書名: 被趕出隊伍的勇者們與魔法師
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623358800.html
類型: 原創
作者: paca
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被召喚到異世界的四名勇者健治、達也、陽翔和亮太被要求打倒魔王以及魔王國。因為是由四個國家分別召喚的，所以討伐魔王的隊伍是四隊。在勇者們出發不到一個星期間，四名勇者通通被隊伍趕了出去。於是，同病相憐的四人決定自己組隊。故事就此展開。---------------------------------------------------A、R、J、S為原本勇者隊伍成員的視角，內容是補充之前發生的事和細碎的世界觀。(如果不太在意的話可以先略過，應該不影響觀看，之後的篇章也會說。可以當作外傳來看。)A >>艾莉西亞 R>>雷克斯 J>>茱麗葉 S>>蘇佛樂莉亞---------------------------------------------------如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見，你的一份支持是我持續寫作最大的動力！


人設圖&地圖 
[人設圖&地圖] by paca

人物設定
主角：由左至右為健治、達也、陽翔、亮太。Q版

12/3更新

3/19更新：NEW (這個版本比較接近我想要的感覺)
PS：健治--序章之3 ； 陽翔--第一章之17 。
圓
露米亞
第一章登場人物 Part.1 （4/21更新） 左上：妮雅（Nyva）右上：卡茲貝爾（Cazebell） 左下：菲娜（Fina） 右下：艾希菲利安（Epiphyllum） 
第一章登場人物 Part.2 （6/1更新）由左到右是：安狄（Eldi）、赫勒嘉（Herečka）、妮劄莉（Nezraly）

地圖 (10/15更新)

 

2021聖誕節賀圖 
[2021聖誕節賀圖] by paca


 


序章
PROLOGUE 
[PROLOGUE] by paca

世界不斷的在發生災害，不管是大自然的浩劫，或是人類造成的悲劇。
此時此刻，世界上出現近百年來最大的威脅——「魔王」的誕生。
說的準確一點，是自稱魔王的人出現了，而且最主要受到威脅的只有人類。
最明顯的證明就是，比維斯歐提亞國是距離魔王國最近的國家。
但魔王卻不積極對他們進行侵略行動。
比維斯歐提亞是以許多小島構成的國家，島上的種族構成以人類所稱的「亞人」為主。
為了解決這項災禍，在世界中央的小島上，各個大國的首領已與教皇一同討論出解決的方法。
這天正是實行之日。

「斯雷提王啊，聽說魔王的首要目標是你呢！你有什麼好法子嗎？」
坐在斯雷提國王對面的是，阿瑪比艾族的米可都=媧卡莎(Mikoto Wakasa)。
她是現任比維斯歐提亞的王后。
盡管身高只有150公分，身上散發的威嚴不下於她身後超過兩公尺高的近衛騎士。
因為身為人魚族，所以外表看起來像剛過30歲的樣子，實際上的年齡可是會嚇死人。
在她的面前最好不要提到年齡，否則下一秒舌頭就沒了。
順帶一提，人魚族可以自由變成兩隻腳行走，所以現在是有腳狀態。
媧卡莎王后甩開扇子，輕輕的搧了搧風。
其實她也沒覺得熱，只是想用餘裕的模樣，看待焦頭爛額的斯雷提國王。

「哼！那些小嘍囉根本算不了什麼，我會將它們全都抓起來。
正好，國內最近消耗了一些奴隸，剛好拿他們充數。」
斯雷提國王雖然已年過五十，頭髮卻還未全部蒼白，但身體不如壯年時代倒是真的。
從前的他可是橫掃千軍的將領，但是現在不僅拿不起劍，甚至提不起筆。
將國內國外的政事全部交給子女們處理。
現在他的工作只有在發生大事時，才會出馬。

攤開手帕擦乾因為緊張冒出的手汗後，斯雷提國王接著說。
「倒是你，我怎麼聽說你的大將軍去反攻對方，反而中了對方的計謀，全軍覆沒了呢？」
將打開的扇子合起來後，媧卡莎王后接下斯雷提國王的挑釁。
「啊啦，你的情報蒐集有誤哦！
雖然他們出了一點失誤，但還是將魔王國的軍隊都打回去了呢！」

米歐斯塔=斯雷提王國，簡稱米歐斯塔國，身為世界上最大大陸——安札姆大陸上最大的國家。
同時也是世界上最古老的國家，已經有超過一千年的歷史。
斯雷提國王說的話可是舉足輕重，其他國家的領袖在他面前，都會禮讓幾分。
除了一個國家，就是比維斯歐提亞國。
究其原因，米歐斯塔國是由人類建國，排斥非人類種族，並將他們作為奴隸對待。
這個原因讓國家一半以上都是亞人種族的比維斯歐提亞國非常不爽。
所以他們的領袖每次見面、每次吵架。

「你們吵夠了吧？今天可是要討論重要的事才特地來米勒斯塔，別來這裏也要吵架好嗎？」
出面制止兩人吵架的是，齊克=娜歐=皮歐默斯基帝國的總理——佛傑=威科尼Vojtech Výkonný)。
身為一名小小的貴族，竟能參加這種國際級會議。
而且還敢介入其他國家的爭執中，由此可見他的來頭不小。
年近四十歲的佛傑從小就隨著父親經歷過各種貴族間的談判、國家間的權力鬥爭。
他對這種國際級會議的場面，具有一定的抗性和膽識。
而且作為國家的代表，坐在這個地方，可不能暴露出自己的窩囊樣，讓其他國家看不起自己國家。
另外，他身後的威科尼家族，在半個世紀以前是促成帝國建立的大功臣。
所以由他作為代表也是十分合情合理。

齊克=娜歐=皮歐默斯基帝國，簡稱皮歐默斯基帝國，是僅次於米歐斯塔國，世界上第二大國。
位處於世界第二大的大陸——辛比歐斯。
兩個國家的歷史僅次於米歐斯塔國，但是合併後屬於新興國家。
讓其他國家對皮歐默斯基帝國有種不上不下的態度。

最後，參與這場會議中，唯一沒有說話的國家——羅森國，是以工業技術聞名的國家。
可能是因為國家熱衷研究、埋首工作的風氣，羅森國的人幾乎都是重務實、重視成效的人。
想要展現國家的武力、權力，就要展現出自己做事的能力和成果。
所以對於其他國家毫無意義的爭論完全沒有興趣。

「啊，大家都到齊了吧！就讓我們開始召喚儀式吧！」
年過七十歲的教皇精神奕奕的帶領國家代表們和祭品，一起走進進行儀式的祭壇。

「那麼……開始吧——『勇者召喚儀式』！」
教皇一聲令下，祭壇發出了強烈的光芒，接著籠罩住整座小島。 

1 被趕出隊伍的人們 
[1 被趕出隊伍的人們] by paca

「吶，我說我們要不要找個魔法師，加入我們的小隊啊？」
拿盾的冒險者說，並喝了一口啤酒。
「有必要嗎？我們幾個就很強了啊！」 拿劍的冒險者說。
「對啊！如果隨便拉個人進來，不但任務難做，還會造成別人的困擾吧？」
一邊撫摸著松鼠的冒險者說。

「問題不在那裏！你們有沒有聽懂我的重點？」 盾使加強語氣說。
「什麼？」
「不就是再找個魔法師嗎？」
「你有說話嗎？」
其他3個隊友分別做出不同反應。

「喂！亮太，你根本沒在聽我說話吧！」
「呵呵，還不是因為你常常講一些沒有營養的事。」
拿著咒杖的冒險者訕笑著，並聳聳肩膀。
「可惡，你說什麼？」 盾使用力拍了桌子，站了起來。
「好了好了，達也。先說重點吧！」
陽翔將松鼠放到肩膀上，安撫著達也的情緒。

「達也，我們隊伍的規定你還記得嗎？」
「…隊伍成員間不准吵架…」
「沒錯，記得就好。還有亮太，你也不要一直說挑釁達也的話。」
「好。我知道了。」
亮太閉著眼睛，厥著嘴說，而達也則氣憤的坐下。

隊長——健治，則深深地嘆了一口氣。
「你們當初不就是因為這個個性，被趕出隊伍的嗎？怎麼還是老樣子？」
「你自己不也是被隊友嫌棄，被趕出來嗎？」 達也不悅地反駁說到。
「那是他們跟不上我的實力，才故意找碴的。我跟你們才不一樣呢！」
「有種你再說一次。」 達也的火氣又上來了。

「好了啦。不要再吵了qwq…不是要討論事情嗎？」 陽翔已經不知道當了幾次和事佬了。
在別人眼中看來，就是一個常常吵架的普通冒險者小隊。
每天達也都會提出一些事情，無論有沒有營養。
然後，亮太就會無視，或是反駁。
然後達也生氣，健治勸架，接著自己引火上身。
最後由陽翔收拾殘局。每一次談話往往得不到結論。

「算了，我自己去找人。」 達也總是心意已決後一意孤行。
「喂，你要去找什麼人啊？」
達也不回應陽翔的問題，掉頭就走了。
「呵，大概是去隨便找個妹子加入我們小隊啦！」
「是，是嗎？」
「根據他的笨蛋腦迴路，就是這麼想的啦！」
「為什麼他不講清楚呢？」 陽翔一個人思考了起來。
「陽翔，我想你就是因為這個個性才會被趕出來的。」

「嗯？什麼？」
「唉，算了。對了，亮太，既然你有聽他講話，為什麼要裝作不知道啊？」
「為什麼我幫他解釋還要被你責備啊？
是你自己反應遲鈍，我好心幫你解說的，你要感謝我才對！
還有我為什麼總是要為那個話都講不好、意思傳達不清的笨蛋說話啊！」
「我們可是隊友啊！互相體諒，互相扶持，才能一起成長啊！」
「真虧你能厚臉皮的說出這種話。你剛才還有臉說陽翔，你自己根本也是。」
說完，亮太也獨自離去了。
「什麼？我怎麼了嗎？為什麼要那麼生氣？」
……
沒有人回答健治的問題。
只剩下陷入思考的陽翔，和滿臉問號的健治他自己。

*****

<達也>
可惡，那群傢伙真是令人火大。
尤其是亮太，每次都擺出看垃圾的眼神在看我。
再來是那個自戀混蛋，每次都以隊長的身分對我指責，想到就不爽。
阿，最後是陽翔那個傢伙。
每天摸那些小動物看起來人畜無害，但是卻不知道為什麼很有力氣，總是能壓制住我的手。
別看我不夠壯，我可是最強的盾使呢！
阿，不想了。現在先來找找看哪裡有魔法師吧！
最好要長的漂亮，身材也很棒的。
阿，那裡有一個女魔法師，身材很不錯呢！
「請問…」
…

切，已經有男朋友了，下一個。
接下來又問了好幾個人，但是得到的回覆都是「不行」。
理由不外乎「有隊伍了」、「有另一半了」或是「加入全是男性的隊伍不放心」。
怎麼就沒有一個人可以呢？
神啊，我就只想要一個漂亮、身材又好的女魔法師，怎麼就找不著呢？
唉~心情好鬱悶。這種時候就去酒館喝杯酒吧！一醉解千愁。
繞過冒險者公會就能抵達了。

突然，眼前一名女子被推倒。
「哈哈，就你這種柔弱女子還想要打敗地龍。」
「別笑掉我們大牙了。」
「這種事在夢裡說就好，別在大街上丟人現眼吶！」
三名大漢在跌倒的女子面前恥笑。

「你們說什麼？」 女子不悅的反駁他們。
「要我們說幾次都可…」
還沒等他說完，他就已經被揍飛了。
「你們三個大漢欺負一個弱女子，難道就不丟人嗎？」
達也站在大漢們和女子的中間。

「你…你他媽的敢揍我，你知道我是誰嗎？」
「哼，我管你是誰？只要在我面前欺負女人，我照打無誤。」
「喂，你們兩個給我上。」
不知不覺，周圍圍起了群眾，紛紛看起熱鬧。
中間的大漢命令著旁邊兩個小弟，上前攻擊達也。

「喂，那個不是巨槌的阿姆斯特嗎？」 說話的路人指著中間那名巨漢。
「哈哈，聽到我的名號，有沒有怕的閃出尿啊？」
蹦蹦、喀擦、嘎屋。沒兩三下，阿姆斯特的兩個跟班就被達也撂倒了。
「什、什麼？」
阿姆斯特無法相信眼前的景象。
一個人被揍得鼻青臉腫，另一人被折斷了骨頭，昏了過去。

「我可是A級的冒險者啊！怎麼會被你這種小毛頭打倒！」 他一邊說，腳一邊顫抖著。
「喂，那不是惱羞易怒的達也嗎？」
「那是什麼？我怎麼沒聽過？」
「因為他很容易生氣，一生氣起來力氣就會變得特別大，連S級冒險者都擋不住他的憤怒。
總是造成很大規模的傷亡。這是聽他的隊友說的哦！」
「原來如此。」

可惡，這一定是亮太在到處亂說的。回去一定要給他好看。現在先把這個大猩猩揍趴吧！
「你還有什麼遺言要交代的嗎？」
「不是…我沒有…」
還沒等他說完，達也就把他揍飛了。

「哈，揍完人之後，心情真是爽快啊！」
「那個…剛才很謝謝你救了我。」
「嗯？你是誰啊？」
仔細看了看眼前的女子，面容姣好、看起來很年輕、身材也很好。
「那個…我叫做圓。」
「是嘛！圓小姐，請問你是魔法師嗎？」
「誒？是的。」
太好啦！
達也暗自握緊拳頭。
「能請你加入我的隊伍嗎？我的隊伍正好缺一位魔法師呢！」
「誒？好啊！那相對的，我可以拜託你一件事嗎？」
「YES，謝謝你。要我幫什麼忙？我一定會盡全力為你達成的！」
達也的心已經開心到飛去九霄雲外了。以至於他沒有聽清楚圓小姐委託的內容。 

2 英雄救美（圓） 
[2 英雄救美（圓）] by paca

我在師傅門下修行了10年，今年正好是15歲。
今天，就是和師傅約定好，要考取A級冒險者資格的日子。
走進冒險者公會，來到櫃檯前。
「您好，公會証請借我一下。」
我遵循著指示，邊環顧四周，邊等待著。
櫃台小姐的名字是希婭，淺紫色的頭髮綁成一束馬尾，行動俐落地確認了我的身分。

「請問今天要辦什麼事呢？圓小姐。」
「我是來考A級資格的。」
希婭小姐吃驚地確認了我的公會証，再看了看我。
「我沒有聽錯吧？……A級什麼的。」
「是的。就是A級。」
這是一定會吃驚的，畢竟從來沒有人能在15歲就達到A級的地位。

「我……了解了。那麼你的隊友呢？」
我展示了我的背後——空無一人。
「難道是……一個人？」
「是的。」
「不行！」

「有規定說不能一個人考嗎？」
我質疑希婭小姐對我的否定。
她翻了翻規定，發現上面的確沒有禁止不能一個人測驗。
「是沒有…不過…圓小姐，你的職業是魔法師吧！要一個人去打倒地龍，實在是非常勉強。」
「沒有問題，我的師父說我可以的！」
她無力地嘆氣，又搖了搖頭。
「等我一下哦！我現在去跟上級確認。公會証先還給你，請在那裏稍後。」
說完，她匆匆跑進裡面的辦公室去。沒辦法，只能先在座位上等著。

冒險者公會普遍認為是個嘈雜、髒亂、紛爭多的地方。
實際上，並非如此。
當然也是有搗亂的人在，但是如果在公會裡面鬧事，就會受到處罰。
處罰大多都是，收取工作報酬的三成。處罰加上扣除委託者的部分，拿到的錢將會少很多。
所以大家在冒險者公會裡，都是非常收斂的。但也因為如此，在外面的紛爭會更嚴重。
話雖如此，還是有不理會規定的人存在。
現在，他們就出現在我的面前。

「嘿，小妹妹，要不要去旁邊喝杯酒啊~哥哥請客哦~」
突然出現的大漢自說自話起來。
說什麼哥哥，看起來根本是大叔，滿臉鬍渣，嘴巴還散發著濃厚的酒臭。
為了避開那噁心的味道，我別過頭去。

「唉，德克瓦，你在幹什麼啊？我們還有事要辦……嗯？這個漂亮的小姐是你的熟人嗎？」
「是阿~我們剛剛成為了朋友~嗝！」
誒~胡說什麼？我怎麼會和這種喝醉酒的大叔是朋友。
他的同伴看來沒醉，趕快把他帶走好不好啊！

「是啊！原來如此，那麼我也自我介紹一下，我是安德魯，B級冒險者哦！
看小妹妹這麼年輕，應該是來辦公會証的吧！來跟大哥哥去喝杯茶，聊聊天吧！
當然是大哥哥我請客，所以不用擔心。」
什麼啊，還以為是個比較正常的人，結果都一個樣。果然俗話說的沒錯「觀其友，知其人。」
而且光看外表就隨便斷定別人的身分，恣意的貶低、小看別人，這種人真的很讓人不爽。

「不用了，我還有事要辦。正在等候公會職員的消息。」
暫時擺出禮貌的態度頂回去。在公會裡，不能惹出大麻煩。
「別這麼說嗎~來嗎~」
幹，酒醉的大叔直接拉起我的手要我跟他走。
「就是說啊！只是喝杯茶而已嘛！」
另一個人還在旁邊幫襯。我不是說不要了嗎？

「謝謝你們，真的不用了。」
用力剝掉拉住我的手，感覺手變得油油臭臭的。
回去的時候要趕緊去洗手了，而且至少要洗十遍。
「唉呦~不用這麼客氣啦~」
這個人怎麼不死心啊！我環顧周圍其他的人們，尋找能夠求助的人。
大家不是裝作在聊天、沒有注意到，不然就是別過頭去，當作沒看到。
更甚的是公會職員們竟然也撒手不管。

既然如此，我就要大鬧一翻了哦！
我拿起了魔法杖，開始詠唱著咒語。
「火之精靈，翻湧、聚集、噴發吧，請給予我力量，fire ball」
大家聽到我開始詠唱，紛紛出逃。眼前兩名大漢也漸漸覺得情況不對，想要逃走。
才不會讓你們逃走呢！嚐嚐我的憤怒吧！

兩顆火球直線的撲向那兩人。
砰！砰！
打倒了嗎？
兩團火焰消失後，取而代之的是，從煙霧裡出現的第三名大漢。
「什…什麼？」

「還以為是什麼呢？原來是個小毛頭在玩火啊！」
這名大漢的氣勢明顯和其他兩個嘍囉不同。
「你……做了什麼？」
明明感覺魔法成功發動，卻沒有打到目標的感覺。一定是這個人做了什麼。
「做了什麼？我不過是把火撲滅罷了，只不過呢……是用手呢！」
甚麼？只用手就將魔法打消，太令人難以置信了。

「咻~不愧是大哥~就是不一樣~」
「大哥超級厲害！」
兩名被我的魔法嚇得腿癱軟在地的小弟，馬上爬上前去恭維那名大哥。真是可悲。
「喂！小妹妹！」
「噫！」
突然散發出的威壓，讓我忍不住冷汗直流。

「沒人教過你，不能在公會裡鬧事的嗎？」
儘管他散發著威壓，我也不能就此示弱。
「那是因為你的同伴們先纏上我的，我因為要擺脫他們，所以才想用魔法嚇嚇他們。」
「不過，這可不是嚇嚇人的程度呢！如果不是我，現在這裡就會出現兩個屍體了！
這你要怎麼解釋？」
「這….我….」
確實這種威力拿捏得不好，他們就都會死。

「唉，算了，只是你這麼做已經違反了公會的規定，所以要做出懲罰。
我想想，就把任務的一半報酬全部上繳公會吧！
雖然懲罰很輕，不過看你這身打扮，加上你只有一個人，能不能完成任務也很令人擔心呢！」
哈哈哈哈——旁邊兩個小弟在旁邊訕笑、嘲諷著我。
真的是近墨者黑呢！他們要懲罰我，我甘願承受，畢竟是真的差點害人受傷。
只是他們貶低我，我就是忍不下這口氣！絕對饒不了他。

「大哥，這個小妹妹剛才說是有事要辦……」
「哦，我聽說了，有一個自不量力的小妹妹，想要挑戰A級冒險者資格啊！」
「這又怎樣？這又不乾你的事！」
大漢們俯視著嘲笑我，我反瞪回去。
「哈哈~你應該不知道吧！要考A級冒險者資格，就必須要有一個A級冒險者作為考官。」
「然後呢？現在這裡只有大哥一名A級冒險者哦！」
甚麼？他們說什麼？這樣豈不是沒辦法了嗎？

「好心告訴你吧！考試內容是獵殺一隻地龍，不一定要拿到這座城鎮。
只要有一名A級冒險者作證，並持有地龍屍體，到別的城鎮也能獲得A級資格。
只是呢？你要去哪裡找A級冒險者呢？」
說完，他們又開始大笑。

可惡，他們說的很有道理。
一般而言，A級冒險者一座城鎮裡幾乎都不到十位。
像這裡這種邊境小鎮能有一位，也是稀奇了。
這樣的話，只能去首都了吧！
在我思考的時候，那兩名小跟班把我趕出了公會，並把我推倒在地。
是想報復被我攻擊的恥辱吧！

*****

「哈哈，就你這種柔弱女子還想要打敗地龍。」
「別笑掉我們大牙了。」
「這種事在夢裡說就好，別在大街上丟人現眼吶！」
這些嘍囉在說些什麼啊！剛才才被嚇到跌坐在地，現在又是這副口氣。
而且憑什麼斷定我做不到。
「你們說什麼？」
我按奈不住情緒，反駁回去。
「要我們說幾次都可……」

誒？怎麼了？眼前突然出現一個人，把正在說話的嘍囉揍飛了。
「你們三個大漢欺負一個弱女子，難道就不丟人嗎？」
一名男子忽然插在我和那些人之間。
「你……你他媽的敢揍我，你知道我是誰嗎？」
中間的大漢不爽得青筋都爆了出來。
「哼，我管你是誰？只要在我面前欺負女人，我照打無誤。」
哇……好帥氣的台詞喔！看不到這個人的正面，只能看到黑色的短髮。
「喂，你們兩個給我上。」
中間的大漢先叫兩名嘍囉出手。

「喂，那個不是巨槌的阿姆斯特嗎？」
旁邊不知道是誰在說話。看去，忽然聚集了非常多人圍觀。
阿姆斯特，是剛才把火球打消得那個人嗎？
「哈哈，聽到我的名號有沒有怕的閃出尿啊？」
阿，抱歉，完全沒有聽過。

蹦蹦、喀擦、嘎屋。非常俐落的，黑髮男子將兩名嘍囉放倒。
「什、什麼？」
阿姆斯特驚訝的眼睛快掉了出來。
「我可是A級的冒險者啊！怎麼會被你這種小毛頭打倒！」
他怎麼看起來完全沒有剛才的氣勢呢？

忽然又聽見有人說。
「喂，那不是惱羞易怒的達也嗎？」
「那是什麼？我怎麼沒聽過？」
「因為他很容易生氣，一生氣起來力氣就會變得特別大，連S級冒險者都擋不住他的憤怒。
總是造成很大規模的傷亡。這是聽他的隊友說的哦！」
「原來如此。」

誒，這個人叫做達也啊！這麼厲害呀！說不定他就是我在找的人——A級的冒險者。
不過剛剛好像聽到他砸嘴，是錯覺吧！
「你還有什麼遺言要交代的嗎？」
「不是…我沒有……」
聽到對手這麼強，阿姆斯特害怕的樣子，跟剛才是180度相反，讓我不禁笑了出來。
還沒等阿姆斯特反應過來，他就已經被揍飛了。

「哈，揍完人之後，心情真是爽快啊！」
「那個…剛才很謝謝你救了我。」
要趕快跟他搭上線，先感謝他的英勇幫我出了一口氣。
「嗯？你是誰啊？」
這個人不是原本想幫助我嗎？現在卻忘了，不就本末倒置了嗎？不行，先自我介紹吧！

回過神來，卻發現被他專注地盯著。
仔細看看這個人，長得其實很帥耶！而且身體感覺也很結實。
「那個…我叫做圓。」
「是嘛！圓小姐，請問你是魔法師嗎？」
把他的注意力拉了回來，冷不防的被問到。
「誒？是的。」
為什麼這個人一副很高興的樣子？
「能請你加入我的隊伍嗎？我的隊伍正好缺一位魔法師呢！」
「誒？好啊！那相對的，我可以拜託你一件事嗎？」
還沒反應過來就答應了他。反正我也有求於人，就當是各取所需吧！
「YES，謝謝你。要我幫什麼忙？我一定會盡全力為你達成的！」
我都還沒說是什麼事，他就答應了。真是個直率的人呢！ 

3 巨顎虎（健治） 
[3 巨顎虎（健治）] by paca

當天晚上，大家回到下榻的旅店時，達也興奮地告訴我們「找到魔法師了。」
「居然有人會想加入這種小隊！」 最震驚的是亮太。
我想大家都不覺得達也能夠找到新人吧！
不過，他能找到願意加入的人，也不錯呢！
「做得好啊！達也。」
開心之餘，不忘稱讚最大功臣。看不出來，多麼沒用的人也會有一點優點呢！
「今天就先來慶祝吧！」

說完，我們點了一大杯啤酒和豐盛的宴席。
「 「 「 「乾杯！！！！」 」 」 」
哈，真是好喝。
「對了，達也，是個怎麼樣的人？」 我看向大口暢飲啤酒的達也。
「嗯？我想想哦！她說她叫做圓，今年15歲。個頭大概150吧！重點是…」
「是什麼？」
他將臉湊了過來。
「胸部很大！」
「還以為要說什麼，結果還是胸部啊！你這個胸部星人！」
亮太一副不感興趣的鄙視著達也，一邊吃著薯條。
「別吵！你這個ED，竟然無法理解胸部是多麼神聖的東西！」
「阿，阿，又開始了！」

每當講到胸部的話題，達也就會變得十分亢奮。並開始訴說胸部的歷史還有胸部的魅力。
我也不是不能理解他的興奮，只是在公共場所聊這種話題，真的很不害臊。
不過，我們無法阻止他那淘淘不絕的嘴巴。
「…我記得圓小姐的胸部大概有這~麼~大~……」 達也一邊說，一邊用雙手做出謎之舉動。
「你的手指不斷扭動，看起來真的很噁心！」 亮太一臉厭惡的看著達也。
不過正在興頭上的達也非但沒有生氣，還更故意的在亮太面前做。
「真是幼稚啊~」 嘴裡塞滿食物的陽翔發出感嘆。
他們真的都鬧不膩啊！
但是我也好想拜見那對胸……不對，那位圓小姐啊！

*****

隔天早上。
每天早上，我都固定六點起床，晨跑一小時，再練習揮劍一小時。然後再去叫他們幾個起床。
「喂，你們幾個。已經都八點了，該起床了哦！」
我站在房門口，大聲呼叫。只見亮太按著頭爬了起來。
「阿，不要那麼大聲，我的頭超痛。」
又是宿醉。亮太雖然喝不醉，但是隔天早上宿醉是最嚴重的。
「既然起床了，就趕快去洗漱、換衣服了，我們今天還有任務要做。」
「任務下午再做也可以吧！再讓我躺一下。」
「不行！」
我把想要躺回去的亮太，從床上丟到門外。
「痛痛痛，你很粗魯誒。」
「好了，已經處理了一個，接下來先處理誰好呢？」

下一個目標就是達也了。
「阿~好軟~好大~好舒服~」
他又再做春夢了嗎？
「快給我起床！」
我用力地將他和枕頭分離開來。沒想到，他反而直接抱了住我。
「放手，還有快給我起床！」
「恩~圓小姐~我還要繼續~」
感覺真夠噁心的。真不愧是隊伍中的噁男代表。不，也許是全國噁男第一代表。
在我想著無關緊要的事情時，亮太從背後悄悄出現。
「你們兩個還要抱多久啊？」
我這才發現達也還抱著我。
「不是，這是他自己抱過來的…」
「我不想知道是誰主動抱的，快分開就好……阿…頭還是好痛，我去樓下要醒酒藥吃。」
說完，亮太轉身離去。
「等一下，幫我把他分開啊！這個怪力男力氣也太大了吧！還有，幫我叫陽翔起床啊啊啊啊啊！」
亮太沒有聽見。
算了，我想就算他聽見了還是不會理我的。他總是我行我素的。

以上，就是喝醉酒隔天早上會發生的事情。
真的是累死我了。感覺好像在照顧三個小孩一樣。難道我是爸爸嗎？
長的這麼大了，還要別人叫他們起床。
唉~還是說是我太能幹了？這樣啊~這樣也是沒辦法的事啊！
有能力的人總是要背負更多責任、做更多的事情。太能幹還真是罪過啊！
「我們都準備好了哦！隊長。」
「「隊長！」」
我回過神來，不知道為何他們都換上了裝備，一臉不耐煩地瞪著我。
「怎麼了？」
「還問怎麼了？我們都已經準備好了，只剩隊長你了。」
不知不覺間，只剩下我還沒換好裝備。
「那我們先到公會去等你，你可要快一點哦！」
「喔，好，我很快就去！」
這可不行，竟然變成我是最後一個人。我可是隊長啊！是站在隊伍的前端，領導大家的人啊！

*****

匆匆忙忙，穿上裝備，走出旅店。用跑的衝進了公會，結果卻沒看見他們三人。
奇怪了？他們比我還要早出門，怎麼我會比較早到呢？而且路上也沒看到他們幾個。
竟然比我還慢，到底在做什麼？真是的，沒了我這個隊長帶領，就這麼容易出包。
等他們來了，我要好好教訓他們。在等待他們的期間，就先來看看有甚麼任務吧！

我走向貼滿任務的公布欄。
「採曼陀拉草」「剿滅哥布林的巢穴」「商隊的護衛」
……
大致上看過了全部的任務，都沒有一個吸引我的。不是太過容易，不然就是太沒有挑戰性的。
真是無趣啊！怎麼沒有討伐黑蟒蛇，或是討伐雙足飛龍的任務呢？
討伐血腥惡熊只能算伸展筋骨而已。完全無法出到全力，想要盡情的大展身手呢！

「那個…不好意思，我想要委託任務……」
櫃台邊出現一名小女孩，衣服破破爛爛的，而且看起來十分狼狽。
「好的，在委託之前，請問你還好嗎？」
櫃台小姐也注意到她的傷勢，出聲詢問。
「我的傷先不用管，現在最重要的是這個...再不快點的話…村子裡的大家…就都要死了qwq…」
女孩遞出手中拿著的紙張給櫃檯小姐，之後無力的哭泣並昏倒了。

「這是……」
其他冒險者見狀趕緊將小女孩帶進醫護室，並湊上前去了解情況。
「是巨顎虎啊！」
「什麼？？」
「為什麼會在這種地方出現？」

聽見他們說著的話，我也上前去看了任務的內容。
「巨顎虎」——是一種劍齒虎，因為其嘴巴的下顎很大，因此得名。
牠的危險性在於他的個體很大，普通成年個體在2到3公尺長度，高度將近一個成年男性那麼高。
嘴巴很大、撕咬很有力，最大的牙齒長達20公分。
如果人被咬到，很有可能會直接被撕成兩半，當場斃命。
平時居住於深山上，但是這次出現在五公里外的山丘上。距離城鎮這麼近，實屬難得一見。
到底是發生了什麼事？

「如過讓牠進到城鎮裡來，那後果可是無法預料啊！」
「這種怪獸可是A-級威脅啊！」
A-級威脅—也就是需要有一個A級冒險者以上的隊伍才能討伐。
「但是這裡可是偏僻的小城鎮啊！哪裡會有A級冒險者呢？」

沒錯，A級冒險者可不是那麼容易就會遇見的。
雖然這座城裡剛好有一名A級冒險者，但是他的個性很差，沒有人願意和他打交道。
而且此時也不知道他去了哪裡。
現場的冒險者和公會職員全都亂成了一團。
「該怎麼辦？」「我們要完蛋了嗎？」「還有什麼辦法可以抵禦牠嗎？」
不安、恐懼、慌亂，開始在大家的心中蔓延。

「總之，先會報總部吧！請求支援。」
只有一名櫃台小姐沒有跟著慌亂，清楚地做出決策。只不過，沒有那個必要。
大家不用擔心，就讓我這個無敵的劍士去打倒牠吧！

「沒那個必要，這個任務，我接下了！」

*****

不知道從哪裡冒出來的女生搶走了我的台詞。
看她的裝備是個魔法師，年紀大概是個國中生，留著一頭短髮。
明明是個國中生，胸部卻那麼大。讓人不想盯著看也難，注意力不知不覺就會被吸走。
突然的話語讓全場都將注意放在她身上。她自信滿滿地說到，讓現場陷入一陣沉默。
沉默之後，大家紛紛迸發出不信任。
「你怎麼可能打的倒A-級怪獸！」「不可能的。」「我們要完了！」
看到她的身形之後，大家馬上判斷那是不可能的。一波波否定的聲浪之後，現場再度陷入混亂。

「給我。」
那名魔法師無視現場的絕望，和對她的否定，堅決地要接受這份任務。
她走向櫃台，向櫃檯小姐索取那張委託。
「不行的，圓小姐。剛才也說了這是A級委託，需要A級以上冒險者才能接受。
而你的等級只有B。我不能眼睜睜的看著你去送死。」

聽見他們的對話後，就能明白——她就是圓小姐啊！
既然以後要成為隊友了，讓我來看看她的實力如何吧！
胸部固然重要，但是我可不想帶著一個累贅。
讓我助她一臂之力吧！

「諾艾兒小姐，不如就讓我陪她一起去吧！」 我向正在爭論的櫃檯小姐提出建議。
「你是…健治先生？」
「是的。而且我還是A級冒險者。這樣應該可以接受吧！」
上個星期來到這座小鎮，多少有做了一些任務，公會職員對我應該也會有印象。
「這是可以……只不過你一個人可以嗎？」
諾艾兒勉為其難的同意了，但還是很擔心。
「我剛剛不是說了，我要和旁邊這位小姐一起去。」
「誒？？帶上B級冒險者只會增添危險而已。」
「不，我不會給這位冒險者添麻煩的。請讓我和他同行。」
諾艾兒原本想制止我，但是圓小姐主動請求諾艾兒小姐的同意。
是什麼原因讓她堅持要討伐巨顎虎呢？
諾艾兒聽了她的話，轉過頭來看我，是徵求我的同意呢！
「我一開始就是這麼打算的。」

唉，諾艾兒嘆了一口氣說。
「要不是這次情況如此緊急，我可不會同意的。
那我就信健治先生你這一次，請你們一定要平安回來。」
應該是被我們堅決的決心感動了，諾艾兒終於同意我們的共同討伐。
準備就緒，我們一起前往巨顎虎所在的村落——托克雷亞村。
因為情況緊急，我們向公會免費借了兩匹馬。我們駕著馬，快速的向村子前進。

路途上，我隨口向圓小姐閒聊。
「雖然晚了，我叫做健治。請問該怎麼稱呼你呢？」
記得昨天達也說她才15歲，我今年已經17歲了，是我比較年長。姑且把她當作平輩對待。
「啊…啊…不好意思，請等我一下。」
回頭看去，她的表情十分不妙。看起來快吐了。
她對自己施加了未知的魔法後，表情逐漸變得正常了。
應該是類似暈車藥的魔法吧！
「真的很不好意思，讓你見醜了。」
「難道你是第一次騎馬嗎？」
「是的。不過跟那個無關，我只要乘坐交通工具就會想吐。」
既然如此，就不用勉強自己跟來嘛。
「對了，叫我圓就好了。健治先生。」
「好，圓小姐。待會兒請多多指教了。」
「我這邊也是，請多多指教。」

穿過了菲斯草原，我們進到了傑爾特森林。
菲斯草原是給新手冒險者做任務的地方，只會出現史萊姆和角兔，還有擬態植物。
傑爾特森林比較適合給初級冒險者活動，頂多出現半獸人或野狼。
途中看到幾隻半獸人，我們都直接忽略他們，快速地呼嘯而過。
現在不能被牽絆住——我和圓小姐都懂得這個道理。
跨越兩座山，用不到十分鐘，我們終於看見托克雷亞村了。
當我們越接近村子，像全身襲來的異樣感就越重。

「真奇怪。」
當我們來到村子門口，村子十分安靜，沒有感覺到有任何人的氣息。
「大家都去哪裡了呢？」
圓小姐下了馬向村子內走去。我將馬栓好，也隨著她的腳步前進。
看見眼前的景象，我們不禁僵在原地。
「……這是怎麼回事？」
每一戶房子都完好無損，但是人去樓空。而且完全沒看見任何人影，包括屍體。
不僅如此，連任何家禽、家畜、動物都沒有，完完全全是座空城。
將整個村子都翻了個遍，一隻老鼠也沒看到。
「這到底是怎麼回事？」
圓小姐向我問道，不，也許是喃喃自語。

轟隆。砰隆。轟隆。
安靜的四周突然冒出奇怪的聲音，越來越大聲。
應該是有「什麼」正朝著我們靠近，於是我向她提醒到。
「武器準備好，要來了！」
隨著「那個東西」的靠近，聲音越來越大，地面也開始晃動起來。
我們架起武器，慢慢走出村子之外，而那不明生物也漸漸揭露出牠的真面目。 

4 奇美拉 
[4 奇美拉（健治）] by paca

「——竟然是奇美拉！！」
圓小姐發出驚呼，想必她是第一次見到吧！
身體融合了各種魔物和人類的噁心生命體，高度將近十公尺，寬度粗估有三輛卡車的長度。
不過那不僅僅是奇美拉。
「牠是混合奇美拉，少說也算S-級的魔物。」
「什麼？！」

看來圓小姐聽完我的話更加慌亂了。我仔細盯著這隻奇美拉的身體，察覺到了異狀。
不知道是興奮還是燃起了鬥志，我笑了出聲。
「哈哈哈，看來我們很幸運呢！」
「什麼？怎麼回事？」
圓小姐還沒有掌握現狀，那只好由我為她解說了。
幸好奇美拉的行動緩慢，我們離牠還有點距離。

「普通來說奇美拉有兩種出生方式。一種是天生，就是兩種魔物交配，生下的混沌魔物。
因為牠成長所需的養分需要極大量。
並且為了保持體內魔力的安定，牠們必須不斷進食，不斷吃不同種類的食物，所以會長成奇形怪狀。通常天生的奇美拉是由獅子和地龍所生，但牠不是。所以牠就是由另一種方式產生的。」

圓小姐緊張的聽著我的解說，並嚥了口口水。我接著說。
「另一種方式便是人為。藉由將魔物的心臟換成「瘤」，魔物就會變成奇美拉。
原因是「瘤」需要很多魔力，促使魔物不斷進食。
根據過去的資料，人為產生的奇美拉——混沌奇美拉威脅性更強大。
普通的奇美拉最低只有A-級，而混沌奇美拉最低則有S-級。」

「誒誒誒誒誒誒？！」
看到她怕成這樣，應該是無法打倒了吧！
「要撤退嗎？」
要是只有我一個人，就不用顧慮直接攻擊了。但是還有圓小姐在，我不能強迫她。
只能放棄了。我心裡已經決定要打道回府了，姑且問她的意見。
「不，我要在這裡打倒牠。」

她沒聽懂我說的話嗎？S-級哦！她只有B級。普通來說，一定無法打倒的吧！
但是看見她的眼神，我便覺得我們獲勝的機會不完全是零。
憑人類弱小之身去對抗龐大的未知生命，感覺也不錯呢！
我們可能是瘋了，不要命了吧。不過，面對這種對手，我才能好好拿出鬥志來啊！
「好，我們一起打倒牠吧！」
確認了彼此的鬥志，我們決定打倒牠，而不是逃跑。

「那麼來鑑定一下吧！」
如果不清楚對手的特性，尤其是奇美拉這種，由很多動物、魔物組成的怪物為對手，往往會吃敗仗。
『鑑定』
【巨顎虎奇美拉】Lv.71
HP：9126/9320
MP：6024/7280
技能：<融合lv.4><剛力lv.8><蛇毒lv.5><風魔法lv.8>……

奇怪？明明是奇美拉，牠的數值也太低了。
通常混合奇美拉的HP和MP至少都會破萬，但是牠卻少了這麼多。
難道是因為剛形成沒多久嗎？

「你在發什麼呆？鑑定完之後我們要怎麼做？」
第一次對上這種巨大怪物，她神情緊張地催促著我。
先別管這種小事了，現在首要目標是打倒牠。
「先搞清楚它的全貌，我們再來擬定對策打倒牠吧！」
「恩。」
「首先，牠的本體是巨顎虎，為A-級魔物，危險在於牠巨大且有利的嘴。
被咬到的話可能會當場斃命。再來是其他兩隻比較危險的魔物。」
這隻奇美拉除了本體和兩隻主要的魔物，其餘的不是哥布林、半獸人，就是村民和家畜。

圓小姐接過我的話說到。
「這兩隻分別是赤腹森蚺，也是A-級魔物。
牠的危險在於牠會利用巨大的身軀絞殺敵人，並且腹部具有毒性。
再來是巨型女王蜂，C-級魔物，牠揮動翅膀的力道可以將一名成人拍死。」
分析結束，牠的外型已經明朗。
正面是巨顎虎的頭，要小心牠的嘴；背面是赤腹森蚺，要小心不要被纏住；背上是女王蜂的翅膀。

因此我們的攻略順序為赤腹森蚺，女王蜂，最後是本體的巨顎虎。
其實最簡單的方法，就是把「瘤」取出，只是它被埋在身體裡。
我們只有打倒外側的魔物，才能有機會將之取出。
奇美拉拖著重重的腳步，終於來到我們面前。
「那，我們上吧！」

*****

<圓>
在公會接到委託就馬上騎馬趕了過來，屁股痛到快裂開了。
來這個城鎮的時候都是坐著馬車，沒有想到騎馬，屁股會這麼痛，頭也非常暈。
幸虧有魔法的存在，不然才剛誇下海口，馬上就出包了。
叫人怎麼相信我能打倒巨顎虎呢？
另外，好巧不巧，昨天才剛提出A級檢定，今天馬上就能完成了。
又剛好遇上了正在旅行的A級冒險者，我是不是最近運氣不錯呢？
看來能去賭場逛逛，說不定很容易就能賺大錢了。
昨天還在想著這些無聊事，結果今天，從未見過的恐怖魔物降臨在我眼前。

要打倒這隻魔物？怎麼可能做到！
不，冷靜一下，身旁還有一名A級冒險者，說不定我在他身旁輔助攻擊或回復就好了。
不不不，我才是主要攻擊的人？而他則是幫我打掩護？
因為現在只有兩個人，只能做出這種攻略辦法，但我一時之間還是無法接受。

還沒等我冷靜下來，健治先生已經衝出去了，我也不能再呆在原地了。
我先爬到樹上觀察奇美拉的行動，因為牠現在只能看到健治一個人，所以死角很多。
但是一直動來動去，根本沒有辦法瞄準，只能等待時機了。
我們的計畫很粗略，由健治抵擋巨顎虎的尖牙和森蚺的的攻擊，接著由我來對牠造成攻擊。

首先是在尾部的森蚺，因為健治在奇美拉的正前方，所以森蚺要攻擊的話，就要繞到牠的頭部去。
這使的他原先的優勢——很長的身體——消失。
盡管如此，牠的另一項威脅——毒，依然是個強大的武器。
牠之所以與普通的蛇不同，不只是身軀龐大、敏捷地扭動，最大的不同是牠腹部的毒。
只要被噴濺到一個小時內即死，至今還沒有解藥，也因此牠身上的毒也被暗殺者集團做成毒藥。

要使用什麼魔法已經決定好了，只是發射魔法的時機很難抓。
俗話說：螳螂捕蟬，黃雀在後。
我抓緊森蚺想要攻擊健治先生的瞬間，向牠發射大範圍的落石彈。
「土之精靈，硬化、聚集、重擊吧，請給予我力量，Stonefall」
身體四周出現不下一百個拳頭大的石頭，一齊向森蚺的頭部攻擊。
因為石槍的命中率低，我不想拚打中的機率。
而且森蚺的外皮也不軟，不能肯定一定會刺進牠的身體，所以選擇了能造成攻擊的落石。
果不其然，落石的衝擊讓森蚺暈了過去。

我趁機發動風斬，把牠的頭砍了下來，順便把牠的身體切成了丁。
「風之精靈，呼嘯、壓縮、斬斷吧，請給予我力量，Wind chop」
接下來是「暗之精靈，重量、增幅、毀滅吧，請給予我力量，Gravity field」。
我發動重力魔法將奇美拉的機動性降低，就算派動翅膀也飛不起來的程度。
這樣一來，健治先生的行動範圍就增加了。
只見他輕易地跳起兩三米高，俐落地將兩片翅膀從本體切下，並迅速的瞄準了埋在身體裡的瘤。

能夠清晰地看見埋在身體裡的瘤，都是多虧了我的透視魔法。
我將魔法暫時賦予在健治先生的右眼上。
透視魔法要用來看別人的裸體是很困難的，就像玩拉霸一樣。
想要剛好只透視衣服、看到肌膚，就像想一發直接中777一樣困難。
所以其實不用擔心有人會用來做壞事，如果還是不放心，市面上也有賣防透視的衣服。

「很好！」
當瘤被破壞後，奇美拉的身體很快地就全部瓦解了，只留下一座小山的屍體。
我負責用土魔法將屍體安葬好。
健治先生則用收納包，將被破壞的瘤好好保存起來，作為討伐的證據。

*****

<健治>
看著圓把被吞噬的村民屍體用魔法埋好，我也去採了幾朵野花，湊成花束放在墓前。
雙手合十，祝你們來世能夠幸福。
話說這個世界是有輪迴轉世的概念嗎？
出於好奇，我在回程的路上向圓問起。
「人死後會經經過冥神的引導，重新轉世回到這個世界哦！」
似乎和地球的佛教很像。

「這是連小孩都知道的事，健治先生怎麼會不知道呢？難道你是魔王國派來的間諜嗎？」
「不是。為什麼會突然提到魔王國呢？」
我擺了擺手，安撫她動搖的神情。
「不是就好。這是因為魔王國出身的人通常不會有這種想法。
在他們眼中，死亡是回歸魔神的懷抱。他們相信魔神才是主宰世界的唯一神。
對於其他的宗教教義不屑一顧，也不願承認。」
「那麼假如我是魔王國的人，應該一開始就會說「祝他們在魔神的懷裡安息」之類的話吧！
甚至不會問你這個問題，是吧？」
「哦，對哦！」

這孩子雖然還滿有實力的，但腦子不太好，難怪這麼容易就被達也騙上船了。
如果要帶她去打魔王，還要花時間去提升她的等級啊。
我們騎上馬，一邊往回程的路上前進，一邊聊著圓的過去。
因為我好奇她為什麼堅持要來討伐巨顎虎的理由，她便說這要從她的人生開始講起了。
她說從有記憶以來，她就在師傅門下學習魔法。她只記得自己好像是個孤兒，是師傅領她走的。
她的師傅住在米歐斯塔國的邊境，那裏只有一個小村落，而她的師傅住在那個小村落的邊緣。
據她師傅所說：這都是為了不被別人打擾研究魔法。

自她每天一睜開眼睛，她的師傅都在研究如何創造新的魔法。
「為什麼要發明這麼多魔法呢？」
她的師傅只回她說」因為有趣。」
她不明白，她更不明白為什麼師傅要教她魔法。
她的師傅回答道「為了你的未來著想。」
也許會用魔法能夠找到一條謀生的道路，但是她覺得這不是師傅真正的想法。
直到她師傅病逝的那天，她才明白她師傅這輩子只教授魔法給她一人。
「我是師傅唯一的傳人。」
圓她一邊說，一邊自信的挺起胸膛。

後來，她出了村落以後才知道，她的師傅是被放逐的魔法師。
因為她的師傅堅稱，某個創新魔法是他發明的，而非他的教授。
但是沒有人相信他說的話，於是就被學會放逐了。
她的師傅在晚年做的事，全都是為了證明自己的說法是正確的。
並想透過唯一的弟子來向世人證明，當初放逐他的人是錯誤的。

我在心裡想到「真是個可憐的人啊！」
忙碌了一生，卻沒有得到挽回應得的名聲以前就過世了。
不過圓不這麼想，她反而覺得這是塞翁失馬，因為離開了學會，她才能與師傅相遇。
她才有個幸福的童年，和師傅相處的每一天都很快樂，而她的師傅在離世前臉上也是洋溢著笑容。
或許人們總是在失去了某些東西以後，更能體會自己獲得了什麼吧！
所以盡管她還是會為了挽回師傅的名聲而不斷努力，卻不覺得這是師傅留給她的枷鎖。
「我們不只是師傅和弟子的關係。」 她燦爛的笑著說到。

「所以，這和你堅持參加討伐，到底有什麼關係啊？」
看來她的頭腦邏輯也很差。

*****

終於回到了阿弗拉斯恩，就是我們目前待的小鎮。
和諾艾兒小姐報告完事情的始末，也確認了討伐剩下的」瘤」。
暫時先放我們回去，之後可能會被叫來問一些事情。
諾艾兒小姐也在公會公告魔物已被討伐，大家才放下心來。
但是想到那個倖存的小女孩，我的心裡就高興不起來。

「喂！健治，你可是今天的主角哦！別想逃跑哦！」
公會裡的冒險者們正在開慶功宴。我們回來時已經下午接近日落，所以順其自然就是晚餐時間了。
冒險者們平時沒什麼大肆飲酒作歡的時候，唯有這種解決了大事的時候，才會抓準機會放肆一番。
因此他們今晚才會這麼瘋，已經有一半的人都醉了。

「喂！隊長，你今天一整天都跑去哪裡了？」
在敬酒時，終於見到一早就失蹤的三名隊友。
「竟然自己一個人去挑戰奇美拉，真是過分。」
陽翔已經有點醉了，明明酒力就很差，還是要喝，而且我們都還未成年哎！
一定是達也偷偷倒進他的杯子的。
不過我也沒有臉說別人，工作完的酒真是絕品！

「隊長…你不可以…偷跑哦！」
這裡又有一個醉漢。
「我才不會。放心吧，我可不是蘿莉控！」
達也說的肯定是，今天一整天都和圓在一起的事吧！

「雖然想罵你一個人擅自行動，不過今天情況特殊就原諒你了。」
喂喂，難道連亮太也醉了嗎？
「現在該不是在流行傲嬌的男孩子吧？」
算了，至少以後可以拿這件事取笑他了。

最後我走到圓的身旁，她正好結束一段談話。
「還撐得住嗎？要不要到外面透透氣？」
我向一臉紅潤的圓提議到，她也點頭同意。
離開歡樂吵鬧的餐廳，瞬間安靜地門外，夜風吹來似乎有些寒意。
「今天真的很謝謝你。」
圓忽然對我低頭道謝，我完全不知道發生了什麼事。

「道什麼謝？」
「謝謝你陪我的任性。其實剛才我被公會會長叫去訓話了。
我也明白自己的所作所為，是很衝動的事，我現在有在反省了。
我沒有顧慮到，如果不是巨顎虎而是奇美拉的情況，並且還堅持要討伐牠。
讓健治先生蒙受這麼大的風險，真的很對不起。」
被這麼鄭重的道歉，我十分不知所措。
「我也有責任在，你不用這麼自責。」
如果是以前的我肯定會說「都是多虧了本大爺，才能平安無事。」吧！
看來這幾個星期，我，和他們都改變了呢！

「其實，在出發前，我就從我的隊友聽說你這個人了。所以也有想看看你的實力的私心在。」
「原來是這樣啊！健治先生的隊友是誰呢？」
「你昨天遇到的達也，另外還有兩個人。
你接受了達也的邀請對吧，明天再把大家介紹給你認識。」
「那我先好好跟你自我介紹一次吧！
因為出發的時候那麼趕，什麼也沒有說清楚，也沒有那個時間說。」
她拍了拍自己的臉，想要找回一點神智。
「你好，我叫做圓，今年15歲，是一名剛出師的新人魔法師，請多多指教。」
我握住她伸出的手，回應道。
「恩，歡迎加入我們的隊伍。」 

A1 公主的使命 
[A1 公主的使命（艾莉西亞）] by paca

今天是和健治道別分開的第三天。
兩星期前，我的國家——米歐斯塔=斯雷提王國，和其他三個大國一起舉行召喚儀式。
將四名勇者從異世界召喚過來。
我的姊姊，也是第一王女，因為使用召喚魔法，消耗了大部分的生命。
現在正臥病在床不起，已經不知道能否有再見到她睜開眼睛的那一天。
為什麼明知道召喚魔法會造成這種傷害，還是執意舉行呢？
這全都要怪那個邪惡的魔王組織。

過去幾十年來，在世界各地，或多或少都有一些地區紛爭。
其中由比較大型的組織發起的就是這個魔王組織。
雖然他們其中有人自稱為魔王，但是實際上並不是魔族。
在漫漫歷史洪流中，或許曾出現拍動著黑色翅膀、長角的魔族，但是現在世上已經看不到那種人。
因為根據史書所說，魔族被當時的勇者砍殺殆盡、血流成河，魔族的小孩被強制絕育。

不過當時的半魔族並沒有被全數殺害，也沒有被絕育。
所以現在看到長角或有黑色翅膀的人，一定是半魔族。
這個世界上已經不會出現純種的魔族，而且也不會有人會自稱魔族，因為那是和全世界宣戰的戰帖。
沒有人會想要與全世界為敵吧？
至少幾千年來都沒人這麼想。
沒有人想體會全家族被殘忍殺害，並看著自己的孩子被烙上奴隸的印記。

但是這種事現在發生了。
世界上的強國們開始認真看待這個組織，派去調查的人員無一生還。
或許在人們發現「勇者」的稱號，並不只是把世界上最勇敢的人稱為勇者以前。
他們早就該想到，會有「魔王」的存在了。
沒錯，沒有「魔王」就不會有「勇者」，有「勇者」就代表有「魔王」誕生。

在人們發現這件事以後才驚覺，「勇者」的稱號已經有幾千年沒有出現。
在這期間出現的勇者們都是從異世界召喚來的。
那些人召喚勇者的目的並非打倒魔王，而是勇者一來到這個世界，就擁有很高的能力。
比起從頭培育一名劍士或魔法師，不如直接召喚一名勇者來的方便。
盡管召喚魔法可能會奪去施法者的性命，他們也視若無睹。
那些勇者被召喚來的工作，無非是打倒魔物，好讓耕地及居住地增加。
或是因為大自然造成的災害，所必要進行的救災行動或重建。
他們的心裡只會這麼想：發生問題就召喚勇者來解決，不就好了！

最一開始，人們決定還是依靠擁有「勇者」稱號的勇者前去解決魔王，但是失敗了。
這時，人們終於意識到現在這種情形才是「召喚勇者」的時候。
所以為了幾千萬、幾億的人們，姊姊選擇犧牲她自己一個人，來換取拯救全世界的希望。
幸運的是姊姊沒有當場死亡，但是她應該再也無法睜開眼睛。

情景回到父王命令我帶領勇者出動、討伐魔王的那個時候。
「艾莉西亞，你就負責帶領我們國家的勇者小隊吧！」
「什麼？」
明明其他國家也同時召喚了三名勇者，為什麼還要分成四隊、分開行動？
我對此十分無法接受。

「如果我們國家的勇者被其他國家給暗算了，你想會發生什麼事？」
「還會怎樣？還有三名勇者，不至於會無法討伐勇者吧？」
「我的傻女兒啊，如果只靠其他三人就打贏了魔王，我們國家以後就要永遠看他們的臉色了。」
他們指的當然是其他三個國家。
「所以，就靠你和勇者把魔王打倒吧！其他國家好像也決定這麼做了。
這是一場有時間限制的比賽啊！」
說完，這件事就沒有翻轉的餘地了。
「對了，要找什麼人進勇者隊伍，隨你高興。全靠你囉，艾莉西亞。」
可惡的臭老爸，全部的事都丟給我一個人做。
等我成功打倒魔王，一定要把你從王位上拖下來。

*****

結束謁見父王之後幾天，我讓挑選好的勇者小隊成員，在王宮的花園裡集合。
總之先讓大家互相認識，畢竟要相處不短的時間。
「那就先從我開始，我想你們應該都認識我。我是艾莉西亞=M=斯雷提，是這個國家的第二王女。
今年16歲，職業是祭司，等級是15。請大家多多指教。接下來換露米。」
啪啪啪啪。
只有健治先生一個人不知道在拍什麼手。
我向坐在身旁的褐色短髮女孩指名到。

「我是露米亞=M=斯特羅，是斯特羅公爵家的長女。今年15歲，職業是魔法師，等級是13。
你們可以叫本小姐露米亞，但是絕對不能用露米叫我，除了艾莉西亞以外。就這樣。」
啪啪啪啪。
這次除了健治先生，其他人雖然好像也不明白，但也跟著拍手了。

「下一個換里昂。」
里昂坐在我的對面，是個黑色短髮的男生。
「我叫做里昂，沒有姓氏。今年17歲，職業是聖騎士，等級是24。使用的武器是劍和盾。
順帶一題我有『勇者』的稱號。請多指教。」
他說到勇者這兩個字的時候還刻意瞟了一眼健治，真是多給我添亂。
啪啪啪啪。
意義不明的拍手行為依然持續著。

「最後是健治先生了。」
我看向坐在右方的紅褐色短髮男子。
「在我開始以前，想問個問題。」
「是的，請說。」
「那個人也是要加入我的小隊的人嗎？」
他指著站在里昂後方的精靈族女性。
「什麼你的勇者小隊啊！蕾娜可是我的人！」
里昂氣憤地拍桌回覆。
「你在說什麼啊？在場的你們，不就是為了幫助我成功打倒魔王，所號召來的人才嗎？
所以當然是我的勇者小隊囉！」
「你說什麼？」
健治先生的說詞讓里昂更加憤怒。

「如果那個精靈族是你的人，而且會和我們一起行動。
不就代表他也會加入『我的』勇者小隊，成為『我的』人嗎？」
健治先生一邊說，一邊不斷強調著「我的」兩個字。
「可惡，你這傢伙！你有種給我再說一次！」
無法忍受被譏諷的里昂一把抓住健治先生的領口。
「你是笨蛋嗎？現在對我動粗，可是一點好處也沒有哦！勸你還是快點放手吧！」

里昂心裡應該也很明白，在公眾場合對勇者暴力相向，會有什麼樣的後果。
但是心裡卻忍不了這口氣，這種不得不忍耐的時刻，只能一直僵持著。直到蕾娜打破了沉默。
「主人，請不要因為我造成無法挽回的後果。無論這個人對我說什麼，我的心永遠是主人的。」
蕾娜默默將手放在里昂握拳的手上，里昂這才放開了健治先生。
「真是的，把我的衣服都捏皺了。」
健治先生拍了拍被弄皺的地方，繼續說道。
「你的意思也就是會加入囉！請自我介紹吧。」

「恩。我今年16歲，叫做蕾娜，如大家所見是一名奴隸。等級是13。」
她指了一下脖子的鐵銬。
「我沒有姓氏，職業是弓箭手。請多多指教。」
「哎，沒想到區區一個奴隸，還滿有禮貌的嘛！」
露米隨口說出的話，不知道是真稱讚還是在諷刺。
這一次沒有任何人拍手。

「那就剩下健治先生了。」
「終於輪到我了，我是健治，恩，因為在原本的世界只是一位普通人，就不報上姓氏了。
我的職業是勇者，等級是1，今年17歲，嘛，應該都比你們都大，就多多依靠我吧！」
健治先生散發出的謎之自信，讓大家忍不住就做出了謎之拍手行為。

「你幾月出生的？說不定我比你還大。」
里昂或許是想爭回一口氣，逼問著健治先生。
「哼，看你的行為就知道你還是個小屁孩。」
「小屁孩是什麼意思？是在罵我吧？」
「哈哈，你猜啊！」
「區區1級在囂張什麼！」
「我的1級可是比你的24級還要強哦！弱雞。」
「你有種再說一遍！」
在兩人無止境的爭論中，今天的自我介紹就告一段落了。
心好累。
------------------------------------------------------------------
PS：公主的時間線和勇者們不同。 

R1 主教的工作 
[R1 主教的工作（雷克斯）] by paca

可惡的樞機團又指派給我這種糞工作(協助勇者)。
啊啊啊啊啊啊啊啊！ShXt！
明明教會裡有這麼多人，為什麼偏偏會指名我去負責帶那些雛鳥們啊？
上次叫我去刺探米歐斯塔=斯雷提國家的勇者就算了，這次竟然還要打魔王，開什麼玩笑啊！
雖然嘴上這麼抱怨，但是我的腳還是不停地往勇者小隊集合地點前進。
我始終無法違逆樞機團的命令，我真是可悲。

還是我就這麼逃走，把這件事擺爛，看其他主教們和樞機團該怎麼辦。
「這樣好像也不錯！」
「你不會這麼做的。多摩多摩。」
眼前忽然出現一個神奇的小生物，竟然還會說話。
「嗚哇！你是什麼東西啊？是變異的蒼蠅嗎？」
「你這麼說多摩也太失禮了吧！多摩多摩。」
奇怪的蒼蠅伸出小手敲打著我的頭，一點也不痛。
「你一直多摩多摩的，真的很吵唉。」
「這也沒辦法，畢竟我叫做多摩特嘛！多摩多摩。」
多摩特擠出了一個自以為可愛的微笑，我不想理會。

「那你是蒼蠅嗎？還是大蚊子？」
「多摩才不是蒼蠅，也不是蚊子。
聽好了，多摩可是偉大的、美麗的、世界上首屈一指的大魔導師——嘉弗拉妮雅的使魔哦。
多摩多摩。」
嘉弗拉妮雅？不就是等一下會見到的勇者小隊成員嗎？為什麼她的使魔會在這裡？
「因為你太慢了。大家都在等你。多摩多摩。」
「不要自以為猜到我的想法有多厲害，你這個大蒼蠅。快走吧！」
我不再去理會這個奇怪的生物，趕緊跑到集合地點。
「等等~~多摩~多摩~~」

*****

「對不起，我來晚了。」
抵達旅館時，其他成員已經到齊了。坐下後不久，多摩特也到了。
「我們剛才已經稍微認識了一下，現在重新自我介紹一遍吧！」
帶頭說話的是嘉弗拉妮雅，即多摩特的主人。
是個身高180公分且巨乳的御姊，淡紫色的茶髮及腰，散發出成熟女人的特質。

「由我先來吧！我是依娜，今年14歲，武器是槍。如大家所見，是犬人族。
啊，等級是20級。請多多指教。」
依娜是有著一對下垂耳朵的女孩，米黃色的頭髮和言語間的稚氣襯托出她的可愛。
而且才年僅14歲，等級就達到20級，果然是有一定功力的人。

「接下來換我。我是嘉弗拉妮雅=特洛卡爾，年齡是秘密，職業是大魔導師。
在意的話我說一下，我是F cup。等級是52。請多指教。」
她一邊說還一邊抖動她的胸部，讓人眼睛不知道要看哪裡。
「對了，這隻小精靈是我的使魔，自我介紹一下吧！」
她一把抓起躺在她頭頂的小精靈，放在桌子中央。
「大家好！多摩的名字是多摩特，種族是小精靈，可不是什麼蒼蠅！」
講道蒼蠅時還特別看了我一眼，真是愛計仇。
「擅長使用魔法，沒有年齡的概念，也無法用等級計算。請多多指教。多摩多摩。」
「哇~是和服耶~」
和服？是指這個蒼蠅穿的衣服名稱嗎？勇者兩眼發亮的看著大蒼蠅。
我用手示意勇者先自我介紹，因為我要宣布對勇者來說滿重要的事。

「那好吧！我叫做真柴(ましば)達也，高二生，恩，就是16歲。
大家都知道我的職業是勇者，武器是盾，等級1級。請多指教。」
勇者達也看起來只是個普通人，沒什麼特別的地方。
「好，最後是我。首先我要替教會跟勇者道歉，就算是勇者也無法指名女性祭司。」
「為什麼？」
我抬起頭，馬上就看到一臉不爽的勇者。
就是因為這樣，所以我才不想來的。
「教會指派的人員都是由樞機團做的決定，因此我也無法違抗。請你諒解。」
其實也是能派女祭司來的，只是教會裡的女祭司都不想來。
原因是聽聞勇者達也曾襲擊替他打理生活起居的女僕，所以大家現在都很害怕他。
「好吧。你先繼續說。」
「因此，這趟旅程就由我雷克斯來頂替祭司的位置。今年18歲，等級17。請多指教。」
我一邊說話時，一邊不斷感受到勇者冰冷的視線。
就算不願意，也不用那麼露骨地展現敵意吧！
心好累，不想工作了。

*****

大家互向認識後的隔天，即出發日。
我們站在米歐斯塔國的首都——所羅門城的大門前，準備出發去討伐魔王。
「大家都準備好了嗎？那就出發吧！」
我再一次確認大家的行李是否準備完全了。
「等等。」
「有什麼事嗎？」
勇者達也忽然出聲，我回過頭去看他。難道有什麼東西沒帶嗎？
現在事態緊急，希望不是什麼大事。
「為什麼沒有人來歡送？照一般輕小說的套路，不是應該要有一大群民眾為我們歡送。
並且帶著國王的詔書，風風光光地出發嗎？怎麼會這麼寒酸？」

「勇者大人，前天在皇宮內應該已經被告知過了，可是看你的樣子還是不甚了解。
我再為你解說一遍吧！我們此次的行動為秘密行動，為的是早日將魔王打倒。
為了這個目的，我們還特地在召喚以後的兩日馬上出發，就是要把他們打個措手不及。
然而假如我們大張旗鼓地出發，不就是明確的對魔王宣戰的意思嗎？
而且現在你的等級還只有1，請問你有信心打倒等級比你強100倍以上的魔王嗎？」

其實，現在的勇者與魔獸對戰，都可能死亡就是了。
聽到這種話，就算是哥布林也會顧慮自己的生死。
「我知道了啦！不用這麼激動，真是嚴肅。我只是覺得缺少了儀式感。」
勇者不屑的掏了掏耳朵，並把耳屎彈掉。
「你明白就再好不過了。其他人沒有問題吧？」
「是。」 「沒有。」 「沒有，多摩。」
「話說回來，為什麼好像雷克斯才是隊長啊？」
「對啊，我也覺得很奇怪，多摩。」
繼勇者的質問後，多摩特也在一旁搗亂。

「恩，決定隊長確實是很重要的事。但是首先你們有沒有想過，隊長的職務是做什麼的？
來，依娜，請說。」
「恩，在戰鬥時指揮大家？」 依娜歪著頭回道。
只答對了一部分吧。
「下一個，嘉弗拉妮雅小姐。」
「我的印象中是位像媽媽一樣的角色。」
這也不算錯啦，只是覺得有點微妙。
「換多摩特。」
「不就是勇者嗎？多摩多摩。」
確實這是勇者隊伍，但是他適合嗎？
「最後是勇者，你覺得呢？」
「不就是隊伍裡領導者的角色嗎？」
勇者散發出一種你有屁快放的氣場。

「聽了大家心中覺得的隊長職務，你覺得現在誰最適合呢？」
「當然還是ㄨ……」
正當勇者還要繼續他的白痴話時，我打斷了他。
「首先是依娜，在戰鬥時她一定是衝最前面的。
很難掌握全部的局勢，所以不能優秀的指揮作戰。
接著是多摩特，因為他是妖精這點就可以直接排除了。
再來是勇者，我想請問你，你有戰鬥的經驗嗎？
如果在戰鬥中碰上突發事件，你曉得該如何處理嗎？」

我想是不會吧！
「最後就剩我和嘉弗拉妮雅小姐。
請問嘉弗拉妮雅小姐，你認為是由我還是您來擔任隊長比較好呢？」
我的目光直視著嘉弗拉妮雅小姐，不理會一臉吃鱉的勇者。
「我不想做麻煩事。這種事就交給你負責吧！」
「好的，我知道了。綜上所述，由我當隊長，才是對這個隊伍最好的選擇。」
此時的我還不知道，今天所說的話給之後的我帶來多大的麻煩。 

J1 聖女候補的報告 
[J1 聖女候補的報告（茱麗葉）] by paca

給主教大人的信。
今天是12月2日，昨天是召喚之日。
今天和勇者隊伍的所有成員們都見面了，只是好像發生了一點問題。

哎。我把筆放下，停止書寫彙報給主教大人的信件。想起今天白天發生的事，就讓我頭痛。
今天一早，我來到勇者隊伍的集合地。
和想像中不同，不是普通的餐廳、酒館，而是在阿爾伯特大人的別墅裡舉行。
占地一百頃的庭院和華貴無比的雕塑，根本不是普通人能住得起的。
我穿過庭院大道中無數的雕塑，終於抵達屋子的大門。

我還是第一次被女僕帶領進屋子，因為身為地位低微的聖女候補，平常只能跟在主教的腳後跟。
第一次被視為真正的貴客來迎接，讓我有點開心。
進到會議室以後，我惶恐不安的看著勇者隊伍的成員們。

過了不久，阿爾伯特大人進來了，人員終於全部到齊了。
坐在主位的當然是阿爾伯特大人，他可是齊克=皮歐默斯基國的第一王子。
我不能接受的是，為什麼接下來坐著的是一名身分不明的男子，和娜歐=皮歐默斯基國的第一公主。
而不是勇者陽翔大人。
感覺勇者好像才是被找來的隊伍成員一樣，但對此勇者卻沒說什麼。

「大家到齊了，就簡單互相認識一下吧！
我是這次勇者隊伍的號召——阿爾伯特=G=皮歐默斯基，是齊克=皮歐默斯基國的第一王子。
職業是劍士。請多指教。」
阿爾伯特大人今年18歲，金黃色的捲髮十分符合王子的形象。
據謠言所說他有拿到「金黃騎士」的稱號，也是上一屆皮歐默斯基國全國劍術大賽的冠軍。

「接下來輪到我了。我是塞維莉亞=N=皮歐默斯基，是娜歐=皮歐默斯基國的第一公主。
職業是魔導師，請多指教。」
停頓了一下後，她盯著坐在對面的男子說到。
「順帶一提，我和阿爾伯特已有婚約在身。請可悲的偷腥貓，能夠自己識相地離開。哦齁齁齁。」
今年17歲的塞維莉亞大人，據說是去年才和阿爾伯特大人訂下婚約。
在此之前，阿爾伯特大人的婚約者是齊克=皮歐默斯基國某公爵家的長女。

「換我…不…俺是齊克=皮歐默斯基國的魔法師，名為蘭斯。請多關照。」
「噗嗤嗤，什麼俺啊？要笑死我了！」
塞維莉亞大人做出誇張的舉動取笑蘭斯，如果是在正式的場合，公主這麼做絕對是很失禮的事。
「你在笑什麼啊？橫刀奪愛的第三者。」
「啊啦，我可是名正言順的取得和阿爾伯特大人的婚約的，而不是像那個誰。
啊，我想起來了，好像叫蘿絲吧！不知道動用了什麼關係，竟然把王子大人騙得團團轉。」
「你說什麼？！」

感覺現場氣氛一觸即發，當事人的王子不但不阻止，還很享受？
「啊，你們兩個都是這麼的喜歡我啊！」
最後是由坐在公主身旁的騎士阻止了。
「我是奧古斯特=N=皮歐默斯基，職業是龍騎士。請多多指教。」
奧古斯特的名氣有名到，只要是想成為騎士的人，都憧憬的對象。
因為他是世界上唯一在轉職前，與龍締結契約的龍騎士。
和他一比，王子的稱號就顯得沒那麼厲害了。

「我是被召喚來的勇者，我叫日向陽翔，我能夠使役動物來攻擊敵人。請多指教。」
現場大概只剩下我和奧古斯特，在聽他說話了吧！
那兩個人在互相瞪視對方，而王子沉浸在自我優越當中。
「最後輪到我了。我是茱麗葉，是由教會派來協助的祭司。
治療的工作就交給我吧！請多多指教。」
那三個人還是沒有在聽。

於是這場見面會就在三人的無視下草草結束了。
事前我已經知道會有許多貴族來參加了，但是沒想到除了我和勇者外全都是。
而且那是怎麼回事啊！
把有婚約者的兩人都放進同一隊伍，再加上前婚約者，皮歐默斯基國到底在想什麼？
想到我接下來要待的是這種隊伍，忽然頭好痛。
心好累。

*****

如果當初有機會選擇，我一定不會參加，這種勞心勞力的協助勇者工作。
為什麼我會這麼說呢？
早上我來到阿爾伯特大人的別墅門口，已經有三輛馬車在等候了。
如我所料，是王子、公主和蘿絲的車。

「我要和王子坐同一台車。」
「我是王子的婚約者，所以能和王子一起乘坐同一台車的是我。」
我真的要吐了。他們一大早又在為芝麻小事爭吵。
對，就是那三個人。精準一點說是那兩個女人。
我不明白，就現階段而言，最重要的事難道不是討伐魔王嗎？
我錯了，我太小看他們了，他們的眼中只有戀愛。但是這裡面有幾成真愛，我就不得而知了。
王子也一如既往地擺出」你們不要再為我爭吵」的姿勢。

「奧古斯特先生。難道沒有告知他們要用步行的嗎？」
我悄悄的在奧古斯特耳邊細語。
「是，我也告訴過他們了。但他們堅持出國境以前，都要搭乘馬車。」
這是為了什麼？難道他們在顧慮自己的面子嗎？
奧古斯特看了一下懷錶。
「他們已經持續爭執了一小時了。再不出發，可能會趕不上飛船航行的時間。」
一小時？！就為了這種小事吵這麼久，浪費這麼多時間。

「我去勸他們吧！」
正當我要邁出步伐時，被奧古斯特的手阻攔了。
「交給勇者吧！」
只見勇者與兩人商量幾句後，他們便迅速的和王子坐上王子的馬車了。
接著，勇者向我們的方向走來。
「我們一起坐蘿絲的車吧！」
「恩，走吧！」
奧古斯特好像和勇者互視一眼後，就明白現狀了。
但是我還是一頭霧水，只能先乖乖的遵循勇者的指示。

一坐上車，我馬上就詢問勇者難道是用了什麼魔法嗎？
對了，座位是我和勇者坐同一側，奧古斯特坐在對面。
因為奧古斯特的身材較大，加上他的配劍，所以才這麼坐的。
「沒什麼啦！我只是跟他們說了『兩害相權，取其輕』的道理。
然後他們就妥協一起搭同一輛車了。」
「比起都沒辦法與王子相處，不如一起相處嗎？」

雖然我認為，這個決定應該會讓他們之後吵得更兇而已，重要的是不要惹王子不開心吧！
因為他是我們之中地位最高的，他不爽誰，誰就會被開除。
對王子和現狀來說，這只能是最佳解了吧！
「不愧是勇者，把王子的情況也考慮進去了。」
「哈哈，這沒什麼大不了的吧！」

勇者陽翔給我一種容易親近的感覺，從第一次見面就感覺到了。
沒有王子那種高高在上的感覺。
沒有公主根據身分地位相處的優劣感。
也沒有蘿絲那種目中無人的氣息。
好像能夠理解為什麼他會是御獸的勇者了。

勇者就算謙虛，也不會給我作做、別有用心的感覺。
就連冰山般高冷的奧古斯特也和他像朋友一樣的聊天。
多麼希望那三個人能夠學習勇者身上的氣質啊！
可惜他們的身分地位沒有我插嘴的餘地。
而且據說小時候的個性，或者說個人特質已經大抵固定了。
想要他們改變，恐怕比打倒魔王還難。 

S1 潔薇愛妮教 
[S1 潔薇愛妮教（蘇佛樂莉亞）] by paca

我現在正在搖搖晃晃的船上，航行的目的地為比維斯歐提亞國。
世界正受到魔王國的滲透，逐漸走向毀滅的道路上。
為了拯救世界，世界四大國昨日舉行了召喚儀式，而我的國家得到的居然是治癒的勇者。
不得不說，我當下覺得十分失望，畢竟面對敵人的攻擊，一名祭司能夠做什麼呢？
但是沒有辦法，這是我們召喚出來的人，總不能要求和其他國家的人交換吧！
只能期待他擁有什麼神奇的力量了。

現在勇者正在與國王和重要大臣們在商討事項，我想無非就是國家利益上的骯髒事吧！
等他們討論結束，我將被帶去見即將參與勇者小隊的成員。
我得重新整理好心情，不要把不悅的心情流漏於表情。
進到另一間會議室，我有點驚訝這種人物會出現。
畢竟都有祭司了，教會竟然還派一名主教過來。
就算是為了監視勇者，或是比維斯歐提亞國的動向，這種行為表現得也太露骨了。
讓人很難不對他抱有敵意。

「你好。你是比維斯歐提亞國派出參加魔王討伐的成員對吧？」
「是，是的。」
這個人怎麼一臉親切的向我打招呼，他的目標不是勇者嗎？
還是他想要拉攏我，找個人把勇者盯著，比自己做還來的輕鬆？
「不用這麼警戒。我是教會派來負責報告與聯絡的人。我的名字是伊恩。能請問你的名字嗎？」
說的這麼婉轉，真正的目的還不是要監視我們。

「我是蘇佛樂莉亞=伊比利斯蘭德。」
「伊比利斯蘭德家嗎？真不愧是比維斯歐提亞國，把國家最頂尖的魔法師都派出來了。」
哼，不用再假裝奉承了。反正你們已經把我們的底細都調查清楚了吧！
「看你的眼神還是在警戒著我啊！別擔心，我不會動你一根頭髮的。」
也就是說，他想要藉機剷除掉對教會不利之人嗎？

過去幾百年來，多虧當時海運不發達，沒有有效的手段，可以來到身為島國的比維斯歐提亞。
因此教會的傳教行為受到了阻礙。
就算是利用魔法，也很難從皮歐默斯基國跨海，飛到比維斯歐提亞。
直到大約一百年前，教會才順利登上島上，將我們原始的宗教信仰，強制改信成潔薇愛妮教。
據說潔薇愛妮女神是創造人類的最初神，也有人稱之為聖母。
因為當初他們蠻橫、不講理的行為，直到現在時不時還會出現反對教會的人。
看來就是因為這樣，教會才會派首席主教，這樣地位高的人前來監視吧！
教會是害怕，比維斯歐提亞國藉由勇者的力量，來使國家脫離教會的掌控嗎？
而且這麼剛好，我們召喚的是治癒的勇者，剛好可以藉此創立新的宗教也是有可能的。
看他沒有對我釋放殺氣，是看見我掛在腰上的十字架吧！
要如何辨別對方是否為潔薇愛妮教的信徒，最簡單的方法就是看對方身上有沒有十字架。

叩叩。
有另一人進來了，是個小孩子？
「啊，是伊恩。謝謝你的禮物。」
「恩，不客氣。」
身材嬌小的女孩子手拿著十字架向伊恩道謝。
看她的耳朵，應該是出身於比維斯歐提亞。
而且原本是不信教的，所以才以為那個送她的十字架是禮物吧！
伊恩在純真的小女孩面前裝的燦爛微笑，我看了都要吐了。

接著陸續進來的人都是勇者隊伍的成員。
「既然大家都到齊了，就先來個自我介紹吧！」
不知道為什麼是由伊恩來主導會議的進行。

*****

會議上伊恩表現的很正常，無論是不是他在說話，我都沒有將視線從他身上移開。
他真的是不得不堤防的人。
從小聽村裡的長老描述的教會信徒的形象，感覺就是腦子有問題的人了。
而在那些人之中，主教更是危險的存在。
光是看見他皮笑肉不笑的臉，我的身體不自覺地就全身發麻。

首先自我介紹的是，捧著十字架的人魚族少女——瑪麗，今年14歲。
攻擊方式是由唱歌來形成魔法。
下一位是熊人族的德斯蒙德，最年長20歲，武器是巨斧，感覺就是肌肉腦袋的人。
接著是我，人族的普通魔法師，今年16歲。
再來是名為漢娜的武士，武器是長刀，深紫色的頭髮綁成馬尾，給人十分嚴以律己的形象。
然後是勇者——日理亮太，十分奇怪的名字，恩，沒什麼存在感的人，感覺很不可靠的印象。

最後是我個人認為的危險人物——伊恩。他自稱是接到教會的指示所來，此言應該不假。
但是他的行動給我感覺，可能與教會的本意相違背，或者是作法更激進。
搞不懂，我看不透這個人。
就現場所有人對伊恩的警戒來說，只有我和漢娜兩個人。
眼下會議即將結束，我得趕緊決定好接下來的行動方針。
看是要一直緊盯著伊恩的一舉一動，或是和其他人討論伊恩的事情。

「好，今天先到這裡吧！距離抵達比維斯歐提亞，大概還要一周的時間。
如果有問題，應該來的及討論，散會吧！」
當伊恩走出會議室後，我留在最後叫住了漢娜。
「漢娜小姐，請問你的房間是住在第幾層，我可以去參觀一下嗎？」
我使了個眼色，她應該有看懂我的用意吧！
「好啊，跟著我走。」

我們搭乘的船分為上中下三層。
上層是給王室和其護衛的房間，中層是給冒險者們和普通士兵的房間，下層是傭人們的房間。
我跟著漢娜來到中層的房間，進到房間以後，我馬上施展了結界魔法。
「這樣外面就聽不到我們的談話了。」
「我可以確認你不會對我不利，是嗎？」
我一轉頭就看見舉起劍的她。
「當然，我只是想向你確認是否覺得剛才在場的人有可疑之處。」

我當然不會對她下手，要下手早就幹了。
而且我都已經進到房間裡了，她再說這種事是不是有點晚了。
還是她認為她的實力在我之上，如果是這樣，我會很不爽。
算了，現在有更可怕的敵人，這種事就先放在一邊吧！

「那就好。你說的那個人是指伊恩嗎？」
「對。你是覺得他哪裡不對勁的？」
漢娜把劍收進劍鞘，示意我坐在椅子上聊。
「第一點是明明已經有治癒的勇者了，教會還派出主教級的祭司來，這個算教會的疑點吧！」
「恩，你繼續說。」
「第二點是他的行為。如果說他是遵從教會命令，繼續進行傳教行為。
那麼他送給瑪麗十字架的舉動很奇怪。
不但不說明宗教教義，好像也沒有一起進行禱告之類的舉動。
只是把十字架當作禮物送給她，真的令人費解。」
在她一邊說明時，我也一邊將我們的想法記錄在紙上。
比起在腦中空想，寫在紙上可以令思緒更加靈活。
「最後一點就是......這可能不太可靠……
就是直覺覺得那個人很危險，他的身上有某種惡意。我沒辦法很清楚地描述這種感覺……」
「總之先用第六感來解釋吧！」
之後我們又談話了一段時間，決定好方針後，前去尋找下一名同伴。 

第一章
1 幕間 
[1 幕間] by paca

灰色的雲層靄靄，慢慢的增加、聚集，覆蓋了整片天空。
「看來快要下雨了呢！」
我站在陽台上喃喃自語。
盡管聲音小聲到、能夠傳到位在廊廳最深處的王座上，他也不會有所反應。

喀啦、喀啦……
因為走動而發出吵雜的鎧甲撞擊聲，逐漸填滿整間由黑色大理石鋪製的廊廳。
我趕緊穿過窗戶，回到王座的底部。
「全員都到齊了嗎？」
全部十二名幹部分成兩排、恭敬的對王座上的人行單膝下跪之禮。

「既然大家都到齊了，我就來告知前幾天從臥底傳信而來的情報。」
我攤開懷中的文件，開始說明。
「昨日已進行召喚之儀。四名勇者、分別分配給四個大國。
米歐斯塔、羅森、皮歐默斯基和比維斯歐提亞。全員將在明日出發。」
唸完紙上所寫後，我看了一眼保持跪拜的全部幹部。
沒有允許是不可以自行起身的。
然後接著說。
「以上就是所有的內容。請下達指示。」
我面向王座，傳達告知的任務已結束，接下來由王出場了。

王座上的人被漆黑的鎧甲覆蓋全身，看不見他的表情。
王只揮開了手，我就知道沒我的事了，自動退到旁邊待命。
「諸位騎士們，請起身。」
聽到這句話大家才敢有所動靜，不然剛才是一點聲音也沒有的，就連呼吸聲也沒有。
喀啦、喀啦……
全員都站起來後，我看見在他們的眼中。
有些人充滿鬥志。
有些人故作冷靜，但雙手緊握著。
有些人心若止水，靜靜地聽候王的指示。
每個人的臉上的表情雖然不盡相同，但腦中的想法都是一致的。

「貝爾達，從今天起開始準備直到完成，需要多久的時間。」
「報告陛下，只針對米歐斯塔做準備的話，不用半年。如果是全面戰爭的話，粗估至少三年。」
貝爾達是騎士團的團長，也是所有幹部中劍術最厲害的。
「比我想像中還短哪！不過還是太耗時耗力了。」
王停頓了一下後說。
「我看先派兩名騎士先去探勇者的底細，有誰自願的？」
聽到這句話全員都站了出來，一臉「選我、選我」的樣子。

「算了，我自己選。馬里斯、波耳維卡，就你們兩個。
手上有工作的話，我會交付給別人做，不用擔心。」
「 「是的，我們必會完成陛下指派的任務。」 」
兩人又再次行單膝下跪之禮，都是一臉得意。
畢竟被王直接指名，表示王對他們的期望有多高。
「一定要記得，下手前要仔細判斷……如果有所猶豫，就先別動手。
不要打草驚蛇，以蒐集情報為優先，明白嗎？」
「 「屬下明白。」 」

「貝爾達，戰爭的準備以針對米歐斯塔為主，解決他們之後，其他的就輕鬆很多了。」
「是，屬下收到。」
有接收到任務的幹部，一臉就看的出來很高興，與之相比，其他人的臉色顯得暗淡許多。
「其他人也請做好份內的工作。可能會有突發狀況需要你們的力量。
請不要掉以輕心，我會隨時傳喚你們，不要給我找理由偷懶。以上，散會。」

喀啦、喀啦……
交代完所有的事情，所有幹部轉身離開廊廳，只剩下王座上的王和底下的我。
王依舊沉默地坐著，我們……不，他對我不會有任何多餘的對話。
我們之間只有上司和下屬的關係，我的工作只要做好份內的事。
不用去揣測王的心思，也不用去煩惱戰爭。

剛才開會的騎士們是個名為「圓桌騎士」的組織，全員直屬於王之下。
他們的行動，都是以遵從王的命令為優先，以保衛魔王國為己任。
他們的身上，在不同地方會被印上統一圖案的紋身，表示自己為圓桌騎士的一員。
他們的實力，可說是魔王國最頂尖，雖名為騎士，也有擅長魔法的人。
也有不是人的存在，魔王是如何降伏那種東西的，直到現在我依舊十分好奇。
總而言之，只能祈禱能僅靠著圓桌騎士就能把勇者們給解決掉了。

我走到窗戶旁喃喃自語。
「好像要打雷了呢！」
烏雲遮蔽了陽光，一聲聲轟隆、轟隆，雷聲越來越近了。 

2 討論 
[2 討論] by paca

慶祝討伐奇美拉後的隔天早上，健治他們四人一大早就坐在公會討論著某件事。
這時的公會人數寥寥無幾，包含他們四人在內的冒險者不超過十名。
因為昨天眾人放縱的喝酒啖肉的緣故，所以大家都身陷宿醉和睡眠當中。
「我們幹嘛這麼早起就到公會來？離約定見面的時間明明還有一個小時......
啊……痛……我的宿醉還沒恢復就把我叫起床……」
亮太是四人之中最容易宿醉的人，而且是最有資格反抗所有人的人。
因此即使知道說這種話會惹人厭還是會毫不保留的把不滿想法說出來。

「昨天和圓小姐已經說好了，我們可不能不守信用。」 健治把開水遞給每個人後坐下。
「就是說啊，煮熟的鴨子可不能讓它給飛了！」 達也看向趴在桌上的亮太一臉認真地說道。
「提早到是可以，不過我也好奇為什麼要這麼早來，通常提前個十分鐘就好了吧？」
「不要認同他們兩個啊，陽翔。一看就知道是色慾薰心了。」
亮太趴著把頭轉向陽翔的一側，勸告著不要被同化了。

「這種事就先放到一邊，我要大家這麼早來是有件事要和大家討論。」
突然以正經模樣講話的健治讓趴著的亮太慢慢變成正常坐姿，聽他說話。
「什麼事？」 陽翔問。
「昨天我那麼辛苦的工作，你們三個是給我跑到那裏去混了？
為什麼我昨天到這裡的時候一個人也沒看到？」

「這種事有必要這麼激動嗎？」 正坐的亮太變成用單手拖著臉頰的姿勢回應道。
「明明是隊長你沒跟上我們，現在卻在怪我們到處亂跑，你沒資格生氣吧？」
達也雙手一攤、表示無奈。
「我沒有生氣，只是覺得你們身為隊伍的一員，卻都沒有身為整個隊伍的團隊意識。
而感到情緒激昂而已。」
「這種情緒大部分都是生氣哦~你明明是出身菁英，表達能力卻很有問題啊~哈哈~」
被亮太充滿挑釁的言語戳到似的，健治變得一言不發。看得出來他被戳到痛處這點讓他更火大。

「從我們組隊以來我就覺得亮太，你很會找到別人的弱點，並給予強烈的攻擊呢！」
「這是在稱讚我嗎？謝囉。」
「不過捉弄他就到此為止吧！大家都說一下昨天在幹嘛就好了，隊長也不要生氣了。」
隊伍的和事佬只有在這種時候才派得上用場。
「我沒生氣。」
「好，好，你說什麼就是什麼。」
（好像在哄小孩子……）
另外兩個人得心中同時這麼覺得。

「我先來，我們到了公會以後就先去看了布告欄，但是都沒有我們可以接得任務（都太簡單了）。
所以我就去找酒吧櫃台的艾蜜莉聊天了。」
「是那個胸部很大的女酒保吧！
該說是很有你的作風，還是說你明明是個高中生，行為卻和一個色老頭沒兩樣啊！」
放棄吐槽的健治深深地嘆了一口氣。

「接下來是我。我離開公會以後就去逛街了，因為昨天有一週一次的露天拍賣會。
我想去看看有什麼特別的商品，然後……這個！是我的戰利品。」
陽翔從收納空間拿出了一個造型詭異的壺，外表看起來像一個扭曲的人臉。
「呃，這種東西你也買得下去……」
「這個壺看起來超噁，你真的是很沒有審美的眼光。」
「感覺好像會給擁有這個壺的人詛咒......如果你真的被詛咒的話，我會幫你解除的……」
「算了，看來你們不懂這個東西的價值。它還花了我10金幣呢！」
「 「 「你不要再浪費錢了！！！」 」 」
三人一齊向陽翔喊話。
因為過去一個月以來，他已經買了各種奇奇怪怪的工藝品，作為他的收藏，並且花了很多錢。
另外，十枚金幣價值一百萬元。在米歐斯塔可供一戶人家一年開銷，是相當可觀的金額。

「最後輪到我了。昨天整天我都待在城牆上發呆，數天上有幾朵雲數到睡著……」
「好了，足夠了。我已經明白你們渙散的心情了。你們難道忘了我們組隊的目的嗎？」
用力拍向桌面的動作讓所有人目光都轉到他身上。
「打倒魔王？」（達也）
「為什麼是疑問句啊？」（陽翔）
「既然你們都知道，為什麼還這麼悠悠哉哉的？
把妹的把妹、逛街的逛街、睡覺的睡覺，一點也看不出你們的幹勁！」
健治繼續情緒激動的說著。

「這樣不是比較好嗎？別人看不出我們的目的是打倒魔王，就能瞞過魔王的眼線了。」
亮太說完後打了一個哈欠。
「難道你有發現魔王國的間諜還是暗殺者？」
其他三人一臉緊張地盯著亮太的臉。
「沒，沒有。只是用一般的想法來思考罷了。通常一個國家都會有別國的間諜或臥底吧！
那麼魔王國應該也不例外。」
「什麼嘛。害我緊張了一下。」

「話說回來，我們今天要接任務嗎？」 （陽翔）
「當然要啊！要讓圓看看我的實力。」
「除此之外，也要繼續籌措我們的旅費。因為要幫助圓小姐打倒地龍，正確來說是在一旁監視。」
「都怪你這個白癡說要找人加入，又多給我們找事做。」
「你說誰是白癡啊！多一個人不但能增強戰力，還能讓大家的負擔減輕一點。重點是我會很開心！」
「你精蟲衝腦的話就看這些，自己擼一擼，解決就好了。」
亮太從收納空間拿出清涼寫真雜誌，丟到達也面前。
「你怎麼會有這種東西，難道說異世界也有賣嗎？」
「想要的話，自己去路上找一找啊！」

「真的有賣這種書嗎？」 陽翔小聲地問亮太。
「沒有。他一定找不到。」
「你真的是壞心。」
「誰叫他要把普通人捲進來這種事！」

「這種事指的是打倒魔王？」 （陽翔）
「對。對於這點，隊長有什麼想法呢？你要告訴她嗎？還是在半路上把她趕出隊伍？」
「我......我認為可以看看她的資質，如果和我們不會差太多的話就帶上，並告訴她魔王的事。」
「如果不行呢？你能果決地和她說再見嗎？
雖然我認為你不像那個白癡一樣，還有一點判斷是非對錯的能力。但是未來會怎麼樣還是很難說的。」
達也沉浸於吸收新知，沒有理會亮太diss他。

「你以為我是誰啊！畢竟不能把普通人給牽連進來，這種一般的道德良知我還是有的。
而且我可是世界上最理性的人，並不會受自己情感的驅使而做出傻事。」
健治信誓旦旦地對全員保證。
「你能做到的話，我就不多說什麼了。」
結束了一小段一如往常的爭執後，女主角終於登場了。 

3 隊員介紹 
[3 隊員介紹] by paca

「對不起，我來晚了。因為退房花了點時間。」
一手扶著法杖喘著氣的圓向四人道歉，看來她是跑著過來的。
就如達也描述一樣，是個大約150公分高的小妹妹，面容十分稚氣，是偏可愛的類型。
「沒關係，才遲到一分鐘。而且我們也有事要處理。」
健治作為隊長對外事項全部都由給他處理。例如與櫃檯事務的辦理、與任務委託人的應當、與商人的交涉等。
最主要的原因是隊長的責任，不過更多的是其他三人的交流問題。

「有事？」
「啊，都處理完了。來，坐這裡吧！隊長，你自己去搬椅子來坐。」
達也看到圓過來後，就急急忙忙地把亮太給他的書用收納魔法收起來，並把健治的位子讓給圓坐。
無可奈何的健治只好自己搬了張圓凳坐在桌子的側邊，而圓則是坐在達也旁邊。
「既然人都到齊了，我們就先自我介紹一下。我叫健治，是小隊的隊長，職業是劍士。
然後我們四個都是A級冒險者，現在正在米歐斯塔國旅行。」

「你們四個人都不是本地人嗎？」
「是啊！我們都是從很遠的地方來到這裡的。」
「不是本地人，還全都是A級，你們還真是厲害啊！」
「哈哈，這沒有甚麼啦！」 達也一個人對圓的稱讚樂得不行。
「不過這麼厲害的隊伍，卻一點也不有名，有點奇怪呢？」
突然其來的提問讓四人捏了一把冷汗。

「那應該是因為我們一直在旅行，每個地方都不會停留很久，所以才沒甚麼名氣吧！」
健治急忙解釋，把圓的懷疑趕緊打住，以免讓她猜到他們的真身。
「確實，這也是有可能的。」
聽見圓放下懷疑的話，四人心裡都鬆了一口氣。
「我想我就不用再說了。我是達也，前天見過面了，你還記得吧？」
「是『惱羞易怒的達也』，對吧？」

「噗哧。」
一個聲響讓三人的目光都移到亮太身上，達也的眼中露出慍色，但是在圓的面前他不能發脾氣。
「哈哈哈，你們繼續www」 亮太揮了揮手讓大家不要在意他。
「對，不過請不要用那個稱號稱呼我。」 內心不滿的達也一邊說話，臉頰也一邊抽搐著。
「我明白了。」
看到剛才大家的反應，圓就明白那個稱號只是捉弄達也的玩笑話。
作為剛認識的隊友，以及本人的不認同下，不去開他玩笑並順從他的意願，應該是比較好的選擇。

「妳不用那麼拘謹。達也是我們隊裡的團欺。」 陽翔在一旁緩和氣氛。
「團欺是什麼意思？」 圓對於突然出現的詞語感到好奇，也有點疑惑。
「簡單來說就是大家都可以欺負的對象。」 亮太在一旁搧風點火。
可以看到達也的臉色為了保持笑容不讓憤怒表現出來，臉部十分扭曲，十分可笑的樣子。
「原來是這樣啊！」
「不完全是這樣啦！不過就先這樣理解吧！」 在亮太灌輸奇怪的觀念給圓以後，陽翔趕緊阻止事態惡化。

「話拉回來，我是陽翔，是一名御獸使，興趣是蒐集藝術品。」
「御獸使？我是第一次見到。我以前以為只有住在森林裡的森人族才能成為御獸使，沒想到也有人族的。」
森人族指的是只住在森林或山上的非人族種族，其中精靈(elf)占大多數，所以有時森人族即意為精靈族。
成為御獸使的條件最主要的是能和動物親近，因此住在森林裡的精靈常常與動物相處，就容易成為御獸使。
職業的獲得並非隨機，通常與自身擅長的事物或喜歡的人事物有關，所以不會出現「無職」這種特殊情形。

「因為我以前養過寵物，所以才會成為御獸使吧！」
能夠養寵物加上能有蒐集藝術品的財力，看來陽翔可能是一名沒落貴族，或是貴族的大少爺。
不過看他沒有報上家名，一種可能性是因為和家裡斷絕關係，另一種是瞞著家裡出來冒險的吧！
不管怎麼說，和他保持良好的關係可能有助於進入貴族的社會，圓在心裡如此想到。

「最後是我了，我叫亮太，職業是祭司，請多指教。」
「你好。我可以問一件事嗎？」
面對在場的四人，圓馬上就察覺到四人對自己的接納程度。這是一種直覺，而非技能。
其中，亮太是敵意最強的，雖然不知道是什麼原因，但是因為這個讓圓不自覺的有點恭敬地向他說話。
「說吧！」
「我記得祭司都是由教會全權掌控的，但是在你的身上完全看不出待過教會的感覺。這是怎麼回事？」
待過教會的感覺，說穿了就是被教會操縱的病態樣子。
無時無刻心中都想著教會，教會的一切都是最重要的，教會的命令是絕對的等。
這可以從人散發的氛圍中感覺出來，所以平常人看見祭司都會敬而遠之。
而這種氛圍在亮太的身上卻看不見。

「這應該是因為我是從比維斯歐提亞來的關係吧！」
比維斯歐提亞國——作為四大國之一廣為人知，是世界上最大的島國，國土面積涵蓋了將近一百座小島。
因為有很多小島，所以島上有很多原住民部落。
每個部落有各自的習俗，成就了這個國家豐富的傳統文化與習俗。
但也因此形成的很多宗教，這違背了教會的教義，教會無法容忍世上的人信仰其他的宗教。
如果他們不信仰潔薇愛妮，他們的靈魂將無法得到救贖，去不了天堂，也到不了地獄。
因此過去一百年來，教會積極的前往比維斯歐提亞傳教。
強烈、激進的做法讓比維斯歐提亞人十分反感，最後情感上升到憎恨。
所以一提到比維斯歐提亞，大家都會想到「討厭教會」。
這個理由馬上就讓圓點頭同意，並不再懷疑了。

「原來如此，真是辛苦你了！」
看來圓的心裡也是反對教會行為的。幸好不是教會的狂熱份子，不然亮太絕對不會同意她加入隊伍的。
儘管亮太不是真正的比維斯歐提亞人，但他還是很討厭教會。
「終於結束了，如果大家還有更詳細的事情想聊的話，就在以後慢慢聊吧！現在我們去接任務吧！」
隊長一聲下令，全部成員就一起到了佈告欄前尋找今天的任務。
不過認真看的人只有健治和圓。
達也跑到新人冒險者的徵人版，尋找剛出師的女性冒險者。
陽翔在尋找報酬高的委託，以便有資金去買更多的藝術品。
亮太則在看今天的新聞報紙，因為他能升級的辦法只有使用治癒魔法，所以他完全提不起幹勁。 

4 常駐委託 
[4 常駐委託] by paca

健治一行人接下常駐委託，前往城牆東方的森林——艾沙利奇森林，那裡常出沒的魔物是半獸人(orc)和郊狼。
常駐委託簡言之就是一整年都會發布的委託。通常是城市外有魔物的群居地，例如此次的情況。
或者是打掃排水道、協助房屋建設、清洗城牆等維護都市機能的工作，又或者是商隊護衛的工作。

普通半獸人的體型1至2公尺高，對一名成年人來說還能應付，是E級魔物。
上級半獸人3至5公尺高，通常要兩人以上對付，是D-級魔物。
郊狼的體型約在0.5至1公尺高，牠們的速度很快，一隻為E-級魔物。
雖然體型小、給予傷害低，但是如果出現狼群，則建議由4人以上小隊討伐。討伐等級最高可達到C-級。

半獸人平時不會跑出森林，除非有更強大的支配者出現。
郊狼則不同，有時牠們會跑到草原上覓食，甚至會跑到城牆邊攻擊人類。
因為新人冒險者常常會到草原上採集藥草或是討伐史萊姆。
偶爾會不幸遇到跑出森林的獸人和郊狼，所以討伐獸人和郊狼都被列為常駐委託。

「又是常駐委託嗎？真無聊。」
達也嫌棄這麼簡單的委託，小聲的在健治耳旁抱怨。
「這也沒辦法啊！可能是被巨顎虎四處遷徙的影響，平常不會出現的半獸人，被許多新人目擊。
紛紛向公會抱怨，所以幾乎都變成這種委託。」
健治無奈的向大家解釋，並帶領大家前往艾沙利奇森林。
話說為什麼森林會取名為和大腸桿菌一樣的名字，這個疑問不斷徘徊在健治的腦中。
從城牆走到森林入口處大約花了半小時，途中也遇到許多弱小的魔物，不過都被輕鬆解決了。

「等一下，達也。不要一擊打死牠！」
在即將抵達森林時的一次討伐中，陽翔出聲制止了達也。
達也刻意放輕盾擊的力道，只將野兔打暈。
陽翔將手放在牠的身體上，微微注入他的魔力，野兔的身體也跟著發出淡淡的亮光。這樣就完成了隸屬契約。

「好了！我想想要給你取什麼名字好呢？......啊，取達也很喜歡的那個角色的名字好了，就決定叫你『蕾姆』！」
「你怎麼可以用我老婆的名字當作你的寵物的名字啊！！！」
「為什麼不行？而且你看牠也是雌性。」
「當然不可以！！！虧我還幫你打暈他！」
「男人對這種小事不要太在意！不然就顯得很小氣，而且你看，現在有更重要的問題要處理吧！」
在達也和陽翔在爭執的途中，健治打斷了他們，並用手指向圓和亮太的方向。

「那個......老婆是什麼意思？難道說達也已經結婚了嗎？」
「關於這個問題就由我來回答妳吧！
那個『蕾姆』其實只是故事裡的角色，但是卻有人喜歡到想和她結婚。
並把角色自稱為自己的老婆，而且他們還會到處宣傳說『這個角色是我的老婆』呢！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
達也迅速衝進他們兩人中間想要打斷亮太說話，可惜的是他已經講完了。

「達也，亮太說的是真的嗎？你真的是他口中的那種人嗎？」
看來圓一字不漏都聽進去了，並全盤接受。
面對一個貨真價實的女孩在自己的面前，而且她的眼中看似對自己有一絲期待。
此時達也的心中已經完全沒有二次元角色存在了。

「哈哈，當然不是啦！你不要聽亮太亂講話，他最喜歡以捉弄我為樂，所以才會這麽說。」
「是這樣啊！這樣我就放心了。」
放心指的是什麼意思？對這句話有點在意的只有健治一人。
「那我可以把這隻兔兔叫作『蕾姆』嗎？」
「嗯，當然可以。」
陽翔一邊摸著兔子，一邊問到。得到了肯定的回答後，馬上完成了契約。
「這樣就完成囉，蕾姆醬！」

緊接著他們順利的抵達了森林入口，因為可能會遇到其他冒險者，所以健治決定先約法三章。
「接下來將進入森林裡，我只要求你們三件事。
一，看到魔物和冒險者，在不攪擾對方的情況下馬上說出來。
二，戰鬥中沒事做的人幫忙警戒四周，請不要在原地發呆。
三，如果有兩個人受重傷，馬上從森林撤退。大家都聽明白了嗎？」
「「「「是。」」」」
圓發現儘管他們四人都是A級冒險者，但是對於這樣一個C級任務，卻依然十分認真。
一改剛才在草原上嬉戲的模樣，她有點被他們嚴肅的氣勢震懾住了。

「走吧！」
進入森林後，五人改變隊形，由達也和陽翔走最前面，健治和圓警戒左右，亮太負責後方。
說的精準一點是由蕾姆來帶隊。
（原來是用在這種地方啊！但為什麼是野兔，而不是角兔呢？）
圓對於陽翔靈活應用使魔的做法有些敬佩。
因為很少人會把野兔當做使魔，大家比較常選擇角兔做為使魔來攻擊敵人。
這個疑問暫時留在圓的心裡，她明白現在不是閒話家常的時候。

「左前方出現一頭普通半獸人，正往前走，沒有注意到我們。」
達也小聲的告知全員，健治立刻叫大家停下腳步並壓低身體。
「圓，你釋放魔法最遠距離為幾公尺？」
「普通攻擊是1至2百公尺。」
目測有300公尺，所以健治決定不理會，並繼續前走。儘管如此，健治姑且一直留意著那隻半獸人的行徑。

幾分鐘後，前方沖來一隻落單的郊狼。
「陽翔，後退！」
聽著健治的指揮，陽翔退到達也的身後。
由達也承受郊狼的衝擊，再由遞補陽翔位置的健治給郊狼致命一擊。輕鬆的就解決了。

繼續走了半小時，又遇到幾次落單的郊狼。
由達也迎擊，再由其他人攻擊，也輕易的解決了，沒有遇到什麼大問題。
越走入森林裡，照入的陽光越來越少，緊張的氣氛也越來越重。
耳邊傳來的一點風吹草動，都會令人捏一把冷汗。
「停下！」
忽然，健治向大家喊到，紛紛轉頭看著他。
「那隻半獸人有動靜了。」

那隻半獸人距離健治他們約500公尺，而且牠背對著他們，所以沒有察覺到被跟蹤了。
牠看起來像是狩獵結束正在向上級報告，或是巡邏結束正在交接班中。
健治見牠們一起離開原地，而非分開行動，所以答案應該是前者。
等牠們離開五分鐘後，健治他們才移動到剛才牠們站的地方。
地上有一些逼近圓形的血跡，果然是獵物滴落的。經過蕾姆醬辨識後，明白了是猩紅野豬的血。
「可能有半獸人將軍或是半獸人王的存在啊！」
健治的語氣聽起來好像有點興奮，嘴角微微上揚，但還是壓抑住了。
畢竟要是不小心大意，隊員們就可能會受傷。 

5 半獸人 
[5 半獸人] by paca

「你為什麼會知道有半獸人王呢？
雖然在公會接受委託時上面寫的是C級，但是公會不一定知道這裡會有半獸人王吧！」
「因為一隻半獸人就把猩紅野豬打倒了，然後另一個問題是公會的陋習。」
面對一臉困惑的圓，健治馬上為她解答，但是解釋得不明不白，反而讓她更加疑惑。
健治明明頭腦很聰明，解釋詳細過程卻說明得很爛。
不知所措的圓把目光投向其他隊員，於是負責說明的工作落到陽翔的身上。因為達也太笨，亮太則是嫌麻煩。

「我來解釋給你聽。因為身為一隻E級魔物打倒了一隻C級魔物，一般來說是不可能的。
這時通常有兩種情況發生，一是魔物突然獲得特殊能力。
這種事自然發生的機率太低，由更高地位的人物給予的是更有可能發生。
我們可以再分成兩種情況考慮，由魔物給予和由人類給予。
前者的話只會是半獸人將軍或半獸人王，後者的話就十分糟糕了！
因為沒有人會跑進一群半獸人中當牠們的王。
畢竟住在人類社會中所能獲得的資源更多，沒必要犧牲自己的安危來獲取。
另一種比較危險的想法是魔王的手下，但是為什麼他們不選更強大的魔物，而是E級魔物來侵略？
依這點來說邏輯就有點對不上了，所以可以先不考慮。
嗯？我說到哪裡了？到目前為止都能理解嗎？」

「嗯。大致上。」
面對一口氣說了一大串的陽翔，圓雖然從頭聽到尾，但是看起來還是似懂非懂的。
不過講了這麼多陽翔還沒有說完。
其他兩人聽到就地而坐，甚至打起哈欠了。只剩下健治專心的盯著半獸人的行動，準備伺機而動。
「好。再來說回開頭，第一種情況是魔物獲得了特殊能力，第二種是魔物擁有武器。
光是看發生的機率，第二點就比第一點高出很多倍。那麼武器是從哪裡來的呢？」
「嗯？打倒的冒險者身上？」
面露色心的達也突然被點名，反應顯得有點誇張。

「還有魔物自己打造，這只會發生在大型魔物社會當中。
因為人數多了，打獵的數量到達一定程度，就有多餘的勞力去做其他事情。」
「例如做武器嗎？」
「對，雖然妳可能無法相信，但是牠們具有這種能力。這種事都已經被冒險者親身證明了！」
停頓一下後，陽翔繼續說到。
「魔物社會開始發展後，勢必會選出領導者，而這個角色最終必定會成為王。」

「原來是這樣啊！所以健治才會那麼說......話說，健治去哪裡了？」
等到圓理解健治說的話的來龍去脈後，健治本人已經不知道走到哪裡去了。
其中一部份還包括了陽翔落落長的解說。
「他等不及就先走了。」
達也用食指指著健治離去的方向。

「真的很對不起！都是因為我，浪費了這麼多時間。」
「這不是你的錯啊！是他自己講不清楚，然後自己擅自行動的。不用放在心上。」
看著自責的圓，達也上前安慰她，陽翔也去拍拍圓的頭。
「先把這事放在一邊，我們還是趕快行動吧！」
不理會三人的亮太催促大家趕緊追上健治的腳步。

*****

獨自先走的健治現在正在面對一群郊狼，粗估有二十幾隻吧！他的腳邊還散落一片血跡，只是這並非他的血。
事情怎麼變的這麼麻煩？
健治拔出放在腰際的長劍，擺出架勢，一邊緊盯著眼前的魔物，一邊暗自咂嘴。
不是因為看到這群郊狼膽怯了，而是覺得現在不應該浪費太多體力。
「速戰速決吧！」健治對自己喊話，隨後和等的不耐煩的狼群，同時發起攻擊。
「「「嘎嗷嗚~~」」」
在郊狼嚎叫的瞬間，健治馬上衝向前去，將眼前的兩隻一刀斃命。眨眼的瞬間，郊狼便屍首分離了。

「一閃」

瞄準郊狼頸部的攻擊，將牠們一擊必殺，刀法要十分精準俐落，才能一刀斬斷。
『一閃』——這招必須將揮劍的時間壓低到0.01秒以下。
普通人能做到一擊只花0.1秒，就很厲害了，更別說一擊命中兩個對象。
面對急速衝向自己的狼群，健治從容的將牠們的攻擊一一閃避。偷偷從背後襲擊的狼爪也用劍全部彈開。
「完全不是我的對手。」

輕鬆解決了一半以後，健治稍微放慢攻擊步調。
一是因為對手減少了，另一個原因是出現了意料之外的魔物。
健治仔細觀察突然冒出來的郊狼。
儘管一眼看去長得郊狼模樣，但是牠紺藍的皮毛顏色和身上散發的白色霧氣，完全不會認為和旁邊的郊狼是同一物種。
「這個......該不會是『冰爆郊狼(Ice-bursting Coyote)』吧？！」

冰爆郊狼——據說生活在2000公尺的高山上，和普通郊狼不同，是獨居魔物。
聽目擊者說，在牠所到之處無不冰凍，而且一碰到牠身體散發的冷氣，馬上會凍成冰塊。
「怎麼會出現在這裡？」
不同於撻伐奇美拉的山上，這裡可是丘陵，就算有點高度，海拔也不超過500公尺。
『鑑定』
【冰爆郊狼】Lv.32
HP：4469/4510
MP：6042/6150
技能：<冰魔法lv.3><剛力lv.5><威壓lv.2>......

很異常的強度，等級明明只有前幾天打倒的奇美拉的一半不到，HP和MP的數值卻有其一半以上。
而且先不說數值，健治是第一次面對這種魔物。
想要毫髮無傷的打倒這傢伙，健治沒有百分之百的把握，但是想要達成委託絕不能放任其離開。
在對方發起攻擊前，健治決定先發制人。

「一閃」

劍的攻擊如閃光一般迅速的向郊狼攻去。
只見郊狼大吼一聲，從口中噴出不明的白煙將健治的攻擊化解了。
等煙霧散去，見到的是撲向健治的郊狼前爪。
「嗷嗚~」
健治趕緊架起劍，勉強擋住郊狼的攻擊，並且因為郊狼撲過來的衝擊而後退了好幾步。
（真是好險！）

差一點就被這麼簡單的障眼法給傷到了，要是被他們知道可要笑話我了。
似乎是見到近距離攻擊無效，郊狼連續向健治噴射出冰魔法。
郊狼射出的冰魔法在他嘴裡時看起來就像一顆雪球，但是射出碰到地面後卻會向四周放射般散開。
（這樣的確有點麻煩呢！）
一邊閃避射向自己的冰魔法，也要一邊留意放射散開的尖銳末端，健治看似只能一味的防禦，毫無招架之力。
（但也不是毫無辦法。）
健治嘴角默默一笑後，喃喃唸起了咒語。

「雷之精靈，顯現、降靈、附著吧，請給予我力量，轟雷斬！」

精靈聽從健治的命令被附著在他的劍上，發出強烈的斬擊。
瞬間天空降下雷擊，在健治的斬擊抵達冰爆郊狼的同時，落在牠的身上。
遭受強烈的雷擊，冰爆郊狼瞬間被雷電化為粉末，只剩下體內的魔石留了下來。
牠放出的冰也全部被健治放出的斬擊的衝擊波被轟得粉碎了。
其他弱小的郊狼們也全被震暈了，健治只要慢慢走到旁邊給他們一刀就輕鬆解決了。

等收拾完全的魔石，並坐下來休息時，聽到一群腳步聲正往健治的方向過來。
「呦！你們真是慢啊！」
跑向健治的當然是他的隊友們。
「你自己一個人打倒了這麼多郊狼？」（圓）
「是啊！這不算什麼啦！其中有一隻比較費力，不過整體來說輕輕鬆鬆。」
「可惡啊！你這傢伙又自己先偷跑。」（達也）
「看到那道雷擊我就認為一定是你做的了！」 （陽翔）
「你要休息多久？我們可不能浪費太多時間在這裡。要趕在天黑之前告一段落才行。」（亮太）

所有人都只關注健治自己偷跑，只有亮太一個人在乎委託的進度問題。
畢竟他們之前在成立隊伍時已經訂下規定——「隊伍的討伐由隊伍平分，個人的算個人。」
所以這筆額外酬勞將由健治一人獨得，浪費在這件事上沒有任何意義。
另外在森林露營更是一大考驗，要是等天黑再開始準備，亮太就頭疼了。
所以比起吵健治打倒了多少，不如趕緊完成委託才是上策。

「作為偷跑的懲罰，把錢先拿出來吧！」
「亮太！快來救救我啊！」
「不要。這是你自作自受！」
不去理會吵鬧的隊友們，亮太繼續往半獸人的聚落前進。 

6 在豎穴底部 
[6 在豎穴底部] by paca

「大家要有討伐王的心裡準備哦！」
站在半獸人守衛的洞窟面前，健治特意對大家喊話，實際上是看到圓擔心的神情，所以向圓提醒到。
經歷了一連串想要爭奪健治的酬勞的比賽、究竟要交付誰做晚餐，還有輪班守夜的順序後，他們一行人終於找到了半獸人的聚落。
就在這個洞窟後面，應該有半獸人將軍，然後可能會遇到半獸人王。
將這樣的心理準備先放在心裡後，等到真正遇到時才比較能夠冷靜下來，存活率才能上升。
當然區區C級的半獸人王對健治他們來說是沒什麼問題，但是對圓來說可就難說了，更何況她剛成為冒險者不久，面對比自己大好幾倍的對手還是無法習慣。
「圓，交給你了。」
「暗之精靈，細語、夢鄉、吟詠吧，請給予我力量，催眠sleep。」
圓先用催眠魔法將看守的兩隻半獸人弄昏，再由健治和達也取了他們的性命。
「走吧！」
跟隨著健治的帶領，他們一個接著一個走入了漆黑的洞穴中。
洞穴裡有著寬度三公尺，高度近五公尺的道路，供他們和半獸人通行。
「不要攻擊半獸人」是他們進到洞穴後健治給他們的命令。
雖然委託上寫著討伐半獸人和郊狼，但是既然有在這之上的威脅，他們將之查明清楚在匯報給冒險者公會，也不失為一種委託成果。
說到底，這趟冒險的本意也不是為了達成委託，所以健治才認為不必仁至義盡為他們做這麼多。
但是要是被陽翔知道了這件事，他絕對會大發雷霆。
所以目前對情況有百分之百了解的除了健治，可能只有亮太了吧！
因此，基於上述目的，他們現在正躲在岩壁的背後，觀察半獸人們的行動。
（他們在說甚麼？）（達也）
為了能夠交流而且不被半獸人察覺，他們現在正在用「念話」交流。
（應該只是一般的事務交流吧？）（健治）
在他們面前的是兩隻半獸人，一隻好像拿著刀劍的武器，另一隻則拿著獵物的肉。
（牠們在說有許多更強的魔物出現了，可以趁現在多儲備一點糧食。）（陽翔）
（更強的魔物？是健治打倒的那種嗎？）（圓）
（應該還有在那之上的魔物吧！）（健治）
在半獸人們離開後，他們又朝著更深處前進，來到了意料之外的大空間。
中央像豎穴般延伸到深處的圓型空間，在圓的邊緣有許多出入的洞口。
從他們站的地方距離底部粗估超過十公尺，在洞口底部由超過一百隻的半獸人在工作著。
（這裡以前大概是礦坑吧！不然難以想像這麼井然有序的結構是由半獸人挖出來的。）（健治）
（接下來要往哪邊走？）（亮太）
跟著地位較高的半獸人走最後肯定會找到這群半獸人的首領的所在，不過他們長得幾乎一樣，身上也沒有甚麼明顯的標示物，根本無法分辨誰的地位高。
頂多只能分辨上級半獸人和普通半獸人的區別，而上級半獸人也有不下二十隻，要全部打倒、逼迫首領出來嗎？
不可能，在打倒一隻的時候，其他普通的半獸人肯定會發覺並加入戰局。要一次處理上百隻的半獸人根本不可能，所以不行。
跟著拿著武器的傢伙？
不，他們都是被派往狩獵的基層人員，跟著他們所能得到的資訊太少了。
只能待在這裡慢慢分辨他們的差別嗎？沒有更快的方法了嗎？
隊伍中的智力擔當是健治。
除了他本來就很聰明以外，他也是最主動會去思考解決辦法的人。
其次是陽翔。
可能和他的個性有關——喜歡多管閒事。
如果頭腦派的健治不太行的時候，就是陽翔出場的時候了。
（大家聽我說，好像有人質被抓了。）（陽翔）
大家朝著陽翔比的方向看去，在最底層的洞穴，要前往那裏有些困難。
（大家想怎麼做？）（健治）
就算是身為隊長也無法專制的決定大家的行動，而且健治本人也有點動搖，無法決定。
現在最重要的是找出首領的所在？還是救出人質？
如果先找到首領並殺掉，那麼人質成功救出的機率便會上升。
不過要是人質在這期間出事的話，他們又該怎麼辦？
又如果先救出人質，他們很有可能會同時遭遇首領，陷入進退兩難的境地。
（想去救人質的舉手！）（健治）
*****
透過陽翔的勇者能力，他可以明白半獸人在說什麼，可以避開半獸人前往的地方、走半獸人少去的路，所以要潛入關押人質的地方不算困難。
但是帶他們出來可就麻煩了。
如果只有兩三個人，緊跟在他們背後就能夠從原路回來。
不過要是有傷患，加上數十人的話，不大鬧一番是不可能的。
（為什麼明明我們投的人數比較多，卻還是這樣分組行動啊？）（陽翔）
沒錯，舉手投票的結果是三比二，決定去救人質的人比較多，但是實際上「救人質組」只有陽翔和亮太兩個人而已。
（因為只是去救人，不需要那麼多的人去啊！）（亮太）
現在陽翔和亮太正用圓施放的隱形魔法偷偷潛入剛才說的地方。
（五個人會很多嗎？）（陽翔）
（不，是七個人。他們現在也在附近，要不先停下來？）（亮太）
亮太叫陽翔停下腳步後沒多久，就感覺到好像有東西撞到自己。
「啊，痛！」
「 「噓！」 」
剛才的叫聲讓附近的半獸人走向他們端詳許久後，有什麼也沒發現得走了。
（要說話的話先往前一點，到那裏去說吧！）（亮太）
理所當然地認為他們會跟上，亮太帶著陽翔走到了道路旁不起眼的轉角處。那兩個可疑的人在遲疑一會兒之後，也跟著他們的腳步。
「土之精靈，給我力量吧，土牆Soil Wall」
亮太用魔法變出土牆將轉角處的空間變成牆壁的一部分。
「這樣就暫時不用擔心被發現了。你們直接說話也不必擔心，牠們的五感知覺不像人類這麼靈敏，盡管只有這點程度，還是沒有問題的。」
將隱形魔法解除的陽翔和亮太，催促著眼前身分不明的兩人秀出他們的真面目。
「你們是怎麼發現我們的？」
「開頭第一句居然是說這個？」 （亮太）
在他們也解除隱形魔法後，先說話的是比較小隻的魔法師，看起來只有12歲，感覺是達也的菜。
「對不起，是我們失禮了！」
高個子的劍士趕緊按著魔法師的頭道歉。
「你們是誰？難道也是要去救出人質嗎？」 （陽翔）
「是的，我們是切爾卡斯男爵的家臣。我是卡茲貝爾。她是妮雅。數日前，當家決定前往討伐半獸人，但是從此下落不明。我認為她是在森林裡被半獸人抓進來了。所以在聽到你們的談話後才悄悄跟在你們身後。真是非常對不起。」
「就算你這麼說，你們的行為還是很可疑。」 （亮太）
陽翔悄悄肘擊亮太的腰，小聲地說道。
「你不要那麼多疑，他們的表情是真的想要救出他們的家主。」
「可以讓我們跟隨你們一起行動嗎？」
該說心地善良，還是單純的陽翔馬上就答應了他們的提案。
於是，由陽翔帶頭，其次是劍士和魔法師，最後是亮太，一行人繼續往洞穴深處前進。
順帶一題，重新施加的隱形魔法是由妮雅用的。 

7 人質在... 
[7 人質在…] by paca

「切爾卡斯家在哪裡呢？」
進入豎穴底部的橫向洞穴後，接受了偷偷跟隨我們的兩名切爾卡斯家臣的提議，陽翔正和他們愉快的聊天？
亮太無法理解現在的狀況，雖然是同意他們一起行動，但是馬上和他們便的這麼熟是合理的嗎？
這難道就是輕小說男主角的能力嗎？
遇到女生就不自覺聖母接受一切要求，然後女生見到釋出善意的男主角便主動投懷送抱？
算了，管他的，就算這是輕小說又怎樣，不是又怎樣，為這種事煩惱真是笨。
看她們兩個人的模樣應該是真的是切爾卡斯的家臣，身上留露出受過教育的氣息，有一定程度的禮貌。
而且如果要偷襲的話，當我們分成兩人後那麼久有那麼多時機可以動手，也什麼也沒做，應該不是殺手之類的。
但是如果是男爵家的家臣，怎麼會派這麼年輕的小女孩來這種地方，這點亮太覺得有點隱情。
還有一點是兩名家臣都是女性，那麼被抓走的男爵當家是女性的可能性很高。
一路上走來都沒看見半隻半獸人，看來牠們對於人質不是很放在心上。
終於走到底部，只有一隻半獸人在守衛，在牠發現我們的存在時，脖子已經被卡茲貝爾斬下了。
論劍術程度的話，C級冒險者是完全沒問題的。
既然有這麼厲害的家臣，為什麼不隨身帶著，要自己跑進森林呢？
進入看守的門後，他們看見一間間的監獄。在裡面的幾乎都是冒險者，被半獸人砍傷的傷口就被放任其自生自滅。
眼前的場景有些怵目驚心，卡茲貝爾一邊擋著妮雅的視線，一邊尋找切爾卡斯家主的身影。
因為顧慮會有半獸人來巡視，所以陽翔待在門口監視外面的情況，卡茲貝爾帶著妮雅尋找她們的主人，而亮太負責治療情況緊急的人。
「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」  「治療Cure」……
大致上把全員都治療遍了，但是斷掉的手腳卻是無法恢復了。
不是亮太不想用魔法治療，而是他現在的等級還做不到這種事。
把他們全部放出來後，粗估有二、三十人。
「「「「「「真的很感謝你們！！！！！」」」」」
就算只是從監獄裡出來、就算只是受傷了的手腳又能活動，他們還是打從心底的感謝亮太他們。
面對冒險者們溢於言表的感激之心，待人冷若冰霜的亮太難得沒有用刻薄言語回擊，而是老老實實地接受了。
明明還沒有真正從半獸人的巢穴逃出去，但是對於受困的人們來說已經是能夠看見未來的一根強勁的稻草。
「沒有，沒有，沒有！」
「什麼沒有？」
「沒有看到啊！艾希菲利安大人。」
卡茲貝爾用近乎快哭出來的語氣喊著。
看這個名字果然是女性，但是現在這不是重點，重點是在這裡的人難道不是全部的人質嗎？
「喂，陽翔！」
「恩，等我一下。」
陽翔用」聽力強化」來找出半獸人有可能會提及其他人質的場所，亮太則尋找其他方法。
如果健治他們還待在原地的話或許還能聯絡的上，亮太試著用念話像健治取得聯繫。
不行，他們已經離開了。
按照老套的發展，我們要找的人肯定在健治他們那邊，但是亮太無法確定現在是不是這樣。
「如果沒有其他管理人質的地方的話，很有可能你們的家主還躲在洞穴的某處，沒有被抓住、正在躲避半獸人。所以還不要氣餒，現在先想辦法把他們帶出去吧！」
聽了亮太的話後，大家才開始行動，卡茲貝爾和妮雅也重新打起精神，決定做現在力所能及的事。
*****
回到和陽翔他們分別的時候，沒有了陽翔的輔助，現在他們必須靠自己找出可以通往首領所在的洞穴。
（圓，你有沒有甚麼派得上用場的魔法？）（達也）
（風魔法可以找到聲音或是氣味，可是我們也沒辦法辨識首領和普通半獸人的區別……）（圓）
（只能一個一個去找了嗎？）（達也）
沉思許久後，健治反駁達也的提議。
（不用那麼麻煩，只是你可能要委屈一點了！）（健治）
健治說完便讓圓對達也施放魔法，並交代了幾句話後，讓達也解除隱形。
出現的不是達也的身影，而是一隻普通的半獸人。
（為甚麼我要做這種事啊？）（達也）
達也一邊在心裡抱怨，卻一邊默默遵循健治的指示行動。
『你到豎穴底部適當的製造一點衝突，把事情鬧大，上層的人物就不得不出現了。
當然，你也可以假裝被他們抓住，藉此可以得到一點提示。
不過你應該沒辦法靈機應變，我說的太多你反而會不知道該怎麼做，所以就製造暴力事件就好了。』
以上是從健治得來的指示，」真的會順利進行嗎？」達也抱持著一絲不安縱身跳下了豎穴。
「嘎嚕！」 （甚麼？）
被突如其來出現的身影嚇到，半獸人們驚險的從達也落地點散開，沒有一隻被當作肉墊。
「嘎嚕嚕！」 （叫你們的首領給我出來！）（達也）
達也一股腦兒的大叫，但是他想說的人類語和從他口中所發出的半獸人叫聲之間毫無關聯。
變身魔法只是改變外貌，無法改變語言。
雖然達也把想說的話用變成半獸人之口說出，但是在半獸人們聽來是一串意義不明的話而已。
「咕嚕嚕~嘎嚕~」 （他是其他部落的間諜嗎？）
「嘎咕~咕嚕~」 （抓住他！大家上啊！）
「咕嚕！咕嚕！嘎！」 （呀！束手就擒吧！）
半獸人們受到同儕的鼓吹，全部猛烈的撲向達也；就達也的角度來說，只是一群魔物向自己襲來而已。
要做的事就是——把他們全部轟飛！
「砰！」
達也向正面衝來的半獸人的臉部直接揍了下去，牠馬上就因為強烈的衝擊而飛了出去。
其他衝向達也的半獸人們也是相同下場，就算不使用武器，達也的拳頭對半獸人來說略勝一籌。
「嘎咕！咕嚕嚕！」 （不行了！這傢伙太強了！）
「咕嚕！嘎嗚~嘎咕~」 （快！去告訴老大，這傢伙可能只有老大才能應付。）
等在地上的半獸人們看起來像在哀號，實際上是正在等待援軍到來。
（這群半獸人還真有毅力，看到同伴被揍成這樣，還是一直湧上前來，打也打不完的感覺。）（達也）
在達也奮力的應付不斷出現的半獸人群時，健治和圓在上層偷偷的觀察豎穴底部的情況。
（你看，牠們開始有行動了。）（圓）
圓指著跑向不同洞穴的幾隻半獸人，和大部分觀戰的半獸人和前去攻擊達也的半獸人不同。
看來牠們跑向的其中一個方向將會是健治想要的答案所在。 

8 上級半獸人 
[8 上級半獸人] by paca

（你覺得是哪一邊？）（健治）
面對看到左右逃竄的半獸人而驚訝的圓，健治丟出了一個問題。
（哪一邊是指……牠們逃跑的洞穴嗎？）（圓）
健治的這個問題該不會要我來決定吧？看我選擇哪一邊而去哪一邊探索。
自我猜想並強加壓力在自己身上的圓陷入苦惱。
（左邊。）（圓）
（好，那就去左邊的洞穴吧！）（健治）
誒？這麼輕易就決定了嗎？還是健治本來就決定去左邊嗎？
（等一下！為甚麼？）（圓）
在將要移動時，圓拉住健治的手臂。
雖然對健治的解釋不抱有期待，但圓還是想要知道為什麼這麼做。
（直覺。）（健治）
什麼直覺啊？感覺再問下去也得不到答案，圓就此打住。
兩人移動到剛才選擇的洞穴正上方，準備進去搜索時狀況發生了。
（健治，現在該怎麼辦？）（圓）
兩人正對面的洞穴出來的是三隻上級半獸人，而且都帶著武器。
單隻上級半獸人是D-級魔物，不過有拿武器時強度可就說不準了，至少有僅次於半獸人將軍的強度。
（不用擔心，達也會解決掉的。）（健治）
念話說完以後，健治就頭也不回的往洞穴裡前進。
看著被丟下的達也，圓心裡有點徬徨，該留下來幫達也呢？還是聽健治的話，選擇相信達也？
在這個世界上，等級不是一切，儘管有著A級，甚至S級的光芒，在被逼到窮途末路時，該輸的還是會輸。前去討伐大蛇的A級冒險者再也回不來的事，也不是沒聽過。
在被歸類為B級的冒險者時，圓就明白有能夠獨自打倒彌諾陶洛斯的人，也有靠著一點一滴戰績升到B級的人。明明都在相同等級，能做到的事卻差這麼大。
因為冒險者的等級並非用等級劃分，而是個人的功績。
例如，成為A級冒險者的標準是獨自討伐地龍。就算等級低，靠著陷阱、地理環境，甚至是毒藥，只要能討伐地龍就會被核可。
當然也會有人想用作弊蒙混過關，於是為了避免這種人層出不窮，設置了監督的考官。
總而言之，盡管有著A級的標籤在，也並不一定代表有平均A級的實力。
話說健治都說相信達也了，而且他的等級還比我高，我為什麼要這麼煩惱？
沒錯，達也一定沒問題的。
理清自己思緒的圓在遠處為達也悄悄打氣後，跟著健治進入了漆黑的洞穴。
*****
在上級半獸人從洞穴走出來後，普通的半獸人們都停下手邊的動作注視著牠們，並且識相的開通了往達也的路。
「嘎嘎嚕！咕嚕嚕！」 （你就是入侵者嗎？你有什麼目的？）
站在最前面帶頭的上級半獸人想要問出達也的來意，但是達也完全聽不懂，只好隨便回應回去。
「嘎嘎嘎，咕嚕，咕嚕。」 （誒？上級半獸人？不想死的話就把你們的首領給我叫出來！）（達也）
他們的對話莫名的有點對上，不過雙方都聽不懂對方在說甚麼，根本不能說是對話成立。
「嘎魯，嗚魯魯。」 （不許愚弄我！在不正經的話休怪我動手！）
達也說的話好像激怒了對方，但是達也也只能透過表情明白他好像生氣了。
或許是明白無法溝通了，雙方都拿出武器準備開幹。
上級半獸人們拿著長劍，達也則拿出小圓盾。
這對半獸人來說很異常，牠們會做武器、會使用武器，但是僅限於攻擊類的武器，牠們不會去使用盾和鎧甲。
雖然他們沒有人類聰明，但也沒有笨到不會使用盾來防禦。
連哥布林都會在戰鬥中使用劍和盾了，為什麼半獸人不使用？
因為他們相信著自身的強大，半獸人不用武器就很強大了。
可以承受一般魔法的火球攻擊，可以承受一百公斤重的落石重擊，可以承受人類的徒手攻擊。
對牠們而言，刀槍劍弓茅只是方便攻擊的道具而已，牠們不需要防衛的」道具」。
「嘎嚕！咕咕嚕~」 （你這個異類！在看不起我們嗎？）
看見達也的行為更加激怒了上級半獸人，但是達也會這麼做也有他的理由。
被賦予盾之加護的達也在使用盾作為武器時，獲得的經驗值加倍，所以面對看起來能戰勝的對手時，達也都會使用盾作為武器。
「咕嚕！」 （你們這群廢物成為我的經驗值吧！）（達也）
聽到達也的吼叫聲，雙方一起發動攻擊。
『鑑定』？
不需要，因為對達也來說只是升級的經驗值罷了。
「三隻上級半獸人能夠升一級還是兩級呢？」
達也腦中想的是這種事。
最前面的半獸人直接將劍刺向達也的肚子，達也側過身，讓劍從身體和手臂間的縫隙穿過，並同時夾住劍，讓半獸人不能動彈。
「咕嚕嚕！」 （經驗值我要收下啦！）（達也）
正當達也要對半獸人揮下拿著盾牌的拳頭時，其他兩隻趁機攻擊他的頭部和右腳。
達也停下原本的拳頭，並直接抱起被固定住的半獸人當作盾牌，擋住了瞄準右腳的攻擊。
「嘎啊啊！」
被同伴刺中的上級半獸人發出哀號，而且因為不能動彈而使勁地扭動身體。
達也一邊用力抱緊半獸人，一邊揮著圓盾對付另一隻上級半獸人。
像是被看穿攻擊依樣，每次上級半獸人準備刺向達也就會提前被圓盾擋住。
持續來回了十幾次攻防，加上要觀察另一邊的攻擊，達也有些不耐煩了。
製造一點騷亂？到底還要多久？
一直扮演著半獸人的達也沒發現健治和圓已經走了，卻還一直掛念著健治交付他做的事。
直接解決牠們是達也一貫的做法，但是顧慮到健治的計策，達也遲遲無法放手一搏，所以心裡越來越煩悶。
（嗚挖，好險！）（達也）
在達也難得想事情時被右方的半獸人抓住空隙，劍稍微削過他的腰際。
幸好，因為變成了半獸人，所以被傷到的部位實際上是沒有實體的，沒有造成實際的傷害。
算了，做吧！
放棄忍耐、放棄思考，決定大幹一場的達也深深吸一口氣，身上散發的氣場完全改變。
畢竟剛才只是在和他們玩玩而已，現在要動真格了。
<威壓>啟動。
普通的半獸人有一半都無法承受，直接跌坐在地上，其他的則無法動彈。
拿著劍的兩隻上級半獸人雖然勉強拿著劍，但是從牠們不再積極的進攻就知道對方不是好惹的。
（首先是第一隻。）（達也）
達也將魔力注入圓盾，再用力的往被抓住的上級半獸人肚子揍下去。
「嘎嗚！」
一瞬間上級半獸人的肚子凹了一個大洞，並口吐白沫昏了過去。
其他兩隻上級半獸人可能是被嚇到，或是還受威壓的影響，一動也不敢動。
就這麼注視著達也將倒下的上級半獸人斬首。
「嗚嚕嚕！」（下一個換誰來？）（達也）
收拾了一隻上級半獸人後，達也抬起頭看向其他兩隻待宰的羔羊。 

9 被踩在腳下 
[9 被踩在腳下] by paca

「救……救救我……拜託了！」
眼前全裸的女性正抱著健治，見她緊張的神情、顫抖的身軀，和完全顧不得衣服穿的情況，追她的人肯定就是我們要找的半獸人首領——半獸人王吧！
「你先深呼吸，冷靜下來。我們會聽你說的。」（健治）
「這個先給你。」 （圓）
圓將她的披風遞給顫抖的女性，仔細看她的身體有多處被刀劍劃傷的痕跡。
健治將她攙扶到隱密處休息後，圓等待她回復緊張的神經後詢問到。
「請問你正在被什麼追趕呢？是半獸人王嗎？」
「不…不是……半獸人王還沒有它那麼可怕。」
不是半獸人王，難道還有在那之上的魔物嗎？
一想到這種可能，圓不禁打了個冷顫。
「健……」
圓想要詢問健治的意見而轉過頭去，卻看到他神情凝重的警戒著外面。
圓不想出聲打擾健治而轉為扯動他的衣襬來叫他。
「什麼事？」
「那個她說是比半獸人王更可怕的魔物，該不會有B級魔物吧？」
圓壓低音量並且說話有點顫抖。
「我認為應該沒有，追她的應該是外面的那個人。」
健治用手指指了外面的人的所在位置。
「怎麼辦？……它要過來了……我們快逃跑吧！」
只是聽到追殺她的人已經追來，就害怕成這樣，如果再見到那個人，她可能會直接崩潰。
圓順著方向往外面一瞥，看見的是冒險者裝扮的女性正瘋狂的在尋找什麼。
那個人在找的就是向我們求助的這個人吧！
看雙方的精神狀態感覺不是能坐下來好好聊天的情況，現在還是帶著這個人逃離洞穴比較好。
圓在心裡如此盤算，不過健治好像有不同的想法。
「抓住她吧！」
「 「誒？」 」
聽到健治說的話兩個人同時發出了驚呼。
「為…為…為什麼？」 （圓）
「剛才鑑定過了，發現她並沒有很強。由我來吸引她的注意，圓，再請你用魔法活捉她。」
「誒？鑑定？還要活捉？」
還沒等圓反應過來，健治已經隻身衝了出去，因為剛才她們發出的聲音已經被那個人察覺了。
「怎麼辦……活捉…的魔法…」
*****
站在健治眼前的人勉強可以認為是冒險者。她穿著皮製的護具、拿著被磨鈍的長劍，眼睛佈滿著血絲盯著健治。
「讓開！」
少女大聲呼喊，但是健治不為所動。
「我拒絕。」
「沒辦法了呢！」
聽到健治堅決的回覆讓少女放下遲疑，逕直的向他衝過來。
少女的劍鋒瞄準的是頸部，她想要取了健治的性命。
健治立刻拔出配在腰際的劍，接下少女的攻擊。
「看不出來妳有這般強勁的力量。」
和瘦弱的身軀相反，少女展現的劍術犀利且富有重量。
（她清楚的了解身為女性的劣勢，並用速度和技巧來補足嗎？）
健治對於前幾分鐘只用狀態值來判斷眼前對手的自己，感到有些羞愧。
「你給我讓開！」
少女看見健治稍微屈居劣勢，又再次喊話，不過她太高估自己了。
健治用劍彈開壓制住他的行動的攻擊，表達他的意願，將劍抽回後在少女下一次的攻擊前，先一步取得了優勢。這次換成健治壓制住少女，而且少女的臂力支撐不了太久。
「要收手嗎？」
論力量少女比不過健治，論速度少女也在剛才明白了，眼前的對手是比自己強上好幾倍的人。
絕對贏不了的！
少女的手在顫抖，心也在動搖。
少女明白這麼簡單的道理，贏不了，所以認輸。
人生在世遇到贏不了的對手，身為弱者就只能低頭認輸。
不斷認輸，再認輸，最後的結果就是現在的自己。
「絕對！不要！」
少女拚勁全力回嗆健治，可惜的是她的這份決心對結果並沒有造成任何影響。
「……束縛Constraint！」
從少女視線死角發射出的魔法將她的四肢綁住，手腳使不上力，手中的劍立刻掉在地上，全身都無法抵抗。
圓事先準備好的魔法在恰當的時機發動成功，並探出頭來確認對手已經完全動不了後才走出來。
「謝啦！」
健治把手放在圓的頭上撫摸。
「不會……真的抓住了……現在該拿她怎麼辦呢？」 （圓）
「先帶著她和那邊的人一起回達也那裏吧！」
「也是…不知道甚麼時候會遇到半獸人，要一邊保護兩個人一邊戰鬥，說實話很困難。」
健治沒收少女的劍後，讓圓解開她腳上的束縛，讓她自己跟在他們後面走。當然束縛手腕的繩子的一頭由健治握著，所以她無法偷偷逃跑。
全裸的少女則由圓攙扶著行走，重整事態後大家開始往豎穴的方向移動。
「那個……為什麼要帶著她一起走呢？」
被追趕的少女怯弱的問道。
「恩......不能放任她不管吧......然後就是她攻擊你這件事要交由冒險者公會裁奪處置，以免她再到處去攻擊別人。」 （圓）
「我才不會那麼做！」
被抓住的少女激烈的抗議圓的說法。
「那麼你為什麼要攻擊她呢？」
健治一邊緊抓著束縛少女的繩子，一邊砍殺前來攻擊他們的半獸人。
「我不能說。」
從被抓住到現在，少女堅持不說出攻擊的理由，也拒絕說她的姓名，讓健治和圓有些苦惱。
「那麼…菲娜，你知道為什麼嗎？」
「我也不知道。待在被半獸人囚禁的地方遇到她的時候，我以為她是來救我的。但是…沒想到她卻想要了我的命。我拼命的到處逃跑，最後遇到你們才終於得救了。」
被攻擊的少女——菲娜一臉委屈的訴說悲慘的遭遇，令攻擊的少女更加可憎。
「你放心，等我們回到鎮上一定會還你一個公道。」
「謝謝妳。」
聽到圓的話，菲娜稍微恢復一點精神，心情也放鬆下來了。
*****
回到豎穴底部，達也不知為何被半獸人當作新領導者在崇拜著。
「你們動作還真慢，我可是已經等很久了。」
半獸人們看見和達也說話的健治他們不但沒有馬上衝去攻擊，反而讓出一條通往達也的路給他們。
「這是怎麼回事…？」
菲娜震驚得說不出話來，環顧在場所有的半獸人們都安分地聽從達也的命令。
健治一看到達也的座椅就明白半獸人們的反應。
看見比自己還要高等的同族被踩在腳下，怎麼可能不乖乖聽話呢？
「我這邊遇到一點麻煩，稍微體諒一下吧！」
健治不去理會半獸人的反應，並告知達也菲娜的事。
「誒？有女生在啊？你怎麼不早說？」
達也一看到兩個新面孔立刻跳下上級半獸人的屍體，走到她們面前。
看著想要在女生面前博取好感而一改態度的達也，健治已經習慣不去吐槽了。
「妳好，我的名字是達也，和他們是同個小隊的成員。很高興認識你。」
達也剛才還一臉心情不爽，現在倒是笑得開懷。不過菲娜被半獸人們吸去目光，沒有注意到這點轉變。
「你好……我是菲娜。」
被強烈的招呼讓菲娜有些卻步，心裡覺得驚訝，但不至於到討厭的程度。
打完招呼後，達也仔細地端詳眼前的女生。
她看起來年紀和圓差不多，臉雖然顯的稚氣，但是被帶著害羞的表情盯著，實在是太可愛了。
然後視線往下觀察，不知道為甚麼沒穿衣服，只有披著圓的披風。
應該是被半獸人襲擊了吧！
達也在心裡猜想，不過不管原因是什麼，多虧如此光嫩的肌膚和豐滿的雙峰透過披風若隱若現的。
看到如此刺激的景象，讓達也不自禁吞了口口水。
最後是水潤勻稱的玉腿，因為披風長度不足，所以完全暴露在外。
或許是注意到達也的視線，菲娜想要遮擋而緊緊夾住的雙腿，更加顯得大腿的柔滑彈嫩。
（不好！再看下去就要起反應了！）
不想因為暴露色心而在女生面前丟臉的達也，這次自己就將變態的視奸行為收斂許多。
可是在其他人眼裡，他的行為早就一覽無遺。
在達也的視線又和菲娜重疊時，看見的是菲娜尷尬又不失禮貌的微笑。 

10 艾希菲利安 
[10 艾希菲利安] by paca

「菲娜為什麼會全身……變成這樣呢？」
達也正要說出口時，好像感受到周遭三雙眼睛的示意，臨時改口而迴避掉將當事人在意的點。
「因為被某人追殺導致衣服都被刺破、來不及穿上衣服呢。」
從圓口中刻意用某人代稱，可以感覺得出來她的怒氣。
菲娜趁著達也被圓說話吸引注意時，悄悄移動到圓的後面。
「是誰對這麼楚楚可憐的少女做出這麼殘忍的事？實在太可惡了！」
「就是那個人。」
眼前雙手被綁住的少女露出一臉厭惡，大概是因為被指責為犯人，而不是對達也的目光感到厭惡。
和可愛類型的菲娜相反，被當作犯人的少女生氣的表情也令人憐愛。
她的穿著比起一般的冒險者更接近貴族的隨身護衛，一眼就能明白要價不斐的胸甲，光是要做成符合她那麼大尺寸的鎧甲，肯定要量身訂做了。
衣服的材質也不是一般粗布可比的，輕薄且透氣，最重要的是她穿的是綁帶型的蕾絲內褲。
這都不是一般冒險者買的起、穿得上的。
「……難道是哪裡的貴族嗎？」 達也在掃視一遍後，不自覺地說出口。
「 「你怎麼知道的？」 」 圓和被抓住的少女同時發出驚呼。
「啊，糟了！」 說出口後，少女才回過神來自己不經意地承認了。
（眼前的這名男子原來不只是個色狼，還有點腦子啊！） 少女在心裡思考著。
「哦！如果你一個貴族攻擊一個平民的事被傳出去，大家會怎麼看你呢？你的家族又如何呢？」
健治像是想到了壞點子，露出邪惡的面孔。
「你想怎樣？」 覺得不甘心被欺負的少女怒瞪著健治。
「如果你能把攻擊菲娜的理由說清楚，並讓我們理解。
也許我們會以和解了結這件事，然後放你走哦！」
「喂！你怎麼可以擅自決定。如果放跑她，又跑來攻擊我怎麼辦？」
「對啊，健治，不能放她走啦！」
在健治提出折衷辦法後，菲娜馬上提出不滿，圓也在一旁幫襯。
「你暫時可以放心，菲娜。
在回到城裡的這段時間，我們會保護你不受她的攻擊。
但是在那之後，你就要自己想辦法。明白嗎？」
「可是……」
聽到健治的話後，菲娜有點無法接受，但是又覺得健治說的有道理。
「等一下。健治，這樣不會對菲娜有點冷漠嗎？」
圓代替菲娜說出她心裡所想，不是因為看到菲娜的反應而是她自己認為不該這麼做。
「冷漠？我們救了她，還答應會保護她回到城裡。你說這樣叫冷漠？」
「我……」
一瞬間圓覺得健治變得和平時的他完全不一樣，當下說不出話反駁。
「就這麼決定了。達也，你有什麼意見嗎？」
「沒有，只是一點小事。她的手被綁的很緊、好像很痛的樣子。」
「沒辦法，為了防止她跑去攻擊菲娜，還有逃跑，只能這麼做。」
「我有個想法，讓我試試看。」
「嘛，現在這裡都被半獸人圍住了，她也不能逃到哪裡去，菲娜有圓保護著。你想試什麼？」
「讓半獸人來監視她！」

健治接受達也的提議，放開束縛少女雙手的繩子。
達也則命令五隻半獸人圍成半圓、監視著少女，而開口前方是審判者健治。
「你是想害死我嗎？」 少女對著達也大吼。
「你這人太沒禮貌了吧！我好心讓你的雙手自由，你卻對我發火。」
「你沒想過他們不聽你的命令時的情況嗎？」
「哦，對誒！不過牠們都很聽話啊！」
一臉傻乎乎笑著的達也更加令少女生氣。
「別浪費時間了！快把理由說出來！」
健治顯得很不耐煩，因為從把菲娜救出來到正經的談話之間，耗費太多時間了。
「等一下，你剛才的提議我還沒同意呢！」
「你有什麼問題？」
「我認為要先把交換條件講清楚，再開始講。」
明明少女是加害人，卻顯得很強勢，想試著將主導權握在手中。
「好，可以。有哪裡你覺得沒說清楚的嗎？」
「就是和解的部分。不用被抓去公會這點，我接受。
不過，你們想從我身上得到什麼？不可能只有事情的原委吧？」
「我們要的只有賠償費，給菲娜的。」 健治堅定的說。
菲娜聽見後，心裡覺得五味雜陳，想道謝卻無法發自內心的說出口。
「你們要多少？」
「100個大金幣。」
「不行，或者說沒辦法，我沒有這麼多錢。」
「怎麼可能，這對貴族來說應該只是一個月的零用錢而已吧！」
一個大金幣等於一萬元。
「那是對伯爵以上的貴族來說，我只是個小小的女男爵。
100個大金幣相當於一整年的花費，10個大金幣就是我目前的上限了。」
「好，就10個大金幣。」
「我……是不是被你下套了？」
「是你想多了。」
少女心裡覺得有哪裡不對勁，但是眼前的男子從始自終都保持著同個表情，看不出他的反應，也無從證明自己的行為是否正確。
說好了和解條件後，少女開始坦白自己的身分以及追殺菲娜的理由。
*****
「……所以艾希菲利安你是為了籌措復興家族的資金，想要把菲娜賣給奴隸商人、換取金錢，才去攻擊菲娜的？」
「等一下，我的腦袋有點無法理解現在是什麼情況。」
達也讓健治他們的對話先行暫停，就算聽完整段話，他也無法理解為什麼要攻擊菲娜。
「這些事有很難懂嗎？」 艾希菲利安不解的問健治。
「不用理他，他的理解能力比一般人還差。我們繼續說吧？」
「給我暫停一下！」
圓花了點時間從被陌生模樣的健治嚇到的情況下恢復，接著強迫自己冷靜地聽完艾希菲利安的陳述。
然後好不容易找到時機，大聲地打斷他們繼續談話。
健治和艾希菲利安靜靜的看著怒不可遏的圓，達也則仍然抱著頭試圖理解艾希菲利安說的話。
「你……竟敢做出這麼殘忍的事！
好歹你還是個貴族，但是卻做出和盜匪沒有兩樣的事！
你的良心不會覺得很痛嗎？你還是不是人啊？」
圓終於抑制不了，一邊飆著淚水，一邊衝向艾希菲利安、抓住她的衣領、放聲大罵。
「圓，你先冷靜一點。我的話還沒問完呢？」
健治冷靜的說服圓放開抓著艾希菲利安的手，不過她好像聽不進去。
「還有什麼好說的？
這種人絕對不能放她走，一定要讓她在法庭被審判，放置在廣場上被群眾丟石頭懲罰她的惡行。」
看來圓已經失去理智了，健治讓達也將她們分開後，圓還是無法停止她的怒氣。
「好了，繼續說吧！為什麼是菲娜？這點你可沒有說清楚哦！」
健治決定無視失控的圓，並向艾希菲利安詢問最關鍵的一點。 

11 犯人的眼線 
[11 犯人的眼線] by paca

艾希菲利安沉默了幾秒後說。 「因為她很好騙啊！」
「恩，除了這點以外，有更重要的原因吧！」
「不要認同啊！」
除了本人，在場所有人一致認為菲娜太單純。
「……」
「你不說的話，就去法庭上說吧！」 健治盯著不發一語的艾希菲利安。
「我說……因為她不是人類。」
！！！！！
在場的人全部被她的話嚇到，並轉頭看向菲娜。
「你！你怎麼會知道？」 菲娜自己也因為被發現真實身分而驚慌失措，間接地承認了。
「原來如此，這樣就說得通了。」 健治思考了一下馬上就明白她的動機。
「該說的我都說了，可以放我走吧？」
「先等一下，為什麼你會發現？我明明有用魔法還帶了護符。」
艾希菲利安笑了一下說。
「這個答案你想不到嗎？……哎，我的技能等級比你高啊！」
看到菲娜真的不知道，她嘆氣後說出解答。乍聽之下是正確答案，但這是在說謊。

「騙人！」
當在場的人都認為她說的是對的時，忽然一道聲音突然插了進來，這不是在場的任何一個人說的。
「這個聲音……好像是——」
眾人四處尋找著說話的源頭。
兩道身影從半獸人圍成的高牆上跳下。
「亮太！還有一個人……她是誰？」
圓最先辨識出說話的來源，並注意到亮太身旁不認識的女人。
「這由她自己來說吧！來，跟大家自我介紹一下。」
亮太催促著顧慮著被抓住的艾希菲利安而戰戰兢兢的卡茲貝爾。
她先是對著艾希菲利安鞠躬道歉後，端正了姿態後開口說到。
「我叫做卡茲貝爾，是那位大人的護衛。」
她剛才的舉動，不用說也能明白那位大人指的是艾希菲利安。
聽到「護衛」兩個字，菲娜立刻躲到圓的身後。
「你也是來抓菲娜的嗎？」 圓警戒的詢問。
「不是，請不要誤會。我來到這座迷宮是為了尋找家主大人。」
卡茲貝爾將雙手舉起，表示無意傷害菲娜。
「尋找？你們不是一起來的嗎？」
「原本是一起的，但是早上醒來時發現家主大人不見了，加上半獸人在這裡徘徊，我們才會懷疑她被抓來這裡。」
「 『我們』？」
「我和另一名魔法師，剛才為了救助被抓住的人，她和陽翔大人一起行動。」

等圓殺氣騰騰的問完話以後，健治想知道亮太剛才說的意思。
「 『騙人』是什麼意思？」
「你們的職業不是祭司，所以不知道。剛才我鑑定她以後，顯示為『陷入異常狀態』。」
「異常狀態？沒有更詳細的說明嗎？」
「沒有，不能再次鑑定。」
一般來說，異常狀態可以再次鑑定，然後會說明是陷入哪一種異常狀態。
「這不是普通技能能夠做到的事……也就是說某種『固有技能』或『咒文』嗎？」
固有技能，分為天生獲得和後天取得。前者是從神得到的能力，一萬人才有一個，機率相當低；後者依獲得難易度分為從他人獲取、書上習得和自己創造，創造技能是相當難的，更何況固有技能。但是能夠給予他人固有技能的除了女神、魔神外，只有成為神的僕從的人才能做到。
咒文，是不同於利用精靈來實現魔法的力量。因為文獻失傳已久，所以會使用的人很少。

「她和你們在一起的時候還正常嗎？」 （健治）
雖然說卡茲貝爾她們不是祭司，但是還是能對比行為舉止來了解是在哪裡被人下手的。
「請先等一下，我想確認一件事。從剛才的對話來看，是家主大人想要殺了那個金髮的女孩，我這樣理解是對的嗎？」
「恩，沒錯。」
「好，那麼回答你剛才的問題。家主大人昨天還是正常的，不是現在這副模樣。」
所以犯人下手的時間就在卡茲貝爾她們入睡後到菲娜遇到艾希菲利安之間。
「恩…犯人很有可能還在附近。」 （健治）
「怎麼說？」（達也）
「犯案的動機。」 （健治）
「動機？犯人的目的是借刀殺人…所以他可能會在附近確認菲娜的情況。」
圓接在健治的話後，將原因說明清楚。
「……也有可能用魔法監視著，例如在天花板上觀察我們的蝙蝠。」
亮太補充說明，並讓大家注意到犯人的眼線。
在場所有人順著他的話看去，的確有一隻蝙蝠單獨掛在天花板上。
它好像察覺到被發現了，張開翅膀想要逃跑。
「圓，快用魔法攻擊牠！」 （健治）
「風之精靈……」
「 Light Arrow！」
在圓使用魔法前，亮太搶先一步用魔法殺掉，因為牠已經快飛出視線內了。
光箭從洞底往上急速爬升，貫穿蝙蝠的身體。被擊中的蝙蝠像斷了線的人偶，直直的摔了下來。
「Good Job！亮太。」
達也開心的對亮太比讚，其他人也對亮太的行為相當讚賞，只有圓呆呆地看著亮太。
健治走向掉落的蝙蝠，但是施法者已經解除魔法，因此查不出任何線索。
將蝙蝠放進收納袋裡，健治轉向艾希菲利安尋找線索。

「我才沒有被施放什麼異常狀態呢！快放開我，卡茲貝爾快救我！」
不知道是因為異常狀態的關係，還是本人的意願，艾希菲利安的反抗相當激烈。
健治伸手示意卡茲貝爾保持距離後，俯視著艾希菲利安說。
「現在只要你想出來那個人是誰，我們就不繼續追究你的責任。聽懂了嗎？」
「你說的是真的嗎？」
她聽到新的條件，馬上不反抗了。
「沒錯。」
「好，我會努力想出來的。」
讓達也負責監視艾希菲利安的一舉一動後，健治被卡茲貝爾拉到一旁。
「你原本和家主大人說的是什麼條件？」
「10枚大金幣。」
「這…太多了！我們付不出來。」
「但是，剛才我聽她親口說交的出來哦！不過現在只要她想出來犯人的長相，我們就會無條件放你們走。」
「你會守信用吧？」 卡茲貝爾相當懷疑健治說的話。
身為艾希菲利安的護衛，盡管主人做的不是正確的事、人格發生了巨變，她還是選擇站在主人那一邊。
「就我個人的想法是如此，但是站在那裏的菲娜的想法，我就不能確定了。」
「她不是你的隊友嗎？」
「不，我們是陌生人。要叫她過來談談條件嗎？」
卡茲貝爾考慮了一會兒後，請菲娜過來聊聊，不過菲娜要求健治必須陪她一起。

「…圓，你還好嗎？」
趁著菲娜去商量事情，亮太走到圓的身邊，關心她的情況。
「甚麼？……怎麼了嗎？」 圓有點受到驚嚇的反應。
「我才想問你怎麼了呢？沒事嗎？」
「沒事，我只是在想一些事情。」
「沒事就好，看你好像有點恍神。」
「…謝謝關心。那個……剛才……」
亮太忽然舉起手示意圓不要跟他說話，因為陽翔正和他在用念話溝通。
「啊，抱歉，陽翔剛才跟我說受困的人都就出去了。他問我要進來？還是我們出去找他？」
「恩……現在的情況，任務也不方便再繼續下去。我們出去找他吧！」
「好。」
圓看著亮太向陽翔及其他人傳遞完訊息後，決定先保留她的疑問，回到城鎮後再說。 

12 再見/Goodbye 
[12 Goodbye] by paca

「……這樣啊！所以現在你們都住在旅館裡。現在天氣越來越冷了，有找有壁爐的旅館住嗎？」
「沒有，但是很想要，可惜太貴了。」
時值秋季即將轉冬，到了夜晚，氣溫會一口氣低十度，所以找一個有壁爐的旅館隊沒有買房子的冒險者來說，相當重要。
在等待健治他們的期間，陽翔從收納包裡拿出地墊，和妮娜坐在上面聊天。
「他們還真慢呢？會不會…」
「別擔心，他們很強。一定會安全的把你的主人帶回來。」
陽翔很有信心的承諾，讓妮娜放下不必要的擔心。

*****

「為甚麼不一起出去？」
卡茲貝爾對健治的決定相當不滿。因為他讓亮太和圓帶著菲娜先行出去洞穴，他們則要等到艾西菲利安想出來以後才出去。卡茲貝爾不放心主人和兩個男人以及一群半獸人待在一起，所以自願留下來。
「如果你在外面安排了接應，把她救走的話，這件事解決不了了。」
「我才沒有，而且也沒有時間做。」
「我怎麼能相信你沒有偷偷用念話聯繫在外面的同伴呢？」
這件事無從證明，除非叫外面的同伴進來作證，但是健治也不一定會相信她的話。
無法反駁的卡茲貝爾只好乖乖閉嘴。
「你想出來了嗎？」
健治走到艾希菲利安的面前。
「恩……我只想的起來那個人比我高、長髮大概到胸部的長度、好像是黑髮還是褐髮、長相…記不得了，啊，應該是個男人！」
「他的聲音高低、說話的語氣呢？」
「我想想……應該是一般男生的聲音，但是很有穿透力，在聽他說話時我整個人彷彿要被他給吸進去了。」
「那應該是他的技能或是咒文的效果吧！」
「你還記得他的穿著嗎？」
達也接在沉思的健治後問到。
「就是一般的休閒服和魔法師會穿的披風。」
「這樣就行了吧！」
卡茲貝爾見問得差不多了以後，抓著艾希菲利安準備離開。
「恩…不過在離開這裡以前，我們還要一起行動。」

因為艾希菲利安神奇的將近一整天沒吃東西還能去攻擊菲娜，不知道是師法者將法術解除了或是效果時間已到，艾希菲利安無力的倒在卡茲貝爾的背上。
為了保護卡茲貝爾，達也還自告奮勇的要走在最前面。
可能因為達也打倒上級半獸人的事在半獸人之間傳開，一路上都沒有見到半獸人跑來襲擊。
健治一個人走在最後面思考犯人可能的模樣，但是線索很少只能描繪出大概的輪廓，無法特定到明確的一個人。
最終全部人平安無事的和外面的陽翔會合，一起回到阿弗拉斯恩。
菲娜和卡茲貝爾達成的協議是為她寫介紹信給在王都的貴族，好像是菲娜要找的人在王都，並提供足夠抵達王都的旅費。
「那我們就在這裡分開吧！」 （卡茲貝爾）
一群人在冒險者公會告知艾沙利奇森林發生的異變，因為一起帶著被救出來的人們，所以詳細的情形就交由他們去說了。
把信和旅費交給菲娜後，卡茲貝爾、妮娜和昏倒的艾希菲利安便先行離開了。

「菲娜接下來要往哪裡走呢？」 （圓）
「我應該會接受要往王都的護衛工作，一起去王都，這段時間受到你們很多照顧，真的很謝謝你們！」
菲娜抱著圓和達也送給她的衣服和一些生活用品，鞠躬道謝。
「你自己一個人要小心壞人、保重身體哦！」 （達也）
「不要再一個人跑進森林了！」 （陽翔）
「自己要保護好自己喔！」 （亮太）
接受大家的道別後，菲娜走道健治的面前。
「那個…剛才在洞穴裡真的很謝謝你。」

時間回到談判時，菲娜緊挨著健治和看起來很兇的卡茲貝爾談條件。
「說吧，你想要求多少賠償費？」
因為菲娜不敢開頭，只好由健治開啟話題。
「……跟原本約定的……一樣！」
菲娜緊閉著雙眼、顫抖的說，因為對冒險者來說這是筆大數目，加上面對著貴族的護衛，膽怯、恐懼、緊張、不安的心情交雜著。
「好，你的意見是？」
聽取菲娜的意見後，健治轉向卡茲貝爾的方向。
「太貴了！」
「那你要付多少錢？」
「一個大金幣，你覺得如何？」
「不要對著我說，現在在談判的是她。你覺得呢？」
「不行！這也太少了吧！」
看著雙方僵持不下後，健治想到其他的方法。
「菲娜，你有什麼事要拜託貴族嗎？因為現在欠你人情的是貴族哦！」
貴族能做到的事和一般人天差地別，貴族能夠決定普通人的生死、生命價值，現在能站在相同立場、平等的談判都是多虧有健治的存在。
「恩……那…可以幫我介紹在王都的貴族嗎？」
……

時間回到在公會前面。
「不會，事情能早點解決對大家都好。另外，接下來就是你自己的事囉！」
在健治的眼裡，不重要的事情請不要耗費他的時間。
「恩，我明白。」
自己的生命要由自己保護，不要只想著依靠別人。
不過，如果現在向其他人求助的話，他們會答應的吧！
菲娜沒有這麼做，轉頭向他們揮手告別。
「再見~」

*****

五個人看著菲娜的身影漸漸消失後，走到酒館、開始討論接下來的行程。
「今天要先走到隔壁的城鎮嗎？」（亮太）
現在時間為傍晚，走到鄰鎮可能要一、兩個小時。
「大家都很累了，明天再走嘛！」 （達也）
「可是我記得圓已經退房了吧！這樣還要重新找一家旅店。」 （陽翔）
「對不起，因為我的緣故……」
「你不用道歉啦，我們幾個也在今天退房了。要找的話，全部人都要找，所以是大家的責任。」 （達也）
「謝謝你。」
放著被圓道謝、心情很好的達也不管，其他人繼續推進話題。
「健治你覺得呢？」 （陽翔）
「恩……要不租一輛馬車，在上面過夜吧？」
「這樣需要大家輪流看守，還不能放心睡覺，圓也覺得不太好吧？」
聽到要在野外露宿，達也馬上反應過來，並拉著圓投反對票。
「我覺得可以……至少比直接睡在地上好。」
（這是什麼跟甚麼的比較啊？）（亮太）
（可憐的孩子~）（陽翔）
發覺情況變成四比一以後，達也放棄了掙扎。
「好，那麼我和陽翔去租馬車。你們幾個就先去餐館吧！」
「我一定要吃一頓大餐來好好發洩！」
這麼說著的達也馬上衝去在阿弗拉斯恩常吃的餐館，決定大吃特吃。
圓跟在亮太身邊走著，決定趁這個機會說出她一直在意的事。 

13 再見/Never see again 
[13 Never see again] by paca

「那個……亮太！我有一件事想問……」
正當圓要說出口時，兩個彪形大漢擋住他們的去路。
「你們是誰啊？擋到我們的路了，可以閃開嗎？」
圓不知道亮太是認為對方的實力比他低，還是認為對方不敢在大街上出手，才敢這麼跟他們說話，心頭不禁緊張了一下。
「我們有事找你旁邊的這個小妹妹。」
雖然他們一副氣憤的模樣，但還是裝作平心靜氣的語氣。
「圓，你認識這兩個大叔嗎？」
「說認識，也只有昨天的一面之緣而已……」
眼前的兩人是昨天找圓碴的德克瓦和安德魯。
「是哦！大叔，她說不認識你們哦，可以閃邊去了嗎？」
亮太做出甩手的手勢，示意要他們離開。
「你這小子，沒聽到她剛才說的話嗎？還有，對你客氣，你竟敢用這個口氣跟我們說話！」
德克瓦被亮太的行為激怒，一氣之下抓住他的領子。
「放、放手！我認識、我說認識總行了吧！」
圓在旁邊大喊，希望他們不要出手攻擊亮太。
「嘛、嘛，別生氣，我們要找的是她。不要把無關的人捲進來。」
安德魯在旁邊勸阻，德克瓦過了幾秒後才放手。
「那麼，你就跟我們來一趟吧！」
安德魯抓著圓的手，準備離開。
圓回頭看了一眼亮太，是想要他出手救她嗎？像昨天的達也一樣。
但是亮太只是沉著臉、呆呆站在原地。
（我們不是隊友嗎？還是他打不過這兩個人？
說的也是，看這兩個人的裝備應該是拳鬥士和槍兵。就算是A級的祭司也打不過B級的前衛職業吧！……）
看著無所作為的亮太，圓的心裡閃過千思萬緒。

「等一下，有事不能在這裡說嗎？」
亮太忽然抬起頭，叫住他們。
「我們要跟她說什麼事乾你屁事！」
「這樣啊！那麼祝你們聊的順利！」
（原來不是要來救我啊……）
看著微笑著目送她離去的亮太，圓的內心一半失望、一半疑惑。
「哼！那個沒種的男人只敢大聲嗆人，結果不敢來救自己的女人……」
「你的同伴不打算救你誒~ 嘿嘿嘿，等一下你就給我做好心理準備……」
德克瓦和安德魯一邊往前走，一邊嘲笑著靜靜看著他們離開的亮太。
「……接下來，只要不要像昨天那個人突然衝出來就…噗啊！」
安德魯話說到一半，忽然臉部受到重擊，口吐白沫向德瓦克身上倒去。

「達也！！！」
達也從餐館跑出來，一拳直接打在安德魯的臉上。
「你們要把我的圓帶去哪裡？！」
說完，達也立刻把圓拉到他的身後。
「哈，怎麼又是你？」
德瓦克抓住失去意識的安德魯，憤怒的瞪著達也。
「怎麼了？」 「發生了什麼事？」
聽到騷動的人們紛紛跑來湊熱鬧。
「昨天的教訓還不夠，是吧？你們要再被我打一頓才要走嗎？」
德瓦克環顧四周的人群，在怎麼說大庭廣眾下被揍兩次還是相當丟臉的事。再看了一眼安德魯，他決定暫且收手。
「你明天給我等著瞧，我會帶大哥來給你好看！」
放話後，他扛起安德魯，撥開看戲的人群，馬上跑得不見蹤影。
「什麼嘛！」 「真沒意思。」 「沒有打起來啊！」
發現沒有好戲看的人們迅速的退去，在這之後，圓看到剛才被擋住的亮太站在人群裡。
「亮太你……」
「圓，你沒有什麼事吧？」
在圓正想對亮太說教前，她被達也打斷了話。
「恩…我沒事，不過要是剛才……」
「沒事不就好了。快點進來吃飯吧！肚子都餓扁了。」
不理會圓的不滿，亮太悠然自得的從兩人身邊擦身而過，走進餐館裡。

「噗嗚嗚……」
圓不開心的鼓起臉頰，達也則對此感到十分疑惑，不懂她在生甚麼氣。
剛才從亮太的念話得到的資訊是 「圓在餐館前被兩個全身肌肉的大叔帶走了！」
他不知道亮太是看著這一切發生，並沒有出手阻止。
達也進到餐館後，發現圓坐在亮太的斜對面，看來是還在生亮太的氣。
「你們吵架了嗎？」
「沒有。」 「對！」
兩個人同時給出相反的答案，讓達也不知所措。
在沉默的氣氛持續了幾分鐘後，健治和陽翔的合流打破了它。
「終於租到一匹性格比較好的馬了！」 （陽翔）
「那裏的馬個性不好嗎？」 （達也）
「對啊！為了找到適合的馬花了不少時間。」
「我說選健壯的馬就好，偏偏陽翔他就是堅持要選一隻個性好的馬。」
「因為個性好的話，坐在馬車上也會相對平穩一點。」
「這種事根本無關緊要，你們沒有發現發生了什麼事嗎？」 達也走到兩人的耳邊，小聲地說到。
「說起來，圓怎麼這麼安靜？發生什麼事了嗎？」 （健治）
「沒有啊！」
圓說完繼續吃著她的飯。
「她說沒有哦！」（健治）
「才不是『沒有事』！剛才……」
達也言簡意賅的剛才發生的事說給兩人聽，並轉述了圓和亮太的對話。

「……所以說一定發生了什麼事！懂了嗎？」
「簡單的說，圓正在生亮太的氣。」 （健治）
「喂，亮太剛才發生什麼事了？」
達也坐到位子上，詢問對面的亮太。
「就是你知道的那樣。」
「別騙人了！」（達也）
「亮太，你沒忘記隊伍的規定吧——隊伍成員間禁止吵架。」 （陽翔）
「我沒有在吵架啊！是她自己在鬧彆扭。」
「亮太……」（健治）
……
「唉……好啦！就剛才我看著圓被那兩個人帶走，剛好會經過這家店，就叫達也去就她了。就這樣。」
「為什麼要這樣拐彎抹角呢？」 （陽翔）
「反正有個想要表現的人在，我就不用去搶這個位置了吧！」
達也聽到理由是為了給他機會表現，突然沒了對他說教的理由。
「好了，事情我們了解了。圓有什麼想法？」 （陽翔）
「……道歉…」
亮太聽從圓的話，從位置上站起來，對她鞠躬道歉。
「對不起。」
「圓，你接受他的道歉嗎？」 陽翔溫柔地問著圓。
「恩。」
圓一改沉悶的表情，露出得意的笑容。
（你這傢夥……）（亮太）
（哈哈，你活該！）（圓）
兩人的表情好像進行了如此的對話，不過事情總算平安無事的解決了。
但……好像還有一個人在狀況外，大家也沒有去理他了。

*****

深夜時分，在某間便宜的旅店，一名淺紫色長髮的女性正在床上熟睡。
被打開的窗戶吹進了冷風，讓她緊抓著被子不放。
也許是冬天快要來臨的關係，雪花從窗戶沿著風飄落在她的臉頰上，讓她被冷醒過來。
「好冷哦！我記得睡覺前有關窗戶啊！怎麼會被打開了？」
她從床上站起來，走到窗邊，看到窗戶下散落著雪花。
「這是初雪嗎？難怪會這麼冷，明天要去找一間有壁爐的旅館了。」
正當她伸出手想要將向外打開的窗戶關上時，突然從背後被刺了一刀。
「這樣就不會冷了吧！」
血液從心臟慢慢在衣服上擴散開來，艾希菲利安用雙手按著從身體凸出來的刀刃，想辦法阻止繼續失血。
她回過頭看著眼前白色短髮的男子，想要抓住他。
「你？！你是……」
「再見！」
不讓艾希菲利安有任何機會，男子將她直接從窗戶推下，並跳到對面的屋簷上，確認她已經「抵達」地面後，迅速地逃離現場。

血慢慢的從身體擴散開來，漫溢到全身，流淌到地上。
事到如今，艾希菲利安也明白自己已經不行了。
「原來人的血是這麼的溫暖……壁爐什麼的……已經不需要了呢……」
人生的跑馬燈迅速的在腦中飛過，幸福的童年、家族的沒落、和家臣們的離別、和僅剩的護衛籌措著明天的住宿費……。
「卡茲貝爾……妮娜……謝謝你們在最後的最後還陪在我身邊……
我不在了以後...請你們...自由的...生活下去……」
雪花慢慢的從天空一片、一片的飄下來。
落在了屋頂上。
落在了無法被關上的窗戶上。
落在了漸漸失去溫度的血液中，慢慢染紅，然後融化。
今年的初雪好像特別的冷。 

A2 好像忘了什麼 
[A2 好像忘了什麼] by paca

「露米，這樣真的好嗎？」
和健治先生分道揚鑣的第四天，在前往任務目的地的途中。
我拉開和里昂的距離，又向露米詢問「讓健治先生離隊沒問題嗎？」這件事。
「你還在想這件事嗎？反正他也同意，這樣對我們雙方都好。不是嗎？」
露米聳了聳肩，完全不擔心的樣子。

「話是這麼說，如果他回去向父皇撒謊，說是我們將他踢出隊伍，不就變成是我們的錯嗎？」
「說你太耿直，還真是單純過分了。你仔細想想，他乍看只是個普通的新人冒險者。
是要怎麼進入王宮、見到國王？再來，如果他亮出勇者的名義，讓他可以順利入宮。
你的父王會放過他嗎？」
「為什麼不放過他？錯的是我們，又不是他。」

「你忘了啊？我們此次的行動是秘密進行。
為的就是在魔王國還沒來的及充實兵力、準備周全時，打他們個措手不及。
要是那個勇者傻傻的這麼做，最先死的一定是他自己。」
「為什麼？」
露米不知道為什麼嘆了一口氣後，用溫柔的眼神看著我說。
「這個留給你自己慢慢想吧！如果到了晚上還沒想出來，我再告訴你。
你看，前面就是闊克湖。馬上就要開始戰鬥了。」
放著還沒理清的思緒，我先將注意力放在眼前的魔物上——這可是沒有健治先生的第一場戰鬥。

這次任務的目標——「烈焰食人鱷」，D級魔物。
特徵是紅褐色的雙頰，他們會用火魔法將敵人烤熟，再吃下肚。
牠們的咬合力將一個成年人直接咬碎，完全不是問題。
委託上寫著要四張鱷魚皮，鱷魚皮通常是中級防具的首選材料。
因為相比其他中級材料的便宜，而且容易獲取。
但是很難獲得毫無損傷的鱷魚皮，所以至少要捕獵四隻以上。

「露米亞，你放魔法時小心不要傷害到牠的皮，不然會掉價的。」
「不用你說我也知道！」 里昂在準備衝向食人鱷前，向露米再次叮嚀。
不過這麼做好像讓露米的心情有點變差，她射出的火球又急又猛，都差點燒到里昂了。
「Heal」
我對手臂燃燒的里昂施展治癒，火焰瞬間消失，而且完全沒留下傷口。

「喂，你是故意的吧！回去等著我修理你！」
「哼！」
面對里昂的威嚇，露米完全沒放在心上。
「里昂小心！」
里昂顧著生氣，沒注意到鱷魚正慢慢將他團團圍住。
「糟了！怎麼辦呢……算了，蕾娜，攻擊吧！」
里昂一聲令下，蕾娜馬上射出三支箭阻擋鱷魚靠近里昂。
只是有一支箭命中鱷魚的側腹，讓牠氣得往岸上爬來。

「土之精靈，請給予我力量，土槍 Earth Spear」
露米發動魔法，讓平坦的地面突然冒出十幾支尖銳的長槍，阻擋鱷魚繼續朝我們靠近。
「做得好，露米亞。蕾娜別發呆，繼續攻擊。」
「是。」
「哼！你專心攻擊，不用擔心我們。」
「啊哈哈，好吧！」

面對第一隻鱷魚，里昂小心翼翼的只攻擊牠的頭部和四肢，為的就是不要傷害到牠背部的皮。
當里昂一靠近，鱷魚便會吐出灼熱的火焰。
但是他已經配戴火抗性的戒指，所以感受到的熱度和人體發燒時的溫度差不多。
「挑斬！」
里昂向上砍做出一個假動作以後，順勢跳起再奮力往下揮砍，俐落地將鱷魚從頸部一刀兩斷。
「很好這樣就有一隻了。」
里昂稍微喘口氣後，環顧四周，已經有下一批等著攻擊他的鱷魚們了。
將臉上留下的汗擦乾後，里昂拾起劍、盯著成群的鱷魚們大聲放話。
「這次就一次對付一整排的吧！」

經過兩個多小時以後，鱷魚們應該是知道我們不好惹，因此成群游回湖裡。
里昂將鱷魚屍體通通收進收納袋以後，走上岸和我們集合。
「辛苦了~」
看著里昂全身一點一點被撕破的部分，就能發現他也被鱷魚攻擊到很多次。
但是我都用治癒將他的身體治好了。
蕾娜待鱷魚退去時，便馬上將野餐用具都拿出來。
野餐墊、餐包、紅茶、毛巾和開水，一應具全。
「謝了，蕾娜。」
「這是我應該做的，主人。」
里昂摸摸蕾娜的頭後，脫下鞋子、坐在野餐墊上休息。
或許是已經習慣這種作法，我和露米也跟著坐在墊子上休息。
「恩，這個紅茶泡的還不錯嘛！」
「謝謝露米亞大人稱讚。」
明明還待在野外、可能會有魔物來襲擊，我們卻依然這麼悠閒。該說是無知還是大膽呢？

應該可以歸類於自信吧！
「里昂，你這次有升級嗎？」
「恩……還差一點。回程時把那些雜魚清理一下應該就夠了。」
我們隊伍中等級最高的是里昂，26等即將升級到27等。
我和露米的等級快要20等，蕾娜則有15等。
隊伍等級大概可以排在D級上游，應該用不到一個月就能晉升C級隊伍吧！
闊克湖附近的魔物實力都落在D以下，最危險的烈焰食人鱷也被里昂逼退了，所以不必過於擔心。

「哇，有13隻欸！多的9隻可以賣多少錢啊？」
露米看到豐碩的成果，開心的口水都要流出來。
「抱歉潑你冷水，只有三隻是完整的，所以最後我們能自己留的應該只剩8隻。」
「是哦…所以可以賺多少錢？」
「公會的收購價是一隻兩枚小金幣，所以是十六枚，一萬六千圓。」
「三千二……雖然不多，但是不無小補啦！」
我們分錢的方式是里昂拿6，我和露米拿2，蕾娜的份由里昂負責。
就算看似賺很多錢，分下來其實也沒有很多。
三千兩百圓大概等同於四頓飯，所以露米會失望也在所難免。
「別傷心，我們還有任務的獎金。另外把路上殺的魔物賣出也能賺不少的錢。」
「恩…說的也是。」

又過了半小時的時間後，我們才起身回去公會。
回程路上遇到的魔物都是E級，所以輕易地解決了。
把鱷魚皮交給委託人時，他竟然只要四隻，所以最後我們以9隻鱷魚和多一成的底價賣出。
把其他魔物一起賣出的價錢加上原本的任務獎金，我們這次總共賺得五萬元。
「今天我們去吃頓大餐吧！我來請客。」
里昂帶頭，帶我們到王國總廚評價四星級的餐廳用餐。
在餐桌上，露米看著十枚小金幣，開心的不得了。
「終於可以去買新衣服了！」
里昂決定將錢用在維修、保養他的愛劍，並買新的箭給蕾娜。
我沒有什麼物慾，法杖也沒有損壞，所以這些錢先保存起來以備不時之需。
不過我好像忘了什麼事……
一口咬下煎的恰到好處的牛排，下一刻腦袋裡只剩下牛肉的美味了。 

R2 糟糕了呢 
[R2 糟糕了呢] by paca

「第一回討伐檢討會議開始！」
我站立、俯視著坐在石頭上的其他狼狽的三人，開始出發以來的第一場檢討會議。

*****

三個小時前，在大門口為勇者解釋今日的行程以後，我們前往距離最近的升級場地——特莓羅索(Temeroso)森林。
特莓羅索森林是哥布林大量居住的地點，從普通哥布林到哥布林王都可能會遇上。
據當地的公會統計，平均每三天就需要派冒險者定期討伐從森林跑出來的哥布林。
而討伐森林裡的哥布林委託則是每天都有。

為了迅速提升勇者的等級，我選擇讓哥布林成為祭品。
哥布林作為低等級升等的對象是再適當不過的。
因為一般的哥布林戰鬥力弱、智力不高，但是經驗值多。
以小隊的形式討伐哥布林、來輔助升級，是效率最高的作法。
若是單人想有效率的升級，我會建議去稍微南邊的辛普拉(Simpla)草原。
那裡的魔物以角兔和史萊姆為主，一個人即可應付得來。

當我們走到靠近森林的外圍時，就已經看到不少零星分散、單獨一隻的哥布林。
我讓全員蹲低身體，避免巡視的哥布林注意到，告知等一下該怎麼行動。
「待會兒，我們會捉一隻哥布林，由達也你負責最後一擊。」
全員依照我的說明就定位以後，由嘉弗拉妮雅用土魔法在地上作出陷阱。
依娜再把落單的哥布林引到陷阱的位置，最後由達也殺掉。
過程相當順利，耗時在五分鐘以內。
依此為標準計算，大約今天太陽下山前能把勇者的等級提升到10等。

「我有點膩了。」
討伐進行了一個多小時以後，達也受夠這種一成不變的屠殺模式。
全部人停下動作看著以大字形躺在草地上的他，聽他說著無俚頭的抱怨。
「一直揮拳頭害手臂酸的要死。
這麼熱的天氣裡還在草叢裡勞動，全身都是汗，黏糊糊的，超不舒服。
而且打擊下去還真的噴出血來，雖然很噁心，但是更噁心的是濺回來的血。
溫熱的觸感加上和汗黏在一起，讓整個身體發出一股惡臭。
為什麼不能像遊戲裡設計的那樣，打倒了就化為碎片消失勒？
變成一團看不出原形的屍體到底有什麼好處？又不能吃？
還有為什麼都被以勇者召喚過來了，竟然還要花時間去把技能解鎖？
做出這種爛設計的人，根本沒有設身處地為勇者著想嘛！
操，累死了！讓我休息一下。」

達也嚷嚷著要休息後，就直接倒在地上。
因為周遭沒有隱蔽的遮蔽物，進入森林又太危險，於是我讓嘉弗拉妮雅用魔法弄個結界，保護四人身邊一公尺內的安全。
眾人補充完水分以後，我原本打算就這樣繼續討伐下去，但是達也突然有不同的想法。
「我剛才學會一個新技能，讓我嘗試一下吧！」
「是什麼技能呢？」
也許依娜沒和塔盾職業組隊過，她對達也的新技能相當感興趣。
就我所知，要真正獲得勇者限定的技能前，他必須先把基本的塔盾技能全學會。
所以我不覺得有什麼新鮮感，或令人好奇的地方。

「哈哈，等一下讓我來秀給你們看！」
達也一副很有自信的模樣，在我看來有點搞笑。
「這有什麼好賣關子的？不就是那些基本技能而已。」
我不想把時間浪費在這種無所謂的小事上，希望他能識時務。
「咂！」
聽到我潑他一身冷水，達也不悅的咂嘴。
「有什麼關係嘛？第一次學會技能的人都是這樣的啊！而且才第一天，不需要這麼緊張兮兮吧？
達也，你想要我們怎麼輔助你？」

連嘉弗拉妮雅也認同達也的想法後，我真的很想立刻辭職說「我不幹了」。
這是什麼糞工作？
為什麼其他人都像是來出外郊遊的心情？
我們難道不是要去討伐魔王的勇者小隊嗎？
沒有人能理解我的心情，其他三人放著意見背道而馳的我獨自一人，他們自己開始討論起等一下的行動。

「你好可憐哦~
趁他們去玩耍時，我們去森林裡練等吧！
畢竟勇者這麼弱的話，其他人就需要更強大才行呢！
多摩~」
多摩特一語道出我不想做的事——為了不願努力的當事人而努力。
當事人那副德性，周遭的人再努力終究不能幫到最後，最關鍵的還是要看當事人的決心。
只要他真的有下定決心，那麼他再任性、脾氣再差，我都還願意去幫助他。
「唉，我們走吧。」
心裡已經排斥到極點，身體卻做著違心的舉動。
明知道是麻煩事卻依舊只能接受，就是社會人的可悲啊！

「祭司哥哥~你要去哪裡？」
一站起來，馬上就被討論得熱在其中的依娜注意到，真不愧是犬人族。
「趁你們看達也的新技能時，我去森林裡探一下情況。
如果半小時後沒出來，你們就先幫達也升等吧！」
「收到desu~」
依娜像軍人般，將手舉到額頭上，擺出敬禮的姿勢。
一小時前認識的她還不是這副模樣，該不會是達也傳輸什麼其他世界的習俗給她了吧？
盡管很可愛，但希望不會對討伐魔王的行動中出現什麼問題。

***** 

進入森林後過了半小時，我遇到了哥布林的包圍。

特莓羅索森林粗略可分為三圈，最外圈是我現在所處地點。
哥布林出沒頻率比遇到糞工作的機率還要高，出現的種類有普通哥布林到哥布林劍士。
「不瞭~~」
恩......不懂就算了。
換句話說就是每過十分鐘一定會看到一隻哥布林，不過每次也就一到兩隻而已。
看到哥布林不用害怕，因為他們不一定有看到我們。
哥布林比起運用視覺，更多的是依照本能行動。
可以把他們看作智商只有五、六歲程度的兒童。

悄無聲息地從牠們的死角繞過，慢慢往中間圈前進。
中間圈出沒的哥布林就可能有哥布林將軍，而且牠們會以小隊方式進行偵查。
目前為止都和先前蒐集的資料如出一轍。
因為時間的緣故，我決定就此先撤回去。
最內層除了有哥布林王，據說還有新品種的哥布林。
不過進去的人從沒有活著回來，不知道是真是假。
會有這種傳聞好像是從情報員的隊友臨死前告訴他的。

先不論勇者的實力，光是我和其他兩個人要挑戰中間圈都有一定難度了。
所以正當我打算識相地退回原地後，我的身影被中間層的哥度林察覺。
然後馬上變成追逐。
現在則是被包圍的情況。
「以多摩特的力量足以對付一隻普通哥布林嗎？」
我一邊警界著哥布林的行動，一邊查探多摩特的實力。
「你可別小看多摩特！
多摩特一個人就能對付一隻半獸人，小小的哥布林根本像吃蛋糕一樣容易。
多摩多摩~」
「是嗎？那麼我正後方的普通哥布林就交給你負責囉！」

前後左右各一隻，一丈之外有一隻哥布林僧侶。
在我左腳向左踏一步後，身體馬上改以右腳為重心，挪到牠的左邊死角。
趁著眼前的哥布林被假動作迷惑，我將法杖用雙手握住尾端，直接從牠的頭上打下去。
很簡單的就解決一隻了。
左右兩隻哥布林劍士見狀，馬上用劍朝我上一秒所在的位置攻擊。
可惜的是我已經一個箭步衝到哥布林僧侶的面前。
再次毫不留情地給予一記重擊。
砰！

解決兩隻還不能鬆懈——這樣想著並回過頭去，看到的是實時放映的哥步林斷頭秀。
面對兩隻哥布林劍士和一隻普通哥布林，多摩特比我想像的還更輕易的解決了。
三隻哥布林的身首被魔法俐落的一刀兩斷。
看來多摩特真如他所說的厲害！
保險起見，我將腦袋開出鮮豔的紅花的兩隻哥布林，用匕首割斷牠們的喉嚨。
將屍體收進收納袋後，我們飛速逃離現場，因為哥布林對血的味道甚是敏感。
看到森林之外的草原後，我才終於放下心來。

「喂~可憐人~
他們不在草原上耶~多摩~」
先一步出森林的多摩特傳達給我最不想聽到的情況。
情況緊急，我只好用念話，希望他們能注意到。
『喂？你們現在在哪裡？』
『#*&$@%/+...林裡...^&#@...救命...)%-?%#』
幸運的是訊號有聯繫上，跟我對話的是依娜。
從訊號這麼差的情況看來，他們一定在森林裡，而且在戰鬥中。

我們立刻往回跑，除了讓多摩特為我施加身體強化魔法之外，並同時開啟搜索魔法。
中途遇到的哥布林一律無視，不過牠們也追不上高速奔跑的我們。
「要是在中間圈就糟糕了呢~多摩~」
都這種時候了，多摩特居然還有時間烏鴉嘴，加上輕浮的語氣更讓人心情煩躁。
算了，要算帳等找到他們以後，我一定要好好教訓他們一番。

「你們給我等著！可不要給我死了！」 

14 額外酬勞 
[14 額外酬勞] by paca

出發後，連續趕了兩天的路，健治一行人抵達離阿弗拉斯恩最近的商業都市——布羅尼亞(Bronya City)。
外來者要進入大都市，必須先經由地方的騎士團檢查身分後才能進入。
因為是一組一組人馬檢查，所以城門外已經排了近一公里的隊伍。

「我們甚麼時候才能進去啊？都這麼早來了，還要等這麼久。」
達也從馬車探出頭查看隊伍前進了多少。
他們抵達時為早上九點，已經等了三個小時了。
「我想應該是因為前天下雪的關係，才會花這麼久的時間。看到沒？」
陽翔指著前方不遠處，因為融雪形成的爛泥，讓很多組馬車卡在裡面。
而其他的路面也變得坑坑巴巴的，難以行走。

「要不要用魔法把路修好？」
「那也不會加快隊伍的行進，因為問題出在城門的騎士團。
他們看起來就沒有幹勁的樣子，才會拖這麼久。」
對於圓的提議，亮太提出反駁。
「不過修好路以後，後面的人也不會再陷進去了。」
亮太招招手，表示隨她的意見去做，不要麻煩到他就好。
這麼說完，達也積極地自願，陪著圓去把路修好。

「我們要不要先來吃午餐？早上醒來很久都沒吃東西了。
我有帶一些食材，可以馬上做點東西來吃。」
「不行！說到布羅尼亞，最有名的除了地龍、鎧甲，就是『斑紋鱸魚』。
牠的肉質白嫩、味道鮮美，是到布羅尼亞必吃的料理！」
陽翔激動的制止亮太的行為，但是為時已晚。
健治不但已經提供食材給亮太，並點好餐了。
「那個就留到晚餐吃吧！現在還不知道什麼時候才能進去，先填飽肚子要緊。」
「不要！」
陽翔強烈的抗議健治的提案，並堅持不吃東西，盡管他的肚子已經叫得很大聲了。
「他不吃就隨便他吧！餓死，我可以用治癒魔法救活他，順便賺一點經驗值。」

不理會陽翔的任性，亮太從收納空間裡拿出自製的瓦斯爐、平底鍋、砧板和菜刀。
再等鍋子變熱的同時拿出吐司、火腿、雞蛋和生菜。
將吐司直接用魔法烘烤一下，讓吐司的水分稍微烤乾後，放上生菜、火腿和美乃滋。
等鍋子預熱好後，先煎蛋，再烤肉。
「肉。」
亮太從健治手中接過在路上獵到的山豬肉。

「我看就做四人份的就好了。」
亮太故意在要料理之前，補充說道。
切下要烤的分以後，亮太把肉還給了健治。
此時陽翔露出失望的表情，但是被亮太盯著的時候又裝作不感興趣。
滋...滋…滋…
肉一碰到高溫的鐵鍋，馬上發出強烈的煎油聲，沒多久後香味就飄散開來。
「恩，好香的味道~」
他們周圍的人們也因為聞到烤肉的香氣而開始躁動起來。
「小兄弟啊，可不可以分一些給我們？當然，我們會付錢。」
一些等待的旅人厚著臉皮走到馬車旁，團團圍住。

「健治，你覺得呢？你肉還有剩多少？」
「應該可以拿出一、兩斤。不過要賣的話，價錢可就要仔細決定一下哦！」
一斤的豬肉大概可以切成八到十片，每個三明治夾兩片的話，全部也只夠做十個。
但是肚子餓的人不下二十人。
「那麼每個賣兩枚中銀幣，如何？」
「太貴了！」  「你怎麼不去搶錢~」  「趁火打劫啊！」  「太斂財了吧~」……
亮太一說出價錢，和對這個價格滿意地健治相反，所有顧客紛紛怨聲載道。
因為普通的三明治只賣一枚大銅錢，而給出的價錢是它的十倍。

「別吵，不想吃就不要買。定價這麼貴有我們的理由，三明治包的肉可是斜斑山豬。
你們應該很少能吃到牠的肉吧！」
眾人一聽到是斜斑山豬，馬上停止抱怨，每個人的臉上都能看出在幻想著那山豬肉的美味。
因為斜斑山豬無法由人類豢養繁殖，所以只能用打獵來獲取牠的肉。
因此市場上數量稀少，而且價格比普通山豬肉貴三到四倍。
看著被安撫的眾人，亮太接過健治的話說出殘酷的事實。
「但是能做的數量只有十份，所以想要買的請快來這邊排隊。請排成一列。」
亮太舉起手要求願意出錢的人們乖乖排隊。

對於一般人來說這個價錢是一餐的三到四倍。
但是以材料來看，只稍微多了一點多倍而已，因此猶豫的人占多數。
不過對於賺錢容易的冒險者而言，這個價錢大概等於一份普通F級任務。
所以十個名額不到兩分鐘內就額滿了。
「好，已經有十個人，其他人沒機會囉！」
隨著截止的聲音落下，沒買到的人們只能帶著失望的心情和更加飢餓的肚子離去。

*****

「怎麼這麼熱鬧？發生什麼事了嗎？」
達也回來的時候，人群剛好散去。
亮太把十枚中銀幣分給健治後，用布袋把自己的十枚硬幣收好，冷淡地回應他。
「沒甚麼，額外酬勞而已。」
「欸~告訴我們嘛~」
圓朝著比較好說話的健治撒嬌，抵抗力低的健治只好一五一十的告訴他們。
「好賊哦！趁我們去辦事，偷偷賺外快。
所以...我的份呢？」
達也將手攤開在健治面前，要求分一杯羹。
但是被無情拒絕了。

「這是你們的份。」
無視擅自抱有期待的達也，亮太把三明治遞給他們。
「你們剛才去幫忙，沒有順便收一點工作費嗎？」
「沒有啊！我們只是做了舉手之勞的事，還要收別人的錢，會不會有點斤斤計較啊？」
「唉~隨便你吧！能賺錢的時候不賺，等到需要用錢的時候，你就會後悔現在的樂善好施。」
圓對於亮太說的話不是很能了解。
「話說回來，為甚麼陽翔沒在吃三明治呢？
你吃過了嗎？」
「那個......我不是很餓......」

咕嚕咕嚕~~

陽翔剛語畢，他的肚子就出賣了自己。
「嗯？......難道說亮太......這個...你還要收錢嗎？」
圓把正要咬下的三明治從嘴裡拿開，不可置信的問著。
「什麼？」
亮太歪著頭，無法理解圓的大腦構造到底是怎麼得出這種結論。

「還是你想要用欠人情的方式？讓我們對你的愧疚到達極限，叫我們做OOXX的事。
到那個時候，我們無法拒絕，你就能得逞了。是嗎？」
「我才不是那種人！！！
你的腦子都在想什麼啊！再亂說話，就把你踢出隊伍。」
亮太覺得相當荒謬，翻了一個白眼。
「不是的話，為什麼沒有陽翔的份？」
「你叫他自己說啊！」
把圓的注意力拋給陽翔以後，亮太才又重回清閒的時光。

「陽翔你為什麼沒有？身體不舒服嗎？」
「不是......」
看著支支吾吾的陽翔，讓圓有些不耐，不斷絞盡腦汁各種可能性問他。
「沒胃口？
不吃豬肉？
不喜歡三明治？」
「全都不是。」
「那到底是什麼啦？」
在圓越靠越近的逼問下，陽翔終於鬆口。

「你聽完不要笑話我哦！」
陽翔先打好預防針，因為只是雞毛蒜皮的原因。
「我想留肚子給斑紋鱸魚。」
「蛤？」
圓先是遲疑一秒後，馬上噗哧的笑出來。
「什麼理由啊？就只是這樣？你真是個有意思的人。」
「不是約定好不笑的嗎？」
陽翔感覺被嘲笑了，羞紅了臉。

看到陽翔的反應，圓又忍不住大笑。
「可是...哈哈哈...」
其他三人看著這樣的圓，都搞不清楚她在笑什麼，皺著眉頭、露出疑惑。
「唉...」。 

15 布羅尼亞 
[15 布羅尼亞] by paca

達也算好圓笑夠了的時候，插進圓和陽翔的對話。
「對了，剛才我們幫助的冒險者告訴我一些事，要我們注意。」
「什麼事？是布羅尼亞發生什麼事嗎？」
陽翔找到擺脫被戲弄的救命繩，立刻把話題擴大，好轉移話題。

「是發生了一件不太好的事。王國南部發生內戰，許多難民流亡到布羅尼亞。
造成布羅尼亞社會風氣、生活品質變糟，民怨四起。
現任行政官採取的行動是不再收納難民，因此在城門處進行嚴格的身分檢查。
並趁此機會提高通行費，據說是為了填補行政官挪用公款的虧損。」

「所以才會等這麼久嗎？不過...要注意的事是那些已經進入城裡的難民嗎？」
「這倒不是。
城裡的難民由來自其他領地的諾使伯爵出面、全部接收，所以城裡已經幾乎看不到難民了。
要注意的是『諾使伯爵』。」
「為什麼？他不是收容了難民嗎？」

「因為他過去的風評並不好，簡單的說，就是我們刻板印象中的惡劣貴族。」
「惡劣貴族是指那種惹他不開心，就會被暗殺？或是被冠上罪名，用貴族法懲治嗎？」
雖然圓也聽過那名冒險者說明，但是仍不瞭解其中的原因。
「應該就是這樣。」
「是滿有可能的，可是這應該不是他真正要告訴你們的吧！」
健治接過達也的回答，進一步解釋。

「那他真正要說的是什麼？剛才他只說『要小心諾使伯爵』而已。」
「應該是要小心有關諾使伯爵的任何人事物。」
陽翔搶先健治一步回答，避免圓聽不懂，需要再解釋一遍。
「除了要注意伯爵本人，還要注意擁護他的民眾們。
當我們在那些人面前提到伯爵時，必須小心我們的用詞。」
「也就是說如果在他們面前說伯爵的壞話，我們會惹上麻煩嗎？」
「沒錯。」

「可是能有什麼麻煩？他們也不敢對我們大打出手啊？」
達也明白那個冒險者想說的事，但不明白照他所說的話做的必要。
「別給我沒事找事做！你忘記我當初提的規定了嗎？」
『禁止惹出麻煩』是隊伍第一條規定。
健治在達也即將惹出問題以前表達強烈的警告。
「我沒忘啦！只是想，如果真的做了的話會怎麼樣？」
「記得就好。」

「如果你這麼做的話，你做的事應該很快就會傳到伯爵的耳裡。
然後他會動用關係，讓你在布羅尼亞無法生活下去吧！」
「反正我們也待不久，沒什麼差啊！」
「就算伯爵的影響沒辦法影響的你，但是居民的臉色、態度變化呢？
如果真的這麼做，你很快就會發現差別。俗話說『不作死，就不會死』。
勸你還是不要故意去踩老虎的尾巴。」
「好啦好啦~我不會這麼做啦~」
看到苦口婆心的陽翔，達也覺得有些厭煩，於是揮揮手、敷衍表示他明白了。

*****

「隊伍開始動了，你們先把公會證交給我。」
健治一邊駕駛馬車，一邊提醒大家。
想進入布羅尼亞，需要通過城門士兵的檢查。冒險者公會證是其中一種可作為身份証的證件。
把公會證交給士兵後，利用魔法道具紀錄公會證，就可以知道去過的地方，以及出生地。
以此驗證是否為難民或通緝犯。
當然，若是沒有被魔法道具記錄過的地方，就不會顯示出來。

「放行。」
領頭的士兵將公會證還給健治後，命舉著槍的士兵把路讓開。
穿過十公尺高的城牆，眼前的景色從荒蕪的草地轉變為一池池的魚塘。
與在阿弗拉斯恩看到櫛比鱗次的木製建築不同，布羅尼亞的建築物是磚頭造的。
而且在市中心外圈，兩棟建築物的距離也離得遠。
越走進市區，越能感受到莫名熱鬧的氣氛。
每家每戶紛紛把漁燈掛在大門旁，並在街道上布置色彩斑斕的布條和旗幟。

「冬鱸祭？」
圓念出旗幟上寫的字，但不明白它的意思，回頭看向陽翔。
「好像在準備什麼祭典的樣子？
嗯？.......我也不知道呢？不過我聽說過這裡夏天會舉辦『鱸魚祭』。
看這個名字應該是冬天的鱸魚祭，我們來的時機正是時候！」
從陽翔的語氣，能感受的到他的雀躍。

抵達市區的驛站，將馬車歸還後，他們決定先去冒險者公會蒐集情報。
健治和櫃檯人員說明完圓的情況後，拿著委託單、在一旁等候此次考試批准。
A級冒險者資格考試的要求是單人討伐一隻地龍，而且必須由一名A級冒險者作為考官。
考官的工作除了在受試者有生命危險時能插手以外，只能在遠處觀看並記錄。

考試的時間限制為一周，受試者可以準備萬全再去挑戰，但是不建議靠裝備和道具考過。
因為A級冒險者在居住地遇到災害時，冒險者公會具有強制徵招的資格。
假如自身能力不足硬要戴著名不符實的稱號，只會讓自己更容易遇到危險。

在健治和圓坐在櫃台前等候時，達也一個人坐在稍遠處的餐桌前，無力的趴在桌子上。
整整一星期都被大雪所困，結果都沒有機會能放肆的大殺特殺。
（有點手癢了呢！）
達也看著自己的手這麼想著，突然一道聲音從旁邊冒出來。
「請問要點甚麼呢？」
一般的冒險者公會裡都有附設簡餐或酒吧，服務生看到甚麼都沒有點的達也，便上前去推銷。

「不用，我現在不是很餓。」
「那...要不要喝杯什麼？」
「不了。」
達也擺動著手、像趕蒼蠅一樣，想讓服務生離開。
可是事與願違，服務生相當有耐心。
「不然...點一杯酒就好，好嗎？」

「就說不用了，你是聽不懂人話嗎？」
達也的大吼讓所有人的目光聚集在他的身上。
而當他抬頭一看，才發現那個服務生——年紀和她差不多的女生，看起來泫然欲泣。
「啊！我不是真的生氣......不要哭了嘛......」
（啊啊啊！這種時候該怎麼辦啊？要是有陽翔在場，就好處理了。）

不久前，陽翔和亮太先行一步離開，到附近尋找今天要住宿的地方。
剩下能指望的只有健治，於是他向健治投向求助的目光。不過健治卻轉過頭，裝作互不相識。
「不去幫他嗎？」  圓拉著健治的衣角問到。
「他自己惹出來的問題，讓他自己學習解決吧！這也是一種社會學習。」
「說的沒錯呢！」
健治隨便掰一個理由，圓就相信了。
於是圓也默默地學健治的作法，裝作不認識的樣子。

等了許久健治都沒有過來，加上眾人刺痛的視線，讓達也不得不自己想辦法。
該怎麼解決現在的情況呢？
達也能想到的只有過去玩Galgame的經歷，於是他在腦中模擬起遊戲會出現的介面。
自然而然就能想到遊戲會跳出的選項，從那之中選擇最適合的選項就好了。

『面對被自己惹哭的美少女，你要怎麼做呢？
A 直接抱住她，並向她告白
B 摸摸她的頭、安慰她，並和她做朋友
C 叫她不准再哭，並警告她離自己遠一點』

（如果是玩遊戲的話一定會選A，但現在是在現實世界，還是選B吧！）
達也小心翼翼地將手放在女子頭上，雖然碰到時被她的顫抖而嚇到，不過還是順利地做到了。
當撫摸一會兒後，女子也停止哭泣後，雙方互相開口的時機撞在一起。
「那個...」
「剛才...」
兩人相視一笑後，女子讓達也先說。

「剛才真對不起，我說話的態度太粗魯了。嚇到你了，真的很對不起！」
說完，達也同時鞠躬45度，表示歉意。
「不會不會...是我自己反應過度。只是一點小事，還哭哭啼啼的，讓你費心了。
是我才應該向你道歉，對不起。」
女子擦乾臉頰的淚痕後，也低下頭道歉。
眾人看到事情和平的解決，紛紛失去興致，回去做自己的事了。

「為了陪禮讓我請你喝一杯吧！」
「不用啦！要請客，也是我這個男生來請才對。」
「怎麼能讓客人請客呢？」
「沒關係，不要去在意那種事。不然...妳為我介紹哪裡有賣好酒，然後我請你喝一杯，如何？」
互相推拉幾輪後，女子終於接受達也的提議。

***** 

「你們聊完了嗎？」
健治和圓辦完A級考試的申請後，拿著公會交付的說明單和紀錄紙，走到達也旁邊。
「啊，你們已經好了啊！
那今天就先聊到這裡，明天我會再來的。」
達也和女子揮手道別後，跟著健治他們一起離開公會。

「你們好像聊得很開心，都聊了什麼呢？」
圓好奇的放慢腳步，以配合走在達也的旁邊。
「我們聊了很多啊！
她幫我介紹布羅尼亞最好吃的餐廳、最有名的酒家，還有服務態度好的武器店。
我也跟她講了前幾天因為下雪發生的事。
然後她也分享說，下雪的那幾天她和她叔叔一起去巴爾湖露營，在巴爾湖看到的雪景很美。
她還說如果雪再下得更大，湖水就能結夠厚的冰，到時候還能在湖上滑冰呢！」

「嘿~是這樣啊！你們已經變成朋友了呢！
明天也讓我跟你一起去找她吧！」
「呃...當然好啊！」
看著圓燦爛的笑容，達也不知道為什麼汗毛直豎了起來。 

16 冬鱸祭 
[16 冬鱸祭] by paca


「欸！我們去那裏看一下吧！」
陽翔拉著亮太往人群聚集處前進。
「等找到旅店在去看吧！不然健治又要一頓說教伺候了。」
「你甚麼時候在意過那種事了？」
被陽翔一語道破的亮太只能繼續被拉著走。

*****

隨著遊行的行徑方向，他們越過重重人群，來到巴赫薩爾(Bachsaal)廣場中央。
巴赫薩爾廣場位於舊城區西部，再往西邊走一百公尺，便能抵達巴爾(Baar)湖畔。
遊行除了有各式樂器演奏當地民謠，還有奇裝異服的扮裝人偶。
「你看！那個像不像鱸魚子？就是布羅尼亞的吉祥物！」
「什麼名字啊？而且長的好醜。」
陽翔毫不在意亮太說的話，已經全神貫注於遊行當中了。

布羅尼亞市鎮中心分為兩區域，北部的主城區和南部的舊城區。
主城區的建築因為是近十幾年來興建的，所以建材為價格較貴的紅磚，而不是普通的石磚。
行政機構、教育機關和新興娛樂設施都建在主城區。
也因此主城區的人口較多、居住的較緊密，目前的行政官也住在這裡。
集中的人群帶來財富，也就使交通需求提高，近期也在規劃興建鐵路。

而南部的舊城區人口因此變少，剩下的人們多為養殖鱸魚的漁戶。
舊城區除了有一半以上都是魚塭外，還有上個世紀留存的城堡及鐘塔。
雖然能以此賣點作為吸引人潮來觀光的手段，但主要的交通幹道只有一條。
人們能消費的商店不多，金錢也就留不住，發展就是這樣無法進步。
所以為了解決如此窘境，今年的冬鱸祭特地不同於以往，在舊城區主辦。
巴赫薩爾廣場就是為了此次活動特意整理出來的。

「有甚麼表演嗎？怎麼大家都聚在這裡不動？」
兩人跟著人潮，最後走到廣場中央新搭的舞台前。
人們紛沓而至，擠得他們完全無法動彈。
「小弟弟，你是從外地來的吧！讓我來向你介紹這個『冬鱸祭』吧！」
身旁捲髮的大姊姊大概是聽到陽翔的提問，忽然熱情地進行說明。

「『冬鱸祭』的全部名稱是『冬季鱸魚祭』，就是冬天的鱸魚祭。
雖然兩者名字一樣，內容卻大不相同哦！
辦在夏天的鱸魚祭，為期一星期。
我們會舉辦以吉祥物為主角的分隊比賽，例如釣鱸魚、競艇、堆鱸魚沙堡等。
來參加的遊客可以選擇加入自己喜歡的吉祥物隊伍，為它奪冠。
還有各式各樣的鱸魚料理展示會，並提供大家只要付兩枚小金幣，就能吃鱸魚吃到飽。
最後一天會公布今年是哪一隻吉祥物奪冠，並送給那一隊的遊客們特別禮物。
為祭典畫下完美的句點。

而冬鱸祭是今年才開始舉辦的，也就是說今年是第一屆哦！
因為是第一屆舉辦，所以祭典只進行三天。
比賽從三隊吉祥物改為個人組隊競賽。
分為第一天的釣鱸魚大賽，第二天的鱸魚料理比賽，和最後一天的鱸魚大胃王比賽。
當然，特別禮物有保留，但是只給綜合參與度最高的一支隊伍。」

整體看來和原本的模式差不多，不過她還沒有回答到陽翔的疑問。

「你可能覺得，我講這些和大家聚集在這裡沒甚麼關係。
接下來講的就是重點了。
其實，布羅尼亞從以前就想辦『冬鱸祭』，奈何資金不足。
今年多虧有諾使伯爵的贊助，我們才能成功舉辦。
等一下就是伯爵要上台，進行開幕儀式。
啊，你看那裡！他來了！」

隨著伯爵乘坐的馬車的出現，現場響起如雷般的歡呼聲。
人群激動的情緒好似要把伯爵的馬車給吞沒，不斷向前簇擁，擠的他們快無法呼吸。
當他一走下車，油膩、世故的印象隨著伯爵的笑容，深植亮太心中。
諾使伯爵的外表約五十歲左右，不高的身版，卻擁有超過一百公斤的贅肉。
肚子的鈕扣都快被他撐爆了。
明明是初雪過後，他卻滿頭大汗，並拿著手帕擦著他光禿禿的地中海。
待他緩慢的行動，加上穿過擁擠的人群，站到講台上，就花了十分鐘。

「謝謝！謝謝！大家真的，太熱情了！
就算昨天，下過了雪，來到布羅尼亞、看到大家，還是這麼熱情，一點也不覺得冷。
那個...今天，很高興、能被邀請來，參加這個...開幕儀式。
今年哪！是第一屆、冬鱸祭，俗話都說：來布羅尼亞，沒吃過鱸魚，就等於沒來過！
可見、這裡的鱸魚、是多麼的出名。
我今天、要在這裡、告訴大家，如果這三天裡，你們沒有參加、任何一個活動。
我保證、這一定會讓你、後悔一輩子。
為甚麼呢？
因為今年、將會是、有史以來最精彩、最有趣、最無懈可擊的『冬鱸祭』。
所以、不管是鎮上的居民，啊還是，千里迢迢來的人們。
請在這三天裡，務必玩的開心、盡情享受。
謝謝大家。」

在伯爵演講完後，台下再次響起如雷的掌聲和震耳欲聾的叫聲。
在那些崇拜的聲音中，夾雜了一點不和諧音。
「下台！」 「離開布羅尼亞！」 「你這個騙子！」
悄悄冒出的人群舉起牌子，並拿出預備好的示威道具——結冰的鱸魚，向伯爵丟去。

「保護伯爵！」
在保鑣中個子最顯眼的大叔一喊，黑壓壓的保鑣馬上用身體立出一面牆，保護伯爵不被打中。
看來那個人就是保鑣中的隊長吧！
取而代之的是那些人將要被魚打中......卻毫髮無傷。
「塔盾？...不是。也不是魔法。難道是......」
「魔道具。」

陽翔身旁的大姊姊道出保鑣們毫髮無傷的真相。
魔道具，指的是用魔力驅動描繪，或印刻在道具內的魔法陣的物品。
最便宜的魔道具一個就要一枚小皇冠幣，即一千枚小金幣。
不是普通冒險者能負擔的價格，更遑論一般人。
這樣昂貴的物品卻願意用在十幾名保鑣身上，可見諾使伯爵多麼有錢。

「來人啊！把那些殺人犯給我抓起來！」
留著淡淡的山羊鬍的隊長一聲令下，保鑣們不到一炷香的時間，就全數逮捕了。
「放開我！你們這些騙子的走狗！」
那些被抓的人即使雙手被扣住、強行跪在地上，還是持續在叫囂、辱罵。

「『騙子』？是什麼意思？」
陽翔看著大姊姊，希望能得到解答。
「看你已經是大人了，我就告訴你發生了什麼事。
只是，你可別到處跟別人說，是我說的哦！」
在異世界，只有15歲才能成為冒險者，而且15歲也是成年年齡。

「我知道了。」
「好，我聽說，那些抗議的人們原本住在我們現在站的這座廣場上。
據說，當初雙方條件有談妥，他們願意搬離這裡，施工才進行的。
但是好像伯爵當初答應的賠償金跳票，所以他們才會來、向伯爵表達他們的不滿。
不過這些事都是謠傳，是真是假，沒有人知道。」

「可是，如果是真的話，他們就是受害者啊！」
陽翔指著被手銬銬住的人們。
「噓！你不要這麼大聲。不然，也會被他們一起抓走的。」
「為什麼沒有人出來幫他們說話呢？
啊，他們要被帶走了！得趕快去救他們！」

大姊姊沒來得及說服陽翔，他就已經騰空跳躍人群，衝到保鑣們的身邊。
「你們馬上給我放了他們！」
「蛤？這是哪裡來的小朋友？這裡可不是小朋友玩耍的地方哦！」
其中一名保鑣看到陽翔稚氣未脫的樣貌，出言挑釁，實際上是在警告他。
但是他沒能理解話中話，還因此中了挑釁。

他叫出蕾姆，給小看他的保鑣，狠狠地咬一口。
保鑣來不及閃躲，手臂就被咬了一個齒印，痛的在地上打滾。
「你到底想做什麼？」
隊長讓被咬的人退下，赤手空拳地擺出預備動作，質問陽翔。
「我只要求你把他們給放了。」
陽翔讓蕾姆乖巧的待在身邊，並舉起雙手，表示無意攻擊。

「很抱歉，不可能。」
「那就別怪我失禮了！」
就好像比賽開始的哨聲，雙方同時行動，但下一刻陽翔就被制伏在地上。
「怎麼會這樣？」
「把他一起帶走！」

在隊長用手銬扣住陽翔沒多久，他就掙脫了。
而且一般的保鑣也抓不住他，他在達到目標以前也不會逃跑。
因此，最後是由隊長親自逮著他，才平息了這場騷動。

「你...是他朋友吧？剛才為什麼不攔住他？」
大姊姊遺憾的看著陽翔被帶走，而亮太只是靜靜的看著事情發生。
「如果能攔住，我早就會做了。只是他那個個性......
唉...讓他嘗過苦頭，下次才會收斂一點。等一下再去監獄，把他贖了就可以吧？」
「喔...是嘛......啊，提醒你一下。如果要贖人的話，我勸你要早一點去哦！那我先告辭了。」

大姊姊傻眼的聽完亮太的理由後，留下不明所以的話就走了。
在兩人的對話後，亮太才發現伯爵和人群都已經離去。
『早一點去？』
亮太一邊在心裡思考著這句話的意思，一邊走去和健治他們會合，好決定下一步的行動。 

17 世界的道理 
[17 世界的道理] by paca

眾人聽了亮太的說明後，來到德蘭(Dran)監獄。
德蘭監獄位於冒險者公會附近，約一個街區遠的距離。
「是這裡嗎？」
監獄的外觀和普通建築十分相似，所以圓才遲疑了一下。
走進室內後，大家更是覺得驚訝。
監獄的一樓是接待大廳，正中央的天花板上，掛著巨大的水晶吊燈，櫃台旁還設有會客室。
如果事先不知道，還以為來到了飯店大廳。
「您好，請問您今天是來探監、送信，還是來用餐的呢？」
櫃台小姐用溫柔的聲音詢問著。

「用餐？這裡還能吃飯嗎？」
「是的，我們也提供一般人用餐的服務。單人的價格是一枚小金幣，另外再收一成服務費。」
「欸，我們要不要在這裡吃午飯？看起來還滿好吃的。」
達也看著像平板一樣的魔道具上展示的圖片，瞬間就被吸引住了。
雖然價格比外面貴兩到三倍，但是內容物可是天差地別。
「那麼...是四位嗎？請稍後一下，馬上就有服務生為您帶位。」
很難得的這次沒有人反對，也許是大家都餓了，又或者是預覽圖看起來太好吃了。

「...我再重複一次您們的餐點。
一份宮保雞丁、一份脆皮烤鴨、一份麻婆豆腐，還有一份紅燒獅子頭。
沒問題的話，請耐心等候上菜。現在各位可以自由享用吧檯上的食物了！」

這裡的用餐模式是選一份主餐，然後其他餐點為自助式。
吧檯上從開胃菜到飲料甜點，應有盡有。
前菜有馬鈴薯沙拉、水果沙拉、海鮮沙拉等。
開胃菜有烤餐包、炸薯條、焗烤燉牛肉、涼拌辛豬肉等。
各式普遍都聽過名字的湯品以及飲料。
當然也有酒，氣泡酒、香檳、葡萄酒等酒精濃度較低的種類。

「你們看，竟然有鹽烤活蝦吃到飽！」
達也看到堆得像小山的蝦子，興奮的夾了兩大盤。
大概是因為價格昂貴，所以此時用餐的只有他們四人，就算大聲說話也不用介意別人。
「你這樣子吃，普林會過高，小心以後得到痛風。」
亮太提醒著，拿著兩盤滿滿的蝦子，回到座位上的達也。

「偶爾一次不會怎樣啦！倒是你，那樣子吃小心變胖哦！而且還有可能得癌症。」
達也給正吃著一大盤炸薯條的亮太，予以回擊。
「那種說法不完全正確哦！
前提條件是吃了用劣質油炸的馬鈴薯，我聞起來覺得他們是用橄欖油來炸。」
「嘿~真不愧是醫生世家的小孩，真是博學多聞！」
對於突然插一腳的健治，達也用稱讚式的暗諷回嘴。
可惜的是，健治聽不出弦外之音。

「噓！你講那麼大聲是想讓圓聽到嗎？」
應該是和圓相處的久了，達也不自覺放鬆了戒心，差點讓圓聽到以前的事。
幸好，她還在悠閒的選擇要吃那些甜點。
「Sorry啦！可是這種的也不行嗎？」
達也問糾正他的亮太。
「因為這裡沒有所謂的『醫生』啊！」
身為祭司的他相當能體會治癒的力量，比醫學厲害幾百倍。
這個世界完全不需要發展醫學的必要。

「你們...蝦子、肉、薯條，這樣子都太不健康了吧！」
圓看著三人都只拿同一種食物，而且都拿至少一大盤，說道。
「你自己也沒資格講我們吧？」
說完，亮太繼續吃下一根薯條。
圓的盤子上全是擠滿鮮奶油的蛋糕。

「就是說啊！吃那麼多甜食小心變胖！」
繼亮太後，達也再補一刀。
「這才不只是甜食呢！你們看，這塊的內餡有草莓，那塊的上面有香蕉。
每一塊都有水果，很健康呢！」
「「「一點也不健康吧！」」」

***** 

用完餐後，眾人準備離開。
「很好吃呢！雖然是中式料理，但是是熟悉的味道，也有點填補了思鄉的心情吧？」
達也原本想尋求兩人的認同，卻沒想到遭到白眼。
「思鄉？我聽說，這是過去某位勇者流傳下來的家鄉菜。
但是聽你這麼說，就好像是，你和那位勇者是從同一個國家，不，同一個世界來似的。
這是怎麼回事呢？」

聽力敏銳的圓立刻就察覺到有什麼不對勁，逼問著達也。
（糟了！）
「啊哈哈，你在說甚麼啊？我剛才說的意思是，填補了能吞下『十箱』食物的胃。
這是一種誇飾法，你懂嗎？哈哈。」
「有這種說法嗎？」
圓對於他這種說法無法理解。

「......那『熟悉的味道』是甚麼意思？」
「啊，那個啊！我以前，不對不對，去年曾經吃過，然後就對這個味道難以忘懷了。
所以才說是『熟悉的味道』。」
「原來如此，是這樣啊！」
「沒錯、沒錯，我就是這個意思。」
這個說法，圓馬上就接受，並不再懷疑了。

四個人一邊聊天，不知不覺走出了監獄。
「話說回來，我們來這裡好像是要做什麼事呢？」 （圓）
「一般來說，來監獄都是來探監吧！有誰認識的人被關起來了嗎？」
亮太理性地以一般人的邏輯，來思考此行的目的。
「唉，我們不是來贖陽翔回去的嗎？」
三人忽然忘記陽翔的事，只有健治一個人記得。
「欸！對耶！是這樣沒錯！」 （達也）

於是眾人回頭，再次進入監獄。
「您們好，請問事忘記拿什麼東西了嗎？」
「說是忘記拿，好像也沒錯。」
「我們是來贖人的。」
健治接過達也不好笑的笑話後，讓監獄趕快放人。

「好的，那麼請借我一下能證明身分的證件，並在這裡填寫一下資料。」
健治把公會證交給她以後，馬上填完資料，再交還給她。
「再跟您確認一次，您要贖的犯人是『陽翔』先生是嗎？」
「沒錯。」
「好的，請移駕到會客室。我們將會在那裏進行更詳細的說明及手續。」

四人在會客室等待陽翔被帶過來。
會客室的裝潢被抗魔玻璃分成兩邊截然不同的風格。
健治他們待的一邊，牆面的裝飾雖然不到金碧輝煌，但也足夠精巧別致。
簡約的銅製吊燈、酒紅色的絲絨沙發和大理石桌面。
與之相對的另一邊則是被銅牆鐵壁包圍、令人窒息的監獄風格。

沒有等得太久，獄警便將陽翔帶到玻璃窗的對面。
然後，一名站在門口待命，一名待在陽翔旁邊為他們說明。
陽翔的衣著已被換成囚服，還帶著手銬、腳鐐。
仔細觀察手銬的形狀，可以發現和在廣場上看到的不同。
是特製強制吸魔道具，以防他使用魔力逃脫。

「這位陽翔先生犯下的是傷害罪和殺人未遂罪。
以及違反集會遊行、煽動民眾犯罪、引起社會恐慌等罪狀。
而且此次事件的受害者為貴族，所以適用《貴族法》。
與伯爵的代理人和解後，判決結果為十年有期徒刑或一枚小皇冠幣。
另外還有民事賠償，一枚中皇冠幣。」

一枚小皇冠幣或許他們還支付得起，但是一枚中皇冠幣就很困難了。
他們成為A級冒險者以後，普通一個月最多只能賺一枚小皇冠幣。
一枚中皇冠幣，即十枚小皇冠幣，相當於十個月的生活費。
更直觀的說，可以在監獄裡的餐廳吃一萬頓。

「這是不是太誇張了？根本是獅子帶開口！」
聽到誇張的價格，達也和圓紛紛表達這不合理。
「如果付不出來，只能請他用十年的自由來支付了。」
獄警神色絲毫不受動搖得回應道。

「等一下！這個罪狀根本就不符事實啊！他只是中途插手、想去救那些人而已。
沒有參加抗議行動，也沒有煽動犯罪，更別說會引起恐慌。」
「不，當他面對護衛的勸阻時，沒有住手的那一刻起，他就等同於加入了抗議者的行動中。
因此上述的罪狀全部成立。」
獄警的回應不容圓的一絲辯解。

「怎麼這樣......」
「既然你們付不出錢，我想會面就到此為止吧！」
「等一下！」
當獄警正打算把陽翔帶回去時，健治打斷了他。
「能讓我們單獨討論一下嗎？」
「呵！可以。只不過別想要劫獄，這裡可是有監視器，而且那塊玻璃有抵抗魔法的效果。」
獄警「好心」的提醒以後，便和另一人走到門外等候。

「該怎麼辦啊？這樣下去就真的要坐牢了。」 （圓）
「最壞的打算就是去借錢了。只是如果有更好的選擇，就不要考慮這個選項。」
達也像是過來人一般，很有心得的說明著。
「陽翔你有什麼想法？」

「如果...我說如果哦！如果要借錢的話，可不可以也把那些人一起...」
聽到健治問他，陽翔唯唯諾諾的表達他的想法。
「不行！」
陽翔還沒說完話，就被亮太應聲打斷。
「你的腦子裡裝的都是什麼啊？火已經燒到自己的屁股了，卻還想著別人家的屋簷著火嗎？」
「可是...」
「拒絕任何藉口。而且他們是生是死，乾我們什麼事？」

「亮太，夠了。」
健治出面制止惱火的亮太，並換他來說服陽翔。
「我想你應該沒有忘記我們最初的目的。
現在最重要的事情是如何把你從牢裡救出來，其他一概先不去管它。
不要忘記，所有事情都有分輕重緩急。
我們要把最重要、最緊急的事情放在第一位。明白嗎？」

「可是如果因為這樣，而來不及救這些人呢？」
健治嘆氣後，道出殘酷的事實。
「那就是他們的命運。我們沒有義務要拯救世界上所有的人，只能盡我們所能拯救大部分人。」
「我討厭這種想法。少數方一定要遵從多數方，弱勢族群一定要看掌權者的臉色。
而受迫害的人只能任人決定生死。」

「不要任性了！現在你就是弱勢的一方，只能在上位者提出的選項中做出選擇。
你到底想要怎樣？」
亮太受夠陽翔一味的任性，只為了滿足自己心中的正義。
「我想救這些人。明明是伯爵的錯，卻是人民被判罪。這種事合理嗎？」
「這就是這個世界的道理啊！你就在這裡關十年吧！」
說完，亮太直接奪門而出。

「呃......現在到底該怎麼辦才好？」
圓看著現場尷尬的氣氛，小心翼翼的問道。 

18 求神拜佛 
[18 求神拜佛] by paca

「總而言之，我們會先努力湊到足夠贖你出來的錢。
之後，你想救誰誰誰什麼的，就再看情況決定 。」
決定好結論後，健治呼喚獄警先生回來。

「請問能寬限幾天，讓我們去湊錢嗎？目前身上沒帶那麼多錢。」
「呵呵！（你是想拖延時間吧！）
沒問題，再給你們三天時間。如果超過時間的話，他就會直接被帶到諾使領地的監獄。
請不要錯過期限了。走吧！」
獄警扯著陽翔的手銬，把他帶離會客室。
等到看不見陽翔的身影，他們才從德蘭監獄離開。

「那個......不用管亮太嗎？」
「啊，他啊，沒關係的。現在大概去發洩情緒了，晚上就會自己出現。
倒是我們現在該怎麼做？
一直接任務，不斷賺錢嗎？」
達也讓圓不必擔心，接著問健治的安排。

「我想去找布羅尼亞的行政官談談。
你們先去法昂(farn)草原，熟悉一下環境。
然後，圓你看考試中會需要用到什麼東西，回來的時候記得買。」
「等...等一下！為什麼要去找行政官？」
圓拉住即將離開的健治。

「請求行政官出面，讓伯爵哪邊放人啊！有什麼問題嗎？」
「當然有啊！你和行政官很熟嗎？
怎麼可能你叫他做什麼，他就照做？」
「我全部都有考慮到。
如果不能讓他答應我的請求，就釋出一點善意，利用交換條件來讓他同意。」
健治很有信心地說著，但圓還是很擔心。

「我...跟你一起去！」
「如果圓要求的話，我也一起......」
「不用，不需要。你們快照我說的去做就對了！」
健治拍著達也的背，要他們快去執行。

*****

在他們離開後，健治來到行政官的住宅前。
一般來說，行政官住的地方代表著當地的門面，所以基本要有兩層樓以上、佔地超過一公頃。
可是健治面前的建築物，雖然有兩層樓、簡單的庭院，但外觀比鄉下的教堂還要簡陋。
教堂修繕的資金來源大多來自信徒們的捐獻，其中占比最大的就是貴族的供奉。

健治推開鐵門，走了約三十步便抵達正門。
庭院看起來剛除完積雪，但全都是枯枝、貧地，一副百廢待興的模樣。
被侍從領進門後，健治正坐在勉強能稱為接待廳的空間。
室內空間和單人房大小差不多，擺設也僅有最基本的東西。
讓健治懷疑布羅尼亞領地是否很貧困。

「請用。待會兒，領主的副手——凡斯(Vice)騎士，會過來親自接見您。
因為他出生貴族，所以請小心使用您的說話用詞。」
侍從將熱茶放在健治面前後，熱心地向他提醒副手的背景。
侍從小姐年約二十出頭，深褐色的長髮綁成一個丸子，盤在後腦勺。
平民對待貴族時的態度相當重要，否則吃虧的就是自己。
騎士爵雖然不能算是貴族，但依舊比平民的地位高一階。
「我明白了，謝謝妳。」

健治喝了一口略帶酸味的紅茶後，凡斯下一秒就走進來了。
侍從迅速的移動到門口的位置，以不影響他們談話為主。
「不必了，直接說出你的要求吧！」
凡斯抬起手、讓起身的健治坐下，接著坐在他的對面，並拒絕握手示好的環節。
凡斯副官的外表和貴族的紈褲子弟，有過之而無不及。
裝模作樣的油頭、浮誇的鑲金線服飾，以及鑲嵌著紅寶石的耳環。

「有件事我必須說在前頭，行政官府可不是求神拜佛的地方。
行政官也是平民，所以，恩，你應該知道的，有些事是辦不到的。
以往有很多人一遇到麻煩就往這裡跑，要行政官出面解決。希望你不是他們那種人。」
凡斯警告完後，皮笑肉不笑地看著健治。

「我想拜託行政官，把我的朋友從監獄裡放出來。」
「蛤？甚麼？」
凡斯以為提醒之後，健治可能會就此放棄，但他依舊毫無顧慮的說出口。
「喂、喂，我不是剛才才說過。你怎麼馬上就這樣？
而且人犯了罪就是要受到懲罰，何來求情就免罪之說呢？」

「因為他是受到牽連，才被關的。」
「你朋友犯什麼罪了？」
「他被捲入居民對伯爵的抗議中，被當作抗議的一員。」
「抗議啊！剛才好像有收到報告，不過牽扯到伯爵，這件事就不容易處理呢！」
說出自己的難處以後，凡斯啜了一口紅茶。

「喂！立花(たちばな)小姐，這個茶會不會太酸了？給我重泡一杯！」
「像你這種全身散發酸溜溜的人，最適合喝這種酸的茶，不是嗎？」
侍從小姐不但頂撞自己並出言諷刺，讓他選擇接受並改變態度。
「算了，偶爾喝酸的茶也還可以。咳恩！
那個伯爵可不是個好說話的人啊！要讓他放人，除非用一些好處，他才會同意呢！」

「什麼好處呢？金錢？還是寶物？」
凡斯抱著胸，裝作苦惱的樣子，其實是思考著，如何說服眼前的男子離去。
畢竟和伯爵交涉，是一件很勞心勞力的事。
「我聽說伯爵最近正在蒐集魔物的標本。如果你能拿來A級以上的魔物，作為談判的條件。
那麼成功釋放你朋友的機率，將會接近百分之百。你意下如何？」

（肯定不行吧！雖然在布羅尼亞，最容易獲得的A級魔物，就是地龍。
但我想他一個人是沒辦法獨自打倒地龍的，不過湊齊足夠的人也是有可能的。
我該訂個不可能達成的期限才行！）
「啊，忘了說，明天行政官會去諾使領地。所以請在明天中午前拿來哦！」
看著健治煩惱的表情，凡斯在心裡得意的笑著。

突然，侍從小姐走到凡斯身後，打岔了一句。
「副官，您記錯時間了吧？行政官是後天才要去領地哦！」
「立花小姐，是您記錯時間了吧？」
凡斯表情扭曲的瞪著立花小姐，然而她只是悄悄在他耳語一句話，他就乖乖聽話了。

『如果不想被所有居民，甚至是伯爵，知道你的真實身分，就照我說的話做。』

「唉呀！是我記錯了，是後天，後天才對。不過你還是得在後天中午前拿來哦！」
「好的，謝謝您！」
健治喝完紅茶後，侍從小姐便送他出門。

*****

離去前，健治叫住了侍從小姐。
「剛才真的很感謝您。」
「不會，你不用客氣，是他剛才說的條件太苛刻了。
可是這樣可以嗎？只增加一天，應該也很困難吧？」
侍從小姐擺著手，說著「只是舉手之勞」後，反問道。
「沒有問題。我的隊友明天正要去討伐地龍，應該能趕上。」
「是嗎？希望來得及。」
雖然聽健治這麼說，但立花小姐依然不完全相信他能把地龍帶來。

「話說回來，我有個問題想請教您。如果不方便回答就算了。
請問你的姓氏是從哪一輩傳下來的？」
「誒？你怎麼知道這是姓氏，而不是我的名字呢？」
「因為我曾遇過，像你這種姓氏和名字順序相反的人，而且這種詞語的發音相當特別。」
日文和異世界語一聽就能知道差別，例如濁音和半濁音。

「原來如此。我記得......好像是從曾祖父那裏傳下來的。」
「他現在還在世嗎？」
健治好像找到什麼線索似的，激動的問道。
「不，他在十幾年前就離世了。問這個做甚麼呢？」
「啊...謝謝你，這只是我個人感興趣的事而已，因為覺得很特別。」
「你關注的地方還真特別呢！那麼，後天再見吧！」
「恩，我一定會把地龍帶來的。真的很謝謝您。」
兩人互相鞠躬、道別後，健治朝向達也他們所在的法昂草原前進。 

19 地獄料理 
[19 地獄料理] by paca

「哈！洗完澡之後，果然要喝一杯啤酒。」
達也像個大叔一樣，在《瑞里斯(Relais)》的餐廳喝酒。
瑞里斯是白天妮札莉，冒險者公會的服務生，推薦的旅店。
坐落於舊城區，盡管外觀不起眼，但是內部設備應有盡有。
有籃球場大的室內浴場、容納得下近百人的餐廳，還有最道地、味道濃厚的布羅尼亞啤酒。
這裡曾經是布羅尼亞最棒的旅店之一。
因為是冬鱸祭的活動期間，所以有不少的客人也像達也一樣，在餐廳喝酒聊天。

「不要喝太多酒哦！明天我們要早點出門辦事。」
健治將和凡斯的談話結果告知達也和圓，決定明天就去完成A級考試。
即使圓沒成功，他們三人依然能討伐一隻，作為和凡斯約定好的條件。
健治避免明天早上宿醉，點了一壺炭焙烏龍茶。
「欸，你來這裡不喝啤酒，竟然點了烏龍茶？」

「你們明天要去哪裡？」
亮太不知從哪裡冒出來，拉開椅子，坐在健治旁邊。
「嘿，你終於出現了。我還在想你什麼時候才要回來呢？你跑去哪裡開小差了？」
「找了幾隻和那個人很像的哥不林出氣後，去鎮上逛了。」
亮太若無其事地把「陽翔」用「那個人」代稱，看來氣還沒全部消掉。
「嗚哇！哥布林還真可憐~」

「這是您點的司陶特(Stout)。」
服務生為亮太送上啤酒後，達也對此很感興趣。
「這是什麼？看起來好像可樂。我可以喝一口嗎？」
「可以。」

當達也把黑漆漆的司陶特拿近嘴邊，馬上就聞到烘焙的香氣、淡淡的咖啡味。
一入口酒體順暢的流入喉嚨，酒氣瞬間充滿口腔。
入口前的咖啡香氣充盈在嘴中，接著是淡淡的甜味，最後是中等的苦味。
一點點的辛辣感在舌頭擴散，並能明顯感受到氣泡在舌頭上跳動。
「喝起來超柔順！雖然最後有點苦，但是很好喝。」

聽到達也的好評價，讓健治也提起興趣。
「請讓我也喝一口。」
「噢，喝吧！」
「欸？剛才是誰說不准喝啤酒的？」
達也抓到機會，向健治回擊。
「我只是『品嘗』一口而已，不像你是喝一大杯。」
「喝一口也算有喝，喝一口和一杯差不多啊！」
健治決定無視達也幼稚的爭辯，將酒放入口中。
「嗯！真的很滑順，各種味道也很和諧。我明天再點來喝吧！」
將酒還給亮太後，健治為亮太說明今天發生的事，以及明天要去討伐地龍。

*****

「你也要一起去嗎？」
終於洗完澡的圓加入他們的對話。
「不用吧！上次你和健治討伐奇美拉時，根本沒受什麼傷。
比牠低一級的地龍，就更不需要我了吧！」
「當時是...是因為情況緊急...所以才...但是這次...跟上次又不一樣。」
圓支支吾吾地說不出個道理說服亮太。

「如果你有時間擔心的話，不如多準備一些魔力恢復藥水和回復藥水。」
「可是...」
「啊，亮太，你就一起來嘛！反正你也沒有什麼重要的事吧？」
看見困擾的圓，達也出聲幫忙。
「我要做的事多了去了。不要以你自己的標準來衡量別人。」
「你說什麼？說誰無所事事了？」
「我可沒這麼說，是你自己說的哦！」

在兩人快吵起來時，健治出面緩頰。
「好了、好了，都不要吵了！先冷靜下來。
亮太，說話不要那麼衝。大家都是隊友，不要每次都這麼劍拔弩張。」
「是他先的。」
「唉！再來是達也，亮太不願意就算了。你也不喜歡，被別人命令去做不想做的事吧？」
「是沒錯啦，但是...」
因為圓就在旁邊，所以達也放棄繼續爭執。
「那麼...你們兩個互相道歉，就算原諒對方了！」
「抱歉(ごめん)。」
「對不起(すみません)。」

「那麼，來吃晚餐吧！」
於是健治將服務生喚來，眾人因為場面尷尬都保持著沉默，只好由健治點完所有人的餐點。
幸好者裡的餐廳是採合菜的方式出餐，所以全部都由健治決定就完成了。
點完餐後，寂靜一直持續到餐點送上餐桌。
「您好，為您送上前菜——焗豆和黑麥麵包。沙拉——菊苣(Endive)佐藍紋乳酪起司醬沙拉。
湯品——海星鱸魚煲湯。主菜——韃靼牛肉(Beef Tartare)。最後是甜點——海藻布丁。
請慢慢享用。」

眾人聽著服務生介紹著菜名，臉色越聽、越變得更糟。
待服務生走遠以後，其他人紛紛迸發不滿。
「這些是地獄料理嗎？」（達也）
「這能吃嗎？」（圓）
「你到底是怎麼點餐的啊？」（亮太）

橘紅色的土豆和乾巴巴的麵包，看起來就不覺得好吃。
看起來像石蓮的青白色生菜，搭配著濃烈臭味的醬料，讓人敬而遠之。
依照五隻「腳」切下、被分屍的海星與當地名產鱸魚一同熬煮的湯品，令人好奇的同時感到擔心。
完全是由生肉剁碎、揉成一團的鮮紅肉塊，搭配著一堆醃漬蔬菜，強烈的口味直讓人皺眉頭。
最後是看起來最正常的甜點，在其他料理之中顯得最為安全。

「我...我只是點菜單上寫的推薦料理而已...」健治無助地不知從何辯解。
「雖然是這樣，你也應該看一下料理的名稱吧！」亮太無奈地直搖頭。
「現在是要吃？還是不吃啊？」圓感到害怕的、不敢動餐具。
「那...就由健治，你先來試毒吧！」

於是在達也的命令和三人的凝視下，由罪魁禍首來當白老鼠。
首先是看似納豆黏在一塊兒的焗土豆。
健治用湯匙、把豆子挖到烤的硬梆梆的麵包上，再放入嘴裡。
「嗚耶！」
舌頭一遇到又甜又鹹的土豆，噁心感便從喉嚨油然而生。
緊接著又乾又硬的麵包對牙齒又是一大挑戰。
結果健治只吃了一口就放棄了。
「看來這個不行。」 （達也）
「淘汰。」 （亮太）

「下一個。」
第二樣是沙拉，雖然外表看起來和普通沙拉無異，但是臭味濃烈的佐醬，讓人為之卻步。
撲鼻而來的藍紋乳酪的恐怖氣味，健治選擇先單吃蔬菜。
一咬開菊苣，清脆的口感和苦味同時出現，讓健治的眉頭皺在一起。
第二口搭配著佐醬吞下，苦味被臭味蓋過不少，比前菜相比，好吃很多。
「看來這個可以吃吃看。」

接著是海星和鱸魚的湯。
「話說要怎麼吃海星啊？」
問服務生得到的回答是，挖開來吃。
眾人從沒看過海星的內部，當健治將挖出海星肉以後，其他三人的食慾驟降。
「看起來怎麼好像大...」
「「「住口！！！」」」
在達也即將說出口以前，被眾人制止。
健治的心得是有點腥、有點鹹以及有點苦，不會想再吃的味道。
至於鱸魚和湯是能喝的。

終於來到了主菜，鮮紅色的肉塊看起來完全是生的，很擔心會不會有寄生蟲在裡面。
健治挖了一小塊肉，搭配著醃黃瓜，掙扎一番後，閉著眼睛吃了下去。
「怎麼樣？」
雖然是吃生食，不過味道完全不腥，也沒有血水的味道，能吃到牛肉的原汁原味。
口感完全是在吃肉泥，也許是肉剁的很碎的緣故。
健治慢慢舉起大拇指，讓眾人能放心食用。
最後的海藻布丁，除了達也吃不習慣以外，其他人都對此感到最滿意。

「感覺沒吃飽。」 （健治）
「因為根本沒吃什麼東西啊！」 （亮太）
「只有布丁能吃。」 （圓）
「明天，該不會還要再挑戰一次這些料理吧？」
在眾人吃完布丁、終於感到放心時，達也道出了可怕的事實。

「我...我可不想再吃這種食物了！」圓率先表示反對。
「不吃這裡的話，就需要找一間新旅店了。
因為餐費是包含在住宿費當中，如果還去外面的餐廳吃，就會多花一筆錢。」
健治從務實的角度提出看法。
「這種食物的確吃一次就夠了。你的想法呢？」
在亮太也表態後，輪到達也表達他的意見。

「我也不想再吃了。那…我明天再去問妮札莉，哪一間旅店的餐飲比較好吃吧！」
達也率先承擔選擇這間旅店的失誤，避免再受其他人責備。
「好是好啦！可是明天一早，我們不是要去獵地龍嗎？這樣有時間嗎？」
在圓的提問下，眾人理所當然地看向亮太。
「幹嘛看我？」
「那就拜託你囉！」
健治微笑著並拍拍亮太的肩。
眾人像達成了共識一般，無視亮太的意見，繼續往下個話題聊天。
「欸！什麼？我的意見呢？」 

20 詠唱省略 
[20 詠唱省略] by paca

隔天一早，三人來到法昂草原。
「準備好了嗎？」
「好了。」
聽到圓的回應，健治將冒險者公會給的紀錄紙攤開。注入魔力後，便往上飄去、慢慢變大。
變大到能夠覆蓋整片地龍所在的法昂草原後才停止，並漸漸變得透明。
「那麼就開始吧！」

「雷之精靈，震動、熾烈、霆轟吧，請給予我力量，Thunder Strike。」
一道閃電從晴空萬里的半空中，倏地劈下，讓聚在一起的地龍嚇得紛紛逃竄。
地龍是群居動物，很少會看到單獨行動的個體。
圓從奔逃的地龍中，選擇距離她最近的一隻下手。

「冰之精靈，凝結、固化、冰凍吧，請給予我力量，Ice Wall。」
在地龍與她之間的距離即將小於十公尺的時候，一道冰牆從地面冒出。
迅速地向上蔓延、長到三公尺高，並橫向發展圍成圓圈，將地龍圍住。
擋住地龍的去路的同時，封閉牠的視線。
地龍的身長和一台汽車差不多，高度比馬略高一些。
地龍因為忽然被封住行動，而陷入慌亂之中。

「水之精靈，凝結、聚集、傾瀉吧，請給予我力量，Rain Storm。」
雷雲慢慢聚集在地龍的正上空，接著降下暴雨。
圓打算利用豪雨製造水牢，讓地龍被淹死。
在雨水下得足夠淹沒地龍前，圓只能在一旁等待。
連續使用三個魔法，加上要持續注水，讓圓消耗不少的魔力。
為了以防萬一，趁著等待的時間，圓拿出藥水補充魔力。

或許是本能的危機意識，地龍從慌亂中清醒，開始用身體試圖撞破冰牆。
地龍和其他龍不同，無法從嘴裏噴出火球，將冰牆融化。
地龍擅長的魔法只有土和風魔法。
即使用風刃往牆上颳，只能劃出很淺的痕跡。
即使用地裂讓雨水排出，也趕不及水位上升的速度。

乓、乓、乓......
隨著地龍持續不斷的撞擊，冰牆一陣一陣地搖晃著。
接著牆面開始出現了裂痕，水一點一滴地從縫隙流出。
乓、乓、乓......
過沒幾分鐘後，冰牆裂開來、雨水漫溢而出，地龍也蹣跚地從裡面走出。
雖然牠耗盡體力，但是憤怒的情緒卻讓牠還有多餘的力氣，去攻擊把牠關住的人。

「圓，小心！」
達也在距離圓數百公尺外的山丘上呼喊。
現在的情況有點危險——健治在達也旁邊看著時，心裡這麼想著。
雖然很想出手，但是在圓發出求救信號以前，他們約定好不會出手幫忙。
或許像達也一樣在一旁提醒，是他們目前唯一能做的事。

「沒問題！我可以的！我做得到！」
圓握緊法杖，低吟著為自己打氣後，重拾要打倒地龍的氣勢。
雖然牠撞破冰牆出來，但是已經被消耗很多力氣。
而且與圓之間還有一段距離，來得及使出下一個魔法。
「冰之精靈，凝結、冰凍、穿刺吧，請給予我力量，Ice Arrow。」
十支冰雕的箭矢憑空出現，當圓揮下法杖，這些箭同時射向地龍。

面對飛來的箭雨，地龍不選擇逃跑，反而依仗著堅硬的外皮強行突破。
看著與自己預想相反、朝自己奔來的地龍，圓急忙使出魔法防禦。
「木之精靈...」
地龍還距離二十公尺遠。
「成長、蔓延......」
十五公尺遠。
「攫取.........」
十公尺遠。
「...Twining Vine ！」
五公尺遠......

圓緊張得沒有念完整句咒語，害怕地閉上眼。
魔法成功發動，許多藤蔓從地面冒出，纏繞著地龍的腳，阻止牠再往前進。
圓站在原地等了約十秒，沒有感受到地龍的攻擊後，睜開雙眼。
她看著地龍正扭動著身軀、慢慢掙脫藤蔓的束縛，接著用尾巴向她攻擊。

「快逃啊！」
啪！

聽到達也的聲音和被地龍打飛幾乎是同時間發生，圓根本沒有反應的時間。
圓的身體被打飛十幾公尺遠後，重摔在地。
（咳呃！好痛！）
在圓爬起身來、想檢查傷勢時，她察覺到地龍朝她跑來、將再次攻擊她。
（不行，沒時間了，要趕快使出下一個魔法......）
「光之精靈...」

當圓開始詠唱，地龍好像知道是妨礙的時機，馬上衝來擾亂她。
「閃耀...發熱......」
圓只好一邊躲避，一邊詠唱。
「......暈眩吧......請給予我力量...Illuminator！」
總算詠唱結束後，圓閉上眼、向後方移動，等待魔法的效果結束。

憑空出現的光芒暫時奪走地龍的視野，讓牠找不到圓的所在。
牠只能憑本能胡亂攻擊，可是全都撲個了空。
圓睜開眼、確認地龍的攻擊範圍後，退到與之適當的位置。
一邊補充魔力和恢復藥水，一邊努力思考如何有效率的釋放魔法。

（剛才的Twining Vine，省落了一段，還是有成功發動魔法。
上星期的哥布林討伐，亮太沒有全部詠唱也發動魔法了。難道詠唱是不需要的嗎？
不對，師傅的研究顯示，詠唱可以使魔力具有專一性。
還是......只要說出關鍵字......就能使出魔法嗎？）

這麼思考著的圓試著施展魔法。
「Ice Wall！」
圓一如往常地注入魔力、揮動法杖。
照理來說，成功的話眼前應該會出現和剛才一模一樣的冰牆，失敗則什麼都不會出現。
結果......冰牆是出現了，但是高度不到剛才的一半，而且強度也差了好幾截。

（這...算成功嗎？......是因為我省略太多，所以只有這樣而已嗎？）
「冰之精靈，Ice Wall！」
「冰之精靈，凝結、固化、冰凍吧，Ice Wall！」
「冰之精靈，請給予我力量，Ice Wall！」
「凝結、固化、冰凍吧，Ice Wall！」
「冰之精靈，冰凍吧，Ice Wall！」
……

抓緊時間，大概嘗試幾次後，圓得到一個粗略的結論。
（......詠唱越長，魔法的成功率越高。
詠唱是可以省略的，但是要看省略的是哪個部分。
目前看來，現在適合我的詠唱就是這樣吧......）

「凝結、固化、冰凍吧，Ice Wall！」
「凝結、固化、冰凍吧，Ice Wall！」
「凝結、固化、冰凍吧，Ice Wall！」

在地龍恢復視力、鎖定圓的位置的下一刻，圓找出自己思考的最佳解，將地龍再次困住。
再次出現的冰牆，地龍想用蠻力再次突破，不過......
「......哈...哈...這次可是三層哦！」
大概是連續使出三次魔法，讓圓的魔力幾乎都掏空了，她的臉顯得有些蒼白。
又補充一輪魔力藥水後，圓刻不容緩地釋放魔法。
「水之精靈和風之精靈，聚集、傾瀉、狂暴吧，請給予我力量，Tempest。」

一瞬間烏雲密布，整個法昂草原的天色都變暗。
接著狂風挾帶驟雨，不分冰牆內或牆外，全被雨水浸濕，而地龍也只能被逐漸淹沒。
幾乎耗盡魔力的圓，勉強用法杖、撐著自己的身體，癱坐在地上，任由雨水拍打在身上。

過了約一小時後，雨水漸停，烏雲也散去了。
圓起身確認地龍的狀況後，轉向達也他們所在的方向，伸出手、豎起大拇指。
「我成功了！」

*****

眾人將地龍的屍體簡單解體、放血以後，用魔法收納帶走。健治也用魔法把紀錄紙收回。
圓因為消耗太多精力，所以由達也揹著她，走回市鎮。

「不好意思，麻煩你了。謝謝你。」
回到城門口後，圓從達也的背上下來。
她覺得因為在路上被人們看著自己被揹著，總覺得有點害羞。
「不會麻煩啦！你有任何需要，都可以跟我講。」
「恩。」

三人來到冒險者公會後，健治和圓去櫃台匯報考試的結果，達也則去找妮札莉。
不過，今天她好像沒上班，沒看到她的身影。
「請問......妮札莉今天沒來嗎？」  達也詢問在酒吧櫃檯擦杯子的酒保大叔。
「你找她有什麼事？」  一瞬間，達也好像看到大叔露出兇惡的表情。
「呃...昨天我跟她約定好，今天會再來找她。」
「你叫什麼？」
「我是達也。」
「喂、妮札莉！」
大叔向後場大聲呼喊後，妮札莉才躊躇的從門後出現。
她看到達也以後，不知為何鬆了一口氣，並向大叔點點頭。

兩人找了張桌子坐好後，達也好奇地問有點不安的妮札莉。
「今天發生了甚麼事嗎？」
「啊...沒什麼......恩...是發生了一件事...」
「誰欺負妳嗎？例如坐著不點餐、說話還很大聲？」
「哈哈......那是在說達也你自己吧！」 她一邊說著，表情也變得柔和多了。
「不然是什麼事呢？」

「這...這就要從之前發生的事講起了。
我出生在離布羅尼亞十天車程的韋因伯格(Weinberg State)。
如你所知，現在那裏爆發戰爭。我就是從那裏逃過來的、外面那些人所說的難民。
在來這裡的路上，我和雙胞胎的哥哥經常到教堂去尋求庇護。
但是每次不是被他們拒絕，不然就是要我們改信宗教。
再者是獻上供品，才會給予食物和睡覺的地方。」
說到供品時，妮札莉用手暗示著就是她的身體。
聽到這裡，達也隨之皺著眉頭。

「你放心，我沒有接受他們的要求。
然後，從某一天開始，教會開始積極抓捕逃出來的難民，好像是以補充戰力為理由。
但是他們不管男女老幼通通帶走，讓我和哥哥不敢再接近教會。
我看到教會的人都會不自覺去閃躲。
幸好來到布羅尼亞以後，得到貴人幫助，所以不用再擔驚受怕。」
「那麼，今天是有教會的人來嗎？」

「我...其實不確定。但是我看到他的身上掛著十字架，就下意識躲起來了。
哦，而且他還用你的名字要我出來，很奇怪吧？」
「的確是...我也不認識教會的人...（除了雷克斯以外，但是他現在不可能在這裡。）」
達也抱著胸思考這奇妙的事件。

「那個人...是亮太吧？」
突然出聲的圓讓兩人嚇了一跳。 

21 冴瑪菈莎 
[21 冴瑪菈莎] by paca

「啊！對齁！我怎麼會忘了他。」
圓看著恍然大悟的達也嘆氣，竟然連隊友都忘記了。
「那個......請問亮太是誰？」 妮札莉怯懦的問直接坐在達也旁邊的圓。

「他是我們另一個隊友。
你看到的人是不是咖啡色短髮、有著死魚眼，看起來像剛睡醒一樣表情的人？」
「欸豆...好像是耶......」
「那就是他了！他沒找到妳之後，就直接離開了嗎？」（達也）
「他有說要去哪裡嗎？」（圓）

「有個跟他差不多高的盜賊把他帶走了，那個人好像說要去《冴瑪菈莎(Humalassa)》。」
「《冴瑪菈莎(Humalassa)》？」
「就是新城區新開的酒店，主打布羅尼亞最好喝的酒和......」
妮札莉看了一眼圓後，結巴地繼續說。
「...最漂亮的...女人......呃，所以盡管價格比舊城區貴，生意從剛開幕到現在依然相當好。」

在這裡，旅店指的是，提供旅人住宿和用餐的地方。
而酒店則提供給以酒和女人為主要目的的客人，當然也能住宿，入住的人大多是單身的男性。
所以昨天妮札莉才沒有推薦這家店給達也。

「亮太竟然搶先一步......不...我的意思是既然知道他在哪裡了，我們就快去找他吧！」
達也看到圓的表情，修改了語句，但是本意一覽無疑。
「等一下！剛才健治交代我，一定要問到今天要住的地方。所以等一下再去。」
雖然達也很想說今天就去住《冴瑪菈莎(Humalassa)》，但他還是識相地選擇閉嘴。
「妮札莉，布羅尼亞有沒有其他旅店？昨天你推薦的地方，我有點吃不習慣那裏的餐點。」

「恩，這樣啊！《瑞里斯》的餐點雖然很道地，但是口味確實很重呢！
如果想吃清淡一點的料理，我推薦同樣在新城區新開張的《北 歐璃(B' olie)》。
位置就在《冴瑪菈莎(Humalassa)》右邊一個街區的距離。
順帶一提，我最推薦點清蒸鱸魚，真的是非常好吃！你們一定要吃吃看。」
「謝謝妳。」
和妮札莉告別後，兩人往《冴瑪菈莎(Humalassa)》走去。

*****
<亮太>

為什麼、我會在這種地方？

早上起床後，來到冒險者公會。
原本是想問妮札莉旅店的事，卻被當成教會的人，被避而遠之。
還想仔細解釋一番時，突然被一面之緣的盜賊冒險者—諾頓(Norton)—帶走。
諾頓是個有著暗青色短髮的男孩，身高約170公分。
偏矮但是身材精實，應該是因為盜賊需要有很好的體力吧！
從稱呼我「哥」這點來看，年紀應該比我小。
他是昨天我在城門外附近揍哥不林時，偶然遇到他的小隊認識的。

「啊，原來哥你在這裡啊！哎呀~真是不好意思，打擾到大家用餐了，我這就把人帶走。
哥，走吧！」 他這麼和眾人宣告後，推著我的背，離開公會。

一走到門外，我問他為什麼要這樣。
「哥！你沒注意到那些人釋放的殺氣嗎？在場的客人們的眼神，每個都超級可怕。」
「是哦。」
我沒感覺到，是諾頓太敏感了。
「話說，哥。如果你想邊喝酒，旁邊還有人陪你的話。我知道一個好地方哦！」
我沒有那個打算，但他卻一直介紹那裏酒有多好喝、女生長得怎麼樣。
「其實我並沒有......」
「欸，先別急著拒絕，等你去了那裏，就能知道我說的都是真的。而且......」

「那、那個！維特和艾蓮娜(Vit Elena)呢？他們怎麼沒有和你在一起？」
維特是劍士、艾蓮娜是祭司，他們都是諾頓的隊友。
「啊，他們啊！我早上想帶他們一起來跟你道謝，順便請你吃飯的。但是維特哥說他有別的工作，艾蓮娜則是覺得害羞，猶豫很久還是不來了。所以啦，讓我來請你喝杯酒吧！」
「...也沒必要去那種地方啊......」
看來是他自己想去，我再怎麼勸說都是白費。

當我們站在《冴瑪菈莎(Humalassa)》門口時，我想做最後一次的掙扎。
「進這種店不需要看年紀嗎？應該要吧！」
「欸，哥，你在說什麼啊？只要成年了，就能來這裡啊！」
我怎麼會忘了，這裡是異世界，15歲就成年了。

半推半就地進到酒店後，發現一樓的大廳和想像中不同，還滿正常的。
比普通的旅館更加氣派，打磨到能反光大理石牆、柔軟具光澤的絲絨布簾。
還有巨大到能砸死人的華麗水晶吊燈，讓我小心翼翼地繞過它的正下方、走向櫃台。

「您好，請問兩位要住宿、喝酒，還是玩樂呢？」
「我們要玩樂。」 諾頓出示公會證後回答。
「好的，請拿著房卡，跟著那位小姐，她會為您們帶路。」
帶路的是穿著女僕裝的兔人族，脖子上的項圈表明她是奴隸。

「玩樂是什麼意思？」我小聲的在諾頓耳邊問，依然被兔人族的女僕聽見。
「玩樂分為兩種，點幾位中意的小姐和您一起喝酒、玩遊戲，或是去舞池跳舞。
後者僅在晚上十點後開放，有興趣的話，請等晚上再蒞臨。」
這種根本就是夜店啊！！！
還好今天是白天的時候來。

在我們抵達目的地的中途，隱隱約約能聽到一些喘氣聲，不自覺的感到臉紅起來。
「請進。菜單都在螢幕上，需要點任何餐，請用電話聯絡。
最後，請各位注意不要越線。不然被有心人檢舉的話，我們就無法繼續營業了。
那我告辭了！」
兔人族的女僕交代完事情，就關門離開了。

諾頓馬上興奮地點開螢幕上的菜單，情緒激昂的瀏覽每個女生。
雖然酒店的介紹上，說是只提供陪酒服務。
但是照片上的每個人都拍的相當色情，很難讓人不能有多餘的想像。
而且剛才聽到的聲音又是怎麼回事？

「哥，哥？你還好吧？」
感覺到被搖晃著身體，我才反應過來。
「不用這麼緊張啦！就當作來聯誼、認識新朋友，一起玩耍就好了。」
是嗎？第一次來到這種聲色場所，讓我慌了手腳。
「既然來這裡了，就要給它玩得開心。」

將心情放鬆後，我瀏覽著菜單上的調酒，很快就決定好了。
「哥！來這裡當然要點女人啊！」
「啊，沒關係，我不用。」
「什麼不用？你不用顧慮我，喜歡什麼類型的人，我都會給予尊重。」
恩...不是這種原因啊......
我不太喜歡和沒有好感的人有不必要的肢體接觸。

「不然......這攤我全請了！哥，你想點幾個人都隨便你。」
就算他這麼說，我也沒有甚麼興致。
看著他苦惱的表情，我裝作好像在考慮的樣子，迅速滑過每一個人。
恩...每一張照片都不知道要看哪裡才好......
等等！
「這個價錢是怎麼回事？」
最後一位女性竟然要價一枚大金幣，而且只有陪酒而已！

「芭伊緹啊~她是這裡的招牌。她雖然已經二十歲了，依然很漂亮。
就算金額這麼高，還是有常客點她。而且啊，據說她還是這間酒店的地主。
不過，如果哥想點她的話，這次請饒過我吧！」
以諾頓的實力，大概要一個月不吃不喝地賺錢，才能賺到一枚大金幣。
「沒有，不用了。」
「那...哥，你選好了嗎？」
唉...結果還是要選啊......


在左思右想後，我選了一位栗色長髮、看起來溫良恭儉讓的同齡女生。
「嘿耶~看不出來，哥還滿大男人的~」諾頓邊揶揄，邊噗嗤嗤地笑著。
「…………」
說好的尊重呢？

*****

沒等多久，女人帶著酒一起進來房間。諾頓便開始了他的「遊戲」。
「恩~這種酸酸甜甜的味道，是柯夢波丹。然後這個嘴唇是約...瑟莉亞(Cosmopolitan Celia)！」
「噗噗，酒的種類答對了，人答錯了。」
凱特莉娜(Catalina)邊說，邊用雙手做出打叉的姿勢，但是諾頓被蒙住雙眼，根本就看不到。
「欸~這樣的話，再喝一次，我一定能猜出來！」
「不行哦~每一次都只有一次機會，而且你剛剛明明就已經猜出來了。」
凱特莉娜用指尖輕輕戳著諾頓的臉頰。

「哈哈，被看穿了~」
「每次輪到我都故意猜錯，作為懲罰，我要親到你記住為止。」
約蘭達(Yolanda)說完跨坐在諾頓腿上，雙手環繞他的脖子，然後開始激烈的舌吻。
啾...啾...啾......唔嗯......
啵...啵......啾.......啾....嗯哼......

如此猛烈熱情的接吻，讓坐在旁邊看著的亮太臉頰發燙。
（太大膽了！這樣真的沒有越線嗎？異世界真可怕......）

「亮太歐尼醬(お兄ちゃん)，歐尼醬也想kiss嗎？」
穿著裸體圍裙的薰(Kaori)，用胸部夾著亮太的手臂，仰頭問道。說完，她也害羞的臉紅起來。
在上一個遊戲中，薰抽到的cosplay是裸體圍裙，所以現在是真空狀態。
「不...不用了。」
（到底什麼時候才能離開這裡啊？）
亮太看著天花板，堅持著不要被周圍的氣氛影響。

貌似現在的距離，對兩人來說已經是極限了。 

22 KISS 
[22 KISS] by paca

哈...哈......啵！
約蘭達被諾頓親的快喘不過氣後，主動結束接吻。最後在諾頓的脖子上種個草莓。
「約蘭達，你獨佔主人太久了！」
現在抱怨的是薇薇安(Vivian)，有著淺褐色短髮的犬人族。
諾頓似乎是她的常客，所以她喜歡稱諾頓為主人。
約蘭達本想做出一點反駁，但是親累了、癱坐在沙發上。
約蘭達是精靈族，及腰的天藍色長髮，給人一種高冷的印象。

「主人、主人......」
在瑟莉亞的搖晃下，諾頓才回過神來。
瑟莉亞是白髮的貓人族，情況和薇薇安一樣，而且都是14歲。
「啊，是瑟莉亞啊！」

「諾頓桑，還要繼續嗎？」
「這個遊戲也玩得差不多了。先讓我休息一下，再玩下一個吧！」
「是嘛......都沒有輪到我呢...... 」
幫諾頓鬆開眼罩的凱特莉娜露出失落的神情。
身為鬼人族的她，作為遊戲的裁判，沒有和諾頓親到。
雖然一開始她是作為，諾頓幫亮太多叫的小姐，但不知不覺間還是在陪諾頓玩。

「你想要的話，現在可以哦~」
一聽到諾頓同意，凱特莉娜就撲了上去。
「啊！凱特莉娜太狡猾了！」
薇薇安看到此景，馬上來到諾頓身上，想把兩人分開。

「你們不啾啾嗎？」
不想加入戰局的瑟莉亞趴在亮太大腿上，問著僵著不動的兩人。
「不...那個......」（亮太）
「......太害羞了......」（薰）
兩人對到眼一秒後，又馬上移開視線。

「......好了！我們來玩別的遊戲吧！」
從薇薇安掙脫的諾頓，剛好打破瑟莉亞緊迫盯人的窘境，讓兩人鬆了一口氣。
說完，諾頓拿出了籤筒，瑟莉亞馬上就被吸引過去。
「嘿~是國王遊戲~我一定要抽到國王！」
「哥~你們也一起來玩吧！」

於是，除了在休息的約蘭達以外，共有六人參加。
「抽到國王的人請舉手！」
在諾頓的提問下，瑟莉亞開心地舉起手，揮著紅籤。
「太好了！是我！」
（我是......3號。）
亮太查看完自己的號碼後，將數字的一端握在手裡。

「大家都記住自己的號碼了嗎？那麼......讓我們立刻開始吧！」
在諾頓主持完後，交棒給抽到國王的瑟莉亞。
「嘿嘿，我想想......3號和......6號！玩pocky game！」

（……這明顯是串通好的吧！）
亮太看著秀出6號籤、害羞的薰，然後是瑟莉亞得意的笑臉。
「哦呦！那麼就請兩位開始吧！」
瑟莉亞還裝作驚訝的模樣，其他人則一臉期待地盯著兩人。

「薰醬，努力一點，才有可能被帶回家哦~」
瑟莉亞走到薰的旁邊，在耳邊輕聲的打氣，但是亮太都聽見了。
盡管身為陪酒小姐，但她們都是奴隸。
只要客人付足夠的錢，她們就能脫離奴隸身分。

薰深吸呼後，抱著想脫離奴隸的決心，雙手握拳。
在場的所有奴隸都是亞人，除了薰以外。
對於亞人來說，在米歐斯塔，身為奴隸是很普通的一件事。
但是身為人族的薰就不同了。

「亮太歐尼醬！」
「幹嘛......？（她真的要做？）」
「...來吃吧！」
薰從桌上拿起細長狀的餅乾，跪坐在沙發上，盡量減少和亮太的高度。
自己先咬著一端，然後伸到亮太面前。

撲通、撲通。
（真的...要吃嗎？）
在吃之前，亮太轉頭看了一眼眾人，希望能找到不用吃的藉口。
從開始到現在，亮太不是在旁邊看著，就是躲過一劫，但這次逃不掉了。
『快一點！』——諾頓用唇語催促著亮太。
搜尋失敗，亮太只能接受這個挑戰。
他將雙手放在薰的肩膀上，作為在快要碰到的時候的煞車裝置。

沒想到，這個舉動卻讓薰心跳更快。
（歐尼醬厚實的手掌......好溫暖......）

撲通、撲通。
「我...要吃囉！」
亮太也深呼吸後，戰戰兢兢地咬著另一端。
於是，兩人開始同時慢慢靠近對方。

喀滋、喀滋。撲通、撲通。喀滋、喀滋。撲通、撲通。
喀滋、喀滋。撲通、撲通。喀滋、喀滋。撲通、撲通。
吃餅乾的聲音和心臟跳動的聲音，同等大聲的縈繞著耳朵。

（啊啊啊啊啊......太近了！大家都在旁邊看！這也太害羞了！）
亮太表面上裝的若無其事，但是發紅的耳朵出賣了他。
在吃得當下，處眼所即全部都是薰。
柔順的長髮、細長的睫毛、水汪汪的眼睛、光滑的皮膚、粉嫩的嘴唇......
（已經......快受不了了......）

撲通、撲通、撲通、撲通、撲通、撲通、撲通、撲通......
吸—呼—吸—呼—吸—呼—吸—......
撲通、撲通、撲通、撲通、撲通、撲通、撲通、撲通......
吸—呼—吸—呼—吸—呼—吸—......

越來越近的距離，讓心跳越來越快，呼吸也越來越雜亂。
而且還能感受到對方的呼氣、呼吸的聲音、溫暖的體溫和身上的香味。
在鼻子互相碰到的瞬間，兩人同時停了下來、凝視著對方。
剩下的餅乾只有一公分。

撲通撲通、撲通撲通、撲通撲通、撲通撲通......
眾人識相地沒有發出半點聲音，在安靜的空間裡，亮太只能聽見自己的心跳聲。
兩人深情地凝視了一分鐘後，薰閉上眼睛。

（啊啊啊......怎麼辦啊？這是要我親她的意思嗎？
好可愛...好想親她......
不不不，我到底在想什麼？薰是剛認識不到兩小時的人哦！我怎麼可以這麼做......）

亮太在心裡掙扎的時候，其他人也終於忍不住輕聲地說著。
『親下去！』 『親下去！』 『親下去！』 『親下去！』......
不知道是不是受眾人慫恿，還是心中的惡魔戰勝了天使。
亮太雙手稍微用力、把薰的身體向自己拉近。

撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通撲通......
他微張開嘴，向薰的嘴唇靠近......

*****

「就是這裡吧！」
「看起來好高級！」
達也和圓來到《冴瑪菈莎》，對酒店的裝潢嘆為觀止。

「您好，請問兩位要住宿、喝酒，還是玩樂呢？」
「玩樂是什麼意思啊？」
「它指的是您除了喝酒以外，還可以和陪酒小姐玩遊戲。」
「那我們要玩......好痛！」
達也一聽到和妮札莉說的一樣後，開心地回應，卻被圓用魔法杖狠狠地打了背。

「你在說什麼啊？」
圓不高興地將達也拉開，換她跟櫃台小姐講。
「不好意思，我們是來找人的。應該有一位褐色頭髮的冒險者和一名盜賊來到這裡。
可以告訴我們，他們在哪裡嗎？」
「非常抱歉，我們不能隨便提供客人的資料。不過你們可以在這裡等他們出來。」

兩人坐在大廳的沙發空等時，達也試圖說服圓一起進去玩。
「看來只能等他們出來了。不過我們也可以自己進去玩啊！嘔！」
這次，圓用魔法杖戳進達也的肚子。
「你在生什麼氣啊？」
「我才沒有。」
圓不知道為什麼有點不爽。

「只是喝酒、聊天、玩耍而已啊......」
達也說話說到一半，忽然按住右耳，並點點頭。
「是健治嗎？」
「嗯，出事了。」

兩人又走近櫃台，要求告知亮太所在的房間。
「......是很重要的急事！拜託你了！」
「這......請等一下，我去請示一下主管......」
正當櫃台小姐拿起話筒、要打電話時，一名金色捲髮的女子打斷她的動作。
出眾的外貌和大膽的服裝，讓眼睛不自覺聚焦在她的身上。
「芭伊緹(Barvitý)大人......」
「發生什麼事了？」

聽完來龍去脈後，芭伊緹同意達也的要求，並安撫擔憂的櫃檯小姐。
「......這個責任我來承擔，你就放心吧！然後，你們就跟著我來。」
芭伊緹動人的美貌和穠纖合度的身材，讓跟在她後面的達也一直盯著她看。
於是，不爽的圓又不自覺的用魔法杖打他了。

*****

叩、叩、叩。
突然響起地敲門聲，讓亮太嚇了一跳。

喀、滋。
在嘴唇即將接觸的瞬間，餅乾應聲斷裂。

「是誰啊？竟然打斷我們的好事，剛才正是關鍵時刻耶......」
薇薇安一邊抱怨著不滿，一邊打開門，看到面無表情的芭伊緹。
「不好意思，是我。」
「啊啊啊，芭伊緹大人。真對不起。」
薇薇安馬上鞠躬90度，向她道歉。
「算了！請問叫亮太的人在哪裡？」
她散發著強勢的氣場，讓在場的陪酒女孩們端正坐姿、不敢發出一點聲音。

「是我。請問您有什麼事嗎？」
「找你的人不是我，是你的隊友。」
芭伊緹招招手，要亮太出來。等到她把亮太帶出去以後，所有人才能放鬆下來。

幾分鐘後，亮太開門、站在門口傳達，他有事要先離開。
「不好意思，諾頓你特地請我喝酒。但我必須先走了。」
「沒關係，哥。以後有的是機會喝酒。你快去處理吧！」
「那......我先走了。
薰......對不起。再見(さようなら)。」

說完，亮太就關上門，和達也他們一起去《北 歐璃》，找健治會合。 

23 赫勒嘉 
[23 赫勒嘉] by paca

「欸，剛才你們玩了什麼？我有瞄到一眼，有那麼多女生在你旁邊。
看不出來你這麼好色，你這個悶騷色狼！」
在路上，達也期待地想知道亮太的心得，作為他之後去的預習。
「你才悶騷、色狼咧！那些是跟我一起來的人叫的。」
「嘿~這麼激動的反駁，很可疑哦~」 達也輕輕肘擊亮太的腰。
「你難道就沒有叫嗎？」 圓也懷疑著亮太，轉頭過來問道。
在兩人的注視下，亮太慢慢地把眼神移開。
「「齁~」」

「有啦！不過只有一個人而已。」
「嘿嘿，不管幾個，有就是有哦~然後呢？」
「什麼然後？」
「當然是你們做了什麼啊！快給我老實招來！」
「只有普通的喝酒啊......並沒有發生你想像中的那種事哦！」
亮太想到最後發生的事，不自覺加快腳步。
「......是嗎？」 達也失望得停在原地。
「絕對發生了什麼事！」
和達也不同，圓斬釘截鐵地認為亮太沒有把全部說出來。
「果然是這樣！」
『絕對要讓他交代清楚！』——此時得兩人達成了暫時的同盟。

此時，亮太的腦中持續浮現著最後一刻發生的事。
（如果那個時候沒有人敲門的話，我會親下去嗎？
柔軟的、薰......
不可以！不要再想了！我剛才到底想要對薰做什麼啊啊啊啊啊！）

*****

「喂！你們有在聽我說話嗎？」
健治等人在《北 歐璃》的房間中用餐，因為健治要說的事不能被別人聽到。
圓和達也聽從妮札莉的建議，點了清蒸鱸魚，健治點的是漢堡肉。
亮太則點蕎麥涼麵和鱸魚。他打算利用吃冷食讓頭腦冷靜，但是成效不彰。

雖然健治講得滔滔不絕，但根本沒人理他。
「哦，你是說『陽翔提早被帶走了』這件事嗎？我有在聽哦！」
達也敷衍地代替其他人回答，但是他的注意力全在反常的亮太身上。
「這是其中一件事沒錯......不過這是我更早以前就告訴過你的事吧！
我現在講的事，你根本沒有在聽啊！」

健治看著三人奇怪的反應，忍不住嘆氣。
（現在是怎樣......要是陽翔在場的話就好了......
不行，我要振作，我可是負責領導大家的隊長。
既然無法依靠這些人，就靠我自己一個人去完成。）
「我吃飽了。你們有空的話，去蒐集能救陽翔的資料，我去問問看伯爵，能不能放人。」
留下這句話後，健治就自己離開了。

一個小時後，亮太終於把餐盤上的食物吃完，意識也拉了回來。
抬頭一看，被兩雙直盯著他的眼睛嚇到。
「你們幹嘛一直盯著我？」
「你剛才還隱瞞了什麼事吧？」
「我...我沒有。欸？健治去哪裡了？」
「他說要試著去說服伯爵。盯——」
「盯——」
「為甚麼要去找伯爵？不是說帶地龍去，讓行政官去說服就好了嗎？」
亮太把手放在臉頰旁，以避開圓刺人的視線。

「因為行政官失蹤了，所以......」
「欸！你不要一直回答他。這樣又會被他逃掉！」
「可是......陽翔的事要怎麼辦？」
圓對於達也的作為覺得火大，但是現在陽翔的事比較緊要。
「先別管我的事了，來討論陽翔的事吧！」
「咂！」
圓看著笑容滿面的亮太，覺得這次是她的敗北。

「然後，健治有要我們做什麼事嗎？」
「他要我們蒐集能救陽翔的資料。可是要救他只能拜託伯爵......
或劫獄這兩個選項吧！我們要劫獄嗎？」 達也從疑惑的表情轉為興奮。
「恩......也不是不行。得擬定詳細的計畫，首先是監獄的平面圖......」
亮太同意達也的想法，開始思考需要的工具。
「不會吧？......你們認真的？」

因此在多數決之下，三人瞞著健治，往劫獄的方向開始準備。


「為什麼要來這裡？」
達也他們三人站在商業公會的大門前，看著身為提議者的亮太。
「因為這裡有可以助我們一臂之力的人。」
進門以後，亮太憑著三寸不爛之舌，成功說服櫃台人員，同意他們與公會長見面。

坐在二樓的接待廳時，圓好奇的問亮太。
「你怎麼會認識公會長的？」
「也說不上認識......只是有一面之緣。」
「欸欸欸！！！這樣她會答應我們的請求嗎？」
圓和達也露出擔心的表情。
「我無法百分之百肯定，但是......我認為她會答應。」
「你憑甚麼認為......」
在圓逼問到一半時，公會長走了進來，她只好把剩下的話嚥回喉嚨裡。

公會長是有著一頭玫瑰紅色捲髮的女子，成熟的氣質中帶著一絲活潑。
她看到亮太的瞬間，露出驚訝的表情，但馬上回復平靜的神色。
就好像是預料到「他會來見她」這件事。
「您們好。請問您們三位冒險者指名找我，是為了什麼事呢？」
公會長像是明知故問般，茫然地問道。

「公會長，我們......」
在達也要提出要求前，亮太用手擋在他面前、制止了他。
「公會長，您好。在開始談話以前，我們是否先來做個自我介紹呢？
我是亮太，一名冒險者。『初次見面』，您好。」
亮太站起身，伸出右手，想要跟她握手。

看著和自己相同笑容的亮太，公會長也做出回應。
「哎呀！我怎麼會忘記這麼重要的事呢？可能是年紀大了吧！
啊，不好意思。我是赫勒嘉(Herečka)，是布羅尼亞的商業公會會長。
不過......我們好像不是『初次見面』囉！」

當兩人握手完、坐下後，亮太露出驚訝的表情。
「不是『初次見面』？難道你是昨天的、那個大姊姊？」
（這也演得太假了......）
圓在心裡吐槽亮太的演技。

沒想到，赫勒嘉竟然配合著他，繼續演下去。
「沒錯、沒錯。你嘴巴真甜，我今年都已經超過三十歲了呢！」
「真的嗎？一點也看不出來。」
「呵呵呵，客套話就說到這裡吧！你今天來的目的，是為了你的朋友的事嗎？」
赫勒嘉為了不浪費時間，主動結束無意義的誇獎。

「是的。我想請教您，有什麼辦法可以把他救出來呢？」
在鬧劇之後，亮太直截了當地問。
「這種事應該去拜託行政官，而不是我吧！不過......
聽說行政官在回布羅尼亞的路上時，馬車出了意外。連人帶車摔落山谷，現在行蹤不明。
如果你們是在知道這件事的前提之下，來找我的話，我或許可以幫你想辦法。」
赫勒嘉收起笑臉，嚴肅地看著他們三人。

「您的意思是要我們去救行政官嗎？」
圓在亮太開口前，先一步回答。
不過赫勒嘉沒有回應，繼續看著剩下兩個人。

過了五分鐘後，換達也答道。
「你要我們找出兇手嗎？」
繼圓之後，赫勒嘉也無視了達也，盯著剩下的亮太。

沉默又持續了五分鐘後，亮太終於開口。
「如果我們找到諾使伯爵的弱點的話，你就願意幫我們救出我們的朋友嗎？」
聽到滿意的回答，赫勒嘉再次綻放笑容。
「成交。」

*****

和赫勒嘉談話完後，他們在伯爵在布羅尼亞蓋的別墅裡，正在換衣服。

「哈哈哈，你看起來真不適合！」
達也對著穿著執事服、顯得相當彆扭的亮太大笑。
執事服的樣式介於西裝和晚禮服之間。
緊貼頸部的禮服領、三英吋寬的領帶，和油亮光滑的德比皮鞋。
緊身的西裝外套、長及臀部的衣擺但底部沒有開衩，和修身的西裝褲。
衣服除了白色的襯衫以外，其餘布料都是黑色。

「你穿起來也很不搭啊！」
「但是......至少我比你更適合。」
不斷被嘲笑的亮太，不耐煩地抱著胸，和達也在更衣間外等候。

「讓你們久等了。」
圓打開門的瞬間，達也被甚是曝露的服裝給吸引住了。
以黑色為底的女僕裝，突顯出圓凹凸有致的身材。
頭上戴著的白色皺摺喀秋莎，白色光滑的細絲帶在左右兩端，綁成小小的蝴蝶結。
一字領的設計，露出白皙的肩膀和美麗的鎖骨。

薄紗材質的蓬蓬袖雖然遮擋住部份肩膀，不會使身體過於坦露。
但是若隱若現的膚色，更增添了原有的魅力。
胸部挖空的白色圍裙和圓豐滿的乳房，讓原本的乳袋設計更加明顯。
滾邊的白色蕾絲直貼肌膚，讓圓覺得癢癢的，試圖將衣領拉開。這個舉動卻使得乳溝露出更多。

「怎......怎麼樣啊？」 圓揮舞著寬鬆的長袖，有點害羞地轉了一圈問道。
「太棒了！超漂亮的！女僕裝真是個好設計！」
「謝......謝謝你。」
圓被達也誇張的反應嚇到，開心之餘有點不知所措。 

24 間諜與客人 
[24 間諜與客人] by paca

「那......你覺得呢？」
亮太對達也的反應翻了一個白眼，瞟了一眼圓的衣服後說。
「不太適合你。」
「哼！你稱讚一下會死嗎？你穿這樣才奇怪咧！」
圓把手握拳、用力地往亮太的肚子揍下去。

「幹什麼啊？你這個暴力女！」
「不會稱讚女生的男生，可不會受到歡迎哦！」
發洩了沒有問到結果的鬱悶，圓擺出得意的樣子。
「我也沒想過要受歡迎，而且我說的是事實。」
「你討打嗎？」
兩人的氣勢互不相讓。

達也的注意力一直在那對搖晃的胸部上，無暇顧及兩人的吵架。
不過，終於有人出現制止了他們。
「你們太大聲了！別吵了！
都換好衣服了吧？那都跟我來。」
維特出現將兩人拉開後，帶他們走到廚房。

維特是昨天亮太遇到的冒險者之一。
是諾頓的隊友，是赫勒嘉將他們託付的人，同時也是諾使伯爵護衛隊的副隊長。
他有著黑色的短髮、略勝於達也的身高，和強壯的體格。
身穿著護衛隊的制服、背後背著大劍，儘管和健治同為劍士，但類型完全不同。
他表現出的態度除了沉默木訥外，還比昨天多了幾分嚴肅。

（如果有什麼想問的事，請用念話跟我講。）
在路上，維特用念話提醒著他們要謹言慎行，不要講太多話以免漏餡。
維特教導他們，身為執事和女僕的基本常識和禮儀後，讓他們熟悉簡單的料理和泡茶。

（他就是你昨天遇到的人之一？）
（恩。）
亮太一邊和達也用念話說話，一邊把熱水倒進，裝了三分之一壺的茶葉的白瓷茶壺裡。
（既然他是赫勒嘉安排的臥底，為甚麼還要讓我們潛進來這裡？）
（好像是因為，他身為伯爵護衛隊的副隊長，不能離開伯爵的身邊太久。）
亮太同時向圓和達也解釋。

念話不能做到群組聊天的功能，但是可以做到同樣的效果。
就是同時傳話給多人，這麼做需要花費兩倍以上的魔力。

（或者說赫勒嘉有其他的打算......）
亮太另外在心裡面思考著。

「你在幹嘛啊？不可以偷吃啦！」
「不試吃怎麼知道，你做的成不成功？」
圓大聲地制止達也，把她做的餅乾吃掉。
「但是你也吃太多了！」
「哈哈，不好意思。太好吃了，所以不知不覺就......」
圓抓著達也的袖子，阻止他繼續吃下去。

「我也來吃吃看。」
亮太端著三杯茶到桌上，在他們對面坐下。一邊吃餅乾，一邊喝茶。
「連你也......」
（伯爵就由維特盯著，我們就先從這棟別墅開始著手調查吧！）
「你們要不要喝茶？」
亮太表面倒茶給他們喝，偷偷的用念話傳達他的想法。

「好啊！喝茶和餅乾最搭了！」
（那麼首先是確認伯爵不在別墅的時間。你有問維特，伯爵接下來的安排嗎？）
達也接過茶杯，豪邁的大口喝下。
「什麼啊......要是被發現我們在偷懶，不知道會怎麼樣？」
（......你們幹嘛不講清楚？害我像個小丑一樣！）
圓在念話中表現的相當不滿。

（我只是配合著亮太，要怪就怪他吧！）
對於達也的甩鍋，亮太瞇起眼睛、喝了一口茶，不以為意。
「被發現的話，只要表現得理所當然，隨便找個藉口，對方都會接受的。大不了被趕出去。」
（維特說等一下伯爵要見客人，然後晚餐結束後會離開別墅。）
「剛才，副隊長叫我們熟悉得差不多以後，就把茶點端到會客室去。時間應該差不多要送去了吧！」
三人藉由吃餅乾的時間，掩飾使用念話時表面的空檔。

*****

很幸運地，直到在點心時間結束，沒有人發現他們在偷懶。
於是，由亮太泡茶、圓做點心、達也推車，完美的達成維特交待的事。
「我們現在要繼續待在這裡，還是回去廚房？」（達也）
「通常侍從都會待在門外，或主人身後吧！」（亮太）
「還是等維特過來的時候問他？」（圓）
才剛說完，下一刻維特就帶客人走了進來。

「你們......」
「「「啊！......」」」

三人看到客人的瞬間，同時發出驚呼——維特身後的人就是健治。
「你們認識嗎？」
「對......」
「不，我好像是認錯人了。」
在圓承認的瞬間，健治打斷她的話，改為否定。
「是嗎？那請先坐在沙發上，我去請伯爵過來。
然後，你們幾個留一個人就好，剩下的回去廚房。我還有事，要給你們去做。」
三人討論完後，決定讓亮太留下來，幫助健治和伯爵的談話，以及解釋他們在這裡的來龍去脈。
然後維特就帶著達也和圓離開會議室。

（剛才真是好險，幸好你有馬上制止我。）
剛剛在健治脫口而出的瞬間，亮太透過念話，要健治裝作不認識他們。
（這沒什麼。要是你說出口，我們的行動也會暴露。）
（哈哈。話說回來，你們為甚麼會在這裡呢？）
在亮太為健治解釋的時候，兩人一直維持著客人與侍從、互不相識的互動模式。
......
（原來如此。如果等一下我和伯爵達成共識的話，你們是不是可以不用管她請託的事呢？）
（應該吧！）

當兩人說到一個段落時，伯爵才假裝急忙地走了進來。
「啊，真是不好意思！突然有一件公文要馬上處理，所以晚到了。請你見諒。」
「沒關係的，是我在您百忙之中過來，打擾您了。」
兩人客套的打完招呼後，開始正經的談話。

「容我失禮，我就直說了。請問伯爵能夠寬宏大量，放過我的朋友嗎？」
「哦，這件事嗎？我從庫卡那裏聽說了，那群暴民之中、好像有一個力量特別大的冒險者。
你說的朋友，就是那個人嗎？」
庫卡是護衛隊的隊長，就是逮捕陽翔的人。

「我想應該沒錯。」
「那，不行。」
「可以告訴我理由嗎？」
伯爵品了一口紅茶說。
「呃......這該怎麼說明呢......從結論來看，我認為他很有可能是，策畫這場行動的主要人物之一。」
「這不可能！他昨天才來到布羅尼亞，在這之前，他都和我待在一起。」

看到健治失禮的態度，伯爵卸下和顏悅色的表面，露出貴族醜陋的一面。
「你有什麼證據能夠證明嗎？證明他不是和那些人是一夥的。
就算你說的是事實，他還是有攻擊未遂的罪名。只拿這點來看，我就沒有理由放他走。
而且你只是一名小小的冒險者，能夠得到我親自會面、聽你說話，就該感恩戴德。
憑什麼我要聽從你的要求？識相的話，就趁我攆人出去以前，自己離開吧！」
伯爵說了一大串話後，口渴的喝完杯子裡的茶，並讓亮太再幫他倒一杯。

「憑什麼？呵呵，本來我是不想靠這種關係的。
剛才我好像還沒有向您自我介紹。我的名字是健治，是『A級』的冒險者。
而且我還和中央地區的幾位伯爵有一些交情呢！」
在米歐斯塔國，伯爵間的地位從首都向邊境，大致以同心圓方式遞減。
伯爵的地位以中央地區為最高，接著是北部地區、南部地區、國境地區，最後是外島地區。

聽到健治這麼說，諾使伯爵的態度馬上一百八十度改變。因為他是被歸類於國境地區的伯爵。
「哎呀！您怎麼不早說呢？我剛才說的都是氣話，請您不要放在心上。」
「那麼你願意放人嗎？」
「這......這事，有點難辦了......」
「怎麼個難辦，你說說看？」

「我不是不相信您，但是......突然間自稱A級，又認識那麼多大人物，一時之間還無法接受。
這就要我放人......不太合理......是吧？」
「那麼我要怎麼樣你才會相信？把那些伯爵請到你的面前來？
還是我現在就把你的一隻手砍下來，你才會相信？」
健治說到做到的氣勢，讓諾使伯爵退縮的抬不起頭。

「不......不必這樣，我有一個想法。
如果您答應這個條件並完成的話，我就會把您的朋友給放了。」
說完，伯爵抬起頭、露出深不可測的陰險笑容。 

25 藍礦石 
[25 藍礦石] by paca

根據諾使領地的傳說，巴爾湖旁的福里茲山(Fritz)上，曾住著一隻寒冰青龍。
當時的勇者，福里茲，為了獲得更強的力量前去挑戰。
其中一個結局是，他成功打倒青龍，獲得民眾的擁戴，並成為當地的領主。
另一個結局是，他從青龍那裏獲得了寒冰的力量，讓他成功討伐魔王。
最後一種結局是，他和青龍兩者力量相當，最終同歸於盡。
不管真相是哪一個，最廣為流傳的故事是。
在龍的巢穴中，有著千年不朽的寒冰結晶——永生之花(Vita Aeterna)，即青龍的魔石。

「為什麼明明沒人看過，卻知道它是花的模樣呢？」
眾人聽完說故事，達也對魔石的名字覺得疑惑。
「這種名字一聽就是人們對它的幻想。」
「怎麼說？」
「其中一個結局不是他們同歸於盡嗎？
因為那個勇者是男的，所以人們很容易就會把那條龍想像成女的。
而花這個字，容易讓人聯想到年輕貌美的女性。
例如閉月羞花、花顏月貌，都是形容女生長得漂亮的詞語。
所以魔石會被取這種名字，也不用感到太意外。」

「你思考的結果是，要去？」
亮太倚陽台的欄杆上在，穿過窗戶，向坐在床上、為達也解說的健治問到。
下午時，諾使伯爵提的條件是，要健治將福利茲山上的永生之花拿給他。
眾人回到《北 歐璃(B' olie)》後，健治告訴達也和圓這件事，以及傳說的故事。
伯爵沒有要健治立刻答應，只是說「拿永生之花換你的朋友」。

「當然是去啊！」
「不行！這一看就是陷阱。」
圓從椅子上站起來，大聲喝斥下定決心的健治。
「就算是陷阱，我也要去。」
「你是不是被陽翔傳染？還是被陽翔附身了？這麼做很不像你的作風。」
達也將手放在健治的額頭，確認他沒有發燒。

「什麼是『我的作風』啊？」
「冷酷無情」 「自我中心」 「木頭直男」
健治苦笑著吐槽，沒想到三人卻很認真地回覆他。
「最後一個跟這件事沒關係吧？而且我一點也不木頭。」
健治走到窗戶邊反駁。
「呃，自己說出這種話，就是是了啊！」
「說我木頭男以前，你自己又怎樣呢？花心男。」
「蛤？是誰說的？難不成是......」
亮太看向其他兩人，達也和圓都已經躺進被窩裡、平靜地睡著。
「你們兩個不要給我裝睡哦！」
亮太衝去床邊把兩人的被子掀開，試圖叫醒他們。
之後又是一陣打鬧，直到眾人都耗盡了力氣，才達成停戰協議。

*****

<陽翔>

正當健治他們在《北 歐璃》的房間內打鬧時，陽翔躺在地上，從一身冷水中醒來。
一睜開，看到的是被石頭和泥土填滿的天花板和牆壁。
縱橫交錯的拱形隧道和許多拿著鋯子的人，讓他馬上就理解到這裡是一個礦坑。
但是他不能理解為什麼他會在這裡，所以還是脫口而出。
「這裡是哪裡？」
不過，沒有人回答他的問題。

「來，每個人都拿一支。從現在起，這裡就是你們生活的地方。
你們手上拿的就是工作的道具，遺失或損壞，我們一概不再發放，所以請自己保管好。」
庫卡(Cuka)確認每個人都拿到鋯子後，帶著護衛隊往斜坡上方離開。

在一旁敬禮送他們離開的人，馬上走來將罪犯們分為十人一組並進行工作的說明。
「大家聽我說。我明白你們現在腦中一定是一片混亂，因為我剛來的時候也是這樣。
不用期待我會為你們解說任何事，我不會回答任何與『工作』無關的事。
首先，我的名字是安狄(Eldi)，是你們這十個人的組長，所以請稱呼我組長，或在名字後加上組長。」
陽翔的組長看起來很年輕，約20幾歲，外表和善、不會過於兇惡的模樣。
就算用嚴肅的語氣說話，還是讓人覺得很好相處。

「第二點，你們的工作就是開採礦石。」
安狄拿起一個沾滿泥土、泛著微弱藍光的石頭。
「要注意，只有這種藍色的石頭才有開採的價值。我們稱之為『藍礦石(Marina)』。
就算你們開採到黃金也不要交上來，因為那對我們來說毫無意義。
每個星期會根據當周你上繳的礦石數量，發給你等價的獎勵。
最好的獎勵先當做驚喜不說，但是最糟的話你們連飯也沒得吃。
請不要偷懶不工作，然後再向我抱怨。
聽懂的話，就說一聲『是！』」

「「「「「「「「「「是！」」」」」」」」」」

隨著安狄的號令，所有罪犯各個尋找了一面石壁，開始不停的鑿。
『為甚麼大家都能立刻接受這種狀況呢？』
陽翔的心裡一直思考著此刻發生的不合理的事。
他的身體則同其他人的行動，漫無目的的鑿著凹凸不平的石壁。
從還有記憶的部分開始思考，原本陽翔是待在布羅尼亞的監獄。
如果依獄警原本的說法，他應該要被帶到諾使領地的監獄，可是這裡怎麼看都不是監獄。
不是獄警在騙人，就是伯爵在搞什麼陰謀。
稍微向四周確認一下環境和周遭的人，和自己同一組的人正是昨天和他一起被抓進來的人。
安狄也和他們一樣不停地鑿著石壁，不過速度快上好幾倍，而且藍礦石出現的機率很高。
是不是有甚麼訣竅呢？

陽翔看向自己的手和手上的鋯子。
大家的工具都一樣，所以是揮動方式的差異嗎？
陽翔放下手上的鋯子，靜靜地觀察其他成功率較高的人和一般人的區別。
「揮過頭頂，再藉由重力加速度和自己的力氣......不對。
是手拿的位置嗎？藉由槓桿原理使出最大的力氣......不對。
還是他們鑿的地方比較軟？」
陽翔趁著他們休息片刻時，走去摸了摸石壁，得到的還是否定的答案。

「喂！小子，你是哪一組的啊？不要到處亂晃，礙眼的很。」
「我...我是...安狄組長...那一組的。」
突然冒出來訓話的是看起來像拳擊比賽中會出現的、渾身肌肉、特別孔武有力的人。
不但長得很兇惡，而且整個手臂的刺青更增加他的恐怖。
「豪格(Hog)兄，別這麼神經兮兮的。我這就把他帶回去。」

安狄的出現安撫了豪格火爆的情緒，並勸戒陽翔，這裡有所謂的地盤。
「地盤？」
「沒錯，雖然所有礦產最終都會上繳給庫卡大人，但是有幾塊區域不能隨意地踏入。
其中一塊是豪格所在的區域，據說他已經來這裡一年了。
基本上年紀越大，在這裡的話語權就越大，還有地位高的人也是。
所以，你不要再去碰他的底線，知道嗎？」
「是。」

「不過，你跑去摸他們的石壁做什麼？難道你能用摸的就知道藍礦石在哪裡嗎？」
「不......原本我是在想，挖礦石是不是有甚麼訣竅？但是看來是沒有。」
陽翔摸了摸後腦杓苦笑。
「訣竅？每個人或多或少都會有他們自己的方法吧！」
「那麼......」
「但是我可不會隨便告訴你。
一是對其他人不公平，二是如果我這麼做了，就會變成大家的眼中釘。
所以你還是自己耐心研究吧！」
安狄拍拍陽翔的肩膀，讓他回去繼續鑿牆壁。

訣竅...訣竅...訣竅...
這兩個字不斷迴盪在陽翔的腦海中，剛才好像抓到了一點線索，但是現在卻想不起來。
「到底是甚麼呢？」
陽翔從剛才的對話開頭回想。
地區...石壁...訣竅...
「對了！如果有辦法知道藍礦石的所在，就算挖的速度很慢，只要產量高就好了。」

頓悟後，陽翔藉由<探知>魔法搜尋著周遭，包含石壁內可能存在的魔物。
「...在這面牆後面......大約200公尺處......」
確認目標的所在地後，陽翔假借上廁所的名義，繞到最接近目標所在的牆面。
用鋯子稍微敲了幾下，在洞穴裡睡覺的魔物就被驚醒過來。
全身鋪蓋著灰白色的毛、大小和貓咪差不多的——《鋼爪旱獺》。
雖然因為鋒利的爪子被稱為鋼爪，但是其鋒利程度和真的鋼製爪子之間，還是有相當大的差距。
陽翔帶上手套後，把牠從巢穴中抱出來，並締結契約。
「你的名字就叫齊魯(Kill)了。然後是<視覺共享>。」
將齊魯放回石壁後，透過用魔法控制牠的移動方向，以及共享的視覺。
陽翔不到半小時就找出藍礦石所在的位置。

一小時過後，現在大約是晚上十點左右，陽翔他們人在洞穴中，感受不到現在是白天或是夜晚。
「喂、喂，你看！這種事有可能嗎？」
同一組的罪犯和其他組的人驚訝地看著陽翔身旁的推車，載滿如小山一般的礦石。
不但數量驚人，而且沒有一塊礦石是濫竽充數。
「欸，安狄！你是不是偷偷告訴他什麼秘訣？
不然這小子不可能只花一小時，就超過我整個組、包含我在內的人挖的數量。」
同樣看到此景的豪格馬上向安狄提出質疑。
「我沒有哦！如果有那種秘訣，我自己早就挖出那麼誇張的數量了。
現在都不知道可以升職到經理，甚至是部長了。」
安狄擺出的態度不是身為組長的自豪，而是同為礦工的自慚形穢。

「組長！推車已經裝不下了，還能再給我一個嗎？」
陽翔開採的樂在其中，疑惑的看著苦笑的安狄。
「推車的容量預計是給你們放一周的量啊.....算了，你今天可以提早休息了。」
安狄摸摸陽翔的頭後，大聲的向其他組員說明。
「任何人只要把推車放滿礦石，這個星期就能休息了！」

這一天，陽翔以「最強採礦工」之名，得到眾人的稱羨和嫉妒，還有一星期的休假。 

26 魔力痕跡 
[26 魔力痕跡] by paca

昨天晚上討論的結果是，健治堅持要去福里茲山，尋找那個傳說中的魔石。
亮太作為監視者和保護者，也和他一起去，所以今天來到伯爵的別墅的人只有圓和達也。

「伯爵預計會在明天早上回來，所以你們晚上六點就可以下班。
你們兩個聽好了，絕對不能擅自窺探伯爵的隱私。」
（如果有設置魔法的地方，不要強行破解，以免打草驚蛇。）
「明白的話，今天一整天就交給你們看家囉！」
（你們要好好把握今天的機會哦！）
在維特的叮囑下，兩人站在大門口、目送他護送著伯爵的馬車離去。

現在是早上八點，距離下班有足足十個小時。
透過圓的大範圍<清潔>魔法，偌大的豪宅只花了一個小時就清掃完畢，連吊燈上的灰塵也不放過。
「準備好了嗎？我們開始吧！」
在達也的示意下，兩人開始分工尋找別墅中可疑的地方和物件。
以一樓為分界，達也負責一樓和地下室，圓負責二、三樓。

一樓有大廳、會客室、娛樂廳、廚房、廁所和傭人的更衣室。
站在大廳的落地窗前，可以一覽庭院中精心設計的石造涼亭和花園。
（沒有打不開的櫃子，也沒有施加魔法的地方。果然，不可能會放在可以讓人肆意進出的地方。）
達也一邊在心裡想著，一邊往地下室前進。
地下室有酒窖和倉庫。
（如果要藏東西，就會放在這裡吧！）
達也翻箱倒櫃，來回找了三遍以後，依然一無所獲。
（怎麼可能會這樣？難不成都聚集在樓上？）

當達也氣喘吁吁地來到二樓的辦公室時，圓正用魔法把鎖住的櫃子解開。
砰！
也許是因為不是正常的破解魔法，所以圓使盡力氣才把抽屜抽出來。
裡面的東西噴出、散了一地。
「圓，你......」
（用念話問。）（圓）
「......你沒事吧？」 （你有找到什麼東西嗎？）
達也拾起掉落的信件，上面全是一片空白。
「恩，我沒事。」 （你來看看這些。）
圓讓達也看桌上，這些她找到的可疑信件，還有一把鑰匙。

（這些信被施加<加密魔法>，如果不是注入正確的魔力量，信件就會自動燒毀。）
（那該怎麼辦？）
（不用擔心，我有這個。）
圓從收納包中拿出一顆水晶球，就像當初去冒險者公會要測量自己適合什麼職業時，看到的水晶球。
（這是冒險者公會的水晶球沒錯，不過是改良版。）
圓向水晶球注入魔力，發動魔法，但是看起來什麼事也沒發生。
接著圓透過水晶球檢視每一張信件，就得到每一張信件所需的魔力量了。

（你是怎麼做到的？明明什麼也沒有改變？）
（這就要從水晶球運作的原理說起了。
水晶球判定合適職業的依據主要是生命值、魔力值和技能。它判定的媒介是我們的魔力。
據研究指出每個人的魔力，我們稱之為魔力痕跡，很可能像指紋一樣，每個人都不一樣。
也就是說根據你的魔力痕跡，別人就能知道你曾經去過哪裡。
魔力痕跡可以以包括物質形式、波的形式和能量形式存在。
不過魔力痕跡比指紋還要難以保存，所以只要經過一、兩個小時，空氣中的魔力痕跡就會完全消失。

水晶球的運作就是偵測到我們注入的魔力痕跡，把它細部的形狀、濃度、熱度和其他人的做比對。
然後經過精密的計算，推導出我們適合的職業。
而我這個水晶球做的是同樣的事，但是偵測的東西不同。
藉由偵測殘留的魔力痕跡，反推出當初施加魔法的人用了多少的魔力量。
這其中的運作原理天差地別，所以不要以為這種東西很容易做出來。）

達也聽到一半時，已經聽不太懂，反正這是能夠知道原本魔力量的魔道具。
解密以後，原本空白的紙面出現密密麻麻的筆跡，展示了許多重要的資訊。
布羅尼亞的土地權狀、物資進出情況、人口構成、行政官的詳細調查等。
（這個......作為揭發伯爵的物證，相當有力了吧！）
（不......如果他反過來說是我們誣陷他的話，還是有可能被他逃過一劫。）
（不然你還想怎麼做呢？）
（我們去找信裡面的寄信人問話，逼他承認的話，我們就也有人證了。）

圓同意達也的想法後，看向桌上的鑰匙。
（剩下的這個，是什麼地方的鑰匙呢？）
銅製的鑰匙還特意用珠寶鑲在握的一邊，看起來就覺得是很重要的東西。
圓把整間屋子能夠插入鑰匙的地方都插過了，但沒有一個吻合。
（也許那道門或箱子不再這棟別墅裡。）
暫時得到結論後，兩人將信件和鑰匙用<收納>魔法收起來。
換下執事服和女僕裝後，兩人先往商業公會前進，向赫勒嘉匯報成果。

*****

在商業公會的會客室中，赫勒嘉開心的抱著達也和圓。
「我果然沒有看錯人！你們做得太棒了！」
「謝謝妳。」 「謝謝。」
兩人都有點雀躍和害羞地接受她的道謝。

「我們接下來打算去找信裡面提到的那個人，請問您有什麼好方法可以讓他招供呢？」
赫勒嘉對達也的提問感到疑惑。
「嗯？你們已經達成了我的要求，所以現在不該是兌現我的承諾的時候嗎？」
「我們是這麼約定的。但是這件事還沒有結束！我們要揭發伯爵的惡行惡狀......」
正當達也說得激動時，赫勒嘉喊了暫停。
「Stop！這件事就交給我，你們先去救你們的朋友吧！」
「說的也是呢！」
圓接下她的話，然後選擇不把健治和伯爵的交換條件說出來。

「那麼，這個給你們。」
赫勒嘉用<收納>魔法將一張地圖交給他們，攤開地圖，馬上出現一座山的立體投影。
「這是哪裡的地圖？」
「這是福里茲山『裡面』的地圖。你們的朋友大概在這一塊區域吧！」
她在山腰下半部分比劃著。
「你怎麼會知道？」
「這部分就屬於機密資料了！我不能告訴你。」
赫勒嘉的堅決態度讓圓停止詢問。
「好吧！真的謝謝你的幫忙。」
「祝你們一路順風，希望能找到那位男孩。」

和他們道別的赫勒嘉，在最後看起來仍然滴水不漏。
於是圓最後決定不把鑰匙交出去，帶著地圖和達也離開商業公會。
「這樣好嗎？」 達也低下身子在圓的耳邊問到。
「我覺得不能相信那個人。」
「既然你都這麼說了，就這樣吧！然後......我們要馬上趕去跟他們匯合嗎？」
「哦、哦！我想先準備一些東西再去。」
看著沒有更深入詢問理由的達也，圓有點驚訝。
如果立場交換的話，圓肯定會打破砂鍋問到底的。
不過要她說不信任赫勒嘉的理由，她只能用直覺解釋。

購物完後，兩人決定先向妮札莉道別。
因為如果成功找到陽翔的話，他們應該就不會再回來布羅尼亞了。
走進冒險者公會，他們沒看到妮札莉的身影。
「難道今天休息？」
達也向酒吧的酒保大叔打招呼後，妮札莉才一臉心事重重的、慢慢從後場走出來。

三人坐下後，達也馬上關心妮札莉的情況。
「怎麼了？今天是真正的教會人員來了嗎？」
妮札莉搖搖頭，看來她連開玩笑的心情也沒有。
「到底是發生了什麼事呢？」
「我......大叔......已經有...一個月沒有連絡我了......」 妮札莉哭哭啼啼的說著難過的理由。
「大叔？和那邊的大叔是不同人嗎？」 達也用手指著正在調酒的酒保大叔。
「不是...我說的大叔是...收養我...和我哥哥的...大叔...」

「這樣啊......那...你哥哥知道他去哪裡了嗎？」（圓）
「其實......我哥哥已經失蹤兩個月了。當初大叔說要去找他，但......之後就沒有任何消息了。」
達也和圓都被這個狀況嚇到，發出驚呼。
「欸欸欸？這不是很糟糕嗎？他有說要去哪裡嗎？」
「沒有......但是我認為他們在諾使伯爵的領地......因為大叔出門前幾天好像在懷疑伯爵......」
妮札莉漸漸平復情緒，侃侃道來可疑的細節。

「那，事不宜遲，跟我們走吧！我們帶你去找那個大叔。」
圓拉著妮札莉的手，當機立斷決定帶她去。
「可是我......服務生......」
妮札莉苦惱地回頭看著酒保大叔，眼神示意著她還有服務生的工作。
出乎她的意料，得到同意她離開的回應。
「太好了，我們就一起走吧！」
達也說完，和圓合力把妮札莉一起帶出公會。

在即將啟程的路上。
咕嚕嚕~~
達也肚子的咕嚕聲響得驚人，引起路人的注意。
「話說......出發之前，我們要不要先去吃個午餐？已經中午了。妮札莉，你有推薦的餐廳嗎？」
「如果想吃純魚類料理的話，我們去轉角過去的《菲斯克(Fisk)》吧！」
有達也和圓的陪伴，妮札莉終於又重拾她的笑容了。
「Let』s go！去吃午餐囉！」 

J2 被施加了負面技能 
[J2 被施加了負面技能] by paca

昨天我們搭上飛船、抵達米歐塔斯國後，在菲利葉飛船起降場(Flyet Aeroboat Landing Site)下船。
然後來到米歐斯塔國、東北角的邊陲城市——格蘭斯市鎮(Gräns City)。
我們住的地方是弗羅登(Floden)大飯店，是當地最豪華的飯店之一。
每個人住的單人房有6坪大，明明是給單人住，卻是雙人床，棉被是高級的純白蠶絲被。
從窗戶走出去，可以看到羅伊(Roi)河的漂亮景致，以及感受從河岸吹來的涼爽清風。
一瞬間，我差一點忘記原本的目的，沉浸在旅遊的氛圍中。

太陽剛升起不久、做完禱告以後，我走到陽台上欣賞著早晨的羅伊河。
這裡是商業都市，不像以農業為主的小鎮。
這個時間起床的人很少，所以可以感受到不同於昨天的寧靜。
在這悠閒的氛圍中，一道有節奏的聲音吸引我的注意，讓我想一探究竟。
「應該是在這個方向......」
沿著樓梯走到一樓，再從後門來到後院，我看到正在揮舞長劍的奧古斯特。
「......是他的聲音......」

為了不打擾他練習，我找了張矮凳，坐在他的不遠處觀察。
他認真空揮著劍的樣子好像有種吸引力，目光會不自覺停在他的身上。
「好帥......」
不自覺從口中說出的話，讓我嚇了一跳。
確實從客觀角度來說，他的顏值比不上阿爾伯特大人的俊美。
帥氣的類型也不是勇者陽翔的那種稚嫩清秀。
而是有男子氣概的長相，英挺的鼻梁、濃密的眉毛、稜角分明的側臉、小麥色的肌膚。
堅定的眼神和結實的肌肉，讓人忍不住想被他抱在懷裡。

「不行、不行，我在亂想什麼！」
不能對他抱有隊友以外的情感。
女生作為聖女候補，有一樣絕對不能做的禁忌事項，那就是和男人結合。
因為那會使我們失去治癒的力量。
所以聖女候補們都被告誡不要輕易喜歡上男生。
就算真的很喜歡，也不要輕易就斷送自己的未來。
聖女候補和祭司不同的地方在於「禱告」。
透過獻出自己的貞節，來試圖接觸女神、得到超越普通祭司的治癒的力量。

「早安啊！」
「咿呀呀！......早安...」
他是什麼時候走過來的，我完全沒注意到。
「你真早起啊！在這裡做什麼呢？」 
奧古斯特一邊擦著臉頰上的汗，一邊走到我的身旁、靠在牆上坐下。
我們之間隔了一個人的距離，是擔心汗味可能會讓我覺得不適吧！
「做完禱告以後，聽到你的聲音，就過來看看。
你...每天都這麼早起來練習嗎？」
「是啊！不每天練習的話，手感會生疏掉的。
而且和他們一起行動的話，就不得不提早挪出時間了。」
他們指的當然是王子和他的婚約者。
說到他們，我們不約而同地同時苦笑著。

想到昨天入住時的場景，我就開始頭痛。
那兩個人爭執著誰該與阿爾伯特大人睡同一間。
其餘的我們想著不如就訂一間三人房，讓他們自己解決。
但是他們兩個人又不願意和對方住同一間房。
最後在勇者陽翔訂了六間單人房後，結束這場鬧劇。

我們簡單的聊一下之後的行程和階段性目標後，前去叫醒其他四個人。
在那三人精心梳妝打扮以後，我們終於在早上十點前出發，去冒險者公會接受委託。

***** 

「怒擊(Zornhau)！」
阿爾伯特大人在奧古斯特做出機會後，將劍從頭頂揮下，把半獸人砍成兩半。
「太棒了！親愛的！」
蘭斯，不，是蘿絲在被暴露真實身分後，已經不再壓低聲音、裝出男人的樣子。
但她依然還是穿著男裝，所以感覺很不協調，她的作為讓人難以適應。

「喂！女扮男裝的傢伙不要對著人家的未婚夫，叫什麼親愛的好嗎？
不知道的人還以為阿爾伯特大人有『那種』興趣呢！」
塞維莉亞找盡各種問題，數落她的不對。

「好了！你們都不要再為我爭吵了。你們各自擊倒了幾隻半獸人呢？」
神采奕奕的阿爾伯特大人毫不在意的走到兩人中間，轉移他們的注意力。
「我打倒了兩隻哦！親愛的~」
「別說謊了！其中有一隻是我幫你打倒的，是我打倒了兩隻。」
沒想到他們這種事也能吵起來，建議王子去調解的勇者陽翔也只能嘆氣。

「話說勇者。你打倒了幾隻？」
面對王子的提問，勇者陽翔顯得支支吾吾。
「零隻......」
「真的假的？」 塞維莉亞發出驚呼。
「我方便問你，狩獵半獸人對你來說太困難嗎？」 王子即使用委婉的語氣詢問，但依舊很直接。
「恩。」

為了找出勇者目前能打倒的對象，我們移動到草原上，讓勇者去狩獵哥布林。
我們其他人躲在不遠處的草叢中觀察勇者的戰鬥。
只見他召喚出一隻史萊姆去攻擊一隻哥布林，但反倒是史萊姆被哥布林殺死了。
最後，勇者用石頭砸死哥布林，才結束這場戰鬥。

勇者回來之後，王子好奇他目前能使喚的魔物有甚麼。
「只有史萊姆。」
聽到這個，每個人都露出傻眼、苦惱、無奈的表情。
「我記得御獸使只能使喚比自己等級低的魔物，所以反推來說你現在大概是F-級。」
奧古斯特冷靜的思考，該怎麼做來提升升級的效率。

目前勇者還派不上用場，剛才各自獲取經驗值、讓他自己升級的方式，成效幾乎是零。
如果用隊伍平攤經驗值的方式，來提高勇者的等級，感覺效率也很差。
但是不提升勇者的等級也不行，要怎麼做呢？

幾分鐘後，王子提出一個解決辦法。
「在勇者升級到10等以前，我們分成兩組行動吧！」
王子讓塞維莉亞教勇者陽翔使用基本的魔法後，讓奧古斯特帶著勇者練等。
勇者能使用魔法保護自己。
奧古斯特和勇者採用隊伍評分經驗值的方式，王子和其他兩人則是各自獲取經驗值。
因為奧古斯特很強，所以一邊保護勇者，一邊討伐魔物也有餘裕。
我的工作則是在兩組之間奔波治療和傳達訊息。
雖然他們會注意不要分開得太遠，但是來來去去的很是累人。

六個小時後，大約傍晚時分，眾人會合、決定結束今天的討伐。
「勇者你現在幾等了？」
「6等，快要升到7等。」
奧古斯特聽到與期望中不同的數值，插入他們的對話。
「怎麼只有這樣？我預計討伐的數量，可以在今天之內升到10等。」
奧古斯特今天大約殺了六、七十隻普通半獸人。
「難道勇者升級所需要的經驗值，是普通人的兩倍嗎？」
看來情況正是如王子猜測的樣子。

因為時間已經不早了，所以今天就先這麼結束，我們回到格蘭斯市鎮休息。

***** 

「茱麗葉、茱麗葉，你過來王子的房間一下。」
在蘿絲的招手下，我跟著他來到王子的房間，發現大家都在，除了勇者以外。
拉了張椅子在床尾坐下後，我聽著他們討論。

「......所以說不上不下的。」 （阿爾伯特）
「不，我認為是完全沒有用。」 （塞維莉亞）
「根本是在浪費時間啊！」 （蘿絲）

"你們到底在說甚麼？」
我來的時機好像已經是討論結束的時候，我聽不懂他們在說甚麼。
「就是勇者的事。我們在評估栽培勇者的成本，和他的表現與投資間的CP值。」
王子抱著胸，嚴肅的為我解釋。
「評估？今天這種做法我覺得還不錯啊！難道有其他更好的辦法嗎？」
「不，我們的意思是『勇者在隊伍存在的必要性』。」
王子說的話讓我的下巴驚訝的合不起來。

「你們......想要把勇者踢出隊伍？不行的、你們不可以這樣。
如果這麼做的話，當初為什麼要召喚勇者？
而且沒有勇者的隊伍，能夠打倒魔王嗎？
還有離開隊伍的勇者該怎麼辦？」
我必須讓他們趕緊打消這種奇怪的想法。

「可是，他的能力真的很爛。」 （蘿絲）
「說不定等級提升以後，就會變強了。」
「那要等到甚麼時候啊？」

「他升級的效率太慢了，同樣的經驗值，別人可以達到他的兩倍。
而且目前他還要靠著奧古斯特來賺經驗值，效率不但更慢，也影響到奧古斯特提升等級。
說不定只靠我們幾個，也是能打倒魔王。」 （阿爾伯特）
「那個......這只是暫時的現象......
說不定不用多久，他就能不用靠奧古斯特君了。」
「如果一直這樣下去，要怎麼辦呢？」

「本來御獸使就不是受歡迎的職業。
要是我們當初得到的是劍、魔法之類受歡迎職業的勇者，我們也不會這麼想啊！
他離開以後，我們就是陌生人了，他要怎麼生活不關我們的事。」（塞維莉亞）
「怎麼這麼說......不過......既然現在的結果是這樣，我們不能拋棄他。」
「只要有他在隊伍，我們就像是被施加了負面技能一樣。還是讓他早點離開吧！」

「奧古斯特君，你也是這麼想嗎？」
極力反駁完三人的想法後，我詢問奧古斯特的想法。
他是我最後的希望。
「現在要下這個決定太早了，明天練等完再做決定吧！」

沒希望了......
難道明天就要和勇者說再見了嗎？ 

S2 看到了對吧 
[S2 看到了對吧] by paca

我永遠忘不了今天發生的事，也不允許自己忘記。

當我和漢娜一起去找德斯蒙德時，他告訴我們，他也從伊恩那裏收到一個十字架作為禮物。
疑惑的我們決定去找國王和王后討論伊恩的事。
來到他們的艙房前的時候，正好撞見伊恩從房間出來。
被他搶先一步了嗎？

「你為什麼會在這裡？」
伊恩看到我走向他後，舉起雙手、露出了虛偽的微笑。
我緊張的心情應該是一目了然吧！
「別擔心，我什麼事都還沒做呢！」
「還沒？你果然在盤算著什麼！」
「不要抓我的語病嘛！讓我們好好相處吧！」
誰會相信你啊？

「啊！漢娜，我剛好在找你。我想問你一些事，可以跟我來一下嗎？」
想用漢娜當作藉口逃走嗎？
我用眼神示意她要小心後，放他們兩人離去。
站在房門前，我思考著伊恩來此處的目的。
警告？說服？威脅？
每個都很有可能，但又無法百分之百確定。
反倒是他，沒有問我們的來意......也就是說，我們的行動已經被他預料到了嗎？

察覺到事情不對勁後，我立刻敲門、進入國王和王后的房間。
「您們沒事吧？」
「啊啦，你們怎麼過來了？有什麼事嗎？」
國王和王后看起來相當正常，王后還露出笑容、歡迎我們。
難不成是我想錯了？

行禮完後，我們坐在他們的對面說出此行的來意。
「我們有一件事想問您......」
「在問之前，我想知道剛才伊恩來做甚麼？」我打斷德斯蒙德的話。
如果不搞清楚伊恩的行為，我們就會陷入危險——我的直覺如此認為。

「啊，教會派來的主教。他只是來說明教會給他的命令，輔助勇者、聯絡和報告教會。
除此之外，他不會干涉我國的任何事。讓我們不接受他也沒關係，不要遣返他回去就可以。」
怎麼可能？教會才不可能放掉如此的大好機會。
「請問您是如何回覆他的呢？」
「我告訴他，只要能遵守他所說的事情，我就答應不遣返他。」
王后皺著眉頭說著，並拿起桌上的東西給我看。
又是十字架？

「伊恩是顆不定時炸彈，不能讓他跟隨我們回到比維斯歐提亞。」
當我在觀察十字架有無異狀的時候，德斯蒙德強烈否定王后的做法。
「可是，他現在並沒有做任何危害我們的事。我沒有理由現在就讓他回去。」
雖然我國討厭教會的事已經眾所皆知。
但是就這麼讓伊恩回去，只會讓教會找到侵犯我國的理由。
因此現下只能祈禱不要出什麼事情。
我用魔法檢測十字架後，沒有發現任何可疑的地方，然後還給王后。
我還以為他是藉由十字架想做什麼事？
如果只是普通的十字架，他為甚麼要到處發派呢？

「你們剛才想問的事情就是伊恩吧？」
「沒錯。」
「我明白他的身分。我會派人監視他的，也請你們保護好自己。」
得到王后的承諾後，我們只能先回到自己的房間，等船開到比維斯歐提亞。

*****  

為了讓思緒清晰而去洗澡，把腦袋放輕鬆說不定能想出什麼好辦法。
結果洗好、躺在床上翻來覆去良久，還是沒想出來。
要怎麼製造事件，再讓他背鍋呢？這是目前，我唯一想到能讓他離開的辦法。
他的城府很深，不可能簡單就上當。
悶在房間思考太久，思考又陷入了死胡同，或許睡覺前去甲板上吹吹風也不錯。
因為已經換上睡衣了，所以我只披著一件外套就出去。
回想起來，這個時候的我應該帶上魔法杖。

此時正是半夜時分，照理來說甲板上不會有任何人，但我卻聽到有人在說話。
那是......伊恩！
我馬上躲在轉角處觀察。
他在跟誰說話嗎？是漢娜嗎？
因為雲層遮住了月光，所以看不清和伊恩聊天的人。

伊恩從口袋中拿出了十字架，交給對方。
因為海風在耳畔咆嘯，所以只能從他們的行動猜測伊恩在說什麼。
對方接過十字架後，伊恩好像施了什麼魔法。
那人手上的十字架發出光芒，然後毫無反抗的被伊恩推入海中。
因為十字架發出的光，所以我清楚地看到了掉下去的是
——勇者。

天啊！
我差點發出叫聲。
我用雙手阻止我的嘴巴張開，避免伊恩發現。
不過細微的動靜還是讓他注意到我，他一轉過頭，得逞的笑容馬上變成殺人犯的眼神。
「伊比利斯蘭德小姐，請問你要逃去哪裡啊？」
他瞬移到我的面前，我無處可逃。
「......」 我害怕得說不出任何話。
魔法……快使出魔法啊！

「你看到了，對吧？」 他伸出手掐住我的脖子，眼裡看不到一絲放過我的可能性。
「......沒......有......」
即使被掐住脖子、難以反駁，我還是要勉強擠出話來。
我放棄使出魔法，雙手用力抓他的手臂，希望他能因為疼痛放手。
「說謊可不對哦！難道伊比利斯蘭德家從小就教導小孩說謊的習慣嗎？」
他瞇起眼睛，並加強掐脖子的力道。

他掃視著我的身體，突然睜大眼睛，好像是發現了什麼。
「你沒有隨身攜帶十字架啊！假裝自己是潔薇愛妮教徒，欺騙神官，很有趣嗎？」
果然......跟我想得沒錯。
「別...裝...了......機關...就在...十字架上......吧...」
被我看穿的伊恩露出目前為止最毛骨悚然的笑容。
「真是聰明呢！就這麼殺掉，太浪費了。」
「你...想對我......做什麼？」
沒有要殺人滅口？

「還有一點時間，就讓我來告訴你機關的秘密吧！」
「在...那之前......希望...能......鬆開手......」
「做不到呢！」
說完他一邊舉著我，一邊走到剛才勇者站的地方，我的腳下就是大海。
比起被掐死，還不如墜海而死。
應該是被猜到我可以從海中逃走，所以他即使手臂流血，也不會放手。
「做著無謂掙扎的人類，還真是可愛呢！」

無視手臂的疼痛，他沉醉在自己的世界當中，開始解釋起來。
「機關...這個詞用的真好，因為這可不是魔法呦！
這是<固有技能>，以十字架作為媒介，給對方下暗示，對方就會照著你的想法行動呢！」
<固有技能>比普通技能特別的地方在於它有精神系的技能。
普通技能只能操控自然現象和人以外的動物。
而<固有技能>裡有製造假象、扭曲思想、剝奪感官等能力，我曾經在古書上看過。
如此我就能理解，為什麼用魔法調查十字架時，沒有發現任何異狀。

「所以...你對勇者......下暗示...自殺嗎......」
「是啊！沒想到勇者好像有抗性，我只好助他一臂之力囉！」
「然後呢......你想...對我......哈...哈......做什...」
我因為想要呼吸更多空氣而大力的呼吸。
忽然，意識就斷了。

在恍惚的記憶中，我好像聽到伊恩這麼說。
「不愧是伊比利斯蘭德，連用掐脖子的方式也撐得比普通人久。
這下就可以使用<固有技能(Behavior Control)>了！" 

27 爆焰火球 
[27 爆焰火球] by paca

「哈啾！好...冷...哦......我現在後悔來這裡了。」
亮太已經穿上綿羊毛織的黑色高領毛衣，和鵝絨填充的羽絨外套，還是冷得不停發抖。
蜷縮成一團的模樣，看起來就像一隻企鵝寶寶。
健治正試圖在狹窄的洞穴中，挖出排氣的通風孔和放暖爐的位置。
「終於完成了！你看，做得這麼完美，不愧是我！」
「好、好、好棒棒！不要擋在我和暖爐之間。」
把健治趕到一邊去以後，亮太從外套伸出四肢，靠向暖爐取暖。
感受到舒適的溫度後，他露出幸福的表情。
「哈~得救了~」
看著在角落畫圈圈的健治，他嘆氣後向他喊道。
「有時間在那裡耍自閉，不如來幫忙準備午餐。天氣這麼冷，就來吃壽喜燒吧！」
聽到要吃肉，健治馬上重新打起精神，幫忙打造簡易料理臺和火爐座。

此時約剛過中午時分，福里茲山腰上已經開始颳起風雪。
兩人在登山途中，趕緊找了一個背風處的洞穴避難。
福里茲山位於諾使伯爵領地和布羅尼亞市鎮的交界處，高度約2500公尺。
因為傳說的緣故鮮少有人住在山上，而且1000公尺以上被劃為C級冒險者以上才可進入的區域。
兩人從山腳下出發到現在已經過了將近一小時，只爬不到預估高度的一半。
加上天象不佳，能否在太陽下山前攻頂，將是一個相當困難的挑戰。

*****

「走這條路，你確定是對的嗎？」
「地圖上是長這樣沒錯啊，在岔路處左轉......」
「要不要回去冒險者公會再問他們一次？」
三人看著地圖爭執著到底該往哪裡走。
他們來到諾使領地後，馬上就到福里茲山腳下的冒險者公會打聽該怎麼上山。
據公會職員說，早上是上山的好時間，但是現在山上的天候不佳，不建議他們前去。
加上妮札莉不是冒險者，上福里茲山對她來說太危險了。
達也和圓不顧職員的反對，硬是要了張地圖，並讓她為他們說明上山的路徑，就這麼來到山裡。
然而，現狀是因為突如其來的濃霧和細雨，讓他們迷路了。
不僅找不到往前的路，連要回去的路也看不清楚。

「現在該怎麼辦呢？」
要回去嗎？還是找個地方休息？......妮札莉心裡是這麼想的。
「圓，你能搜索一下附近有沒有人嗎？」
「有是有，只知道大概的方向，而且不知道要怎麼過去？」
他們先循著圓手指的方向走去，穿過樹林後在一片岩壁前止步。
「難道在這裡面？」
「恩，有微弱的人類反應。」
達也敲擊岩壁的表面後，發現岩層在可以處理的厚度，決定用暴力打破它。
「你們稍微後退一點。」達也握緊拳頭並從手中釋放魔力。
「虛盾碎擊！」
堅硬的岩壁瞬間就像餅乾被捏碎一樣，從達也打進去的那一點放射性的碎裂。
在碎石結束崩落後，露出一個可供一個人行走的橫向廊道。
「這裡該不會就是我們要找的地方吧？」
「我們要進去嗎？」不僅和妮札莉預想的不同，還要進去未知的洞穴，讓她覺得相當害怕。

以達也打頭陣、圓殿後，將妮札莉保護在中間的方式，他們大膽的在空無一人的洞穴裡探索。
「圓，你剛才不是說有人類的反應嗎？怎麼沒看到任何人？」
「剛才是有反應，但是很微弱。現在沒有反應有兩種可能。
一是岩壁比剛才更厚，所以偵測效果變差。第二種是因為他們移動了，所以才沒偵測到。」
「要不我再打通一次洞穴，讓你比較好發揮魔法的效果？」
「好......等一下，不用了。有一群人正朝著我們過來，有五個人。如果是那種情況就糟糕了......」
圓用魔法在岩壁挖出空間，將妮札莉塞進去後，和達也等待著前來的會是什麼人。
「那種情況......是甚麼情況呢？」
「就是......」
當圓正要解釋時，各自都是不同職業的五名冒險者出現在他們眼前。
「......這種情形。」

「你們是什麼人？為甚麼會出現在這裡？」帶頭說話的是腰間配劍的男人。
「我們反倒想問你，為什麼山裡的洞穴中會有軍隊呢？」圓站到達也身旁，試圖用溝通交涉。
最基本的軍隊編制是五個人，即為一個戰鬥單位。
他們負責的分別是近距離攻擊的劍、防禦的盾、遠距離干擾的弓、輔助的魔法，還有恢復的治療。
「這......這不關你們的事！說清楚你們來這裡的理由，不然就殺了你們。」
劍士被說中、露出心虛的表情。
「你們不告訴我們的話，我們也沒什麼話好說了。」

當圓說完話，退到達也身後時，達也立刻衝出去將劍士撞飛。
「推盾撞擊！」
「噗呃！」
劍士來不及拿出劍就被撞飛，身體直接撞上岩壁、當場昏了過去。
看到領隊被一擊放倒，其他人立刻使用自己的武器攻擊達也。
達也側身閃過近距離飛來的箭後，直接用手把箭抓住並折斷。
接著在他停頓的時候被盾使用盡全力抱住，想讓他乖乖成為魔法使的靶子。
「火之精靈......」
「......凍結Freeze！」
可惜的是圓的魔法比魔法使更快，他的魔法還沒使出來，身體就被冰凍住了。
在眾人驚訝的時候，達也將抱住他的盾使拋向試圖治癒劍士隊長的祭司。
被盾使重量重擊的祭司瞬間失去了戰鬥力，無法行動。
「......風刃Wind Blade！」
圓用風魔法打掉弓箭手往達也死角的攻擊。
最後在達也給他的肚子一記重擊後，他也失去意識了。

達也將五個人綁起來，圓把妮札莉放出來後，等待著他們清醒。
「軍隊......比我想像中還要好應付。」
「那是因為你是A級吧！一般經過軍隊訓練的一組人員相當於一組B級冒險者的實力。
能夠只用我們兩個人就制伏對方，是因為你最先打倒最難搞的劍士。」
達也鑑定了全員以後，除了等級最高的劍士有41等，其他人都落在30等上下。
「他們真的是軍隊嗎？看起來只是普通的冒險者......」妮札莉觀察著他們的服飾後說道。
「剛才確認過了，他們確實是軍隊。既然這裡是在諾使領地，應該就是伯爵的私兵。」
「沒有可能是其他領地派來的間諜嗎？」（妮札莉）
「如果是其他領地派來的人，他們應該會把臉蒙住。但是他們並沒有，所以我才認為他們是伯爵的人。」
「的確是這樣呢！」（妮札莉）
「不過伯爵將罪犯帶來這裡、還安插軍隊，到底想做什麼事呢？」
「見不得人的事......還有受試者......該不會在研究什麼人體實驗吧？」
「如果是這樣，我們絕對要揭發他！」
圓覺得達也的猜想可能性相當高，因此感到害怕和憤怒。
「先冷靜一下，還沒有確定真的是這樣啦！」

「話說回來，他們應該要醒來了吧？該不會是在裝睡？」
聽從妮札莉的話，達也用力的搧昏倒的五人的臉頰。
「這樣還沒醒來？看來真的是在裝睡吧！達也你閃開，我要用爆焰火球把他們都燒死。」
爆焰火球是可以將一頭C級的腥紅野豬燒到只剩下木炭的魔法，想要燒死四、五個人完全不成問題。
「「「「「我們醒來了、已經醒了！拜託你們住手！！！」」」」」
被綁住的五個人睜開眼睛看到的是達也憤怒的臉龐。
「竟敢給我裝睡！你們明不明白你們現在的處境啊？不想活了嗎？」
「咯、咯、咯，不明白的是你們啊！」隊長發出奇怪的笑聲。
這句話讓圓把注意力移到探知魔法上。
「達也！有十到十五人正朝著這邊過來！」
「什麼？你、你們竟敢偷偷叫援兵過來！」
將這五人棄置在一邊後，達也和圓開始討論對付這些人的對策。
「咯、咯、咯，你們就等著被我的隊友們抓住吧！」
「你給我閉嘴！」

達也和圓商討的結論是擊潰他們。
因為現在的場地是在狹長的通道中、並非是在寬闊的場地上。
而且走道的寬度僅勉強能讓兩個人通過。
這樣的話等於變相的限制對方攻擊的人數。不斷重複二對二的話，不管來多少應該都能處理。
再加上達也一次可以對付兩到三人，所以這種方案是可行的。
「來了！」
率先出現的果然是劍士和盾使，劍士在盾使的防禦下嘗試攻擊達也的身體。
不過盾使的力量撐不住達也的推擊，被一把推進牆壁裡。
在圓用魔法對劍士的牽制下，達也只用一拳就讓他退場了。
祭司想用治癒魔法恢復劍士的意識，達也卻踩著劍士的身體揍向弓箭手的臉。
圓也趁機用風魔法隔絕魔法師和祭司的嘴巴，封印他們的詠唱。
第一組小隊就這樣大致處理完畢。
接下來的第二、第三小隊也平安無事的解決了。
因為他們是軍隊、是以同一套體系教導出來的人，所以戰鬥系統相當統一。
因此達也他們用同一套方法就能制服所有人了。

「那麼，現在誰要來為我們說明這裡的情況呢？」
達也插著腰、用威嚇的表情詢問著被綁住的二十人。
他的身後有著，剛才因為有人不相信圓能使用爆焰火球，而轟出的大洞。 

28 雪精 
[28 雪精] by paca

由於建立了極大的功勞，所以安狄通報上級以後，收到了把陽翔帶過去的通知。
陽翔聽著指示戴上眼罩後，左右兩手分別被兩個男人銬住，不讓他有機會逃跑。
但是這麼做只是徒勞，目前能制伏他的人只有隊長庫卡。
不過他暫時沒有想逃跑的心思，並好奇著會被帶到哪裡去，就這麼被抓著胳膊帶走。
跟從前面的人已經在洞穴裡拐了不知道多少個彎、走了不知道有多久。
腳下的觸感從堅硬的岩時混雜著沙子的觸感，轉變為光滑、略帶有水氣的溼潤地面。
加上耳邊不停地聽到水滴從高處落下的聲音、和細微的吱吱聲。

耐不住好奇心的陽翔終於忍不住向三人發問。
「我們現在要去哪裡？」
「閉嘴，抵達目的地以後，就會把你的眼罩鬆開。」
沒能得到正面回覆。
到底要走到哪裡去呢？
隊長剛才對他說的是「放假」，所以應該是到度假村或休閒中心之類的地方吧！
不、等一下，這裡是異世界，會有那種地方嗎？
重新思考以後，他才想起自己沒能參加冬鱸祭。
如果說異世界有放假的話，應該就是像祭典這類型的活動吧！
暗自期待能去冬鱸祭的陽翔，不知道活動即將在幾個小時內結束。
而從他現在所在的地方，要走到布羅尼亞所需要的時間，是連閉幕式也趕不上的。

又走了幾十分鐘，走上螺旋狀的階梯後，再穿越許多道大門。
陽翔被吩咐坐在一張絲絨至的沙發上後，才被允許拿下眼罩。
「這裡、是哪裡？」
坐在他眼前的是能夠壓制住他的力量的親衛隊隊長庫卡。
「怎麼又是你這個傢伙？......唉、我早該預想到你會做出一堆頭痛的事......」
庫卡放下茶杯，用手按摩著太陽穴。
「我做了什麼嗎？我不是幫你們挖了很多藍礦石嗎？」陽翔站起來反駁道。
「能從挖那個獲得好處的只有伯爵而已，對『我』來說，你這麼做反而是造成麻煩。」
庫卡伸出手、輕輕彈了陽翔的額頭。
「這是在做什麼啊？」陽翔按著額頭退回椅子上。
「『放假』說白了只是一個名目。畢竟除了你以外，應該沒有人能做到這麼誇張的事情。幸好伯爵現在有事外出，不在宅邸裡。如果他在的話，看到你的成果，其他人就不用再採礦了。」
「這樣不是很好嗎？」
「你沒聽懂我的話，不，是你不了解伯爵的為人處事吧！沒有利用價值的道具必須徹底消滅掉哦！」
庫卡將手橫放在脖子前，做出砍頭的動作。
「欸欸欸欸欸！那今天伯爵不在這裡真的是好險。」
「你現在明白了吧！我想想看、要讓你幹什麼事、比較好呢？」

庫卡思考到一半，突然改變姿勢，將手放在耳朵旁——是接收念話的動作。
「恩、恩......」
發生了什麼事嗎？
庫卡原本皺著的眉頭又更用力了。
在好像用念話溝通完的時候，一名護衛隊隊員直接打開門闖進來。
「緊急報告！！！」
「說，怎麼了？」
「隊長，菲......」他看了我一眼改口道，「少爺他又發作了！」
「又來？！偏偏在這個時候？」
庫卡抱著頭苦惱了一下後，立刻恢復成嚴肅的表情看著陽翔。
「希柯薩(Sicuzza)，你把他帶去壓制他吧！我現在有其他事要處理。」
庫卡指著陽翔對著希柯薩說，然後再跟陽翔簡單吩咐道。
「你就先聽從他的指示行動，其他事等我回來再說。」
希柯薩有點為難的看著陽翔，但是在庫卡的催促下，還是拉著他的手離開。
目送著陽翔離開後，庫卡深深嘆了口氣，也站起來、離開了房間。

*****

「......不要靠近我......別阻止我、讓我......」
陽翔一進門就看到一個橘紅色頭髮的青年男子站在加大雙人床上揮舞著小刀。
床下的眾女僕和執事們紛紛勸說著要他不要衝動。
看男子的髮色和諾使伯爵很像。
以及從這個華麗的宅邸和剛才向庫卡報告事情的人說的話來判斷，這個人應該是諾使伯爵的兒子。
仔細看男子的手臂上有許多繃帶纏繞著，身體相當消瘦，眼睛下方有很重的黑眼圈。
「請......請把他安全無傷的壓制住！記得，一定不能讓他受傷，因為......」
「是伯爵的兒子嗎？我知道了。」

在希柯薩一臉困擾的提醒下，陽翔一邊行動，一邊在腦中思考著最佳解決辦法。
用普通勸告他放下刀子是行不通的，在場的人們都試過了。
該用武力還是用魔法壓制住他呢？
雖然說陽翔力氣很大，但也僅只於此，他沒有學過空手道或格鬥技之類的武術，做不到空手奪白刃。
至於魔法的話，陽翔想如果會時間停止魔法就能安全解決這件事了，可惜並沒有這種魔法。
在這裡就用最穩妥的方式解決。
陽翔走近床邊，要其他人稍微遠離一點。
「你是誰？......是想要轉移我的注意力嗎？......你也不准靠近我！」
伯爵的兒子一邊叫囂，一邊揮舞著小刀以確保兩人的距離不再縮短。
「拜託你了，露米Lumi。」
陽翔捧著雙手，在他的呼喊下憑空出現了小小的白色球狀物，有點像是生物，又像是無機物。
呼——
隨著小球吹出的極低溫寒氣，伯爵兒子手中的刀結冰成一塊冰磚。
「欸？」
在他驚訝之際，陽翔踏上床鋪直接給他的脖子一記手刀，他便昏過去、倒下了。
「這樣應該可以吧？」陽翔望向希柯薩，確認這種程度的方式不會讓他受傷。

看到用不到一分鐘就解決這麻煩的陽翔，眾人紛紛鼓掌、並表達感謝。
「你好厲害！」 「這麼輕易就解決了！」 「欸欸，你是怎麼做到的？」 「剛才在你手上的是什麼東西？」......
「不要突然擠過來、還問這麼多問題啊！！！請冷靜一點！」
在希柯薩以「陽翔是庫卡的客人」為理由、向眾人解釋之下，大家才稍微壓抑住自己興奮的情緒。
「有什麼問題，我們先移動到其他房間再說吧！」
眾人留下一位女僕負責照顧伯爵兒子後，一齊移動到侍從們的休息室。
執事們匆匆把亂七八糟的場地整理出大家足夠坐的位置並清空出一張桌子。
女僕們則跑到廚方把能馬上拿來吃的餅乾帶過來，並把茶泡好端過來。
希柯薩趁大家注意力在其他地方時，靠近陽翔的耳邊、和他串通好。
要他向大家介紹時說自己是「和庫卡相識的某位冒險者」，而不是「在礦坑服勞役的罪人」。
「......就是這樣，所以我會在這裡打擾大家幾天的時間。」
陽翔照著不偏離造假身分編造出的理由，讓大家深深的信服著。
「原來是冒險者啊！可以問一下你的職業嗎？」 「不就是魔法師嗎？你不會看啊？」 「我從來沒聽說過魔法師能在不詠唱下使用魔法。」 「說不定是很厲害的魔法師啊！」......
眾人在陽翔如何使用那種魔法般的技術開始了一番爭論。

「大家不用這麼激動！我這就告訴你們。露米，出來吧！」
在陽翔的手上再次出現剛才的白色小球，直徑約五公分，非常小。仔細一看他是漂浮著的，而且會動。
「對、對，就是這個！」 「這個是什麼東西？」 「是生物嗎？」 「不，看起來像是某種魔力聚合物。」 「他會不會有攻擊性啊？」 「好小隻！還滿可愛的！」 「這個東西是在哪裡找到的呢？」......
「啊，我想到了，我曾經在魔物圖鑑上看過，這個就是雪精啊！」
在某人發現他的真身就是雪精後，大家的反應從擔憂、疑惑轉為好奇和親近。
「欸？雪精？是那種製造冰雪的小生物嗎？」 「那種東西能在這種地方生存嗎？雖然現在已經是冬天了，但是還不到結冰的氣溫。」 「雪精這種東西不是很難抓到嗎？」 「而且抓到了通常會保存在陶瓷材料的瓶子裡吧？」 「直接拿在手上不會凍傷嗎？」 「好可愛呦！」 「原來他可以拿來當作寵物嗎？」 「我也可以養嗎？」......
「大家不要太興奮！會嚇到他的！雪精這種生物非常膽小。盡管他已經被我養了一陣子，但是受到太大驚嚇的話，他就會退回去。要花很長、很長的時間說服他，他才會再次出來。」
陽翔慌忙把手從一群好奇的眼神和想要觸摸的手中縮回來。
「欸？不要那麼快就收回去嘛～」 「真的不能摸摸看嗎？」 「咳恩！是我們稍微失禮了！」
雖然還有幾個人有些不滿足，但是大部分人都把注意力從雪精移回陽翔身上。
「能夠把生物叫出來，又收回去......原來是召喚師啊！」
「不......我其實是御獸使來著。」
「欸？御獸使？」 「不是只有動物、魔物才能被使役嗎？」 「雪精是生物嗎？」

目前對於雪精的研究還無法斷言他是一種生物。
我們對生物的定義是能夠新陳代謝和遺傳基因的東西。
透過觀察可以發現雪精會吸收空氣，並製造結晶的冰雪。研究者們將之視為他的新陳代謝作用。
但是雪精是如何生成？是如何繁衍下一代的？
研究者們到目前都沒有發現他們是如何產生的，有人說是從空氣中生成，有人則說是從靈魂轉變而來。
而且不只觀察不到他們的出生，也無法透過人工培養或魔法，製造出他們。
想要使用魔法就必須明白其中的原理，況且用魔法製造生物這方面的研究還不是很成熟。
所以目前對雪精的定論是「他們是某種妖精」。
是藉由某種傳說、或從古至今人們的相信之中誕生的東西。

「既然明白了我使用的方法，現在我可以反問你們伯爵的兒子發生了什麼事嗎？」
聽到陽翔的提問，眾人的臉色一沉，場面瞬間沉默了下來。
面面相覷後，推派了最有威嚴的執事長出來說明。 

29 強制勞動 
[29 強制勞動] by paca

在達也「耐心」的詢問下。
他們終於從一個和達也年紀相仿的女弓箭手的口中、打探出伯爵的私兵在這裡的理由。
「非法讓難民和罪犯們強制勞動？！」達也和圓同時發出驚呼。
「沒錯。伯爵給他們的理由是提供工作來換取生活的地方和食物，但是實際上一餐給的食物根本吃不飽、睡覺的地方也像豬圈一樣擁擠。反抗的人們不是被鞭子抽打、就是被斷食，想逃跑的人們也都被我們給抓回來，承受不住這種生活而死去的人也不少。」女弓箭手潔洛(Cieľ)的表情十分哀傷。
聽到這個情形的圓雖然很氣憤，但還是把想罵的話吞進肚子裡，雙唇緊閉著。
錯的不是這些人們，是那個伯爵。
這些人只是廷從伯爵的指示行動，要罵的話等見到那個混蛋伯爵再罵。
「你可以保證解開束縛魔法後不會攻擊我們的話，就先幫你解開。」
為了讓潔洛能指出難民和罪犯所在的位置，在她同意後只有把她身上的魔法解開。
「喂、潔洛，快來救我們啊！這是個反擊的好機會啊！」
雖然知道最根本的錯不在他們，但是其他搞不清楚是非黑白的人們讓圓覺得相當厭煩。

潔洛無視身後隊友的呼喊，隨著圓的帶領來到達也面前。
達也將赫勒嘉提供給他們的立體地圖打開，讓潔洛指出他們大概的位置。
雖然潔洛對於達也他們擁有福里茲山內部的地圖有些驚訝，但也僅止於表情。
就算問出來源她也做不了任何事，更何況她已經不想再為伯爵做這種骯髒的工作了。
「恩......大概在福里茲山的山腰以下，這一塊區域。」
「還滿深處的地方呢！......既然知道位置了，那我們就馬上出發吧！」
「潔洛、你要不要一起來？」
在準備動身的瞬間，圓邀請潔洛隨他們一同行動。
「為......為甚麼？」潔洛對突如其來的邀請睜大眼睛。
「你不是決定要反抗伯爵了嗎？那就一起走吧！」
「不、我剛才還是你們的敵人哦！你們相信我不會突然從背後襲擊你們嗎？」
「相信哦！」
「騙人！」 圓毫不猶豫的回答讓潔洛不自覺地否定。
「我為什麼要騙你？」
「但是......」 一時之間，潔洛也想不出個好理由。
在她的認知中，同伴以外的人全都是敵人，卻從沒想過自己有一天會改變自己的陣營。

「喂、你們在那邊拖拖拉拉甚麼？還要不要去了啊？」
達也看著妮札莉都準備好了，但是圓還在跟潔洛說話，不耐煩的呼叫著。
「再等一下就好了。潔洛，我就問你一個問題，你想救這些被關在山裡面的難民和罪犯嗎？」
說的精準一點，這些罪犯都是在布羅尼亞反抗伯爵的民眾，完全稱不上是個犯罪者。
「......我想。」
「那就走吧！」
圓拉起潔洛的手，跟上達也他們的腳步。
「喂、潔洛、你這個背叛者......」
身後斥責潔洛的聲音在圓的指引下越來越遠，直到聽不見為止。
潔洛終於從過去軍事化教育的束縛中得到解脫，她的心情也慢慢變得自由起來。

*****

在昏暗封閉的洞穴中勉強用跑的只會徒增不必要的傷口。
但是有圓的光魔法輔助，達也一行人用不到半小時就找到被囚禁在礦坑裡的人們。
「欸？你們這些人是誰？是從哪裡過來的？」
人們看到從黑暗中冒出的亮光和四個人紛紛騷動起來、舉起各自的工具警戒著他們。
「我們是來救你們的冒險者。不用這麼戒備我們。可以叫你們的管理者或隊長出來，跟我們說明情形嗎？」
眾人聽到有人來救他們了，頓時發出震耳欲聾的歡呼。
但是看到配戴著伯爵私兵徽章的潔洛，感激的心情瞬間變成懷疑和不信任。
說實話，他們平時的生活中只有在採礦以外的時間會看到士兵們。
雖然士兵們會監控他們的生活，但是鞭打、欺負他們的行為並沒有發生。
可是身為和伯爵同一陣營的人，他們打從心底討厭士兵們和護衛隊的隊員們。

「你們真的是來救我們的嗎？」
人們藉由傳話把達也他們來到的情況傳達給所有人知道後。
站出來作為領頭、負責交流的是豪格。
「是啊！」
「那麼、這個人是怎麼回事？」
「潔洛啊、她已經從士兵的身分脫離出來。現在和我們的目的相同，所以不用擔心她會攻擊你們、或把情況告知伯爵哦！」
圓把潔洛推到豪格面前，並向他展示自己沒帶任何攻擊的武器。
雖然還是有覺得不安的人存在，但是現在對方只有一個人。
要是真的打起來，自己這方有人數優勢，於是都安靜了下來。
「我明白了。然後你們要問我什麼事嗎？」
「請問有沒有一個黃頭髮、看起來呆頭呆腦的、和我差不多年紀的男生在這裡？」
「如果你說的是有著怪力、呆呆的表情、還有誇張的舉動的男生倒是有一個。」
「沒錯，就是他。他現在在哪裡？」
「一小時前還在的，現在應該被帶到護衛隊隊長那理了吧！」
「欸欸欸？你知道要怎麼去那裏嗎？」
「不、只有護衛隊的人才知道......」
「等一下！護衛隊隊長所在的地方應該在伯爵的宅邸。如果你們從外面進去應該就能找到他。」
安狄插入他們的對話，解決線索斷了的問題。
「很好，那麼先把你們救出去，再去救他吧！」
達也開心的拍著安狄的肩膀，並大聲的告訴所有人。

「雖然我們很想逃離這裡，但是現在不行......」
「欸？為甚麼？」圓不解地問道。
「因為很多人的妻子和小孩被囚禁在其他的地方，要逃跑的話，等找到他們所在的地方再一起逃。」
「恩，我明白了。那、還是先讓不能戰鬥的男孩和年長的人先逃出去吧！」
「不、我也想一起去救他們！」不滿這個提議的男孩對達也提出反駁。
咚！
達也輕輕敲了他的頭，說道。
「說什麼傻話！能逃的時候還不逃跑，是要在這裡等死嗎？而且又不是說不去救他們。」
「可是......」
「好了，潔洛就負責帶這些人從我們進來的洞出去、給你。」
達也從<收納>裡拿出提燈給她，因為她不像圓一樣擅長魔法。

將人群分類好以後，潔洛帶隊出發了。
雖然現在天色已經不早了而且正在下雪，但是先逃出這裡要緊。
另外也許潔洛會知道安全避難的路線，達也在心裡對她抱著問題總會解決的樂觀的想法。
順帶一提，現在情況變得更危險，達也原本想讓妮札莉隨著潔洛一起離開這裡。
不過她卻以待在達也身邊比較安全為理由，硬是要留下來。
確實在A級冒險者身邊很安全。
除非出現龍以上的魔物或A級以上的敵人，否則沒有A級冒險者解決不了的事。
況且圓也在前幾天升到A級了，在達也對付敵人時還有圓可以照顧她。
所以達也只好同意她的請求。
剩下的人大約二十人，雖然有點多，但是如果有需要搬運的人，這個數量應該會不夠。
達也和安狄討論出其他人所在的地方之後，便馬上動身前進。

在圓的魔法和安迪的指路嚇，探索礦坑變得相當容易。
即使有魔物跑出來，也會被達也輕鬆的解決掉。
「......接下來是向右轉......嚇！」
安狄一邊確認地圖，一邊看著洞穴中的岔路，分辨著該選擇走哪一條路。
在確認完走在正確的路線上後，他抬頭一看。
被意料之外的人的出現嚇了一跳，並害怕的動彈不得。
眾人因為帶路的安狄突然停下腳步，紛紛撞到前面的人、或踩到別人的腳。
「幹嘛突然停下來......啊......」
發出抱怨的人們看到站在路中間、阻止他們前進的人是誰了之後。
立刻產生了投降或逃跑的想法。

「你們不好好工作，想要走去哪裡啊？」
庫卡盡管只帶著兩個隊員，面對浩浩蕩蕩的難民們，也有能輕鬆擺平他們的自信。
光是他散發出的氣場就讓難民們原先的聲勢冷掉一半了。 

30 菲洛斯夫 
[30 菲洛斯夫] by paca

「你......你是誰？」
橘紅色頭髮的男子在加大的雙人床上醒來。
掀開蓬鬆的羽絨被、將枕頭疊起來靠著背、轉頭問道。
在床的一側坐著的是他沒見過的黃髮男子。
男子—菲洛斯夫=諾使(Filosofo Nôž)—急忙發出叫聲。
從外表來判斷大概就能猜測這個人的年紀比菲洛斯夫還小。
但是即使如此，他還是發出求救的叫聲。
「你不用害怕，我不是奇怪的人，也不會加害你。我叫陽翔，是庫卡認識的普通冒險者。」
「那......你為什麼在我的房間？」

菲洛斯夫聽到庫卡的名字後，放下了戒心。
已經有超過十年A級冒險者經歷的庫卡不但有可靠的力量，還是個可以信賴的人。
因為庫卡是他的父親—諾使伯爵—親自面試、聘用的冒險者。
為他的父親護衛的幾個月來，都完美的達成了所有伯爵提出的「艱難任務」。
「艱難」的意思不是指打倒S級的魔物，而是在道德上會令人猶豫的抉擇。
……這些事都是從女僕們和執事們那裏聽來的，因為最近一個星期內他都沒有出過房門。

而在更之前的時間中，他則醉心於自己的愛戀之中，對他父親的事物不甚感興趣。
雖然諾使伯爵總是要求他，多跟在他的身邊了解治理領地的事物和社會交際的手腕。
在長子過世以後，身為家中次子的他便成為諾使伯爵最備受期待的接班人。
但是他都把這些話當做馬耳東風，對他來說最重要的只有他的未婚妻。
事實上，菲洛斯夫曾經向對方提親過，但是被拒絕了。
所以其實他們之間的關係還停留在，菲洛斯夫努力追求對方的階段。
對方拒絕的理由不是討厭他，而是她認為自己的身分高攀不起伯爵的兒子。
沒錯，菲洛斯夫喜歡的對象是平民。
所以諾使伯爵明面上沒有說出口，在暗地裡是強烈反對這門婚事的。

在米歐斯塔國中，階級、地位是最重要的。
那怕你今天是殺了魔王的勇者，國王要你舔鞋，你還是得照做。
你如果想要反抗的話，是幾乎做不到的。
面見國王不可以攜帶武器、不可以使用魔法。
加上國王會待在結界裡面、國王的身邊也有士兵保護著他。
就算真的成功殺了國王，也不代表你就能成為國王。
皇室、士兵、人民、教會等人們是不會允許的。
因此以國家的規模來說，國王說的話是絕對的；而在家庭裡，具有爵位的人說話是絕對的。
長輩還沒行將就木的話，那麼最老的人說話是不容反抗的。

不過諾使家的情形不太一樣，因為諾使伯爵沒有說出口，變相的容許菲洛斯夫自由戀愛。
伯爵對這個情況很不滿，但是又害怕菲洛斯夫會為了女人拋棄繼承，所以始終沒有說出口。
這個進退維谷的情況在初雪的隔天得到了解決。
那一天菲洛斯夫看到帶有她家紋的信鴿飛來，還想說她難得會寄信給他。
心中滿懷期待地打開信，收到的卻是她的訃聞。
於是從那一天起，他就不再走出房門、每天以淚洗面、接著拿起小刀嘗試殉情。
在眾女僕和執事的阻止下，已經好幾次從死亡的邊緣把他救回來了。
就回來的結果就是他的「嘗試」變得更加激進。
因此他的手臂、腹部和頸部都包覆著繃帶，就能證明他曾嘗試非常多次。

「我從執事長那裏聽說了你的事情......」
「斯羅福(Slovo)又在多嘴了！然後呢？想勸我不要再做這種事了嗎？」
斯羅福好像是執事長的名字。
菲洛斯夫豪不在意直呼比自己年長的人的名字，因為他只是這個家的侍從。
想必在陽翔以前，伯爵已經叫很多人來說服、開導他了吧！
菲洛斯夫感到厭煩的，沒給陽翔好臉色看。
「我的確有這個打算......」
「我不想聽、快給我出去！」菲洛斯夫把頭轉向另一側，希望他會主動離開。

陽翔沒有屈服於他貴族的身分，逕自說了下去。
「在說服你之前，我有一件事想要知道。你的未婚妻......為什麼會死呢？」
「......我怎麼會知道？信裡面又沒有寫......」
雖然菲洛斯夫別過頭，還是回答了陽翔的提問。
「沒寫？真的嗎？......如果是你的未婚妻，年紀應該跟你差不多吧！這麼年輕就死掉只有三種可能。第一種是她罹患了不治之症，所以她才會拒絕你的求婚吧！」
「她才沒有生什麼病呢！每次去找她、跟她求婚，她都熱情地用劍鞘打擊我，作為她害羞地回答。所以她是不可能、絕對沒有生什麼病的！」
「你真的確定對方喜歡你嗎？......嘛，算了。如果不是生病，第二種可能性是在討伐魔物中死去。例如遇到半獸人不敵而死。」
「這也不可能。她的劍術雖然不到B級，至少也有C級的實力，區區半獸人不是她的對手。」
為了反駁陽翔舉的例子，菲洛斯夫在不知不覺間把頭轉了回來，相當認真的在跟陽翔辯論。

「既然都不是，就只剩下最後一種可能性——意外。例如在旅行途中遇到山賊被殺。」
「你這種說法站不住腳，她可是女性。山賊怎麼可能會把女性殺死？」
「也許......因為她激烈的反抗、加上你剛才說的她有一定的劍術，所以山賊發現抓不成就決定殺掉。」
「如果是這樣的話，我絕對要找那些山賊報仇！可惡的山賊們！」
憤慨的菲洛斯夫用力地抓住陽翔的衣服。
「嘛、嘛、冷靜一點！這些都只是我的舉例。說真的，信裡面真的沒有寫她的死因嗎？」
「不知道！在我的印象中，沒有。」菲洛斯夫坐回原位、抱著胸說道。
「說不定你看漏了呢！能讓我看一下信嗎？」
「你不相信我的記憶力嗎？」
「反正讓我看一下也不會怎麼樣嘛～對彼此都沒有壞處啊～」
在陽翔不斷的請求下，菲洛斯夫妥協了。
「在那個櫃子的最上層。」
陽翔循著他指示的方向，在他說的位置找到了信封，信的大小和明信片差不多。
陽翔記得斯羅福跟他說信是由信鴿寄來的，這種大小要怎麼塞進信鴿腳上細小的信筒呢？
他抱持著疑問回到菲洛斯夫的床邊。
但是他忘記這是一個有魔法的異世界，這種事用魔法就能解決。
先把不重要的問題放在一邊，陽翔把信打開、開始閱讀信上的內容。

『您好，菲洛斯夫=諾使大人。
對不起，這封信的出現應該讓您充滿期待吧！
但是寫這封信的並非家主大人，也不是出於她的抑制。
而是由我—卡茲貝爾—獨斷的認為應該要告訴您這件事，才提起筆寫下的。
家主大人—艾希菲利安=切爾卡斯—今天早上在下榻的旅店前、被發現倒臥在一片血泊中。
我們知道這件事的時候，家主大人已經沒了呼吸，用治癒魔法也救不活了。
希望您得知這件事後，心裡不要太傷心。
雖然我不清楚家主大人對您是怎麼想的，但是我看的出來您是真心喜歡她，所以......』

陽翔還沒讀完信，眼淚就從臉頰滑落，差點滴到紙上、弄濕信紙。
「喂！你在......哭什麼啊？」看到陽翔的反應，菲洛斯夫覺得很奇怪。
「艾希菲利安真的過世了嗎？」
「是啊，信裡面不是有寫嗎？......等等、你怎麼會認識她？」
發覺這件事的菲洛斯夫抓著流淚的陽翔逼問著。
於是陽翔在哽咽中，把與艾希菲利安相遇的過程全部都告訴菲洛斯夫了。
無論是他親眼所見的艾希菲利安，還是健治他們告訴他的艾希菲利安。
他全都如實的說出來，盡管兩者之間的印象有滿大的差距。
等兩個人都各自冷靜下來以後，陽翔繼續把信讀完。

「欸？這裡有寫啊！你看！」陽翔把信遞給不明所以的菲洛斯夫。
菲洛斯夫看著陽翔指的地方。
『......埋葬了家主大人後，我們將會待在阿弗拉斯恩鎮上至少半個月，為了找出殺害家主大人的兇手。......』
「兇手！」
「所以是他殺哦！」
「我要去阿弗拉斯恩、把兇手揪出來、在將他碎屍萬段！」
「別衝動啊！你看，信的後面還有寫『請您不要過來。我們會寄信向您報告進度的。』」
被這麼告知以後，菲洛斯夫突然全身失去力氣、攤在床上。
「......我...我現在應該怎麼做才好啊......」
看著失意的他，陽翔決定要幫他找出他人生的目標。 

31 濫竽充數 
[31 濫竽充數] by paca

「......我認識的她是優雅、堅強、具有領導風範的人，跟你所闡述的內容大相逕庭，那個人絕對不是她！我認識的她才不是這種個性！」
「我不是最開始就跟你說了她是被誰操控了，個性才會突然改變嘛～」

在陽翔隱藏了被抓來的過程、講述自己在地底所見的一切後。
菲洛斯夫對此表達半信半疑的態度。
他無法相信他父親口中的治理領地，原來都是在做這種事情。
於是想要親眼見證事實到底是如何。
一開始走下看似幽暗且沒有止盡的螺旋樓梯時。
菲洛斯夫還抱怨著為什麼讓貴族子弟走這種路？
而且他在這一個星期裡沒有好好獲取營養，以及總是躺在床上。
所以每走十分鐘就要休息一次。
抵達樓梯底部、轉為走到陰暗濕滑的石橋上時，他立刻停止抱怨，也不休息了。
他緊抓著陽翔，以防一不小心掉入身旁如深淵般的大洞裡，並只想趕緊離開此處。
因為橋的結構是如漫水橋一樣，寬度可容三人並排走過的橋面。
但兩側沒有裝設護欄、加上地面很濕，所以三個人是以前中後、緊抓著對方的形式通過。
面對這個情況，陽翔還說著「原來是長這樣啊！」，意義不明的話。
結束膽戰心驚的部分，踏上混著泥土、砂石的地面後，菲洛斯夫終於能放下提心吊膽的心情。
於是，在洞穴裡的路程中，他不斷和陽翔分享過往與艾希菲利安相處的回憶。
雖然洞穴裡偶爾會出現齧齒類和蛇類魔物。
但是對於A級冒險者的陽翔和自稱有D級冒險者劍術的菲洛斯夫來說，完全不成問題。

「我們還是回去吧？要是伯爵回來找不到少爺的話，說不定會把我們視作誘拐犯，派人殺了我們！」
被迫帶路的希柯薩為難的勸阻著他們的行動。
在菲洛斯夫和陽翔決定出發去礦坑時，希柯薩第一時間便跑來阻止他們。
其餘的女僕和執事們不但沒有意識到事情的嚴重性。
還在痛哭流涕的感謝著陽翔把少爺變回正常人，並讓他走出房間。
不過，他不但阻止失敗，還被陽翔用他的蠻力、強迫他帶路。
盡管一路上他已經重複說了很多次，但是都被其他兩人無視了。
「你別擔心。回去我會告訴老爸，這是我自願的，不會連累到你們。」
菲洛斯夫很有自信的打包票保證。
「如果伯爵有這麼好說話就好了......」
希柯薩在心裡強烈的祈禱著，希望伯爵能在他們回去以後再回來。
很顯然的，在兩人的認知中，伯爵也是完全不同的人。
希柯薩在祈禱之餘也持續嘗試聯繫隊長。
因為出發前在伯爵宅邸已經沒看到隊長的身影。
加上剛才向隊長通報菲洛斯夫的事情時，他說有事要辦。
那應該是礦坑發生了什麼事情，所以隊長一定也在礦坑裡。
不過他們已經深入礦坑、走了半小時，他依然聯繫不上隊長。

*****

<達也>

「現在投降的話，我可以當作沒有發生這件事。如何呢？」
面對庫卡說的這番話，半數以上的難民們都動搖了、紛紛面面相覷。
但是達也不理解眾人不敢攻擊的原因。
「大家在怕什麼？對方只有三個人，我們這邊可是有二十幾個人哦！」
「雖然......是這麼說沒錯，但是大部分的人只有平均D級冒險者的實力。對面帶頭的是伯爵護衛隊的隊長，他不但是A級冒險者，還是中階職業。」

安狄代替眾人為達也解釋大家踟躕不前的理由。
在冒險者的等級中，以S級為最高級別。
過去一百年來，米歐斯塔國誕生的S級冒險者不到五位。
S級的稀少性讓在這之下的A級冒險者已經被大眾接受、並認為是最高的級別。
因為是相較而來的「最高級別」，所以在A級冒險者中的實力參差不齊。
這和當初設立的標準有很大的關係——獨自狩獵一隻地龍。
加上有許多貴族會用作弊的方式讓自己獲得這個頭銜。

所以有另一個標準來判斷誰是A級中更強的一邊，那就是「中階職業」。
只要職業等級升到50等以後，就可以從初階職業轉職為中階職業。
當然在B級中也有很多中階職業的冒險者，他們和A級的差距僅在於能否獨自打倒地龍。
成為A級冒險者以後能獲得更大的權力。
公會會定期支付薪水，能受到眾人尊敬和吹捧等好處。
所以為了升到A級，B級冒險者們常到黑市尋找能夠幫助提升自己實力的道具。
或弱化地龍的道具，甚至有人直接聘用做「幫助升級」工作的冒險者們來輔助、打倒地龍。
話說回來，升到中階職業以後，根據所選擇的職業能夠獲得不同的上位技能和新技能。
理所當然的比只是初階職業的人要強。

「鑑定。」
——
姓名：庫卡                種族：人族
職業：綜合格鬥家     等級：Lv.79
HP：11790/11800
MP：5970/6080
技能：<綜合格鬥術lv.5><剛力lv.10><精力lv.10><堅固lv.9><身體強化lv.8><魔力感知lv.6><威壓lv.5>......
——
以冒險者公會評斷魔物等級的方式來看。
如果HP或MP其中之一破萬，就可歸類於S-級以上。
要是想要升級到S級冒險者，必須要做出對國家的來說相當大的貢獻。
例如吞併鄰國或擊退魔物潮。
可是如果想侵略鄰國，安札姆大陸上剩下的八國不可能會坐視不管的。
如果想藉由魔物潮來升級的話，也得要有發生這種事情才可以。
但是距離上次發生已經過了一甲子，而且當時帶頭擊退的人中並沒有人升到S級。
因為是由S級帶領他們擊退的，所以要升級所需要的條件相當苛刻。
因此和庫卡一樣介於超過A級的實力，但是沒有發揮的時機的人們不少。
冒險者和公會都私底下擅自劃定一個新級別——準S級。

「嘿～真的很強呢～」
「是鑑定吧！這種不舒服的感覺已經有很久沒感受過了。既然你知道我的實力了，我們應該不用動手動腳來解決這件事，快讓這些人放棄吧！」
庫卡看著難民們都等候著達也的決定，於是把他視作這些人中的指揮官。
他即使被鑑定了，也沒露出不悅的反應。
這點看出他的個性很好，而且他是非常不想動用到武力。
但是他沒注意到達也的揚起的嘴角。
「各位！請不要露出必死無疑、世界末日的表情！相信我，我們能贏過他的！」
「要怎麼贏？」

普通A級冒險者可以輕鬆解決十名D級冒險者，面對二十人也只是需要多花一些時間。
而庫卡在普通之上，加上這裡在洞穴中。
雖然比達也他們進來時的通道還大，但是也只能容許三個人並排揮劍的寬度。
而且在場的二十幾人幾乎都是用劍的，站在後面的人說實話發揮不了什麼作用。
實際庫卡一次要對付的人最多只有五人，他重複五輪戰鬥，就能把他們都打趴了。
這就和達也他們前不久所做的事差不多。
安狄在腦中思考了不同的隊形後，還是想不出能戰勝庫卡的方法。

「嘛～不用想得太複雜！因為我也是A級哦！」
「「「「「「欸？」」」」」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」
眾人停頓了一秒後，馬上燃起高漲的鬥志和氣勢。
聽到達也的回答，庫卡和難民們同時停滯一秒後，回過神來對其他人說到。
「哼！你們還是決定要打嗎？先提醒你們一點，雖然同為A級，但是濫竽充數進去的人可不少哦！」
「是不是濫竽充數，馬上就能知道了！大家跟在我的後面、衝啊！」
「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」」」
在達也的領導下，眾人一起對庫卡展開攻擊。
面對拔劍的眾人，庫卡嘆了一口氣後，僅僅握緊他的拳頭、揮向迎面而來的對手。

在所有人都衝向庫卡後，只有圓和妮札莉留在原地。
「妮札莉你不要走到我的前面，這樣我可能會無法很好的保護到你。」
圓舉著魔法杖、提醒著關心戰況的妮札莉不要走到太前面，但是她完全沒有把話聽進去。
「必須要阻止......」
「阻止？」
圓沒有聽漏妮札莉的喃喃自語，但是並不明白其中含義。
妮札莉看著難民們試圖想趁著庫卡和達也對峙的間隙中攻擊。
但是只要一靠近他的攻擊範圍，他們馬上就被打倒，而且再起不能。
不過她並不關心昏倒的人們，她關心的是另一邊。

隨著被擊倒的人數越來越多，最後只剩下達也和庫卡了。
達也用盾牌擋下庫卡的攻擊，而達也的攻擊則被庫卡的格鬥術化解了。
「哈哈、快投降吧！其他人已經被我解決了，而對付你只是時間問題。」
「呵呵呵！無法打倒我就想用嘴砲的嗎？現在來看，濫竽充數的是哪一邊啊？」
妮札莉覺得現在的時機已經差不多了，從圓的身邊跑到達也的身後大喊到。

「你們兩個都給我住手！！！」

「欸？你幹嘛要跑過來？」
「妮札莉？你怎麼會在這裡？」
兩人同時停下動作、發出疑問。 

32 匿名的指名委託 
[32 匿名的指名委託] by paca

「「欸？你們兩個認識？」」
聽到庫卡說出妮札莉的名字，達也和圓同時發出疑問，但是妮札莉沒有回答他們。
「大叔才是，你為什麼會在這裡啊？你說的工作就是當壞人的手下、幫伯爵做見不得人的事嗎？」
「不是......不、你說的也不全是錯的，但是我這麼做是有理由的。」
面對這個女孩的質問，庫卡剛才魄力驚人的隊長風範，眨眼間氣勢全無。
他現在看起來只是普通的中年鬍渣大叔。
「是什麼理由？不能說嗎？」
庫卡想辯解的瞬間，想起有其他人在場，瞥了一眼達也和圓，然後閉上了嘴。
妮札莉注意到庫卡的視線，為他解釋達也和圓是站在她這一邊的。
「不用擔心他們。他們是可以信任的人。」
在妮札莉說完的時候，達也和圓各自把自己的攻擊武器收起來，表明這邊不會偷襲或攻擊。
庫卡見狀也卸下攻擊模式，解除緊繃的神經，把理由向他們坦白。

「......好吧，我說。大約兩個月前，我從冒險者公會收到一份匿名的指名委託。委託內容是調查諾使領地失蹤的難民。因為南部發生內戰，這件事你們應該知道吧？」
庫卡看到達也和圓點頭後，繼續說道。
「恩，布羅尼亞原本是男爵領地，土地很小，無法收容如此多的難民。行政官原本的做法是盡力收留，但是人越來越多、人口已經達到土地的飽和了。在沒有多餘的收容空間造成民怨四起時，諾使伯爵的出面讓此事有了轉機。他說可以提供能容納所有難民的收容所，樂見此情況的行政官和布羅尼亞的人們都舉雙手贊成，於是難民們幾乎全部被帶到他的領地去了。照道理說，不會有當地的人民會歡迎其他地區的難民來破壞他們的生活品質，所以諾使領地應該會出現一些反對的聲音。大家都是這麼認為的，不過結果出乎意料。從諾使領地過來的冒險者打聽到，在諾使領地見不到任何反對的人，也沒有看到任何難民。並非是被下了封口令或是被伯爵收買，而是真的沒看到。甚至連諾使領地的人們也說他們從來沒看過難民。」

「所以才會有這份委託嗎？」圓理解委託的理由後，替庫卡說了出來。
「......就是這樣。」庫卡解釋完理由後，轉頭向兩名護衛隊隊員說道。
「這樣......我就算是背叛了伯爵吧！你們可以現在馬上回去稟告伯爵，不用顧慮我的情況。不過，如果想對我們發起攻擊的話，我可不會因為你們是曾經的同事，而手下留情哦！」
庫卡對於向同事欺瞞，心裡感到有點過意不去。
但是他的立場已經從伯爵的手下轉變為伯爵的敵人了。
這裡的「我們」的意思也從他們兩名隊員，轉變為妮札莉他們三人。
兩名隊員聽到這話的當下腦中是一片混亂，要告訴伯爵嗎？還是不說？
兩人猶豫了一會兒後，好像是想到了同一件事而頓悟。
轉頭、互看彼此一眼後，向庫卡表達兩人的決意。
「......不、我們不會通報給伯爵。」站在庫卡右前方的黑髮男子說到。
「這兩個月以來，我們總是跟在您的身邊、觀察著您的行動，都會冒出一個疑問。那就是『這麼正直的人為什麼會來幹這種工作呢？』」亞麻色短髮的男子接著說下去。
「「我們現在終於知道理由了，所以請讓我們繼續跟在您的身邊。」」說完，兩人同時向庫卡做90度的鞠躬。
「這樣好嗎？你們不是效忠伯爵的人嗎？」
「我們效忠他，只是因為生活逼不得已，不是出於自己真正的意志。而現在我們找到了值得效忠的人，就是您。」
「「請讓我們待在您的身邊吧！」」說完，兩人再次鞠躬。
「好吧！不過遇到生命危險的情況時，你們可以隨時離開，不用徵求我的同意、我也不會和你們計較。」
難為情的庫卡只好答應他們的請求，並要他們以自己的性命為重。
「「了解。就算是獻上我的性命，我也不會背叛您的。請您放心！」」
「你們根本沒有聽懂啊！」

妮札莉聽到隊員對庫卡的看法後，放棄了責備庫卡的想法。
圓看著因為庫卡發怒而開懷大笑的兩個隊員，思考著他們剛才說的話。
「效忠......啊......」
這通常是騎士向領主宣誓時使用的詞彙。
加上他們完美的鞠躬姿勢，所以這兩個人至少是騎士爵。
也就是說，身為貴族的他們居然把一介A級冒險者視為他們這輩子服侍的對象。
這是多麼大破大立的覺悟！
他們身為貴族居然能紆尊降貴，表現出謙卑恭遜的態度，正可謂是貴族的楷模。
如果所有貴族都能學習他們的態度，這個國家就不會變成這樣了吧！

「......終於搞定了。妮札莉，現在該換你解釋為什麼你會出現在這裡了吧？」
庫卡調教好兩名騎士後，擺出長輩的姿態，要求妮札莉給他一個交代。
「這個......還不是因為你突然消失！而且你不是在信上說要去把基希特馬頓找回來嗎？哥哥在哪裡？」
「他去幫我收集諾使領地的情報了。」
「什麼？你為什麼不告訴我？還騙我說他失蹤了？」
「因為這件事和委託有關，而且告訴你的話，你一定會強力阻止他。阻止不了，就會吵著要跟著他行動。」
「這不是當然的嗎？這麼危險的工作，要是被伯爵發現了，最糟的情況他可是會死啊！」
「所以啊......身為沒有冒險者經歷的你跟去，不是更容易被發現嗎？」
「那......那你為什麼要讓他去做這件事？你認識的冒險者中能做到這件事的人，大有人在吧？」
「啊...這件事是我的失誤。不小心被他看到委託信的內容......而且...是他主動提出要做這件事的，所以也不能全怪在我的身上......」
「你應該要阻止他啊！！！」

庫卡讓妮札莉冷靜的時間中，他向圓打聽他們來這裡的理由。
不問達也的理由是因為，他還在思考「為什麼沒看到難民？」和「庫卡成為護衛隊隊長」之間的聯繫。
現在沒有多餘的時間，也沒有多餘的人可以為他解釋，所以就放著讓他繼續一個人思考。
「為了救出被當成罪犯，被帶來這裡的陽翔......
「陽翔......？啊！就是那個力氣很大的男生？」
「沒錯、沒錯。你知道他現在在哪裡嗎？」
「幾個小時前被帶到我剛才待的地方，就是伯爵的宅邸裡。」
和安狄說的沒錯——圓在心裡測試著庫卡，測試結果是可以信任的人。
「謝謝您。還有，我們要揭發伯爵的惡行惡狀。我和達也在伯爵的別墅裡找到他不法行為的證據。現在東西在布羅尼亞的商業公會會長手上。」
為什麼東西會在赫勒嘉手上？——庫卡沒有問圓這個問題。
一是，他和赫勒嘉熟識，可以之後再找她拿證據。
二是，證據遠在相隔一座高山的另一邊，不會有不見或被伯爵拿回去的風險。
因為伯爵現在正在其他伯爵的領地談公事。
最後是，現在還不是使用證據的時機，所以可以暫時不管證據的詳細情形。

但是，庫卡以外的人可不這麼想。
「可以告訴我詳細的情況嗎？」醒來的安狄聽到圓說的內容，引起了他的注意。
「什麼？」
「你是什麼人？你打算做甚麼？」看到安狄的反應，庫卡握緊拳頭擋在安狄和圓之間。
「別這麼殺氣騰騰的。我的身分和你差不多。」
安狄用輕快的語氣笑著說到，想緩解緊張的氣氛。他也有聽到庫卡剛才的自白。
「差不多？你是誰派來的？」
「我是諾比諾斯(Nevinnost)派來的。」
「諾比諾斯不就是布羅尼亞的行政官嗎？你是他派來的臥底？那你為什麼和難民們待在一起？」
「說來慚愧，我原本想扮成難民來打探出伯爵把他們都藏到哪裡去。但是進得來，卻出不去了。哈哈哈......」
現在的情況可笑不出來啊！
「那個......你知道行政官現在下落不明嗎？」知道事情嚴重性的圓好意的提醒他。
「欸？怎麼會？......一定是被伯爵抓走了！......現在該怎麼做才好啊？」
這種人也能當臥底？而且還沒有被發現......
不，正是因為他的保護色太好了，所以才能不被懷疑吧！
看著獨自慌張、表情豐富的安狄，庫卡和圓在心裡這麼吐槽著。

安撫好安狄後，眾人把各自的目的提出，一起討論出解決辦法，並暫時組成同盟關係。
接著安排每件事情的先後順序，現在首要的目標是救出被關在其他地方的女性難民。
圓用範圍魔法叫醒昏倒的人後，向他們說明庫卡成為了己方並會協助他們的救援行動。
讓他們暫時放下對庫卡的敵意。
有庫卡的領導，很快就找到女性的難民們。
而在那裏有著意想不到的人物......

「欸？這不是達也和圓嗎？還有護衛隊隊長、安狄。」
「「陽翔？」」達也和圓再次同步發出驚呼。
而庫卡則是對陽翔身後的人感到不可置信。 

33 天下沒有不散的筵席 
[33 天下沒有不散的筵席] by paca

「你們來這裡是......要救這些人出去嗎？」
陽翔注意到達也他們身後一大群人，推斷出正確答案。
「恩，還有你。這樣就可以去找健治和亮太會合了。」達也點醒陽翔他也是被救的人。
「等一下，我在這裡還有事情要做。」
「什麼事？」
「我要幫助菲洛斯夫。」
「誰啊？」
「就是他。」陽翔把菲洛斯夫推到達也面前。
「少爺，你沒事嗎？為什麼要把他帶來這裡？」
庫卡近距離地確認了就是少爺本人。搶在達也前面和菲洛斯夫說話，並質問希柯薩。
「這個......」
「不能怪他，是我想知道父親都做了什麼事，才叫他帶路。」
菲洛斯夫氣弱的站出來、向庫卡解釋。洞穴中的空氣流通不佳，讓他喉嚨有點不適。
「......是你告訴他的？」
「不......」希柯薩拼命搖頭，然後用手指指向陽翔。
「又是你嗎？為什麼要告訴他？只會給我徒增一堆麻煩！」
「因為我建議他說『試著學習治理領地吧！』然後就告訴他，我在這裡看到的一切。他不太相信，只好親自帶他來這裡、證明我說的是真的啦！」
「好、夠了。現在最要緊的是趕快回去，不然被伯爵搶先一步回來，發現他不在房間的話，我們都要完蛋！」
庫卡雖然背叛了伯爵，但是這件事還沒有對陽翔他們三個人說。
而且目前的知情者都不會向伯爵打小報告，所以可以繼續做臥底的工作。

「伊米克、帝斯提德(Ydmyk Tilstede)，快把少爺帶回去！」
跟在庫卡身邊的兩名騎士得令，分別抓著菲洛斯夫兩邊的胳膊。
他們正打算離開時，被安狄給攔下了。
「請等一下。既然你是伯爵的兒子，你應該會知道伯爵把行政官藏到哪裡去吧？」
「不、我不知道。對不起。」
「怎麼可能？這應該是最近發生的事，你再好好想一下。這件事攸關行政官的性命！」
「沒用的。這件事連身為護衛隊隊長的我都不知道，怎麼可能告訴他的兒子？而且今天早上他還是病懨懨的樣子，已經關在房間裡將近一星期了。」庫卡代替為難的菲洛斯夫說明他的情況。
「是嗎？」沒能得到任何線索，安狄垂下了肩膀。
「你們快去快回吧！」
「等...等一下。雖然我不知道父親對行政官做了甚麼，但是這件事有沒有我能幫上忙的地方呢？」
聽了安狄說的事和他的表情，菲洛斯夫想要助他一臂之力，就像陽翔幫助他振作一樣。
「不可以。少爺，你知道你在說甚麼嗎？他可是......」
「我知道。但是我不想看著父親越走越偏，趁著還沒有出人命以前，讓他發現自己所做的事情是錯的，把行政官給救出來。」
「謝謝......」
於是，安狄顫抖著道謝後，和菲洛斯夫、庫卡一起討論如何讓伯爵放人。
姑且庫卡在菲洛斯夫面前還是以護衛隊隊長的立場行動，不是很積極提出意見。

在他們討論的時候，圓、達也和陽翔也在商討接下來的行動。
「你說的要幫助他，該不會是要當他的家教還是學伴吧？」
「不是、不是。我要幫他找出兇手，還有......」
「兇手？」
「哦，忘了跟你們說，菲洛斯夫認識艾希菲利安，然後他從卡茲貝爾那裡收到艾希菲利安被殺害的消息。雖然......」
「什麼？」
「欸？......她...死了？」
聽到這個消息，達也和圓都很震驚，但是圓似乎還有其他的思緒。
「恩。然後卡茲貝爾叫菲洛斯夫不用過去幫忙找，於是他變得像個空殼一樣、失魂落魄的樣子。我就建議他可以利用成為領主來幫助他們，所以現在先從熟悉領地的事務開始。」
「你想幫他是很好啦......但是你這麼做要持續到什麼時候？你忘了我們的目的嗎？」
圓對「目的」稍微感到一點疑惑。
他們不是在周遊列國的旅行嗎？稍微在這裡待久一點應該也可以吧？
「這、這我當然知道！可是也不能放著他不管吧？」
「這種事讓他家的長輩來教他或輔佐他就好了啊！」
「那......還有找兇手的事......」
「卡茲貝爾不是去找了嗎？而且如果找不到，難道你要在找到以前都待在這裡嗎？」
「這個......雖然不是......可是......」
達也說的話很有道理，而且這些事不是非得要陽翔來做不可。
至於他們的目的則是非得由他們來做不可。
要為了一個人而犧牲全世界，還是選擇世界、放棄一個人，陽翔的答案是兩個都要做到。
所以在達也的建議下，有人可以幫助菲洛斯夫，他就可以放心去拯救世界了。
被辯倒的陽翔只能認同達也的提案，在難民們全數都救出去以後，他也要隨他們一起離開。

*****

等待難民們被帶隊離開洞窟的時間中，陽翔告訴菲洛斯夫他即將離開的事情。
「......所以我等一下就得和他們離開了。明明誇下海口卻食言了，我很抱歉。」
說著陽翔把頭低了下來。
陽翔的說明讓菲洛斯夫不禁露出難過的表情，還感受到強烈的寂寞感。
他深深呼吸以後，打理好自己的情緒後說道。
「我知道了。天下沒有不散的筵席，而且每個人都有自己的生活要過。我也不能再這麼垂頭喪氣下去，並一直依賴年紀小的你，甚至想把你留在身邊。我會去努力學習如何成為一名優秀的領主，然後找到兇手，給予正義的制裁。」
聽著菲洛斯夫的決心，陽翔抬起頭和他四目相對。
凝視了幾秒後，他從菲洛斯夫的眼神中明白了他的覺悟。
陽翔也決定筆直的朝向自己的目標邁進。
於是兩人互相伸出拳頭，用擊拳來當作道別與祝福。

看著這個溫馨的畫面，圓嘴角微微揚起後，低頭看著妮札莉交給她的字條。
《喵太之家》
『什麼東西？......妮札莉說這是庫卡告訴她的、她哥哥在的地方。為什麼不直接說在哪家店就好了呢？』
雖然能理解諾使領地一定會有伯爵的眼線，庫卡想要避免他們的行動被通報給伯爵。
但是他們不過只是找個人而已，有必要拐彎抹角到這種程度嗎？
圓苦惱著這種方式會不會過於謹慎了。

在全員都被救出去後，達也他們和庫卡、安狄、菲洛斯夫以及三名隊員道別。
「啊！差點忘記了。我們在進來的時候抓住了一群伯爵的私兵，請問你能幫我們處理一下嗎？」
達也想起在他打破的「入口處」被拘束的十九人，還有潔洛。
「我明白了。伊米克和帝斯提德，你們跟在他們後面一段距離。等他們都走遠了，再去把那些人給放了。」
「「收到！」」
「那個......我是用魔法將他們拘束起來的...所以要用魔法才能解開......」
圓有點難為情的說明著。
「那麼...在你們出去，把山壁填滿以後，再解開魔法。做得到嗎？」
「可以。」
盡管隔著山壁，但是圓只要知道大概的位置、而且距離在100公尺內，就能發動魔法。
「然後你離開前告訴那些人，這是定時的魔法。他們才不會去懷疑他們兩人。」
「好的。」
「那這次就是真正的再見了！伯爵的事情不用擔心，我會負責處理的。」
將揭發伯爵的惡行轉交給原本的委託就是如此的庫卡後。
達也和圓就能放心的陪著妮札莉去找她的哥哥。

陽翔也隨著他們離開之後，安狄叫住菲洛斯夫。
雖然他相當厭惡伯爵，但是對於伯爵的兒子則沒有任何遷怒和排斥。
「不用告訴他，我們的計劃嗎？」
「不用。如果告訴他的話，他一定會說要留下來。這樣我會忍不住依賴他的，所以不用告訴他。我們走吧！」
在回宅邸的路上，兩人重複確認著會見伯爵的流程。
「......如果父親命令庫卡殺了你的時候，該怎麼辦？」
「我認為他應該不會這麼做，伯爵並不希望你受到任何傷害。拿最近的這件事來說，看著你一直關在房間裡，他到處去找能勸告你的人來家裡，並且沒有強迫你學習、讓你好好休養。從這點看來，他非常在乎而且關心你。」
庫卡為菲洛斯夫和安狄解釋不必擔心的理由。
在他沒看到的地方，伯爵為他操煩了很多事情，這些事庫卡都看在眼裡。
「是嗎？我一點也沒感覺到。」
在大哥去世以前，菲洛斯夫從沒見過父親對他有什麼擔心或關心的印象。
他對父親的認知只有「他只在乎他的繼承人」而已。
這件事從大哥過世後，他非常明顯能感覺到不同於以往、父親給他的壓力。
「或許他是個盡責的父親，但是他同時也是個罪犯。」
安狄擔心菲洛斯夫會因為庫卡的話，迷失了自己的立場，讓他們的計畫泡湯。
「我明白。我會讓他知道自己犯下的過錯，並勸他自首。」
聽著菲洛斯夫堅毅的想法，安狄只求不要出現什麼變數，把他們的計畫打亂了。 

34 寒冰青龍 
[34 寒冰青龍] by paca

當菲洛斯夫他們回到宅邸時，達也他們已經順利離開洞穴，那些士兵們也平安的被釋放了。
他們走出洞穴時，發現天空已經變成魚肚白，雪也停了。
「你確定要跟著我們嗎？」達也向潔洛確認她的選擇。
「恩，背叛伯爵的我不能在諾使領地生活下去了，所以讓我跟著你們到布羅尼亞生活吧！」
潔洛對於新生活有很高的期待，無法壓抑興奮的心情，完全沒有考慮被拒絕的情形。
「不、這恐怕做不到。」但是達也無情的朝她潑了一盆冷水。
「欸？為什麼？」
「因為......這個......」
陽翔接過達也的話，代替不善拒絕的他拒絕。
「我們是不停旅行的冒險者，在布羅尼亞也只是稍微待個幾天而已。之後又會離開、去到其他地方。所以在我們離開後，你就要一個人在布羅尼亞生活哦！」
「這...這樣的話，讓我跟著你們一起旅行吧！我可是有經過軍隊的訓練，當冒險者應該不成問題。」
「這個......我不能自己決定，還要問其他隊友的意願......」
陽翔沒想到她的意志如此堅定，不自覺用眼神望向達也，發出求救的訊號。

「可以嗎？」潔洛以為要分別確認大家的意願，於是轉頭向達也和圓詢問。
「我是沒差啦，可是......」
『亮太一定會不同意，至於健治則不好說......』達也沒有把心裏所想的說出來。
「能多一個弓箭手，戰力也有很大助益，而且還是女生。我也同意！」
圓不知道隊伍原本的情況，認真地分析加入潔洛對於戰鬥的幫助。
「這樣大家都同意了吧？可以嗎？」潔洛擅自將陽翔當作隊長來確認最終的判斷者。
「不......所以說還有其他人，而且我們隊伍裡只有圓是女生哦！你確定還要加入嗎？」
不能說出真正的理由，陽翔只能用相當勉強的理由來逼退她。
「還有其他人...而且都是男生......」潔洛突然冷靜下來、沉默的思考著。
「不用勉強自己啊！不能接受、不加入隊伍，對我們雙方都是好事。而且為什麼一定要做冒險者這種高風險的職業呢？世界上還有很多工作、你不知道的事等著你去探索，加上自己一個人比較輕鬆自由，不是嗎？」
「............」

三人看著遲遲沒有回應的潔洛，打算先安排現在的行動。
「現在要去找妮札莉的哥哥嗎？」
「恩。對了，健治他們應該還在山上。陽翔，你可以去找他們、帶他們回來嗎？」
「好啊！」
剛才在路上達也已經把陽翔不在時發生的事全部告訴他了。
知道全部人都在為了救他出來而努力，他覺得有點過意不去。
但是他還是認為自己所做的一切都是正確的，錯誤的是伯爵的行徑。
「那我們約在市中心的冒險者公會會合吧！」
「恩。」

「那個！......」潔洛在即將分開行動的時機插話說到。
「什麼事？」
「我可以和你一起去嗎？」
「為什麼？如果你是想要得到他們的同意的話，等我把他們帶回來就好了！」
陽翔不懂潔洛想跟來的理由。
「而且再往上走就會進入B級冒險者的限制區了，所以和我們一起在城裡等他們吧！」
達也接著陽翔的話，讓她跟他們行動比較安全。
「不是......我有想確認的事情，所以...拜託你了！」
想確認的事是什麼事呢？
陽翔看著達也和圓，尋求他們的意見。
「嘛～有你的保護，她應該不會有事。而且遇到他們以後，就更安全了。」
「雖然我不想讓她過去，但是我尊重她的意見。陽翔你要保護好她哦！」
「好吧......卡魯(Kar)，你負責保護潔洛。那...我們出發囉！」
陽翔憑空叫出一隻安札姆棕熊來保護潔洛。
突然出現的兩公尺高的動物讓潔洛嚇得半死，在陽翔說明牠很溫和、聽話以後，她才放心下來。
於是看著陽翔和潔洛上山後，達也他們也踏上回城鎮的路。

*****

「到底在哪裡啊？感覺已經快走到山頂了。」
「也許真的是傳說......也有可能牠早就不住在這裡了。」
健治和亮太翻山越嶺，已經走超過福里茲山預估的高度，還是沒看到絲毫龍的蹤影。
空氣逐漸稀薄、兩人都慢慢出現高山症的跡象。
而且一路上擊殺的魔物從C級一路上升到A級，消耗了兩人不少力氣。
不過有亮太的治癒魔法能把消耗的體力、魔力都恢復回來。
另外因為收納魔法空間不夠塞進全部的魔物，所以他們只拿了魔石和證明討伐的部位。

在兩人撥開雲霧來到山頂時，他們看到了一面被鑿開的山壁。
山壁周圍寸草不生，全是塊狀的瓦礫。
山壁超過三十公尺，足以覆蓋他們眼前的整片天空。
兩人只是試著靠近洞口，就被裡面發出的威壓和DEBUFF壓制的無法繼續前進。
需要躲在這麼大的山壁裡的魔物，體型該有多大隻啊！

「就是這裡了！」
「真的存在啊、寒冰青龍！」
亮太在兩人前方釋放「神淨領域(Deus Purus Field)」，形成一層散發著微光的保護罩。
如果施展普通的魔法屏障只能防禦物理和魔法的攻擊，對於異常狀態和威壓無效。
抵抗掉如此強力的威壓和恐懼效果後，他們才能夠繼續前進。
成功抵達洞口後，在一片陰影中映入他們眼簾的是，全身散發紫黑氣體、全是由骨頭構成的骸骨龍。
「什...什麼？竟然死靈化了！」
死靈化的生物除了對物理攻擊有很高的抗性，也有很高機率會減輕魔法攻擊。
剩下能對死靈生物造成傷害的方法，只有神聖屬性的攻擊或祭司相關的魔法技能。
「鑑定！」
— —
【不死幽玄骸骨龍】Lv.96
HP：20932/20940
MP：25232/25300
技能：<剛力lv.10><堅固lv.10><隱蔽lv.10><暗魔法lv.9><噴火lv.9><咆嘯lv.9>
      <飛行lv.8><加速思考lv.8><精神魔法lv.5><異常狀態耐性lv.5><震懾lv.3><並列思考lv.3>......
— —

「這是什麼數值啊？！第一次看到HP和MP都超過兩萬的魔物！等級還是96！」
「這應該算是SS級魔物了！」
「我們回去吧！做不到的！」
「不行！你沒看到永生之花就在那裏嗎？」
健治指著龍身體中央、泛著亮光的地方。
都走到這裡了，如果沒有拿到永生之花，這趟登山之路就白走了。
雖然一路上打倒了許多A級魔物、讓他提升了不少的等級，但是沒有那個東西就救不回陽翔。
於理是這麼說，但是於情，健治看到鑑定的結果後，臉上露出躍躍欲試的表情。
兩人看到誇張的數值後，都同意先拉開距離、討論行動的方針。
如果沒有先擬定計畫就冒然攻擊的話，結局一定是死亡。
於是趁著骸骨龍沒注意到他們，他們退到威壓作用範圍之外，約距離洞口300公尺處。

「撤退！就算我們有勇者的力量，也只比相同等級的人多出1.4倍的力量。而且牠是不死族，只能用聖屬性的攻擊才能奏效。你會用嗎？」
亮太主張著立刻打道回府。本來這趟旅程也不是非得進行，只要等待達也他們的佳音就好。
「都來到這裡了，我們怎麼可能雙手空空的回去。幸好你有跟過來，你會用聖屬性啊！只要你對我的劍施加聖屬性的BUFF，我也能讓牠受到攻擊。」
健治抓著亮太的肩膀，一是不讓他逃走，二是給予他信心。
接著他彎腰、將額頭靠在亮太的額頭上，強制使兩人的視線交會。
「相信我！我們做得到的！」
「............好吧......我做就是了！不過這次算你欠我一次哦！」
「好、只要是我能做到的事，都答應你！」
等到亮太情緒冷靜並交換條件以後，他才放手、重新打直腰桿。

對於亮太的擔憂，健治完全不放在心上，在他的選擇中不存在不戰而逃。
雖然是與自己相性不好的魔物，但是沒試過怎麼知道打不過？
而且和圓一起討伐奇美拉那次不同，這次只能靠著聖屬性的攻擊來打倒牠。
或者在戰鬥中找出牠的弱點，說不定牠的弱點和龍一樣，只是變成不死族而已！
難得有討伐不死族的機會，如果魔王派出不死族攻擊的話，就能先一步有應對方案了。
盡管無法計算出成功率，但是健治認為他們不會輸，他有著這樣的直覺。
討論完分工後，亮太接過他的長劍，用血在上面寫下「神旨銘文」。
先是文字發出光芒，然後覆蓋到整個劍身，如此就讓健治的攻擊也有聖屬性了。
劍身發光同時，除了讓攻擊有聖屬性，還有弱化版神淨領域的功能，但是有時效限制。

「我跑進去之後，你就開始詠唱，完成時用念話告知我。」
「好。如果你覺得劍的效果快消失的時候，也要馬上告訴我哦！」
「了解！那我走囉！」

在健治進入山壁，走到距離骸骨龍十公尺處後，他馬上用聖屬性的劍擊叫醒沉睡中的龍。
牠感覺到被攻擊後，立刻朝著健治噴出灰紫色的瘴氣。
但是他已經朝著洞口退去，察覺此事的龍被激怒得發出大吼
震耳欲聾的吼叫聲讓山壁外的瓦礫也隨之震動，第一次的討伐就這麼開始了。 

35 神聖回光 
[35 神聖回光] by paca

為了讓亮太方便釋放技能，健治要先把骸骨龍引出山壁。
骸骨龍緊追著他的身影，卻在即將走出山壁前，警戒的停在陽光與陰影的界線前。

（牠是為了保護山壁深處的金銀財寶，還是害怕陽光，所以不出來呢？）

骸骨龍發覺健治停止移動，再次對他噴吐瘴氣。
暗紫色的煙霧立即將他和半徑三十公尺的空間全部吞沒。
健治揮動手中的長劍，瞬間劍發出的光芒將四周的煙霧都淨化乾淨，讓他得以不受影響。
他在煙霧的遮掩下移動到骸骨龍的死角發動攻擊，目標是牠的頸部。

（先確認砍掉頭能不能解決牠。）

「<身體強化>。」
發動技能後，健治握緊長劍、架在右肩、輕輕蹬地，直接跳起二、三十公尺高。
他藉由跳躍的衝勁衝破煙霧，在抵達骸骨龍眼前約兩公尺處時，把劍從背後往前揮動，耗時不到五秒。
利用旋轉身體以驅動最大的威力，他奮力的往龍的頸椎砍去。

「怒擊(Zornhau)！」
當散發光芒的刀鋒突破非實體的身體，與粗如神木的骨頭接觸時，發出猛烈的撞擊聲。

鏗鏘！

「切、居然這麼硬！」
相較於將近一公尺粗的頸椎，削掉兩三吋根本造成不了多大的傷害。
健治受到沒能砍斷造成的反作用力，向後彈飛出去，而在他的著地路線上已經有一條尾巴等著他了。
他因為手臂麻痺、無法立即做出迴避姿勢，就這麼被打飛到相鄰一公里外的山頭上。

「咕呃！」
盡管健治的身上有鎧甲保護，撞到石壁沒有造成外傷，但是強大的衝擊讓他從口中吐出了血。

半小時後，健治跑回來和亮太會合，兩人蹲在瓦礫範圍外的草叢中討論。
雖然骸骨龍看似不會離開陰影處，但是剛才亮太淨化牠的時候，牠卻離開洞穴逃了出來。
應該是求生意志讓牠寧願逃到陽光底下，也不要乖乖的被淨化、消失掉。
因此無法百分之百保證牠不會從山壁中跑出來、攻擊他們。

「你沒事吧？」
「沒什麼大礙。倒是你，剛才有成功釋放技能嗎？」
「大概有吧......」
「大概是什麼意思？」
「因為至少需要靠近牠十公尺，還要一直閃躲，所以沒能秒準好，只有淨化掉牠的尾巴。」
從亮太食指比的方向看去，龍的尾巴少了大半截，算是幫健治報了仇。

（可以用這種方式的話，我就負責吸引龍的注意，再把淨化的部分交給亮太就好了。）

「感覺還滿容易解決的嘛！那我就再次出發囉！」
健治在心裡這麼判斷後匆忙起身，但下一秒就被亮太拉回蹲著的姿勢。
「等一下！」
「還有什麼事嗎？」
「你再仔細看尾巴的部分。」

健治盯著消失的尾巴末端，黑色的霧氣聚集在一起，約一、兩分鐘後尾巴的骨頭就多了一節。
「居......居然會長回來？」
「嗯！我剛才確定把牠的整條尾巴淨化掉。不過不到半小時，已經長回一半了。」
「要怎麼辦呢？你應該不能連續使用這個技能吧？就算不用也需要詠唱的時間......有沒有能增強技能效果的辦法？」
「如果......能在接近牠一公尺的範圍內使用技能，或者......能直接觸碰牠的魔石的話，應該只要一次就能解決掉牠！」
「一公尺......魔石......等等！魔石？不就是我們要找的永恆之心嗎？怎麼可以淨化魔石？」

淨化魔石會得到兩種結果，第一種是魔石裡的魔力全部被消除，魔石就變成一顆普通的石頭。
另一種結果是消除掉魔石上附著的不死屬性，或者有人說是暗屬性，那麼魔石就會變成普通的魔石。
要把力量控制在只淨化掉不死屬性是非常難的事，就好比閉著眼睛準確地數到剛好30.00秒。
這是需要相當的幸運或經驗老道的人才能做到。
淨化的不夠，龍會再生；淨化的太多，幸運的話永恆之心將變成普通的寶石。
如果他們捨棄拿永恆之心去贖回陽翔的話，健治會毫不猶豫選擇後者。
但是......

（一公尺......要讓亮太靠近牠，而且不讓他亂跑跑離技能的範圍外，並防止牠去攻擊亮太......）

健治沉思了幾分鐘後，給出他的選擇。
「我來牽制住牠的行動，你趁機靠近牠，要注意不要碰到牠的魔石。」
「我明白了。劍給我一下。」
亮太再次對健治的劍寫上<神旨銘文(Oracle Inscription)>，補充淨化的效果後，第二次討伐由健治打頭陣。
「<隱蔽>。」
亮太潛伏在山壁附近，伺機靠近骸骨龍。

要達到牽制的效果，健治選擇攻擊龍的四肢。
「下段斬！」 「劍擊突刺！」 「橫斬！」 ……
健治輪流使出普通的劍技，但無法給予多大的傷害。

（可惡！就連單擊威力最大的怒擊也只砍進去一點而已。這樣下去不能吸引住牠的注意力。既然單擊沒辦法，只能用連擊了......）

連擊雖然能給對方的傷害量大，但是對自己身體的負擔也很大。
除了耗費更多體力，還需要堅毅的耐力和強壯的肌力。
健治後退幾步、拿捏好攻擊的距離後停下，深吸了一口氣，然後轉動手腕、改變劍鋒的角度。
在喊出招式名的同時，朝著龍的軀幹攻擊。

「劍掣鋒馳(Flash Edge Galloping)！」

健治不停地左砍、右削，全力地揮動手中的劍。
骸骨龍起初對此不以為意，直到砍傷的疊加傷害有顯著增加時，牠才開始做出反擊。
牠先是擺動只有骨骼的翅膀製造強風，但健治僅僅稍微歪了身子、揮空了一次。
接著牠的嘴巴噴出帶有暗屬性的火焰，想要折磨健治到死。
可惜的是，因為<神旨銘文(Oracle Inscription)>的效果，所以沒能有效的對健治造成傷害。

「吼哦哦哦哦哦哦哦！」

健治的攻擊對於骸骨龍來說就像螞蟻在人類身上啃咬，揮不去也難以去除。
因為心中的不悅發出的吼叫聲，意外的阻止了健治的攻勢。
健治用長劍插進脊椎的關節中，以克服因為<震懾>造成的暫時身體麻痺。

（不可以在這裡停下！否則超過一秒，連擊的效果就會消失！快點！動起來啊、我的身體！）

健治等不及時間的流逝，當機立斷使用雷魔法電擊自己的神經，強制促使身體行動起來。
並且同時間，他還使用<身體強化>及<精神耐性>，為了防止因為電擊造成意識昏迷和控制神經失控。
除了預防的效果，這兩個技能更加強了他軀體移動的控制能力。
如得神助般的隨心所欲，讓他揮劍的力道更強、反應速度更快、給予傷害更大。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

面對發出鬼神般的吼叫、如機器般揮砍刀劍的健治，骸骨龍被他的氣勢壓倒，防禦逐漸失效。
他強迫的加速大腦思考，以計算出在招式結束前解決骸骨龍的路徑。
一邊思考的當下，他還得不停歇的攻擊，不讓骸骨龍有機可趁。

（我看到了！牠的末路！）

找到終點的健治不顧一切、全力使出自己的力氣。
他只橫切一刀，飛射出的劍氣便可以將骨頭削去一半。
他只斜切一刀，翅膀就如拔樹葉般從主幹分離、崩解。
龍的軀幹被輕易的切斷，從左到右、由四肢到脊椎。
最後，劍鋒毫無阻礙的劃過硬如磐石的頸椎。
骸骨龍的腦袋失去了支撐、砰的一聲墜落、碎成一地。

「亮太！」
（接下來就拜託你囉！）

健治擠出殘存的力氣，用沙啞的叫聲通知亮太。
和亮太對上眼後，他才放心地閉上眼，在心裡祈禱亮太的成功。
結束掉所有技能的瞬間，他的意識與世界的連接就此永遠切斷。
沒有技能支持身心靈的健治就這麼從高空自由落體，沒有任何緩衝，成了一具冰冷的遺體。

亮太沒有因為健治的死亡悲傷，也沒時間哭泣。
在那麼做以前必須淨化骸骨龍的核心，確保牠不再再生，不能讓健治的努力白費。
亮太毫無阻礙的接近龍的魔石，在距離一公尺內且不碰觸的狀況下詠唱技能。

「<神聖回光(Persephone』s Beaming)>！」

白色的光芒籠罩、包裹住整顆魔石。
接著從中射出一道道五彩斑斕的光束，在碰到每一塊變成碎片的骨頭上後消失。
直到所有骨頭都被淨化玩，包覆魔石的光芒才慢慢式微。
然後魔石失去繼續漂浮的能源後，落在下方等候的亮太手裡。

「唔、還滿重的！」

亮太將直徑約一公尺大的永生之花放進<收納>，然後跑去查看健治的情況。
他把手放在健治的頸部，再把鎧甲脫掉，耳朵貼近確認是不是還有心跳或呼吸聲。
都沒有——亮太雙手交疊，開始進行心肺復甦術。

「一二三四五六七八......二九三十！」

將健治的下巴抬起，讓呼吸保持暢通後，捏住鼻子進行人工呼吸、吹氣兩次。
確認胸口有起伏後，繼續胸部按壓。
一分鐘要按壓一百次，每按三十次時、人工呼吸兩次。
並且以每兩分鐘用雷魔法代替AED電擊一次心臟。

「一二三四五六七八九十......」

（現在是第六輪了......如果把剛才淨化魔石的時間考慮進去，已經超過十五分鐘......但他還是沒活過來...只能那麼做了嗎......）

亮太下定決心後，改變手部姿勢，並在心裡禱告。

「<復活(Blessing Resurrection)>！」

如煙火般燦爛的星光大量的降落在健治的身上，下一刻健治恢復了心跳。
復活成功後，亮太突然覺得一陣暈眩，身體的能量好像被抽走了大半。
沒時間理會自己身體的狀況，他現在最關心的是健治能否醒來。

「......醒醒啊、健治！」
「啊...啊、啊、現在怎麼樣了？」
此時的健治只能發出沙啞的氣音，像亮太詢問情況。
「骸骨龍已經被消滅了。」
「那...就...好......」
「好個屁啊！你差一點就醒不過來了！」
「你...在哭嗎？...嘿~原來...你也是有點...人情味的嘛~」
「才、才沒有呢！如果失去你的話，我們回去的成功率將會大大的降低。」
「是、你說的沒錯、哈哈......啊...身體好痛、根本動不了....讓我睡一下...恢復體力......」
「在你睡去之前，先把這個給喝了！」

亮太扶著健治的脖子，將味道如Switch遊戲卡帶的HP恢復藥水灌入口中。

「嘔咳咳咳！你、你想、殺了我嗎？」
「你要是不想死，才是要喝這個。好了、快睡吧！」

HP恢復藥水顧名思義就是恢復HP的藥水。
一般來說HP會隨著時間恢復，但是對一個重傷者就不是如此，因此才有HP恢復藥水的必要性。
另外，因為藥水具有可怕的苦味，所以如果不到瀕死的程度，是不會有正常人想去喝的。

亮太看著健治以痛苦的表情睡去，苦笑了一下。
然後卸下健治的鎧甲以減輕重量，將他揹起來，朝山下走回去。 

36 鑰匙 
[36 鑰匙] by paca

把時間從健治他們打倒龍的時候往回推一些。
當太陽正開始變得炙熱的時候，一輛馬車駛進伯爵的家中。
車體的設計簡單，但使用的材料及裝飾不斐。
從車上走下來的人是帶有一頭捲髮、穿著訂製連身洋裝的赫勒嘉。
在執事的帶領下，她被帶進伯爵家中的會客室等待。
等了三十分鐘，桌上的茶都冷掉後，伯爵才不疾不徐地帶著臃腫的身軀前來見她。

「聽說、你是布羅尼亞商業公會的會長？找我、有什麼事啊？」
「請恕我失禮，我就直說拜訪您的理由了。近期布羅尼亞的貨物銷售量有明顯下降的趨勢，我認為是您所策劃的。所以能否請您高抬貴手、放過我們呢？」
「哈哈、這只是你的猜測，我什麼也沒做。」
「如果您真的沒做的話，可以讓我看諾使領地的貨物交易帳簿嗎？確認您沒有收購各個商會，再用高價銷售到布羅尼亞。」
「你、你在說什麼？帳本、這種東西哪能隨便給你一個外人看？」
「看到這個東西，你還能拒絕嗎？」
赫勒嘉從<收納>中拿出藏在伯爵別墅的文件，諾使伯爵的臉色立刻變得蒼白。
「你怎麼會有這些？上面不是有用<加密魔法>嗎？怎麼還能被找到？」
「為甚麼呢？如果你把帳簿交給我，我就告訴你。」
「哈！反正是潛入我的房子，再請甚麼研究旁門左道的賢者破解的吧？」
「哦？那麼如果我說用這些文件跟帳簿交換呢？」
「可以，但是帳簿只能給你看，不能帶走。」
「不行，帳簿我要帶走。不過只要你答應我的條件，我不會讓帳簿的內容洩漏出去。」
「我又不傻？我怎麼保證你不會食言？」
「你可以將我們的交易過程記錄下來，以此要脅我。」
「好吧！維特、去把領地的帳簿給我拿來。」

幾分鐘後，維特將帳簿拿給伯爵。
正當兩人互相交換文件時，安狄用小刀架在菲洛斯夫的脖子上闖了進來。
「都不准動！去把文件拿來！」
在安狄的示意下，庫卡將兩人手上的文件抽走，拿給安狄。
「你是誰？你想對我兒子做什麼？」
「我是諾比諾斯派來調查你的。快告訴我他的所在地！」
「諾比諾斯是？」
「是布羅尼亞的行政官！你委託人綁架他，還把他弄成因為山難而失蹤。你到底把他帶去哪裡了？」
「你、你先不要衝動！我們可以坐下來好好談談...」
「沒甚麼好談的！我只要一個答案，就是行政官的所在地！」
「啊......庫卡隊長...你背叛了我？」
伯爵光是看到庫卡的表情和剛才的行動就充分了解這個事實，於是轉頭喊道。
「維特！」
「十分抱歉！」
維特的意思不是不願意做，而是在他前進的瞬間，菲洛斯夫脖子上的刀就會劃下了。

束手無策的情況下，伯爵只能照著安狄說的做。對他來說，兒子的命比任何事更重要。
「......在《冴瑪菈莎》。」
「真的嗎？你沒騙我？」
「真的。在《冴瑪菈莎》四樓最裡面的房間。」
「好！庫卡、我們走！」
「等等、菲洛斯夫呢？」
「等我們離開這裡後，會讓他在冒險者公會下車。你再自己去接他吧！」
在三人轉身離開時，赫勒嘉要求同行。
安狄對她的立場感到懷疑，但在庫卡解釋自己與她熟識後，同意帶著她一起走。
於是，伯爵只能無力地看著三人將菲洛斯夫帶走。
看著馬車駛離宅邸後，伯爵重重的坐在沙發上、拿起裝著水的茶杯用力地丟向維特。
「沒用的廢物！還待在這裡做什麼？去給我把菲洛斯夫帶回來啊！」
「收到。不過那三人和文件要怎麼辦呢？」維特面不改色的回應伯爵。
「還能怎麼辦？計畫全部都泡湯了......」
「雖然方案一失敗了，還有方案二。」
「對啊、我怎麼忘了！快、你快把東西交給他！」 被提醒的伯爵立刻從頹喪中振作過來。
「好。可是即使計畫成功了，行政官被救出來的話......」
「啊啊啊、那就在他們救出他以前都給我殺掉！文件搶不回來就燒掉！快去！」
「遵命！」

*****

時間回到亮太揹著健治走下山時，他們和陽翔遇上了。
「欸？你怎麼會在這裡？她...又是誰？」
「達也和圓帶我...恩......救我出來後，聽到你們去山上打龍，於是讓我來跟你們說我沒事了，你們可以不用討伐......」
「你怎麼不早點出來？你知道我們有多危險嗎？」
「對不起嘛~」
「危險？山頂上真的有龍存在嗎？」 潔洛以為龍只是傳說故事。
「真的有啊！對了、她是誰啊？」
「她叫潔洛。原本是伯爵的私兵，但是背叛伯爵後想......想加入我們的隊伍？」
「嗯？」 亮太聽到這件事，上下打量著潔洛。
「可以嗎？」 潔洛雖然緊張，但是滿懷期待。
「先讓我們下山再談這件事吧！他的情況不太好。」
「健治怎麼了？」
「他太勉強自己的身體，結果差點死了。剛才喝過HP恢復藥水後睡著了。」
「差點死了？龍到底有多強啊？好險你們逃過一劫~」
「沒有啊、龍已經打倒了！」
「「甚麼？真的嗎？」」
「真的、你們看。」
亮太從<收納>拿出龍的一小節骨頭，因為魔石太大又不能切成小塊，所以放棄拿出來。
兩人拿著骨頭仔細端詳，卻無法辨別是不是真的龍骨。
「真是的、你們鑑定一下不就知道了嗎？」
「<鑑定>、分享。」
使用鑑定技能後說分享，能夠指定要給的對象看；說公開的話，則是全部的人都能看到。
「不死幽玄骸骨龍的脊椎。真的打倒了！」 潔洛雙眼瞪得快掉出來。
確認亮太所說的是事實後，他們一起走下山，到市區的冒險者與達也和圓會合。
一路上，兩人不停地要求亮太講述打倒骸骨龍的過程，讓他很是心煩。

「在這裡！」
三人一走進冒險者公會馬上看到圓在對他們招手。
她的身旁除了達也、妮札莉、和妮札莉長得很像的男生，還有菲洛斯夫。
「為、為什麼你會在這裡？」
陽翔原本是抱著再也見不到的心情與他道別，沒想到這麼短的時間內又見面了。
菲洛斯夫高興之餘，將剛才的經過再次說明一遍。
「............所以我才會在這裡。計畫意外得很順利。」
「太好了！你成功在發生憾事以前阻止了你父親。」
眾人都為菲洛斯夫高興之時，圓注意到昏睡的健治。
「健治怎麼了呢？」
「因為打倒龍的代價，所以還沒醒來。」
「你不要說的像是小美人魚的故事一樣啦！」 陽翔吐槽亮太不清不楚的解釋。
「小美人魚的故事是什麼？」
不僅是圓，其他異世界人都對此感到疑惑。

「有一天人魚公主在暴風雨的夜晚救了一國的王子，並對他一見鍾情。
把他救上岸後，王子醒來知道有人救了自己，卻沒見到人魚公主。
人魚想見王子，卻礙於沒有腳，無法到陸地上。
於是在深海女巫的交易下，她獲得人類的雙腿，失去了美妙的歌喉。
人魚雖然成功見到王子，卻因為雙腿的代價，發不出聲音。就是這樣的故事。」

「後續呢？」 圓對故事結局很好奇。

「女巫告訴人魚公主只要與王子結婚就能獲得永遠的幸福。
可是若是王子與其他人結婚，她就會變成海上的泡沫死去。
雖然人魚公主成功見到王子並與他相愛，但是她不能開口告訴王子她就是救他的人。
王子拒絕了所有婚約，但是當他聽說鄰國公主是發現他在海邊的人時，認定她才是救命恩人，並與她結婚。
人魚公主的姊姊們看到妹妹既痛苦又傷心，給她一把匕首。
告訴她只要用女巫的匕首刺殺王子，讓血滴在腳上，她就能變回人魚。
最終人魚公主沒有動手，當清晨的陽光灑在她身上時，她的身體變成了泡沫。」

「好悲傷的故事。」 （潔洛）
「那個王子太無情了，明明原本愛的是人魚公主！」 （圓）
「為什麼作者不給人魚公主好的結局呢？」 （妮札莉）
「原著好像說人魚公主並沒死，而是靈魂被召到天國。能到天國的靈魂似乎能永恆存在。」
「這樣算好結局嗎？」
「對當時的人來說應該算吧！」
「如果我是人魚公主一定會毫不猶豫的刺下去！」 圓一邊說一邊做著刺下去的動作。
「嘛、別激動嘛~這只是一個故事而已。」

在故事的討論結束後，眾人商討著未來的行動。
「諾使伯爵的事已經解決了。」
「再來把行政官救出來就好了！」
「啊！這個......該不會是房間鑰匙吧？」
圓拿出放在<收納>的鑰匙，引起大家的注意。
「要拿去給安狄他們！」

於是圓他們一行人決定馬上回去布羅尼亞。
向妮札莉詢問要不要一起回去，得到的回答是暫時不回去。
她要和哥哥基希特馬頓把在這裡的行李收拾完後再回去。
菲洛斯夫當然不會去布羅尼亞，而潔洛則理所當然地跟著圓他們一起走。

「再見~希望有再見面的機會~」
「一定會的！掰掰~」

陽翔和菲洛斯夫相信只要還活著總有一天會再見面的。
彼此都一改上次悲傷的表情，以輕快的心情揮手道別。 

37 地震 
[37 地震] by paca

<XXXXX>

「喂、你太慢了！要不是有我在，他們早就闖進去了。」
維特一踏進昏暗的房間，立刻被女人教訓。
在蠟燭的微光下，他勉強辨識出倒在地上的是棕褐色短髮的男人和玫瑰色捲髮的女人。
兩人都是屍首分離的狀態，地毯應該已經被染成血紅一片了吧！
幸好現在外面是黑夜以及昏暗的燭火，所以維特不會看到他們的慘狀。

「為什麼殺了他們？」
「我好心幫你擦屁股，你沒有道謝、還這樣兇我？哈、真是好心沒好報！」
女人皺著眉、翹腳躺在貴妃椅上喝了一口咖啡。
「你為甚麼要多管閒事？你至少......動手前先告知我啊！」 維特說著便握緊拳頭。

「喂、我可是長輩、你現在是甚麼態度？
我平常沒有要求你用敬語稱呼我，不代表你可以隨意使喚我。
而且，告訴你又怎樣？他們遲早要死的，難不成你想放過他們？......
不會吧？你忘記我們的身分了嗎？」

女人的話在維特的耳裡格外尖銳，讓他的態度變得畏縮。
「我沒有忘、但是...」
「沒有但是！」
女子從椅子上站起來、毫不在乎的赤腳踏著血走到維特面前，卻以不同的名字稱呼他。

「丹(Dan)、我知道你動手的標準。
但是既然我們跟隨了王，他即將要做的事一定會違背你的圭臬。
你不能假裝自己不知道，還繼續做著這種偽善的行為。知道嗎？」
她輕輕拍著維特的臉頰後，又回到椅子上躺好。

維特在心裡掙扎後，最終消化了女人說的話。
「......謝...謝您的教誨......」
「很好！告訴我這幾天伯爵的行動，以及他接下來的計畫吧！」
……

女人聽完維特鉅細靡遺的說明後，思考了片刻才開口。
「你去告訴伯爵這三人都已經處理掉了。」
「好。可是庫卡、不，那個黑髮的冒險者呢？」
維特環顧房間，沒有看到庫卡的身影。
「別擔心、他還有用處，我把他放在其他房間關著呢！還有別的問題嗎？」
「沒有了。」
維特得知庫卡沒死鬆了一口氣，然後向女人告別後，回去找伯爵報告。

*****

六個人租了一台大馬車連夜回到布羅尼亞，抵達城門時剛好趕上開啟的時間。
等待審查身份時，潔洛注意到難得聽見的號角聲。

「欸~布羅尼亞報時是用號角啊？」
「我記得......昨天好像是用敲鐘的樣子......」 因為在馬車上難以入睡的達也回答道。「諾使領地用的也是敲鐘吧？」
「是啊！」
「也許是鐵鐘出了問題，所以才改成用號角吧？」

順利進入布羅尼亞後，他們原本打算一半的人去行政官邸，另一半的人去商業公會。
不過在經過冒險者公會時，他們便取消了這個做法。
「喂、快起床！出事了！」
達也和亮太分別叫醒除了潔洛以外昏睡的三人。
待全員意識到已經抵達布羅尼亞後，他們懶洋洋地被亮太趕下車，跟在達也後面進去冒險者公會。
達也從擁擠的人潮邊緣繞過，走到剛才先進來蒐集情報的潔洛旁邊。

「這麼多人擠在這裡是發生什麼事了？」
「發生殺人事件了！有一男一女被切斷頭顱、棄屍在鐘樓上。」
「殺人事件？」
「頭顱？」

達也和圓震驚的點完全不同。
達也在地球只在電視上看過新聞報導，到了異世界也僅僅看過處刑台的犯人，幾乎沒見過有人死在他面前，他也沒殺過人。
而圓對於殘忍的殺害手法感到憤怒，同時對犯人的冷血感到畏懼。

「還有呢？」
健治認為這些資訊不足以讓這麼多人聚集在這裡，潔洛應該還有其他事情沒說。
「呃......女性死者是布羅尼亞商業公會的會長——赫勒嘉=托克寧(Herečka Toknin)。」
「「「欸欸欸？」」」
「你們幹嘛這麼驚訝？」 健治沒見過赫勒嘉，不懂他們驚訝的點。
「因為......三天前我們才去拜託她救陽翔出來，結果...今天就死了！」（圓）
「這其中肯定有問題......該不會是諾使伯爵下的手吧？」（達也）
其他三人難得對達也的猜測一致認同。

「為什麼伯爵要殺一個商業公會會長？」 沒有直接參與事件經過的潔洛不明白兩者之間的聯繫。
「我們從菲洛斯夫那裡聽說，赫勒嘉在我們離開諾使領地的當天早上去拜訪伯爵......」 圓將菲洛斯夫的說明一五一十地轉述。
「......也就是說赫勒嘉想用你們找到的證據威脅伯爵，但是因為他們突發的行動讓她不得不放棄原本的計畫。這麼看來她並不是什麼正直的人，死了對社會來說應該還是利大於弊吧！」
「這種事不可以用這種標準看待吧......」 陽翔說出自己一貫的想法。
眾人對於這件事各有自己的道德標準、沒有絕對正確的答案，所以沒有人接他的話。

「......恩、這件事就先放在一邊。現在快來討論接下來的行動......」
健治看著沉思的眾人，率先開口、領導話題。
只是他說到一半時，突如其來的低沉轟隆聲讓公會裡的人都停下了動作。
在十餘秒的聲音結束後出現的是地面劇烈的震動搖晃。

「啊！！！！！」
「是地震！」
「這是什麼啊？」
「是不是有龍出現了？」

對於布羅尼亞的居民來說，地震是百年難得一見的遭遇。
人們紛紛表露出恐懼顫抖、驚慌逃竄、手足無措的行為。
甚至有人認為這是龍造成的，比告訴他們是地震，更讓當地人信服。
「大家快躲到桌底下，靠近出入口的人快離開室內！」
不知道是誰說的話，慌亂的眾人失去判斷力只能盲從。
達也等人也迅速地躲在木桌下，只有健治一人靠著樑柱。

「你在幹嘛啊？想死嗎？」
「遇到地震就算躲在桌子下依然有可能被砸死，而且這個可能不是地震。」
「什麼？」
健治沒有回應達也的問題。
長達兩分多鐘的震動結束後，眾人還是保持原樣。
等待三十秒後不再有地震，眾人紛紛鑽出桌下、拍掉沾染的塵埃。
接著有人興奮的歡呼、有人開心的擁抱、有人感謝那個不知名的聲音救了大家。

陽翔確認好圓、潔洛和亮太都平安無事後，朝著健治的方向說道。
「我們繼續討論剛才的事......欸、人呢？」
正當陽翔四出張望著憑空消失的健治時，達也從大門跑回他們的身邊。
「你去哪裡了？」
「我本想抓住他的......他又說這種摸不著頭緒的話。
健治要我告訴你們趕緊找到那個小鬍子大叔...恩...名字忘了、就是那個A級冒險者、把陽翔抓走的那個人。
然後我現在要去幫他了......」
「等一下！你要去幫他什麼事？」 圓急忙抓住準備起跑的達也，問道。
「我也不確定他說的是不是真的？
他只說「有龍出現了」，而且應該會出現其他魔物。」
說完，達也輕拍圓的手示意放手，便趕去追健治了。

「什麼意思啊......」
在陽翔抱胸沉思時，公會櫃台的廣播魔道具發布一道重要訊息。
雜訊般的噪音出現一、兩秒後，說話的是低沉的男人音調。
「喂、大家有聽見嗎？
我是布羅尼亞冒險者公會的會長——亞伯特=賽希爾(Albert Seychelles)。
現在將宣布布羅尼亞即刻進入『緊急事態』中。
各位冒險者請冷靜、注意聽我說，現在城門外出現了至少C級的魔物潮。
請D級以下冒險者協助一般人往避難所避難。
C級以上冒險者請到冒險者公會集合，稍後職員們會為你們安排負責的工作。
守衛及士兵們整隊完畢，立刻到城門外阻擋攻勢。
最後，請各位民眾不要驚慌，只要遵循避難人員及災害演練的流程，還有相信冒險者們的實力。
我們必定能克服這場災難！
各位加油吧！
以上就是這次的廣播。」

眾人聽到這則訊息，瞬間項石化了一般，無法相信自己的耳朵、腦袋也亂成一團。
「魔物潮？」 「不是地震？」 「是龍！肯定有龍出現了！」 「C級不會出現龍啦！」 「要趕快去避難...」
對於大部分都是C、D級冒險者的人們，公會大廳內很明顯地能區分兩個群體。
D級以下的群體幾乎一改剛才的情緒，表情猶如世界末日到來。
C級以上的人群則露出躍躍欲試的氣勢，有人確認著藥水、道具的剩餘量，有人向櫃檯小姐詢問發生的確切地點，有人不等其他人前來集合，就衝出了冒險者公會。

「他們幹嘛那麼急躁？魔物們又不是要逃跑？他們就好像健治一樣，對吧？」
潔洛邊說著邊向圓尋求認同。
「...像健治一樣......就是這個！」 （陽翔）
「什麼什麼？你想通了嗎？」 （圓）
「我們就照著健治說的去做吧！
我們現在有的線索有鑰匙和屍體......我們先去看看屍體的情況吧！」
「什麼？不要學健治當個謎語人，快告訴我為什麼其中的來龍去脈！」
「我們先移動，其他的邊走邊說。快走吧！」
在陽翔的安撫下，圓只能先照他說的去做。
亮太和潔洛轉頭互視後，也決定順從地跟著他們行動。 


外傳
M1 缺錢 
[M1 缺錢] by paca

<瑪德蓮(Madeleine)>

一早起床、洗漱完畢、打理好自己的事情後，接著要準備爺爺的早餐。
我將切片好的麵包浸泡在稀南瓜湯之中。接著解下圍裙、走到房門前喊他起床。
「爺爺，早餐我已經放在餐桌上。要記得吃哦！我去上班了！」
我揹起自製的牛皮斜背包，踏出兩層樓的家、朝著鄰村的農會前進。
我每日的工作地點不盡相同，大抵會去的地方有烏野村(Uya)內的會議中心、鄰村的農會和公會等。
今天的工作內容是提交這個月預計收成的產量報告，以向農會預支下個月的採購費用。
「唉...真不想去做這種事啊......」
想到等一下農會的職員會擺出咄咄逼人的態度，我的心情就降到谷底。
因為照普通流程是不能這麼做的，但是前幾天的村內會議中，多數人決定要向農會預支收入。
我翻開皮包確認文件帶著後，扣上鈕扣以保障紙捲不會飛走。
重新將視線擺向正面時，一道人影出現在我的面前。

「早啊、瑪德蓮！你要出門啊？」
「哦、早安，伊諾因！是啊！我要去賽里歐茲村(Innoin Serioz)的農會辦一點事。」

伊諾因是我的青梅竹馬，紺碧色的眼眸和天藍色的短髮給人純粹乾淨的感覺，讓人不自覺會想和他多相處一會兒。
例如他在同輩有很多朋友，以及在孩子們之間也有很高的人氣。
他比我小一歲，身高卻已經長的比我高了。不過只有高一公分而已。
在這方面，我還是能以「姐姐」自居的。
只是自從他的成年禮之後，他越發不願意叫我姐姐，而是直接用名字稱呼我。
雖然我能理解成年禮後旁人給予他必須要表現的成熟，這種期待，我還是希望他能在只有我們兩人的時候稱呼我為「姐姐「。

「剛好、我現在有空，不如陪你一起去吧！」
「不用啦！要是被特茲(Tezh)叔叔發現你沒在工作，你又要遭到處罰了！」
「別管我爸、沒關係啦！我們快走吧！得趕在午餐時間前回來，沒有時間磨蹭了！」

我沒有時間辯駁，便被他拉著手急急忙忙地跑向賽里歐茲。

*****

走了半小時，我們抵達今天的目的地——賽里歐茲的農會。
我本想讓伊諾因在外面等待，但是我因為在路上和他聊天聊得太放鬆而失去了主導權。
不想讓伊諾因一起進來的原因，就是為了避免現在發生的情景。

「為什麼不允許？我們烏野村過往都是以這樣的收成量出貨給你們這裡。這次只是要求你們提前給我們下個月的錢，為什麼就不行了？」
「不行就是不行。依農會規定，農作物非常容易受外在因素影響而有劇烈的價格浮動，所以無法依照以往的價格預先支付任何費用。」

伊諾因正和年近四十歲的阿姨爭執著。
我早已預見這件事非常難以達成，而伊諾因現在的行為直接把這項任務引導到失敗。

「真是不知變通、頑固不靈的大嬸！我就不信其他村落不會發生類似的情形，如果被我發現她給予其他人特別待遇，我一定馬上要她向我們磕頭道歉！」

伊諾因一邊在大街上踱步，一邊憤憤地抱怨受的一肚子氣。
不知道為什麼看著這樣的他，我竟然一點都不覺得生氣，反而因為他的模樣而笑了出來。

「噗嗤！」
「你笑什麼啊？」
「沒什麼大不了的......剛才、謝謝你了！」
「謝什麼...哦、面對那種人，我們一定要擺出堅決的態度。就算我們在道理上吃虧，只要在氣勢上贏過對方，就有一定機率能夠達成我們的目的。」
「又是特茲叔叔的座右銘嗎？」
「哈哈哈、對啊！」
「哈哈哈......」

笑聲緩解了剛才受到的挫折與沮喪。
我們有默契的調適好自己的心情，坐在路邊的長椅上一同思考下一步該怎麼做。

「就這樣空手而歸......」
「一定不行！」
「這樣的話......其實說明白了，眼下的情況只是烏野村缺乏資金。
要是突然有一筆巨額財富出現，事情就能夠解決了！」
「你說倒的簡單，問題是哪裡能得到一大筆錢呢？」

我轉頭看向伊諾因，想聽聽看他有什麼好想法。

「去冒險者公會看看吧！」 他沉思後意堅決的語氣說道。
「......什麼？......去那裏做什麼......」

等一下，我聽說冒險者公會的布告欄常常保有價格高昂的委託。
這是因為這種委託無非是相當危險、難以達成，或是非常人常識可以做到的任務。
我們做得到嗎？

還沒等我做好心理準備，以及思考其他備案的時間，伊諾因又擅自拉著我行動了。

冒險者公會距離農會只有兩條街的距離，五分鐘內就走到了。
現在是上午接近中午的時候，正好是早晨出發的冒險者返回，和打算中午出發的冒險者起床的時刻。
人潮多到可以媲美今年過年王立魔術暨奇術師的雜技團來賽里歐茲巡迴表演時的盛況。
我們在人群中東鑽西爬，被擠得快喘不過氣，終於來到布告欄前。
正如預料，現在還釘在上頭的委託只剩下紅色及綠色的莎草紙。
紅色代表的是危險且困難的任務，綠色則表示簡單且安全，通常是例行委託。
例行委託的意思是在一段時期內定期發布的委託，並且接受委託時不必撕下布告欄上的紙，直接向櫃台告知即可。
我們這次的目標是紅色委託，所以只要從四個中選擇一個。

〈尋找掉進努布河(Nubu)中的鑽石戒指〉

〈徵求15~19歲的男性，條件有以下五點：
一、身高180公分以上、身材有點肌肉但是不要太多、長相端正英俊、手指漂亮、聲音好聽
二、有一定存款、不會對錢斤斤計較
三、生活的地方不要離開賽里歐茲村太遠，能在半小時內見面的距離更好
四、性格溫和、幽默會逗我笑、有耐心、不會對我大吼大叫
五、對女生體貼、交友單純、沒跟女生亂搞、女性朋友最多一個
最後、沒有婆媳問題的男性優先〉

〈提供賽里歐茲村中字母圈社團聯繫方式〉

〈緝拿黑烽寨老大的首級〉

我們把每個委託內容都抄下來後，來到空位上研究。
一旁的冒險者正高興地向朋友分享自己今天早上完成了委託，才有機會能吃一頓烤山豬套餐。
……味道好香啊......我從來沒有吃過這種高價又美味的料理，不禁一直盯著盤子裡的豬肉。

「咳咳、我們趕快來決定要選哪一個委託吧！」
「說的...也是呢！得趕在中午以前回去。恩...我想第一個委託感覺還可以，你覺得呢？」
「我也覺得可以，相較於其他幾個，第一個的難度感覺最低。」

不用十秒的決定。
伊諾因起身、氣勢旺盛地去櫃檯詢問委託內容，但是回來時卻帶著洩氣的表情。

「怎麼了？」
「櫃檯的人說這個委託是一個名為瑪莉娜(Marina)的老婆婆發布的。
那位老婆婆弄丟這個戒指已經是三十幾年前的事了。
委託發布前幾年有很多人都去幫她找過，但都一無所獲。
有人說應該是有人找到了，卻隱瞞私吞、自行變賣成錢財了。
不然，都過了這麼長的時間，早該找到了。」
「這樣啊...那個叫做瑪莉娜的老婆婆只能永遠等著找不回的東西......」
「............
瑪德蓮、我們還是先繼續研究其他三個委託吧！」
「恩......」

我吸了吸鼻子，將注意力放在現在要緊的事情上。

「第二個、怎麼樣？」
「我認為不行，或者說我們沒有時間去做。」
「什麼意思？」
「我剛才順便問了其他委託的內容。
第二個委託的完整委託是從找男朋友、設計約會，直到舉辦結婚，全部完成，委託人才會支付答謝的獎金及委託費。
我們必須在這幾天......最多要在下一次村內會議前籌措資金，沒有那麼多的時間去做，」
「好吧......那麼第三個...」
「不行！」
「欸？我說第三個、」
「不行！」
「我什麼都還沒說呢！」
「總之就是不行！堅決反對！」
「什麼啊......這麼盛氣凌人......」

我還想問字母圈是什麼意思呢......

「那...只剩下最後一個了......」

黑烽寨。
不需要伊諾因為我介紹，這是只要是烏野村或賽利歐茲村出身的人都會知道的名詞。

決定以後，我們一起向櫃台報告要接下這個委託。

「不好意思，這個委託必須要C級以上的冒險者才可以接下。」

櫃台姊姊的一句話，直接潑了我們一身冷水。 

M2 人情 
[M2 人情] by paca

「哦呀？你們好像遇到麻煩了！」

這個熟悉的聲音是......

「馮西(Falshiv)！你為甚麼在這裡？」

在我轉頭過去確認以前，伊諾因搶先叫出了說話者的名字。
眼前的男子個頭高出我一顆頭，留著雜亂的狼尾頭。他嘴裡叼著根牙籤，應該是剛吃完午餐。
馮西是烏野村(Uya)出身，還是我們的鄰居。
在成年禮之後，他拋下家裡的農地和年幼的弟妹，義無反顧地來到賽里歐茲(Serioz)當一名冒險者。因此，伊諾因非常討厭馮西。
另一個討厭他的原因是，馮西在四年前，也是他18歲的時候，成為C級冒險者。從那個時候開始，他就常常回到烏野村、向那些唱衰他的所有人誇耀自己的成就。

「我看看......」
「你不能看！這和你沒有關係！」

伊諾因試圖張大手臂想阻止馮西看到委託內容，但是明顯的身高差距終究是讓他的努力失敗了。

「你們為什麼要接紅色委託？」 馮西拿著莎草紙，目光放在我的身上。
「不甘你的事！你不用知道！嗚嗚嗚......」 伊諾因擋在我的身前，卻被馮西一巴掌推開。
「瑪德蓮，你說！」
「這個......不好說呢？」

我不想說的原因有二，第一點是籌措一筆龐大金額，本就是容易令人起疑的事情。說實話我並不信任已經被棄村子的馮西會對此守口如瓶。
第二點是如果被馮西知道事情的緣由，他必定會拿出自己的財產幫助我，藉此讓我對他欠下人情。俗話說最難還的債是人情，尤其是他。

「好！既然你們兩個都不說，這個委託就由老子我接下了！
我是不知道你們為什麼突然要這麼做。
是已經受夠那群賊人的土匪行徑了？還是需要用非常多錢？
總之，從我現在接下委託的這一刻起，你們想要完成委託都必須經過我的同意。
喂、幫我處理一下手續。」

在櫃檯姊姊把複印的委託紙遞給馮西後，我和伊諾因兩人默默跟在馮西身後、走出冒險者公會。

「唉呀！想說好不容易解決了一件大委託，今天想要找個輕鬆又有趣的委託來轉換心情。
沒想到手上會突然出現這一個燙手山芋。
你們知道嗎？
要是沒有在時限內解決委託，冒險者公會就會在接受委託者的資料裡留下『背信棄義』的紀錄哦～
這個記號造成的影響，簡單來說就是會讓我以後很難接下指名委託。
沒有指名委託，收入就會懸崖式墜落。
到時候如果你們不想被我糾纏一輩子，最好現在能有人給我解釋一下其中的來龍去脈。
這樣對雙方都好，不是嗎？」

馮西說完忽然停下腳步、轉過身來、盯著我們兩人。
我和伊諾因面面相覷。
要說嗎？還是不說？
說真的，比起被馮西糾纏一輩子，欠他一個人情債根本不算什麼。

「我...」
「我說！」
「等一下！我們需要討論一下。」

在我打斷伊諾因發言時，他把我拉到一邊，小聲地在耳邊問我的決定。

「你想要告訴他事實嗎？如果是，由我來說比較好。」
「恩，我覺得與其繼續僵持下去或用謊言搪塞，後果恐怕會更麻煩。」
「那就由我來說！」

「討論結束的話，就放心地說吧！要是我能幫上忙的話，你們就能輕鬆一點了～」

明明馮西是笑著說話，而且表現的一副熱心的樣子，我卻不由自主地擔驚受怕起來。

「現在村子裡急需用一大筆錢，所以我們兩個想要透過完成紅色委託來籌措金費。」
「嘿～原來如此......需要多少錢？如果金額不大的話，我可以先借你們。」

金額！完蛋了，沒想到馮西會如此慷慨！而且我剛好沒有跟伊諾因提起金額的事情！
該由我出面了嗎？
如果任由伊諾因胡謅一個數字，而剛好馮西拿得出來、卻與真實金額有落差，就會變成更麻煩的局面了！

「......是10枚大金幣。」
「蛤？是我聽錯嗎？100萬？村子有什麼地方會需要花費100萬......啊、媽的、人渣！」

我向伊諾因確認了眼神後，緩緩道出龐大的金額。
一百萬是什麼概念？
一戶七口的家庭，普通一個月的花費大約是七萬元。一百萬約可供一戶家庭生活14個月。

籌措這麼多錢的目的是上繳這個月的稅收。
我們居住的烏野村在伯爵領內，照理說會由行政長官負責到每個村落收稅。
因為他們每次都會搭乘奢華的馬車經過每個村落，所以自然而然就成為了黑烽寨的狩獵目標。
經過多次換人、換車、嘗試各種方法後，伯爵決定與商人簽訂契約，讓商人代替行政長官，成為包稅人。
收稅人成為商人後，被黑烽寨襲擊率降低很多。
除了分不清何者才是真正的目標以外，胡亂攻擊行旅商人還會導致商品運輸鏈中斷，進而導致商業公會不得不請冒險者來將它們清除。
雖然改為包稅人解決了伯爵的問題，卻給我們普通百姓遭成困擾。
包稅人收的稅比普通的金額更高，官方說法是契約中約定的出差費，實際上只是中飽私囊的行徑。

「好！我願意幫助你們。我身上有5萬元，你們先拿回去搪塞村裡的老人。」
「哦......謝謝你......」 我很意外馮西會這麼爽快答應，並出借這麼多錢。
「欸、沒想到你也有不求回報的付出精神啊！」 伊諾因說著，將手靠在他的背上。
「你在說什麼呢？怎麼可能有這種事？我現在才要說我的條件呢！」 馮西的話瞬間讓感動的場面冷掉。
「你...你要什麼？」
「我要瑪德蓮、你和我約會一天。」 明明是伊諾因提問的，馮西卻面向我回答。

「不、不可以！」 伊諾因馬上出面替我拒絕。
「只有這樣？」
「你不可以答應......」 伊諾因插在我們中間，試圖干擾對話進行。
「恩、就這樣。」
「好吧！約會就等這件事解決以後，再決定日子吧！」
「瑪德蓮、為什麼？幹嘛要答應？跟那種人？」
「伊諾因、我們回去吧！那、我們就在這裡分別吧！」
談完事情，可以走人了。
「恩、對了、你們明天先到冒險者公會集合哦！再見～」
「我們才不會去！！！」

我拉著伊諾因的耳朵，逕直的回到烏野村。
回家的路上伊諾因一直罵罵咧咧的，並不停碎念著馮西過往的事蹟，希望能打消我的念頭。
不過我沒有做出任何會應，一到村門口，就自己回家、給爺爺煮午餐去了。

*****

隔天一早，我在村子口等伊諾因。
卻看見他換上橄欖綠色的下水褲和黑色的長筒雨鞋，出了家門、無視我、往田地走去。

「喂！」
他明明聽見了卻忽視，這讓我有點生氣。我小跑步到他的身後，伸手往他的後腦勺拍下。

「幹嘛打人啊？」 他搓揉著後腦杓，表現出很痛的模樣。
我不回答他的疑問，明知故問。「今天不陪我一起去了嗎？」
「不去。」 他看了我一眼，又把頭轉回去說道，「昨天被罵一次，今天不想再被罵了。」
「騙人！」 他就是在跟我賭氣，他被特茲叔叔(Tezh)罵又不是一天兩天的事了。
沒辦法，我只好拉著他的胳膊，向他請求陪我去。
「去嘛～」
「不去！」
「不去嗎？」
「嗯！」

「唉、算了！你不去的話，我只能和馮西兩個人一起想辦法了。」
我爽快地放開手，而伊諾因顫抖了一下。
我繼續說著，「我們說不定會討論很久，然後到了午餐時間一起吃著烤山豬......」。
我閉上眼睛想像著昨天聞到的香氣再次充斥整個鼻腔，「接著用刀子切下剛好入口的大小...『啊～』的一口吃下......」
「不行！！！」 伊諾因突然的大叫讓我睜開眼睛。
「今天、我還是跟你一起去吧！」 他抓著我的肩膀，嚴肅地大喊道。
「嗯！」 我對他明智的決定感到贊同。

果然，他也對烤豬肉很感興趣。 

M3 山賊 
[M3 山賊] by paca

我們依約定來到冒險者公會。費了幾分鐘找到馮西後，他的座位邊上還有其他三人。
腳邊放著大盾的鎧甲大叔、身穿樸素斗篷的長髮女人，以及聒噪好動的盜賊小子。
馮西簡單介紹三人分別是他的隊友，舉盾的克林姆、弓手的安潔莉卡，和斥候的韋恩(Klim Angelica Wayne)。順帶一提，韋恩是馮西的徒弟。

「我大該說明一下今天的行程。」
在我們坐下後，馮西拿出一張用鋼筆作畫精密的地圖，用食指比著說明。
「我們從森林入口進去、沿著馬車運輸路線走，然後在這裡往山上走。」
他指的地方在兩個休息區的中間位置，而往山上走的路沒有畫在地圖上。
在他手指著的延長線上就是黑烽寨的大本營了。
「大家都聽懂的話，馬上出發吧！」

「欸？不吃飯嗎？」 馮西說走就走得太突然，讓我不禁把內心話脫口而出。
「現在才十點，要吃飯也太早了！等回來再吃應該也來的及。」
馮西作為隊長這麼說了，我只好照做。

走出保護城鎮的城門後，馮西給我一個斗篷和戒指，給伊諾因一把長劍用來防身。
隊伍由克林姆和韋恩打頭陣，中間是馮西和我們兩個，後面則交給安潔莉卡警戒。
從城門到山林口的路上遇到很多在草原上狩獵的冒險者。
雖然他們的攻擊行動看著滑稽，且拼命但幾乎都是徒勞無功。
不得不說，做冒險者這一行不比從早鋤田到晚的農民輕鬆。

路上遇上十幾次角兔和齜牙鼠，都被馮西以一刀解決。
他說這些都是雜魚，就算給伊諾因當戰鬥的對手練習也沒有問題。
他命令隊員們只需要收集最有價值的魔石，剩餘的屍體就不用留了。
他還向我提到角兔的肉烹調後味道不錯，可以讓我帶一些回村子。
雖然可以減輕伙食費，但是對於吃兔肉，我很是抗拒，所以我婉拒了他的好意。

進入森林後，出現的魔物變成哥布林和郊狼。
在馮西和隊友間的戰鬥中，打倒魔物變成與捏死螞蟻一樣簡單的事情。
沒有魔物的威脅後，接著令人難受的事便是凹凸不平的山路和悶熱的空氣。
早上出門前，因為期待著美味的午餐，所以早餐只喝了一碗雜糧粥。
現在皮膚流汗的黏膩感加上肚子餓，造成疲勞增加、體力不支。
不知不覺，我已經和走在我前面的伊諾因有四、五公尺的距離了。

「馮西！我們可以......」 我鼓起勇氣、出聲問他。
他回頭看我一眼後，向大家發出指令，「全員停止前進！在這裡稍作休息。」
在就地而坐以前，我走到馮西身邊跟他道謝。
「謝謝你！顧慮著我的體力。明明才出發不到一小時就需要休息，我還真是沒用呢！」
「欸～幹嘛啊？在我面前，不用表現的卑微的樣子？我們不是髮小嗎？講話輕鬆點嘛～
而且身為冒險者的體力本來就比普通人好，是我忘了這件事。
等你體力恢復的差不多了，我們再出發吧！」
「哦......恩。」
我們應該不算髮小，頂多是鄰居而已吧......
馮西雖然不太會講話，但是他善良的本質還是跟以前一樣呢！

「喂！大叔你聊夠了沒啊？」 伊諾因突如其來靠過來、插入我們的對話。
「你．說．誰．是．大．叔？」 馮西對年齡的事似乎異常的敏感。
「伊...伊諾因，你為什麼要這樣說話啊？」 我急忙將兩人隔開。
他們不會在有山賊出沒的森林裡開吵吧？

「告訴你小子最後一次！老子我今年才22歲！」
「什麼老子啊？會這麼講話不就是承認自己老了嗎？」 伊諾因聳肩笑道。
「你說什麼？你給我過來！我保證不會揍你！」 馮西撩起袖子，好像真的要打人的樣子。
「誰會過去啊？我又不像你一樣蠢！」
「你們兩個都別吵了！」

「師傅師傅、大事不好了！」 剛才都不見身影的韋恩從前方的路上跑了回來。
「怎麼了？有比教訓這小子更要緊的大事嗎？」 馮西耐著性子問道。
「有！前面約五百公尺的地方有貨運馬車被劫持了！」
「什麼？快帶我過去！」
馮西聽完，便和韋恩一起走了，而且跑的飛快，我完全無法叫住他。

「恩......我們該怎麼辦？」 我向剩下的人問道。
「跟上吧！」 克林姆說道。
「恩、救人要緊！」 伊諾因換下嘻笑的面容，以認真的表情附議。
「既然大家都同意了，我們也跟上吧！」 安潔莉卡收拾好手帕和水壺，向大家催促道。

於是，在沒能休息的情況下，我的體力又將我與其他人的距離拉開。
「瑪德蓮、你沒事吧？」 伊諾因在我即將被突起的樹根絆倒時，跑來攙扶我。
「恩、沒事。謝謝。」 我藉著他的手臂站穩身子。
向前看去，安潔莉卡確認我沒事後露出微笑，才繼續往前跑去。
「好了、我們也繼續往前吧！」
我放開伊諾因的手，卻又被他抓住。
「不行！我們在這裡休息一下吧！」
「為什麼？再不跟上我們就會掉隊了！」
「沒有關係。反正主要的馬路只有一條，只要往前走一定會跟上他們。反倒是你，體力不好就不要再勉強自己了！」
「我...不要緊的！...真的！」 我擠出很有精神的笑容說道。
「唉、別自欺欺人了！」 伊諾因捏著我的臉頰、嘆氣著。
「阿嗚嗚......」
「休不休息？」 伊諾因嚴肅地盯著我說道。
「咻、咻兮、咻兮。」 我邊點頭邊用著奇怪的發音應答，伊諾因才願意放手。

我們並肩坐在路邊的石頭上，靜靜的休息了一會兒。
突然我想到一件事。
「吶、伊諾因。」
「嗯？」
「你說......會不會有魔物突然出現呢？」
「哪裡？你有看到嗎？」 伊諾因站起身、四處張望著。
「沒有～我只是假設！」
「什麼啊～別嚇人好不？」 伊諾因安心了，又回到我的旁邊坐下。
「如果現在真的有魔物出現，我們該怎麼辦？」
窸窸窣窣。
「不要吧？什麼東西？」 伊諾因害怕的尋找聲音的源頭。
窸窸窣窣。
「瑪德蓮、你可以走了嗎？」
「欸？這就要走了？剛才的應該只是風聲吧？」
「我不管是甚麼，總之現在就要走了。」 伊諾因迅速的起身，並拉著我的手。
「啊、等一下！我的腳麻了、走不快......」
伊諾因放開我的手、蹲下、抓著我的雙腿，說道「抓緊肩膀哦！嘿咻！」
幾秒鐘的功夫，他輕易的就將我揹了起來。
「咦？啊咧？」
「抓緊囉！可別被我甩下去哦！」
還沒等我回應，伊諾因便如一隻脫韁的野馬、急速衝了出去。

伊諾因奔馳了約三分鐘，我便看到馮西他們出現在前方的視野裡。
靠近一看，除了他們四人以外，地上滿是屍體，而馬車邊倒坐著一名金髮女孩。
我拍拍伊諾因的背，讓他放我下來。
「謝謝。」
「不會。等一下、瑪德蓮。你還是不要過去了吧？」
伊諾因攔著我，是擔心地上有假死的山賊嗎？
「馮西！我們可以過去嗎？」 我與他們隔著十公尺以上的距離。
如果有人想靠過來，一定會被馮西他們先發攻擊、制服的。

「你們先等一下！」 馮西說完，讓三人把沒死的盜賊都綑綁起來。「好了！你們可以過來了！」
他們將盜賊綁在馬車後面後，接著撿拾著剩餘盜賊的裝備和錢袋。
其中有一個體型特別魁梧的大漢，馮西從他的身上拿到一把兩公尺長的大劍。
撿完裝備，馮西和韋恩負責將武器、防具等放到馬車的車斗。
安潔莉卡向倖存的女孩詢問被襲擊的過程。
而克林姆則帶著屍體到森林裡去。

女孩一直盯著克林姆，完全不理會安潔莉卡的提問。
「應該是去埋葬他們了吧！」 伊諾因開口回答女孩的疑惑。
「烏......為什麼？」 女孩發楞許久，終於擠出這一句話。
「要是放著屍體不管，會把魔物吸引過來。到時候，馬路會被魔物阻塞，商人和冒險者不願意過來，進而造成人口減少、貨物無法交易，也就賺不到錢。長期來看，對我們沒有好處。」 安潔莉卡答道。

「是嘛......啊！那個人！那個人在哪裡？」 女孩忽然激動起來，跑到屍體堆翻找。
尋找不著後，接著往馬車後面跑去。
「啊、是他！」 女孩抓著虛弱到倒在地上的男人、試圖解開綁在他手上的粗麻繩。
不過不愧是要押送盜賊用的繩子，光憑用手是解不開的。
「你們有誰能幫我解開他的繩子嗎？」 女孩不顧塵土沾上衣服、坐在地上哀求著。
「他是誰？為什麼只要求解開他的？」
安潔莉卡露出複雜的表情，疑惑中有著憤怒，還有一絲悲憫。
「如果你不給我個理由，我是不會鬆綁的。」
「............」 女孩緊皺著眉頭、低頭沉默著。

「因為......他救了我一命。」
當女孩抬起頭時，一滴眼淚從她的臉頰滑下。 

M4 烤山豬套餐 
[M4 烤山豬套餐] by paca

「救命恩人？......怎麼可能？這個人也是盜賊，為什麼他要救你？你們兩個認識嗎？」 安潔莉卡想不通盜賊救受害者的理由。
「這個......我也不清楚......但是！他救了我，所以請你們把他鬆綁吧！」
「不清楚？好！就算是他救了你、沒有把你殺了，其他的盜賊沒有去抓你？你也完全沒事？」
「因為他把我推回馬車裡，所以我才沒事的。」
「怎麼可能？如果是這樣，你要我們相信這些死掉的盜賊全是他打倒的？」 安潔莉卡越說火氣越大，使得商人女孩說話更加支支吾吾。
「我......我也不知道他是怎麼做到得啊？......嗚嗚......」

「安潔莉卡、適可而止吧！」 馮西做完手上的工作，出聲打斷安潔莉卡的逼問。
「什...！我只是想弄清楚這到底是怎麼回事啊？為甚麼要說的都是我的錯一樣？」
感覺被說教的安潔莉卡嘟著嘴、鼓著臉頰退到一旁，把質詢的工作交給馮西去做。
「我也不是要責備你的意思。」 馮西嘆氣後繼續說，「只是照你的做法，要問出整件事的來龍去脈，還有你關心的部分，我們今天就得在這裡過夜了。」

克林姆埋完屍體，也走回來馬車旁。
看著嚴肅的場面，他試著用眼神示意我們，告訴他發生了什麼事。
「克林姆、幫忙鬆開這個人的繩子。」
「哦、了解！」
克林姆巧妙的運用他的蠻力，只將那名盜賊的繩子扯壞，並把他扛到車斗上。
「好了！該做的事都處理好了，今天我們先回去吧！」
馮西用表情告訴我事發突然，無法照原計畫走了。
他對此感到抱歉。
我能理解他的決定，除了受害的商人少女，他們不能將一群盜賊放著不管。
於是，我們踏著原路回到賽里歐茲的冒險者公會。

*****

在冒險者公會裡，馮西和克林姆去包廂向職員說明發現盜賊的始末。
我們則和剩下的安潔莉卡、韋恩，隔著桌子對坐著。
順帶一提，商人少女桑妮(Sunny)在醫護室裡守著那個盜賊。
我和伊諾因從提早抵達現場的韋恩那邊，得知了剛才發生的事。

「......所以那個盜賊打倒了大部分的山賊嗎？」
「對、我和馮西哥趕到時，只剩下六、七個人在與他纏鬥了。」
「這麼厲害啊！」 伊諾因對於英雄般的故事，總是很感興趣。
「啊！哥、你們說完了？」 韋恩伸長右手、揮舞著。
「恩、花了點時間，不過拿到了一筆酬金。」 馮西把沉甸甸的袋子隨意丟在桌上。
「金幣？」 韋恩的眼睛彷彿也變成了金幣的模樣。
「公會說打倒幹部也會給獎金。」 克林姆隨著馮西坐下，也走到韋恩旁邊坐下。

「幹部？......啊！那個特別大塊頭的人？」
「對、對、就是他的大劍已經變成我的財產的那個人。」 馮西得意的說道。
「這樣好嗎？把別人的東西占為己有？」
「怎麼不好？人都死了，總不會死而復生、爬起來要我還他吧？」
「不是這樣、我的意思是論劍的歸屬權，不應該是打倒的人所有嗎？你又不是打倒幹部的人！」
「噓！不要那麼大聲！如果被公會知道這件事，獎金大概會被收回去！」
馮西壓低聲音、急忙將錢袋緊緊攢在手裡。
「為什麼？」
「因為公會不可能把獎金發給一名盜賊，這件事傳出去等於是變相在鼓勵人們成為山賊。」
「也不一定吧？」
「怎麼不會？如果真的發生這種事，人們只會記得『公會發獎金給盜賊』這個片面事實而已。」
「大家不會如此無知吧？」
「你要怎麼保證謠言不會把這件事傳成那樣？」

「啊啊、這種事情怎樣都好！有錢總比沒錢好吧？我肚子快餓死了，我們先吃飯好嗎？」
韋恩懶懶地伸長了手、半個身子趴在桌上。
「時間......原來已經過12點了，是該吃午餐了。」 克林姆盯著時鐘說道。
他看起來不太會看圓形的時鐘，盯了好一會兒。

午餐！終於要吃飯了！
服務生送來菜單，我仔細的看了一遍，最後依然點了魂牽夢縈的烤山豬套餐。
付的錢是剛才拿到的獎金，一人份要價一枚小金幣。
等了約五分鐘，服務生端著餐盤上菜。
放在眼前的烤山豬肉有一種特別的燒烤香氣。
我嚥了一口口水，等不及再忍耐一秒，用叉子精準地把一塊切得大小剛好的豬肉送入口。
啊、肉質多麼得鮮嫩多汁、口感豐滿又有嚼勁！
烤山豬的表皮金黃酥脆，裡面的肉質滑嫩細膩，加上香料與調味料巧妙的搭配下，讓人不由自主的一口接著一口。
不知不覺，我的碗盤都變的乾淨無比，絲毫不留一顆飯粒。

吃飽飯後，大家討論著該怎麼安排桑妮和那名盜賊的去留。
「不能讓他們離開！事情還沒有問清楚呢！」 安潔莉卡堅決的說道。
雖然馮西告訴公會是他們殺了黑烽寨幹部，但是實際上應該是那名盜賊做的。
如果盜賊醒來、直接向公會說出真相，馮西他們就會被冠上詐欺罪，最糟糕的後果將被剝奪冒險者資格。
因此大家都認同不能輕易放他走。
至於只有安潔莉卡一個人在乎盜賊背叛的動機。

「我們不應該找當事人來決定嗎？」
「啊～這個的話，我剛才問過她了。她說只要和那個人待在一起就好。真搞不懂小孩子在想什麼？」 馮西胡亂的抓著已經雜亂不堪的頭髮。
「她該不會是喜歡上那個盜賊了吧？」 韋恩一口飲下剩下三分之一容量的啤酒，並發出爽快的「哈！」
「不會吧？我幫助過那麼多人，怎麼沒有人喜歡我？」 克林姆提出反駁。
「你的話......大概是顏值的問題。」 安潔莉卡說完，大家都靜靜的點頭同意。
「噫！你這是什麼意思！」
「嘛、別氣餒！世界上這麼多人總會有一個人會接受你的。」 馮西笑著說道。

安慰克林姆後，他將目光放在我的身上說道，「我認真的想過後，只剩下一個辦法了。」
「什麼辦法？」 伊諾因站起身擋在我和馮西之間。
「讓你們帶著他們回烏野村休息。當然我也會同行。」
「為什麼不幫他們租一間旅社，你們在隔壁房監視就好了？」 伊諾因收回身子、在椅子上坐好。
「因為那個盜賊沒有身分證，所以不能待在賽歐里茲。」 馮西答道。

目前我們是將那名盜賊的身分說成為桑妮護衛的冒險者，才得以讓他在公會得到醫治。
村子口的守衛給了他一個臨時通行證，作為暫時的滯留許可，只允許他待到日落以前。
所以日落以後能收留他的地方只剩下烏野村了。
馮西的同行是為了保護我們吧！
我爽快地接受馮西的提案，似乎增加了伊諾因對馮西的排斥。
他們又開始了幼稚的吵架，兩人糾纏在一起。
然後在桑妮的出現下，結束無意義的爭執。
最終，跟著我們回到烏野村的除了馮西，還有安潔莉卡。

桑妮將殘存的貨物和馬匹借放在公會，只拎著一袋行李放在拖車上。
拖車上有著三人各自的行李，還有昏迷的盜賊。
拉車的是黃牛，由伊諾因牽著，其他人跟在後面走。
平時半小時的路程，我們花了超過一小時。
主要是因為牛走得慢，加上照顧沒什麼體力的桑妮，中間休息了兩次。
「到了！」 安潔莉卡像是忍耐了很久，默默吐出長長的嘆息。
由於我家有兩間空房，而且伊諾因不放心馮西住在我家，所以我們花了點時間才決定好房間的分配。

「伊諾因，你和馮西睡一間。女生們就和我睡一間吧！」

在我的指派下，沒有人敢有異議。
我可是屋主呢！
想當然爾，剩下的一間就是給傷患住的。 

M5 一片火海 
[M5 一片火海] by paca

晚上八點前後，一隻鴿子從烏野村起飛，以近乎垂直的朝山上飛去。
越過黑闃闃的夜空，最終停在了黑烽寨內城的樓台上。
黑烽寨分為內城和外城，內城建給首領和五大幹部居住。
其餘的手下、底層小賊只能居住在外城，沒有允許不得進內城。

內城最大的建築望風閣，擁有最高的樓層、最宜人的美景，以及最奢華的裝飾。
一名滿臉鬍渣的男人走出三樓陽台，謹慎地取下綁在信鴿腳上的短信。
他拿著紙條走到書桌前，在燭火的照映下看清了信上的內容。

『重火已熄滅，捻火在烏野。
此行非明路，小心撲火蝶。』

男人閱畢，立刻將紙條丟入燭台，使之焚燒殆盡。
隨後呼喚在房門口的侍衛，命他傳送指令。

「告訴狂火立刻去烏野村，務必將兇手的屍體帶回我的面前來！」
「遵命！」

男人一邊低頭思考，一邊在屋內來回踱步。
讓狂火去捉捕殺害重火的犯人，便解決了第二句。
眼下重火已死的情報肯定是瞞不住大伙了！
要穩定民心只能立刻選拔下一名幹部，順帶能轉移大伙的心思和注意力。
第三句的意思是這次重火襲擊的不是我們的目標。
至於最後一句......

「撲火蝶啊......」

這個得與首領仔細商討一番對策了。

*****

<瑪德蓮(Madeleine)>

昨晚。
因為難得有這麼多人在家，加上安潔莉卡給的伴手禮——穀飼牛肉，所以我精心燒煮了一頓豐盛的晚餐。
有蘑菇拌飯、番茄炒蛋、素炒三鮮、青椒炒肉絲，還有重頭戲紅燒牛肉。
大家品嘗完餐點後，馮西不甘示弱地拿出十幾瓶大麥酒，作為他借住的伴手禮。
眾人圍繞著餐桌而坐，馮西和安潔莉卡輪流訴說著冒險者的趣事。
其他人則邊喝著酒、邊聽，時而因為馮西做死的行為而笑，時而因為隊友的別離而悲。
在不同人帶領著勸酒下，酒瓶也逐漸見底。

半夜。
在我攙扶爺爺上完廁所、回到房間時，床上只剩下安潔莉卡一個人。
桑妮人呢？
該不會......
我跑過客廳、廚房和庭院，最後在二樓東側的房間找到她。

「桑妮！」
盡管我已經用蚊蚋般的聲音說話，她依然被我的出現嚇了一跳。
「咿！」 桑妮抖了一下肩膀，轉過頭說到，「什麼嘛～原來是妳。」
「對不起、嚇到你了！現在很晚了，不睡嗎？」 我搬了張椅子坐在桑妮旁邊。
「恩......有點睡不著、而且我很擔心他。」
「擔心？下午在冒險者公會那兒，我們不是聽醫生說了。他只是受了點傷，休息幾天就會好起來了。」

說到醫生，因為我們沒有足夠的錢醫治他，所以只能請到醫生為他診斷，並開藥單。
如果我們有更多錢的話，就能直接帶他去教會接受教區神父的治癒魔法。

「恩、但是...我覺得待在他的身邊比較有安全感。」 桑妮說著說著、頭越來越低。
看著這個樣子的她，我想起了韋恩在中午說的話：「她該不會是喜歡上那個盜賊了吧？」
「你...喜歡他嗎？」
「什...什麼？喜歡？」 桑妮驚訝的、猛地站起來，冷靜下來後又坐了下來。

「很明顯嗎？」 桑妮一改怯懦的模樣，積極的貼著我問道。
「這還不夠明顯嗎？大半夜的不睡，一個人跑到男人的房間裡！」
「啊這......」 桑妮把上半身退回去，看著男人的臉說道，「我自己搞不清楚這是什麼樣的感覺......這就叫做戀愛嗎？」
桑妮的臉上洋溢著幸福的笑容。
「原來你也會普通的笑呢！」
這是我從認識她這一整天以來，第一次看她笑。

「對了、既然要聊天，可不可以告訴我你是什麼時候開始做旅行商人呢？」
剛剛在餐桌上只有桑妮默不作聲、靜靜地吃著飯。
「......這不是什麼愉快的故事。即使如此，你也想聽嗎？」 桑妮的臉又變回不帶感情的模樣。
「恩、想聽。」
「好吧......這要從我被賣給那個商人做養女開始說起......」

叮鈴鈴！

這是我安置在庭院的防盜鈴！
有小偷！
得趕緊叫醒馮西！

「桑妮、你乖乖待在這裡不要亂跑！」
對著不知所措的桑妮下達命令後，我立刻衝進隔壁房叫醒馮西。
「出什麼事了？」 馮西穿好鞋子、拿起劍，跟著我、打算到一樓去。
「有小偷、大概是偷蛋賊！」
家裡最常被偷的就是雞舍裡的雞蛋。
「你家什麼時候開始養雞了？看來是我太久沒來你家拜訪......」 馮西聽到是偷蛋賊後，用輕鬆的語氣閒聊了起來。

「呀啊啊啊！！！」

是桑妮的叫聲！
「「在二樓！」」 聽到叫聲，我和馮西異口同聲的說，並馬上往回走。
我們剛走到房門口，就感受到一陣熱浪襲來。
「啊、怎麼回事啊？」 我掩面向馮西問道。
「是火魔法！這種程度的火焰應該是火牆。」 馮西擋在我前面，朝著房裡大喊，「桑妮妹妹趕快出來！」
「不行！他還在這裡！」
我勉強從隙縫中看到，桑妮正用她瘦弱的身軀，將男人扛在背上。
房間已經是一片火海，她這麼做根本是不要命了！

「可惡！」 馮西將劍隨手一丟，當機立斷地衝進火場、將兩個人都扛了出來。
「咳咳咳......」 桑妮應該是吸入一點濃煙，不停地咳嗽著。
「你不要命了嗎？」 馮西一把抓起桑妮的衣領，氣憤地問道。
「我不能、咳咳、對恩人、咳咳、見死不救！」 桑妮被濃煙嗆傷，加上脖子被勒住，一句話說得斷斷續續地。
「就算把自己的命也搭上了，也要？」 馮西問。
「恩。」 桑妮的眼神相當堅定。
看著固執地兩人，我先勸馮西將人給放下，並一起將火給滅了。
這個火災一鬧，整村子的人幾乎都被吵醒。
我以不小心打翻燭台為理由，將村民們打發回家。
而屋子裡，除了沒看到伊諾因，爺爺又回房睡覺以外，其餘人都坐在客廳裡。
至於男人，我們暫時挪到伊諾因他們的房間。

「桑妮，你覺得好點沒？」 安潔莉卡給桑妮吃了幾顆治療嗆傷的藥丸。
「恩、好多了！謝謝......也謝謝你。」 桑妮向安潔莉卡道謝後，也小心翼翼地向馮西道謝。
「哼！如果我沒來，你不就要和他一起死在裡面？」
「好了、馮西！不要這樣講話！」 我說完馮西，他就以口渴為藉口去廚房了。

「可以告訴我們發生了什麼事嗎？」
「好。在妳離開沒多久，忽然有一個蒙面的男人從窗戶鑽進來。」
「蒙面的男人？他的穿著是什麼樣的？」 安潔莉卡插嘴問道。
「他穿著斗篷，我沒有看清楚，但是他給我的感覺很像白天遇到的山賊。」
「山賊？他們想殺你滅口嗎？」 安潔莉卡扶著下頷問道。
「不是。他的目標是我的恩人。」 桑妮提到她的恩人時，嘴角不自覺上揚。
「為什麼要殺了他？」
「大概是因為他殺害了幹部吧！」 我代替腦中只有戀愛泡泡的桑妮回答。
「哦哦、原來如此。」

「然後呢？」 我催促桑妮繼續說下去。
「在我大叫之後，伊諾因？是叫這個名字嗎？他就衝進來、和那個盜賊打了起來。那個盜賊的實力很強、立刻佔了上風。但是當他聽到你們的腳步聲時，他卻選擇逃跑。伊諾因也跟在他後面，從窗戶跳出去追他了。」
「哦～難怪那個男孩不在。」

「我了解了。不過房間為甚麼會燒起來？」
照桑妮所說，他們只是打起來，沒有人用火魔法啊！
「哦！這件事我也覺得很奇怪！不知道為什麼那個盜賊只是揮拳，就能揮出一道火焰。也因為這樣，所以伊諾因攻擊的範圍更狹小了。沒多久，房間就燒起來了。」
「咦？你確定他沒有使用魔法？」 安潔莉卡也不明白其中原理。
「應該沒有。使用魔法的話不是會講一串咒語嗎？我能肯定他沒說！」

「會燃燒的拳頭？難不成......是幹部？」 馮西忽然從門口出現，說了這麼一句話。 

M6 我好像叫做肯 
[M6 我好像叫做肯] by paca

「幹部？你怎麼知道幹部有什麼人？會用什麼招式？」
馮西倚著牆說道，「白天在公會那裏聽副會長說的。
黑烽寨中最危險的人是他們的首領——巴拉曼=基希特尼克(Balaman Khishtnik)。
五年前，他曾經是賽里歐茲的一名C級冒險者。現在應該有B級的實力了。」
「B級？我記得賽里歐茲目前沒有B級的吧？」

「對。現在村子裡還在役的C級只有五個人——我、克林姆、布拉特、卡倫和徐燦。(Blat Karen Seochan)
布拉特是劍士、卡倫是魔法師，徐燦是個弓手。
我們和布拉特跟卡倫是熟人，可以保證他們的實力。
至於徐燦，他是前幾天暫時駐足在這裡的旅人。
根據其他冒險者的情報，他只接採集藥草和狩獵角兔，這種簡單的F級任務……所以他可能沒有C級的實力。
我暫時沒有把他列入戰力考慮。」
馮西說明完後，做出小結。

「一個B級需要幾個C級才能解決掉呢？」
「恩...這種事很難說......如果以理想的隊伍配置來說，對付巴拉曼那種B級至少需要五個人。」
「欸？我們現在不正好有五個人嗎？而且有劍士、盾使、弓手和魔法師！」 安潔莉卡忽然興奮地說道。
「不行的、我們沒有負責回復的祭司。」 馮西無奈地搖頭。

祭司原本就是稀缺職業。
選擇的人少、單獨一人無法戰鬥、需要定期去教會接受信仰檢驗。
如果被認為信仰薄弱，立即會被剝奪職業。
而且在賽里歐茲這種鄉下地方，唯二的祭司只有主教和神父。
想要請他們出手幫忙，這筆委託費可要不少錢才請的動。

「那個.....我有點困了......你們慢慢聊......」 桑妮的神色相當疲倦。
這種話題聽久了確實有催眠的效果，我不自覺打了個哈欠。
「晚安。」 「哦、小孩子還是早點睡得好！」 「桑妮、晚安。」
我們三人目送桑妮回房後，馮西走到空著的長椅上坐下。

「我們繼續說吧！馮西、你還沒說黑烽寨有多少幹部。」
「哦、巴拉曼會定期選拔五名幹部，並給予每個人行動代號。中午死掉的男人被稱為『重火』。
其他人是揮舞火劍的『炎火』，善於色誘的『艷火』，噴射毒氣的『闇惑』，以及火焰拳頭的『狂火』。」

「欸欸欸？所以......他們直接讓幹部一個人跑過來殺人？」 安潔莉卡震驚道。
「大概是他們知道『重火』被殺，所以很生氣吧！
不過令我意外的是，他們居然能在一天之內就找到犯人的藏身處。」
馮西扶著下巴思考著，「剛才回來的路上，你們有沒有發現跟蹤的人？」
「沒有。馮西、你的意思是黑烽寨的人一直跟著我們嗎？」

「不是，我只是猜測而已。他們也有可能在冒險者公會安插了眼線。
沒能預測到他們的行動會這麼迅速，還讓幹部差點得手，全是我的疏忽。」
馮西沉著臉、激動地搥打桌面。
「唉呀、你幹嘛這麼自責？你在發生嚴重的傷亡以前，就阻止了他。你已經盡力了！」 安潔莉卡立刻努力地安慰著他。

我是個不擅長安慰的人。
啊巴啊巴、這時候要說什麼好呢？
「打起精神來！
既然他下手失敗，肯定會再過來！我們要趁他再來以前，想出對策解決他才是！」
我放棄安慰，選擇用鼓勵的方式。
「是啊、你說的對！」 馮西抬起頭、他的臉又恢復到原本自信的樣子。
「我們快來想辦法吧！每個人各自說一個！沒有想出來的人不准給我睡覺！」
「「欸欸？怎麼這樣？」」 聽了他的宣言，我和安潔莉卡一起發出哀號。

*****

咕咕咕！
被雞叫聲叫醒後，我為睡在客廳的兩人披上被子，接著去準備早餐。

「瑪德蓮！」
「欸？伊諾因！你整晚都跑去哪裡了？」
伊諾因的衣服沾滿泥土和稻草，他是掉進田裡嗎？
「我昨天晚上一直追著小偷。你不知道、他超會到處鑽的！
當我跟著他跑進雞舍，下一次看到他就出現在田中央。我跑到田中央後，他又跑進去森林。
我在森林裡找了老半天，後來甚至爬到樹上守他。結果他就這麼消失了。」
「真是辛苦你了！你沒有受傷吧？」 我放下手中的食物，靠近檢查他的身體。
「沒...沒事啦！你不要亂摸哦！」
「我才不會亂摸！」
什麼時候伊諾因變得在乎男女之間的距離了？
我有點難過。

在伊諾因說要回家洗澡並換衣服後，我繼續準備早餐。
今天的早餐是蘑菇湯和荷包蛋。
我一一巡視每個房間看誰起床了，我就能立刻盛湯給他。
最後，只有安潔莉卡陷入夢鄉，怎麼叫也叫不醒。

「瑪德蓮、可以再幫我盛一碗湯嗎？」 桑妮邊說邊將鬢髮掛到耳後。
「好啊、碗給我！」
「啊、那個、請拿新的碗......」 她看到我的反應，忽然臉頰發紅。
「哦～我明白了～」

桑妮小心翼翼的雙手端著湯上樓。
剛上去沒多久，她便蹦蹦跳跳地下來了。

「他、他醒了！」

聽到這個好消息，我和馮西同時從椅子上站起來，跟在桑妮後面上樓。
在二樓內側的房間，我和桑妮坐在床的兩側，馮西則坐在床的正前面，與病人對視著。
昨天因為情況混亂、加上他的臉全是塵土，我本以為這個人的年紀和馮西差不多。
現在看到他乾淨的臉，我才發現他應該是和我年紀相仿的少年。
而且長的滿好看的，難怪桑妮會對他一見鍾情。

「你覺得身體好多了嗎？」 桑妮想試著靠近觀察少年，但是被他推開了。
「謝...謝謝關心。」 少年的目光在我們三人之間飄來飄去，最終停在馮西的身上。
「你好，我是馮西，是一名冒險者。」 馮西微笑著說到。
「你好......？」
「我知道你有很多疑惑，我們同樣也有很多事想問你。在談正事以前，不介紹一下自己嗎？」 馮西的手臂隱隱露出青筋。
他有點不耐煩了！

「我？我是...我的名字是......恩...」 少年皺著眉頭苦惱著，「我好像叫做肯(KEN)……」
「好！肯。我們直接進入正題吧！告訴我為什麼要背叛黑烽寨？」 馮西深吸一口氣，將怒氣壓下去後，用正常的語氣詢問。
「背叛？黑烽寨？什麼是黑烽寨？」 少年一臉無知。
他的態度徹底把馮西激怒。
「我去！你他媽在耍我嗎？」 馮西握拳、作勢就要朝少年的臉揍下去。
幸好桑妮突然張開雙臂擋在中間，馮西的拳頭才停住。
「請等一下！他的樣子好像怪怪的！」
「是啊！我沒想到居然有人會想被我打，快閃開！」 馮西咧嘴一笑。
他的笑容令我內心發寒。
「瑪德蓮、請幫幫我！」
桑妮試著將馮西推開，但是馮西也不甘示弱、堅決的要求桑妮放棄。
兩人互不相讓，僵持不下。

我一邊看著桑妮身後的少年，一邊回想著他剛才說的話。
什麼叫做「好像」？自己的名字也可以忘記的嗎？
而且他似乎不記得黑烽寨是什麼了。
他和爺爺的症狀一模一樣，他在這個年紀就老年癡呆嗎？
我再把視線移回少年身上時，他依然舉著顫抖的雙臂、擋在面前。

「馮西、住手！」
我走上前、正準備要將馮西拉開，沒想到他非常聽話的停手了。
「好！你來決定，要怎麼懲罰這個說謊的小賊？」 馮西依然氣呼呼的說著。
「不是、我沒有要處罰他！而且他的樣子應該不是說謊，反倒像失憶症。」
「哈、失憶症？你是說你爺爺得的病？」 馮西好像被我的話氣笑了，鬆開了他的拳頭。
「他才幾歲？怎麼可能得那種病？」
「我聽說有些遭受巨大衝擊的人也會發生類似的情形。」
「呃......你說的有點道理。但是你怎麼確定他不是裝的？」
因為這句話，我們三人同時轉向少年、緊盯著他看。


肯：昏迷長達三集，我終於醒來了！
馮西、瑪德蓮、桑妮：盯～～～ 

M7 馥離草 
[M7 馥離草] by paca

「我想到一個辦法了！耳朵湊過來！」
我在馮西的耳邊密語，接著他便依我的指示一把抓住肯的手臂。
「你要幹嘛？快放手！」 肯疑惑地大喊著。
我跟馮西說了，沒有我的指令不能放手。

「我們都知道了，你剛剛全是說謊。你想要騙過我們，以方便蒐集情報，提供給黑烽寨吧！」
「你在說什麼？我沒有說謊！你說的黑烽寨是誰？」
「還想狡辯？看來我得把你的手折了，你才會說實話！」
「我說的是實話啊......嘎啊啊啊啊！」

說時遲，那時快。
我沒來得及阻止馮西的演技，他便順勢把肯的手臂折斷了。

「哈哈、你願意說實話了嗎？」
我看著露出洋洋得意模樣的馮西，在驚訝之餘只想從他的後腦勺打下去。
「啊啊啊啊啊......」 肯正抱著手臂、痛苦地哀嚎著。
一旁的桑妮一邊焦急地翻找藥膏，一邊重複碎唸著藥品名。

我把馮西推開，輕輕觸摸肯受傷的部位。
「肯、你先保持這個姿勢！等一下讓桑妮幫你塗上藥膏後，再固定你的手。」
我先幫肯將手臂復位，讓桑妮拿夾板和樹皮以固定手臂，接著把一臉茫然的馮西拉出房間。

「馮西！你都做了什麼啊？」
「什麼？不是、不是你要我這麼做的嗎？」 馮西雙手一攤、露出無辜的神情。
「我是要你威嚇他，不是真的下手！」
「嘖、都已經動手了、現在要怎麼辦？」 馮西不滿地將頭撇到一側。
「還能怎麼辦？至少要照顧他到手臂痊癒吧！」
「可是、我們不清楚他的底細，就這麼留在你家。不好吧？」
「不會啊！從他剛才的反應來看，我認為他不是黑烽寨的間諜。」
「怎麼看的？」 馮西瞇起眼睛，對我的判斷抱持懷疑。

「你想嘛、如果他是幹部等級，剛才的情況他大可直接反擊。帶著一隻受傷的手，不僅降低自己的攻擊，在逃跑時還會成為累贅。如果是基層人員，現在他只剩下一隻手能活動。要是他想攻擊，我們也能輕易制伏他。再加上他現在需要別人的幫助，不就正好順便監視他嗎？」
「你說的有道理。但是你沒有解釋他不是間諜的理由？」
「這個...該怎麼說呢......氣質？我從他的身上感覺不到盜賊的狡黠，反而覺得他散發著英雄般的正義感。」
「你是不是被桑妮影響了？」 馮西抓著我的肩膀，越講聲音越大，「如果他真的是好人，為什麼穿著盜賊的衣服？」
「嘛～我也想不到其中的緣由。這只是我的第六感。你不相信就自己留下來監視他吧！反正我想要相信自己的直覺。」

跟馮西說完自己的想法後，我走進房間和桑妮一起研究該怎麼用夾板固定手臂，才能讓肯行動更方便一些。
然後告訴肯，為了表示歉意，我會無償治療他的傷勢直到完全復原，並拉著馮西向他道歉。

*****

下午，伊諾因做完農事，來到我家，準備幫我一起修補被燒出一個大洞的房間。
我們一邊釘木板，我一邊說著上午發生的事情。

「我也一起幫忙照顧他！」
「不用啦！有桑妮和馮西在，人手已經足夠。而且你要照顧家裡的田地，沒有太多時間吧？相比之下，桑妮說她想待到肯完全恢復健康，才要繼續行商。馮西那邊除了和冒險者們討論進攻黑烽寨的計畫，其他時間都有空閒。所以肯的事你不用操心！」
「可是......說不定那個殺手會再回來殺他。如果只有桑妮一個人，肯定無法對付他！」
「嗚！這個確實是個問題～我再跟馮西討論對策，或許可以請克林姆大叔來幫忙......」

我抱著胸陷入沉思。
要請冒險者幫忙的話，我需要寫委託書給冒險者公會。
然後再由公會那邊指派委託給克林姆先生。
私下和冒險者達成委託，要是東窗事發，不僅是冒險者，委託人也會受到處罰。
這樣要準備多少錢呢？

「......瑪德蓮、瑪德蓮！」
「嗯？什麼事？」 我抬頭看著非常靠近的伊諾因，近到我能從他的瞳孔看到倒映的自己。
「桑妮說藥快不夠用了！」
「藥？哪一個？」 我轉向伊諾因後的桑妮詢問。
「金黃散。」
金黃散，是用在外敷的藥粉。要敷之前，需要用水調成濃稠狀。
「我記得倉庫裡有需要的材料，你跟我走。」

我領著桑妮前往倉庫，順道跟她說明藥粉的製法。
而伊諾因不知為何也跟了過來，問他得到的回答是他現在很有空。
倉庫的位置在廚房之外，裡面存放著糧食和飼料。
門把上有鎖，但平時不會上鎖。
我請伊諾因把裝有藥草的箱子都搬出來，兩人努力翻找一番，仍然發現少了一樣藥材。

「怎麼辦？現在去賽里歐茲買嗎？」 桑妮焦急的問。
「別擔心！馥離草長在海拔50公尺以上的地方，只要去森林裡找一定找的到。我現在就去拔給你。」
「我和你一起去吧！森林裡有魔物，你一個人去太危險了。」
「不......好吧、我們先去拿防身的武器。」

對於鄰近村子的森林，以過往的經驗，只要不要離開馬路太遠，就不會遇到危險的魔物。
但是我又想到馥離草生長位置多在無人踏足的山坡上，以防萬一還是讓伊諾因陪我去。
我拿了一把收割用的小鐮刀和收納的布袋。
伊諾因則手拿著一把陳年的鐵劍，並把一把匕首掛在後腰。
我請桑妮代為看家後，便立刻出發。

*****

我們走進森林不到十分鐘，路中間就出現一隻角兔。
遇到角兔有兩種應對方式，一是戰鬥，二是用火把或潑水驅趕。
我們手上沒有火把，因為還是白天，而且這座森林的樹沒有長的繁茂到足以遮擋天空的程度。
我們身上是有水袋，但是500毫升的容量應該不能達到驅趕的效果。

「伊諾因！拜託你了！」 我拍了拍他的肩膀，退到他身後。
「恩、看我的吧！」

伊諾因氣勢沖沖的拔出鐵劍。
當他踏入角兔的領地範圍時，角兔蹬地跳起。牠頭上的角正好撞上伊諾因的劍。
不知道是劍沒有經過保養所以不夠銳利，還是角兔的角足夠堅硬？
被擊飛的角兔竟然毫髮無傷。

被迫後退的角兔顯然是被激怒了。
牠試圖以更高的攻擊頻率，來累積傷害量，不過全被伊諾因擋下來了。
雖然角兔的攻擊對伊諾因無效，但是他一味的防禦，並不能打倒牠。
伊諾因好像也注意到這樣下去不是辦法，他改變了握劍的方向。
當角兔再次胡亂的跳起時，伊諾因從抵擋的姿勢轉變成斬擊。

噹！

這一擊依然打在角上，可是角兔的反應卻與剛才不同。
牠似乎受到斬擊的力道下墜，所以不能迅速落地，並馬上發起下一次攻擊。
正是這樣的延遲時間，伊諾因有多揮一劍的機會。
他揮下的這一劍直接插進角兔的身體。
一刀斃命。

「呼—平安解決了！」 伊諾因拔出劍，將劍上的血甩到一邊後，插回劍鞘裡。
「辛苦了～你的劍術還滿厲害的嘛～」
「是嗎？可是馮西說我這種程度不能稱為劍術......」 伊諾因開心了一會兒又垂頭喪氣。
「別灰心、就算不能學正規的流派，世界上還有很多自學成一派的人啊！啊、你就從今天起摸索出自己的劍術，然後命名為伊諾因流吧！」
「恩、這個點子很棒！我可以努力看看，但是......用自己的名字起名......就請容我拒絕！」
「為什麼不要？」 我噘著嘴問到。
「有點...太過羞恥了......例如向其他人介紹的時候...而且自己講的話......更難說出口了......」
「這樣啊......那...我再幫你想新的名字！」

討論完劍術的話題後，我們將角兔解體，裝進布袋裡。
接著繼續往森林裡走，尋找馥離草的蹤影。 

M8 兩隻雞 
[M8 兩隻雞] by paca

上山的路上，我們又遇到一隻角兔，和一隻齜牙鼠。
大概是抓到了訣竅，伊諾因面對兩隻魔物都輕鬆解決了。
又往前走了十幾分鐘，我往馬路兩旁的樹林看去已經能看到一、兩株馥離草了。
看到馥離草，代表這個高度已經是它生長的範圍內了。
我決定再往前走三、四十公尺，才進入樹林尋找。
不去割那些零星的馥離草是因為，生長在邊緣的品質會比長在一起的馥離草差。

「啊、看到了！」

我站在馬路邊就已經看到山坡上的馥離草群。
馥離草的樣貌猶如蒲公英一樣，只是它的莖可以長到一、兩公尺高。
我們撥開及腰的雜草，順利的割下三株馥離草。

突然伊諾因拍了我的肩膀說，「瑪德蓮！有哥布林！」
「什麼？在哪裡？」

我循著伊諾因指的方向看到一隻哥布林，牠的手上好像拿著一根木棒。

「快跑！」 伊諾因壓低聲音說道。

不過我們跑過草叢、發出的摩娑聲，仍然被哥布林察覺。
回頭看時，已經緊跟在我們身後不遠處了。
論對於森林的了解程度，我們肯定比不過牠。

「伊諾因、你能打倒牠嗎？」
「不知道。我只聽老爸說過，如果無法避免與哥布林戰鬥，一定要先離開森林。」
「恩，他說的對。可是我們好像離馬路越來越遠了！」
「什？可惡！剛才沒留意跑的方向......至少、至少找到一塊空地......」
「欸？那邊有河！...不是草叢、應該有空曠的部分......哈...哈......」
「恩......好吧！我們過去看看！」

我們沖出樹林，來到開闊的河灘，瞬間眼前一片光明。
河灘約有十公尺寬，略大於冒險者公會的戰鬥比試場地。
而地面是由砂石混合的砂礫平面，盡管在上面奔跑足夠平穩，但要是跌倒了，沒有衣服保護的部位絕對會有嚴重的挫傷。
伊諾因要我退到河邊，他說因為哥布林不善於水中戰鬥，所以牠會避免靠近河流。
再加上這條河約有三公尺寬，深度應該只淹到膝蓋。
但是對於矮小的哥布林來說，是深度及腰、危險的領域。

我忽然想到，「對了！我們可以過河啊？」
「對吼、牠不敢過來。就算牠敢下水，只要讓他跌進水裡就解決了。」

伊諾因同意我的提議，一前一後的踏水橫渡河流。
哥布林只能呆站在岸邊。牠似乎是思考了之後，決定放棄、轉身跑回森林裡。

「呼—真是有驚無險！」
「平安逃過一劫了！...只是...村子的方向要往哪邊走？」
我左顧右盼得希望能找到一點指標，但是森林裡怎麼可能有那種東西。
「恩...我認為可以順著河流往下走。就算沒能回到村子，也會抵達賽里歐茲。」
「嗚、看來這是最好的辦法了......」

我們往下游走了一段時間，地面的坡度也越來越趨於平緩。
伊諾因爬上樹眺望，已經能看到城鎮的輪廓了。
忽然他停下腳步，我直接撞上他的背。

「為什麼停下來？」
「瑪德蓮、你看這個！」

伊諾因腳邊有個已撲滅的火堆，和幾條吃得剩骨頭的魚。

「怎麼了？就是有人在這裡露營了唄！」
「你覺得有誰敢在黑烽寨的地盤露營？」
「黑烽寨的地盤？不至於吧？他們佔領的區域應該只有上面。這裡已經很靠近城鎮了，而且這裡只有河流、沒有道路，他們才不會過來。」
伊諾因陷入了沉默，喃喃自語道，「......是我想多了嗎？」
「你說了什麼嗎？」
「算了、沒什麼事！快走吧、前面就是烏野村了。」

沿著河流的回村子的路上，我們完全沒遇到魔物。
抵達家裡時，已經晚上六點了。

「嘿、你們今天有去賽里歐茲嗎？」 馮西無聲無息的從背後冒出來。
「沒有啊、你要幹嘛？」 伊諾因露出不耐煩的神色。
「嘛、嘛、你先別吵！我今天有個好消息要告訴你們！」

馮西難得不會因為伊諾因的態度生氣，看來要講的是正經事。
因為會講很久，所以我先去做晚餐，今天桑妮也來幫忙協助我。
順帶一提，今天回來的只有馮西一個人。
馮西說他給安潔莉卡一份重要的工作，所以她才沒來。
今天的晚餐有兩道青菜，和用昨天沒料理完的牛肉做的洋蔥燉牛肉。
在我們開始用餐後，馮西才說出他所謂的好消息。

總結他今天做的事就是，他與其他冒險者達成協議。
冒險者們幫忙討伐黑烽寨，馮西他們則付出部分獎金或訓練機會。
安潔莉卡沒空正是因為她負責統整人員、規劃訓練內容。
據馮西今天交涉的結果，約有12人、三個隊伍願意幫忙。
不找更多人是因為獎金不夠分，而且不是人多就好。
讓剛成為冒險者只有半年的F級去黑烽寨，只能當作砲灰。

「......就是這樣，所以接下來幾天白天我都有事。如果有什麼事找我，你就得來賽里歐茲了。」

馮西瞥了一眼安靜吃飯的肯。
肯正放下叉子、拿起湯匙將白飯盛進嘴裡。
開飯前，桑妮本打算餵他吃飯，但是被拒絕了。
她坐在肯的旁邊，緊盯著肯吃飯，以便隨時出手幫忙。

「對了、剛才看你們的樣子是出門了吧？你們拿著劍，是去森林裡狩獵嗎？」
「不是，我們去採馥離草。因為沒有藥了。」
「馥離草......我記得它長的位置滿裡面的，你沒遇到什麼危險吧？」
「沒事、小隻的魔物都被伊諾因解決了！」
「嘿、小子你不錯嘛～我還擔心你會下不了手。」 馮西有些驚訝後，大力地拍伊諾因的肩膀。
「別碰我肩膀！我有殺過魔物的經驗，沒你想像的膽小。」

「還有遇到甚麼魔物嗎？」
「......是有遇到一隻哥布林......」
「哥布林！」 馮西拍著桌子、站了起來。
「你不要激動！我們穿過河流、到河的另一邊後，牠就放棄、回去森林了。」
「是嗎......下次你要去森林的時候，請一定要跟我講！」
「好...好吧......」 看著越來越靠近的馮西，我只好勉強答應他。「不過在過河以後，我們都沒有遇到魔物。你其實不用這麼擔心。」
「不行！除了魔物以外，現在還可能有遇到黑烽寨的可能性。我不能讓你毫無防備的去森林！」
「還有我呢！你...」
「啊、你一個連F級都比不上的人就算了吧！」
「你說什麼？」

唉、他們又吵起來了。
我將碗盤收拾完後，先把伊諾因勸回家，再讓馮西去洗個澡冷靜。
等到客廳只剩下桑妮和肯的時候，桑妮說有事要跟我講。

「你要說什麼事？」
「在你們出去後，馮西的母親送了兩隻雞過來。說是......預先的聘禮。」
「什麼？......她怎麼又來了？」 我深呼吸試圖讓自己冷靜。

馮西的母親每次都會在馮西回烏野村時，送我所謂的聘禮。
她從馮西成年開始就這麼做，已經持續七年了。

「得把雞送回去......桑妮，你把牠們放在雞舍嗎？」
「對...放在最外側。你要現在拿去還嗎？已經很晚了。」
「對、這種事不能拖。」
「我...我跟你一起去！」
「不用，你跟我一起去的話，肯要怎麼辦？」
「這個......」
「我也一起去吧！這樣事情就解決了。」

肯突然出聲讓我驚訝了一下，而且他說的話又讓我再次吃驚。

「沒關係嗎？...你的傷......」
「只是走路，不成問題。」
「好吧......我們要趁馮西洗好以前回來！」

於是，我提著裝著兩隻雞的籠子，領著他們兩個來到一百公尺遠的馮西家。
我與馮西母親推拉個四、五次後，以馮西幫了我很多忙，而我做飯回報他為由，成功把雞退回去。
回程的路上心情覺得輕鬆不少，因為是最近唯一順自己意的事情。
最近的麻煩事一堆，鉅額的稅收、黑烽寨的問題、馮西的出現、肯的受傷、燒焦的房子。
啊、之後還有約會。
能順利解決這些事，並不要再發生事情，就是我此刻最迫切的願望。

「啊！瑪德蓮、小心！」 桑妮突然從後方將我撲倒在地。

我似乎聽到弓箭飛過去的聲音。
由於被桑妮壓著，我的視野很狹隘，勉強能看到有人躲在菜園後面。
那個人射了七、八隻箭後，筆直地朝我們跑過來。

「快起來！快跑回家！」 肯催促著我們。
「欸？那你呢？」

桑妮沒等我問完問題，起身後就直接拉著我的手、毅然決然地聽從肯的指示。

「等、等一下！把他一個人留在那裏好嗎？」

我想要讓桑妮停下來，沒想到她的力氣竟然比我還大？
而且對於我的提問，她也不做回應。

「啊......」

當我回頭想勸肯一起走時，雙手燃燒著火焰的人正越來越靠近他。
肯有一隻手受傷，肯定打不過幹部。
他會死的！
但是，我無能為力、只能眼睜睜地看著這一幕發生。 

M9 身體記憶 
[M9 身體記憶] by paca

「啊......」

我被桑妮拉著跑回家，沒能看到被黑烽寨幹部攻擊的肯要怎麼逃脫。

我們一回到家，桑妮立刻去找馮西求救。
還沒搞清楚狀況的馮西拿著武器就被桑妮推了出來。
桑妮的身上帶著繩子和匕首，並把火把遞給我、讓我拿著。

「怎麼回事啊？狂火出現是真的嗎？」 馮西邊跑邊問。
「真的！肯...他為了讓我們逃跑，一個人作為誘餌，跟他打了起來。」
「打起來...？肯有一隻手不能動，還能和幹部打起來......不簡單啊！」 馮西暗自腦捕並讚佩道。
「雖然我是這麼說的，但是我只有看到狂火朝著肯攻擊過去。所以可能肯現在已經被打得不成人形了！」
「啊、是這樣啊！要是失去了肯，計畫就得重新想了。」

計畫？

「看到了！」
我和馮西隨著桑妮的聲音同時看向前方。
在模糊的月光下，有一人被擊倒在地，另一人跨坐在他的身上。
坐在上方的人沒有理會靠近的我們，不知道對倒地的人說了什麼後，手起刀落，便將他殺了。

「肯！你沒事吧？」
桑妮在肯站起來後，立刻衝上前抱他。
肯一隻手不能動，另一隻手拿著菜刀，只能任由桑妮像隻小貓胡亂蹭著他。

我舉著火把靠近地上的人，馮西以一句「厲害啊、兄弟！」稱讚了肯之後也湊過來看。
這個人有著雜亂的短髮、鍍銀的耳釘，手臂上紋有燃燒的鳳凰，以及脖子上掛有表示幹部身分的項鍊。
死的人確實是黑烽寨的幹部狂火。

「幹部其實很弱嗎？」 從結果來看，我只能這麼做出結論。
「哪有可能？幹部至少有D級以上的實力。」 馮西吐槽道。
「......這樣、他？」

肯居然有D級的實力！
不對、他只用了一隻手，所以實力應該在D級之上。
這樣的人在黑烽寨裡足夠當上幹部了。
但是他居然放棄了普通山賊難以達到的地位，只為了救一個女孩？
而且這樣的人竟然不反抗、眼睜睜看著自己的手被打斷。這麼做是為了什麼？
失憶是真的？還是假的？
搞不懂的事情太多了！

「想不通的事就去問本人吧！」 馮西忽然打斷我的思考，看來我們是想到一塊兒去了。
「他...會告訴我們嗎？」
「你幹嘛畏畏縮縮的樣子？不是說相信他？你在擔心什麼？」
是啊！我已經決定相信他了！就別管不明所以的憂慮吧！
「謝謝。」
「不客氣、哈哈哈！我們先回去再問吧！」

馮西將屍體埋葬後，拿著狂火身上的項鍊，應該是作為討伐的證明、打算交給公會。
昨天向公會報告殺了重火的時候，他也是這麼做的。
「等一下！你這次不能再搶走報酬了！別跑！」
聽到我的叫喊，馮西立刻加速跑回家。

*****

隔天早上，當我走進肯的房間時，桑妮正在幫他換藥。
肯在昨晚的戰鬥中並非無傷。
他將受傷的手作為防禦的一邊，攻擊交給另一手負責。
因此本就骨折的手臂上又增加了許多燒傷和挫傷。

昨晚回家後，我本來打算立刻質問肯，以解答我心中的許多疑問。
但是他因為過度勉強自己，加上新增的傷口，他已經筋疲力竭了。
所以我只好等到現在、他睡醒精神狀況最好的時候問。

「嘖、痛！」
「啊！對不起！請忍耐一下！」 桑妮把藥膏塗抹完畢後，幫肯將骨折的手固定住。
等他們忙完後，我說，「桑妮，請你出去一下。我有事情問肯。」
「有什麼事是不方便讓我聽到的嗎？」
桑妮露出擔心的樣子，並在我耳旁小聲的問，「是戀愛的事嗎？」
這個女孩會不會想太多了？
「你放心，跟這個完全無關！」

我把她推出房間後，嚴肅的看著肯。
「你要問什麼事？」 肯從容地說道。
「你的失憶是不是假的？」
「這話從何說起？」
「是我唐突了。你昨天居然能夠獨自反殺黑烽寨的幹部。如果不是假裝失憶，普通人怎麼有辦法做到？而且你還有一隻手骨折！」 我站立著、居高臨下的俯視他。

「啊、這個啊......這是身體記憶。」
…………
我正等待著肯繼續說下去，可是他卻以一臉疑惑的看著我。
我們就這麼沉默的互視對方一分鐘。

「你還有什麼問題嗎？」 肯大概是見我不發一語，所以擅自認為對話結束了。
「沒有事，我先離開啊！」 他俐落地從床上起身，打算就這麼離開。
「等一下！你什麼都沒有回答到我的問題！別想走！」
我伸手去抓肯，不過意識到我們並不熟後便放開了。

「我剛剛講的就是在回答你啊？」
「不是、你只說了四個字。我怎麼知道你想表達什麼？而且『身體記憶』本身是什麼意思？」
我原本以為肯只是難親近，現在多知道了一個難溝通的性格。

「唉...身體記憶就是身體儲存的記憶。因為有這個記憶，所以才能殺了他。聽懂了嗎？」
「不行、完全聽不懂！」 我覺得他只是把詞語照著字面意思再說一遍而已。
「孺子不可教也。隨便你去想吧！」 肯無奈地搖頭，然後下樓去了。
「如紫......什麼？這是什麼意思？」

我追著肯來到餐桌邊，想要抓著他打破砂鍋問到底。
突然伊諾因跑了進來，他的手上拿著一把鋤頭。

「瑪德蓮，不好了！」
「發生了什麼事？」
「伯爾(Bor)大叔被哥布林襲擊了！」
「他沒事嗎？有沒有哪裡受傷？」
「他的四肢有一些刀傷，不過都是小傷口。」

「沒有生命危險就好......嗯？我記得伯爾先生的實力跟普通冒險者比算不錯吧？他怎麼對上哥布林還會受傷？」
「這就是我要跟你講的重點！伯爾大叔說他一次遇到三隻哥布林戰士。他殺了兩隻，剩下的逃跑了。他擔心逃跑的哥布林回去報告，會出現更多哥布林。」
「欸欸欸！得快點組織討伐隊了......」
「你放心！我老爸已經把有戰鬥經驗的村民聚集起來。吃完午餐大概就會出發了。我過來就是跟你講一聲。」
「哦哦、特茲叔叔的動作還真快！謝謝你們啊！」
「不用謝啦！『村民之間要互相幫助』啊！老爸總是把這句話掛在嘴邊。」
「恩、特茲叔叔雖然很兇，卻非常熱心、遇到跟村子有關的事情都非常積極。」
說著，我不自覺把衣襬抓皺了，往下看了一眼，馬上將皺褶撫平。

「對了、你也會跟著討伐隊一起去嗎？」 我盯著他手中的鋤頭。
「會啊、但不會拿著這個去啦！剛才急著出門所以順便帶來了。」
「伊......你要注意安全哦！」
「恩、我會的。那我得趕快回去吃飯了！掰囉！」

我本想阻止他跟去，但是想到他對冒險者的憧憬和足夠應付F級魔物的實力，我便放棄這個想法。

「要不我也去一下討伐隊吧！」 伊諾因回去後，肯忽然大聲地說話，以要告訴在場的所有人的音量。

啊、在場的人只有我。
桑妮應該在廚房煮藥水，馮西一大早就去賽里歐斯了。

「為什麼突然要去？你原本的傷都沒恢復，昨天又受傷。今天應該好好養傷吧？」
「我吃飽太撐，所以想做運動、幫助消化。你家裡有鐵劍嗎？」 肯活動他的頸部，發出清脆的咖咖聲。
「不行、我不能讓你出去！」 我站在門與肯的中間，插腰說道。
「你不是很擔心嗎？所以我去幫你保護他啊！」
「欸？」 他是為了我，所以願意冒著生命危險去保護伊諾因嗎？
見我呆站在原地，肯接著說，「我都能戰勝D級幹部，區區F+級魔物算什麼！而且說不定能遇到更強的魔物！」
「......」 我無言的看著拍著胸脯、一臉自信的肯。

最後一句話肯定才是他的真心話！ 

M10 哥布林戰士 
[M10 哥布林戰士] by paca

<伊諾因(Inoin)>

「......就是這樣。我可以保證他的實力！請問能否帶上他呢？」

午餐過後，瑪德蓮帶著失憶的山賊來找老爸，請求讓他加入討伐隊。
從瑪德蓮的敘述中，這個男人的實力雖不及馮西，但是也比普通人強上不少。
我注視著吊著的手臂，不得不對瑪德蓮說的話產生懷疑。

「......」 老爸靜靜的聽她說完，接著板著臉不發一語。
雖然老爸看似在生氣，其實是正在目測眼前男人的實力。

「就算他派不上用場，也不會成為你們的累贅。」 瑪德蓮擔心被拒絕、急忙補充道。

「好、我決定了！瑪德蓮、你不必再說那麼多了！」 老爸抬起頭、與男人對視著說道，「你、用行動證明給我看吧！」

哇！老爸決定親自跟他交手，來決定要不要加入他。
據老爸的自述，他年輕時曾經打倒過上級半獸人。
以冒險者等級劃分實力的話，他相當於有D-級的實力。
老爸帶著所有人來到房子後的空地。
這裡是我平時練習劍術的地方，所以地上有一些木劍。
老爸隨手撿了一把遞給肯，又撿了另一把丟給我。

「你現在和伊諾因進行一場模擬戰吧！先打中對方一劍的人獲勝。如果你獲勝，我就同意你加入。反之，你就放棄吧！」

「等...等一下、老爸！」
「幹啥叫這麼大聲？」
「為什麼是我？不應該是你親自出馬嗎？」
「你這個笨兒子不會自己想想看嗎？如果他在打腫臉充胖子，我出手只會加重他的傷勢。派你出場也是為了鍛鍊鍛鍊你。你不是一直都在獨自埋頭苦幹嗎？你需要多點與人的對戰！」
「可是......」 瑪德蓮在旁邊看著，如果輸的話......
「別畏畏縮縮的！快點就定位、待會兒就要出發了！」

在老爸的威嚇下，我只能乖乖照做，名為肯的男人站在我的面前約五步距離。
我瞥了一眼站在老爸身旁的瑪德蓮，她舉起手臂、握拳為我加油。
我將眼球轉回正面，看著將木劍扛在肩上的肯一臉餘裕，我不禁加重了握劍的力量。
原本不想輸的心情轉變成一定要贏。

「雙方各就各位、開始！」

老爸的話音一落，我立刻衝刺向前，五步的距離只花了兩步。
握劍的手向後拉，再加速向前刺擊。

「欸？」 我出劍之後發現原先肯所在的位置已經空無一物了。

忽然一道風聲掠過我的耳際，我頓時覺得不妙。
我轉頭向左一看，肯的劍鋒已經微微戳凹我的頸部了。

「到此為止！」 我還沒有意識到發生了什麼事，比試就宣告結束了。

「哎呀、真是厲害的身手！這麼看來瑪德蓮說的『你有D級的實力』，大概是真的。」
「謝謝誇獎，這種程度還有待加強！」 肯說的話相當謙虛，但是表情卻很得意的樣子。
「對了，我可以跟您要一把鐵劍嗎？」 他攤開雙手、表示身上沒有帶任何武器。
「當然可以！我們烏野村正好缺少你這種潛力無窮的年輕人！之前沒看過你，是從其他地方來的吧？有沒有考慮要定居下來......」 老爸一邊帶肯去倉庫，一邊熱情地攀談起來。
而肯也表現出很感興趣的模樣。

「伊諾因、你有受傷嗎？」 瑪德蓮不知不覺走到我的旁邊，伸手想摸我的脖子。
「沒事！他只有點到為止。」 我側過身、閃開靠近的瑪德蓮。

我自己用指尖摸著剛才被木劍碰到的地方。
沒有血？
我在想甚麼呢？木劍怎麼可能會砍出血來。

「剛才發生了什麼事？」 在我眼中肯是直接消失、又忽然出現的。
「肯在你靠近後好像稍微後退了半步，然後眨眼的時間就移動到你的左手邊了。」
「普通人怎麼可能有這種速度......」
「也許是他的職業加成，或是特殊的技能？」 瑪德蓮歪著頭思考。
「應該是職業的關係吧！老爸也是過分，讓我一個『無職』的農民和身為『劍士』的冒險者較量。」
「嘛、他是認為這對你有幫助才這麼做的......雖然結果不甚理想，但是藉由這次的比試，我們知道他應該也會劍術。說不定能請他教導你啊！」
「教我...？」

恩......撇去敗北的挫折和在瑪德蓮面前落敗的羞恥，請肯教我劍術似乎是我最佳的選擇。
劍術師父的其他選項是老爸。
我之前曾請教過他，可是老爸只會一直叫我空揮，並一邊橫躺在長椅上說「基本功很重要！」
太枯燥了！所以我決定自學。
馮西？
他根本不在選項之內。

*****

於是在決定兩兩分組進入森林時，我選擇肯作為同伴。
我們一前一後的跟在其他組的人一起進入森林。
接著在看到一座三公尺高的白玉色花崗石碑後，眾人依照剛才分配的方位搜索哥布林的出沒。
石碑上刻有「黑鋒山」三個大字，是由第二代黑鋒寨首領命人放置的。

「喂、走囉！」
「哦、哦！」

聽到肯的叫喊，我趕緊跟上已經走遠的肯。
雖然我是打算拜託他的，但是找不到合適時機。
我們之間的距離因為崎嶇的山路時遠時近的。
剛才我試著叫他，他以為我是要請他走得慢一點。
「你怎麼走的比一個受傷的人還慢啊？」 他說。
對此我也感到很好奇。
又走了一段路，他突然停了下來。
現在正是我開口的好時機！

「肯......」
「啊、抱歉。你想要練習吧？我已經殺掉了。」

我看向他的背後，一隻不知道從哪裡出現的哥布林已經被一劍穿心而死了。
肯的腳踩在哥布林身上把鐵劍拔出來，再用小刀割下左耳、收進皮包。
「下一次讓你試試看！」 肯不知為何有些遺憾地說著。

幾分鐘後，我們在樹木叢生的密林裡遇到一隻哥布林戰士。
他手上拿的不是木棍，而是生鏽的短劍。

「來、這次換你動手了！」 肯把殺掉哥布林說得像切蔬菜一樣簡單。
「在這裡？」
「對啊、不然咧？」

『如果無法避免與哥布林戰鬥，一定要先離開森林。』
我想起老爸說的話，又看了看肯自信的模樣。
有肯在旁邊的話，如果我有危險，他應該會出手幫我吧！
我抱著些許的期待，筆直的朝哥布林戰士衝去。

鏗！

我的劍正好打在短劍上，反彈的反作用力讓我踉蹌一下。
而哥布林戰士似乎趁機躲到樹幹後面。
他跑去哪裡了呢？

「一點鐘方向！」 肯邊說邊用手指出來。

當我一靠近那棵樹幹，哥布林戰士立刻從後面竄出攻擊。
看到牠的身影的同時，我也發起攻擊，成功砍中牠的腰際。
啊！
我忽然感覺到一絲痛感。
往下看，我的左腿有一道很淺的血痕。
只是皮肉傷，不成問題，於是我再次揮劍。
哥布林戰士顧不得受傷的部位，立刻用短劍格擋下來。
幾次的來回攻防下，我終於砍足夠多劍，成功讓牠再也站不起來。
最後我握著劍插進他的心臟，牠便沒有呼吸了。

「哈...哈......我做到了！一個人、第一次、殺了、哥布林戰士！肯......」

我從勝利的感動中回神後，想讓肯評價一下我剛才的表現。
不過他現在似乎沒有一開始的餘裕了。

「我們......似乎被一大群哥布林包圍了......」 肯顫抖著身體說道。

我粗略的計算哥布林的數量至少有二十隻。
而且其中參雜著四、五隻哥布林戰士和哥布林法師。

「肯、現在要怎麼辦？」
「當然是全部擊潰啊！你負責普通哥布林，剩下的交給我。」

肯說完便直接跑向最前面的哥布林。
他一腳跨踩在牠的臉上、跳了起來。
與此同時，他舉起鐵劍朝著被普通哥布林包圍的哥布林法師斬下。

哥布林法師反應得快，只被斬斷一隻左手臂。
牠看到肯在面前落地、想要拿起法杖施展魔法。
不過肯可不會等牠詠唱完，直接就是一刀斬首。 

M11 葬火 
[M11 葬火] by paca

在哥布林法師右側的哥布林戰士目睹同伴的死亡，想要趕過來復仇，卻被肯搶先殺了過去。
當他們面對彼此時，中間的哥布林不是被推倒、就是被一刀斃命。
哥布林戰士忽然吱吱喳喳的說著不明所以的話，接著一旁的哥布林便吆喝起來並退出空位來。
應該是想和肯單挑吧！
哥布林戰士拔出手中的長劍與肯對峙著，四周所有哥布林都停下了動作。

「嘎屋！」

以叫聲作為開始的號誌下，哥布林戰士機伶地瞄準肯受傷的手臂攻擊。
肯利用與我比試時的高速移動，避開牠的攻擊，並試圖用鐵劍給予回擊。

乒！

肯的劍與哥布林戰士地劍相撞時，他的劍斷了！
大該是剛才砍了很多哥布林的脖子，刀刃變鈍，加上鐵劍欠缺保養，在巨大的衝擊下就斷了。
現在只剩兩種解決辦法，肯選擇繼續使用斷了一截的劍。畢竟沒有武器的他只能等死。
劍少了最鋒利的刀鋒，肯只能用砍或斬的方式，才能給予哥布林戰士有效攻擊。
在這種不利條件下，肯逐漸從優勢的一方，變成與哥布林戰士勢均力敵的情況。
如果這個時候有哥布林偷襲肯，他就會沒命。

我得去幫他！
......盡管我的內心很想，但是我的實力和處境不允許我移動過去。
有沒有其他組員清除完負責範圍內的哥布林，能夠過來幫助我們啊？

當我這麼祈求時，一名櫻桃色長髮女生從樹上輕盈的跳下來。
她穿著露腰緊身上衣和迷你短褲，最重要的是她披著山賊的披風。
她的身邊飄著兩把設計精良的短劍，她似乎能憑著意志控制它們的移動。

「去吧！」

少女以悅耳的嗓音命令浮游劍刺穿哥布林戰士的頭顱。
下一秒，哥布林戰士便像斷了線的木偶倒下。

「沒想到會在這裡遇到你，肯！」 少女的語氣聽起來似乎有點嫌棄。
「你是誰？我們熟嗎？」
「欸？您已經把我忘了嗎？您才退出黑烽寨幾天，就把我這個你最疼愛的妹妹忘記了嗎？您每天晚上對我激烈的訓練，讓我隔天早上都站不起來，這件事也忘記了嗎？」 少女一改陰暗的語氣，用嬌柔的聲線說著令人害羞的事跡。

欸欸欸！原來他們有這層關係！
真所謂人不可貌相！
果然山賊都不是普通人！

「還有......」
「你給我住嘴！以我對自己的了解，我根本不會對少女做這種奇怪的事情。」
「哎呀～師兄也真是的，我就是想逗你玩嘛～」 少女又換了一種說話語氣，這一次的正常許多。

少女確認了眼前的肯，就是她所認識的師兄。
她先是處理完殘餘的哥布林，接著關心肯手受傷的原因。
當她得知肯被馮西威脅、打斷手之後，氣得想立刻找馮西算帳。
在肯的勸告下，才暫時放棄這個想法，並從自己的空間收納袋中拿出治癒藥水。
肯讓少女在他手臂淋上藥水後，馬上發出光芒，下一刻手臂就復原了。

「哦哦哦！謝謝你啦、真是幫了我一個大忙！」 肯又驚又喜地活動著手臂。
「不會、能幫上師兄的忙是我的榮幸！」
「問完我的事，接著說說為什麼你會出現在這裡吧！」
「嗯？我只是普通的做著巡邏警戒的工作啊！師兄你已經忘了嗎？」
「我...當然記得啊！你已經能輕易殺掉哥布林戰士，實力增長不少嘛～」
「師兄、你這是在變相誇自己嗎？我能有今天幹部的身分，都是多虧了你過往每天對我的魔鬼訓練。」

這個看起來年紀與我相同的女生竟然是幹部！

「你......是幹部？」 肯同樣很驚訝。
「對啊！因為你殺了重火，首領認為幹部不能有空缺的一天。於是就在昨天的集會中、由首領親自公布的。你看這是屬於我的項鍊！」 少女從衣服內側掏出項鍊、遞到肯的面前。
我因為站得遠，所以沒能看到項鍊的吊牌上寫了什麼。

「......恭喜你啊！」 肯沉默許久、只吐出這四個字。
「謝謝～啊......這原本應該是屬於師兄的位置，我卻好像是橫刀奪愛一樣，從你的手中搶走了。對不起、可以原諒我嗎？」 少女雙手合十祈求原諒。
「原諒不原諒的、這些都是上位者的決定，哪有早就是誰？被誰搶走的問題啊？」
「師兄這樣說是原諒我了嗎？」
「恩、不過橫刀奪愛不是這樣用的。」
「出現了！師兄明明是盜賊，卻很在意大家對文字的用法。大家都在猜師兄你是不是棄武從文去了呢！」
「......」

肯嘆了一口氣，接著說，「那麼時候不早了，我們要回去了。」
「欸？不是和我一起回去嗎？」 少女意外肯不隨她走。
「回去幹嘛？等著被復仇嗎？」 肯離開少女身邊，向我走過來。
「這麼說也對......可是如果你回去，說不定首領會破例賜予你幹部的位置。你看我的實力和其他人都有一段差距，所以.....啊、而且我和師父已經幫你想好你的代號囉！」
「代號？」
「嗯！就叫『葬火』！怎麼樣？聽起來有種古典唯美、又有點江湖風格的名字。」
「不需要。走了！」 肯聽完促緊眉頭，並抓著我的胳膊就走。
「欸？不喜歡？不喜歡的話我再跟師父想新的。明明很棒的說......啊、你不請我帶什麼話給師父嗎......」

過不到一分鐘的時間，我已經聽不到少女的聲音。
看來她沒有追上來的打算，我懸著的一顆心終於能放下了。
我一直擔心她會不會把目擊一切的我滅口，幸好沒有。
從肯和少女的對話，應該能肯定肯的失憶是假的吧！
為什麼他要說謊呢？

「喂、問你個事情。」
「喂什麼啊，我叫做肯。你想問我剛剛跟她看起來很熟的樣子，所以反推我的失憶是騙人的，對嗎？」
「對......你怎麼能猜到我在想什麼？」
「你這種人看表情就知道你在想什麼了，根本不用猜。」

肯走到馬路上後，放慢腳步、鬆開了我的手。

「我剛才只是在呼弄、應付她。」
「騙人！明明跟她有說有笑的聊著天......」
「那我問你，我有說過她的名字嗎？」
「她的名字是...是......」
欸？好像真的沒說過！

「看吧！講不出來。我不但不知道她的名字，也不知道她的工作，更不知道她有足夠實力成為幹部。這些不就證明我根本不認識她嗎？」
「可...可是你怎麼知道你回去會被復仇？」
「因為我殺了幹部，所以應該會有他的小弟或徒弟對我懷恨在心吧！」
「所以...你真的不認識她？」
「恩。」
「失憶也是真的？」
「哈啊啊～重複的事情你們到底要問我幾次啊？」 肯伸了個懶腰，活動著幾天無法動彈的手臂。
「當然是因為是重要的事啊！......你們？誰......瑪德蓮也問了一樣的問題嗎？」
「恩。你們如果不相信的話，我也不會再回答這個問題了。根本是在浪費時間。」

肯說完就不再理會我，在看到其他村民的身影後，便丟下我一個人回烏野村了。
回到村子後，我告訴瑪德蓮發生了這麼件事。

「你怎麼看？」
「恩......我不好判斷。雖然我認為肯他是個好人，但是他不一定和我們站在同一邊。」
「你的意思是......他是黑烽寨的臥底？」
「不是！我的意思是如果我們與黑烽寨打起來的時候，他可能哪一邊都不會幫。不對、他可能會去找實力最強的人打架。」 瑪德蓮抱著胸、嚴肅的說道。
「什麼跟什麼啊？」

這是什麼怪結論？


感謝終於有100個收藏ㄌ~ 

