書名: 被迫轉生，還成了TS吸血鬼是怎樣！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615479499.html
類型: 原創
作者: Orlog
更新日期: 2023-05-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如果覺得還不錯隨手點個♥️或★★★★★支持隨緣更新中， 日更周更月更都有可能。真喜歡可以收藏起來養♥️本人懶的想章節標題，如果有想法可以在每章下留言。有你們的支持我就有寫下去的動力！歡迎來留言吐槽，或是提出您的任何建議。一部普通的爽文。簡介：旅行、冒險順便與美少女貼貼的故事。（？夠簡了吧?


閒聊&公告 
[公告和廢話] by EX巧克力棒

　先說聲抱歉，有一段時間沒有更新這本書了。


　　由於作者工作原因，導致很長一段時間都沒有更新......
　　好吧，很大一部分原因是我懶，休假時間抵抗不住各種誘惑。


　　現在回來重新審視自己寫的這本發現，架構和劇情有很多地方實在稀爛。

　　當初腦門一熱就直接寫了，現寫現發。
導致很多地方的零零散散，該醞釀的地方寫太短趕進度，有些小地方又因應後面的世界觀又做了修改。


　　原本打算直接鴿了這本開新的，但最近發現這本咕了快半年的還有新人看我是沒想到的.....


　　所以最後我把決定世界觀和各種架構有條理的整了一遍，重新刪減和補全劇情在重發。


原來設定是在中世紀，但寫著寫著又感覺變成了工業革命後的近現代....所以我梳理所有文明、宗族、宗教、政體等等。（當初連大綱都沒，腦子一抽就開書了😅）



　　如果這本前面那稀爛的文筆和劇情各位大大能夠入眼，那麼請繼續看下去吧！
這本走向應該跟砂糖差不多，冒險旅遊。



大約每隔1日~3日發一篇改完的版本





順便幫忙選張新封面
前陣子用novel AI 生的，但我有選擇障礙😅
下方留言數字 可多選 感謝
1.　　　　
2

3.
4

5
6
7
8
9
10

11


12（這張不小心用到色圖模型
但get到我的點就丟出來了，太澀的就不符合我要的形象就沒丟了


 

(再多更幾節再開地圖)
地圖 
[地圖&一些設定集] by Orlog

內文目前施工中！ 




序—HELLO WORLD :
1.沒卡車；沒暴斃，但出現了神。 
[001] by Orlog

　　你們相信神嗎？
　　
　　
　　如果相信，你覺得神是什麼樣的存在呢？
　　
　　
　　是無所不能？
　　
　　
　　還是知曉一切？
　　
　　
　　祂是宇宙本身？
　　
　　
　　亦或是某種超越宇宙的存在？
　　
　　
　　....問我為何會問這種問題?
　　
　　
　　因為......
　　
　　
　　神。
　　
　　或者說自詡為神的存在就在我面前。
　　
　　
　　像是一個男子？應該說是老人？
　　
　　
　　跟某幅知名鉅作《創造亞當》裡面的樣子一模一樣。
　　
　　
　　他對我說的第一句話就是：
　　「我是神。」
　　
　　
　　目前，在我面前的這位自稱為神的老人這麼說道。
　　
　　
　　看他那副樣子，他可能還真以為他自己是神了？或許是某家精神病院跑出來？
　　
　　
　　他看著我冷冷地哼了一聲說道：
　　「看來，你不是很相信呢？」
　　
　　
　　什麼？我對我的表情控管還是挺有自信的，他是怎麼看出來的？
　　
　　
　　他該不會是真的神吧....？
　　
　　 開玩笑的。
　　
　　
　　我向那個神經病問道：

　　「假設，你真的是神。
　　難道不應該是全知全能的嗎？
　　我在想什麼，亦或想說些什麼不都該知道嗎？
　　有什麼方法證明你真的是神？」
　　
　　
　　我把我內心的想法一口氣說了出來，我就看他怎麼答。
　　
　　
　　為何我要突然問這個呢？我也不知道，下意識就隨口問出來了；或許我內心想知道這種哲學的命題？
　　
　　
　　其實我現在是有點慌張的。
　　
　　首先，一回過神就出現在這空無一物又一望無際純白的空間中，有點像是O龍珠裡面的精神時光屋。
　　
　　
　　現在，還有一個自稱神的神經病突然就出現在眼前....
　　
　　
　　這、這啥情況阿？
　　
　　
　　正常人遇到這種狀況，應該都手足無措了吧？我也是那個正常人的一員。
　　
　　
　　我表面波瀾不驚，其實現在內心荒的一批。
　　
　　
　　為何我會遇到這種狀況呢...？
　　
　　
　　難不成是我電影小說看太多了嗎？
　　
　　
　　其實我在做夢？
　　
　　
　　依我多年的經驗.......
　　
　　
　　這一切一定都是夢！沒錯，一定就是這樣！
　　
　　
　　如果是夢一切都說得通了。
　　
　　
　　話說，這夢也太奇葩了吧，我在內心這麼吐槽著。
　　
　　
　　但，他接下來的一句話讓我身陷絕望。
　　
　　
　　「你還真是個有趣的人呢，這一切可不是夢喔。」
　　雖然祂嘴上說著有趣，但卻完全沒有該有的表情；就像是沒有感情的人偶，讓人有點毛骨悚然。
　　
　　
　　但聽祂說話的語氣，似乎是真的覺得很有意思。
　　
　　
　　「我就回答你的問題吧。」
　　
　　
　　祂停頓了一下，同時伸出食指指著我。
　　「假設，你知道所有過去、現在、未來。
　　無限的可能與因果，知曉世上一切的一切。
　　你覺得會如何？」
　　
　　
　　祂看著我如此的問道。
　　
　　
　　這什麼？這問題也太中二了吧！嗯？好像是我問的，那沒事了。
　　
　　
　　不會吧，不是吧，這真的不是夢嗎？如果真的不是夢，那這到底是.....
　　
　　
　　我靜靜的思考了一會兒祂說的問題，回道：
　　「不知道」
　　
　　
　　乍看之下什麼都沒有想，但我真的想了很多！只是...畢竟我沒體驗過，能知道個鬼啊！
　　
　　
　　「有趣」
　　
　　
　　祂依舊面無表情，語氣與臉上的表情完全對不上。
　　
　　
　　
　　就像是嘗試模仿人類的木偶一般，那雙沒有任何情感的眼神盯得我發毛。
　　
　　
　　這裡到底是哪裡！？
　　
　　
　　
　　我怎麼會在這？
　　
　　
　　我正要張開口詢問眼前這名自稱為神的存在時，突然感覺不太對勁......
　　
　　
　　
　　好像少了什麼.....是什麼呢？
　　
　　
　　
　　
　　
　　「我，是誰？」
　　
　　
　　我是誰？
　　
　　
　　不是困難的哲學問題，而是最為簡單的『名字』；不，用名字形容並不正確，正確來說應該是『存在』。
　　
　　
　　打從一開始就一直有種違和感。
　　
　　
　　現在，我終於發現了。
　　
　　
　　我是誰？
　　
　　雖然有記憶。
　　
　　但是.....
　　
　　
　　『我是誰？父母、親人、朋友的長相和名字？』
　　
　　
　　相關的記憶像是被丟棄掉了一樣，還記得與其他人做過些什麼，但......
　　

　　相關人物的臉、名字等特定資訊都模糊到想不起來。
　　

　　首先，我所在的星球是地球，出生地是在台灣這點沒問題。
　　
　　
　　對了！我記得我工作結束正打算回家....然後....？
　　
　　
　　等等？我是做甚麼工作？
　　
　　
　　不對....這些都無關緊要...。
　　
　　
　　...好像忘記了什麼重要的事情。
　　
　　
　　有些應該要知道的，必須要記得的。
　　
　　
　　是什麼....？
　　
　　
　　為什麼會忘記？不應該忘記的阿！到底是...
　　
　　
　　心中在如此的咆哮、怒吼著，有某件不能夠忘記的『什麼東西』存在，但卻又什麼都想不起來，如果這一切並非夢境...
　　
　　
　　為了隱藏起內心的慌亂，我憤怒的說道：
　　
　　
　　「你對我做了什麼？！」
　　
　　
　　用各種方法推測，最為可能的就是.....

　　在我面前自稱『神』的存在對我的記憶做了些什麼，我多麼希望這是一場夢，不過隨著思考的越深入，越覺得這真的不是夢。
　　
　　
　　祂那木偶般毫無生氣的面孔，瞬間變成一種詭異的扭曲的樣子，還掛著一抹邪魅的笑臉。
　　
　　
　　「噢，這麼快就發現了啊？」
　　
　　
　　「沒什麼，只不過.....
　　稍微把你的存在挪用了一下。
　　其實你知道這一切都是真的，你只是在逃避而已，不然你怎麼這麼激動呢？」
　　
　　
　　祂說的沒錯，其實我只不過在逃避而已。打從一開始我就發現了不對勁，但我一直當作一場夢；只願把它當成一場夢。
　　
　　
　　我在內心如此期望，如果這真是夢就好了.....
　　
　　
　　「就跟你講吧，當你能夠知曉一切後，
　　──十分的無趣。」
　　
　　
　　頓了會兒祂又說道：
　　「但是...
　　這是在這個世界的原則上。
　　在這個世界之外，還有無數互不干涉的世界。」
　
　　接著祂又停頓了一下，用那個混濁漆黑的雙眼看向我。
　　「而你，就是替我連結其中一個世界的道具。」
　　
　　
　　我頓時啞口無言，有種難以言喻的情緒湧上心頭。
　　
　　
　　我強忍著心中的憤怒，咬著牙說道：「你這樣還能夠稱為神嗎？」
　　
　　
　　我對這個利用他人的『神』這麼說道，擅自把我帶到這個莫名其妙的空間，亂刪除我的記憶；現在又跟我說要幫祂連接什麼鬼世界？自說自話也要有個限度吧！
　　
　　
　　雖然心中無比憤慨，但不知為何，說出口的語氣卻格外平靜。
　　
　　
　　祂先是冷哈了一聲，隨後這麼說道：

　　「你們人類還真是奇妙的產物呢！
　　如果用你們人類的定義來看，我算是『邪神』吧。」
　　

　　他停頓了會，語氣略顯低沉的說道：

　　「但──
　　只用自己的視角來看世界，難道就不是種傲慢嗎？人類。

　　當你吃著各種生物時你們會想牠們的感受嗎？

　　科學家實驗時有徵求小白鼠和黑猩猩的同意嗎？

　　不，並不會。


　　善與惡、好與壞、正確與否一切只是你們人類擅自定義的產物。


　　這世上沒好人也沒壞人，用你們狹隘的視角來看或許有善惡。但在我看來都是一樣的，沒有任何意義。


　　不分好人與壞人，就是人。相對的，神，就是神。」
　　
　　
　　「...」
　　
　　
　　雖然我想反駁這些都是歪理，但是卻又不不能全盤否定祂說的話。
　　
　　
　　的確...他說的話有一定的道理。
　　
　　
　　不過，就是祂讓我變成現在這個狀況也是不爭的事實。
　　
　　
　　「那麼，你想讓我怎麼做？
　　既然要刪除我的記憶，那為什麼不全部刪除？這樣對你來說不是比較方便嗎？」
　　
　　
　　在這個自稱『神』的存在前面，我感受到了根源的差異，我理解我是不能拒絕的那一方 。
　　
　　
　　意識的某處發出警告，警告著我不能違抗祂，不然會發生更加危險的事情。
　　
　　
　　祂只是撇了我一眼後說道：

　　「我們不過是.....

　　算了，你遲早會知道的。
　　記憶，與你想知道的一切，一切開始，乃至終結。」
　　「但...如果你輕易就死亡的話也不是好事...。」
　　
　　
　　祂彈了一下手指，我眼前突然就出現了灰底白字半透明的文字框。
　　
　　
　　『已獲得來去異世界基礎技能禮包：語言翻譯、鑑定。』
　　
　　
　　雖然很多地方想要吐槽，不過我還是忍住了；而且，現在不是那種時候。
　　
　　
　　「就給你這些吧。

　　肉體已經幫你準備好了。

　　我的目的已經達成了。

　　剩下隨你想幹嘛就去吧。」
　　
　　
　　我聽到了一聲響指，意識便已沉淪。
　　
　　
　　在無邊無際的空間中， 剩祂一人眼望虛無。
　　
　　
　　『希望那些傢伙別這麼快發現，不然...就少了個樂子了呢。』
　　
　　
　　在祂眼中映照出的是，把魂當作介質強制介入的那個世界。　 

2.不得了的技能，套路般的怪物
[002] by Orlog

　　在幽暗寧靜的森林裡，微弱的月光讓一切顯得格外陰暗。

　　

　　



　　沙沙響的樹葉聲瀰漫整座森林，四周瀰漫著詭譎的氣氛，彷彿隨時會有妖魔跑出來似的。

　　

　　



　　在這樣的夜晚裡，有個少年.....亦或者是少女？

　　

　　



　　她正在仔細打量著湖水中的倒影，倒影中的不是其他人，就是那位少女本人。



　　

　　

　　在皎潔月光的照耀下，那頭銀灰色的齊肩短髮髮隨著風輕輕擺動著。



　　

　　

　　那血色的雙瞳看向湖面的倒影，像是看到天敵班般死死盯著。

　　

　　



　　微開的雙唇中，上排兩顆小巧尖銳的犬齒微微的露出。

　　

　　



　　她似乎想到了些什麼，閉上了雙眼許久；接著張開雙眼，看似下定決心要做些什麼的模樣。



　　

　　

　　她的雙手往鼠蹊部那端摸去。



　　

　　

　　瞬間，彷彿連空間都停滯了，少女的動作定格在了那裏。

　　

　　



　　「開什麼玩笑啊！！！！！」

　　

　　



　　突如其來的怒吼，瞬間傳遍了整座森林，受到驚嚇的鳥獸四處飛散......

　　

　　



　　少女癱倒在地。



　　

　　

　　*



　　可惡阿！如果有機會我一定要爆打祂一頓！

　　

　　



　　該死，雖然和那個邪神對話時我就做好了心理建設，但....沒想到還會發生這種事.....



　　

　　

　　最初，我在這片森林醒了過來，周圍的一切都很安靜，微弱的夜光照亮四周。

　　

　　



　　因為口很渴，所以試著尋找水源時便聞到了似乎是水的氣味，然後就一路走到了湖邊。

　　

　　



　　途中，我覺得一點都不像在黑夜的森林中，反而如同在燈火通明的市區般明亮。

　　

　　



　　當下沒想這麼多，現在想起來...退一百步來說。

　　

　　



　　人類是不可能聞出幾公里以外的水源的吧！不，說實在的，人類聞得出來水的氣味嗎？



　　

　　

　　好吧，或許可以。

　　

　　



　　那麼，為什麼我會看的到遠在幾公里外探出頭的小動物阿！就算夜晚的森林真的這麼亮，也不可能看這麼遠吧！

　　

　　



　　就像是拿著高倍率的望遠鏡在看一樣，人類真的能夠辦到這種事情嗎？

　　

　　



　　還有，跑了這麼長一段路.....我竟連一絲疲憊的感覺都沒有。



　　

　　

　　這些都還算是小事情......



　　

　　

　　來到湖邊確後，終於......讓我認清了現實。

　　

　　



　　不如說，一開始就能夠確認了，但我遲遲不想去接受。

　　

　　



　　現在，現實擺在眼前也只能......



　　

　　

　　個鬼啊！



　　

　　

　　誰會就這樣接受阿！



　　

　　

　　「該死的邪神！不要臉也有個限度吧！」



　　

　　

　　沒錯，我現在變成女的了，也就是所謂的性別轉換。



　　

　　

　　所幸？我感覺是蠻好看的，有種美少女的感覺。



　　

　　

　　不過，一想到這是自己，內心五味雜陳。



　　

　　

　　過了一段時間讓心情沉靜後，開始構思接下來該怎麼辦時，突然想起了。



　　

　　

　　轉移前他似乎給了我技能什麼的？



　　

　　

　　是那個吧！異世界小說套路的那個！不用白不用，我也沒必要跟祂賭氣，反正都已經變成這副德行了。



　　

　　

　　我呼喊著動畫中常見的那個指令：



　　

　　「status」



　　

　　

　　「...」沒反應欸....難不成是其他指令？



　　

　　

　　「開啟狀態、狀態開啟、OPEN.............」



　　

　　

　　經過無數次嘗試後.....



　　

　　

　　我絕望的狗趴在了草地上。



　　

　　

　　接著，一想到剛剛在做中二爆表的事情後，變成了在草地上滾來滾去的狀態。



　　

　　

　　「不是吧....劇本不應該是這麼寫的嗎？



　　難不成又被坑了.....?



　　不是說好了給我語言翻譯和『鑑定』的...」



　　

　　

　　在我說道一半時，那個灰底白字半透明的視窗出現了。



　　

　　

　　『森林中的草地』



　　

　　「....」



　　

　　「原來是鑑定嗎！！！！！！」





　　這是來自靈魂深處的吶喊。



　　

　　

　　接著，我鑑定了自己。



　　

　　

　　......



　　

　　

　　......？



　　

　　

　　該從哪裡吐槽才好呢？



　　

　　

　　應該說果然是吸血鬼嗎？



　　

　　

　　在看到那兩顆尖銳的犬齒後就猜到大概了....



　　

　　

　　這時候我應該戴個石O面，然後大喊『我不做人啦』嗎？

　　

　　



　　等級1這很正常，除了知性和運氣稍微高了點，總體感覺像是雜魚怪的水準阿....

　　

　　



　　還有能力值後面那個括弧是什麼？裝備加成嗎？



　　

　　

　　然後是技能....



　　

　　

　　吸血、夜之王、 語言翻譯、鑑定、 金手指？



　　

　　

　　金手指？這什麼鬼？

　　

　　



　　金手指跟夜之王，真的確定不是什麼R18黃油的技能吧？



　　

　　

　　挺好.....咳咳不是。



　　

　　

　　我才不要這種奇怪的技能阿！



　　

　　

　　重點是名字，這邪神竟然連名字都給我擅自取了....



　　

　　

　　還是我其實就叫莉莉絲?



　　

　　

　　不對!我是男的來著。



　　

　　

　　莉莉絲？好像在那裡聽過......



　　

　　

　　好像是聖經還是哪裡來的？



　　

　　

　　還是某知名動畫裡面的第二使徒？



　　

　　

　　話說，技能要怎麼使用....只能靠唸出技能名稱嗎？



　　

　　

　　那也太羞恥了吧....戰鬥中大喊火球術什麼的，想想都尷尬。

　　

　　



　　還有，那個金手指到底是什麼......？



　　

　　

　　正當我看著『金手指』這個技能。



　　

　　

　　仔細的思考，這到底是怎樣的一個技能時......突然！



　　

　　『金手指：可以修改狀態板，使用後冷卻12小時。』



　　

　　

　　口中不自覺地露出了一句「什麼鬼？」



　　

　　

　　腦中飛速的運轉理解著這上面的意思。



　　

　　

　　這什麼鬼？這是外掛吧？



　　

　　

　　不會被檢舉嗎！？

　　

　　



　　沒想到竟然不是梗技能，是真的『金手指』，這不會被GM封號吧。

　　

　　



　　接著，我把所有技能都鑑定了一遍。



　　

　　

　　『吸血：吸取其鮮血與靈魂，依照其質量獲得該血液主人部分能力值與技能。』



　　『夜之王：白天全屬性-100%(下限1)，夜晚全屬性+100%』



　　

　　

　　吸血鬼這個種族也太強了吧！跟鬼一樣。



　　

　　

　　雖然說一樣有個鬼字！



　　

　　

　　恩......好像有點冷。

　　

　　



　　不說冷笑話了，這兩個技能感覺十分的強大啊。

　　

　　



　　懂了！原來能力值裡括弧內的數字是加成後的結果阿，真是簡單明瞭。

　　

　　



　　不過.....力量10(20)、知性50(100)、 靈巧10(20)、 運氣30(60)

　　

　　



　　如果不算夜之王的加成的話總數值100這樣算是高嗎....？搞不太懂。



　　

　　

　　等等...，話說....



　　

　　

　　吸血鬼可以在白天活動嗎？

　　



　　不會照到陽光直接就升天了吧...？



　　

　　

　　如果跟地球的傳說一樣的話......是不是還會怕大蒜？

　　

　　



　　我試著對『種族』欄的吸血鬼發動鑑定。



　　

　　

　　『權限不足，無法閱覽相關資訊。』



　　

　　

　　什麼鬼？還有權限這種東西的嗎？看個種族需要什麼權限阿！



　　

　　

　　算了，先試試那個真‧金手指吧。不過......該如何使用呢？



　　

　　

　　「金手指！」

　　

　　



　　「......」



　　

　　

　　「打開金手指、OPEN金手指、使用金手指！」



　　

　　

　　「......」



　　

　　

　　太幹尬了，不管怎樣都沒有反應。難不成我打開的方式不對嗎？

　　

　　



　　打開方式？打開？......對了！該不會是......



　　

　　

　　我看相前方淡藍色的數值面板，用手指輕輕的在上面點了一下......



　　

　　

　　瞬間彈出了一堆視窗，每個視窗的內容都不太一樣。寫著一堆沒看過的文字，但不知為何，我就是知道那些文字的意思。或許是翻譯技能的作用吧？



　　

　　

　　看著眼前密密麻麻的視窗，我突然好想打人。這他媽誰設計的！至少附個說明書阿！

　　

　　



　　我對著這堆視窗研究了一陣子，終於大概知道該怎麼使用這技能了。



　　

　　

　　基本上只要是面板上能顯示的，除了性別、種族、等級、職業不能修改以外，一切都可以改。不得不說的確是對得這起金手指的技能名。

　　

　　



　　雖然職業我不確定是因為我沒有才不能改，還是原本就不行改。



　　

　　

　　但等級那些倒是不怎麼意外。



　　

　　

　　原本是想改名子的，但由於邪神的原因，目前想不起來我原本的名字，而且我也想不到其他名子，所以最終決定還是用莉莉絲這個名子。



　　

　　

　　然後，是能力值。



　　

　　

　　有點像是RPG的那種配點方式，可以增加和減少，但是總合不變。



　　

　　

　　也是啦，如果能隨便無限提升估計能在這個世界橫著走了。



　　

　　

　　我覺得最扯的是，竟然能夠編輯技能。



　　

　　

　　沒錯，技能也能夠修改！

　　

　　



　　用起來的效果類似於拼圖，但又有點不一樣……

　　

　　



　　像是把技能的效果的概念提取出來，用其他方式組合在一起。



　　

　　

　　以吸血為例，當我打開了吸血的視窗，視窗裡面就出現了就像是黑白相間的等離子球體。白色把黑色包裹在了內部。我能夠隱隱約約感覺到，白色代表的是吸收；黑色則代表轉化。也能夠感覺到現在我能夠憑意識去控制它！如果把它們的位置挪動就會改變它們的構成，能夠改變它們組成的效果！

　　

　　



　　這種感覺說不出來，有點唯心了。就像是同一坨黏土，你可以用來做各種東西，但不同的搭配就會產生不同的視覺感受。



　　

　　

　　修改技能的感覺就像是這樣。



　　

　　

　　多了一點，少了一點；前挪一點，後推一點，出來的效果就會有差別。



　　

　　

　　我能感覺到，現在它的狀態是最優的，像是完美的黃金比例。多一點少一點都會讓技能的效果下降。



　　

　　

　　雖然說能夠調整技能很外掛，但這也不是一時半會能夠使用的好的。還好12個小時就能夠試錯一次，不然改壞了還得了。

　　

　　



　　金手指這個能力的實用性可說是相當出眾。

　　

　　



　　一想到以後取得各式各樣的技能魔改.....這技能真的做壞了！！



　　

　　

　　對不起，當初不應該說你是黃油技能的，你是最棒的技能！

　　

　　



　　不過，我還是不太敢修改技能『金手指』。



　　

　　

　　其他技能改壞掉還能夠在冷卻時間過後改回來，但『金手指』自身就不能夠確定了。

　　

　　



　　而且我嘗試打開金手指的視窗發現......它是太陽！它是一切的根源！彷彿我面前這顆明亮的等離子體內容納了世間的一切概念。它是最完美的組合，任何改動都是對它的褻瀆。



　　

　　

　　這讓我不敢改動它，也不能改動它。

　　

　　



　　「感覺....稍微亮了點？」

　　

　　



　　在我驗證技能與身體能力時，一束微弱的陽光打在了我的臉上。

　　

　　



　　驗證這些太過入迷，不知不覺就過了這麼久了啊...。

　　

　　



　　我望向開啟中的狀態板，果然能力數值降了...



　　

　　

　　雖然不知道對於早晚的時間定義，這些留到未來再去驗證好了.....



　　

　　

　　我調出了『夜之王』的技能面板，嘗試改動概念的位置，這時我才發現改動技能是需要非常專注才能夠做到的事情。一點微小的誤差就可能導致達不到想要的效果，達不到最完美的效果。



　　

　　

　　我彷彿感覺不到了時間的流逝，在我專注的調整下我感覺到它正慢慢靠近我想要的效果。



　　

　　

　　終於，我把最後一條能量線挪開後，我感覺到我成功了!



　　

　　

　　我按下了視窗的修改按鈕，緊接著我感受到了說不出來的變化。



　　

　　

　　我看向面板，上面顯示的技能變成了『晝之王』同時，說明也變成了

　　

　　



　　『晝之王：白天全屬性+60%，夜晚全屬性-130%』

　　

　　



　　看來是比例調配失誤了，不過我的目標只是不吃到負面狀態，所以應該算成功了！畢竟是第一次。



　　

　　

　　我驚訝的發現，金手指的冷卻時間竟然是分開算的！

　　

　　



　　我原本以為一天只能調整兩個技能，沒想到金手指的冷卻是分開算的。所以理論上所有面板內容一天都能夠調整兩次！



　　

　　

　　屬性目前還不知道效果，還是別隨便亂動好了...

　　

　　



　　萬一把知性條低了，會不會變笨阿....？

　　

　　



　　雖然我不知道知性是不是那種效果，不過我覺得應該是類似的機制吧？



　　

　　

　　畢竟這個世界感覺與遊戲有點類似....

　　

　　



　　不過，改成『晝之王』後，唯一的負面狀態也解決了，甚至變成了增益!



　　

　　

　　我終於成為不怕日照的究極生物了嗎？

　　

　　



　　在腦中翻騰各種小劇場之時，一隻異世界作品一定會出現的怪物出來了。



　　

　　

　　只要說到劍與魔法，就會想到的那隻生物！

　　

　　

　　



　　沒錯，那就是生物的頂點———龍。

　　

　　

　　

　　



　　才怪。

　　

　　



　　是一隻晶瑩剔透的淺綠色史萊姆。



　　

　　

　　不過.....為什麼現在才出現呢？



　　

　　

　　難不成史萊姆也會睡覺？

　　

　　



　　也是，蜘蛛都能成神了。史萊姆會睡覺也沒什麼不可思議的......吧？

　　

　　



　　那麼，讓我來鑑定一下這隻史萊姆吧！

　　

　　



　　不會其實它是隻史萊姆魔王吧？就在我看到它的狀態時......

　　

　　

　　



　　「等等，這也太扯了吧。」

　　

　　



　　除了運氣以外的數值都是個位數，但....運氣100是什麼鬼？



　　

　　

　　區區一隻史萊姆，運氣竟然比我還要高！而且不是高1.2點，而是整整三倍多



　　

　　

　　有消化、生命恢復、 物理抗性、黏液控制這幾樣看似平凡的技能。這年頭史萊姆都這麼強了嗎？這是dnd裡面的史萊姆?



　　

　　

　　還是這是特殊個體？

　　

　　

　　



　　我拿起從森林裡撿的樹枝，往史萊姆身上刺了下去.....



　　



　　躲開了。

　　

　　

　　躲開了。

　　

　　

　　躲開了。

　　

　　

　　「......」

　　

　　

　　



　　你是史萊姆就別給我躲開阿！






















 

3.被虐的可憐蟲
[003] by Orlog

　　重複性的工作真的很讓人提不起勁呢，我望向草地那快積成小湖泊的史萊姆液體這麼想到。
　　
　　

　　殺了這麼多隻史萊姆讓我的良心感到十分的......
　　

　　
　　愉快。絕對不是因為這群史萊姆的能力值都比我高所以才懷恨在心，而是我要提升我目前的等級！嗯，沒錯就是這樣。新手刷史萊姆是很基本的RPG流程吧？
　　
　　
　　
　　我望向身上各處沾上的綠色黏液......轉生後附贈的家居服都已經黏黏糊糊的了。不知道有沒有辦法洗掉？所幸這些黏液沒有臭味，不然我肯定馬上脫光。
　　
　　
　　
　　這時我才注意到，我的視野好像低了點？
　　
　　
　　是這具身體的身高比較低嗎？雖然實際上沒什麼影響，所以到現在才發現這個問題。
　　
　　
　　不過，沒參照物對比實在感覺不出來....算了，想再多也不會變高。
　　
　　
　　這個世界的史萊姆沒有腐蝕效果呢，明明在各種小說動畫裡面都會有那種效果的。嗯......動畫好像只會腐蝕衣物。
　　
　　
　　還是它就是這種品種嗎？
　　
　　
　　我試著舔了一下手臂上的黏液.....
　　
　　
　　怎麼說呢？有點像是仙草凍？如果再配個奶精就完美了。
　　
　　
　　味道好像也不至於不能吃，但不會吃壞肚子吧.....?
　　
　　
　　在怎麼說也是吸血鬼，不至於這樣就翹辮子了吧？
　　
　　
　　感覺我好像立了什麼flag。
　　
　　
　　不過，餓著肚子的我還是把整隻史萊姆咕嚕咕嚕的喝下去。
　　
　　
　　當然，是已經死掉的遺體......還是應該說是液體？
　　
　　
　　我可沒這種史萊姆Play的癖......
　　
　　
　　呃，雖然有興趣但自己來就算了吧，這種東西要看發生在別人身上才有意思。
　　
　　
　　嗯...果然像是仙草，雖然沒什麼味道，但是滑嫩Q彈的口感挺好 。
　　
　　
　　挺不錯的，先獵個幾隻來充飢好了....應該不會食物中毒吧？
　　
　　
　　在我吸了不知道幾隻史萊姆後，突然出現了訊息。
　　
　　
　　『吸血成功發動。
　　運氣+13。
　　獲得技能 『消化』。 』
　　
　　
　欸？這算是血液嗎？還是吸血技能不僅僅限血液？
　　
　　
　　不過，既然系統都說了，那就這樣吧....
　　
　　
　　這樣算是一石二鳥吧？既填飽了肚子，又取得了一個新技能。
　　
　　
　　難道是運氣參數的效果嗎？那我豈不是要把運氣調高點了？
　　
　　
　　現在等級來到五等。隨著等級的增加，能力值也提升了不少。
　　
　　
　　綜合能力值快超越200大關，又多了史萊姆的『消化』技能。
　　
　　
　　終於，運氣超過史萊姆了，這才對嘛。
　　
　　
　　區區史萊姆，怎麼可能比我好運呢！
　　
　　
　　趁現在多刷點史萊姆升級好了，有必要盡快提升自己的實力。不知道這個世界是怎麼樣的，提升硬實力才是不變的真理。
　　
　　口渴或是肚子餓，史萊姆都能解決。


　　哎呀！史萊姆真是居家旅行必備良藥阿！



　　重點就是該往哪個方向走了....



　　真不巧，我對野外求生.....



　　完全不行，早知道就多跟貝爺學一學了。


　　那麼，只能用最原始的方法了。


　　我把手中的樹枝垂直放開，倒下去哪裡，就往哪裡走。


　　什麼？你說這算是什麼方法？


　　難道你沒聽過，運氣也是實力的一部分嗎？


　　看來....孤單一個人還真的會胡思亂想呢，還是應該說自己吐槽自己嗎？


　　我眼睛都要流汗了....


　　不過......，說不定這個方法還真的可以？


　　畢竟我目前可是幸運高達130的男.....現在是女人，糟了，眼睛好像真的要流汗了，該死。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　
　　
　　異世界真是危險，才走沒有多久就遇到許多的怪物。


　　讓我不禁懷疑，我那130的幸運值是不是裝飾，還是倒棍法太不靠譜了。嗯，仔細想想，我覺得應該是後者。


　　那麼就一條路走到黑吧！一直走總會到盡頭的，大不了走到沒路在回頭。
　　
　　路上盡是出現像是角兔和哥布林什麼的雜魚怪，一看到我就像餓了一輩子一樣往我這猛撲。這個世界也太野性了吧！不會這世界沒有智慧生物吧？我不禁這麼想到。
　　
　　在來到異世界之後，腦中乎有什麼東西被解放的感覺。或許是種族改變的關係？該怎麼說呢？對於殺戮這件事沒有任何感覺，完全沒有愧疚感。對於遍地屍體和鮮血也沒感到反胃、噁心。
　　


　　我似乎......變得冷血了？
　　

　　心態就像是切換開關那般的簡單，我原本是這樣的嗎？
　　

　　這種弱肉強食的法則，似乎比較接近於野性的本能。
　　
　　
　　
　　那麼，在心中想著『這也是沒辦法阿』的我，是不是變得有點奇怪了？似乎我並不是原本的我，而是其他非人類的野獸。
　　
　　原本以為我是最了解自己的人，但似乎不是呢......。
　　
　　
　　算了，總比被突如其來的怪物殺死來的好，哲學的東西就交給哲學家去煩惱吧。人是自私的，自己總比他人來的重要，我覺得是這樣...至少現在是。
　　
　　
　　那麼，既然威脅到了我的生命，為了生存我也只能把怪物殺了，雖然聽起來像是藉口。
　　
　　「唉....」
　　
　　我拿起剛打倒的角兔，往他身上咬了下去。
　　
　　
　　......喝起來像是高湯般的鮮甜。
　　
　　
　　我並不知道到底是吸血鬼的原因，或是異世界的兔子血就是這種味道？

　　只要閉著眼睛，當作在香甜濃郁的玉米農湯就好；口感很像呢，那種稠稠的感覺。果然，食物不只是要味道，外觀也是很重要的。
　　
　　
　　至於哥布林嘛....看起來臭臭的，也有因為測試的原因，所以用放血的方式取血。
　　
　　
　　結果，似乎只要是血，不管是用吸的還是喝的都有效果。
　　
　　

　　多虧如此，我又取得了許多技能與數值，現在達到了13等，數值也已經接近驚人的300了。
　　
　　

　　技能新增了多產、物理抗性、隱藏這三種。

　　不過多產什麼的.....算了，也沒人規定有就一定要使用！
　　

　　隱藏倒是有用多了，實用性max。可以省去沒必要的戰鬥，必要時還能拿來偷襲，難不成角兔其實很強！？今天的晚餐就決定是你了！
　　

　　物理抗性好像是邊走變吃史萊姆果凍時得到的，都已經吸了數不清的史萊姆了，跟抽卡一樣上癮呢！
　　

　　隨時都有可能得到技能的感覺真讓人停不下來。
　　

　　哥布林的技能感覺就有點不怎麼吸引人了，....要是真沒東西可以填飽肚子在考慮哥布林吧。
　　

　　在虐殺多隻史萊姆、角兔和骯髒的哥布林後，我統整出某些可能的規則
　　

　　1.技能似乎能夠通過一直喝魔物的血來提高取得的機率？而且沒必要喝完全部的血，似乎判定到有喝到血液就算在技能規則內了。
　　

　　2.吸取的能力值可能是依照該個體能力值的1%至20%左右，而且機率十分微妙。似乎比我等級低的魔物已經無法通過吸血來取得能力值了，但技能可以取得。
　　

　　3.等級升級給的能力值似乎是完全隨機的，目前完全沒規律，但每等級總數約在10。
　　
　　
　　總感覺....越來越像是遊戲了，而且還是那種超老套RPG。嘛....這麼好懂是不錯啦，話說....不至於連世界觀都是中世紀吧？
　　
　　
　　不過，感覺是有可能....
　　
　　
　　依照RPG的經典套路....不會有魔王吧？
　　
　　
　　沒有魔王感覺也會有勇者.....真是的，故事中勇者什麼的都是一些怪人，各種的無私奉獻和無止盡的包容，真是令人無法苟同。
　　
　　「欸？」我不自覺地發出了驚訝的聲音。
　　
　　

　　因為，在我邊走邊思索問題時，我眼前出現了正在與哥布林戰鬥的人。
　　

　　
　　當然，一路上我都是處於發動隱蔽的狀態，所以我才敢邊走邊想事情，但是沒想到竟然撞見了其他人...
　　
　　
　　還好處於隱蔽狀態，他與哥布林似乎都沒注意到我，我偷偷躲在樹後面觀察。
　　
　　
　　這個距離應該是不會被發現，就算被發現，這個距離也能夠馬上跑到不見人影。
　　
　　
　　是個約14、15歲左右的青年，穿著簡便的皮甲，看起來已經殘破到可以丟了。
　　
　　呃...好像不能說看起來，他現在就是渾身破爛的狀態，在裸露出來的肌膚上看的出來各處都是割傷與滲出的鮮血。
　　
　　他血的味道我在這都聞的到，十分誘人，就像是紅酒所揮發出的獨特香氣。
　　

　　吸血鬼的感官與身體能力似乎相當高，就算不仔細的去觀察，也能夠聽到、聞到那些細微的變化，像自身就在被觀察物旁邊般。
　　

　　這個少年似乎陷入苦戰，不就是個雜魚哥布林....是有多爛啊那個少年。
　　

　　
　　我對著他發動了鑑定......是一位叫做克萊爾的人族，等級只有9，能力值總和只有可憐的120不到。

　　
　　
　　 有著疲勞抗性、耐力增加、初學者劍術、均衡、學習等等技能......
　　

　　好低......太低了吧......一個數值都沒破百，難怪會和雜魚打的難分難捨。
　　

　　先不說現在我有著『晝之王』的雙倍加成，我現在總和也接近300加上加成有約600，足足是他的5倍左右。
　　
　　
　　看起來他好像快沒體力了，難不難你耐力技能是買到水貨嗎？還是其實那個技能只是裝飾用的？
　　
　　
　　
　　
　　嘛，也不是無限耐力，只是稍微多一點的程度也是無可奈何的。
　　
　　
　　
　　加油阿，少年！我會為你加油的！
　　
　　
　　
　　我在內心替他打氣。
　　
　　
　　
　　問我為什麼不去幫他？
　　
　　
　　
　　誰知道吸血鬼在這個世界中是不是被當作惡的存在啊？等他剩最後一滴血再去幫他，這樣不就能夠取得他最大的感謝與信任了嗎？

　　什麼？惡人的思想？不不不，請稱我為聰明理性的吸血鬼！
　　






 

4.少年的視角
[004] by Orlog

　　我吃力握緊手中的劍抵禦著哥布林的攻擊，兩劍相撞產生的劇烈顫動讓我手中的劍差點被震落。

　　

　　雙手逐漸麻痺，但我不能夠放下手中的劍，放下就等於我的死亡。

　　

　　不只是手，身體各處都已經接近極限，我理解我正逐漸趨於下風。

　　

　　哥布林看到疲憊喘息著的我，發起更為猛烈的攻式，牠那綠色醜陋的臉上浮現出了嗜虐的笑容。

　　

　　光是格擋連續的攻擊我就已經十分吃力了，沒辦法給出有效的反擊。

　　

　　別無辦法，我只能減少防禦的部位重新進攻，嘗試以傷換傷。
　　
　　
　　
　　但同時傷害逐漸在身上累積。牠似乎是故意的控制力道不讓我直接斃命，而是選擇一刀一刀的慢慢劃傷我的皮膚，撕裂我的肌肉。

　　

　　不行，再這樣下去不行.....

　　

　　如果再這麼拖下去一定會死在這裡....。

　　

　　可惡啊！

　　

　　都已經撐到現在了，我一定要活著回去。

　　

　　沒有辦法了，只能試著放手一搏。

　　

　　我用意志力驅動著近乎麻痺的雙手，用僅剩的所有力氣發起了進攻；劇烈的動作讓全身的傷口撕裂開，滲出鮮血；彷彿有近千隻手用力的把身體向外撕扯一般。

　　

　　大腦正發危險的訊號，叫我別再繼續動下去了。我選擇無視了大腦的警告。與其慢慢等死，不如奮戰到最後一刻再死。

　　

　　

　　顫抖的雙腿死命的撐著殘破不堪的軀體，用盡了全身的力氣往哥布林身上砍下去，我感受到全身上肌肉都在拉扯，灼熱到似乎燃燒起來。

　　

　　我緊握著手中的劍，往哥布林的左肩往胸砍去；但劍沒有砍至心窩，反而卡在了肋骨間。

　　

　　「嘖...」

　　

　　我放棄了拔出嵌入其肋骨中的劍，從後腰拔出備用的匕首，往掙扎中的哥布林刺去。

　　

　　那訕笑的表情，如今是是錯愕又痛苦的樣子。接著，牠便倒了下去。在我鬆了口氣的同時，也隨之無力的攤坐在了地上。


　　

　　正當我以為一切終於結束之時，附近的草叢傳來了聲音，我隨著聲音往那一看。

　　

　　彷彿嘲笑著我的努力般，兩隻哥布林從中走了出來。

　　

　　看來...命運女神似乎在跟我開玩笑。

　　

　　牠們一邊發出嘲諷般的譏笑聲一邊朝我這緩慢走來。但現如今我已經連一根手指都動不了，更何況是站起來抵抗。

　　　

　　看來我是注定死在此了，明明努力撐到現在的，一想到如此，眼眶中的淚就止不住的落了下來。

　　

　　該死、該死阿....
　　
　　
　　對不起，母親。對不起……真的很……
　　
　　
　　

　　

　　一隻哥布林走到我面前，舉起了手中斷裂生鏽的鐵劍，朝我揮了下來。

　　

　　不行了，我已經不行了。至少....我努力過了。

　　

　　就這樣結束了嗎？死在哥布林手中？最後連一點反抗都沒有？

　　

　　說好的幫父親報仇呢？說好的一定會平安回到村子裡呢？
　　
　　
　　為什麼？
　　
　　
　　為什麼會這樣？

　　

　　……因為
　　
　　
　　
　　我太弱小了？

　　

　　如果、如果，我能夠能更加強大....
　　
　　
　　如果，我能夠擁有改變一切的力量......
　　
　　
　　那麼，父親是不是就不會死在魔物手中呢？

　　

　　但，我沒有。我什麼都沒有，沒有天賦、沒有與生俱來的力量，甚至我一直以來付出的努力都沒任何意義。
　　我不甘、我悔恨，我不甘受制於天賦，我悔恨沒有付出更多的努力。

　　

　　一切……
　　
　　
　　都結束了。

　　

　　哥布林揮舞下手中的劍，一切就像慢動作般。劍緩緩的朝我揮下。我看著在我眼前逐漸靠近的劍刃。
　　
　　
　　
　　啊，我要死了嗎？

　

　　 「歐拉！」突然間，傳出了其他人的聲音。一隻手從哥布林的胸膛中迸裂而出，手上握著一顆正在跳動的心臟。那隻手抽出來的瞬間，哥布林倒了下去。

　　

　　在哥布林倒下後，顯現出來的是一位有著銀白色短髮，身穿休閒服裝的少女。她的衣著沾滿了鮮血與黏液；那血色的雙瞳如同在黑暗中猛烈綻放的烈火，體現出神秘與危險，瞬間讓我看入迷，以至於沒即時發現在少女背後站著準備偷襲的哥布林。

　　

　　「危..」我想要喊出聲之際，少女一個轉身，哥布林的頭部消失了....。

　　

　　我瞬間愣了一下，不知道發生了什麼。

　　

　　直到我順勢看到少女尚未從哥布林頭上移下的腳，我才了解剛剛發生了什麼。心臟跳個不停，....這個感覺是怎麼回事？這並不是畏懼的感覺，那麼，這到底是什麼？

　　

　　我很弱小，所以我想要變強，變得比任何人還強，就如同這個少女般。我心中的激昂，卡在喉中的話語，如果現在不表達出來的話，說不定以後就沒有那個機會了。
　　
　　
　　
　　
　　「請收我為弟子！！」我這樣喊了出來。 

5.主角的視角
[005] by Orlog

　　那位少年持續的抵抗哥布林的攻擊，但沒辦法完全抵擋住。

　　

　　隨著時間推移，他的體力似乎到了極限，身上的傷口以肉眼可見的速度激增。

　　

　　哥布林似乎也注意到了這點，攻擊的速度越來越快，力道也越來越重。

　　

　　看來，哥布林似乎有一定程度的智慧。但我都是秒殺，所以沒什麼感覺。

　　

　　現在看起來，哥布林整體性能都比人類高出不少。真虧人類能活到現在呢。或者是少年特別的弱？

　　

　　嘛，也是有可能。畢竟在遇過的怪物中，他的綜合能力只贏的了史萊姆...

　　

　　啊啊！沒有情報可真是麻煩...鑑定也只能顯示出個人數據，並不能幫助我理這個世界的解整體局勢。不過現在有一點很確定。那就是......在過不久少年就要貓車了，我現在應該出手嗎？少年毫無疑問是這個世界的住民，或許能夠幫助我得到想要的情報。

　　不過人類對於吸血鬼這種族到底是持什麼態度呢？如果是有敵意，那我應該冒著風險幫他嗎？
　　
　　
　　
　　我仔細的權衡這件事的利弊關係。但瞬間，我想到了一件事。少年沒持有鑑定技能，正常來講應該沒有辦法確認我的種族。但或許可能有技能以外的其他辦法辨別出來....？果然，現在最缺乏的就是情報了。這裡不同於地球，法則、科技、生態系等等的情報都有很大的價值。

　　

　　現在的我就像是原始部落的人，完全不了解外面的狀況；說不定這個世界的技術水平很高，其實他身上那件皮甲是高科技皮甲之類的？啊啊好麻煩....反正接觸其他人是遲早的事。所以......
　　
　　
　　
　　就好心讓他當那個第一個吧！

　　

　　沒錯，與其他智慧生命接觸是遲早的！絕對不是我心軟了。而且我在生死關頭救了他，這樣一來他也不好對我做些什麼了，我真是聰明！就算真的被發現，只要跑走或是處理掉少年就好了。哈，沒錯。少年打個雜魚哥布林都像是在打小Boss了，那麼解決掉他就跟路邊撿顆小石頭一樣簡單。

　　

　　欸，等等？奇怪...

　　

　　我怎麼會有這種想法....？我原本的思考方式是這樣的嗎？難不成種族改變還會有這種效果，不是吧？

　　

　　啊，實在是太麻煩了！都快被搞成多重人格了。

　　

　　算了，隨心就好。不管結果如何，只要做當下最好的選擇就沒錯了吧？整理好內心的煩惱後，我再度看向少年的戰鬥。

　　

　　少年他似乎也注意到了，在這樣下去輸也只是時間問題。所以他似乎決定放棄多餘的防禦，轉為發動攻勢的一方，雖然看似魯莽，不過這也是這種狀況下唯一的選擇吧？不不不， 你一開始跑走不就不會發生這種事了......這麼弱還硬要剛正面，是傻嗎？

　　

　　虧他現在的軀體能夠承受住。身體上各種傷口，血還流成這樣，怎麼看都是重傷了吧！要是換做地球人都不知道死幾次了。....這也是數值與技能帶來的效果？看來這個世界的法則果然與遊戲相似。如果這個世界也有神，那麼他一定是個重度RPG玩家....。

　　

　　唉，怎麼都是些不務正業的神....

　　

　　哎呀！

　　

　　少年拼盡全力的一劍沒有給哥布林致命一擊，看來是體力耗損的太嚴重，導致沒力了。但緊接著少年放棄了劍，拔出後腰的小匕首向哥布林刺過去。不得不佩服他的迅速的判斷，不過.....從剛剛我就感覺到了，在附近的草叢有哥布林偷偷接近，還是複數。牠們正朝少年那邊走去，這個少年運氣還真是差呢！

　　

　　雖然他運氣有50，難不成這個少年其實是個槍兵幸運只是擺設？看來是時候出場賣人情了。

　　

　　我用隱藏技能無聲息的跟在哥布林的身後，兩隻哥布林完全沒發現我；這技能可真是做壞掉了，真想在牠們面前跳個舞，看看會不會被發現，不過還是勉強忍住了。

　　

　　哥布林準備揮下刀之時，我把『消化』技能的效果覆蓋在手上。什麼？你說消化還能用在手上？這可是我測試出來的究極用法，『消化』技能的法則是脆弱與接觸，所以，我只要把效果附加在手上就能夠產生類似於腐蝕的效果。本以為是有關吃東西的技能，不過貌似不是這樣，不愧是史萊姆！實在是太萬用了吧！

　　

　　在橫跨森林時因為過於無聊測試了很多技能，這個『消化』技能能在任意部位發動。只不過...似乎不太能附加在道具上。當初跟隨我的小木棍已經光榮的犧牲了。發動消化技能後，我能感覺到我的手上多了一層薄膜，這就代表消化成功發動了。
　　
　　
　　我從哥布林身後發出貫手，如同切豆腐般毫無阻力貫穿進哥布林的心窩。嘖，手感有點噁心，黏呼呼還熱熱的，手上的心臟還在跳動，趕緊抽出來把它丟了吧。

　　

　　做了這些事，心中也就只有這點感想。果然，我現在有點不太正常了吧？不過，好像也無妨。畢竟在異世界不受任何法律規範束縛，道德層面現在看來也漸漸的淡化了。在我看來，就像屠夫宰殺各種動物一樣吧？雖然現在還能保持著理性。不過，照這樣下去我將會變得不再是我，所以內心還是有個界線存在，如果越過那個界線，我還能夠做『我』嗎？

　　

　　在我想這些哲學性思考之時，我感受到了後方有個讀不懂空氣的哥布林想要偷襲我。啊啊，明明逃跑就好了，為什麼還要想著偷襲呢？當初還誇你們有點智慧，看來是我搞錯了。

　　

　　我把手拔了出來，像捏柿子那般把手中的心臟給捏碎。接著把『消化』賦予到右腿上，轉身來個迴旋踢。接著，哥布林的頭消失了。.......字面意義上的消失了。好像有點過頭了。這怎麼看都不是人類能辦到的事情吧？

　　

　　我看向少年，盡量表現的冷酷些，以便掩飾我內心的尷尬。

　　

　　啊啊！搞砸了。少年用一副出神的表情看著我。別這樣看我阿！我也不是故意的阿......一不小心就過度擊殺了。

　　

　　接著，少年不知是血流太多，還是被打到腦袋了。對著我喊道：

　　

　　「請收我為弟子！」



　　「？？ ？ ？」 

6.進入小鎮
[006] by Orlog

　　「就快到了！師父。」我背上的少年興奮的喊道。我並沒有回應少年拜師的請求，但他自顧自的一直喊我師父。面對這種情況，我無奈的嘆了口氣「不是說別叫我師父了.....」

　　

　　少年已經沒有行走的體力了，目前正由我背著，他負責在背後指引路線。我問了少年許多問題，也了解了不少這個世界的狀況。照少年所說，鑑定似乎是很稀有的技能。在少年的國家內，只要擁有這個技能基本上不愁吃穿，但同時也會失去自由。似乎是會被強制徵召到一些地方擔任要員。

　　

　　技能、系統的知識在現今似乎非常普及。具少年的說法，系統與技能似乎並不是一開始就存在的，而是千年前諸神為了讓人類擁有能夠與怪物拚搏的力量而賜予人們的。也是靠這力量，人類終於能從一面倒的頹勢中保衛人類最後的一塊淨土，阿爾法大陸。但這說法似乎是一代代口頭留傳下來的，所以準確性跟有待考證。

　　

　　我還問他了許多類型的問題，例如說國家、地理、天候、曆法等等的。其中讓我在意的是，這世界有其他穿越者的存在。而且創立了一個國家！這個世界的普通居民對於穿越者也有一定程度的了解，不如說很多方面都有穿越者的影響在。


　　果然不影響世界體系的穿越者只存在於輕小說中。從對話中我能夠判斷出穿越者至少已經把這個世界的文明至少提前了百年。
　　
　　
　　穿越者創立的國家似乎叫異界聯邦，於500年前創立，當時周圍的王權國家似乎有些意見，但都被『德』服了。雖然立國之初便立憲對外絕不主動擴張，為永久中立國，但這種自己送上門的也就被殺雞儆猴了。
　　
　　
　　但除此以外異界聯邦的確沒有任何向外擴張的情況出現，所以他所主張的中立國也被強權所認同了。不過我想還是穿越者展現出來的硬實力折服其他強權了吧......人家有外掛怎麼輸？
　　
　　

　　

　　我是有點想跟他們交流一下啦，畢竟都不屬於這個世界。不過既然都過了半個世紀了，應該都化成灰了吧？
　　


　　

　　少年從事的『冒險者』這個職業，似乎也是從該國發展來的。是這個阿爾法大陸的聯合組織。其實現了由各國各地區的自治管理。
　　
　　
　　
　　同時由於『冒險者』的登入與事蹟等級資訊是互通的，所以冒險者同時也有多國承認的合法身份，可以比較容易進出邊境，簡單來講就是討伐魔物的僱用兵。但似乎也有護衛和其他類型的委託，所以比較像是工作介紹所吧？
　　
　

　　

　　「到了，師父，就在前面了！」
　　

　　

　　少年指著前方隱約能看見輪廓的小鎮，激動的說道。路上雖然時不時出現一些怪物，不過都是一些雜魚，所以沒花太多時間。看來是可以趕在太陽下山以前趕到了。

　　
　　

　　中途打倒了許多怪物，雖然有點想用『吸血』取得能力與數值。

　　

　　但是，我還是克制住了。畢竟現在少年就在我背上，總不能明目張膽的吸血吧！？

　　

　　算了，少年說這些都是很常見的怪物，那麼以後有機會在來吧。忍耐也是很重要的呢！而且中途一直被少年身上的血誘惑，我也都忍住了。這是變成吸血鬼以來，最大的危機也說不定....

　　

　　就像在沙漠裏面發現綠洲，你卻只能瞪著眼看，卻又不能上前解渴的感覺一樣。自從第一次吸完血後，原本對於血的抵觸便消失的無隱無蹤了。似乎還有種喝上隱的感覺。

　　
　　

　　但是既然吸血不會傷身，那麼多喝一點也沒關係吧？只要我不傷害人就ok了吧？沒錯，這就跟肚子餓就要吃飯的意思一樣！畢竟我是吸血鬼嘛！這也是沒辦法的，難不成有看過不吸血的吸血鬼嗎？

　　
　　
　
　　
　　就跟活著就要呼吸差不多，吸血鬼生來就要吸血也是很正常的！什麼？歪理？才沒有這種事情呢！這是基於理性的正常判斷。

　　
　　
　　

　　「師、師父，怎麼感覺...妳身上正散發一股危險的氣息？」少年在我背後顫抖著說道。

　　

　　我否定的說：
　　
　　
　　「嗯？有嗎？
　　
　　是你的錯覺吧？
　　
　　而且，我不是說不要叫我師父嗎。
　　
　　要我說幾次才懂阿。」

　　
　　
　　

　　「是嗎？對不起！師父。」

　　

　　我無奈的又嘆了口氣，看來少年是死不改這個稱呼了。

　　

　　就這樣與少年展開微妙的對話，不知不覺已經走到了小鎮。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　※
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　　　

　　

　　來到小鎮經過好幾個禮拜了。以防萬一，一來到小鎮我就把見到的所有人員都鑑定了一輪。這也是為了我的安全，也順道調查人類的平均水平。不得不說，超出我的想像。稍微有那麼億點低下，應該說低的可以。單一成年男性能力值總和值在約150至200之間，跟我遇到過的哥布林差不多在同一水平。不同之處在於，哥布林的能力值偏向力量與敏捷；然而，人類的能力值十分的......平衡？平均？就像是一個力敏特化的機體，和一個五邊形機體。
　　
　　雖然說各有優缺，但以相同等級來說人類的確占不到什麼優勢。不過人類的技能種類的確很多，雖然到現在我鑑定到的有八成都是生產類技能，但已經算是是一大優勢了。我在在這些天已經和小鎮居民打好關係了，或許是當初剛進村背著滿身血的少年的震撼力太大了，現在我走在路上一直會有許多視線看過來....弄的我渾身不對勁。

　　

　　而且，男視線的特別的多，這點我倒是知道原因。嘛，也不是不懂他們的心情啦，隨便他們吧。畢竟他們也提供了些情報，給他們看也不會少塊肉，雖然一直被看感覺挺不舒服的...。一開始還有點擔心會暴露，不過在這小鎮內的居民都沒持有鑑定技能，所以我也放心的住在了這個小鎮上。

　　我也調查了很多關於吸血鬼的歷史，但都是些傳說故事。這個世界的吸血鬼似乎很早之前就消失在了歷史的長河中，現今沒有人知道還否存在於世。但總體來說，人類對於吸血鬼的感覺似乎已經當成一種傳說中的存在了。說不上是敵對還是其他什麼關系，但對於現在的我來說實在是有夠麻煩的。
　　
　　
　　既沒有同族的存在，又不能直接向人類透露出我吸血鬼的身分。不然誰知道會不會被吊到火刑架上燒死。算了，船到橋頭自然直。不得不說，當初救助少年可真是好決定啊！沒想到少年家裡是經營旅館的！那麼，要求給我免費住個幾天應該不算過分吧？畢竟我可是他們兒子的救命恩人，生命無價有沒有聽過？　現在我終於知道當小白臉的感覺了，這就是被包養的感覺嗎？

　　

　　這些天我獨自在夜間行動，基本上在附近能夠獵殺的怪物，都已經被我以趕盡殺絕的氣勢給滅了。畢竟怪物也是要睡覺的，偷襲什麼的異常簡單。不如說，夜晚才是吸血鬼的主場，優秀的眼睛好比戴了雷射夜視儀，視力方面連鷹隼都要自嘆不如。加上把『晝之王』改回『夜之王』後，屬性的翻倍式成長。出去打怪就跟去菜園收菜一樣容易。

　　

　　嘛，雖然說附近也就只有角兔、野豬、哥布林和史萊姆這些出現在新手村旁的怪物，偶爾會有些其他的怪物出現，但也是雜魚。雖然這樣屠殺感覺像是在破壞生態，不過沒問題。

　　

　　聽小鎮居民說，他們每隔段時間就會有「冒險者」這個職業來來清理怪物；但怪物似乎像是殺不完的小強一樣，每年都會再度出現。嘛，所以我就盡情的獵殺牠們提升等級與能力，帶回來的魔物屍體還能賣到屠宰鋪換錢，一舉兩得。附近能見到的怪物都用『吸血』吸的差不多了，所以也用『金手指』來改變了些技能，現在的技能變成了:

『語言翻譯、鑑定、持續出血、隱藏、聽覺強化、嗅覺強化、生命恢復、 血觸、夜之王、多產、物理抗性、黏液控制、突進、警戒、 金手指』

　　值得一提的是這次用『吸血』、『消化』這兩個技能修改而來變成了兩個新技能的『血觸』、『持續出血』  。『血觸』 的效果似乎是只要接觸血液就能跟吸血一樣取得對方的部分能力與技能，實在是太適合實戰了。經過這幾天的驗證，同種的怪物能夠取得的能力值是有限的並不能無限疊加，有點可惜。

　　
　　其實我原本還以為能夠重複取得修改前的初始技能，但似乎不行。相同技能或許只能得到一次？

　　

　　也是，如果能修改後在取得相同初始技能就可以無限刷技能了，可惜啊。至於持續出血....就是字面上的意思，沒什麼用處，畢竟光是普攻都秒殺了，誰還用的著BOT傷害....嘛，說不定有其他用處，現在還找不出來就是了。

　　

　　「師、父...」

　　

　　少年正站在空曠的庭園中央，手持鐵劍由上而下的反覆空揮，喘著粗氣著用斷斷續續的聲音向我問道：

　　

　　「呼、這樣.....真的....能變強、嗎？」

　　

　　我揮著手說道：

　　

　　「如果不想做就算了。

　　以後別再來煩我，也不准再叫我師父了。」

　　

　　「不....我做！」少年氣喘吁吁的繼續說道：

　　

　　「只要、呼，能夠變強，這點.....事...不算、什麼！」

　　

　　....突然感覺有些對不起這個少年。由於目前住在少年家的旅館，每次打開門，少年總是站在門口，並要求我訓練他。都連續好幾天了，讓我實在受不了！不如說，少年，你天天蹲在別人房門口這種行為換在地球早就被警察抓走了吧！迫於無奈，我只好把他當作小弟使喚，順道驗證屬性值與技能的獲取規則。當然也算是訓練的一種....吧？

　　

　　這幾天少年從早持續空揮到晚，力量值些微增加了，不過也就是4點可有可無的數值。也沒取得技能，看起來光靠鍛鍊似乎無法在短時間內增強，也是，如果光靠空揮就能變強，那可能滿大街都是強者了。其實我也沒辦法教他什麼，畢竟我單純是靠能力值暴力碾壓的......

　　

　　技術性是0的我，這個少年是在期待些什麼啊....所以，現在才會鍛鍊少年的基礎體力，畢竟技術再好沒體力也是空談。不過，這能力提升的有夠微妙的，果然還是應該帶他去打怪的嗎？普通RPG遊戲不都是組低等隊友刷高等怪嗎？畢竟升級是通往成功的階梯。什麼？不是這麼說的？沒關係，意思差不多就好。 

7.哥布林的災難
[007] by Orlog

　　　　明亮月光的照耀下，森林四周的景色清晰可見，有位少女正在這種枯枝落葉繁雜的林中闊步走著。她穿著純黑色的t shirt與運動褲，似乎是來林中散步的。在她身後跟著一位黑髮少年。但與之不同的是，這位少年身上穿著著整套的皮製防具，腰間的劍鞘中還有一柄精緻的單手長劍。少年似乎很緊張，眼神不停地四處張望；像是會有什麼東西會突然竄出來一樣。
　　
　　
　　突然間，少年慌張說道：「師、師父，走這麼深沒問題吧？我剛剛好像還聽到了狼嚎。」少女壞笑著回道：「哦？害怕了？」
　　少年趕忙搖頭回應道：「才沒有呢！」而少女只是淡淡地回了他一句「是嗎？」　　

　　「那麼就跟緊點，跟丟了就自己想辦法回去吧。」少年點了點頭，默默的緊跟在少女身後。映入他眼前的是一個洞窟，少年滿臉疑惑的向少女問道：「師父，為什麼要來這？」少女看向少年，用手勢示意他小聲點，並輕聲說道：「看著，你等下就知道了。」

　　

　　他們躲在山洞對面的巨石後，觀察著洞口，但是遲遲沒有什麼其他的事情發生。「師父....什麼都沒有阿！都快半小時了。」

　　

　　少女嘆口氣「唉，你怎麼這麼沒耐心阿，獵人最需要的就是耐心。再等等，就快到...阿！來了。」隨著少女的話語結束，森林周圍多了一些火光，似乎是火把的樣子。仔細看會發現從樹林中走出來的是一群一群的哥布林，有些手中拿著簡易的照明火把；有五到六群走的零零散散的，拿著火把的似乎是領隊，牠們浩浩蕩蕩的走進了洞窟內。「師父，這是怎麼一回事啊！怎麼會有這麼多哥布林？」少年的語氣很焦急，語氣中還聽得出有些的許恐懼。

　　

　　少女隨意地說道:「嘛！前幾天出門狩獵發現的，似乎是牠們的巢穴。」

　　

　　「師父....你不會是想....」少年面色發青的說道。「當然是殺光牠們，不然我來這吃飯啊?」
　　少年皺著眉頭「師父，我一點都笑不出來啊！太魯莽了，就算師父再怎麼強也...」少年拼命勸著少女，但她依然不為所動的往洞穴那頭走去，少年看眼看阻止不住她，也緊緊的跟在後頭。

　　

　　少女走到一半轉過身對著害怕的少年說道：「慌什麼，我當然打得過。」停頓了下又繼續說道，少女臉上出現微微的笑容，微尖的犬齒隱隱的露出散發出色氣的感覺：「而且....我又沒說要正面跟牠們打。你以為我是什麼老套故事裡的勇者嗎？ 」

　　

　　「師父...妳的表情看起來很糟糕诶？那一張反派臉是怎麼一回事？」少女指著周圍的樹林「你去多找點木柴過來，小心別被發現。剩下的我來處理。」「木柴?好。」少年雖然疑惑，但又無奈的跑去一旁蒐集木柴了。

　　

　　少女也沒閒著，她搬動了周圍的巨石把洞口給堵上了，只留下了一點縫隙。如果有其他人在的話相信已經猜得出來她想要幹嘛了。過了段時間，少年便拿來許多的木柴。當他看到洞前的巨石堆後愣了一下，想必此時他內心有無數個問號。「喔，你回來啦，那麼就可以執行下一步了。」

　　

　　少女無視呆立在那的少年，把木柴從他手中接過，理所當然的就丟在了縫隙中。「這木頭不濕不乾，完美。」少女一邊自言自語，一邊從褲子口袋取出約有一節拇指大小紅色透明的水晶，也就是這個世界俗稱的魔物之石『魔石』。魔石產自魔物，是魔物的能量來源，或者說是魔物的固態電池。魔物的魔力超過一定閥值便會在體內產生種物質。其大小依其所累積的能量而定，還有些魔物會出現帶有屬性的魔石，少女手上的就是帶有火屬性的魔石。

　　

　　少女把手中的魔石用力的往樹枝堆裏砸，沒過幾秒便升起了熊熊大火。少年驚訝的對著少女說道；「師父....你魔石的用法太浪費了吧！明明屬性魔石很貴的說...」
　　
　
　　「啊...原來那個石頭能賣阿！早一點說啊！」少女一邊發出哀嚎聲，一邊望向一旁粉碎的魔石，少女似乎一直把它當作打火石再用。「好吧，只能祈禱裡面的怪物會有好東西了。」

　　

　　「師父....你確定裡面只有怪物嗎？萬一有人在裡面....」少年似乎怕有人在山洞內，不過少女只是說了句：「別擔心，沒人的。」少女幾天前就發現了這個洞窟，並使用『隱藏』這個技能進去裡面進行了偵查，還順手把一些有特殊技能的哥布林做掉了。僅憑少女一人就可以把在洞穴內的哥布林給消滅了，不是哥布林太弱；而是少女強過頭了，但是不管再怎麼強少女終究也只有一人，處理起來太費時了。
　　
　　所以少女正在等待牠們都在一塊的時機，也就是現在這種時候。
　　
　　
　　
　　「話說回來，沒想到還有這種方法！師傅你是怎麼想到這種方法的阿？」
　　
　　少女發出思索的聲音，然後用疑問的語氣說道：「……某位專們殺哥布林的冒險者？」
　　
　　「為什麼是疑問句阿？」少年這麼吐槽道
　　
　　「我們將其稱之為，高效。」
　　
　　少年點點頭回應道：「的確是挺有效率的辦法。想不到那位冒險者竟能想出如此方法。他叫做什麼呢？」

　　

　　「哥布林殺手。」少女回應道。「哥布林殺手嗎？沒聽過呢。不過他太厲害了，這種方法不僅效率高危險性也不高！」少年佩服的讚嘆道。

　　

　　「嗯...我想差不多了吧。」少女看向燒完的木頭灰燼這麼說道。

　　

　　「師父....你是魔王之類的嗎？」少年看著徒手搬動燒成通體紅色樣巨石的少女說道。少女沒有回應少年，只是有些感慨的在心裡想著，原來還真的有魔王這種設定阿...少年也沒再多說甚麼，可能剛剛只是想要吐槽少女那超乎規格的力量吧！「那麼，接下來就是愉快的打掃時間啦！你也一起來。」少女對著少年這麼喊道。

　　

　　少年搖著頭反駁道：「不行啦師父！裡面這麼暗我根本看不到！而且這裡面的溫度......」

　　

　　「......也是」少女思考了一會後又說道：「那好吧！你在外面等，我去去就回。」

　　

　　「師父，難不成你看的清楚裡面的狀況嗎？而且光是在這就能感受到裡面的熱氣了」

　　

　　「當然，你以為我是誰！你在外面也要小心啊，說不定有其他魔物。」說罷少女便向洞窟深處走去。

　　

　　少年在外面警戒著，已經過去一個小時了，洞窟內一點動靜都沒有；少年有些擔心，但他也知道輪不到他來擔心。時間一分一秒過去，少女從洞窟中走了出來；她用手拉著一堆哥布林，雖然看上去都死了，但不過牠們只是昏迷而已。

　　

　　「師父，為什麼要留活口？」

　　

　　少女只是回應道：「你明天就知道了。」

　　

　　從少女的表情看的出來她好像在打什麼奇怪的主意


　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　※
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　真是一個美好的日子。鳥兒在鳴叫，花兒在綻放。在這樣的日子裡.....

　　

　　「在加油點啊！這不是一點兒都沒減少嗎？」在這艷陽高照的午後，一位銀髮赤瞳的少女對著黑髮黑瞳的少年這樣的喊道。其聲之大，以至林中鳥獸嚇的四處飛散。

　　

　　少年發出怯弱的發出聲音：「可...可是，這已經第四隻了阿。」

　　

　　少女嘆了一口氣，對著少年說：「哥布林什麼的雜魚，一擊一隻不是常識嗎？」當然，這世上根本沒有這樣的常識。一般來說，普通的哥布林擁有人類成年男性兩倍左右的力量與強韌的生命力。在一對多的情況下，想要活命也只能跑了。

　　

　　「別在那邊廢話了，有那個時間嗶嗶還不如多補幾刀！」如此地獄般的訓練，在少女心中只是一般的帶練行為，就如同遊戲般。少年該慶幸的是，原本少女是打算讓他一次對付兩隻以上的。

　　

　　少女覺得這個少年，實在太過於謹慎神經質了。但少女所不知道的是，正常人在這種高強度戰鬥中，維持長時間的神經靈敏度和隨時要注意週邊情形的精神耗損是很嚴重的。
　　
　　
　　少年現在還長時間連續不斷的戰鬥，已經近乎達到他身體能夠承受的上限了。儘管如此，少年還是揮舞著手中的劍。沒什麼特別的理由，只是為了『活下去』這種生物最為原始的本能。

　　

　　生命是脆弱的；也是強韌的，取決於生物所擁有的意志。或許這位少年並不強大，也不具備堅韌不屈的精神；但是卻擁有對於生命強烈的渴望及對於力量的憧憬。

　　

　　沒錯，少年不過就是一個普通人；不過，換做一般的人大多都會選擇更為輕鬆的道路吧。只是，身為普通人的少年，卻選擇一條不普通的道路。.....雖然他目前是是被迫選擇的。

　　

　　「我還想早點結束回去睡午覺呢。還剩六隻，動作快點。」少女身旁的大樹下綁著一隻又一隻的哥布林 ，牠們奮力想要掙脫繩子的束縛；對著把牠們綁在這裡的少女怒吼著。

　　

　　有幾次與少年對戰的哥布林嘗試逃跑，但少女都很好心的送他們上天堂了。這些哥布林也不是傻，死了幾隻之後牠們就不跑了。一開始還有對著少女攻擊的哥布林，但都無一倖免。最終只能挑最弱的少年出手了，這也是牠們唯一的機會。

　　

　　就這樣，少年在這種情形下戰鬥，直至黃昏。儘管有數次接近死亡，但是少女總會在最壞的狀況下救下他，並讓他喝下便宜的恢復藥水。讓其繼續讓他戰鬥，直至最後一隻。



　　最終，在夕陽西下時，少女對著少年說到：「嘛，以第一天來說還算可以。」接著，少女用緋色的雙瞳盯著少年，然後點了點頭，似乎有點開心的繼續說道：「就照這樣持續一個月吧！」

　　

　　少年的表情十分複雜。看來，這位少年的路途還很遙遠。 

8.休閒的一天
[008] by Orlog

　　天氣很好呢。我看著窗外湛藍的天空這麼想著。清風拂過身，朝陽柔和的照在了臉上。一天的開頭是如此的美妙。
　　
　　

　　「還真努力。」我看向窗外練劍的少年這麼說道。少年身上滿是汗水。赤裸的上身佈滿一道道傷痕，讓人看的心疼。
　　
　　
　　

　　「真不知道為什麼要這麼拼命。」我拉上了窗簾，穿上新買的休閒服與牛仔褲。不得不說，這些衣物與原來世界的品質相當，甚至更好。據說是以魔物材料製作出的物品會有一定程度的系統加成。這些是我鑑定不出來的，不過實際上的確是比一般的物品好上許多，看來鑑定也並非萬能。
　　
　　

　　這個世界的服裝款式也跟原來的世界差不多，看來是異世界人文化輸出搞的。不過，為什麼有一堆cos服裝？女僕服和水手服就算了，護士服和死庫水是來鬧的嗎！別把你奇怪的癖好帶來異世界阿！當初店員差點忽悠我買了一件歌德式的禮服，我可是大男人阿！雖然最後店員硬塞給我，但我打死都不會穿的！

　　
　　
　　
　　
　　
　　雖然我一開始也是買普通素材的衣物，想說省點錢。但一般的素材似乎不能承受這個身體的運動負荷，沒用兩天就結束了它的使命。讓我當天以僅剩內衣的狀態從城門走回了旅館。雖然並不感到羞恥，但損耗速度實在太快了，所以就買了比較貴的魔物素材製品。

　　
　　
　　
　　也難怪當初遇到少年時他身上穿著的是皮甲，有系統加成的皮甲防禦能力不亞於合金板甲。而且靈活性來說的確是皮甲完勝。雖然也有金屬類魔物製品，但似乎市場流通極為稀有，而且價格並不是普通人能夠買的起的。

　　
　　
　　
　　換好衣服後我走下了樓，迎面而來的是食物的香氣。「早啊。」我對著老闆娘這麼說道。

　　
　　
　　
　　「莉莉絲醬早阿，要吃些什麼？」說話的是一位女性，看上去只有三十出頭。不，甚至可能只有二十四五。要不是本人說了她是少年的母親，可能這輩子我也不會相信吧。
　　
　　
　　

　　老闆娘和少年一樣有一頭夜色的頭髮，不同的是那如同大海般清澈的藍色雙眼，就像是日本黑長直加上歐美明星般的面孔，實在對我胃......我在想什麼阿......。而且，還看不出來是人妻，當初一開始還以為是少年的姐姐呢！

　　
　　
　　
　　「嗯.....那麼來一份彗星炒飯？」
　　
　　
　　

　　「又是吃那個？其他餐點也很不錯唷！」老闆娘自豪的拍了拍碩大的胸脯。嗯...雖然貧乳比較讚，但果然大的十分養眼。

　　
　　
　　
　　我自從第一天吃到炒飯後，我就沒有變過菜單了。或許是前世的飲食習慣影響吧，絕對不是我有選擇障礙。

　　
　　
　　
　　「那隨便來點老闆娘推薦的菜色吧。」

　　
　　
　　
　　
　　「不是說叫我希塔就好了嗎！太見外了！」她用手捏了捏我臉頰這麼對我說道。

　　
　　
　　
　　「嗚......怪尷尬的，還是叫老闆娘比較順口。」
　　
　　
　　

　　「不准叫我老闆娘，叫我希塔。」她惡狠狠的瞪著我都眼睛，嘟著嘴說道。我別開了眼睛，太可愛了！怎麼辦？她可是人妻！我趕緊平復心中的那一群小鹿。
　　
　　
　　

　　「希、希塔。」說罷，她就把捏著我臉頰的手放開了。

　　
　　
　　
　　我揉揉有點刺痛的臉頰。沒過多久，希塔端著一盤又一盤菜放在餐桌上，長長的餐桌就這樣擺滿五顏六色的食物，一個個都在盤子上散發熱氣與香氣。

　　
　　
　　
　　「不管怎麼說，也太多了吧！先說，我可不會付錢喔。」我皺著眉頭看著桌上的滿漢全席說道。

　　
　　
　　
　　
　　「畢竟是兒子的恩人，怎麼可能跟妳要錢呢！ 」
　　
　　
　　
　　

　　「呃...雖然我很感動.....但這個量真的...」

　　
　　
　　
　　
　　這麼說著，我想到了少年。

　　
　　
　　
　　「少年應該也還沒吃吧？我去叫他。」正當我準備起身時....

　　
　　
　　
　　「克萊爾的話，已經吃過了喔。」
　　
　　
　　

　　「他這個年紀正要長大，再多吃點沒問題的！」
　　
　　
　　

　　「莉莉絲你不也是成長中的少女嗎？」

　　
　　
　　
　　「嗚....」糟了，我竟然無法反駁。

　　
　　
　　
　　#

　　「釣魚?」少年皺著眉頭，疑惑的說道。

　　
　　
　　
　　
　　「沒錯！今天去釣魚吧！」我點點頭回應他。吃完那一頓豐盛的早餐後，我不想看見哥布林那種又臭又醜的生物，看到我一定會把早餐給吐出來。

　　
　　
　　
　　所以今天就找個休閒活動來打發時間，這些天來每天就是訓練、訓練、還是訓練，真不知道他是有多愛訓練！就算是工作也是有放假時間的吧！

　　
　　
　　
　　不是有句話這麼說嗎?『休息，是為了走更長遠的路』這句話實在太有道理了。話說，我到底為啥要幫他訓練阿！

　　
　　
　　
　　在不知不覺就變成這樣了，雖然是挺有意思的；但每天都像機器人一樣重複一件事，真的是......附近的哥布林都快被我抓絕種了阿！少年很有當社畜的潛力阿！

　　
　　
　　
　　為了傳達休息的重要性，我規定他每三天訓練就要休息一天，休息日只能做訓練外的事情。一開始的幾次休息日，我陪他玩了『西洋棋』、『黑白棋』、『象棋』等等棋類遊戲；一開始看見黑白棋時我想吐槽，但隨著他拿出來的棋種越來越多，我內心已毫無波瀾。

　　
　　
　　
　　現在，就算他搬出桌球臺；或是地下有個保齡球場我也不會再感到意外了。你家難道不是普通的旅店而是五星級飯店嗎?一直下棋也是會膩的，所以這次換我提議休閒活動，也就是去釣魚啦。
　　
　　
　　

　　在希塔的同意下，我取出了在旅店倉庫的釣竿。似乎是老闆，也就是少年的父親留下的物品之一。

　　
　　
　　
　　少年父親似乎也是一名冒險者，幾年前參與了對抗魔物的大規模戰爭，雖說最終以人類方的勝利畫下休止符....但人類方死傷慘重，少年的父親也...
　　
　　
　　
　　我想，這就是少年渴望力量的原因吧。

　　

　　
　　「走吧！」我手中拿著釣竿和釣魚箱對著少年喊道。
　　
　　
　　

　　他嘴巴一閉一合的，似乎想講些什麼。「怎麼了?要說不說的。」我催促著他把話講出來，他看似有些尷尬的說道：

　　
　　
　　「那個....師父，今天不是休息日阿......」

　　
　　
　　
　　「诶?是這樣的嗎?」我仔細的想了想....他似乎是對的。可能是由於最近早上帶著他訓練；晚上又跑出去狩獵的關係，時間感都亂掉了。但也多虧如此，最近的錢也越來越多了。
　　
　　
　　

　　畢竟已經打算去異界聯邦了，提前準備點資金什麼的還是要的。

　　
　　
　　
　　「怎麼這樣...，難得我釣竿都準備好了。」我低著頭，裝作很難過的樣子，一邊用眼角餘光觀察他的反應。

　　
　　
　　
　　他手足無措的樣子差點讓我忍不住笑出來。

　　
　　
　　
　　我努力的做出失望的表情，抬起頭，輕聲說：「不行嗎?」
　　
　　
　　

　　少年瘋狂的點頭，並結結巴巴的說道：

　　
　　
　　
　　「可、可以，當然可以。」

　　
　　
　　
　　「那就走吧~！」哼哼哼，你還太嫩了，少年。
　　
　　
　　

　　我拉著他的手，往村莊外頭走去。「師父，別這樣，我會自己走啦！」
　　
　　
　　

　　哎呀，畢竟現在是個少女的外表，不好好用太可惜了。我是實用主義者，能用的東西當然要用啊！不然放著等過年阿？什麼？自尊？那種東西早就丟掉啦！
　　 

9.想不到標題
[009] by Orlog

　　「不錯嘛，算是有點樣子了。」經過將近一個多月的訓練，他的能力值比當初相遇時高了不少。不知道是不是我的錯覺，動作也比之前流暢多了，雖然我完全沒教什麼。

　　
　　
　　「都是師父的功勞。」少年笑著對我說道。我對著他揮了揮手，不愉快的說「這不是我的功勞，而是你自己努力的成果。」
　　
　　

　　就像我說的，我只是幫忙抓幾隻哥布林和在一旁看著而已，沒有甚麼需要被感謝的。嘛，看來免費住宿似乎就要在近期內結束了，是時候該離開了。

　　
　　
　　「你準備好迎接最後的挑戰了嗎？」我運氣嚴肅的對著少年說道。
　　
　　

　　少年吞了吞口水向我問道：「什麼挑戰？」
　　
　　

　　「跟我打一場。」
　　
　　

　　少年疲憊的臉龐上露出了呆滯又驚愕的表情。
　　
　　

　　我看向他，並發動鑑定。少年的能力值跟當初遇到時是天差地別，技能也變多了。而且，我沒想到技能還能夠進化。明明記得當初好像是初心者劍術，但現在變成了『新手劍術』了。話說......初心者和新手不是一樣的東西嗎？

　　
　　
　　新增的幾個技能效果也挺普通的，沒有像是我的『金手指』 和『夜之王』 這麼變態的效果。嘛...也是，如果性能都跟這兩個技能差不多，那魔物早就被人類全滅了。

　　
　　
　　我看向呆滯的少年，清了清喉嚨後說道：「咳咳，我沒有說一定要戰勝我。只是讓你使出全力和我打一場。」

　　
　　
　　少年的臉色瞬間發青，支支吾吾的說道：「嗚、師、師父....你、你想殺了我嗎！？」我發出驚訝聲，搖了搖頭說道：「欸？你到底把我想成什麼魔鬼了，怎麼可能殺了你呢。」
　　
　　

　　真是的，他到底在想甚麼？我是這麼可怕的人嗎？真想看他老師是怎麼教的......等等，他老師好像是我。

　　
　　
　　算了。
　　
　　

　　「嘛，我會拿捏好分寸的......那不然這樣好了。

　　如果你能打贏我，我就答應你一件事。

　　當然是要我能做到的。」

　　
　　
　　說罷，我看向少年，他滿臉潮紅盯著我。「...當然超出你年紀的事情是不行的。」我隨即補了一句。
　　
　　

　　畢竟我也是男的，至少曾經是。我當然知道思春期的小男孩都在想些什麼。我也是這樣呢。剛開始來到小鎮的幾個夜晚都在房間裡面探索宇宙的奧秘。身體都變成這樣了，當然要好好的深入瞭解其中的差別，各種意義上的。

　　
　　
　　絕對沒什麼不好的念頭！我只是要掌握這副身體的體力上限和力道的拿捏什麼的.....嗯沒錯，就是這樣！

　　
　　
　　「師父...？你幹嘛一直在點頭..？」少年略帶疑惑的視線看向我，如此說道。「咳....沒、沒什麼，別多想，只是在思考人生的意義。」

　　
　　
　　「先不說那個了。看你要現在馬上挑戰，或過幾天再來都可以。

　　嘛，至少在我去異界聯邦之前。」
　　
　　

　　「大概還會有一個禮拜的時間。加油吧。」我拍了拍少年肩膀。
　　
　　

　　他朝我問道：「可以重複挑戰嗎？」
　　
　　

　　「為什麼？我不是說不必打贏嗎？」我有趣的朝他問道。
　　
　　

　　「既然都已經決定要打了，當然是以勝利為目標。」少年如此說道，那雙堅定的雙眸看著我，等待著我的回答。

　　
　　
　　「當然不行。」說罷，馬上又接著說道：「我原本是想這麼說的。一天一次，這樣夠了嗎？」
　　
　　

　　「是！我一定會讓師父刮目相看的！」說罷便興奮的跑走了。他看起來很有幹勁，看來獲勝的獎勵這個餌似乎很有效果。
　　
　　

　　既然決定，當然是以勝利為目標嗎.....有趣。嘛，我也沒有打算欺負他。所以待會就會把能力值調整的和少年一樣，技能就....全關了吧。

　　
　　
　　我怕一個不小心少年就物理意義上的消失了....
　　
　　

　　#
　　
　　

　　我看著緩慢揮舞而來的木劍，周圍的時間彷彿變得濃稠了起來。眼中已經不是連貫的畫面了，一切都以一幀一幀的圖片在眼前慢慢的播放。雖然把數值調整到了與他相當的程度，但吸血鬼這個種族的身體規格似乎相當外掛。

　　
　　
　　自從從轉生後就發現了，這身體的各種能力都十分異常，像是動態視力和反應力，如同野獸般強大。不，說不定野獸都沒這麼厲害。有時候還會進入如同現在一樣的狀況，像是發動了時停Za Warudo一般。不過這似乎只是一種思覺時間的超級延長，像是電腦超頻的感覺。但這種能力在我的視角裡面就類似於把時間單向延長了。

　　
　　
　　而且這種能力似乎不歸類在技能亦或是能力值的範圍內，只是單純的生物肉體規格。或許只是從生物進化角度來說方向與人類不同？不過，在有魔法和系統的異世界科學等一眾學科還適不適用就不好說了。畢竟先不說物理，其他法則適不適用也很難說....畢竟系統技能本身就已經違反了各種定律。

　　
　　
　　我實在不認為少年能夠在短時間內打倒我，我自己也低估了這具身體的性能。

　　
　　
　　現在我的等級已經來到了48，綜合能力值已經突破2100了。要不是為了考試公平特地把能力值都調整到跟少年一模一樣，不然我正常也不會把能力值拉到這麼低的狀態。

　　
　　
　　目前未分配的能力點數足足就有1800，特地減少能力值讓我不太習慣。就像是突然穿上厚重的潛水服在地面行走一樣。
　　
　　

　　我的技能到如今也多好了幾個，像是偽裝、生命吸收、魔力感知、 感官強化、體力恢復，也同時發現了些有趣的規則。似乎取得某些同系統的技能後，似乎會自動合併成一個較為高階的技能。像是在『聽覺強化』、『嗅覺強化』後又接續取得了視覺、觸覺、味覺等強化技能。在拿到第五個感官強化技能後，其餘四個就消失了。取而代之的就是這個『感官強化』。
　　
　　

　　乍看之下似乎只是合併起來而已。不過依據鑑定和金手指拆開的感覺來看，似乎還有增加了『直感』這個強化在裡面。應該是類似於第六感的感覺？不過到目前為止，並沒有特別的感覺。就跟魔力感知一樣，拿到後完全不知道有什麼作用。雖然說有『感知』一詞，但到目前為止完全沒感受到什麼特別的東西...。
　　
　　

　　這幾個月的最大成果就是取得了『偽裝』這個技能。不知為何，在森林裡面狩獵時發現了寶箱怪。沒錯，就是如此的突兀。就像是在說，欸嘿！我很可疑喔！當時就是這樣的感覺...怎麼看都是陷阱或是仙人跳吧！

　　
　　
　　當然，我還是用鑑定給他看了一番

　　結果鑑定的結果是，名稱：寶箱說明：很普通的寶箱，不知為何會在這裡，裡面說不定裝著寶物。

　　
　　
　　「...」

　　
　　
　　當然，我拿起附近倒下的樹木朝他砸了下去，出現的是車禍現場的馬賽克畫面，為什麼寶箱會爆血噴肉塊阿！我在內心吐槽，但感覺跟他計較下去就輸了！

　　
　　
　　就這樣，一次性就取得了想要的技能，感覺挺不錯的。或許這就是運氣點高的效果？

　　
　　
　　嘛，當時的狀況就是這樣。多虧了寶箱大哥，我才能得到夢寐以求的『偽裝』技能。

　　
　　
　　因為如此，我才決定出發前往大城市看看。畢竟首都人這麼多，一定有鑑定使用者或是持有類似能力道具的人物存在吧？雖然可能也具有能夠看破偽裝能力的......不過被識破頂多就逃走吧！就現在看到的人類數值，我覺得是能夠逃走的。
　　
　　

　　嗯？....似乎立了什麼不妙的flag，應該沒事的.....吧？

　　
　　
　　思緒回到目前的少年。在我用思維加速的時間段想事情的時候，少年也持續的用手中的木劍朝我砍來，我都以最小的動作迴避掉了。
　　
　　

　　當然，我手中也拿著木劍，不過比起劍，感覺空手比較好發動攻擊。而且，我似乎不適合拿著劍戰鬥。與其說不適合，不如說是沒必要。有一次在還沒把能力值降下來以前嘗試了拿劍戰鬥，那時揮舞劍和整群哥布林廝殺的時候，劍發出了不妙的聲音。
　　
　　

　　然後，在我全力揮動時，劍連同哥布林一起粉碎了。沒錯......並不是切開，而是像用炮火轟炸一般四分五裂的粉碎，在那次之後我就沒用過武器了。畢竟我也沒什麼錢......應該說支撐不起一次性的武器使用方式。

　　
　　
　　也就是說，雖然現在能力值與他無異，但是如果胡亂使用不習慣的武器實在無法拿捏力度。不禁想起當時變成肉醬的哥布林......我看我還是持續閃躲到少年的體力耗盡吧！

　　
　　
　　這幾天都是這麼結束的，畢竟體力這種東西不是無限的。雖然我不敢說沒這種技能......畢竟都有『體力恢復』了，有『體力無限』這種東西也很正常吧？但是，少年明顯是沒有的，所以我都在以這個BUG般的身體與少年交手。自從變成這副身體以來，我還沒感到疲勞過。有疲勞，但那是心理上的。目前我也不知道這身體可以持續多高強度、多長時間的消耗戰。這次的提議與少年戰鬥同時也是我測試這身體的實驗，看在與能力值相同的對手對戰能夠撐多久。
　　
　　

　　但是我似乎太小看吸血鬼的身體能力了，這種族根本就是為了戰鬥而生的。不僅體力近乎消耗不完，至少到目前為止都感受不到消耗。而且還能夠不睡眠長時間的活動，不過為了這副身體的成長，我還是乖乖的睡到自然醒。恩，沒錯是為了健康著想....才不是我懶。畢竟我在這個世界，是個無職吸血鬼嘛！
　　
　　

　　「已經不行了嗎？」我對著躺在地板喘著粗氣的他問道。
　　
　　

　　「呼、已、已經....持續，整天了、呼，師父....你是怪物嗎？」他邊喘著氣一邊斷斷續續的說道。

　　
　　
　　「怪物嗎？如果我真的是怪物，你打算怎麼辦？」我向少年問道，沒什麼特別意義，只是單純想問而已。

　　
　　
　　「不、不管師父、是什麼、呼，都...都是我的師父！」雖然斷斷續續的，但他說的話感覺都是出自內心的。
　　
　　

　　我有點不好意思的搔了搔頭，說道：「嘛，隨便你怎麼想。那麼，今天還要繼續嗎？」
　　
　　

　　少年默默的搖了搖頭，我背對著他蹲在他面前，轉過頭用眼神示意他揹上來，相較於前幾天的百般不願意，這幾天開始已經放棄抵抗乖乖給我揹著走了。

　　
　　
　　就這樣又結束了一天，儘管依舊都沒碰到我，但少年的劍越來越洗練，多餘的動作也越來越少了。














 

10.懶得想標題了
[010] by Orlog

　　　「莉莉絲小姑娘!」聽到有人在叫我，回頭看去，原來是屠宰店的老闆。他那一身古銅色健壯的肌肉，周圍似乎都飄逸著一股肌肉兄貴的哲學氣息。不過老闆經常以優於市價的價格來收購我手頭的魔物，所以我對他的印象還算是挺不錯的。

　　
　　
　　

　　據本人所說，他似乎是前冒險者，但由於一場意外....雖然實在看不出來哪裡有受傷....難不成是膝蓋中了一箭?

　　
　　
　　

　　「怎麼了?我趕時間。」我稍不耐煩的詢問道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　老闆看著我身後的少年問道:「看這副打扮，你倆又要去森林了?」

　　
　　
　　

　　「這不是要離開了，趕緊培養點感情嗎。」我開玩笑說道。
　　

　　
　　
　　「師父你在亂說什麼呢！」少年紅著臉說道。

　　
　　
　　

　　老闆調侃的說道:「克萊爾也長大了呢，還不抓緊機會？」

　　
　　
　　

　　「我跟師父才不是那種關係！」

　　
　　
　　

　　我用手指戳了戳少年的臉頰，賤賤的笑道「那我們是哪一種關係呢？」看到這種純情的反應,讓我不禁想捉弄他。他羞怯的心情在表情上一目了然,雙頰就像成熟的蘋果般鮮紅。

　　
　　
　　

　　「師父，別玩我了！」說罷，少年就跑向了森林的方向。

　　
　　
　　

　　「逃跑了呢......」

　　
　　
　　

　　「......是我做的太過火了嗎?」

　　
　　
　　

　　「這個鎮上跟他相同年紀的女孩子不多。可能是缺乏相關的經驗吧，不過我覺得有很大一部分是妳的問題。」屠宰場老闆以極為正經的語氣這麼說道，像是個歷經大風大浪的男人一般。.....如果這時候他手上拿的是菸，而不是帶著血的屠宰刀就完美了。

　　
　　
　　

　　「是嗎?我也只是鬧著玩而已。」

　　
　　
　　
　　
　　「別調侃他了，克萊爾也真是可憐。不過妳也要離開這個小鎮了，以後我業績就沒這麼好了，有點可惜呢。」老闆語氣稍微有點感傷的說道。

　　
　　
　　

　　「嘛，這不是還有好幾天？大不了我這幾天的我幫你抓幾隻來？不過錢還是要照算喔！」
　　
　　
　　
　　
　　
　　「成交。」我們同時伸出手拳碰拳，同時心有靈犀的笑了起來，就像認識很久的朋友那樣。

　　
　　
　　
　　
　　
　　#
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　「果然，還是贏不了嗎？」倒臥在地上的少年沉著臉如此說道，臉上滿是不甘心的表情。一次又一次的戰鬥中，少年的行動來越快，偶爾還會預判出下一個動作來做出攻擊。

　　
　　
　　

　　這場比試，最終仍以少年的失敗告終。少年看起來很失落，似乎很在意沒有贏這件事。雖然也可以故意輸給他，不過這就有違我的理念了，但我從一開始的第一天就沒有主動攻擊，也算是放水挺多的了。

　　
　　
　　

　　我向少年伸出手，把他從草地上拉了起來。摸了摸他的頭說道：「有時候，過程才是重點。至少，你已經把你能做的都做到最好了，克萊爾。」

　　
　　
　　

　
　　克萊爾看向我，張開口卻欲言又止。我跟他就這樣對視著。他突然開口道：「師父你確定要走嗎？」仔細觀察他的臉會發現，淚水開始逐漸在眼角堆積，似乎下一秒就會潰堤。
　　
　　
　　
　　
　　
　　我淡淡的回了一句：「嗯，這是已經決定好的。」少年低下頭，一滴滴的淚水落到地上「那麼，還能夠再見面嗎？」少年聲音微顫的問道。
　　
　　
　　
　　
　　
　　「一定能的，我答應你。別哭了，一個大男人不能為了這一點小事掉眼淚。」


　　
　　
　　

　　「不，我才沒有哭...只是眼睛進沙子了。」他用手臂不停的擦拭著淚，帶著抽泣聲說：「第一次....第一次，師父終於叫了我的名子。 師父，這幾個月我真的......」少年的聲音越來越小，最後哭的泣不成聲。

　　
　　
　　

　　我抱著他，慢慢的拍著他的背，輕輕的說道：「又不是再也見不到面了...」其實我也想多留幾天。但是，不行，我不能在這停住腳步，因為我知道如果我在此停下，我就會失去再次啟程的理由。

　　
　　
　　

　　啜泣聲逐漸消失，語帶鼻音的他故作堅強的說道：「師父，再見面的時候我一定會變得比現在更強，甚至超越師父妳。」

　　
　　

　　

　　我笑著回道：「我很期待。」心中也有些許的感慨，沒想到我其實已經把克萊爾當作自己的弟子了，當初明明只是想隨便敷衍過去的。
 

11.
[011] by Orlog

　　「準備好了嗎？」我順著聲音的方向看去，原來是希塔，我朝他點了點頭。那熟悉的臉上雖然與往常一樣掛著一抹微笑，但眼神似乎透出幽幽傷感。
　　
　　

　　「想回隨時都能夠回來，我會為妳留一個房間的。」希塔這麼說道，然後抱住了我。臉上軟軟的感覺讓我口水差點流了出來，雖然這種離別的場合不是該注意這個的地方，但實在是太大了。
　　
　　

　　「喂喂，莉莉絲小姑娘。手邊的工作別停下來阿！」這麼一句吼叫聲打破了這個美好的時刻。怎麼這麼不會看狀況？我在內心這麼喊道。
　　
　　
　　

　　在那頭叫嚷的是商人羅索斯大叔。我雖然對於他打斷我享受的時光有點不滿，但也只能摸摸鼻子繼續搬運我身後那一地的貨物。嘛，畢竟要搭人家的順風車，也不好意思說什麼。小鎮裡的商會每隔段時間就會去各城補充貨源，大叔就是其中之一。而且他這次剛好有經過異界聯邦的領土，原本是想搭免錢的，但羅索斯大叔實在太摳了，最後只能以充當免費勞動力來當條件才最終讓他同意。

　　
　　
　　

　　另一位也在幫忙搬貨物的大叔在旁偷偷朝我這說道：「小姑娘，別看他這樣，他其實人很好的。」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「只是有些時候不怎麼會看場合。」他這麼補充到。這位大叔是羅索斯請來的冒險者之一，他似乎是其中的隊長。護衛的冒險者共有三人，分別是劍士卡納巴爾大叔。也就是我眼前的這個人。一頭金黃色頭髮，看起來嚴肅的臉孔、海藍深邃的眼神，還擁有著一身健壯的肌肉，長著一張稜角分明的臉孔。其背上揹了把一米五的寛刃巨劍。讓人想吐槽，你確定不是叫克勞德？
　　
　　
　　
　　
　

　　其他兩個隊友分別是弓箭手的丹特和魔術師的艾弗，我比較在意的是艾弗。與其說在意人物本身，不如說我對魔術比較感興趣。鑑定時發現，艾弗只有少數幾個技能，但沒有一個是與魔術相關的。詳細詢問後才發現，我想像的那種似乎並不是『魔術』而是『魔法』，兩者是有區別的。
　　
　　
　　
　　

　　總結艾弗的話來說，魔術比較像是燒開水。簡單理解就是以『魔力』這種燃料，通過『魔法陣式』、『詠唱咒語』、『儀式魔法』等等的行為來使用世界規則。總體來說這似乎是有在遵循能量守恆的一項技術。而魔法則是完全相反，既不遵循能量守恆，也不用任何的技術，更違反世界的規則。
　　
　　
　　
　　

　　說是違反世界的規則也不太對，因為他們所謂的魔法就是系統技能裡面的一個分支。而系統本身就存在於這個世界，但由於無法透過任何手段達成相同的效果所以稱之為魔法。
　　
　　
　　
　　

　　魔法也不是無敵的，首先是使用後有一定的冷卻期，長短不一。第二是威力固定，並不會像魔術那樣隨著魔力有增幅效果，三是取得完全靠人品，但通常擁有這類技能的人會被國家重點培養。
　　
　　
　　
　　
　　

　　這時，弓箭手的丹特聽到聲音也走了過來。果然，再怎看還是不習慣.....到底為什麼弓箭手是個矮人大叔阿！就算不是美少女精靈至少來個普通精靈阿！我對異世界的三觀都刷新了。真是的....已經沒有東西可以再讓我感到驚訝了。
　　
　　
　　
　　

　　「你們幾個！就說別給我偷懶了！還在那那邊咬耳朵，還不趕緊給我做事！」羅索斯大叔一邊叫喊著，一邊從遠處走過來。
　　
　　
　　
　　

　　已年近四十的大叔來講，他絕對算是看起來年輕的那種。站在卡納巴大叔身旁像是大人與小孩般的身高，比卡納巴背上的劍還來的矮小；再加上還有微微嬰兒肥的關係，看起來比近三十的丹特先生還要年輕。呃...這也許是丹特先生是矮人的關係吧？難不成每個矮人都長了滿臉的落腮鬍嗎？
　　
　　
　　
　　
　　

　　「哎呀！東西都差不多搬完了，就別這麼計較了嘛！」卡納巴爾拍著羅索斯大叔的後背，用著輕浮的語氣說道。
　　
　　
　　
　　

　　「喂！別拍這麼大力！是想讓我把早餐吐出來嗎！」羅索斯大叔罵罵咧咧的走過來。接著羅索斯大叔環視周圍，看到只剩下些許的貨物之後說道：「好吧。那麼趕快把剩下的搬上去，休息過後就要準備出發了。」隨後他便走向馬廄。
　　
　　
　　
　　

　　卡納巴爾大叔聳了聳肩指向剩下的貨物說道：「那麼，這些我來搬吧，他應該是去牽馬，馬上就要出發了。妳趁現在去跟他們道別吧。」

　　
　　
　　
　　
　　「嗯。」我只是默默的點著頭，想到就要離開這個小鎮，心中難免還是有點悲傷，沒想到短短一段時間我已經喜歡上了這裡。
　　
　　
　　
　　

　　*

　　拉動著載滿貨物的馬車前行，馬兒也時不時的發出嘶鳴。我看著逐漸遠離的小鎮，心中難免感到些許的傷感與不安。
　　
　　
　　
　　

　　「這樣就好了嗎？」搖晃的馬車上，坐在我旁邊的卡納巴爾大叔這麼說道。我點了點頭，但依舊看著遠處小鎮的方向。
　　
　　
　　
　　

　　「拿去。」大叔從旁拿出一個被黑色布包裹著的長柄狀物品，朝我這遞過來。「這是？」我朝大叔問道，但他只是示意我打開。我打開了包裹在上的布匹，裡面是一把刀。刀柄和刀鞘是夜空般的黑色，上頭沒有一絲的花紋，以至於沒有仔細看會覺得這是一根微彎黑色木棍。從刀鞘中把它拔出，刀身長約 70 公分；刀紋漆黑而筆直，突顯出了刃部的鋒利，看起來似乎真能辦到所謂的削鐵如泥。

　　
　　
　　
　　
　　
　　「這是？」我把刀收回刀鞘後朝大叔問道。這把刀並非新品，但看得出來直到最近都有在保養。
　　
　　
　　
　　
　　

　　「希塔小姐叫我拿給你的，好像是老闆的遺物。『跟莉莉絲講，就把這個拿去當做護身符吧。』她當時是這麼說的。」大叔聳了聳肩說到。

　　
　　
　　
　　
　　
　　「那為什麼不親自拿給我呢？」
　　
　　
　　

　　「親自拿給你，你會收下嗎？」我看了看這把刀，能感受到保養這把刀的人有多麼的細心；多麼的珍惜這把刀，如果當面交給我的話，我一定會拒絕的吧，畢竟是別人如此珍視的物品。
　　
　　
　　
　　

　　我苦笑著：「真是...都被看透了呢。」不過，拿別人的遺物當護身符是不是哪裡怪怪的....。「話說...我不會使用刀阿！還真或許只能當作護身符用了」我笑著說道。

　　
　　
　　
　　
　　大叔沉默了一下「...到時候一起去公會吧，我請會使用的人教你。」

　　
　　
　　
　　
　　「公會？冒險者公會嗎？」這時一旁的魔法師艾弗先生插話道：「冒險者公會是好幾十年前的稱呼了，現在叫做統一魔物聯合戰線公會，簡稱公會。」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「等等，這簡稱也太簡了吧！話說為什麼要改名？」
　　
　　
　　
　　

　　艾弗繼續說道：「原本冒險者公會創立之初算是異界聯邦的私家組織。但約百年前的第一次世界會議上異界聯邦似乎給了其他國家莫大的好處讓它們同意公會的擴張，導致當今幾乎各國每個區域都會有一所公會，由該所屬領土的國家自行管理。但情報是每個公會共享的，由於這個關係，所以現今冒險者能夠比較容易的出入各國。」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「原來如此。」這麼說就是從單一國的傭兵組織變成了國際共同營運的傭兵組織這樣嗎？不過總覺得聞到了一股陰謀的味道，但又說不出哪裡奇怪。
　　
　　
　　
　　
　　

　　「我了解了，那麼該怎麼加入呢？」其實我不是很在意公會叫什麼；不過可以遊走於各國這點我倒是挺喜歡的，畢竟如果要簽證什麼的也太麻煩了！
　　
　　
　　
　　
　　

　　這時卡納巴爾大叔一把手就把艾弗推開了「怎麼，小姑娘想要加入嗎？這問我這個老屁股就對了！」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「痛痛痛，你下手就不會輕一點嗎？」艾弗在一旁咕噥道。
　　
　　
　　
　　
　　

　　「首先是填資料，如果一切都沒問題就會安排測試。首先是個人測試，如果合格才會繼續多人測試，必須兩個測試都合格才有資格成為冒險者。我當初可是一次就過了呢！哈哈哈！」大叔自傲的笑道。
　　
　　
　　
　　
　　

　　「那麼所謂的測試是怎麼個測試法？跟考官戰鬥？」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「嘛，這也是其中一環，不過最為重要的是數值測試呢！畢竟如果數值不達標連測試都沒得測試。」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「數值？你說的是狀態欄嗎？」我朝大叔問道。
　　
　　
　　
　　
　　

　　「異界聯邦的人好像是這麼稱呼的，畢竟只有他們能夠出產測驗板。」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「測驗板？」我提出疑問，大叔回答道：「那是一種能夠顯示出狀態欄的一種道具，目前只有公會能夠有這項東西。這也是其他國家同意讓異界聯邦擔任總公會領袖的原因之一。」
　　
　　
　　
　　
　　

　　「這樣嗎？我了解了，謝謝。」我向艾弗和大叔道謝，望向棚外高高掛起的太陽。
　　
　　
　　
　　
　　

　　已經過了這麼長一段時間了啊，看來接下來的路途都會很順利呢！
　　
　　
　　
　　
　　

　　.....我原本是這麼想的。 

12.
[012 修過] by Orlog

　　「嘖，有點多啊。」卡納巴爾大叔手持著巨劍盯著周圍的盜賊們咕噥道。他身後的弓箭手丹特先生，蹲在地上緊壓著中了箭的左小腿。
　　
　　

　　「該死，幸虧毒性不強。」丹特先生咬著牙虛弱的說道，還好即時使用了解毒劑，不然現在可能連話都說不出來了。雖然現在沒有傷亡，不過不可能一直維持這種對峙的狀態。
　　
　　

　　十幾個盜賊試探般的緩慢靠近，藏身在樹林中的其他盜賊不計其數。就在這時，羅索斯大叔向對方喊道：「你們想要什麼？我是這輛馬車的主人。只要你們放過我們，貨物就都給你們。」

　　
　　
　　此時，一個粗壯的大塊頭走出來，似乎是這群人的領頭。他冷笑著戲謔的說道：「你是不是搞錯了什麼？把你們殺光貨物也是我們的，憑甚麼要我放過你們？」嘛，我覺得他說的也挺有道理的...

　　
　　
　　「如果你把我們殺光，公會不會放過你們的。而且，你也不想平白損失戰力吧？你接受這提議我們就是是互贏。」應該說不愧是商人嗎？在這種狀況竟然還能這麼冷靜的協商。

　　
　　
　　大塊頭只是大聲笑了笑後說道：「你傻了嗎？殺光你們後轉移據點那些冒險者也拿我們沒辦法。而且這裡是交戰緩衝區，說不定它們會認為是突然出現了什麼強大的魔物把你們殺了。不，反倒這比較有可能呢。」
　　
　　

　　「不過....在這種地方的確不能無謂的浪費戰力呢。這樣吧，把那邊的女人和你們身上所有錢與貨物都留下我就放了你們。」盜賊頭頭指著我這麼說道。我也沒想到，在旁邊看戲也會被流彈波及。

　　
　　
　　「這....」羅索斯大叔看向我，似乎很困擾。把女人和貨物交出來？想不到現實中的山賊還真的是這樣诶......都什麼年代了，不能夠文明一點嗎？嘛，不過只要犧牲我這個不太熟識的人和一批貨就能夠換其他人的命，如果我是羅索斯大叔我應該也會.....
　　
　　

　　「全部貨物還不行嗎？不然你要多少錢，我回到城裏會在付給你。」嗯...我還真沒想到身為商人的羅索斯大叔會幫我，真是的，人這麼好要怎麼當商人阿......不過我的確對大叔刮目相看了。
　　
　　

　　「哈哈哈哈哈哈，你當我是傻子？等你去叫衛兵和冒險者來嗎？看你要留人，還是留命。趕快選擇吧！我這群兄弟可是沒什麼耐心的。」哎呀，看來沒辦法了，我舉起手向前走去並同時說道：「我留下來，不過你不能傷害他們。」

　　
　　
　　「什...小姑娘，你知道你在說什麼嗎！？」羅索斯大叔把前進的我拉住，朝我吼道。「小姑娘！你不知道這件事情的嚴重性，這群人渣對你做什麼都有可能。」身後的艾弗這麼喊道。等等，你不是魔法師嗎？這種場合不是應該做點什麼事情，像是傳送魔法之類的.....；也是啦，如果有傳送魔法什麼的就不用靠馬車來運送貨物，也不會發生這種被搶的情形了。

　　
　　
　　「咕嗚！」後方傳來艾弗的悲鳴聲。我轉過頭，看見艾弗的左臂上又多了一支箭穿過，鮮血沿著手臂不斷流出。

　　
　　
　　「小子，說話小心點。我底下這些兄弟可不像我一樣好脾氣。」大塊頭沉著聲這麼說道。

　　
　　
　　「別擔心我，我會自己看著辦，你是商人吧？既然是商人，那麼這點權衡也知道該怎麼選擇吧？快帶著他們走！」我對著羅索斯吼道。再這樣下去真的會被搞到全滅，真是的，一群老好人，每個人都想當勇者是吧？這麼狗血，這樣不是顯得我很無情嗎？

　　
　　
　　羅索斯看向我沉默了許久，只說了一句：「我知道了，對不起。」

　　
　　
　　「羅索斯老爺！你是認真的嗎！」卡納巴爾大叔激動的怒吼著。羅索斯握緊了拳，對著卡納巴爾怒道：「你以為我很樂意嗎？你是他們的隊長吧！難不成你要讓他們跟你一起死在這裡嗎？小姑娘都比你成熟多了。」
　　
　　

　　卡納巴爾用拳頭用力的垂向地面，連周圍的樹連同樹葉都在晃動，可見有多用力。他低著頭，默默扛起身後已經沒法走動的丹特，朝這走了過來。「對不起。」他經過我旁邊時只說了這句話，接著便與羅索斯他們乘著馬疾馳而去。
　　
　　

　　看著逐漸遠離的馬，有幾個個盜賊面面相覷朝大塊頭問道：「老大，你真就這樣放過他們了？」盜賊頭目冷笑著：「怎麼可能，趁還沒跑遠追上去殺了，記得別傷到馬。」

　　
　　
　　看這個情況，我向那個頭目問道：「你不是答應過我，只要我和貨物留下來就放過他們嗎？」周圍的盜賊哄堂大笑，其中有個小嘍囉這樣說道：「小妹妹，盜賊的諾言能信馬都能上樹了。」

　　
　　
　　對於這種狀況其實我一點都不怎麼感到意外。不過還是讓人感到非常的不爽。各種想法湧上心頭，此時的我心中好像有什麼東西甦醒了，它一直不斷的對我呢喃著.....

　　
　　
　　（殺光他們！）

　　
　　
　　腦中不斷迴盪著

　　
　　
　　（殺光他們，一個不留！）

　　
　　
　　
　　我微笑道：「嘛，也是呢。畢竟法律可管不動你們這種人渣，死吧。」
　　
　　

　　「你說什.....」話音未落，他的胸口就開了一個洞，鮮血四濺，他似乎還有意識的轉過頭回來看向他身後正拎著他心臟的我。盜賊頭目愣了一下後才反應過來，他朝四周喊道：「怪，怪物！殺死她，她很危險！快點攻擊！」

　　
　　
　　四面八方的箭雨從樹林中朝我落下，我看落下的箭。慢，實在是太慢了，那些箭就像是停止在空中一般。
　　
　　

　　「消、消失了，去哪了！快把他找...」話還沒說完，他的頭便噴飛了出去，失去頭顱的身體倒了下來，鮮血源源不絕的從空中灑下了地面。

　　
　　
　　在他們眼中呈現出來的是，突然出現的少女、揮出的劍，以及被砍下的頭顱。看著歪著頭露出邪魅微笑的少女，在那一刻眾人的時間彷彿都停止了下來。
　　

　　直到，有人說了一句：「快跑！怎麼會有這種怪物！快跑！」有的人轉身就跑，有的人愣在了原地，還有的人舉起了武器嘗試攻擊。

　　（就是這樣，殺了他們。）

　　
　　
　　心中聲音越來約大；越來越明顯；也越來越興奮。

　　（殺、殺、殺，把他們都殺光吧！哈哈哈哈！鮮血、恐懼、殺戮。實在是——太棒了。）不顧我的意願，身體自顧自的動了起來，似乎有另一個人在使用這個身體一般。

　　
　　
　　而我，就像在看一場電影，一場第一人稱的電影。

　　
　　
　　「我啊，最討厭的有三種人。違反約定的人，我看不順眼的人，還有貪婪的人類。而你們都符合呢！」從我嘴中說出的話，但同時又不是我說的話。
　　

　　它正在狂笑著、興奮著，享受著這一刻的混沌；它正在高興著、顫抖著，享用著這瞬間的美好。

　　
　　
　　
　　（你是誰？）我嘗試的問道。
　　

　　（我？我是你。）那個聲音回應了！在腦內響起，是我自己的聲音。
　　

　　（什麼？ 不......你才不是我。不可能是我。）我否定了它的話語。

　　
　　那個聲音接著說道：（不是，但同時也是。）
　　

　　（什麼意思，你到底是......）我話還沒說完，它便回道：（我是原來的莉莉絲，但現在不是了，我就是你。）
　　
　　

　　（什麼？什麼意思？）我不解的質問道。
　　

　　那個聲音只是淡淡的道：（你沒發現嗎？我們的靈魂已經混在了一起。而你，直到剛剛才叫醒了我。）
　　
　　

　　（你在說什麼......）我沉默了一會，又繼續問道：（為什麼會發生這種事？不能分離開嗎？）
　　
　　

　　（本來是不可能發生的，但你的靈魂很特別。我能感受到。
你的靈魂上有無上的意志，那是來自真神的殘渣，世界之終末。
我已經盡力在抑制我們靈魂相融的速度，但是遲早有一天我們會變成一個整體，可能是數個月，也可能是數年；亦或幾十年，甚至千年，但是終歸會合而為一。）
　　
　　

　　雖然聽不太懂，但總結來說就是我們的融合已經是定論了？我不解的繼續問道：（特別？我的靈魂哪裡特別了？）
　　
　　

　　（......我能在你的靈魂中感受到那擁有趨近於神明的領域的能力。
但你卻不是神，甚至連亞神都不是！
正常並不可能容納這種力量的。

沒錯，這原本是不可能的，但你卻辦到了！就像......）
　　
　　（就像？）我催促著它繼續說道。

　　
　　
　　（就像被特地製作出來的。）
　　
　　
　　就像被特地製作出來的......這句話不斷迴響在我心裡。


我沉默了許久（......是嗎？）各種推論都一一浮現但又無法確定。
　　
　　
　　
　　果然還是應該直接找那個邪神確認一下。
　　
　　
　　
　　（那麼，可以把身體的控制權還給我嗎？）我朝那個聲音道。
　　
　　
　　（我好久沒活動了，想要動一動。一切都結束之後再交換吧。可以吧？）它如此回應道，我也拿它沒辦法，只能回一句：（......好。）只能祈禱它說話算話了。
　　
　　

　　靈魂的對話中，時間似乎是暫停的，就像是影片放到一半時你按下了暫停。

而現在，我按下了播放鍵。跳躍、揮、砍、貫手，我正看著一個接著一個盜賊倒在了血泊當中。

　　
　　
　　不是他們沒有逃，而是他們逃不了；映入我眼中的畫面彷彿慢速攝影機拍出來的，但不一樣的是我移動的速度卻是正常的。

就像是我周圍的時間變慢了幾百倍、幾千倍。而當我回過神，我已經取回身體的控制了。撲鼻而來的是芬芳的花香。但我知道這不是花香，而是腳邊混濁泥濘，聚在坑中血泊的味道。
　　

　　*
　　
　　

　　（這把刀品質是不是很好阿？沒想到用那種速度揮竟然沒事，明明之前我測試其他武器的時候都碎光了。）
　　
　　
　　毒辣的陽光被森林中茂密的枝葉給擋住了，讓照向身上的光線變得十分柔和。我想，只要一直沿著這條路走，應該能夠到城鎮之類的地方.....吧？
　　
　　

　　在路途的無聊中，我與內心裏的『她』交談；那是一種心靈上的溝通。好在能夠用思想交流，不然一直自言自語應該會被當作神經病。
　　
　　

　　（估計是你沒賦予魔力上去才會這麼脆弱。）她如此說道。
　　
　　

　　（魔力？我有好幾次都嘗試過感受魔力，但什麼都沒有阿？話說我們用的不是同一具身體嗎？怎麼差這麼多....難不成是駕駛員差距？）我向她自嘲道，不過她卻回：（也可以這麼說吧？畢竟這原本就是我的身體。）
　　
　　
　　（....怎麼感覺你話中有話，你以為我想變成女的阿！）我尷尬的說道。
　　
　　
　　（哼，誰知道呢，說不定你就喜歡這種。）
　　
　　對於她這樣的語氣，不知為何我能腦補出嘟嘴側過頭的畫面。

　　
　　
　　不，怎麼看都是在鬧彆扭吧！我在心中如此吐槽道。經過一段時間的交流，我掌握了如何與她在內心對話和隱藏自己內心所想的內容。雖然她說未來我和她會是個整體，但現在畢竟還不是。我想盡量將雙方分別開來，畢竟我是男的。
　　
　　
　　.....至少我覺得是。

　　
　　
　　其實我也不確定我到底是什麼，真該死。一切都是那個沒事搞事的神，要能夠辦到我一定要宰了祂。丟包之前至少給我說明清楚啊喂！
　　
　　
　　（你在想些什麼？你的怒氣都傳到這裡了。）
　
　　
　　（沒什麼，快點教我吧！那個所謂魔力賦予要怎麼做？不如說魔力該怎麼使用？）我朝她疑惑的問道。

　　
　　
　　（嗯....？就是把魔力導向整把刀阿。）她回答給我的感覺就像是說，這東西還要人教？或是，這不就跟呼吸一樣嗎？的感覺。

　　
　　
　　我不斷的向她提問，試驗，並實際嘗試想到的方法，終於.....

　
　　　
　　
　　「成功了！」 我興奮不已，看著我手上完好的樹枝和周圍已經堆成小山的不知名樹枝粉末，這些都是我努力的證明。雖然說停留在這邊練到月亮都出來了，但一切都是值得的。我感受到了從靈魂那端儲存的某種能量，通過血液、心臟貫穿全身，有點像是四處漂泊的空氣，又介於存在與不存在之間。這就是魔力！雖然感覺挺奇怪的。

　　
　　
　　
　　說實在，感受魔力比想像中很簡單，我只用了不到半小時。比起感受魔力的存在，要憑意識操控才是難題。耗費了半天終於能夠隨心所欲操控了，現在的我甚至能釋放特大號靈O；或是使用龜派氣O，不過她說這樣是在無謂浪費魔力，看來只好打消這個念頭了。

　　
　　
　　話說怎麼沒有出現技能呢？正常來講不是要有技能出來了嗎？
　　
　　

　　這時我感受到了她的憤怒，但又夾帶些許悲傷。
　　
　　（怎麼了？）我問道。

　　
　　
　　她只是冷冷的回應（想起了一些往事，一段被遺忘的故事。）
　　
　　
　　（什麼往事？說來聽聽）我好奇的追問。

　　
　　
　　（....不關你的事，你沒必要知道。）
　　
　　
　　（別這麼說嘛，我們不是一體的嗎？以後妳的事就是我的事了。）我這樣回應道。
　　
　　
　　
　　她沉默許久，或許是不想說出口的事情吧。那我也沒必要再逼她說了，我也不是什麼不通人情的人，只是稍稍有點好奇而已。
　　
　　

　　就在我想跟她說算了的時候，她開口道：（既然你都這樣說了，我就勉為其難告訴你吧！）傲嬌嗎？是傲嬌嗎？就是傲嬌吧！ 怎麼感覺她的屬性越來越多了？

　　
　　
　　莉莉絲開始回憶了起來：（不知何時起，突然出現了『魔物』這種強大的生物。

　　
　　對於當時強大的諸神們並不是什麼問題。而當時的生命體們也在諸神的庇護下正常的生活著.......一切都是這麼的祥和。
　　

　　但逐漸的，諸神感到了不對勁。

　　
　　隨著魔物的增多，世界的裂隙也越來越大。這時的世界就像一個龜裂的水晶球，隨時都有破碎的可能。

　　
　　諸神此時才意識到，這是來自其他維度的攻擊！但已經為時已晚。此時諸神之主提出了一個方法，那就是『系統』祂打算用神之力來挽救這個世界。然而現實並不是如此美好，光一柱神的力量並不足以改變這個世界。眾神一柱又一柱的把自身獻祭給了系統，從而產生了真正的『系統』。

　　
　　世界的架構隨著系統的誕生而發生了翻天覆地的變化。系統把世界破損的裂縫封印在了各處，誕生了『地下城』的同時也順帶弱化了所有魔物的力量。並賦予了人們能夠與魔物對抗的力量『技能』，也就是弱化後的『法則』。

　　
　　但眾神低估了人類的貪婪，他們不滿足於自身靈魂容納率的上限，想要取得更多的技能。

　　
　　他們把腦筋動到了殘餘的亞神們身上，他們無恥的使用眾神賦予的力量向亞神們開戰了！）說到這，莉莉絲停了下來。

　　
　　
　　「後來呢？」我朝她問道。

　　
　　
　　（後來我被殺死了，但也沒死。）

　　
　　
　　「蛤？什麼鬼？疊加態了是吧？」

　　
　　
　　（我是特別的，其他亞神尚未成為神之前死了就沒了。但我不一樣，只要這世上還存在魔力我就是不滅的，但還是會失去後天所有獲得的力量就是了。）
　　
　　

　　（這麼猛的嗎？這樣來說我不也是不滅的了？）我興奮的問道，這要是真的不就橫著走了？

　　
　　
　　（現在不確定了，我們混合在了一起，我能感受到根源發生了變化。或許能？也或許不能。只有死過才會知道。）

　　
　　
　　我嘴角微微一動，這麼不靠譜的嗎？那還是小心一點好了。
　　
　　

　　我向她問了一件有點在意的事情。....沒有其他吸血鬼種族嗎？
　　
　　

　　（吸血鬼只有我一個，我是唯一的；但偶爾我也會賜予一些我看的上的生物轉化的權利。）
　　
　　

　　什麼意思？轉化後不就是吸血鬼了？
　　
　　

　　（嚴格來講，他們還是原來的種族，但擁有我的一部分特性和力量。或許能稱為『吸血種』但並不是吸血鬼。）

　　
　　原來如此。
　　
　　

　　這時，遠方傳來了打鬥聲。原本這種距離是不可能聽到的，但吸血鬼外掛般的身體加上技能以後就辦到了！我打開面板把剩餘點數都灌到敏捷上。直直的朝聲音的那頭衝了過去。
　　 

13.
[013 改] by Orlog

　　「什麼鬼，也太套路了吧！」我望向遠處那台被魔物襲擊的馬車說道。怎麼可能這麼剛好我經過就有馬車被襲擊阿！難不成我是什麼死神小學生嗎？
　　
　　

　　（你不會是想去當濫好人吧？）莉莉絲這麼說道。
　　
　　

　　我聳了聳肩回道：（再觀望一下吧，或許他們自己就能解決了。）
　　
　　

　　（聽你這麼說，如果他們不能自行解決你就要去幫他們？）

　　
　　
　　（我之所以會想幫助他們，是為了解決入境問題。你看阿，我們現在連身份證明都沒有，妳覺得我們能夠順利的通過入境審查嗎？）我向她解釋道，畢竟我們的確沒有這些國家的國籍什麼的。

　　
　　
　　（把門衛殺光不就好了）
　　
　　
　　
　　（的確....
　　
　　個鬼阿！妳到底是怎麼產生這個想法的？
　　先不說其他的，真的殺光我可能直接就被通緝了吧！妳真的了解我們此行的目標嗎？）我朝他這樣說道，隨隨便便就殺光也太可怕了吧！這家伙的腦迴路簡單的可怕！
　　
　　

　　（原來我們有什麼目標的嗎？）她的回應讓我感覺有點被小看了！我也是有計畫的好不好。

　　
　　
　　
　　（首先是去異界聯邦調查回到原來世界的可能，雖然我覺得很懸，不過嘗試看看不吃虧。然後我的最終目標是當面向那個邪神問清楚這一切到底是怎麼一回事，不過我自己也不知道該如何才能夠再見到那個邪神。）我向莉莉絲解釋接下來的打算。
　　
　　

　　（嗯......關於第二個目標或許能夠辦到。）莉莉絲輕描淡寫的回應道。
　　
　　

　　（什麼！？真的假的該怎麼做？）我趕緊問道。沒想到竟然還真的有辦法！我也只是想想而已，自己完全沒頭緒。
　　
　　

　　（我不是說過，你靈魂有神明的殘渣嗎？）莉莉絲如此說道。我想了想之後回應道：（好像是有這麼一回事，所以呢？）

　　
　　
　　（如果你能夠成為神明，或許能夠順著殘渣找到通往該神域的路徑。當然，這只是我的猜想。）

　　
　　
　　（蛤？我？成為神？）要是現在不是用靈魂對話，那我的眉頭可能都挑到後腦勺了！對於莉莉絲驚人的發言，我嗤之以鼻，要是成為神這麼簡單神早就滿大街跑了好不。
　　
　　

　　對於莉莉絲的話，突然有個疑問！我朝莉莉絲問道：（所謂的神和半神差別在哪裏？差別很大嗎？）對於兩者的差別，就字面意義來看差別不大，但實際上到底如何我也不太了解。
　　
　　

　　（這個嗎......）莉莉絲停頓了一會兒繼續說道：（半神擁有無盡的壽命，掌控世界的各種法則，能呼風喚雨移山填海；還擁有龐大的靈魂空間，也就是魔力的容量上限。順便一提，我可是特別的！我的容量並不存在上限。這點來說我與神相同，不過神還能夠創造法則，自行產生神力。

　　神力可以把它當作一種萬能的能量，不過每柱神能夠產生的能量多寡也不盡相同。
　　
　　魔力也可以當作是神力的亞種；不過魔力是創世神創世之初力量的殘渣，每個生命體或多或少都含有魔力，魔力同時也可以說是生命力，就連強大的諸神也是由魔力之中誕生的。可以說世間萬物基本都含有魔力。）
　　
　　

　　哦！原來如此，我想說怎麼系統不遵守能量守恆，結果人家能量還真是憑空生出來的。只能說真不虧是神嗎？不過神也是所謂創世神的殘渣誕生出來的，實在很難想象那位創世神有多強大。

　　
　　
　　（那麼既然創世神這麼強大為何不親自阻止外部對這個世界的侵略呢？）我疑惑的問道。

　　
　　
　　（那是......
　　
　　創世神創造完一切後就消失了。
　　
　　就連諸神們也不知道創世神究竟是放棄了這個世界，還是有什麼其他無法了解的緣故。）

　　
　　
　　
　　（是這樣嗎？難怪。
　　還有妳剛剛說魔力等於生命？那麼魔力用完不就翹辮子了？）就像聽故事那般，我把自己在意的地方問了一下。而那什麼創世神去哪裡了我倒是沒啥問題，反正不敢我的事。

　　
　　
　　莉莉絲繼續回答我的問題，近乎無所不言：（正常來說使用到接近極限的狀況便會昏倒，但不至於死亡。
　　
　　如果硬是把生存所需的魔力都壓榨光那麼當然會死，不過通常生命體的保護機制並不會允許他們這麼做就對了。
　　
　　不過你不必擔心魔力消耗，正常生命體都會自動從周圍空間汲取魔力恢復消耗的魔力，汲取的速度和周圍魔力分佈成正比。而且我自身還能吸收其他生命的魔力，完全不用擔心魔力耗盡的問題。）

　　
　　
　　（原來如此......等等，回到正題，要我成為神是怎麼一回事？這是這麼容易辦到的事情嗎？）

　　
　　
　　（我有說很容易嗎？我只是說如果成為神就有可能辦到你想做的事而已。
　　至於容不容易？你覺得要是容易我還會是半神嗎？）
　　
　　

　　我尷尬的笑道：（也是......不好意思，是我的錯。不過要怎麼樣才能從半神躍升為神呢？）

　　
　　她沉默了幾秒後（......我不知道。）

　　
　　（......妳在耍我呢？）
　　
　　

　　（我也不知道啊！那些神也是活久了自然而然就晉升了啊！神和半神的壽命都是無限的當然也就沒有人在意晉升到底是什麼原理了，畢竟只要活久一點自然就會成神了。）莉莉絲氣呼呼的說道。

　　
　　
　　......這麼佛系的嗎？我竟有些無言以對。
　　不過說來也是，要是我有無盡的壽命，也不會特別去研究一個躺著就能完成的目標。

　　
　　
　　（咳咳，回到正題吧，這樣一來我幫助他們的理由很充分了吧？）
　　
　　

　　莉莉絲沒好氣的說道：（隨便你吧濫好人。）

　　
　　
　　（我就說我不是濫好人，我可是帶有目的性的......算了，不跟妳爭這個了。）說罷我便朝著被魔物追趕的馬車那飛奔而去，那些魔物看起來像是肥豬。

　　
　　
　　呃不是，是長著一張豬臉的巨大人形生物，這應該就是所謂的半獸人了！沒想到這麼巨大臃腫的身體竟然還能跑這麼快。
　　
　　

　　※
　　
　　

　　「隊長，快要被追上了！放出去的其他幾輛誘餌也不咬，看來牠們的目標是我們這輛馬車。」

　　
　　
　　看著身後的數十隻半獸人，每隻身上的裝備都十分精良，似乎是有人刻意提供給牠們用的；到底是怎麼一回事？這裡離主要交戰區可是十萬八千裡遠，難不成是有人勾結深淵？還是就這麼巧次元裂縫就開在附近？如果真的是這樣可就麻煩了。

　　
　　
　　這樣的追逐已經持續半小時了，不論拉車的馬匹在怎麼優秀這種速度也維持不了多久。雖然做為他們的隊長我不能夠這樣放棄他們，但眼下也沒有其他辦法了。
　　
　　

　　我奮力嘶喊喊著：「所有人，集合起來，我們合力擋住這群該死的半獸人！誓死護衛小姐，爭取時間！」

　　
　　護衛的騎兵編隊聽到命令,齊聲喊道：「誓死護衛小姐！」後便放緩速度以自身為路障干擾這群半獸人的前進，時不時拔劍揮砍激怒那些半獸人。

　　
　　不愧是我親自訓練的傢伙們；對不住了，現在正是我們回報小姐恩情的時候。

　　
　　就在這時，傳來了一句不合時宜的話語，破壞了這個氛圍：「呃，我說前面的小哥，你們需要幫忙嗎？」突然出現的氣息，讓旁幾隻半獸人們轉向聲音那端衝去。
　　

　　難不成是路過的冒險者隊伍？不過聽聲音似乎只有一人，或許是察覺到這裡的狀況先排出斥候來查看狀況吧？

　　
　　
　　但當我轉過頭去看才發現，那是一位秀麗的少女。重點並不是這個，而是她竟然沒有任何載具就跟上了馬車的速度！難不成是高等冒險者？

　　
　　
　　「嗯啊，雖然不知道是誰！不過請幫助我們，我們會提供報酬的！」
　　
　　

　　※

　　
　　
　　（看起來這個馬車挺豪華的阿？或許是什麼大人物，這樣入境的可能又增大了一點。）

　　
　　
　　莉莉絲是淡淡回了句：（那你打算怎麼解決後面的問題？）蛤？什麼問題？（十幾個騎士都只能逃命的半獸人，被你輕輕鬆鬆一個人搞定，你覺得能夠矇混過去嗎？）

　　
　　
　　（這個嗎......路過的劍豪之類的？）我隨口扯道。

　　
　　
　　（要是他們能夠接受就好了。）
　　
　　

　　我想了想又說道：（要不然就是從遙遠國度來的武道家？）
　　
　　

　　（那還是前面那個選項比較好....）莉莉絲無奈的說道。

　　
　　
　　我從繫在腰際的刀鞘中把刀拔出，並在刀刃上注入魔力並維持。

　　
　　
　　隨便了！等一切都結束再掰一個好點的理由。我看向衝向我的半獸人這麼想到。
　　
　　

　　剛好可以測試實戰中使用魔力的效果，這麼多隻應該能夠看的出效果吧？看起來又皮糙肉厚的，剛好可以試試看賦予魔力過後的刀威力如何。畢竟現在全部能力值都點在了靈巧上，如果可以用魔力來彌補不足攻擊力那就十分有用了！

　　
　　
　　在興奮之餘，我不禁喊了出來：「要上了喔！」

　　
　　
　　雖然沒有本體的莉莉絲這麼誇張，不過現在我的體感時間似乎也拉長了好幾倍，或許是腎上腺素？還是系統或是這個世界不知名的某種力量在作祟？感覺周圍的一切慢了下來，這種感覺好危險，好像會上癮阿！
　　
　　

　　有的半獸人揮舞著手中巨大的雙手斧；有的半獸人用那一身蠻力向我揮出重拳；也有些半獸人還來不及舉起牠的武器就被我砍下了牠那樹幹般粗壯的手臂，見那傷口如同破裂的管線，血液噴灑在空中又落下，就如同血雨一般。
　　
　　

　　如果是原來的我在這種情況應該已經吐了出來，但是我現在感到非常的享受；戰鬥實在是太愉快了！或許是和莉莉絲融合的那一部分在作祟吧？不過並不感到討厭。
　　
　　

　　隨著巨斧的緩慢落下，在要砸向我之前不慌不忙的跳到了巨斧的上頭，當然旁邊的半獸人也不是在看戲；巨大的手掌作勢就要朝我這拍過來。我在刀裏流入大量的魔力，朝他砍過去。原本我以為只是會增加鋒利程度，但是事實超過我的想像；聚集在刀上的過剩魔力沿著我揮舞的方向發出了透明的斬擊，連同後面的幾隻半獸人就這麼一分為二。

　　
　　
　　「這是什麼鬼，透明版的月牙天沖嗎？那未來我是不是就能卍解了？」正當我吐槽魔力斬擊的效果時，剩餘衝過來的半獸人看見這情況就落荒而逃了。

　　
　　
　　（挺聰明的呢牠們，要追嗎？）莉莉絲問道。

　　
　　
　　（不，目的是救下這輛馬車。既然已經達成了，再追下去也沒任何意義。）我回應道。我也不是什麼戰鬥狂，目的達到了，再追下去也沒什麼意義。
　　
　　

　　但她可憐巴巴的說道：（是麼？真可惜，我也想上場的說。）

　　
　　
　　（下次吧，有的是時間，那麼我們來辦正事吧！）我看向前方警戒著的騎士們，慢慢的靠近馬車那邊，這時一旁有個聲音說道：

　　「等一下！雖然很不好意思，不過能否請您在那邊稍等一下嗎？」我朝那看去，是一位身披盔甲的人物。帶著頭盔看不出表情，但從聲音能聽出來他似乎很緊張，似乎是領頭的人物。他就是剛剛那位回應我的人吧？

　　
　　
　　「喔，好。」我點了點頭隨意的回道。

　　
　　
　　他很順暢的從馬背上俯身滑落地，朝前頭那看起來就很貴的馬車走過去。或許是跟馬車上的人回報吧？畢竟一個人無傷的擊退了眾多騎士都感到棘手的半獸人集團，他們會感到威脅也是無可奈何的。仔細想想我好像有點做過頭了......

　　
　　
　　
　　#

　　
　　
　　
　　「莉莉絲大人真的是大劍豪嗎？」在我眼前有一位眼神閃閃發光的幼女，這麼向我問道。那手舞足蹈的樣子有點可愛，一旁的女隨從趕忙制止著她。明明兩個人年紀看起來沒有差別多少，當隨從還真是辛苦呢。
　　
　　

　　我正坐在那輛華麗的馬車上，行駛的過程中感受不到太大的晃動，只能說真不虧是貴族用的產品嗎？與羅索斯大叔的貨物馬車比起來差了不只十萬八千里，不知道他們現在平安嗎？希望他們已經平安到達目的了。
　　
　　

　　說真的，我沒想到在馬車內裡竟然是這麼年幼的孩子，看起來只有13、4歲，這麼小的年紀真的能夠擔保我進入城中嗎？我不禁有點擔心。

　　
　　
　　原以為會馬車中的人會是成年大人物，但事實是我想多了。但她是貴族的子嗣，而且是親王的大女兒，應該有相應的特權在吧？話說親王女兒的護衛就這實力？是不是有點過於鬆懈了啊？

　　
　　
　　算了，別人家的事我也管不了。
　　
　　

　　（她還真的接受那種莫名其妙的設定......）莉莉絲向我這樣吐槽到。（的確....）我也是這麼想的。

　　
　　「呃，算是吧？」我尷尬的回道。

　　
　　沒想到她真的就這樣接受了那個設定......也太好騙了吧！感覺良心有點過意不去。

　　
　　
　　「嗚哇！我那也可以變得跟莉莉絲大人一樣帥氣嗎？」她眼神閃閃發光的問道。
　　
　　

　　她似乎有看到整個過程，奇怪了，異世界的血腥接受程度這麼高的嗎？明明各種內臟阿、腦子和滿地的血就夠人受了，現場的那種氣味甚至會讓人吐出來。

　　
　　
　　那為什麼她感覺反而還特別興奮啊！是那個嗎？就像在看英雄電影那樣，還是因為我與半獸人戰鬥距離馬車有很一大段距離，所以看起來就沒這麼血腥了？

　　
　　
　　「...可以吧？或許。」畢竟這個世界有系統這種東西，只要投入相應的時間練等，我想都會有一定程度的成長。

　　
　　
　　「莉莉絲大人，妳可以當我的導師嗎？」她握著我的手，用水汪汪的碧色眼眸看著我；看來是個很會撒嬌的大小姐呢。女人真是可怕，小小年紀就懂得使用與生俱來的武器，長大後可不得了！不過怎麼每個人都要讓我教些什麼啊？難不成我有什麼特殊體質？
　　
　　

　　不過....「不了，妳還是找其他名師吧，我不怎麼會教人......」她目光暗沉了下，語氣略表遺憾的說道：「是嗎...好吧。」
　　
　　

　　「那麼莉莉絲大...」在她說到一半時，我打她斷說道：「莉莉絲，叫我莉莉絲就好。」一直大人來大人去的，總感覺怪怪的！我又不是什麼貴族！不如說妳才是貴族吧！
　　
　　

　　「怎麼能夠這樣呢！莉莉絲大人可是救了我們一命的大恩人！」見她大聲的說道。

　　
　　
　　不知她為何這麼激動，那麼這樣好了。「那我也應該稱呼您為諾拉大人？還是應該要以全稱稱呼？」我記得她好像叫做迪爾德麗 ·簡· 諾拉，怎麼說呢？難不成每個世界的名字發展歷史都差不多嗎？這跟我原來世界歐美那邊的命名方式也太像了吧！還是這也是異界人搞出來的？
　　
　　

　　「莉莉絲大人，叫我諾拉就好了！」呵呵呵，上鉤了呢！小妹妹妳還是還太嫩了！

　　
　　
　　我裝作無可奈何的這樣對她說道：「既然妳執意加上大人，那麼我也不能夠太過失禮。畢竟諾拉大人是貴族呢！」

　　
　　
　　對於我的發言，她一旁的隨從點著頭贊同著。此時諾拉的表情就像是吃到酸葡萄一樣的苦澀，她嘴微微的張開又瞬間闔上；似乎想說些甚麼，欲言又止的。
　　
　　

　　最後她似乎下定決心了，那雪白的肌膚染上紅暈，用著及其細微的聲音說道：「莉、莉莉絲，那、那妳也是叫我諾拉就好了！」太、太可愛了！似乎有什麼奇怪的開關打開了。
　　
　　

　　（蘿莉控？）莉莉絲這樣說道。可能是我的錯覺，從她的語氣中我感受到了被鄙視的感覺。
　　
　　
　　（才不是！而且她不是蘿莉，是少女好嗎！話說妳怎麼會知道這種奇怪的名詞阿！）

　　
　　
　　（你思考的某些片段會流入到我這裏，所以我對於你原本世界的東西也知道了不少。）不、不是吧！難不成我的收藏也？還是不要深想了，有些事情需要一點默契。

　　
　　
　　雖然我很想直接去異界聯邦，但沒有身份證明似乎很難辦到。所以只能用諾拉的名義來去他們的國家辦理一張身份證明了！我可是救了這麼一個大人物，擔保我一個小人物應該不難吧？就這樣，我坐著高級馬車，去往諾拉他們所在的國家。 

14.
[014] by Orlog



　　諾拉的國家離這裡似乎有段距離，據她所說是在亞人邦聯和海德帝國之間，還相鄰著大公國和另一個親王國。大公國與周圍兩地的親王國都屬於海德帝國分封出去的封地。而諾拉的父親，似乎就是現任帝國皇帝的弟弟。
　　
　　
　　

　　這次是由於學院放暑假，所以啟程返回她所在的國家。但沒想到在帝國領土內會有魔物的武裝集團。先不說離交戰區多遠，中間還隔著一大片的戰略緩衝帶，誰也沒想到會有魔物集團出現在這種地方。讓人不禁想到這真的只是個意外嗎？
　　
　　
　　

　　「MU，莉莉絲，妳真的有在聽我說話嗎？」諾拉嘟著嘴說道。

　　
　　
　　「有有有，當然有。」我隨意的敷衍著她，並不是我對諾拉有什麼意見，單純是她實在是太煩人了！

　　
　　
　　
　　從我上馬車到現在諾拉沒有停下過她那張嘴巴，一聊起來就像是水庫洩洪一般源源不絕。但也多虧如此我才對這個世界有了更多的了解。

　　
　　
　　
　　（這小姑娘挺有趣的。）是挺有意思的，不過她也太黏人了吧！她那頭接近腰際的金黃色波浪長髮從剛剛就一直搔癢著我的大腿。我說馬車裏明明有這麼大的空間為什麼偏偏要做我旁邊呢？而且還越來越靠近，已經要物理上的黏上來了！
　　
　　
　　
　　

　　雖然並不討厭，不過才認識還不到一天這樣真的好嗎？有點太過於熱情了！怎麼跟我想像中的貴族不太一樣

　　
　　
　　
　　
　　我往旁邊挪過去了一點，隨口問道：「我說諾拉阿，我們還要多久才會到目的地呢？」

　　
　　
　　
　　
　　「大概還有四五天，最近的車站在帝國境內。父親說已經準跟異界聯邦的人談攏了，以後會鋪設橫跨兩國的路線。真希望快一點完工呢，這樣我以後就可以常常回去了！」諾拉這麼回應道。異界聯邦的穿越者們似乎公開了許多技術，一口氣將科技其推進至近現代。不過這個世界的人文上似乎還是沒有辦法一口氣跟上科技的腳步，思想還停留在了舊封建時代。
　　
　　
　　

　　不過聯邦所創立的聯邦魔術學院似乎不論國籍身份，只要到規定年齡都可以報名。從這方面來看似乎有在嘗試改變目前這個世界的主流金字塔階級架構。不過我想應該還是沒這麼容易，而且這種容易招恨的行為，我想要不是他們國家有碾壓其他諸國的實力不然早就消失在這世上了。

　　
　　
　　
　　為何其他地方沒有魔術學院呢？我好奇的問向旁邊的諾拉，但得到的回答令我震驚！

　　
　　
　　
　　我原本只是以為是師資或是國家政策問題，但沒想到我得到的回答是「那是因為魔術是異界聯邦所帶來的技術，現在所有國家可是擠破頭都想塞人進去呢！」這下我終於知道為何他們敢這麼做了，但反而好奇為何他們要這麼做。一般來說像這種技術不應該是私藏的嗎？為何他們反其道行之，是因為有更強大的技術？或是有其他因素？算了，反正也不關我的事。
　　
　　
　　
　　

　　「對了，莉莉絲是哪個國家來的呢？」諾拉像是突然想，到朝我這邊問道。我尷尬看向馬車窗外，隨即說道：「其實我失憶了，路上還差點被盜賊抓走。」我可是一點謊都沒說，這些可都都是大實話。
　　
　　
　　
　　

　　諾拉抓住我的手，淚眼汪汪的說道：「這樣啊......那在莉莉絲妳找回記憶之前就住我家吧！我家很大的！」

　　
　　
　　
　　
　　天使阿！我的良心突然受到了爆擊。妳這樣單純，我騙起來有點良心過不去欸。「喔....喔好！如果妳不介意的話。」我也沒想到，隨便扯幾句就解決了住宿的問題。雖然說救了親王的女兒獎勵什麼的應該也不會少，但有額外的福利也不錯。

　　
　　
　　
　　
　　「那個異界聯邦，沒有發明出那種能飛在天空的交通工具嗎？」我好奇的問道，連火車都搞出來了，沒道理簡單的熱氣球或飛艇弄不出來吧？
　　
　　
　　
　　
　　

　　「有喔！原本我是打算坐飛艇的，但班次實在是太少了！只能搭火車。」經過諾拉的解說後，我了解這個世界的飛行交通並不是主流。原因有很多，其中最大的原因是飛行魔物和飛龍群的威脅增加了飛行危險和成本。雖然諾拉她家有錢搭飛艇，但全世界似乎只有屈指可數的飛艇數量，航線只有少數幾條能選擇，而且每隔數月才有一個班次實在是不方便。估計這東西是當作一種展示國力的牌面而已。
　　
　　
　　
　　

　　就這樣，我們邊聊邊朝著目前最近的小鎮行駛而去。不得不說，這個世界沒有GPS還真是不方便。

　　
　　
　　
　　我們到達鎮上已是日落之時。由於諾拉的身份，整間旅館都被包了下來。在我與諾拉開心的吃著晚餐時，護衛騎士們開始分配了夜哨的順序。當然，身為主人的諾拉與身為救命恩人的我沒有算在裡面。雖然這個身體幾乎不需要睡眠，但怎麼說呢......睡覺已經養成一種習慣了吧。而且就算肉體不會疲勞，心靈層面還是需要適當的歇息的，絕對不是我懶！
　　
　　
　　
　　

　　我坐在床上，看著發著螢光的檯燈。檯燈上亮著的不是燈管而是某種看起來堅硬的金屬還是石料。當初看到這個還以為是某種放射性礦物作成的，不過詢問後得知這東西似乎用了幾百年，是家家戶戶都在用的東西時也稍微放心了。畢竟用了這麼久，要是真有什麼危害也早該發現了才對......。而且我也有點懷疑，就算是輻射，對於這個世界生命體有沒有危害還真的不好說......畢竟這是一個有魔力的世界，還存在系統這一產物。
　　
　　
　　
　　

　　想著想著眼皮越來越重......睡意漸漸湧了上來。
　　
　　
　　
　　

　　（你要睡就把身體交給我吧！太無聊了，今天都沒有出來過。）在我昏昏沉沉時，莉莉絲她這樣對我說。

　　
　　
　　
　　
　　「隨便......」我意識逐漸模糊，反射性的回應道，便立馬就睡了過去。 

15.
[015] by Orlog

　　哇靠！被突如其來的景象嚇了一跳。
　　
　

　　沒有辦法啊！睡起來一睜開雙眼，然後一個死相淒慘的面孔在你眼前。任誰都會嚇到吧！
　　
　　
　　
　　這是怎麼回事？我還在做夢嗎？

　　
　　
　　在我這樣想的當下。面前的臉孔，不，是頭顱掉落了下去。
　　

　　視角中還隱約能看到這具頭顱原來的身體。同時耳中傳來急促的喘息和奔跑聲，還伴隨著各種近乎歇斯底里的呼喊。
　　

　　從好幾個方向傳來，不、別過來、怪物等等詞彙。眼前的視角瞬間鎖定到這些人的身上，有好幾個壯碩的男人背對著這裡，似乎都在逃離什麼恐怖的事物，都顧不上形象那樣的死命的往前狂奔。

　　
　　
　　
　　而瞬間，視角就像是電視轉台一般切換，眼前出現的是一名古銅色肌膚的壯碩男子，他邊跑邊回頭看後方，像是在逃離什麼大恐怖似的。接著他轉正面後，我能夠清晰的看到他面容上慢慢從希望轉為絕望和恐懼的那種表情，他剛張嘴似乎想說什麼但口都還沒完全張開的瞬間，他的頭消失了。他身後的樹木與草地上是一片的通紅。

　　
　　
　　然後感覺畫面晃了一下，視角又跳到了另一名逃跑的人物前方，接著便發生相同的事情。

　　
　
　　一切發生的如此之快，我甚至來不及思考。
　　
　　
　　
　　喔對了！我可能在做夢呢！好像也是，常常有吧。那種把很清晰的夢境當作現實的情形，這一次可能也是這樣。也是啦，這怎麼看都是夢吧！
　　
　　
　　

　　「太無趣了，就這點能耐還搞甚麼偷襲，哥布林都比你們強。」從畫面傳出來的是我。不，是莉莉絲的聲音。
　　
　　此時我疑惑的在心中問了一句：（莉莉絲？）

　
　　
　　（喔，醒來了啊。等我一下，我玩正開心呢。）
　　
　　
　　#-----
　　
　　
　　
　　
　　

　　經過我的詢問後大致了解了一下為何會發生這種情況了。首先，是因為我睡著了所以莉莉絲取回了身體的掌控權。然後由於太過無聊所以偷偷跑出來狩獵，結果這些路過的人好巧不巧的就想要作死......

　　　
　　
　　這什麼機械降神，這種事情都被妳剛好給碰在一塊了！而且一位女性在夜晚狩獵怎麼想都不正常吧！一位渾身是血的少女在月色下手刃怪物，光是那個畫面就夠震撼了吧，你們到底是哪根經接錯才會決定要對她下手啊......
　　
　　

　　不過既然已經發生了，那就這樣吧。我這樣想著看向眼前畏懼的跪縮在地上打顫的男人，面帶笑容的對他說到：「你們還有其他同夥嗎？有的話帶我過去，那樣或許我能給你一條活路。」

　　
　　
　　「真、真的？」他顫顫兢兢的回應到。我給出了肯定的答覆後，他就像是抓住救命稻草一般瘋狂的點頭。
　　
　　

　　「那還等什麼，趕緊給我起來帶路！」說罷他便迅速的從草地上蹦起來，粗織麻褲褲檔有一塊明顯的深色痕跡，還漸漸地延伸到了褲管兩側。

　　
　　
　　我略微皺眉的說道：「那些屍體隨便找一件褲子給我換了。」在一切都準備完畢後，他便開始在前面帶路。
　　
　　

　　「還有多遠？」我不耐煩的朝他問道。

　　
　　
　　「要……要到了！真的！就在前面那個峭壁的下面。」

　　
　　
　　跟著他走到了他所說的峭壁下方後。他拿起了地上的一塊石頭，對著一片石壁上有節奏的敲擊。

　　
　　
　　我用鑑定看了看這片石壁和各種地方，都沒顯示什麼特別的說明。肉眼也看不出這片地方跟周圍的石壁有什麼差別，不過我想他也不敢耍我。
　　
　　
　　

　　他敲擊了有足足三分鐘過後，突然眼前的石壁模糊了起來像是水氣蒸發那樣的消失了。

　　
　　
　　
　　沒想到還有這種操作，沒想到鑑定竟然沒有發現。看來這個技能並非萬能的。

　　
　　
　　
　　石壁消失後我震驚了！我不可思議的看著眼前的建築。宏偉、莊嚴，我想每個人第一眼應該都會是這麼想的吧。不過讓我震驚的並不是這個，而是這個建築我認識！
　　
　　
　　

　　這不就是羅馬的萬神殿嗎？！怎麼會出現在這種地方？高聳的建築還有那無數歲月侵蝕過的痕跡在上面，數根支撐住上兩端精美的雕刻十分精美。

　　
　　
　　
　　這......怎麼一回事？整個建築穿越了？還是所謂的穿越者們的傑作？如果是穿越者的傑作，那麼這群盜賊的頭是地球人？
　　
　　
　　

　　這簡直是把羅馬萬神殿給搬過來了吧，光是這個外觀已經讓我分不出來是真是假了。
　　
　　
　　

　　在我感嘆的時候，門口的幾個盜賊拿著各式各樣的武器禁戒的走過來，其中一位兩米多的壯漢走過來看向我，又看向旁邊幫我帶路的馬仔說道：「漢斯，你們隊長呢？怎麼只有你回來？你旁邊那個......」他用手指了指這邊。

　　
　　
　　
　　他話還沒有說完，他人便啪的一聲倒了下去。

　　
　　
　　（莉莉絲！不是說我來嗎？！你怎麼突然搶走指揮權！）

　　
　　
　　「只有我可以指人，這種垃圾配指我？」莉莉絲說道。
　　
　　

　　「反正你也不是這樣打算的嗎？」莉莉絲說道。在別人看來她是在自言自語，不過我知道她是在跟我說話。
　　
　　

　　就算我現在是意識狀態，我還是不自覺的扶額嘆氣（是這樣沒錯，不過妳做事前能不能先說。這樣很容易把事情搞砸的......。）

　　
　　
　　（算了，發生就發生了。那戰鬥部分就交給妳了吧！）我也只能這樣對她說了，畢竟的確原本就是打算來賊窩賺第一桶金的。

　　
　　
　　我看著畫面前不斷從神殿內湧出的可憐蟲們稍稍為他們默哀。 

16.
[016] by Orlog

　　在白色大理石磚走道上，有位身著白大褂的女性步伐沉穩的走在上面，在燈光照明下安靜的空間裡迴響著她的腳步聲。
　　
　　

　　那是條塵一塵不染的筆直的長廊，牆面上的數字隨著她喀喀喀的腳步聲不斷減小，並走到了死胡同。
　　
　　

　　抬起頭，在她面對的牆上默然寫著的是數字0。她伸出了手觸摸著前方的牆面，這時，機械般的聲音響起。

　　
　　
　　『確認魔力波......』

　　
　　『確認成功。』

　　
　　『連結系統。』

　　
　　『確認權限狀態......』

　　
　　
　　『歡迎您，霞雨代理會長。正在幫您開啟定向空間門——開啟成功。』

　　
　　
　　短短不到一秒的時間，牆上瞬間出現了各種複雜幾何，展開、旋轉、組合，然後瞬間在出現了一扇門。

　　
　　
　　她似乎猶豫了一下，但隨即伸手推開了那扇門走了進去。

　　
　　
　　#

　　
　　
　　
　　詭異、神祕。


　　如果正常人看到一定會這麼想。

　　
　　
　　這是一片各種線路與管道交織在茂密叢林裡的畫面。榕樹盤根錯節的樹幹緊密的交錯在金屬與玻璃材質的培養槽上，自然與科技竟然在這達到完美的和諧，就如同它們本就是該這樣子。
　　
　　

　　周圍有好幾個這樣巨大的營養槽存在，那位穿著白大掛的女士正站在其中一個培養槽前方。她看著營養槽內淡藍色液體中漂浮著的中年，血管般粗細密麻的樹枝纏繞在中年身上固定著他的身軀，在液體中起伏的胸口也似乎在證明他還活著。
　　
　　

　　固定身軀的樹枝越往後面越細，然後末端如同點滴針頭般的插在四肢軀幹與心臟的部位。這些樹枝不像是在傷害他，反而是在向這具軀體輸送能量。

　　
　　
　　她伸出手觸摸著培養槽的外壁，看著裡面雙眼緊閉像是睡著的黑髮男性。眼神流露出了無奈，又或像是緬懷過去的感覺。

　　
　　
　　她默默的看著裡面的男性自言自語到：

　　「我到底該不該喚醒你們呢？」

　　「依照當初的構想，沒意外你們應該會在百年後才甦醒。」

　　
　　
　　「真的是，淨是把事情推給我們這些長生種來幹，結果自己就當沒事人休眠去了。」

　　
　　
　　「其他人一個一個的都離開了。安、亞德裡、陶司，當初和我一樣選擇使用道具轉化成長生種的人們也抵擋不住時間的侵蝕。背叛的背叛、離開的離開。畢竟已經知曉世界必將毀滅，誰又能堅持當初的信念。這樣悠長的生命就如同詛咒一樣，或許只有愚笨天真的人能夠抵擋時間的洗刷。」她摸著自己尖長的耳朵嘆息道。

　　
　　
　　「你的計畫第一次出錯了！祂太快復活了！雖然沒有確認到神性覺醒的跡象，但最近好幾個地方都有確認到祂的眷屬出現。能確定的是祂一定復活了！不能確認那件事是不是提前了......」
　　
　　

　　「或許是某種蝴蝶效應，畢竟穿越者太多影響太廣了。但，或許.....」
　　
　　

　　她閉上雙眼沉思許久，嘆了口氣：

　　「或許還不到需要喚醒你們的時候，也可能是我自己的一點私心吧。我會嘗試找到並試著接觸祂。說不定......說不定祂能夠給我們帶來新的希望，能夠讓所有人都活下來的希望。」





這幾天連假找時間多寫一點庫存&修一下對話符號方便讀者理解。
如果有什麼建議或問題可以留言或私訊跟我講，不論是劇情不通順還是錯字之類的想說什麼就說什麼，我盡量滿足。 

17.
[017] by Orlog

　　這是？我疑惑看向面前出現的系統面板。
　　
　　
　　
　　
　　莉莉絲她還在瘋狂的屠戮著萬神殿內部的人，明明是萬神殿，裡面卻是一群盜賊，著實可笑。我以為我會同情他們的。但不知道為何，我卻沒有任何感覺。

　　
　　
　　
　　比起這些，我更在意莉莉絲衝入萬神殿內部時出現在眼前的面板。

　　
　　
　　
　　
　　『您已進入萬神殿公會。

　　由於攻擊行為，經判定為入侵者。』
　　
　　
　　

　　『開始爭奪模式，在該公會領域內您的能力值減少50%。』
　　
　　
　　
　　

　　這果然是萬神殿嗎？不過公會是......？爭奪模式又是？能力值直接減少50%可真狠的。不過莉莉絲好像絲毫不在意，不如說看起來絲毫沒影響。

　　
　　
　　
　　
　　（莉莉絲，妳那邊沒問題嗎？）我試探性的問正開心捏爆盜賊頭顱的莉莉絲道。
　　
　　
　　
　　

　　（完全沒有問題，不如說這樣剛好。）她這樣輕鬆的回答道。
　　
　　
　　
　　
　　總覺得她的戰鬥狂思維應該改改，這樣哪一天萬一翻車我也跟著去了。畢竟不知道莉莉絲的復活能力對於現在的我們來說還有沒有效果。

　　
　　
　　
　　
　　也是，畢竟就現在的數值別說減50%了，就算是100%也能靠技能立於不敗之地。何況只有現在這樣。
　　
　　
　　
　　
　　想當然爾莉莉絲還是像打地鼠一樣，見一個殺一個，見兩個殺一雙。那些可憐蟲就像是螞蟻那樣，輕易的就被人用手指捏死。不如說我比較好奇為何那人類大小的手掌為何能拍出巨龍的效果。莉莉絲只是經過，朝他們揮下手掌，那些人就如同被踩踏過後的鋁罐那般，變成了地上的一灘模糊血肉。
　　
　　
　　
　　

　　莉莉絲像散步那樣輕鬆的解決那些盜賊時，也發現了這些盜賊都統一往某處逃跑。她也不慌不忙一步一步的走過去，看著那些畏懼逃跑的人她也露出難得的笑容。
　　
　　
　　
　　
　　
　　她有這種惡趣味我也不是很意外，畢竟以他半神的位格對於凡人來說就像人類對待螞蟻一樣。像小孩往蟻窩裡面灌水看著那些螞蟻淹死或帶著蛹跑出，你以為小孩兒會心生憐憫？只是覺得有趣罷了！
　　
　　
　　
　　
　　

　　跟著這些盜賊的步伐，莉莉絲來到了前往下層的階梯。

　　
　　
　　
　　
　　原來那些盜賊是逃往另一層了啊。不過這有用嗎？在我看來那些盜賊早死晚死都是死，這樣逃不過也就是為莉莉絲增添樂趣而已。唉！誰叫你們不好好當個人，偏要惹到她呢！雖然我也對這些盜賊沒什麼好感，但一般我也不會在意這些。但誰叫這些傢伙硬要往槍口裡靠，做死。

　　
　　
　　
　　
　　「格雷姆？」莉莉絲疑惑的說道。我順著她的聲音看到了莉莉絲視角中那有三四層樓高的巨大機器人，全部的塗裝採用紅色，手持比機體大的火箭炮，還有頭頂上那顯眼的角。欸不是，你這是跑錯棚了吧！我在內心如此吐槽到。這明顯就跟這個世界的畫風嚴重脫軌，也難怪莉莉絲會這樣疑惑。畢竟莉莉絲也只是稍微獲取我的一點記憶，這東西不知道也是正常的。

　　
　　
　　
　
　　就在我準備跟莉莉絲解釋著東西是啥時，突然......
　　
　　
　　
　　

　　「真虧妳能來到這裡。」

　　
　　「不過！」

　　
　　「妳踏進這裡的時候已經注定死在這裡了！」

　　
　　
　　
　　
　　不知名的聲音從四面八方傳來，這時原本昏暗擁擠的地下室竟瞬間變得寬敞明亮。就像從一座大樓瞬間變成了一整座城市。四周除了那機器人以外空無一物，地板牆壁包括天花板都是由一格格的未知發光磚石打造。怎麼突然有點像是遊戲裡面突然跳到Boss戰的那樣子。我不禁好奇這是怎麼做到的，區區盜賊我並不相信他們有這麼大能力。不然他們也不會只是區區盜賊而已。
　　
　　
　　
　　

　　（莉莉絲，這或許是某種技能別大意。畢竟這種超越常識的東西還是小心為妙。）我提醒準備戰鬥的莉莉絲道。
　　
　　
　　

　　（我知道，這片空間竟然能阻隔我的探知，我也感到很好奇。）莉莉絲難得的認真的回應我道，似乎她也對此感到有點棘手。

　　
　　
　　
　　
　　「那麼，危險的小姑娘啊！你就死在這裡吧！」
　　
　　
　　

　　在那個聲音落下後，那高大的機器人爆發出驚人的速度拉遠了距離。在莉莉絲回過神來以前，它那火箭筒的炮擊就以蜂擁而至。



沒錯，就是蜂擁而至。




什麼鬼，這嚴重違反物理定律了吧！我不禁如此想到。為啥一支砲管能打出一個連的火力阿！？




裝彈呢？我看著從那砲管中不斷傾瀉的火力，完全沒有裝填動作。先不說完全看不出發射時的後座力，就連那射速都已經能和自動步槍有的一拼了！這種射速槍管不會過熱嗎？




莉莉絲不斷的消耗魔力在空中做著各種機動迴避，身後炸裂的破片緊隨而至。莉莉絲以鬼魅般的身法從中閃過，從普通人眼中看起來可能就如同這些破片直直穿透虛影一般。




而莉莉絲還趁此，往那機器人揮手就是一發電線桿粗的魔力射擊。只見那機器人也不躲，只見打在它身上的魔力竟被折射了開來。




折射到周圍的魔力射線讓周遭的地面變得如岩漿那樣通紅，但沒多久竟緩緩的又復原了！看來這地方真有古怪，不會我們真會在這裡翻車吧...... 

18.
[018] by Orlog

　　「有意思。」莉莉絲手上凝聚龐大的魔力，暴雨般不間斷的魔力射線瘋狂的打在那架機體上。


　　
　　
　　但那些威力巨大的射線此時卻如同焊接時四散的火花一般。見此莉莉絲不但不停手，反而越加興奮，魔力的凝聚也越來越多。
　　


　　（妳當初不是說這樣使用魔力是無謂的浪費嗎？）我這樣向莉莉絲吐槽道。
　　


　　當初我剛學完魔力也想要這樣放波，但被莉莉絲給駁斥了。但妳現在怎麼回事！一兩次也就算了，現在這樣狂丟說不過去吧！而且明顯對方有防禦這類型攻擊的手段，現在這就不是浪費了嗎？！不公平！我也想這樣不用錢的狂發射線狂丟波！


　　
　　
　　莉莉絲飛行的動作停頓了一下。（對阿？我怎麼會用這麼沒有效率的方式呢？看來我們的融合可能比我想像的快，思維有點被影響了。）


　　
　　
　　然而對方沒有放過莉莉絲的失誤，隨即好幾發的彈藥便在面前炸開。


　　
　　
　　「好險好險，嚇我一跳。」莉莉絲拍了拍身上的灰塵這樣說道。
　　
　　


　　「怎麼可能！怎麼可能連一點擦傷都沒有！」那聲音近乎歇斯底里不可置信的喊道。


　　
　　也是，要不是我能看到過程我也可能會驚訝成這樣。炮彈的確是命中炸裂了，那極度密集的金屬風暴也的確足以把任何物體打成齋粉。


　　
　　但我看到了，看到那極度誇張的一幕。無數彈片穿插而過，但僅僅也就這樣！穿過的一瞬間就像子彈打入水面中一樣，穿透過的同時便修補了回來。


　　
　　別說肉了，就連頭髮都沒掉一根。可見這離譜的回復能力有多麼誇張，甚至讓我有點懷疑當初人類是怎麼幹掉莉莉絲的。
　　


　　「妳難不成是聖子？」
　　


　　「不，不可能。而且情報也對不上......」
　　


　　他前面小聲的嘀咕了幾句，但莉莉絲的感官還是捕捉到他意義不明的話。


　　
　　而後他又繼續說道：「我說，能不能這樣。我放妳走，我也不跟妳計較妳殺了我們多少人，就此打住如何？」
　　


　　（我覺得他的提議不錯，反正我們也沒吃虧。而且......他或許還藏有某種底牌。）我這樣對莉莉絲說。反正會殺到這裡的原因還是想要擼羊毛，但現在看起來不是很好擼。


　　
　　我繼續說道：（不過或許可以跟他提幾個條件，畢竟來都來了。）
　　


　　（蛤？所以不打了？就這樣結束？褲子都脫了哪有不幹的道理！就像擼到最後硬是不給出來一樣，不爽！）莉莉絲不開心的說道。
　　


　　（？？？）嘶......似乎靈魂融合的影響真的挺嚴重的，還是莉莉絲本來說話就這麼騷的嗎？
　　


　　（咳咳。好，妳贏了。）我有什麼辦法？人家話都說到這份上了，而且我實在無法想像莉莉絲輸的樣子。呃，我是不是立了什麼flag？應該不至於吧？


　　
　　在我們討論完後，外界的時間也才過不到微秒。這時浮在空中的莉莉絲抬起頭，傲氣的說道：「你覺得呢？」
　　


　　「看來是談判失敗了？看來妳對自己的實力很有自信，不過......」那聲音冷冷說道。
　　


　　那架機器人像是氣化般，瞬間分解成了魔力。在我好奇他為何要這樣做時，整個空間中的魔力瞬間凝聚在一個點。包括莉莉絲前段時間瘋狂丟出已消融在空間中的龐大魔力。


　　
　　這時他就像經典反派那樣，就像已經勝利般的說道：「說起來我還得謝謝你，要不是你那些魔力或許還無法使用這個。」


　　
　　空間中出現圓形幾何，一環套一環不斷旋轉、交錯、融合。
　　


　　「出來吧！吞世之龍，混沌的主宰，深淵的王！──尼德霍格。」


　　
　　
　　這時巨大的魔力洪流從那繁雜的法陣中傾洩而出，就連莉莉絲也稍微瞇起了雙眼，用魔力穩住在空中的身軀。
　　


　　只見面前出現了比那台機器人大十倍有餘的巨大生物，真就如同山岳一般矗立在那。彷彿連光線都能吸入的巨大黑色鱗片，暴龍般尖銳的牙齒，冒著黑色火焰的鼻息，還有那撐在兩側巨大的蝙蝠狀翅膀。那雙反著寒光的雙眼死死的盯著這裡。


　　
　　
　　「不是吧？」莉莉絲似乎很驚訝的說道。


　　
　　空間中傳來一陣笑聲，然後說道：「現在才來後悔嗎？晚了！傲慢的少女呦，去死吧！」 

19.
[019] by Orlog

　　我感受到來自莉莉絲那驚訝的情緒，讓我也有點多疑了起來。
　　難不成這隻龍真的這麼厲害？竟然連一向無人能敵莉莉絲也這麼驚訝。
　　
　　只見那條巨龍死死的盯著這邊，莉莉絲也跟它對目而視。
　　正當我以為雙方要爆發一場大戰時，莉莉絲卻又說了一句：「小黑，原來你還活著啊！」

　　
　　
　　
　　（蛤？）「蛤？」
　　
　　
　　

　　幾乎是同時，我與召喚出這隻龍的黑幕同時發出了呆傻疑惑的喊聲。
　　啥鬼，這劇情走向不太對吧？不是應該大戰三天三夜，然後打到一方死亡嗎？

　　
　　
　　還有小黑？這條龍怎麼看都不小吧！？不過結合前後，莉莉絲似乎是認識這條龍的，而且對於它還活著感到意外？
　　
　　

　　莉莉絲眨了眨眼：「小黑不記得我了？從妳還是蛋我可就把妳帶在身邊，妳當真忘了？」

　　
　　
　　
　　那龍瞪大了眼睛，張著大嘴用一副不可置信的表情看著這邊。
　
　　

　　「莉、莉莉絲大人？真、真的是您嗎？」那端傳來的是軟軟綿綿，略顯稚嫩，完全不符合那巨龍的蘿莉音。
　　
　　
　　

　　在我矇逼時，莉莉絲又繼續說道：「當然。
　　不過這是過了多久？你怎麼長這麼大隻了？」

　　
　　
　　那巨龍嗅了嗅，眼睛死死的盯著：「可是這魔力的味道.......

　　雖然的確很像莉莉絲大人的，但......
　　
　　妳到底是誰？！妳才不是莉莉絲大人！別以為能瞞過我！」
　　
　　
　　

　　莉莉絲尷尬的撓了撓頭：「嘛......這事就說來話長了，不過我的確是莉莉絲。」
　　
　　

　　它憤怒的怒吼道：「不，不可能！
　　
　　魔力的味道是依據靈魂而定的！莉莉絲大人的味道我絕對不會忘記，所以妳不可能是莉莉絲大人！」接著一尾巴的就掃了過來。

　　
　　
　　（沒事吧？）我向被那巨尾掃落地面的莉莉絲問道。
　　
　　
　　

　　（這點衝擊沒事。

　　不過這就有點難辦了啊......
　　
　　都忘了這傢伙對於魔力特別敏感。）莉莉絲嘟囔道。

　　
　　
　　
　　（所以說到底是發生了什麼？我完全看不懂這是在演哪齣啊！稍微用我能理解的方式來說明一下吧......）

　　
　　
　　
　　（嗯.......該怎麼說呢......
　　這樣說好了。
　　就像你那邊指紋和虹膜近乎唯一，這個世界的魔力波長...或是說每個人的魔力性質嗎？就是獨一無二的，畢竟魔力與靈魂掛勾在一起。）
　　
　　

　　莉莉絲想了想又道：（你可能沒注意到，補充魔力就是把周遭魔力染上靈魂印記並儲存的過程。）

　　
　　
　　我在內心點了點頭，原來如此。但還是想不通，繼續問道：（但是......這跟我問的有什麼關系？）
　　
　　

　　（這就是重點了。
　　你還記得我當初說過本來我們靈魂是根本不可能融合的嗎？

　　這話不只是說你靈魂的特殊，而是成為半神之後的靈魂已經是一個整體了！

　　從根本上就完全無法融合，要不是實實在在發生在我身上，不然連我自己都無法相信我們真的融合了！）

　　
　　
　　我還是有點一頭霧水，又繼續問道：（呃，所以....？）

　　
　　
　　我感覺莉莉絲似乎很無語的翻了個白眼，可能是我的錯覺吧。

　　
　　（也就是說，自此我們靈魂融合後魔力性質也發生了變化。
　　在龍這種用魔力波長辨識身分的物種來看，現在的我跟以前的莉莉絲是完全不同的人！）

　　
　　
　　莉莉絲語畢我便恍然大悟：（喔！難怪。我了解了！）
　　
　　緊接著問道：（所以......妳現在打算怎麼辦？這不是跳到黃河洗不清了。）

　　
　　（還能怎麼辦？
　　
　　打啊！打到它承認為止。）莉莉絲這麼說道。

　　
　　（？？？）
　　從覺得哪裡不太對，不過算了，好像也沒其他選項。
　　
　　

　　（那我把閒置的能力點品均加上去了喔。）我邊操作著能力面板，邊向跟黑龍戰鬥的莉莉絲說道。
　　
　　
　　不看沒想到，看了嚇一跳。沒想到不知不覺間綜合能力值已經破萬大關了。把所有能力點分配完後，每項能力點都接近3000了！就算扣掉那什麼爭奪模式的50%也是綽綽有餘。
　　

　　做好這一切後，我也只能在一旁默默的看著莉莉絲的戰鬥。
　　
　　

　　§
　　
　　
　　

　　她是什麼鬼？拓歐如此想道。
　　
　　為什麼好端端的會跑來一個硬茬子，這幾日裡蒐集的情報中也沒有這種強大個體戰力出城的報告啊！而且名單內也沒有符合她的情報，難不成是野生的？怎麼可能！這些國家可沒一個吃素的。還是那些秘密結社？
　　
　　
　　不管怎麼樣，為什麼這種戰力會跑來這種地方啊！事業明明才剛開始走上坡，難不成立馬就要結束了？

　　拓歐不爽的想要翻桌丟東西大鬧一番，但又想起了他已經沒有身體的事實。
　　

　　別說身體，他就連靈魂都已經變成了一顆冰箱大小的紫色水晶。從他被灌輸的知識來看，他的靈魂水晶已經跟這個地方綁定了，可以說說共存亡。
　　
　　

　　但也給了自己各種好處，例如說通過蒐集魔力能夠轉換成pt，而pt在這公會領域內是近乎全能的！

　　
　　
　　但唯一的缺點是，僅限在公會範圍。
　　
　　
　　就連召喚出的怪物，物品也無法踏足外界一步，超過界線就會回歸成純粹的能量。

　　
　　
　　當初發現這時曾一度絕望，畢竟這裡一開始除了自己以外就只有殿內的一片空白，而自己創造的東西又無法探索外界。
　　
　　
　　這樣完全就是將死了！

　　
　　好在，有一群盜賊誤打誤撞的來到這裡。通過各種手段，終於說服這群盜賊替自己去外面幹事情，而自己便提供庇護，各取所需。

　　
　　通過他們蒐集來的魔力，身為主謀的他也持續的用pt往外面不斷擴張。
　　
　　
　　同時以pt維持幻術以不被其他強大的存在發現。
　　
　　就他自己來看，他一個普通的中學生能做到現在這樣已經很厲害了。他自認換做其他人也不可能做到他現在這種程度。

　　
　　當初來到這個世界便被灌輸了一些知識，但也僅限被賦予的『公會系統權限』。
　　
　　沒錯，他當下就理解了！他穿越......不！轉生成了公會系統。這要歸功於他看的海量小說，他頓時想到了一堆轉生成地下城的小說，他瞬間就明白了。

　　就連pt功能也相差不遠，就只是換了一層皮的地下城。當時可樂壞了，沒想到他真的成為了故事的主角！

　　經過不斷的發育，野心不斷的壯大。他突然有個想法，想把整個世界都納入他的公會領地。如過說創造出來的東西無法超過公會範圍，那麼只要把整個世界都囊括在範圍內不就行了！他是這麼想的。

　　但現在......

　　「瘋了，要瘋了！為什麼，為什麼。到底為什麼她能夠壓制吞世之龍？！」他看著自己存了數年和剛剛吸收魔力轉化成pt召喚出的魔龍瘋狂的喊道。







不知道這樣丟設定會不會有點突兀。

一樣，有問題反饋&意見等等都可以發表或私我。 

20.
[020] by Orlog

　　「沒用的。妳還要繼續做這種沒意義的事嗎？」莉莉絲如此說道。

　　
　　但面前的龐然大物依舊著使用各種爪擊、衝撞。利爪的餘威撕裂地面，每當其揮動，地面便出現一道道深深的鴻溝。

　　
　　就連這場地奇特的修復速度也顯得十分緩慢。衝撞產生的衝擊波也在這封閉空間內肆虐，而這一切的確可以說是滅世般的天災。

　　
　　但，莉莉絲卻同沒事一樣站在那，儘管她便是直面其攻擊的主要對象。

　　
　　
　　（雖然我知道龍很強，不過這也太誇張了吧！）我如此感嘆道。
　　

　　說真的，我是沒想到有這麼誇張的。想不到光是普通攻擊就有這種威力......這個世界到底是怎麼撐到現在的啊？！

　　
　　還有，那看起來龐大臃腫的巨龍沒想到速度竟然這麼快！衝撞過來時竟產生了音爆，這啥鬼？航母體型的超音速戰鬥機嗎？還有那個無視慣性的瞬停和轉向是怎樣？當物理學不存在了嗎！什麼UFO啊？
　　

　　唉，也是。為何我會在有魔法的世界尋求物理規律呢，呵呵。

　　正在我瘋狂吐槽時，莉莉絲那的戰鬥還在持續。但那條龍已經不用爪擊和衝撞了，而是想要把莉莉絲一口吞下。

　　
　　莉莉絲也不閃躲，靜靜的站在那。我也緊張的盯著莉莉絲，想要催促她躲開。但我相信她，我相信她這麼做是有她的打算的。

　　正當那巨口就近在直尺時，我的內心也感到一陣緊張。

　　緊接著，一直沒動作的莉莉絲開口了：「雖然被吞也不會有事，不過弄得渾身口水還是很討厭。」只見其伸出右手，輕輕一揮。然後......不可思議的畫面出現了。

　　那條山嶽般的巨龍就像被球棒擊中的球那樣，歪斜的飛出，接著又落地滾了兩圈。如果這是普通地面此時應該以煙霧瀰漫了，但這並不是。只見那條龍狼狽的趴在了地面，搖搖晃晃的想要撐起身，頭不停的晃動，似乎腦震蕩了？不如說龍會腦震盪嗎，為何在這種奇怪的地方又符合生物學了？

　　
　　（這......這怎麼辦到的？）我不禁問道。

　　
　　我感到納悶，我記得沒有類似的技能啊？能力值？這也不可能，這連碰都沒碰到。所以只剩......

　　
　　（很簡單，用一瞬間巨量的魔力打過去。）莉莉絲如此道。

　　
　　（......）

　　
　　對於這個回答，我只有一個想法......豪氣。有魔抗是嗎？那我就用比其魔抗更高，更多的魔力打過去！一發不夠？那就來一百發，還不夠？一千發！什麼是一力降十會？這就是！

　　但莉莉絲似乎也有調整力道，不然我想它可能就不是飛出去這麼簡單了。也是，畢竟是她的熟人......熟龍啊！
　　
　　

　　莉莉絲也沒浪費機會，趁那龍還沒緩過神上去就是一頓打。只見那鱗實在結實，承受莉莉絲現在力量值的攻擊也只有些許裂痕出現。這怕不是特化防禦技能了吧！仔細想想也是，數值中並沒有防禦力這種東西......攻擊力靠力量加成，技能以防禦為主，或許這是不錯的路子。或許可以嘗試一下，不過我似乎不用這樣......看莉莉絲那回復速度來看除非來個核彈把周圍一切氣化，不然我看死不了。想了想還是沒有個主意，我只能繼續觀察著雙方的戰鬥。

　　
　　
　　莉莉絲此時用魔力凝聚的拳頭瘋狂的毆打那條龍。估計是在我記憶中翻到的吧......也有可能單純是她自己的想法，但我還是忍不住吐槽：（這什麼什麼替身使者啊！只差喊出歐拉木大了吧！）
　　
　　

　　好像有點可憐，我看著眼前被莉莉絲打到無力起身的黑龍這樣想到。莉莉絲站在了黑龍的面前，說道：「如何，相信我是莉莉絲了吧。」

　　此時黑龍的頭以無力從地面抬起，只用那雙巨大的眼睛看著她。

　　不不不，這不管怎麼想都不對吧？這什麼物理說服法？單純只是恐嚇吧！正常誰會這樣就相信妳說的啊？不如說更懷疑了吧！

　　
　　但我錯了，我還是小看了他們倆的腦迴路。只見那龍流著淚說道：「真的是您！您終於回來了。」

　　
　　（？？？？）什麼鬼？原來我才是那個不正常的人嗎？還是那條龍假裝服軟？演的也太像了！沒錯，這條龍絕對是在演戲！

　　
　　（妳不會真信了吧？怎麼想都是在演戲啊！）但沒想到莉莉絲卻回道：（不，我了解她。她沒有在演戲，我能感受的出來。）

　　
　　不是......就這麼相信了？為啥？因為打輸了？什麼奇葩腦迴路？呃......還是說物以類聚嗎？算了......（既然妳都這麼說了，那就這樣吧。不過我覺得還是應該小心一點......）我這樣跟莉莉絲說道，雖然我相信莉莉絲，但多個心眼總不是壞事。

　　
　　
　　
　　§

　　
　　
　　
　　「莉莉絲大人，請您懲罰我吧！」

　　
　　有個身著黑白配色哥特洋裝的少女正用標準的土下座姿勢向我......不向莉莉絲這樣說道。那到腰際的黑長直秀髮也散在地面。
　　

　　對於資深看小說漫畫的我來說，這點小事已不會讓我驚訝了。從那條龍剛剛突然發光......或者更前面，她開始說話的那一刻起，我就猜到了會發生什麼了！

　　
　　但實際看到從那偉岸的巨物變成嬌小的蘿莉還是讓我感到驚嘆，果然還是異世界好阿！

　　
　　「不，不用了。小黑是為了我才這樣的，我很開心喔！」莉莉絲扶起她的身體，摸著她的頭這樣說道。

　　「嗚嗚嗚。」那蘿莉哭的一把鼻涕一把眼淚的，剛剛有多兇狠，現在哭的就有多凶。

　　（我看不像演的......要是真演的我也認了。）我改口對莉莉絲說道。

　　
　　（我不是早就說過了，它們沒什麼心機，很純粹。）

　　
　　（它們。妳是說龍都這樣嗎？）
　　

　　（不，我是說小黑和小白。喔對了，小白也是一條龍。）

　　我想把龍當小貓小狗在養的也只有妳了......我在內心這麼吐槽道。

　　「對了，小白他還活著嗎？」莉莉絲朝小黑問道。

　　她擦了擦眼淚回應道：「這些年聽說好像待在那些小動物建立的國家那邊。」

　　
　　「是這樣嗎？還活著就好。」莉莉絲似乎放下了心。

　　
　　（什麼鬼？這個世界動物成精了？還能建立國家？）我朝莉莉絲問道。

　　
　　（她指的是獸人。）
　　
　　

　　嗯......
　　
　　對於龍來說獸人是小動物好像也沒毛病。不過好像忘了什麼......對了！

　　
　　（現在不是敘舊的時候吧！得先趕緊做掉那個躲在後面的人才對，不然等等又給他召喚些奇怪的東西也挺麻煩的。）
　　

　　莉莉絲好像也突然想起來這的目的，開口問道：「妳知道召喚妳過來的人在哪裡嗎？」


 

21.
[021.] by Orlog

　　「所以說，你打算臣服於我？」莉莉絲環視四周，對著不知道從哪裡傳來的聲音問道。

　　就在剛詢問小黑那幕後在哪裡時，那個剛剛一直很囂張的聲音一下子就慫了起來。突然就一直求饒，甚至開始說他沒做什麼壞事，說什麼傷天害理的事一件也沒做。
　　
　　

　　「你不是那些人的首領嗎？還是我誤會了？」莉莉絲詢問著那個聲音。

　　「雖然我是首領沒錯，但是我......」盜賊話音未落，我搶過身體的控制權斥道：「你說你沒做壞事？你真當我是傻子？到處抓人是一件好事？信你個鬼啊！」

　
　　（喂！不是說......）莉莉絲剛想說什麼，我馬上把她聲音壓回去回到：（現在先別吵！）

　　在旁實在聽不下去，睜眼說瞎話呢！雖然我覺得自己也不算什麼好人，但起碼不會辯解自己做過的事。

　　那聲音似乎有點不甘，語速略快的回道：「我的確叫他們去外面蒐集人口。
　　但主要是去劫掠那些奴隸販子，和在外活不下去的人。
　　而且，我對那些人供給食衣住可是樣樣沒少！」

　　聽完他的話以後我也愣了一下，朝莉莉絲問道：（啊？他們不是人販子嗎？）

　　莉莉絲似乎賭氣的不回應我。
　　
　　似乎是我強硬的搶了她的控制權而在賭氣。我這不是沒忍住嘛！何必這麼生氣呢？雖然我想這麼跟她說，但是想了想還是沒說出口。
　　莉莉絲這樣，我也只能自己想辦法把這事給解決了。雖然也很想用蠻力平推到底，但我也不是不能講道理的人。
　　似乎是我誤會了？不過我覺得他欺騙我的可能性更高些。但對此我沒感到不快，畢竟嘗試自救是生命的本能。
　　對此，我朝那聲音說道：「口說無憑。證據呢？
　　而且，你臉都不露，跟我說臣服，讓我怎麼相信你？」

　　我話完沒過兩秒，眼前突然彈出了一個系統窗口。
　　『萬神殿公會向您轉移最高權限，您是否要接受。』
　　
　　這是......？雖然大概猜出他就是這個地方的掌控者，但對面這操作還是讓我有點意外。
　　
　　這就讓位了？難不成有什麼陰謀？
　　
　　我思考了兩秒，接著說道：「出來吧，我相信沒人喜歡跟躲在不知道哪的聲音對話。放心，我不會殺你，不如說真要殺你也躲不了。」
　　
　　只要他露面我就能鑑定了，雖然說鑑定似乎並不是萬能的。但大多時候還是很好用的，尤其是沒任何訊息的情況下。

　　這時，面前幾步路距離的地方瞬間出現一位黑髮黑眼，一臉明顯亞洲面孔的少年。

　　那少年比莉莉絲.....
　　
　　比我的身高矮上了半個頭，看上去有點小正太的感覺。讓我感到奇異的是，他身上穿著的是一身淡藍色病服。
　　
　　他那有點病秧秧面容，瘦弱矮小的身材穿上那身病服，一整個看下來讓人感覺風稍微大一點就會被吹飛似的。

　　他這難不成是裝弱？還是那之前囂張的氣焰才是裝出來的？

　　在我想要往更深入思考時，只見他此時輕輕的朝這行禮後說道：「請原諒我用幻影來見面。

　　我的本體不方便移動，您要看的話請跟我來。

　　我會在路上跟您說明清楚的。」

　　他頓了一下又說道：「當然，如果您懷疑其中有詐，在這解釋也是行的......包括您是否要接管這裡的權限。」

　　或許是我遲遲沒有接受那權限，他覺得我心有顧慮。
　　
　　雖然我的確有顧慮。
　　
　　從他的態度來看似乎挺誠懇的，實際如何倒是另說。只怕是裝慫，背後還有什麼底牌......

　　但從頭到尾看下來十有八九是沒必要擔心這點。從召喚出小黑那時囂張的語氣來看，那應該是他所能召喚出的最高戰力了。

　　想到這我便回應道：「沒必要，帶路吧。最好全部都給我解釋清楚。」

　　§

　　這一路上他倒是真的從頭解釋到尾，包括他轉生前的事。

　　我也了解為何他的幻影形象是穿著病服，說起來他也是個可憐人。

　　他處的世界似乎是專於魔法的文明，方方面面離不開魔法。基於魔力體系的文明來說，他是個可憐人。出生於名門世家的他卻患有『魔力排斥症』這種疾病。聽起來有點像是種慢性疾病，使用魔力時會產生某種反噬作用，使用的魔力越多越嚴重。

　　這病對於他也是一種折磨。出生於名門之後的他對於魔法理論知識樣樣精通，這不僅是由於家庭資源豐厚，還是他自身熱愛魔法。但由於『魔力排斥症』他無法隨心所欲使用魔法。別說魔法了，就連需要注入魔力啟動的各式生活道具都無法使用。

　　好在他家有錢有權，請了好幾個專門服侍生活起居的侍從在側，不然日常生活都成問題了。

　　在學校生活也是，雖然大家明面上都客客氣氣的，但私下還是分三六九等的。對於空有知識卻沒使用過一次魔法的他，背地裡那些指指點點他都了解的很。

　　在魔法世界卻無法使用魔法，就相當於一個殘疾人。
　　不，不能這麼說。畢竟在他們世界殘疾甚至不比感冒難治到哪裡去，只要有錢。
　　
　　但他的病不一樣，他的『魔力排斥症』就像我原來那個世界的癌症或愛滋，目前技術無法完全攻克根除。
　　
　　那麼，在此時突然出現一個治癒這種疾病的希望時，我想不論何人都會嘗試吧？就像那些末期病人往往尋求各種偏方，有無信仰者甚至開始尋求神靈的寬恕。

　　拓歐便是其中之一。儘管費用貴的嚇人，成功率只有一半，有喪命的可能，還是還在臨床階段的新醫療魔法技術！
　　
　　這新項技術還沒完備，但依照生物實驗，能確定的是這項技術越晚治療，術後生存機率越低。
　　托歐無法在等待這項技術完善了，一項技術成熟少說三四年，多則十多年。等到完善時他也超過理論最佳使用年齡了。
　　
　　『我不想錯過而後悔。』他是這麼說的。

　　很可惜的是他賭輸了，不然也不會轉生了。

　　「所以說......這就是你現在的本體？」我透過散發微光的紫色半透明水晶，看向水晶對面的虛影問道。

　　「是的。這水晶就等於我的靈魂......也可以說等於這整個公會。我也不知道這是怎麼回事，我醒來就這樣了。」他點點頭回應道。

　　（妳有聽過這種事嗎？或這種事有可能存在嗎？）我認真的詢問鬧著便扭的莉莉絲。

　　不知道是不是氣完了，莉莉絲有了回應。
　　
　　她略顯疑惑的說道：（看起來像是把靈魂和某種規則融合到了一起的產物......）

　　莉莉絲頓了一下後又繼續道：（這就跟眾神創造的系統的底層概念差不多。把原屬於眾神的規則無限細分，分割、碎片化後讓凡人靈魂能夠承受。但這......）

　　莉莉絲遲疑了一下，繼續說道：（但這所謂的公會規則似乎並不來自這個世界，但又一定程度與眾神創造的系統接軌......
　　說實話，很奇怪。）

　　（那麼我接受這個系統的權限不會出事吧？）如果有危險還是別亂接收別人的東西比較好！路上的紅包可不能隨便撿，容易出事。

　　莉莉絲回應道：（嗯，我想是沒問題的。能夠接入眾神創造的系統應該是沒甚麼危險......吧？）

　　（為什麼是疑問句啊！）我眼皮有點跳，似乎不該問這傢伙的。

　　（畢竟我也第一次遇到這種情況。
　　你覺得第一個吃蘑菇的人，知道那蘑菇有沒有毒嗎？）

　　（好好好，我了解妳要說什麼了。所以停下妳玩梗的步伐吧！）我頓時懷疑這傢伙是不是選擇性的在讀取我的記憶，專挑奇特的部分看。

　　我思索了一下以後，還是默默的按下是。

　　此時，我的面板上出現了新的選項。

　　那選項便是『公會管理系統』，點進去又有多了一堆子系統，例如管理系統、商城系統、擴張系統等等零零散散十多個選項，看的我人都麻了。

　　「對了，你抓來的那些人呢？怎麼一個都沒看到？」突然想到這個問題，我朝他問道。


　　『拓歐向您請求使用空間節點的權限，您是否同意。』我看了看便選擇同意。轉眼間便出現在一個陌生的地方，我好奇的到處打量著這個地方。
　　
　　怎麼說呢......奇怪，只能這樣形容。

　　最顯眼的是一棟高聳入雲的大樓，奇怪的也就是這地方只有這一棟大樓。周圍是什麼都沒有，除了地面與天空，這廣袤的空間內就只有這一棟建築物。

　　「這裡是飼......，居住區。被帶來的人都被安置在這。供吃供住，游泳池健身房等等設施應有盡有。」

　　這傢伙剛剛是想說飼養吧！雖然不是很認同他的做法，但我對此也沒什麼感覺。我也不會叫他放了這些人，不過......

　　我看向這棟摩天大樓，皺了皺眉：「你到底抓了多少人啊？」

　　「目前只有一百多人。
　　留在這的人無一不是無家可歸或是其他原因自願留在這的，其餘人都放了。」他這樣回應道。

　　我好奇的問他：「你不把他們留在這裡幫你提供pt？
　　你就不怕那些跑了的人洩密？」

　　「這裡不需要那些不穩定因素。至於洩密嗎......」他陰陰一笑後繼續說道：「就算他們活著走出森林，他們也找不到這裡的。就算找到這裡，只要不是最為頂尖的戰力便無法攻破我的防線。」

　　我聽了他的話不由得嘴角一抽，我這不就找到這裡了！倒是還真沒看出來幻術，但那些盜賊就是個大破口。只能說他聰明歸聰明，還是太年輕了。

　　我點了點頭，往大樓內走去。















有些設定我自己都要回頭看一下，怕寫出BUG🤣
如果有設定上衝突可以提醒我一下。
突然想開其他新書，有好多題材感覺挺有趣的。但還是先寫完這本好了......
 

第二章預定清單




