書名: 被送上战场的狂战士，没有英灵殿
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680281071.html
類型: 原創
作者: 泽克托
其他書名: 兵装魔法少女
更新日期: 2023-05-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大战争结束许多年以后，作为战败国的一方，芬娜所在的国家中依然有一部分人不愿意承认战败。芬娜的父母便是其中的成员，而芬娜也受到父母的影响，只觉得战争还可以继续，那一场《终结所有战争的大战》还能够进行下去。她幻想自己要是出生在那个年代，自己要如何为战争出力。和平年代出生的青年远远不知道战争的可怕，也不知道战争的罪恶。在芬娜即将进入高中三年级的那个暑假里，她终于清楚了那段历史到底是如何的残酷复杂……“嘎啊——”“乌鸦会说话又怎么了？”…………更新不定时，写到哪算哪。记得对战争抱有敬意。


序：登上英灵殿者实现任何愿望
[0《登上英灵殿者可实现所有欲望》] by 泽克托

「国王万岁！」
「荣耀归于王国！」

有关胜利的呼喊此起彼伏，绵延不绝。这是他们渴望已久的时刻。

旌旗竖立于敌方的城堡之上，代表着胜利的确定，也是众人心之所向终于实现的证明。

在一伙又一伙的邋遢男人中，一位拖拽着长枪的盔甲少女漫步在这些喜悦的士兵中。

青春靓丽的少女，浑身沾满了泥泞和血污。盔甲上凹陷划痕遍布四处，部分是锁子甲的地方，也是多有破漏。

汗水和污泥糟蹋了或许应当闪亮的金发，原本活力四射，无忧无虑的眼神中深沉无光，黯淡似无尽黑夜。

疲惫的身躯佝偻卸力，垂头丧气，双臂悬挂身旁神似绞刑架上垂挂的尸首。

她高兴不起来——她是和周围士兵是同一个阵营，她却无法由衷地去喝彩胜利。

血与火铭刻下的痛苦，每次都是深入骨髓，永世难忘。不论是他人给予的痛苦，还是给予他人痛苦，每一幕她都是铭记在心。

「恭喜您，小姐。」
「您已经完成了最后的试炼。」

长尾巴的黑皮耗子口吐人言，拦住了少女的去路，他向少女优雅施礼。

「十四挑战和三大试炼都已经达成。」
「您可以许愿了。」

弓弩刀剑，盾牌长枪，这些兵器少女样样精通，如数家珍；她所经历的战阵，不可胜数。

这是少女应该经历的吗？

这是她要做的吗？

这是她想做的吗？

她现在做了。

她尽力做了。

解脱了，真的解脱了。

她获得了许愿的资格，完成了这些挑战与试炼；可是没有任何的成就感涌上心头，哪怕是一些自豪，一些骄傲。

周围的景色消散，像烟雾被吹散，像云彩随风而去。

没有金碧辉煌的大门等待敞开，没有精心装饰的道路指引方向。没有任何东西再次出现，就在这四周一片漆黑的「空白」中，有这什么，等候少女许下愿望。

「我……」

许久不说话，她都没有注意自己的嗓音早已沙哑。她可能有的歌喉被撕心裂肺的战吼磨损，距离失声也不远了。

「我许愿……」

少女的愿望缓缓道来。

她心里有数，她会被诅咒的，她会被唾弃的，她让很多人都失望了，她浪费了他人几十年的心血。

她真实地面对了自己的心，确定了自己的选择；她还在犹豫，她依然矛盾。

不是所有人都能果断地决择，承担那些风险和后果。

最后支撑她诉说完愿望的，是心底对伟大的憧憬，是源自身份血脉地位那最后仅剩的骄傲。

「你的愿望可以达成，你是否确定？」

泛泛而谈的愿望是不会得到完全地实现的，需要各种补足的条件去充实并限制范围。

「我确定！」

「实现你的愿望——登上英灵殿之人。」

白光灿烂耀眼。

少女的头颅被刽子手斩下，在空中旋转，掉落篮筐中。

散乱肮脏的发丝所遮盖的，是少女的微笑。

闭眼微笑的少女，祝福这个世界。

她祝福着和平。

伊丽莎白•卡罗娜•凯瑟琳•巴托里奥•哈布斯堡

一人之下，万人之上的公主，可能继位女王的少女，死于斩首。

愿她安息。
 


试炼甄选：
1.迷茫的青少年啊，这是成为英灵的试炼
[NO.1-不被期望的意外开始] by 泽克托

淅淅沥沥用来形容雨水嘀嗒嘀嗒打在地上的样子，这是因为雨水是接二连三不停坠落的；总而言之，有这么一种说法——枪林弹雨。

『啪——啪啪啪——啪啪——啪啪啪啪——』

「啊啊啊啊，为什么啊！」

为什么有子弹也什么都射不出去啊！

电视里不都是拉一拉就能打枪吗！

雨水打到石子上，自己会碎开；子弹打到石头上，也可能碎开，石头就不会完好无损了。还有流弹，被弹飞的流弹像小钢球一样，根本看不清轨迹，不知道会弹到那里。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
「妈妈！爸爸！你们在哪？」
「唔啊啊啊——啊啊啊啊啊啊——」

『啪啪啪啪——啪啪啪——』

她宛若在暴雨中哭嚎。

少女蜷曲在突出的墙角后，都不敢把身体露出去一点，露出去一点就会受伤，受了伤那也就离死不远了。

崩溃的她，既没有心思，也没有能力反击，怀里抱着的那一米多长的栓动步枪她完全不会用，这不是赶鸭子上架就能解决的事情。

栓动步枪也是有保险的，这姑娘根本不知道这点，还白退了一发子弹出来。如果她用的是退弹后自动解除安全保险的枪就好了，可她手里的不是这种设计。

撕心裂肺的噪音不短，哭嚎的少女身处掩体中，什么都做不了……

芬娜现在醒的太早了，什么都不想做，也做不了，因为鬼压床。这种感觉真的很难受，她身体动不了，明明神经还能传来感觉，但是就是动弹不得。

「呜呜呜——」

暑假刚刚开始的第一天，如此美好的开始，为什么是这样开幕的呢？

美好的假期，青春，阳光，各种活动，啊！

好心情都被糟蹋干净了啊！

时间确实有能力治愈一切，总之芬娜的身体终于能回应她的想法了。据说所谓「鬼压床」是身体还没有醒，但是大脑已经醒过来了，双方脱节。

现在芬娜是走上正轨了，为了这美好暑假的第一天，开始洗漱了。

说是要迎接美好的第一天，其实也没有什么特别的计划，就是去自家书房看书而已。父亲是教授，母亲也曾经是高中历史老师，家里的书特别多，多到烦人。

在从小到大的影响下，芬娜也爱看书，家里的书够多，看到现在都还有很多没有看完，所以也不曾自己买入什么书。一向如此，确实有道理不是吗？新书都不便宜，旧书看完再说吧，芬娜的母亲是这么对她说的。

「煎蛋要胡椒还是酱油啊？」

「要胡椒！」

父亲在出差，家里现在只有母亲在家。

吃完早饭芬娜就泡在书房了。先是挑了自己要看的书，堆了一叠，然后是拿出自己的笔记本放在一旁——记下自己的奇思妙想。

芬娜看书很快，却不是催促略过。她灰色的眼眸已经在长久的阅读习惯下，锻炼出一目十行的能力了，最耗费时间的其实还是记笔记的过程。

眼睛接收的信息作为头脑风暴的养料，源源不断输送进大脑。若是感到疲乏，那就打开窗户看看风景，一直盯着看书，对眼睛不好啊。

阳光照在地上是黄色的，是金色的，一般亮到发白。芬娜的金发在光线下也是闪闪发光，好一幅夏日限定的美人照。

时间匆匆而过，即使是天光白日更长的夏日，天色也开始黯淡。

「啊——哎——」

这是一个哈欠。

「或许今天不应该放弃午睡的，哎呀。」

学校到了夏天会让学生睡午觉，以此补足他们的精神。即使是习惯长时间看书的芬娜，看这么久书她也是有点力不从心啊，有点太沉迷了。

那种兴奋和疲惫交加的感觉，很精神，自己的注意力很集中，但实际上大脑已经很疲惫了，纯靠主观能动性和人体自产自销的激素撑着。

起身离开书桌，芬娜想要去楼下再那些饮料上来。那只是转身时，无意间，视线扫过书架——她从未见过一本书，珠光宝气的书，就放在那里。

芬娜并非是一个宅家派，即使她大半的童年都是在书房里度过的，也不代表她特别喜欢闷在家里。扯远了，书房里的几面书架，她看了十几年了，有没有这本书她怎么可能不知道呢？

那一看就是古书，镶金的包边，用银子容易氧化变黑。书脊上没有写书名，都包上了金子，还镶嵌了几颗宝石，红的蓝的紫的。

「我记得，蓝色的宝石不一定是蓝宝石，蓝宝石也不一定是蓝色的。」

书很厚，又有这么多装饰，还好位置不高。芬娜费力地书之间的缝隙中塞入手指，拔萝卜一样，一点点把书扒出来，拔出来。

小心翼翼扶着书，在最后差一些就能全部拿下书的时候——

「芬娜——吃饭了——」

「哎呀！」

什么啊，为什么这个时候！

用力过头了，手拿不住书。被拿出书来的力道牵着鼻子走，带着身体跑，芬娜她脚步踉跄，七上八下，失手了！

『咚』

这厚重的不知其内容的书，砸到地上，发出了理所应当的声音。只能说用黄金包边真的是有先见之明——够软修起来简单。

书打开了，摊在地上。

仅仅只是摊在地上。

「还好，没有那种动漫情节一样的事情发生。」

少年少女肯定期待过一些超出日常的经历，就像那些文艺作品中描绘的一样。不过，现实好像还是现实，超凡的事件不可能有一丝发生的迹象。

「虽然那种刺激的事情很有趣，可是很累啊，上学就够累了，暑假是休息的。」

「芬娜——」

「知道了，我来了——」

她想，把书捡起来，至少不能继续丢在地上。于是伸出手，去触碰它，这本奇怪的书。

灰蒙蒙的军装，不知所措拿到的步枪，浑身奇怪的装具，紧紧束缚的绑腿，一顶带帽檐的帽子——这就是芬娜现在的样子，她所感受到的。

「……什么……发生什么了？」
「……不会吧……真的有奇遇啊！」
「——我不想要这种事情啊！」
「——我的暑假啊！」

有脚步声，芬娜寻声看去——有人拿枪口冲着她。

「啪——」

「biu——」

地上中弹了，激起尘土，芬娜还呆在原地，没有动弹。

神经有反应了，肾上腺素要起效了。是战还是逃，这还用说吗？

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「救命啊——」

女生的发育是比男生早的，换言之，营养和运动量要在很早就要抓得紧，女生的身体才能健康发育。不得不说，芬娜的基因很好，身高和体格甚至在男生的平均线以上，可是那只是一般水准左右。

话又说回来，她身体能力确实不错，跑得很快，然后寻找掩体躲藏。

——可惜跑得还是不够快。

『啪——啪啪——』

『啪啪——啪——』

『啪啪啪啪——』

接二连三的响声传来，子弹来的更快。墙角不是最好的避所，石砖墙在子弹的摧残下，产生的碎屑到处都是。

不能跑了，我也有枪，我是会反击的主人公。

鼓起一丝勇气的芬娜，把枪管伸了出去，扣了扳机。

没反应，她手上没有该有的感觉，枪是有——

『啪啪啪啪啪啪啪——』

「啊啊啊啊啊——」

手碰了开水一样弹了回来，不过还没有慌张到丢了枪。芬娜这才细细看了一下自己手里的枪。

栓动步枪，要拉栓，和那些战争片，纪录片和宣传片里的枪是一样的。

呵呵呵，我是新世纪的青少年，这种老古董不是手到擒来。

芬娜仿照记忆中的片段，拉起，拉下，黄铜色的尖头子弹从枪膛弹出。再来是推回去，拉下，锁上！

再来一次，扣下扳机！

……没反应。

为什么没反应！

然后……

噼里啪啦的枪林弹雨打在墙上，这么一个墙角已经破烂的和狗啃一样。

芬娜早就不再叫了，哭，也是要耗时间的。

哭喊又有什么用呢？

没用的，完全没有用的。 

2.少女啊，难得获得了登上英灵殿之路的资格
[2-能得到许愿的机会十分难得] by 泽克托

芬娜这样的美少女在墙角后哭泣，本来是一幅惹人怜爱的画面——如果没有枪声和子弹做背景就好了。

「莫莉姑娘，带着篮子，找不到孩子～」
「她只好耐着性子，在沼泽里，看看有没有位置～」
「自己的孩子，穿着袜子，没有鞋子～」

奇怪的歌声？

枪声和子弹的噪音是现在最吵闹的声音，可是这莫名其妙的歌声在芬娜的耳中如此清晰。

什么鬼啊，这个歌词！

芬娜抬头，环视四周——没有任何人。在她的小脑瓜重新运转之前，那个刚才唱歌的声音又一次响起：

「小傻瓜，往下看！」

乌鸦！好大的乌鸦！

乌鸦有很多品种，体型大的就有渡鸦。

这只渡鸦几乎和芬娜的小腿一样高，因为靠的太近，又黑，芬娜抬头的时候没有注意到；或者说，枪声依旧呼啸的现在，她期待着英雄的营救，而不是唱歌的乌鸦。

为什么没有救场的前辈啊！

作为老二次元，无法控制住思维扩散的芬娜觉得这种时候应该是有经验丰富的前辈降临：

『啊，小可爱，你在这里干什么呢？』

OR

『给我起来，没有用的东西，枪是（详细说明知识），听懂了就给我上！』

温柔坏女人，傲娇好女人：哪种都行啊！

「……芬奈莉克斯•施维茨小姐！」

「——啊！——喔？」

芬娜的全名——芬奈莉克斯•施维茨，被叫全名这种事，每次都是刺激灵魂的。这是一个人活得足够长久之后，自然会有的反应。

「我是该奇怪呢还是不应该奇怪呢？」

乌鸦说话可真是稀奇——没有冒犯的意思！

芬娜不怕乌鸦的，毕竟喜鹊也是鸦科。对鸟类她有一种没有太多成见的欣赏，当然秃鹫这种她还是欣赏不来，那种是高级审美。

「施维茨小姐，您听听看，枪声已经停了。」

「诶，真的欸！」

「所以请放松，不要那么紧张。」

这只乌鸦有人形的话一定是胸怀广阔软乎乎垂眼角的长发温柔大姐姐。

「虽然不想暴露能窥视您思想的事实，可是我还是要说——我的人形是没胸没屁股的丸子头礼服架子，不是大姐姐，不过我确实比您高一些。」
「还有，我是吊眼角。」

乌鸦的话语相当犀利，让芬娜的小脑袋有些过载。而乌鸦小姐自顾自地继续说：

「言归正传，施维茨小姐，您已经获得了前往英灵殿的资格，只要能完成挑战和试炼，您就可以登上英灵殿，许下自己的愿望。」

………回到现实。

「……实现任何愿望……试炼和挑战……」

芬娜在餐桌上心不在焉，对着佐餐牛排的土豆泥搅来搅去。

那本珠宝黄金装点的书在她清醒过来之后就消失了，完完全全不知所踪。在母亲的催促之下她也只能暂时把好似白日梦一般的经历暂时抛之脑后，先去吃饭。

「不要玩食物。」

「抱歉……」

母亲询问是不是芬娜遇到了什么问题，芬娜也只是搪塞道是一些作业的问题。随后母亲询问芬娜的阅读情况，又唠叨了几句：

「要读正确的书，不能被旁门左道蛊惑啊。」
「多多读书才能思想坚定，不会轻易动摇。」
「这些都是我们的良苦用心，希望你不要辜负我们的心血啊。」

只是一些重复了一遍又一遍的话而已，芬娜左耳进右耳出，说的什么都能一字不差背出来了。

吃完饭，芬娜本该去观赏动漫作品的，可是她已经没有那种自在了，放假的心情早就下落不明了。

拿作业当借口回到自己的房间，她躺在床上，陷入了沉思，又一次开启头脑风暴：

「英灵，许愿，战斗……」

「乌鸦……鸦天狗……哈比……」

「不要参加吧……还是去吧……」

昏昏沉沉中，头脑在运转，身体却放松，遥远的梦之乡正在向芬娜招手呢……

『——哐哐哐』

「哎呀！」

是什么，在敲打我的窗？

芬娜这下是清醒了，然后从床上爬起来，迷迷糊糊地走到窗边一探究竟——乌鸦向芬娜行礼，那只会叫芬娜小姐的大乌鸦就站在她的窗外。

总而言之，先把人家请进来吧。

「幸好没有下雨，否则无论如何都要失礼了。」

「你为什么……」

「为什么在现实中前来拜访？」
「这其中有一些缘由，不过现在还不能告诉你。」

乌鸦走了进来。

「说起来，我还没有自我介绍。」
「如果可以的话，请叫我丽兹。」

「哦，好的，丽兹。」

有些迷茫的芬娜有点被牵着走，不过她也不知道怎么正确面对一只上门拜访的乌鸦小姐。

「施维茨小姐——」

「叫我芬娜吧！」

和一只优雅的大乌鸦当朋友可是不可多得的体验，机不可失时不再来啊。

「咳咳，是的，芬娜。」
「有鉴于时代变迁带来的影响，以及其他诸多要素的参考，在您正式决定开始试炼之前，这里有作为训练的额外四次挑战，您通过这四次额外挑战之后还可以在正式的试炼中获得额外的帮助。」

「额，也就是说，是新手教程和试玩？」

「算是，并且还会有特殊武装作为奖励。」

新手福利诶，好耶好耶！

「在您入梦的时候，自然而然就会开启挑战的。」
「当然，这取决于您自己的意愿，潜意识的也算。」

「是在梦里吗？」

没有想到是这种模式，不过还好，不会要自己去花费暑假的时间。

先前的挫折可没有挫败芬娜的热血心灵，她都没有再细细询问细节，就已经幻想自己到时候应该去许下什么愿望了。这可是一生都不一定有一次的机会，十分的珍贵啊。然后，她想到了，问：

「什么愿望都可以吗？」

「基本上都可以，除了消除英灵殿的这样的愿望，基本上什么愿望都能实现。」
「所有会危害这个仪式的愿望是禁止的。」
「愿望必须详细，不一定要有道理。」
「能不能实现，到时候会告诉您的，那个现场。」

丽兹详细介绍了这个「许愿」存在什么限制，存在什么要求。

「理论上，主要完成三大试炼就可以许愿了。」
「十四挑战每完成一个，您能许愿的范围就越大，十四挑战全部完成，才是几乎能实现任何愿望。」
「起死回生，时空逆转，瞬间移动，超能力，长生不死，永葆青春……」
「还有——世界和平！」
「这些都是可以的。」

芬娜听到这突然觉得自己的幻想好像还不够格，如果她真的可以通过试炼，那真是天大的好事落到头上啊～(￣▽￣～)~

「请收敛一些，流涎了。」

「哦，抱歉，抱歉。」

乌鸦并不像人类一样，有那么多丰富的表情以及制造表情的面部肌肉，芬娜也就没有看出丽兹眼里那种深深的担忧。

「……虽然在许愿之前，挑战与试炼并不会影响到您的身体以及您的现实生活，但是还请不要把这当成能随便完成的游戏。」
「您还是能无条件拒绝的，即使这额外的四次挑战您通过或不通过，您还有拒绝的权力。」
「一旦您选择参与了，那直到您的机会用完之前，是不能中途退出的。」
「更详细的内容，等您选择参与试炼后，我再告诉您。」

「那么，那个『额外挑战』什么时候开始呀？」

芬娜还年轻，记吃不记打，似乎忘记了之前自己在枪林弹雨之下，瑟瑟发抖的狼狈。

「现在就可以！」

「等等——」

水元素的挑战要开始了。

 

3.取巧的恶毒（水）
[3-投机取巧的恶毒行径（水之圣杯）] by 泽克托

有没有人想过，为什么表现「有毒」的东西时总是使用绿色呢？色彩心理学确实是一部分道理，更直接的原因，笼统而且最好懂的解释是：

毒瓦斯——毒气是绿色的；被毒气污染的水也是绿色的。

不是所有的毒气都是绿色的，但是有一种绿色的毒气是最常见，氯气。

「氯气是最早在战场上作为毒气使用的气体……」

作为现役女高中生，芬娜的化学知识还是很充沛的，氯气的基本知识都是知道的。这种比空气重，还会溶于水变成酸性液体的气体，相关的危险性化学老师也是重复强调的——芬娜现在就面临氯气的威胁。

绿色的毒气滚滚而来，芬娜却只能步步后退。她离毒气圈还有不少的距离，但是她绝对不敢尝试接近那些「绿油油的云朵」。

「我有个问题！」

「请讲。」

「为什么是英灵殿？」

「目前为止，我无可奉告哦。」

乌鸦丽兹就在芬娜的头上站着——不用担心芬娜的头发，她现在带着头盔。

她现在的打扮还是一副大兵样子，不过这次头上有钢盔了，腰上还有手榴弹（丽兹告诉她这是手榴弹）。

关于武器，丽兹教了一些，然后这位乌鸦小姐说：

「多射击几次，就有手感了，姿势本来就那样，其他都是靠练出来的。」

总之是靠练，手感和预感，还有习惯。

芬娜在学习了正确的栓动步枪使用方法后，可劲的『啪啪啪啪啪』，差不多打了3个弹夹。这纯属是打着玩的，不过她最后也是能摆好姿势射击了（可以当炮灰了）。

子弹对毒气当然是没有用的，所以此时逃跑是正确的。当然，玩枪玩开心的芬娜脑子还没有随子弹射出去：

「水元素的挑战到底要干什么啊？」
「毒气对应的难道不是风嘛！」

「哦，抱歉，我忘记告诉您了。」

丽兹像普通的乌鸦一样叫了一声，估计是清嗓。

「请您找到圣杯，请您在毒气彻底污染这片土地之前，寻找到水之圣杯，净化空气。」

圣杯？

「那我手上为什么没有三条纹身，而且要和额外六个人互相战斗呢？」

「……请少看点动漫，芬娜。」

虽然也是圣杯，这可不像圣X战争，不是会危及到现实的；某种意义上，是单人战役？

「……至少您不会背负杀死谁的愧疚感，所以看到敌人就果断射击吧！」
「瞄准头，躯干，四肢，尽管去射击吧！」

「先不说这，圣杯在哪啊？」

「这是您的事，我不能插手的。」

这里看上去哪里都是灰蒙蒙的，白日多云黯淡无光，地面上也是毫无色彩，除了从地平线漫延而来的妖艳绿色（氯气）

在一眼就能望到底的地方找东西，说简单也不简单，毕竟在这里可互动物品可没有被高亮标记出来。

「我该怎么找圣杯啊，这不是——」
「啊啊啊！」

芬娜走着，脚下一空，直接感受到了引力的招唤；然后是后背和泥土亲密接触，一路摩擦，屁股着地。

「哎哟喂，这里怎么有坑啊！」

丽兹扑腾扑腾翅膀，稳稳的落在芬娜头上，用自己喙『邦邦』地敲打芬娜的头盔。

「嗯——怎么了？」

「这里是战壕，不是坑。」
「而且请注意脚下，我不知道您的脑子是怎么运转的，但是请分一些注意力到视觉上。」

丽兹觉得芬娜似乎没有进入状态。

「芬娜，虽然很失礼。」
「但是，我要告诉你：如果不积极行动，死于毒气的死相可是很难看的。」
「过程痛苦且死相难看！」

顶着大乌鸦的芬娜已经重新站起来了，拍了拍屁股，对着丽兹回应：

「话是那么说，可是怎么去找圣杯啊！」
「我连那个杯子长什么样都不知道。」
「总不能等待毒气过来之后看哪里毒气进不去吧，那圣杯有那么厉害吗？」

芬娜开始观察环境，特别是看了看自己滑下来的地方——真深啊，这个战壕，至少四米了，比一层楼还高。

「就有那么厉害。」

「哎？」
「什么？」

抬着头的芬娜还没有思考转过弯来。

「您说的不错，圣杯就是有那么厉害，毒气是会被它隔离的，虽然范围不大。」

「所以我只要等毒气云过来，然后我——」

「哦嗷——啊——」

也有其他人滑下战壕了，芬娜吓了一跳。

『啪——』

直接是一枪，打在对方的躯干上，然后人就倒地不起了。这时，芬娜才上前，靠近观察这个掉下来的人。

「我杀人了……」

虽然对方身上破破烂烂的，头上还缠着已经发黄的染血绷带，但明显之前是活人，现在是死人。

「不必让您的同情心如此慷慨，这里只有您才是真正的人类，有灵魂的生物。」
「我告诉过您的，不要介怀，尽情射击吧。」

芬娜有很介意，很不适吗？

其实也不至于，虽然她自己说不上来，但是并没有什么夸张的不适感——开了一枪，面前的物体倒地，仅此而已。

除了会动之外，她面前的这具尸体之前既没有说话，也看不清脸（被绷带包裹），虽然是人形，但是芬娜在潜意识里并没有把面前的人认知为「人类」。

虽然芬娜的面色依然有些难看，不过那只是吓出来的。也是在这一茬过后，她才开始正式搜索战壕内部，为了找到防毒面具。

「为什么会有人出没？」

「我只能告诉您他们是从毒气里走出来的；如果您下定决心要在一片毒雾里面找圣杯，那么就要小心被他们袭击。」

像僵尸一样，这是芬娜对于这种敌人的评价。

揣着枪的芬娜探头探脑地在战壕里漫步，目前为止，还没有搜索到什么有用的物件。

战壕其实空荡荡的，偶尔有油灯的碎片，或者废弃的木箱，还有——

「这是什么架子吗？」

「这个应该是重机枪的支架。」

「为什么有弩啊？」

「这是投掷手榴弹的抛掷器。」

「这个木架子好奇怪，步枪需要这样的架子吗？」

「这个是一种定时装置，可以自动开火。」

等等都是。

「真是稀奇古怪什么都有。」

这是芬娜对一套胸甲的评价，这东西套在骷髅上。似乎芬娜是把骷髅当成鬼屋里的装饰，所以她不是很害怕这种。

「战壕的防御性之高超出了所有人的预料，人力如完整的木料塞进碎木机，有多少木料，就能出多少木屑；有多少人，就能死多少人。」
「当然最后死的人还是不够多，不然也不需要毒气这种特殊武器来打开突破口了。」
「战壕、要塞和地道，建筑物和无风的半封闭环境最适合毒气，还有地下室和低处的下风口。」
「然而毒气还是不能满足使用者的需要。」

「为什么？」

芬娜听着丽兹的科普，依旧在寻找防毒面具。希望在磨磨蹭蹭找防毒面具的时候，毒气不会那么快漫延过来。

「不够好用，不够有效。」
「仅此而已，不过如此。」

「啊，找到了！」

芬娜心心念念寻找的防毒面具终于出现在视野中了，这下她或许就不用害怕毒气了。

「……」

丽兹没有和芬娜感同身受，因为还不是值得高兴的时候。

这个防毒面具是连接腰上过滤盒的种类，可是负责过滤空气的盒子不见踪影，连那管子都不见了，就剩个面罩。芬娜不是笨的，那面具上的镜片两片都是完整的，她以为自己拿到的是完好有用的防毒面具。

看着兴冲冲跑到面具边上的芬娜，丽兹最终还是残忍的告诉芬娜，这个面具不能用。

芬娜抓着面具，跪在地上，仰天长啸——

「不——」

bgm：一剪梅（雪花飘飘，北风萧萧）

耍宝一下有助于缓解压力，这地方光线灰暗，光光是多待一会就很压抑。还好是现在战壕里是看不见绿色毒气过来的，否则那种感觉更压抑。

当然了，芬娜还是没有什么危机感的，否则现在应该要胃疼了，她是压力大会胃疼的人。

「啊啊啊啊——」

「请不要怪叫，在您看不见的地方，毒气和敌人都在前进中，您也不希望把敌人引来吧。」

「可是哪里有防毒面具啊，这一路下来就这一个，还不是完——」
「对啊，丽兹你说还缺东西，那我把零件凑齐不就结了。」
「总算是——」

芬娜看到身上到处缠着绷带的人站在战壕上边，手持匕首，双眼犀利。

「啊啊啊啊啊啊——」

忘记退弹了，再怎么扣扳机也没用。

「退弹啊，芬娜。」

慌张下，『咔……嗒』，『嗒咔』
『啪——』

那个人倒下了。

「呼——呼——呼——」

然后更多的人出现了，都是伤痕累累，被粗略包扎过的模样，没有非常血淋淋，身上确实也有不少的血迹。

「看样子，人确实走的比毒气快啊。」

一枪，两枪，三枪。

芬娜不得不逃跑了，对方人太多了。退了枪里面最后一发子弹的弹壳，枪栓都没有来得及拉上，芬娜就夺路而逃。

「呼呼呼呼呼——」

她没有落下面具，面具就被她攥在手里。这橡胶材质的防毒面具没有那么硬也没有那么软，或许应该说是老蘑菇那样的手感吧。

「呵——呵——呵——」

芬娜跑了多远她不知道，大概五百米起步吧。这是她在体育课上跑圈得出的结论，当然这种用自己疲劳度判断距离的方法其实不靠谱，仅仅心里闪过的一个念头罢了。

——扑腾扑腾的翅膀声——

丽兹又降落在芬娜的头盔上。

「好重啊……」
「丽兹——丽兹小姐——丽兹姐姐——」
「下来吧，好累啊——」

「您不应该开口就说一位少女体重过重的。」

「呜——」
「对不起——」

「好消息是您离毒气和敌人更远了，而且没有坏消息。」

「那就好……」
「……那就好啊。」

观察环境是好习惯，而这正是芬娜的好习惯。仔细的观察很多时候都是能带来好处的，大多时候是这样，大多数时候。

「啊，又找到了！」

芬娜眼睛尖，发现被攥在手里的防毒面具——镜片碎了，但是通气软管还是完好的。

她当场就想从那只手套里把面具拿出来，反正都是骷髅，一拉就能拉出来。

她靠近了，没有什么防备，也不需要什么防备。

拉——拉不动。

「嗯？」

再拉了一下……拉不动。

「怎么回事？」
「真奇怪啊……」

松了手，芬娜伸手在身上的装具里掏了一板子弹出来。桥夹对准，卡牢，把一排五发的子弹按进弹仓。

『咔嗒』

收好桥夹，然后她双手端着枪，用枪口碰了碰这整具身体——有肉的，不是骷髅。

似乎芬娜可能紧张过度了，但是小心永远没错，这似乎是芬娜的好习惯。但她还是没有先打一枪的想法。

还是打一枪算了，犹豫什么——

「在你后面！」

一步回头，惊讶一下，转身再一下。

『啪——』

打歪了！

「我tmd！」

『咔——嗒嗒咔』

『啪——』

敌人倒下了，仰面朝天。芬娜运气很好，就差一点这比她身强力壮的敌人就要扑到她身上了，一步之遥。

在最开始玩了一会枪，可真是正确的选择；这种谁都能打出固定伤害的兵器，可真是伟大的发明。

「好像只有一个，您的运气真的不错。」

「……对啊，我很珍惜这点的。」

『咔——嗒嗒咔』

『啪——』

「所以我尽量不让自己沉迷于幸运中。」

从中了一枪的身体上，芬娜把那个防毒面具抢了过来。

「他身上或许还有过滤盒，过滤盒里面是有滤片的，您最好找到还没有使用过的滤片。」

确实，这身上有一个皮包，里面有东西。

「把防护面具安装好，再找个安全的地方吧，最好没有什么死角。」
「我在这里可不能免疫毒气，后面都靠您自己了，请多加小心。」

丽兹详细说明了如何组装一套合格的毒气防护面具，以及其他防护毒气的方式，有很多要注意的细节。

「那些从毒气里走出来的敌人也不是免疫毒气的，只要在安全的地方等到他们支撑不住了，您就可以放心的去寻找圣杯了。」
「当然，前提是您的滤芯足够维持到那个时候。」
「我先走了！」

丽兹飞走了，黑色的大渡鸦总算没有继续给芬娜的脖子带来压力了。之后真的就是要靠芬娜自己一个人了，毕竟之前丽兹还能提醒她的，现在就只有一双眼睛了。

这里并不是真的只有芬娜自己一个人，所以是不能傻呆呆地站在荒地上的；也不能随便找一个战壕靠着，因为敌人可能从头顶上掉下来。

最好的情况，是找一个房间，只有一个入口，拿枪指着就可以了。

「可是这荒山野岭的，哪里有房子啊？」
「想一想……」

回忆中：

「为什么战壕这么深啊！」

「有深的地方，有不那么深的地方。」
「有些地方为了防护，所以挖的很深，甚至直接开窑洞作为前线指挥所哦。」

回到现在，芬娜知道自己应该去哪里等着了！

……毒气漫延过来了，绿色的不详之物吞没一切。

套上防毒面具，背靠墙壁，芬娜叉开腿坐在地上，枪口冲着唯一的入口。她已经确保防毒面具接口处都是密封的了，其他的问题暂时还没有想到。

人对于时间的体感是不如人对于空间距离的掌握的，毕竟人可以靠自己固定的身体尺寸估算距离，却没有明确的指标去估算时间的流逝。

失去了标记时间的近现代道具，芬娜跟根本不知道时间到底过去了多久。用饥饿来估算时间或许可以，但这种特殊状态下是不能使用的（毕竟这里似乎不是现实空间）。

人对时间的体感是不稳定的，不如人对空间的体感稳定。当注意力集中在周围的环境时，时间感觉过的慢，因为在不断接收外界的信息，对任何风吹动都很敏感；当注意力更多用在处理信息，也就集中精力思考的话，忽视对外界信息的接收，时间其实会过的很快。

芬娜没有心情去进行头脑风暴，所以她感觉时间走得慢。其实没有明确目标的话，时间的进程其实是没有意义的，所以人需要目标，作为可以执行的任务，人的思维太复杂了，需要通过这种方法内在集中。

芬娜还是有盼头的——等到敌人过来，就给他一枪；等到毒气密布，就出去找那个「圣杯」。

她现在只需要等着就好。呼吸的声音很响，有些粗糙；口鼻呼出的热气都糊在脸上，能感觉到脸在发热；视野真的很差，明明只是给眼睛周围箍了一圈，视野几乎感觉少了一半；听觉就更不用说了，耳朵里都是自己的呼吸声；头部有强烈的拘束感，芬娜不喜欢这种感觉，很难受，就像是拿塑料袋包裹一个枕头，再捂着脸一样。

防毒面具的镜片不是无色的，所以芬娜觉得自己无法通过空气的颜色判断毒气是不是已经漫延到眼前了。

等待太煎熬了，只能等在这里。她理解了为什么动漫里面会有那种等不住的配角非要去自己掺和一腿，因为光在这无聊的等着真的很痛苦。如果是没有目标地等待，那或许更痛苦，看不见结果，看不到变化。

她想要扣动扳机，只能听自己的呼吸声太艰难了；芬娜想动一动，身体一直维持一个姿势，肌肉都软了。她全身上下都是包裹住的，脖子都没有露出一点接触空气，丽兹告诉她这就是在有限条件下防护毒气的办法。她的触感好像更敏感了，衣物摩擦在她的肌肤上，那种感觉很清楚。她想要做些什么，但是却不能靠睡眠来跳跃时间，因为她还要盯着入口，防备敌人的进入。

「……过去多久了……」

坐得太久，人也是会感到不适的。芬娜确实已经感受到明显的不适了，所以或许是时候动身了。

她从地上爬了起来，还在墙壁上扶了一下。

双手揣着枪，佝偻着身体，芬娜用一种鬼鬼祟祟的姿态离开了这个战壕里的房间。

防毒面具的视野不太好，而且戴在头上确实难受，可她不想尝试摘下来。她一点都不想去用自己的身体实验「毒气杀伤力」。

颜色好像确实不一样了，不管是带上防毒面具之前的世界，还是戴上之后的世界，颜色都不一样。能见度确实也有差别了，视线看过去，东西都变得模糊了。

「这样或许我就能——」
「哎呀！」

被绊倒了。

冒失鬼算是一种可爱属性，平底摔也是；当平地摔会出人命的时候，这就没有那么可爱了。

作为一位良好发育的女高中生，那不用说摔在地上时首当其冲迎接撞击的会是什么部位，如果不是脸先着地的话。

迎面摔倒在地上很疼，胸口撞到，很痛。

芬娜抬起头——绑着绷带的头，鲜血淋漓，瞪大的眼珠散发着不屈的怨气！

芬娜被吓到了，是叫不出声的那种程度。

嘤嘤嘤(┯_┯)

她眼前的这位已经不能动了，当意识到这点时，芬娜才爬起身来，继续去寻找圣杯。

「现在想想，就算是现在这样去找，不还是大海捞针吗？」

或许最开始就没有一个能偷懒的解决办法，还是一步一脚印最实在。

兜兜转转，很巧合的是，她来到了那个她得到过滤盒的那个地方。被她打了一枪的尸体还在那里，手里空空如也。

「唉——要不是我技高一筹，还真的让你偷袭到我了。」

雌小鬼发言，虽然已经不是小鬼了。

为什么那个时候她没有发现位不是骷髅呢？

或许是因为思维惯性，或许是因为帽子挡住了脸而去芬娜没有仔细看，她的注意力都被防毒面具吸引了。

站在这里，她觉得自己就是无头苍蝇一只，到处乱飞没有头绪。她真的有什么想要实现的愿望吗？

「我连自己的前途都没有具体的着落，怎么可能有什么特别想要实现的愿望呢？」
「我能够支付代价吗？」

芬娜有点退缩了，一种不像年轻人的谨慎，或者说颓唐的思想充斥着大脑。

「唉——」

想的再多，也不如做的够多。

「嗯？」

芬娜的运气一直很好，现在也是。

视野中有一片额外清晰的地方，这明显展现了毒气覆盖对光线折射率的影响。

单手拿枪，她走上前去，看见了圣杯。

如同传说中的圣杯一样，闪烁着圣洁的金光，有着驱逐污邪的能力，毒气更本无法靠近。

芬娜单手拿起了圣杯，尺寸不大，里面似乎有液体。她忽然想起来了什么，然后把圣杯里的水倒了出来。

清澈见底的水淋到了地上，这个过程没有那么多优美的形容和比喻，就是纯净到无趣的水浇在了地上。

「……」

什么都没有发生，似乎是一切照旧。
圣杯依然金光闪闪，毒气的雾霾依然那样骇人。
她只是倒了些水在地上而已，所以也没有那些神奇的事情发生。

「在意外的地方让人失望啊。」

芬娜躺在床上了，她原本的原本就是躺在床上的。是她自己家，自己房间，自己的床上。

「啊……呜……」
「——这么突然吗？」

窗户是关着的，乌鸦的羽毛却从窗外飘过。 

4.残忍的力量（土）
[4-残酷无理的绝对力量（土之星币）] by 泽克托

现在是暑假，女高中生芬娜对完成暑假作业的热情无比高涨！

虽然已经是十八岁了，但是这个不是重点，她还没有心思花费在发情上。

总而言之，她现在特别想要写作业！

所以她来到了图书馆，书包里都是作业本和圆珠笔，突出的就是一个准备万全。

学习，学习才是正途，白日做梦是不对的。

图书馆里很安静，很适合学习，都是书，氛围很好——珠光宝气的大簿头古书，明晃晃地塞在书架上。

「我什么都没有看到……」
「我什么都没有看到……」
「我什么都没有看到……」

————所以是发生了什么让芬娜认清现实，且对于能够实现愿望的机会避之而不及呢？

「恭喜您，顺利完成水元素的挑战！」

「哈哈哈，也不是那么难嘛！」
「我可是杀伐果断的女人！」
「新时代的主人公！」
「哦吼吼吼————」

「那么，土元素的挑战？」

「尽管来吧！」

还是那样的突然，一下子就套上了军装，武器出现在手上，来到了陌生的环境——阳光明媚的森林。

森林的芬芳，清新的空气，悦人的翠绿色给眼睛带来的舒畅感，仿佛是双眼被清洗过了一般。

腰上好像重了点，不过芬娜没有在意这点。

「丽兹，我这次要做什么吗？」

「比上次简单哦，找到三枚星币。」

「怎么又是找东西？」

这种挑战就不能有点心意吗？老是在找东西，现在连游戏都不敢这么堆料了。重复性真是高，这就是新手教程吗？真是小意思。

「我先走了，您的身体保重！」

「喂！」
「丽兹！」

——乌鸦翅膀扑腾扑腾，乌鸦鸣叫————

「要找的东西变多了，哪里简单了！」
「怎么这次谜语人了，难道是要我解密？」

这次的环境可真是风景怡人，苍翠的树木，灿烂的阳光，森林里色彩斑斓；比上一次灰白一片好看太多了。

森林确实更加崎岖，走着走着就要找东西扶着，小心摔倒——上次摔得太多了，这次长记性了。

「星币会像星星一样发光吗？」
「那一定很漂亮吧！」

走着走着，她的手碰到了腰，发现了些什么：手榴弹更多了。

原来腰上是只有一枚木柄手榴弹的，现在有三枚，都在左边——怪不得感觉自己的身体平衡上有点怪怪的，原来是这样。

「要不练习一下扔手雷吧。」

于是她找了一片林中空地，把长长的步枪放在一旁，研究起了手榴弹。

木柄手榴弹很大，又重，芬娜在手里掂量感觉自己像是拿了个水瓶。

「这个，我看电视剧里不都是有线的嘛，线在哪儿？」
「丽兹不教我，我自己琢磨就是了。」

她拿着手榴弹在手中端详，发现木柄的底部好像是有什么。芬娜上手尝试拔了一下，没有反应，拔不下来。

那么，扭一扭吧。

「啊，是要旋开的吗？」

一如既往，芬娜的运气很好，自己脑子也算灵光。把盖子旋开之后，里面确实是一条棉线，很长，而且尾端有个圈。

『沙沙沙』

有动静——

炽热的火焰迎面袭来，芬娜根本反应不及，火焰浇在身上，淋透全身，热浪滔天。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」

痛，太痛了。

火焰灼烧的痛遍布全身，头上痛，身上痛，手上脚上都痛，刺入皮肉，波及骨髓，神经在报废之前像短路的电流那样，把痛苦的信号最大计量地灌进芬娜的大脑。

每一处皮肤都在惨叫，身上的所有的血肉都在最快速度的变成焦炭，青春美好的肉体顷刻之间变成了散发焦味的蛋白质——这种肉香，只会让人作呕。

她醒了。

从那一刻的恶梦醒来了。

————回到图书馆这个场景，回到现在这个时空。

芬娜无视那本彰显自己存在的古书，并告诫自己要视若无睹。

找一个好位子，放下书包，坐下。

把手伸进书包，拿出书来，好好学习吧——

珠光宝气黄金包边大簿头古书！

芬娜是真的差点叫出声来。

「……不带这么搞突然袭击的！」

咬牙切齿，但是压低音量——图书馆禁止大声喧哗。

——扑腾扑腾的翅膀声——

「你这是装都不装了。」

「您怎么会这么说呢？」
「我没有当面隐藏过什么信息哦。」

「我现在已经不在现实里了吧。」

「土元素挑战开启之后就不能退出，至少您要完成这个挑战。」

「我真的可以选择退出吗！」

「当然可以，聪明的人永远最受欢迎。」

「……先告诉我，我到底要干什么？」

「获得星币，不过要杀死三个敌人。」
「他们分别使用火焰喷射器，机枪，和手榴弹。」

「难度真高。」

「不会小小的挫折就让您退缩了吧，仅仅是这样的小失败就让您一蹶不振，可真是让人震惊。」

让「鸦鸦」震惊还差不多。

「你以为激将法有用吗？」
「我又不是动漫里全靠热血，就那样会一股脑儿往前冲的笨蛋主角。」

丽兹侧过自己的乌鸦脑袋，仰起头，看着芬娜，说：

「这是我的忠告，您还是尽量努力去试试，去获得许愿的机会。」
「您目前没有竞争对手，我还是希望您能在这里积极一些。」
「就算是面对那样的痛苦。」

平时不小心被烫一下，都是要叫出声的；去面对烈焰焚身的痛苦，这真的有些超出芬娜现在的界限了。人需要意志来对抗超乎寻常的苦难，而芬娜现在完全没有执行到底的意志，她也没有一个心向往之，孜孜不倦为止努力的目标——她不想再变成活人BBQ，她受不了这种折磨。

「被活活烧死或许真的有些超出当代青年的生活体验了。」
「难道你不想去报仇吗？」
「用步枪打爆对方的头？」

芬娜一脸苦涩，纠结：

「让我缓缓……」
「让我先先完成我的作业……」

「好吧，不管怎么样这确实是学生的本分。」
「那我先不打扰了。」

芬娜手里的书变回了作业，乌鸦小姐不见了。

「……哼，我的是要多么想不开才会想去被人烧啊。」

芬娜看着作业，如此感慨到。

……『梆——』

房门被甩手关上了，门板重重地撞在门框上。

芬娜跳上床，把自己的头埋在枕头里。

她想找地方发泄，找方法去发泄自己现在的情绪。但打砸物品绝对不是首选，毕竟都是家里的东西，她舍不得。

「妈妈真是犯神经。」

和母亲发生口角了。

在她感觉中，毫无意识之下，突然和母亲发生了争吵——母亲是先激动的，失智的。完全的意料之外，芬娜或许是无心之间触怒了母亲，但是不代表她对母亲的突然发难不会有反对抗的意识。

她心情不好，现在心头的恼怒如同雨季的阴云一般挥之不去。

然后她想到了有什么方式可以去发泄。

「……丽兹，你在吗？」

阳光透过树叶照在了芬娜的头盔上，圆圆的亮点是深空中太阳的投影，通过光线，跨越了难以想象的距离，圆形的光和闪耀的恒星联系在了一起。

「一如既往的突然……」

就是这个森林，她之前被烧死的森林。三个携带致命武器的敌人就在这里徘徊。

「现在的位置是——」

她看见了！

「呕——呜呕——啊呕——」

烧焦的女尸，乌黑，漆黑，干瘪而且不知为何有些稀碎，焦炭般的尸块洒在小草已经又开始冒芽的地上，地面上灼烧的痕迹依然清晰可见。

死者是谁这不是非常明显吗？

「咳咳咳——」
「没……没想到……竟然是原地复活……」

芬娜掏空自己的胃撒了一摊不明物体后，这种生理上的恶心终于缓解了。她依然弯着腰，嘴巴边都是自己产生的粘液，周围没有东西能让她擦擦。

由于姿势正确，她自己弄脏的只有自己嘴边的一圈；顾不上太多，她直接用袖子简单擦了擦嘴。

缓了一会，她拿起步枪，检查了一下，上了一板子弹，收好桥夹，严阵以待。

「或许我能爬到树上，那样他就烧不到我了。」

芬娜于是开始上树，女高中生上树。

一番劳累之后，芬娜已经在树上了，架着枪警戒四周。虽然她的枪法好的有限，但是总归比在地上单纯被火烤要强得多。

等待些许后，芬娜确实发现了什么。

「找到你了，吃枪子吧！」

人影在树林中缓慢移动着，丝毫没有匿藏行踪的意思。

她开火了。

她的射击界面十分良好，没有那么多树叶树枝遮挡，子弹顺畅飞到那个人影周围。

少女手上翻飞来回，子弹接二连三进入枪膛，被击发。它们击中树木，树干炸裂，木屑飞溅，粉尘扬起。似乎就没有直接命中目标的，芬娜的枪法之差可见一斑。

第二板子弹，就绪。

芬娜只是在射击而已，甚至因为追求射速而忽略了瞄准，子弹打在什么地方完全看它是怎么飞过去的。

栓动步枪射速很慢吗？

不慢的，比起它的前辈们，它的射速已经是一骑绝尘了。

但是芬娜现在觉得自己打得太慢了，完全没有考虑是不是自己的准头太差了。

那个人影一直在被动挨打，却没有停止移动：他好像越来越靠近了。

第六板子弹装填，已经打了25发了。射击速度变快只能暴露射手的射击精度不佳，这也是为什么消灭一个敌人所耗费的子弹在后膛枪时代越变越多。

「……终于……倒下了。」

这一轮的第四发打出去之后，对方倒地了。

「呵，不过如此。」

『boom！』

爆炸发生在树的周围，树上的芬娜措不及防。

「什么，发生什么事了？」

芬娜不清楚状况，所以选择了四处张望。

『boom——』

又炸了！周围有敌人，在哪？

「有——」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

「是我！芬娜！」

丽兹像真正的乌鸦那样站在树上，确实少见。芬娜拿枪乱指但还没有乱开火，丽兹幸免于难。

「丽兹！」
「都到这个时候了，你怎么才——」

『boom！』

再三的爆炸打断了芬娜的抱怨，虽然爆炸没准头 但是动静大到吓人。

「有件事情我忘记告诉您了，您可以使用之前水元素的挑战中获得的特殊武装了。」

「啊——啥——噢——哦——」

芬娜枪打多了，加上爆炸的噪声，她的听力和反应力退化了不少，但是还在。枪声是很响的，对听力伤害很大的。

「怎么用！」

「像动漫里面的魔法少女那样就可以了。」

『boom——』

「什么——」

「跟我念咒语——」

丽兹不得不照顾芬娜现在受损的听力，大声说话。

「知道了！」

「跟我念——」
「水之圣杯！」

「水之圣杯！」

「让我见证——」

「让我见证！」

「恶毒！」

「恶毒——」

圣杯出现在芬娜的面前，她慌张地抓住了它。

「然后呢！」

『当——』

有什么东西掉进了圣杯里面，芬娜定睛一看——手榴弹！

这种手榴弹芬娜可认识了，最常见的那种，带拉环的。这吓得她拿杯子一泼，把手榴弹抛出去了。

炸了。

「为什么会有手榴弹啊！」

「不然你以为，在爆炸的，是什么！」

「那为什么刚才没有炸啊！」

「因为掉在圣杯里面了。」

「哈！」
「啊？」

「把圣杯套在脸上！」

芬娜先照做了，然后才忽然觉得奇怪。

——魔法少女的变身时间——

保护可爱笑脸的防毒面具～
kila，kila！

防护少女Q弹肌肤的紧身衣～
pika，pika！

消灭敌人的武器～
fula，fula！

水之圣杯，带你见证人的恶毒～

——变身结束——

其实就是多了防毒面具和包裹全身的紧身衣，重点在武器上。（紧身衣套在军服里面了）

「啊？」
「这哪里像魔法少女了！」

「过程像啊～」

『boom！』

「然后我该做什么？」（闷闷的声音）

「在你现在的背上，有发烟筒，那是毒气！」
「拉开，扔出去！」

芬娜照做了。

熟悉的妖艳绿色开始扩散。

「好了，我该走了，后面你自己去处理吧！」
「记得去把星币收集起来！」

「喂！」（闷闷的声音）

丽兹扑通扑通飞走了，没有理会芬娜。

估计是怕毒气吧，上次也是这样的。

『boom——』

爆炸瞬间产生的气浪根本无法吹散毒气雾。

毒气的扩散是很慢的，在树林里扩散的更慢，气体在树与树之间流动的更慢。

当然了，正常来说不可能光靠发烟筒就能放出这么多氯气的（正真放置氯气的毒气战箱子都和战壕一样大，还是一排的）。

毒气扩散的速度很不科学，就和它的体量的一样不科学。很快致命的氤氲就把这处充满生机的森林给毁得差不多了，植物都蔫了。

『boom』

然而毒气还是没有让飞来的手榴弹停下。

「绝对不是靠人力扔的吧，是用了弩吧。」

芬娜当然不知道手榴弹一般能扔多远，但是她知道自己站在树上，环望一圈，根本看不清有东西飞过来。

她还记得自己之前见到过抛射手榴弹的弩机，没想到这么快就吃苦头了。还好打得是真的不准，唯一准的那次靠圣杯救了一命——芬娜的运气一些不错。

神奇的毒气似乎完成了它们的使命，因为手榴弹的间歇性轰炸好像真的停止了——不是完全停止也没事，毕竟芬娜可以躲在毒气里，而不是继续被迫缩在树上挨炸了。

漫步在毒气中，芬娜先要去回收星币。她回想了一下，丽兹说的三个敌人还剩下最后一个机枪手。

「机枪啊，这个也靠毒气对付吧。」

火力强劲的机枪肯定是硬茬儿，趁现在有毒气，一举拿下！

她走到了第一个解决的敌人这里，开始翻找星币。也因为这是她唯一一个现在知道具体位置的敌人。

芬娜到达记忆中的地方之后，看见的是，背着大罐子背包正面到底的敌人，他的身体。

「这东西就是火焰喷射器啊，为什么当时会被这种笨重的家伙偷袭呢？」

火焰喷射器是由喷枪和油罐组成的，中间用软管连接起来（带不带气罐看具体型号，火药式就不带气罐）。

她靠近敌人，试图用枪口把这敌人挑个翻身，失败了，太重了。

「怎么回事，怎么这么重？」

她现在听力不好，加上隔了一层防毒面具，没有听到枪口和金属的碰撞声。

然后她又试了一下，枪口碰到了什么，特别硬。她这才蹲下身，亲手检查这具尸体。

「啊，是盔甲，又不是骑士……」

芬娜虽然嫌弃新鲜尸体，但是没得办法，最后还是上手摸索，最后发现星币在脖子上挂着，像项链那样。

她能看到这星币上，有一个五角星；凭借手感，她能判断出星币上的图案是阳刻，花纹的线条突出，雕刻很深且只有单面。

「这就是星币啊……怎么不会发光啊？」
「明明圣杯都会发光的。」
「算了。」

『——boom！』

「靠！」

芬娜吓得抱头蹲防，这是她印象中最深刻的防御姿态，虽然对手榴弹没用，

「怎么还爆炸啊！」

她在原地等了好一会，腿蹲麻了都，继续的爆炸却没有发生。于是乎，她颤颤巍巍地起身，艰难地迈开腿，扶着树，想去爆炸的方向一探究竟。

随着血液重新流畅运转，双腿终于被芬娜重新掌控，她走路的样子也正常许多了。她也到达爆炸现场了——能看见尸体了。

虽然也是破破烂烂的血肉模糊的一团，但是依旧完整，而且比起过度烧烤后焦炭，味道上和视觉上都没有那么难以接受了。

强忍着生理反应的不适，这还是有点的，芬娜上前去搜寻下一枚星币的下落。

依旧是项链一样，星币系在链子上，戴在脖子上。

「呕呜……咕嗯……」（忍住了呕吐感）

芬娜把星币拿走了，这下就是两枚了。

端着步枪，芬娜随着毒气的扩散而行动，走在绿色的雾气中，身影隐隐绰绰，好像鬼魅魍魉穿梭雾中。

她忽然想到：

「机枪手死于毒气的话，我怎么知道他的位置呢？」

索幸，芬娜的运气一直不错，是蒙老天爷眷顾的那一类人。

她在前进的路上，发现了依靠在树干上的身影，对方一动不动。

「我运气真好！」

然后她发觉不对——站的太直了，感觉站的太直了，不是软摊的样子！

『哒哒哒哒哒哒』

子弹飞来，芬娜离开便于行走的位置，躲藏在树木的后面。

『哒哒哒』

『哒哒哒』

『哒哒哒哒哒——』

没有印象中那种连续射击，甚至连续性不如芬娜现在的呼吸。

「呼——吸——呼——吸——」

『哒哒哒哒——』

离得很近吗？不知道

离得很远吗？也不知道。

在模模糊糊的雾气中，距离很难把握。芬娜只能躲在雾里，躲在树后面，隐藏自己。

手榴弹还没有用过呢。
艺术就是爆炸！

打开搭扣，掏出手榴弹，旋开底部的盖子。

棉线是绳索，摩擦启动引信，而引信启动了，爆炸的倒数也就开始了。

注释：星币一般作为护身符，上刻六芒星和五角星，有金银铜三种。 

5.忍耐的冷酷（风）
[5-忍耐等待的冷静算计（风之宝剑）] by 泽克托

施工中🚧…… 

6.无畏的悍勇（火）
7.虚无本身不是虚无
第一试炼：
第二试炼：
第三试炼：

已经开始写但是心里话很多的作者的一些想法
[作者的话] by 泽克托


关于战争，我们确实会有一些中二的幻想——得益于电子游戏和影视剧。

新奇酷炫的武器，凌然的大义，爆炸和焰火，悲情的牺牲……战争中的某些要素足够刺激我们的观感，给我们带来相当独特的体验。

但是，现实是残酷的，历史是残酷的，战争是残酷的。牢记历史对每个国家的人都很重要，承认它是第一步（因为有些国家连第一步都做不到）。作为后辈，在更加一些和平的大环境长大的我们可以站着说话不腰疼，可以更加客观，带着一点宽容去看待战争。不可以忘记，你可以不了解，但是不能忘记，这是极其严格的原则性问题。近现代战争中军队无意义的暴行数不胜数，更何况那些谋划过后依然大量伤及平民的。伤其哀，且勿忘本。同情心是免费的，不必吝啬；怒火是无尽的，但是要略带控制。或许有些理中客，但是我认为李梅烧烤确实是东京地区的木炭比较正宗。人是双标的，不要羞于启齿，而是去追求一个升华与自在——有条件的好人，有条件的大好人，有条件但很少的大好人，无条件的大好人。

把战争的概念浓缩，极致抽象之后，可以简单的概括为两个人打架，互相攻击，互相承受伤害，直到其中一方倒地不起或认输。无论最开始的原因是什么，两个人分出高低之后，都会受伤，只不过是轻重的区别。所以不要害怕打架，这是最后最终的底牌，不一定要用，但是一定要有这个底气。

本来只想写一些无脑自嗨的东西却又止不住的想要有一个升华，或许最后只能得到一个四不像。不过，反正是写着玩的。

二次元喜欢的，会有的。所以是女主角，拿着枪穿军装，又飒又漂亮的女主角。男性凝视少不了噢（笑）。女性相对来说更加感性，更加富有同理心，在剧情中的种种经历能让她产生各种情感，更加有戏剧冲突。（说得高大上像是阅读理解一样）

有看副标题的话，估计会笑出来。魔法少女和军械搭配这种噱头也不新鲜了，但是这里还是要说一下，正文里面「魔法」的感觉可能会很少。

不过，魔法少女一定要搭配吉祥物。所以选了乌鸦——哪里可爱了，又黑又吵的乌鸦，还会乱翻垃圾。其实乌鸦是一种很聪明的鸟类，并且具有极高的社会性，甚至会为同伴举行葬礼（当然了有时候他们也会在同类的尸体旁边做出一些很夸张的事情）。顺便一提，喜鹊是鸦科的。

所以，会说话大鸦鸦成功担任本文的吉祥物一角（我幻想了一下女主和大鸦鸦生孩子，孩子是哈比，只是头脑风暴而已）。

出现的很多东西都有现实原型（艺术升华于现实，鬼扯也要有依据）。背景中的大战，现实原型是大家都知道的两场大战，在这我浓缩为一场。毕竟有些人也认为只是中场休息了二十年而已（去他二十年的和平，欧亚非的热战都多到什么程度了，国联里的英法就是傻*啊，*逼！）

女主基本上是不会杀人的。最后的女主无可避免会有一身的腱子肉，但还是美美哒。

写东西是要有逻辑的，不然不好发展内容；现实更像极其不严谨的化学实验，放什么和生成什么完全随机，还需要去探明这种反应的原理。

总之，是我的碎碎念。正文我还没开始写，有什么意见请积极留言，或许我会采纳（南棒子行为一下），谢谢你。

希望你不会觉得点进来的自己是个超级无敌冤大头（笑）。

已经到了快五一了，还是没有开始写。

女主基本是步兵，不会上天或下海。女主的口头禅会固定成这个：
「手榴弹摧毁地下室！」

五一了，写一点！


5.1
 
女主「不会杀死真实的人」。


5.3
还是喜欢写打打杀杀，写细一点，就可以水很多字数而不用迫害自己少得可怜的脑细胞了。

对主角父母的部分，我甚至想过让女主变成孤儿算了······

怎么写一对表面很好，好到女儿都看不出来的烂父母啊？

尽早让他们下线得了，让女主快点受难。


5.4
栓动步枪保险打开后，还能不能拉动枪栓呢？
突然发现知识匮乏。
只能说，欢迎懂得多的人来纠错。


5.5
我觉得我这个剧情还是适合漫画。这么一想：平均30多页一话，来个90话完结的中篇。15本单行本，周载一年多完结。半月载三年，月载六年。
然后一波周边血赚（幻想）。


5.6
老实说，真的要选一战「四天王」，有那些可以入选呢？（必须是四个能够算是相提并论的）
我被迫给出的是作品里写的这四个。其他答案不是凑不够四个，就是不适合剧情发展。


5.6晚
战地一没有玩过，战地五同学让我上手了一下，当医疗兵救了几个人。


5.7
《陆军情报六处（非战特工队）》
里面的908我很喜欢。……是908吧。


5.11
看人玩《血战上海滩》，或许会往这边靠拢（指女主凤傲天）


5.15
狂战士和英灵殿都出自北欧维京文化。
换个更好理解的标题就是：
被逼着去战死的人，去奋战的这些人，他们连虚构的精神寄托都没有。
有点虚无主义的意味。

暴力是不好的，但是保护自身的武力不是：这也是我的观点。



 

