
類型: 原創
作者: zheal
台版書名: 
其他書名: 来，惨不忍睹的挣扎开始了喔！
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


我只是一个普普通通的女子高中生。用日式小说的风格来自我介绍就是这样吧嗯嗯哈哈。总之我是一个平凡的人，只是像大多数没有毅力也缺乏远见的放弃三次元人生的家伙们一样喜欢幻想（意淫）而已。欸，你说这样讲话太失礼？是限定条件都那么严格了还能被流弹击中的人有问题吧wwww啊，对不起，太久没跟人说过话所以变成了习惯自言自语扯一大堆的社交不适应者，请原谅我，请帮帮我（土下座）事情是这样的，就在一个星期前我的幻想替换了真实。问题在于，成真的只有最最糟糕的恶意部分。作者：一时兴起写出来的东西，总之我是high到不行啊呜吼吼！已经不太懂这一堆堆的口癖到底是日式还是中式了，但是没有下限又有点下限的宅系女主会好好吐槽的！想在轻小说上重新找回简中网络创作曾经的放飞风格！！！顺序大概是这样：女人全部都是满脑子血啊性啊的狂战士恐怖世界～！（残酷度可以参考煌野一人和朝凪～没有科学解剖知识的我会努力避免详细描述的）日本怪谈和中国乡土怪志和美国都市怪谈和欧系古老恐怖传说的大杂烩世界～！总之会尽作者所能往里面塞治愈美少女和肌肉男（女主xp）～！


