
類型: 原創
作者: 天青色琉璃
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


「愛究竟是什麼？」曾經如此詢問的她，曾經無法理解愛為何物的她，終於在漫長的旅程之中，逐漸知曉愛的意義。「我打從心底，深愛著妳。」而那曾經將愛告訴自己、給予自己的重要之人。成為了即使想見，卻再也無法相見的人。「然此別離無可悲淒者，蓋因妖精國將授其新身，享靈魂永生之故。」這是在沒有他的世界裡，沒有他的未來裡活下去的她，為心愛之人所寫下的，最後一封信。戰爭結束後數年過去。再深的傷痕，也終會慢慢癒合。終會慢慢發現，這個沒有你的世界，因為你曾經活過，而如此的燦爛美好。然後，那新的時代，也終將來臨。然而，在這個失去了你的世界，該怎麼做，才能不忘記你，和你帶給我的一切？心懷疑問的她，即使痛苦仍然決心活下去的她，在邂逅許多的人與事之後，決定開始寫信。為了永遠不忘記，如何呼喚，永遠活在心裡的他。從事代筆職業的她，名叫薇爾莉特.伊芙加登。*本文是《紫羅蘭永恆花園劇場版》的同人小說。註：作者本人是紫羅蘭的粉絲，在看完電影之後腦洞補成的劇情。基本架構和劇場版差不多，只是希望能把劇場版的劇情增補的更加完整、合理，當然如果能更精彩自然是最好啦^ - ^作者為學生黨兼新手寫手，更新不定期，敬請見諒。以此拙作拋磚引玉，歡迎各位寫手賜教。最後，作者十分的玻璃心，拜託理性建議、和平討論，謝謝！


