書名: 见习骑士与晨星的魔导士~明星照耀的旅途~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628857574.html
類型: 原創
作者: 梦岸
更新日期: 2022-01-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




十八岁，朝着骑士的目标不断努力的少年——卢卡多终于获得了回报，成为见习骑士的他从王都急忙赶回远方村中的家人身边。就在此时，世界异变，少年被耀眼的白光包围，失去了意识。再次睁开眼睛，迎接他的是……他从未见过的，覆压的森林，和只有在传说中听到过的，被暴风遮蔽的山脉。“这……我这是在哪啊……”与青梅竹马的少女在未知之地相遇，打破困境，最后踏上自己的旅途。此时，“见习骑士”的少年不会知道，他的命运将在这里改变。


人物介绍
人物介绍 
[人物介绍] by 梦岸

卢卡多·沃耶哲
阳光的少年，不久前刚刚从骑士学院毕业，朝着骑士的目标迈进，也可以说已经成为了一名见习骑士。
专注学业，认真的做每一件事，总是用微笑对待他人，所以在学院里人缘很好。可能会有人看不惯他，他也总是一笑带过。
银白色头发，中等身高，在学院中经过五年的锻炼有着结实的身体。
平常总是和别人说自己没有什么特别想要的东西，但是遇到烤肉之类的肉类食物总是会让他挪不动腿，或许他只是想不到自己喜欢什么罢了。
好像碰到没见过的女生时，会变得异常沉默寡言，这被朋友们善意的笑话了好几次。

库尔
作为卢卡多搭档的光精灵，虽然有着正太的外表，内心却是个老妈子。因为卢卡多在生活上大大咧咧的，平常总是对他有点过度保护。
真心地把卢卡多看作自己的朋友。

织
紫发少女，卢卡多的青梅竹马。
是袭击卢卡多故乡的龙灾之后不久来到卢卡多家的神秘女孩，本人没有交代过来历。
本性很怕生，以冷眼对待陌生人，但是对卢卡多和桑娜、戈伦却十分友善。
12岁时因为魔术才能被罗德骑士团长发掘，送往魔术学校深造，从此和卢卡多的交流只存在于信件上，但是二人的关系并没有因为距离而减退。
因为长期脑力劳动似乎很爱吃甜食，但是本人似乎一直遮掩着这点。
平常会在头发上别上很多水晶发夹，不过本人声称并不喜欢，「只是方便储存魔力的罢了。」 

前传·边境之镇与少年
第一节 1203年的记录—在那之前 
[第一节 1203年的记录—在那之前] by 梦岸

人界历1203年，雨之季2月。
提泽尔王国的北方边境，有一个在地图上几乎找不到的小城镇。
「莱夫，把你的木剑借我玩玩嘛，我也想玩！」
「不给，这是我爸爸昨天晚上才送给我的，我自己还没玩够呢！」
不算宽敞的街道上，没有车水马龙，反而四处洋溢着孩子们玩耍时的热闹。
毕竟是边境，除了游商和委托来剿灭魔兽的冒险者，几乎没有人想来这里。准确的说，根本就没有多少人知道这个地方。
这里就是一个这样偏远的城镇，虽然偏远，但是依然充满了活力。
然而，这个本该充满和平的小镇，出现了一对陌生的男女。
他们形色匆匆，满脸焦急，四处打听着这里有没有诊所。
当地人哪里见过这个架势，只得呆呆地看着他们，呆呆的给他们指着方向。
很快，他们在指引下来到了一座破旧的土屋前——这里是这个镇子上唯一的医生的家。
被「框框框」的敲门声吓了一跳，医生——曼德发着牢骚打开了门。
「谁啊，大白天的急忙慌促的......」
话刚说了一半，医生止住了嘴。
门口站着一个从来没有见过的面孔，高大的身躯挡住了从狭窄门框里射入屋子的阳光。
然后，医生看到了男人小心翼翼护着的一个襁褓，一个瘦骨嶙峋的男婴在襁褓里面，气息奄奄。
「快点，救救这个孩子......」
与魁梧的身躯相反，高大的男人用近乎哀求的语气请求着医生的治疗。
突然，男人的一旁闪出一位女性，姣好的面容却挂上了几分焦急。
「医生......」
「不要多说，先把病人安顿下来。」
于是，三个成年人，手忙脚乱地把这个狭窄的屋子变成了一个临时的诊室。

「重度营养不良、坏血病，还有风寒......这是你们的孩子？这要是再晚一天就没救了，不，即使是现在也极其危重。」
安顿好这个婴儿后，医生快速对这个孩子进行检查。随着检查的进行，医生的脸色愈发阴沉。
「不，不是......这个，应该怎么说呢……」高大的男人支支吾吾，不知从何说起。
「算了，戈伦，我来说吧。」看着男人一时组织不好语言，通行的女子——她介绍自己叫桑娜，代替他开始了讲述。

两人是冒险者，几个月前二人接到指名委托，让他们到边境附近调查魔兽行踪，但是又没有明确指明调查目标。
两人在边境森林中漫无目的地寻找，探查着有无强大魔兽的踪迹。正当二人一无所获，打算在离道路近便的地方扎营的时候......
「我们发现了这个孩子。他被发现时是在一棵大树下的一个小篮子里，如您所见，瘦骨嶙峋，气息奄奄。」

二人赶忙上前查看情况，婴儿的状态很不好。
「戈伦，这个孩子......」
「虽然我也不知道谁会把这么小一个孩子扔在这里，但是既然我们看见了，就不能放着不管。」
「但是，我们两个人没有多少治疗手段，这个孩子现在的情况，估计没有办法接受我们带着的魔法药，她太虚弱了......」
「快点把他送到临近的城镇吧。」
「可是，这里是边境，就算有城镇也可能没有诊所。」
「总要试试，不去怎么知道？」

「于是，我们找到了您。」
「......好吧，这也是缘分。你们在路上有没有喂孩子吃过什么东西？」
「我以前听前辈说过，饿了很久的人不能吃很多东西，所以我们把一小块面包煮成糊喂给了他一点。」
「行，没有问题。」
再喂养综合症，可能这是这两位冒险者很熟悉症状，却一辈子也不会听到的名字的疾病，当然医生也不会给他们多做解释。
「医生，请你一定要救救他！」
自称桑娜的女性冒险者情绪忽然有些激动。
明明不是自己的孩子，只是一个被遗弃在这个荒凉的地方，又偶然被他们看到的婴儿而已。他们却把他当作亲生孩子一样。
真是，比我这样的人高尚不知道多少。医生在心里叹了口气。
「行，我看看，但是不要对这个穷乡僻壤的医疗水平抱有期待。」
医生感受到了前所未有的压力，这样需要无比小心治疗的病人，自从自己定居在这里之后已经许久未见了。
医生虽然这么说着，但他胡子拉碴的脸上，突然闪现出医者独有的认真的光芒。

自从男女来到这个小镇，已经两天了。这两天，他们白天跑到镇中医生的家里，晚上则是默默在镇子外面扎营，不在居民家里借宿——这个镇子里没有旅馆。
「这两个人真奇怪。」
「他们那天来的时候，好像抱了个孩子。」
「他们的？」
「我怎么知道，那么急，估计是吧，孩子生病了，自家没法治，一路打听过来。」
「不过他们穿的像要去打仗一样，不像是咱们这里人......」
「管那么多干什么。」
桑娜和戈伦今天来到镇中采购一些物资。
镇子里的人，用好奇的眼光打量着这对不速之客，互相低声交谈着。
冒险者公会和冒险者这一职业还是刚刚兴起没多长时间，冒险者，对于这个边境城镇来说，是从未见过的职业。
这里的人虽然不知道二人的身份，但是却能从他们腰间佩戴的金色牌子——象征着A阶的高阶冒险者的证明中，隐隐约约知道他们不是普通人。
这样的人，为什么要来这里呢？
没有人知道。

一个月后。
戈伦和桑娜捡到的婴儿生命力很顽强，在几日的高烧后，艰难但是确实的开始了恢复。
这一个月中，桑娜和戈伦可受了不少罪，孩子的情况还是偶尔有恶化，这时候，医生就会向他们指定某几种需要的草药，这些草药虽然在附近的森林里都可以采集到，但是普遍都是在很难取得的山崖或者隐蔽的草丛中。
不停的奔波让戈伦和桑娜瘦了一大圈。但是每当为这个孩子奔忙时，他们的心中都会有一种温暖的感觉，让他们心甘情愿的一次次走进森林。
他们感到，自己的生命，已经和这个孩子分不开了。
缘分这种东西，真是神奇。


「......嗯，依据我的判断，他已经康复了。很难想象刚来的时候他的样子，简直是惨不忍睹，仅仅只过一个月已经完全恢复了，这真是个奇迹。」
检查完毕，医生「哎呦呦，这幅老腰也不行啦」地说着，从简易的病床上慢慢直起腰来。
这是最后一次检查了。
「所以，你们的决定是什么？是收养这个孩子，还是找一个好点的孤儿院，等待别人收养他？」
「......」
二人沉默了。
这绝对是他们当冒险者以来最难做出的决定，二人不禁如此想着。
这时，床上的婴儿慢慢地——转了个身，朝向他们露出了一个大大的笑容。
「！！」
阳光一般的笑容，仿佛能把这个破旧的小屋照亮一般，桑娜不禁屏住了呼吸。
「戈伦......」
「这个孩子我们收养了。」没等桑娜说完，一旁的男人就先对医生开口了。
「虽然我这是多管闲事吧，不过你们能这么选择真是让我松了一口气。」医生淡淡笑着，看着眼前的两位年轻人，
「所以说，给他起个名字怎么样？」
「名字......我根本没经验啊。」戈伦小声念叨着。
「哦？」听到戈伦的自言自语，医生变得有点惊讶，「二位还没有孩子吗？二位答应收养他这件事这么痛快，我还以为二位已经有过照顾孩子的经验。」
「哎？！不不不，我们还不是那种......唔......」一旁的桑娜突然变得慌张起来，在发现自己的失态后又红着脸默默低下了头。
「嚯？原来如此，有意思。」医生看着尴尬的桑娜和一旁因为桑娜的发言也变得不知所措的戈伦，露出了一副「啊，确实这个年纪的年轻人都是这样呢」的表情。
不过尴尬的气氛没有持续多久，戈伦和桑娜默默坐在病床边上，看着没有理会刚才的小骚乱而自顾自睡着了的男孩。
孩子的呼吸很细，就像夏日池塘的水泡一样，轻柔地升起，又幸福地落下。
二人看着男孩，一种从来没有过的暖流流过心中。
戈伦看着这个孩子，心中突然出现了一种奇异的，不可描述的情感。一个名字在他的脑海里浮现出来。
「那就叫他卢卡多吧，有一个阳光的名字，肯定是一件好事吧。」
「『阳光』......是啊，有一个意思是『阳光』的名字，想必他也很高兴吧？」桑娜反复诵念着「卢卡多」这个词语，脸上也不禁露出微笑。

「二位决定了吗？」
「嗯，他的名字是卢卡多，卢卡多·沃耶哲。」
「二位的姓氏是诺赞吧？为何不随二位姓呢？」
「我们二人的姓氏本也不是来源于亲生父母，所以，我并不想将这个姓氏强加给他。」
「不是来源于亲生父母？不，莫非你们是......！」
一阵薄雾在室内腾起，雾气散开后，二人的头上多了两只形似狼的耳朵，身后也出现了尾巴。
「是吗，天狼族......大陆最北方山脉中的最原始的种族之一，是最孤高不与世相沟通的种族。为何你们会居于人世，并且流浪到这里？」
「那之后的故事就很长了，还希望您不要多在意，隐居的医生。」
「是吗，你们看出来了啊……」
「医术如此高明，能几乎认清这片森林中每一味药草的名字，这不是一个边境赤脚医生能做到的。」
「哎......这也是一种缘分吧。所以，你们之后要怎么做？回到都市，继续混迹人群中，还是......」
留在这里。医生想要这么说的，但是他想了想，又把话咽回了肚子里。
不过那里的二人，早已明白医生没说出来的话，桑娜向医生鞠了一躬，「如果有机会，不久的将来，还要您多加照顾。」

「来，卢卡，给这里说一声拜拜吧！拜拜～拜拜～」桑娜抱着男孩，轻轻抓住他的手腕，向城镇方向摇动着。
今天是离开的日子。
这一个月中，城镇中的居民也慢慢习惯了这两位远方来的不速之客。
所以，当他们看到村外的临时营地被收起来的时候，有些人似乎还有一种不舍的感觉。
毕竟，这里只是一个孤寂的，外人罕至的边境小镇啊。
「没事，我们会再回来的，一定会。」桑娜看向被晨光淹没的城镇，这里对她来说，似乎有一种命运的吸引。
对戈伦来说，也一定是一样的吧，毕竟二人是在互相了解中一起成长的啊。
「嗯？这是什么？」
戈伦忽然将手伸向男孩的脚踝，上面有一片叶子状的花纹。
桑娜也看向了那个花纹。
「是胎记吗？不，会有这样的胎记吗……？」
叶子状的花纹，看起来完全不像是身体自然长出的一部分一样，每一个叶脉状的纹路都极其逼真。
似乎，就是一片真的叶子嵌在上面一样。
戈伦用手摸了摸那个花纹，没有凸起感，好似就是皮肤的一部分一样。
桑娜叹了口气：「可能这个花纹，和这个孩子以前的家庭有什么关系吧。」
她看向了戈伦的左臂，虽然皮肤被衣服遮盖，但是衣服下会看到什么，桑娜很清楚。
天狼纹印，和自己的部落最后的联系，是天狼族每个族人都引以为豪的印记。
自己的左臂上，也有这个印记。
正因如此，她才觉得，这个孩子脚踝上的花纹，一定是他最珍贵的东西。
戈伦也注意到了她的目光，他只是默默的抚摸着男孩的花纹，一言不发。
身后的小镇逐渐淹没在森林中，目送着旅人的离去。


人界历1209年，雨之季3月
不愧是雨之季，连绵的阴雨已经下了几天了。
「哈......」少年站在阁楼上狭窄的窗口前，望着外面翻滚的乌云，叹了口气。
「卢卡，怎么了吗？」身后，一个穿着围裙的女子端着洗菜的大木盆走了过来，巨大的盆中装满了水，这个重量很难想象是一个女子能轻易端起的。
「老妈，老爹怎么还没回来，平常出远门最多也只是五天左右吧？这次已经过去快七天了。」少年转过头来，不满地发着牢骚。
「你老爹来信了哦，说是明天就回来了。」
「是吗？他这次又会带回来什么东西呢？」卢卡多的眼睛闪闪发光。
「谁知道呢？你就好好期待吧。」
少年——卢卡多，六岁。
而此处，是提泽尔王国的边境城镇——玛艾尔，八年之前，与年幼的卢卡多有过一面之缘的，宁静的小镇。


梦岸：太好了~现在esj不用挂梯子就能进来了！ 

第二节 边境小镇和少年 
[第二节 边境小镇和少年] by 梦岸

那是一个，一片纯白，别无他物的空间。
而其中，有一人向着虚无独喃：
「神之使者，本持安定此世之理，然其八者，已有二背弃世人。」
「树之子，予汝以灵，赐汝三柱，重守世之安定之理。」
于是，静谧的空中，划过三道淡淡的、不为人所见的光。
它们将落至何处，在何处迸发光辉，还不得而知。

人界历1210年 雨之季2月
「卢卡，起床了！卢卡？」
「好的好的，马上就来。」
晨曦还未散去，镇上的钟还没有鸣起一日之始的响声，被叫做卢卡的少年——卢卡多·沃耶哲，已经起床了。
「嘿咻。」
套上不太合体的肥大的裤子，在镜子前笨拙地在腰上穿上皮带。
「早上好，桑娜老妈。」
「说了多少遍啦？下楼的时候不要跑！」
「好好好，知道了知道了。」
「你别听不进去，前两天才从楼梯上磕下来的『伟业』都被你忘干净了吗？」
「明白了......我先去洗把脸。」
「快去，马上就要开张喽。」
这里是边境小镇玛艾尔，唯一的酒馆「森云庄」，而店主，就是桑娜和戈伦。
不过，家主戈伦暂时不在这里。
卢卡多在二人抚养下长大，他也逐渐会做一些简单的工作，给旅馆运营搭把手。
因为亲民的价格和美味的酒食，「森云庄」先在当地人中传开了名声，而二人也通过自己原高阶冒险者的身份进行了宣传。
拜此所赐，现在不仅是「森云庄」，就连玛艾尔也渐渐有了点名声。
毕竟，未充分开发的边境地带正是冒险者们向往的探索圣地。
不过，二人还是控制着宣传力度，「我们的原意就是在这里平静的生活，这样就已经足够了，」桑娜是这样说的。
既然有了旅人，「森云庄」也自然闲不下来。
所以......
「卢卡，这是三号桌的饭。」
「好的。」
「新来的订单呢？」
「在这里，一份清汤，蒸干肉和卷饼。」
「好。」
即使是小店家，在只有一个女人和一个孩子的情况下也十分忙碌。
「桑娜姐，我来帮忙了。」
「啊啊啊，爱丽，还好你来了！能帮忙煮汤吗？」
「好！」
桑娜和戈伦定居在玛艾尔后的第一件事，就是先和邻居打好关系。
这里的民风还算淳朴，在桑娜准备开店的时候，虽然不怎么理解，但是邻居们也尽量给出了帮助。

「感谢惠顾！」
当最后一位客人离开后，早晨的忙碌才告一段落。接下来，是卢卡多的休息时间。
「老妈，我出门了！」
「记得中午之前回来，如果可以的话摘一点皂果带回来，我要洗衣服。」
「行，」卢卡多顺手拿起摆在门口的篮子，「那我走了！」
「一路顺风。」

「哈......到了。」
前方，是一棵无比巨大的树，粗壮的树干需要十多人才能合抱，枝叶恣肆地向四周延伸。
这里，就是卢卡多的秘密基地。
「在哪里呢……嗯！就是这个！」
卢卡多在树干上巨大的缝隙中翻翻找找，然后拖出来一本厚厚的书。

《世界历史故事（启蒙版）》

这是戈伦上次出门后带回的礼物之一。
「嗯……上次看到哪里呢？」
这个世界上，能识字读书的大人尚且不是很多，而卢卡多只是个六岁的孩子，却能通读一本书，这有赖于桑娜的教导。
桑娜和戈伦为此还吵过一架。
「孩子识字不用这么早，再晚几年没关系的，应该先......」
「谁和你一样是个肌肉脑啊？卢卡还是个喜欢故事的孩子，让他能看懂自己喜欢的故事是多好一件事，而且以后他和别人的交流也会方便很多啊！」
「这......」
「再说了.......」
基本上，戈伦是一个嘴很拙的人，说是吵架，基本也是桑娜的单方面压制。
这件事又经过戈伦不小心说漏嘴，在小镇里流传，人们都开玩笑说他是「被老婆克的死死的」。
可能，他对此已经自暴自弃了吧。
不过，卢卡多倒是很感激自己能够认字这件事，每次戈伦出门，他都会央求自己的老爹带几本书回来。
书价因为造纸术的逐渐流传，价格也没贵的离谱，所以戈伦会满足卢卡多的要求。
而这棵大树，就是卢卡多能够安静阅读的地方。

「呼，果然这篇也很有意思，树精假装精灵给孩子送礼物什么的，好奇幻啊……坏了，太阳已经升这么高了，我得赶紧去摘点皂果，不然回家要晚了。」
卢卡多把书用防水布包好，往树缝中一塞，提着篮子跑了起来。

「嗯？路上好多脚印......这是马的吗？看起来有很多人经过，真稀奇。」
卢卡多提着装满皂果的篮子往回走，在走道镇门口的大路上时，他看到了路上不一样的风景。
玛艾尔终究还是相对偏远，平常不会有这么大阵仗的人来的。
卢卡多稀奇的看着，走向了小镇大门。
「哦，小子，回来了？」
「兰德叔，辛苦了。」
兰德是小镇的守卫之一，今天是他值班。
「小子，我看见你老爹带着一大群人来了哦？个个全副武装的，看得我害怕。你看那边——」
兰德指向左边，围墙下面，十多匹马安静的站着，两名穿着铁甲的人正在收拾马鞍。
「喔哦……」
「小子，别愣着了，快回去吧，这里不适合你久留。」
「行，大叔你保重？」
「别说的像生离死别啦，又不会打仗。」兰德打了个呵欠，朝卢卡多挥了挥手。

***
桑娜结束了早晨的忙碌后，回到了房间。
「好了，接着昨天解译到的地方继续吧。」
桑娜作为一名原高阶冒险者，担任的职业是魔术师，因此，解译遗留的古魔术书是她闲暇时的乐趣。
「这一页是魔导具技术的雏形吧，这个理论还很稚嫩，但是......」
「咚咚咚！」
「呜哇？」突如其来的敲门声打乱了桑娜的思绪。
「桑娜，我回来了！」还没走下楼，熟悉的声音让桑娜更加混乱，她赶紧跑下楼。
「戈伦？你怎么这么快回来了？」
然后，桑娜看到了戈伦背后跟着的人。
疑惑的头脑瞬间清醒，桑娜在心里对自己说了一声「原来如此」。

「好久不见，罗德团长，不知您今日光临寒舍有何贵干？」
 

第三节 龙袭将至 
[第三节 龙袭将至] by 梦岸

「看到你们在这里生活的也很好我就放心了。」
「哎呀罗德，说这些干什么！」
「二位，我泡好了茶。罗德先生，真是抱歉，这里没有什么像样的点心。」
「没关系，已经很好了。」
三人围在桌前坐下，随罗德一起来的士兵，则在门外等候。
「所以？罗德先生为什么会来这里呢？想必您不是专门来探望我们的。」
「这么快就要进入正题吗？我本来以为可以寒暄一下。」
「我们一族向来都是直来直去的，有所冒犯还请见谅。」
「虽然这种品格我完全没有在戈伦身上看见呢……嘴笨还不老实。」
「喂，你这家伙，我还在这呢。」
「算了，先不多扯，我先前已经跟戈伦解释过了，这次来的目的，是为了调查『龙』。」
「龙？！」
「是的。你还记得七年前，你们作为冒险者来到这里的目的吗？」
「七年前？啊！是那个调查魔兽的指名委托吗？」
「正是。委托发出者名义上是当地男爵，实际上是国家亲自委派的。」
「国家......亲自？我们？」
「哈哈，戈伦当初听到以后和你的反应很相似呢，不愧是一对。不过这个委托指名的不只是你们，冒险者公会里A阶以上的冒险者几乎都被指名前往调查了。不过发回的报告无一例外，都是『没有异常』。」
「国家既然在七年前就已经察觉到了龙的存在，为什么现在才行动？」
「不，不是察觉到。是观测到这里有高浓度魔力反应，当时我们并没有探明这一反应的真身，所以委托上说明的也比较模糊。差不多半年后，这一魔力反应就突然消失了，观测部门只是把这个反应当作地脉活动而放松了警惕。」
「那么现在您来的目的就是......」
「没错，『它』又出现了，而且非常恣肆地展露出自己的真身，就像在挑衅我们一样。」
「你们观测到了龙核的波动吗？」
「就是这样。」
「哈......」桑娜叹了口气，瘫到了桌子上，用手一个劲揉着太阳穴来缓解头痛。
「桑娜，事到如今已经没有办法了，你赶紧带着卢卡离开这里，罗德他也会派人来转移这里的居民，到时候你就......」
「但是，我作为魔术师，也应该......！」
「这里有我就够了，卢卡还小，必须你来保护他！」
「二位，先冷静冷静……」
就在这时，门外发生一阵骚动。
「嗯？怎么了？」
「孩子，慢点跑！」门外士兵惊慌的提醒声，让室内的三人不约而同站起来。
「哎呀，看来外面有点小麻烦。」
***
卢卡多一口气跑到了酒馆前门，却发现门前挂着一块牌子。
「今日暂不开张......明明快中午了。」
卢卡多提着篮子，跑向酒馆后面的家。
家门口站着好几名穿铁甲的人，和刚才在镇门口看到的人一样。
「你们在我家门口干什么？」卢卡多警惕的看着他们，不敢上前。
士兵们先是愣了一下，然后很快理解了发生了什么。
其中一个年轻人凑了过来，吓得卢卡多连连后退，那个人无奈的挠了挠头：「孩子，我们......对，是来找你爸爸妈妈玩的。」
「玩，需要带刀剑吗？」卢卡多虽然没有实际碰过兵器，但是他还是目睹过戈伦舞刀弄剑的。
他狐疑地看着靠近的士兵，向后拔腿就跑。
「老爹说过，看到可疑的人不能和他说话！」
「孩子，慢点跑！」士兵们在后面手足无措，说追不好追，急得像热锅上的蚂蚁。
这时，门突然打开了：「卢卡，快回来！」
「哎？老妈？」卢卡多发出傻眼的声音，来了个急刹车。
然后，磕到了地上。

「呜！」
「哎呀你这个孩子，冒冒失失的！」
「对不起......」现在，卢卡多正坐在凳子上，由桑娜给他擦伤的地方抹上药膏。
「桑娜，卢卡还是个孩子，孩子，这样很正常。」戈伦在一边嘿嘿傻笑着，安抚着这对母子。
「这是就是二位的儿子吗？真是个小帅哥，有没有兴趣让他以后到我这里啊？」罗德在一旁坐着，饶有兴致地打量着卢卡多。
卢卡多有一头稀有的银发和乌黑的眸子，不管脸型还是体型都像是上天精心雕刻的一样，虽然年纪还小，一股英气就已经隐隐约约从他身上散发出来。
「是吧，我家卢卡可是超帅的！」桑娜听到了罗德的夸奖，眼睛顿时放出光来，然后她突然意识到自己的失态，满脸通红地低下头「对不起，我太激动了。」
「桑娜就是这样，一听到关于卢卡的话就来兴致了。不过我也觉得我的儿子是全天下最好的！」一旁的
「笨蛋父母啊……」罗德无奈地捂住了脸，突然他似乎想到了什么：「如果这样的话，不如让我......」
戈伦似乎知道了他要做什么，赶紧出生阻止：「罗德，你别这样，卢卡还只是个孩子。」
不过已经晚了，罗德摆出灿烂的笑容，蹲在了刚刚擦完药的卢卡多身前：「卢卡多，我可以这样叫你吧，你有兴趣做一个骑士吗？」
本来有点害怕的卢卡多听到了新鲜的字眼，好奇心逐渐占了上风。
「骑......士？」卢卡多眨巴眨巴眼，不解地问道。
「骑士啊，就是打倒怪兽，保护公主的很帅气的人哦！」
卢卡多眼前一亮：「啊，我看过这个故事，是勇者先生打倒怪兽拯救国家的故事！」
「就是这样哦，很帅吧！」
「嗯嗯！」
「叔叔能教你哦，想和叔叔一起学吗？」
听到这句话的瞬间，卢卡多好像打开了什么开关一样，本来的满面笑容一下子消失了，他用看垃圾的眼神看着罗德：「对不起，老妈不让我和可疑的人在一起。」
「咕呃！」罗德收到了会心一击。
效果拔群！罗德倒下了！
「哇～破坏力好强大。」戈伦在一旁以看热闹不嫌事大的姿态乐呵着。
「这眼神，他是跟谁学的啊，这么小的孩子......」
「好像桑娜和我吵架时就经常用这种眼神看我，莫非他学到了这个吗？」
「戈伦～你在说什么？」桑娜满面微笑，拿着泡茶用的热水壶走了过来。
但是她脸上暴突出的青筋却让这个微笑散发出死一般的压力。
戈伦颤颤巍巍地盯着桑娜手中拿的热水壶，木制的壶把上仿佛多了几道裂纹，发出咔咔的响声。桑娜浑身上下似乎不自觉地散发出身体强化魔术的气息。
「不不不，咱俩有话好好说......」
「不要。」
两个字，宣判了戈伦的死刑。

「那么，我们还需在镇外扎营，先行离开了。」
「一路走好，罗德先生。」桑娜执意要把罗德送到镇门口。
「大叔，一路平安。」卢卡多虽然不恨情愿，但也向罗德鞠了一躬。
「拜拜，老友，过两天给你捎点酒水过去，咱家自己酿的哦！」戈伦顶着头上的大包，行动不便地向罗德挥了挥手。
「那真是感激不尽。」
然后，罗德率领着一众士兵走远了。
送走罗德，桑娜的神情也严肃起来：「戈伦，我们应该怎么办？」
「晚上再说吧。」戈伦也放下了嬉皮笑脸，重重的叹了口气。
卢卡多不解地看着自己的老爸老妈，不知道发生了什么。

两天后，踏着雨之季常来的阴云，桑娜和戈伦来到了骑士团的驻扎营地。
「欢迎，临时驻扎，比较简陋，见谅。」
「没有关系。」
那天之后，又有陆陆续续两批士兵来到这里，总计一百人的侦查团已经整装待发。
「我也不寒暄了，咱们开门见山吧——我们打算明天，第一批辎重部队来了之后进入森林，」罗德请二人坐下，「所以，我想请你们做一下向导，而且......万一有什么情况，我希望你们也能成为战力。」
那天晚上，二人讨论之后，最终还是作出了「把孩子托付给可靠的邻居，二人留在这里」的决定。
而现在，经过罗德对镇长和镇民的一番思想工作后，虽然不怎么顺利，居民的紧急避难也开始了。
「魔力反应在逐渐扩大，我们已经没有时间了……在这里的都是骑士团中的精英，毕竟一般士兵来了也只能送死......哎，我的心里也没有底。」罗德团长苦涩地挠着头。
龙的出现，一般昭示着龙灾，那是能摧毁城镇，虐杀百姓的天灾。
「拜托了，你们是现在能帮上忙的，最后的希望了。」罗德在送走两人前对二人低下了头。
「罗德先生，你不要这样，我们愿意帮忙的。」桑娜看到罗德低下头，顿时慌乱起来，戈伦则是上前拍了拍罗德的肩膀。
「十年前，你给了给离开族人的我们庇护，现在，是我们报答这份恩情的时候了。」

「卢卡，我们回来了哦，卢卡？」
房子中空无一人。

卢卡多穿梭在收拾行李的镇民之间，慌张的跑在前往自己秘密基地的路上。
「老妈说我们明天要离开这里，我得赶紧把书拿回来才行！」
前一天，桑娜对卢卡多再三嘱咐，让他这两天不要离开家。
但是，卢卡多还是想要拿回那本书，他有一种预感，这次离开，可能他就再也看不到自己喜爱的那本书了。
于是，「偷偷溜出去！」这个想法在他心中愈演愈烈。
终于，他逮到了桑娜和戈伦出门这个机会。
头顶的阴云覆压着，让人实在是喘不上气来，四周镇民不得已离开这里的咒骂声也让卢卡多烦躁不安。

雨要来了。

「啊，就在这里！」卢卡多在大树的缝隙中四处划拉，掏出了自己的藏书。
「嘿嘿嘿。」卢卡多摸着包着书的防水布，一股安心感油然而生。
但是，这种感觉突然被一阵深寒代替。
大风刮起，卢卡多不禁用力抱住自己的宝贝书籍。
这时，他感到背后的异样。
恐惧，虽然不知道有什么，但是人类与生俱来的危险感让他内心的警钟狂鸣着。他战战兢兢地转过头去。
远方，灰暗的天空下，一对血红发光的眼睛直冲自己。
「哈......啊......」仅仅是被盯着，身体就已经不听使唤了，卢卡多只能呆呆站在原地，痛苦的喘着气。

「它」来了，孤高的生物没有耐心等待渺小的人类的寻找，决定自己灭杀掉一切。
 

第四节 乱战 
[第四节 乱战] by 梦岸

奔跑着，不停的奔跑着，弱小的身躯很快耗尽了体力。
「要告诉老爹老妈......哈......哈......」
明明来回的路程只有不到五分钟的距离，为什么现在每一步都觉得无比的沉重？在恐惧之中，卢卡多不断的问着自己。
远处的究竟是什么，卢卡多并不知道。但是，生物的本能告诉他，在那里呆站着，会死。
但是，当他发现远处那个「天灾」的那一瞬，一切都已经晚了。

桑娜和戈伦焦急地向镇后小山坡上的那棵老树奔去，他们知道，卢卡多一定去了那里。
但是，没跑几步，一种浓重的异样感就爬上他们全身。他们作为冒险者的直感告诉他们，有什么极为危险的东西来了。

「你们看，那是什么？」
「不知道嗳。」
在外准备着撤离的居民，指着远处迫近的黑影低声交谈。
就在看的黑影的这一刻，桑娜和戈伦明白了一切。
「！所有人，躲到墙角下！」戈伦用尽力气，向一旁不知道发生了什么的人们大吼。
居民们愣了一下，然后他们才明白，自己刚才指指画画的是多么危险的东西。
但是，已经晚了。
「吼！！！！！」迫近的黑影发出震吼，冲击波从高空迅速扩散，震开一片黑云，也震出了其真身。
「黑......黑龙族......」桑娜在无比的震惊中，颤抖着念出了自己无数次在书中看到的名字。
被称为「天灾」的龙种中也分三六九等，可就算最下位的亚龙，也有毁灭小型城市的破坏力。而黑龙族，则是正统的中位天龙，是能轻易毁灭小国的，真正的灾害。
冲击波很快过去，灾难的序曲就此开始。

「所有人，马上赶向龙种飞来的方向！」罗德焦躁地指挥着，内心啐了该死的命运无数次，「为什么，为什么你这家伙会先找上门来！你这该死的杂种龙！」
「快点！全速行军，我们一定要避免更多的伤亡！」

最先遭受攻击的，是卢卡多所在的小镇的南面，龙的吐息让建筑燃起黑色的火焰，四处早已变成一片火海。
卢卡多在一片火海中无助的跑着。虽然躲在角落里，避开了第一波最大的袭击，卢卡多却因此失去了方向。
升腾的烟气呛伤了他的肺，燃起的火焰挡住了视野，倒塌的房屋掩埋了道路。卢卡多感到自己的意识在逐渐远离，他抄起旁边烧断了的木棍，用折断的充满尖刺的一端刺向自己的左肩。
「呜！」激烈的疼痛让他暂时找回了意识，他拖着不听使唤的身躯接着向前走。
可是，微弱的反抗，终究还是抵不过铺天盖地的火焰。卢卡多倒在了一根倒塌的房梁边上。
「老爹......老妈......」气息逐渐微弱，卢卡多慢慢地感受着全身被逐渐麻痹着的痛苦。
「对.....不起......」
然后，他失去了意识。

「四重护盾·扩散式！」
随着桑娜咏唱的结束，一面光的障壁出现在黑龙吐息的路径上。
与此同时，就如配合好的一般，几根本属于房屋的粗大的石柱穿过障壁，径直飞向上方肆无忌惮地喷吐着烈火的龙。
「喝啊！」戈伦脸上青筋暴突，抱住一根石柱投出去。
这样野蛮的战法本不是戈伦的风格，但是因为没有能打到黑龙的武器，只能像这样就地取材。当然，副作用也很大，即使使用了身体强化魔术，戈伦的体力也很快就见底了。他的脸上布满了汗水和黑灰，用早已磨破的沾满血水的胳膊抱起下一根柱子。
桑娜的魔术，是将四面护盾魔术并列排开，最大限度扩展覆盖面积，是牺牲护盾耐久来进行大范围保护的魔术。
显而易见，这样的防御顿时被破碎掉，但桑娜的目的本就是「挡住这一次攻击」而已。
但是，桑娜匆忙出门的时候并没有拿上惯用的法杖，发动这样大范围保护的魔术会迅速消耗魔力。桑娜计算着剩余能挡住的次数，心里一阵发凉。
就在这时，
「钟......钟楼要......！」
后面的人突然大喊起来，就在这时，建筑物即将崩塌的声音在四周恐怖地回响起来。
突如其来的危险打断了桑娜的思考，她感到两只脚被钉在了地上一样，没等她的身体动起来，崩塌的石块就已经到了眼前。
「......！」桑娜本能的抱住头，就在下一瞬，巨大的钟楼倒在了地上，化作一片废墟，烟土顿时从地上迸出，随着巨大的炸响扩散开来。
「桑娜！！」
前线的戈伦看到了后方的惨状，顿时失去了理智。
正当他想跑向后方的废墟时，他发现，几束光从散开的烟尘中透出。
「全员，开启魔导障壁，保护居民避难，誓死守住这里！」

「轰！！！」随着坚定的话语，烟尘被卷起的魔力流吹散，说话者的真身也清晰可见——
「罗德！你终于来了！」戈伦突然有一种如释重负感，向这及时赶来的老友喊道。
就在这时，一把阔剑向他飞来，戈伦稳稳地接住，抗在了肩上。
罗德微笑着：「老友，又要并肩作战了。」
桑娜此时也从冲击后的昏昏沉沉中清醒过来，她挣扎着站起来：「罗德先生......请给我一根法杖，我也能参加战斗。」
「桑娜，你去引导居民避难，你现在的状况不能上战场，居民们需要一个清醒的头脑来领导他们，而且......卢卡还要......」
罗德惊了一下：「小伙子怎么了？」
「在混乱里失踪了，明明我......」桑娜悔恨的抓住衣角，本来已经刮蹭破损的衣服被扯下了一小块布料。
「......我派两名名士兵随你一起，没关系，小伙子会没事的。」

桑娜匆匆离开后，二人看向被士兵们竭力抵挡的龙的身影。
情况不容乐观，黑龙的吐息，每一发都有不输高阶魔术使全力释放的魔术的威力。
士兵们使用携带的防御型魔导具——魔导障壁来拼命抵抗着吐息的重压，张开的屏障此时也响起了临近碎裂的声音。

「罗德，像以前一样吧，对付烦人的飞虫，就由你来扯下那对该死的翅膀。」
「啊啊，这之后就交给你了。」罗德看着身旁的老友，他的身姿正在发生着变化，展现出天狼族本来的姿态。
「能受到孤傲的天狼族的认可，是我的骄傲。」罗德如此说着，将右手伸向天空。
他的右手上，套着五个指环，即使没有阳光照射，此刻也熠熠生辉。
「吾之精灵啊，回应我的召唤吧——」
是的，我的主人。」一个娇小的影子浮现在他的身旁。
惊人的魔力霎时间聚集起来，地面上浮现出道道白亮的光线——地脉中的魔力，正源源不断的涌来。
「果然，每一次看，都觉得你太离谱了。」戈伦在一旁小声调侃着。
黑龙似乎感受到了魔力的流动，怒睁的龙眼指向了这里。」
「看向我了吗，正好，让你理解一下，你那目中无人的傲慢会给自己带来什么！」
龙似乎察觉到了危机，凝聚了迄今为止最大的魔力，准备用火海淹没这里。」
戈伦紧张的握紧了剑柄。
但是，他相信身旁的老友，一定有着破局的能力。
「————」几串未知的字符从罗德最中流畅的传出，就在下一刻，
「【焰天蚀射】」
三只火焰交织而成的，散发着恐怖热量的巨大箭矢如光般飞向龙体。
当箭矢刺向它的一瞬，猛烈的爆炸席卷了天地。
「轰！！！！！！」
冲击波震开阴云，震断了爆炸下方的树木，掀起了地面上的泥土，震中的空气被推向四面八方，又急速回填，巨大的风浪卷起地面上的碎石，「啪啪」地击打着周围的建筑。
戈伦用胳膊挡住面部，抵抗着风压的威力。
风停下来的一瞬间，戈伦急速抬头看向天空，他坚信着这一击一定会将龙击落。
然而，
「不会吧……」绝望的事实就在眼前，黑龙虽然受到了重创，但它仍然飞在天空上。它的吐息被强制打断，魔力在口中爆炸，整个面部已经不成样子，身上也满是烧焦的伤痕。
但是，它的龙鳞，这不讲理的防御，确确实实地让它挺过这一击。
罗德也愣住了，他也没想到自己全力的一击能被挡下。
「主人，振作起来！」罗德所唤出的「精灵」摇动着罗德的肩膀，他一下子回过神来。
「计划有变，戈伦，拜托你了，我需要再次准备刚才的魔术。」
戈伦咂了一下嘴，「就算你这样，我也不会飞啊……」
「他的口部已经重创，短时间内不能吐息，它一定会冲下来袭击我们，由你来带着士兵防住它！」
「......好吧，我做。」戈伦看了一眼集中精力准备魔术编织的罗德。

但是，拥有灵性的中位龙种，早已看穿现在它的处境，又怎么会傻傻地冲下来，交给地面上的人当活靶子。
而罗德和戈伦，恰恰漏算了这一点，误以为黑龙只是「按照欲望而动」的没有智慧的魔物。

戈伦绝望的望着盘旋在天上的黑龙，它的嘴部正在逐渐愈合，龙种强大的回复力让它逐渐找回原本的能力。
「发射魔枪魔导具里储存的魔弹！不能让它回复过来！」
无数魔弹向天空倾泻，黑龙躲开了大部分，剩下的魔弹击中它已经毫无防御的身躯，确实地造成了伤害。但是，没有一发魔弹击中它的口部。
只要它找回吐息的能力，一切就都完了。戈伦越来越焦急，一下子跳上了房顶，用天狼族惊人的弹跳力，一下子跃上了天空——
「怎么可能，让你得逞啊啊啊啊！」
然后，他看到了，黑龙已经恢复了的嘴角的一丝邪笑。
就在这一瞬间，天空上炸开了一团火球。
黑龙蓄谋已久的火焰，一下子将戈伦拍到了地上，在废墟中砸开了一个大坑。戈伦在冲击中失去了意识。
然后，黑龙扬起了头，火焰在它的嘴中凝聚。
这发吐息，会烧灭这里的一切，所有人都确切的理解了这个现实。

绝望之中，还有人没有失去战意。
罗德紧咬着嘴唇，催促自己思考破局的方法。
即使【焰天蚀射】的威力再强劲，极慢的发动速度也让这场战斗变得极为绝望。
赶不上——
罗德明白这一点，绝望的催动自己的身躯。
快一点，再快一点！

但是，黑龙似乎不想给他翻盘的机会。
比任何一次吐息都要巨大的火柱，向地面上喷吐而出。
罗德绝望的闭上了眼睛。
就在这一刻——
「好了好了，到此为止了。」一个丝毫没有紧张感的声音响起。
下一刻，一道光将汹涌的火焰尽数斩断。
「我的Master还不怎么成熟，所以只能我来了。」魔力的余波散去，一个与罗德的精灵一样大小的身影出现在他面前，他用余光瞥向自己的精灵，发现她正在颤抖着。
「我是光之精灵......嘛，你可以认为我是这里的守护精灵？总之身份都无所谓啦。」精灵自顾自说着，完全没有紧张感
「辛苦了，人类，接下来，就让我来结束这份工作吧。」精灵看向上空因为攻击失效而气急败坏的黑龙，脸上浮现出微笑。

梦岸：欢迎来到完★ 全★ 新★ 作daze~
咳咳，我已经把原来的章节清理掉了，现在开始都是新东西。 

第五节 My Friend 
[第五节 My Friend] by 梦岸

这里是空无一物的深渊。
无法脱离，无法逃脱，只能在这里挣扎。
没办法，这是为了能让那个「世界」存续下去的妥协。
于是，自己已经在这里孤身一人度过了不知多久的时光。
除我以外，偶尔有漂泊到这里的孤魂野鬼，他们发出的，只有不堪入耳的惨叫。
如果，真的有人来打破这个深渊的话......
我藏起了这个希望，默默地进行着这无休止的苦刑。

###
昏昏沉沉中，我听到了声音。
「醒醒，再不起床太阳要晒屁股了。」
「醒一醒啊，至少搭理搭理我啊。」
有人在摇着我，好舒服。
但是，老妈说过，不能让别人等待。
我撑起沉重的眼皮，映入眼帘的，不是我想象的天空，而是一片黑色的虚无。
「这里是？」惊讶的心情从嘴边自然流露出来，这种反自然的景色让我混乱。
然后，一张小脸凑近了我。
「啊，你终于醒了，我在这里叫了你好久。」一个小小的身影出现在我面前，这是一个金色头发，看起来和我差不多大的人。
不，好像不能称作「人」，因为他，现在正正我上方飞着，一对发光的翅膀成了这片虚无中唯一的发光体。
「你还要这样躺着吗？」
「啊，对不起。」我发现了自己的无礼，匆匆忙忙站起来。
他好像是看到了我这样慌张的样子，吃吃笑了起来。
「哈哈哈，好长时间没见到外面了，没想到会进来一个这样的孩子，太好玩了。」
你不也是孩子长相吗，虽然我想这么说，但是终究还是憋回了这种无礼的话。
但是，对面这个「人」的样子，让我很熟悉，似乎我在哪里听到过这样的描述一般。
突然，我意识到了什么。
「啊，你就是送礼物的精灵先生！」
不过实际上送礼物的是树精先生就是了。
（梦岸：第二节，男主看的书里写的故事）
「嗳？为什么我要送礼物呢？虽然我是『精灵先生』不错。」
「真的是精灵吗？我还是第一次见到！」突如其来的惊喜让我忘掉了礼仪，围着精灵先生跑起来。
「孩子，冷静冷静？！」精灵先生似乎被我吓了一跳，「嗖」地一下飞起来。
「那么，精灵先生叫什么名字呢？」
「我的名字？嗯……我忘了。」
「忘了？怎么能忘掉呢？这明明是最重要的东西！」
「那孩子，你知道你叫什么吗？」
「我知道！我叫卢卡多！卢卡多·沃耶哲！听老爹老妈说，给我起名字的时候我在睡大觉！」

###
「嚯，居然在这里，能记住自己的存在吗？这究竟是......」
「嗯？精灵先生，你在说什么？」
「不，没事。如果可以的话，你给我起个名字吧。」
「但是，名字是爸妈起的啊？」
「就像朋友之间会有昵称一样，你现在给我取一个名字，我们就是朋友啦。」
「朋友？这样就可以吗？」
「当然喽。」
「那就叫你库尔吧！」
「名字取得好快？！话说为什么要取这个名字呢？」
「因为我看的一个故事里，精灵先生的名字就是库尔！」
「是吗……库尔，呵呵，真是一个好名字。那以后你就叫我库尔喽，我就叫你......卢卡，怎么样？」
「哇，老爹老妈都叫我卢卡，这样会不会显得我像个小孩子一样啊……」
「不会，都说了，朋友之间是有昵称的，这样我们就对等啦。」
「那好吧，多多关照，库尔！」
就在这一瞬间，两个人之间，有一条线连接起来。
「啊，这是什么？我感觉自己的身体突然轻快了好多！」
「这就是我们之间友谊的证明。卢卡，多多关照。」
精灵的脸上浮现出轻松的笑容，自己已经多长时间没有和人如此交流过了呢？
不过现在，已经没有想的必要了。


「库尔，你为什么要待在这里呢？明明这里什么也没有。」
「是啊，为什么要待在这里呢？过去的时间太长了，连我也忘记了。」
「哇，库尔说的话像一个老爷爷一样。」
「精灵的寿命很长哦，说不定我就是个老爷爷呢？」
精灵轻笑一下，又好像想起来什么一样，问到：「那卢卡为什么要来这里呢？」
「额，嗯姆姆姆姆姆......为什么呢？」
「你不知道吗？这样乱跑，你家里人不会担心吗？」
「家里人，老爹老妈都还在......」
「哎？卢卡？」
精灵摆出惊讶的脸色看着一旁的少年，但是少年并没有反应，迷迷糊糊地又倒在了地上。
「被记忆刺激到了吗？没办法，谁让这里是『遗忘之庭』呢。」
「不过，能回忆起自己的身份，就已经很厉害了。」
精灵碰了碰少年的脸，就在这时，少年的记忆朝他涌来。
「......」
静谧，漆黑的虚空被静谧包围了片刻。
「呵呵呵，这真是，一个和你不怎么搭配的，平凡的人生。」
精灵仰头望向虚空，空洞地笑着。
「如果是你的话，就算只有那么微小的希望，说不定，能让我脱离这片虚无。」
精灵浅笑着，看向了了少年。
「契约成立，现在，由我来帮你吧，
My Friend。」


一道微光从废墟下传出。
这是库尔所看到的少年的记忆中，最后的一块碎片。
「久违了，这个世界，真是给我了一场热闹的欢迎会呢。」
精灵看着倒在废墟中，如今已经被自己的护罩安全的包围起来的少年。
「虽然有点讨厌的感觉，不过我会帮你的。这个城镇，你周围的人，都会没事的。」
「毕竟，你是我漫长岁月中，第一个朋友啊。」


梦岸：目前还是为后续剧情规划头疼着，想了好几个方案了都被自己否决了。
就是有一种，这块剧情不写就没办法推进剧情但是写了又一时半会填不上坑的无力感，呜呜呜。 



点不进去的部分是规划要写的章节，还没有写完/发布
非正片部分：更新通告，闲聊都可以在这里找到鸭|ू･ω･` )
作者的话：打个招呼 
[非正片，打个招呼] by 梦岸

大家好，我是梦岸！
明天更新，看到简介觉得有点意思可以收藏一下哈（害羞），萌新第一次写作，有什么不好的地方请多多指教。
我在心中已经想好了一个很大很大的世界观，就是不知道我能不能好好利用了，我一定会努力把我的处女作变成大家都喜欢的作品的！ 

作者的话：关于创作动机和更新这方面的事 
[作者闲聊：先说一说关于创作动机和更新方面的一些事情] by 梦岸

各位好，我是梦岸，是平常很爱在esj看小说的梦岸啊。
先说一下封面的事，《因为自己不会画封面还有学生党没有钱去找人画封面这档事所以我直接用了网上找的图》
好了！就是这样！图是在一个作画分享网站上的，上面说不是商业用途可以使用，我就想，写个小说不是商业用途吧？
于是就拿来用了！
如果以后有热心朋友帮忙画或者我有钱了找人画我会第一时间换掉。
离题了，我来说一下我的创作动机吧。
原因是前不久追一个我认识的大大的小说，也是旅行向的，但没更新多少大大就因为学业原因不得已退坑。我想自己写一个旅行向小说来弥补一下没得看的悲伤。
就这样，很简单的动机，但是世界观却是想了很久的，毕竟我也中二过（捂脸）
再补一句吧，我和那位大大虽然不是在现实中认识，但也是在他那里得到了不少启发。
在网络上交流互相作品的心得，实在是让人很高兴。
于是我就想，在那位大大退坑后，能不能由我来接手他的心血？
于是本作就在各位面前了，就是这样。


再说说更新的事。
我是学生，面前学业也比较紧张，22号以后就面临开学，所以这几天我会尽量保持日更甚至多更。22号往后可能就要几天一章了。
可能很打击各位，但是各位想一想，反正都想养肥了再看嘛，看小说的人都是这样想的，所以各位如果喜欢，可以收藏一下，等我以蜗牛的速度一点一点更多了各位一口气看就好。
我的一章基本会在2000字左右，有时想不出来可能会少点，或者怕断开一章让各位看起来不舒服会多写。
总结一下！我尽量更，各位放宽心思养，喜欢的朋友就支持一下，不喜欢的我也祝福你能找到自己喜欢看的作品鸭！
就是这样，我是梦岸，我们下一章见。 

臭不要脸的长期假条（不是断坑） 
[臭不要脸的长期假条] by 梦岸

各位，就如我以前发的通告所说，我上学了
因为我目前还有一个小说在更新，上学也使写文章时间大大变少，请各位允许我以后慢慢更新
可能会几天更一发吧？
不过不会断坑的。
因为esj……最近的事情，阅读量大大变少了，虽然本来也不是很多？
不过还是很感谢各位的支持。
再说一遍，我不会断坑，至少在更完原来大大的大纲部分以前我会慢慢悠悠地写下去
各位也体谅一下~ 

近期情况说明 
[近期情况说明] by 梦岸

我回来了！
直接进入正题吧。
为什么鸽那么长时间：前些日子患了眼疾，医生不让看屏幕。眼好了以后又忙着补课，一来二去就没空管这里了。
不过现在正逢寒假，虽然上网课但是休息时间还是变长了，所以我会尽量更新，补回缺的。

以后这个作品会怎么写下去呢？
首先，欢迎来到完全新作！
我已经打算把前面这块除了外传统统重写，基本就是新剧情，会简略的写男女主童年期，然后再慢慢带入到现有剧情，前面发过的章节我会都从整合里撤除，但暂时不会删，各位可以从论坛里看到。
以后又会停更吗？
你好，会的。我预计从三月开始冲刺高考，那时我会停更至高考完。
我说过，停更绝对不是断坑，我肯定会和现在一样突然诈尸啦！

就是这样，谢谢各位！ 

新年祝福 
[新年快乐！] by 梦岸

虽然新年的钟声还没敲响，我先在这里预祝各位虎年快乐，虎虎生威！
当然我家年夜饭也很丰盛
新的一年，各位有什么愿望？
我希望高考顺利，能进入自己理想的大学。
还有让自己高产一点（大声）
当然新章也在写了，在写了（小声） 

