
類型: 原創
作者: 梦岸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


十八岁，朝着骑士的目标不断努力的少年——卢卡多终于获得了回报，成为见习骑士的他从王都急忙赶回远方村中的家人身边。就在此时，世界异变，少年被耀眼的白光包围，失去了意识。再次睁开眼睛，迎接他的是……他从未见过的，覆压的森林。“这……我这是在哪啊……”此时的少年不会知道，他的命运将在这里改变，深林中的少女，晨星的魔导士，也不会知道，两个本毫不相关的灵魂会在此相遇。在广阔的世界中，见习骑士的少年与被称为晨星的魔导士的少女，共同踏上了前路未知的旅途。在这沿路上，他们会如何与不同的人邂逅，如何共同见证这个世界，庞大世界观下的奇幻旅行故事，在这里开始了！


人物介绍
人物介绍 
[人物介绍] by 梦岸

卢卡多·沃耶哲
阳光的少年，不久前刚刚从骑士学院毕业，朝着骑士的目标迈进，也可以说已经成为了一名见习骑士。
专注学业，认真的做每一件事，总是用微笑对待他人，所以在学院里人缘很好。可能会有人看不惯他，他也总是一笑带过。
银白色头发，中等身高，在学院中经过五年的锻炼有着结实的身体。
平常总是和别人说自己没有什么特别想要的东西，但是遇到烤肉之类的肉类食物总是会让他挪不动腿，或许他只是想不到自己喜欢什么罢了。
好像碰到没见过的女生时，会变得异常沉默寡言，这被朋友们善意的笑话了好几次。

库尔
作为卢卡多搭档的光精灵，虽然有着正太的外表，内心却是个老妈子。因为卢卡多在生活上大大咧咧的，平常总是对他有点过度保护。
真心地把卢卡多看作自己的朋友。

织
隐居在深林中的前帝国魔导士，在世间曾被称为「天象魔术的天才」「少女魔导士」，因为年龄和阅历的原因疲于应对魔术界高层的勾心斗角而隐居起来。
不知与远方的少年相遇后，两人会有如何的故事呢？
浅紫色头发，有很多水晶做成的发饰点缀，本人解释为是增强魔力传导的中间体，但是似乎更多的被当成了饰品的样子……
拉开她的衣柜可以奇怪的发现，里面只有非常多件一模一样的魔术师长袍，虽然是很好看的造型，但也会让人误解她是不是生活白痴。
与此相反，长期的独居生活好像使她的生活力无比强大......
她的名字......或许也不是名字来源于织女星座，本人大多数时候很知性，但是一碰到魔术和星空这两个话题就像一个小女孩一样。
或许与卢卡多在很久以前，就有着命运的交织？ 

第一卷 星光照耀下，展开的旅途
第一节 学院生活的结束 
[第一节 学院生活的结束] by 梦岸

「卢卡，今天是你的毕业典礼呢！」
一大早，搭档的声音就在宿舍中响起。
时钟指向的是六点整，是一个说早不早的时间，也是联合骑士学院的学生正常起床的时间。
「是啊，一想到这五年的学习马上就要开花结果了，我也不禁兴奋起来了呢。」
如此说着的少年，露出阳光的笑容。
他的名字是卢卡多·沃耶哲，是世界各国为了培育优秀人才而共同设立的联合骑士学院中的一名即将毕业的学生。
而在他的肩上，正坐着一个小小的生物，背后散发淡淡光芒的翅膀说明了他的身份：精灵。
精灵是每个合格的骑士学院学生都会有的搭档，不仅在学院中，在他们离开学院，进入军队或是踏入社会后，精灵都会陪伴着他们。
卢卡多的精灵，也就是这位坐在他肩上的小家伙，这个名字叫库尔的光精灵，现在正在卢卡多的肩头制造着一个个小小的光球，在手上把玩着。
「五年，真是快呢。」
「是啊，当初我第一次见到卢卡的时候，你还是一个小孩子呢，看到我超～级惊讶的，现在已经成了一个帅小伙啦。」
「哪里哪里，倒是库尔你，一点也没变呢。」
「我们精灵和森林中生活的『精灵族』不同，是介于生物与精神体之间的一种存在，如果可能的话，活到世界毁灭是一点问题都没有的哦。」
「今天是高兴的日子，别说世界毁灭那些丧气话了，走吧，先去食堂吃点东西，要不然典礼那么长时间可是会饿死的。」
「哇！我要吃枫糖饼！」
「行，行，但是真的好奇怪，为什么你们精灵也需要吃东西......」
「这要问造物主了，我也不知道。总之先走吧！」

上午十一时，是毕业典礼马上就要结束的时刻。
「我作为联合骑士学院的院长，深深的为你们而自豪。你们将来，很多人会成为真正的骑士，很多人会进入军队成为一名保家卫国的战士，或者运筹帷幄的军官，抑或是在不同行业为世界抹上美丽的色彩。你们是自由的，是强大的，世界会因你们的加入而更有活力。」
可能是在这个校园里的最后一天了，平时觉得冗长的校长发言，在此时也无比激情，所有人都挺直了腰身，认真听着。
「下面，我宣读联合骑士学院本级毕业名次。」
「卢卡，紧张的时刻来了哦！」
「你......你别说啦库尔，我现在浑身都是冷汗哦！」
库尔藏在卢卡多的衣带里，两人悄悄的交流着。
「第一位，戈雅·法利特！」
「哇......！」
「果然是那个大小姐吗？」
「太厉害了！」
第一名是北方国度艾斯帝国的一名贵族千金，虽然是个大小姐，但是学习什么的都很努力。
「第二位，阳旭！」
「啧！」
「果然是那小子！」
「怎么能让这家伙上位啊！不公平不公平！」
下面传出不满的声音，但并非含有恶意。
阳旭是内陆中一个叫沃卡诺的小国的第二王子，因为那个国家遍布火山，因此被称作「火山国」。作为皇子的他非但没有摆起架子，还很快的和同学打成一片，完全不像一个认真学习的学生。
那些不满的声音，实则是他的朋友善意的调侃。
......
第五位，第八位，时间不断推进。
「第十九位，卢卡多·沃耶哲！」
「！」
「太好了卢卡！你的排名很靠前呢！」
震惊的说不出话来，卢卡多完全凭着本能一步步挪上主席台。
下面惊叹的声音和眼神，卢卡多都没有听见，他的大脑一片空白。
接过奖状的时候，院长轻轻的和他说：「沃耶哲同学，你来自一个偏僻乡下的平民家庭，能走到今天是你的努力所致，再开心一点吧。」
「......！是！院长！」
从来没有想到，自己会有这么好的成绩，旁边的人，不论是哪个贵族家的千金，或是哪个国家的皇族，抑或是某个商会长的儿女，都在想他平等的鼓掌，表示着鼓励。
自己的努力还是有回报的，这位见习骑士，如此的想着。

下午三时，卢卡多打包好了随身物品，离开了住了五年的宿舍。
「卢卡，不去花点钱找一位摄影术士拍张照吗？」
「不用了，这样的风景，记在心里就好。」
已经和自己的朋友们到过别了，这个学院虽然很令人留恋，但这是要离开的时候了。
「走吧，库尔，现在搭长途马车的话，七天左右才能到家哦！」
「那么长的吗？」
「反正骑士团和军队的报名都在三个月后，多走几天没关系的！」
「不是这方面啦……」
「没事，我打包票，长途马车还算是很舒适的......很舒适的吧？」
「别用问句啊卢卡！」

于是，目标是成为见习骑士的毕业生卢卡多，踏上了归乡的旅途。
「库尔，你说，我们毕业的消息，会比我们本人走得快吗？」
「肯定会的吧？有那么多翘首等待的家长，消息会传的很快的，我们回去的时候，桑娜阿姨他们肯定会知道的啦！」
「很久没见到爸妈了呢，虽然一直都有书信联系......算了，马上就能见到他们了，真是令人兴奋的事情。」
这是马车在路上的第三天夜晚，在群星的照耀下，马车停靠在了一个小镇里。
所有人，在来之不易的旅馆的床上熟睡着。

此时，全世界最大的魔力监测站——诺耶尔点站中，
「站长！监测结果......」
「少说废话，怎么样！」
「......抱歉，完全无法监测......」
「啧！」
「全世界的魔力流动突然紊乱，紊乱点到现在也没有完全发现，初步检测有至少上百个！」
「以我们的实力，还是太......现在我们能做到的只能紧急通报诸国，让他们开启最高救援策略了！」
「是！」

就在下一刻，
刺眼的光芒蓦然出现，这光芒，是由大地升起的，还是由天空而落的呢？
没有人知道。
唯一可以知道的就是，这一瞬间，广阔的大地上的每一处都升腾起无数道光柱，撕裂了大地，将无数的人与建筑，从他们原本所在之处如蒸发般带走。
这就是历史上多次发生过的大灾害，
其名为，魔力潮涌。
而其中一道光柱射向的，正是熟睡的少年，与他的搭档所在的城镇中.......
 

第二节 尽头的山脉 
[第二节 尽头的山脉] by 梦岸

 「滴答、滴答......」
「......」
「滴答、滴答......」
潮湿的空气凝结水珠，不断滴落在地面上，在空洞中发出阵阵回响。
「呃啊......」
全身都无比疼痛，那感觉就像烧伤一样，皮肤火辣辣的，每有风吹过，全身就会有蚂蚁在爬一样的感觉。
过了许久，少年——卢卡多混沌的记忆才被逐渐打开。

「卢卡，该睡觉了，如果半醒不醒搭马车的话很容易在颠簸中感到不适哦。」
「库尔明明是能飞起来的精灵，为什么这么懂这些奇怪的方面啊……」
「毕竟桑娜阿姨和戈伦叔特意嘱咐我要照顾好你啊，所以懂这些是很正常的啦。」
「嗯……搞不懂你。」
「再说了，在我的家乡，也是有交通工具在的，是一种发光的晶蝶，一次可以载很多伙伴。」
「那也载不动我吧？」
「谁知道呢？我的家乡至今为止也没有卢卡这样的人类去过哦。」
「库尔的家乡这么隐秘吗？我也挺想见识一下的。」
「嗯，是隐没在世外的，精灵的国度，有机会......」
此时，作为搭档的光精灵忽然变得无比警觉。
「怎么了，库尔......」
话音未落，窗外地平线出绽出了异样强烈的光芒。
「不好了，这是......！」
「是什么啊，库尔！」
「.........卢卡......！」
剧烈的耳鸣使卢卡多听不到库尔的声音，刺眼的光芒几乎夺走了他的视力。
最后能看见的，只是自己的搭档，排名想自己展开魔力的护盾的样子。

「库尔......你在吗，库尔？！」
没有回答，只有自己的回音在空洞中不断回响。
卢卡多此时才明白，自己已是孤身一人。
「冷静......冷静......我可是见习骑士卢卡多，怎么能这样就慌乱起来......」
扶住一旁潮湿的岩壁，卢卡多睁开眼睛看向四周。虽然身上烧伤的感觉依然很严重，但是他尽量让自己忘掉。
「所以说，」
少年傻眼的发表了自己的生还感想，
「这里是哪里啊……」
卢卡多正处在一个巨大的天然的空洞中，四周林立的石笋石柱，还有空洞更为黑暗的深处湍急的流水声告诉他，他已经在一个完全陌生的地方了。
空洞的中间投下耀眼的光亮，自己应该不在很深出，透过光亮的地方，应该是地面了吧。
卢卡多拖着疼痛的身体走向光亮处，一根石柱从空洞的地面延伸，像捣碎蛋壳一般伸到了洞顶。
透过光亮的地方，一如少年所想，从那里能看到蓝色的天空。
「顺着这里爬上去，说不定就能到达地面......！」
然后，当他的手碰到布满坑洞的天然石柱时，他几乎放弃了这个想法。
「全是水，又湿又滑，这咋上去啊……」卢卡多咋了一下舌。
当然，这种情况只是对于普通人来说的绝境。
「呼......冷静冷静，这点小事可比体术课那个抖s老师的作业简单的多。」
比如让学生不带护具走十五米高的梅花桩、第一堂实技教学课就直接领着学生深入迷宫、在学生对练的时候突然给一方释放麻痹魔术什么的......
「这点高度的东西，就是小事一桩啦！」
哒哒哒，卢卡多像是吸在石柱上一样，在几乎垂直的斜面上奔跑着。
「老师们教的身体强化魔术还是有效果的，没想到自己有一天会在这种地方用到......还有一半的距离，就要上去了……！」
然后，他突然想到了自己刚刚醒来的时候，那种烧伤的感觉到底是怎么一回事。
「体内魔力紊乱导致的神经系统麻痹......」
医术课老师的话语一下子浮现在他的脑袋里。
这也就是说......
「啊～」
发出傻眼的声音，卢卡多感受到本来应该安定的缠绕在自己腿部的魔力正在逐渐退去。
「别别别别别从这里掉下去我可受不了啊啊啊啊啊！」
来不及了，下落已经开始了。
因为过于紧张，卢卡多紧紧的闭上了眼睛。
既然下落已经不能停止，也没有办法使用提高防御的魔术，那就先采取受身动作，至少要减少自己受伤程度......！

「呀嘞呀嘞，大小姐还真是一如既往地料事如神，我这个老头子还需要学习啊。」
「？！」
猛地睁开眼，卢卡多看向了上方。
原本透过光亮的洞口出现了一个人影，快速下落中的卢卡多并没有看清楚他的样貌，但是这个声音听起来像是一个老人。
「调整姿态，少年，突然从下落的失重状态上升可是很折磨人的！」
下一刻，卢卡多感到了自己的后背被网状的物体罩住，原本自由落体的自己突然在空中停住。
「唔恶！」
一种恶心的感觉一下子窜到了脑门，卢卡多拼命忍住，维持着自己的意识。
毕竟下一秒要发生什么，正常人都应该会猜出来。
「哇啊啊啊啊！」
像坐了疾速的电梯一样，少年的身体飞速上升，最后冲出了石壁包围的空洞。
突如其来的光亮让卢卡多不禁遮住眼睛，他的身体也轻飘飘地落在地上。
「呼......呼......」
摸着身上的冷汗，卢卡多感觉自己像死了一次一样。
「感谢您......救了我一命，我的名字是卢卡多·沃耶哲，不知尊姓大名？」
卢卡多强撑身体站了起来，见人要先打招呼是基本礼仪，何况还是救了自己一命的恩人。
「老夫名为韦恩·克劳狄尔，是一位已经快要油尽灯枯的管家。至于道谢的话，您还是向我们家的大小姐道谢吧，毕竟是她发现的你的位置。」
「请问，您......不，您家大小姐是如何发现我的呢？」
「这件事，你就要去问她了。我只是不久前奉命赶来的，你的接引人而已，沃耶哲先生。」
「啊......好的，」
卢卡多看向四周，虽然视线被周围几人高的大树所遮挡，但树林的一角仍然透出远处的景色。
「请问，克劳狄尔先生......这里是不是......」
「您的判断是正确的，我们处于群山之中，再详细一点的话......」
老管家声音顿了一下，然后转向卢卡多，恭敬地鞠了一躬：
「欢迎您来到纳特兰，这里是被叫做『尽头的山脉』的忒弥奥山。」


以下是作者的话：
补遗：
关于男主的名字
卢卡多·沃耶哲
听起来有点奇怪是不是，卢卡多还好，但是沃耶哲这个姓氏似乎很少见，甚至类似的发音也很少见。
但这个名字是我和提供大纲的明子大大一起讨论过，然后给予男主的名字。
所以来源是什么呢？
男主的名字用英文拼译就是：
Lucado Voyager
前半部分是我们自己编的，请不要在意，后半部分的voyager，学过英语的应该都知道这个单词了。
是旅行者的意思，同时也可以代指美国在1977年发射的两艘空间探测器旅行者号，我们希望卢卡多的旅程会像旅行者号一样，虽然漫长，但一直有人注视，一直不是孤身一人的。

女主的名字织正如我在人物介绍里所说，取自织女星座，这个名字也是我们二人共同敲定的。
所以说，明子大大的起名总是暗藏着浪漫的意蕴，并不是随心而取的，可能在后面的一些人物就由我来起名，含金量会差很多，但是能为这两位写一个故事，也是我的幸运了。
我是梦岸，下节再见。
 

第三节 于轻风中再会 
[第三节 于轻风中再会] by 梦岸

「这里就是传说中『世界尽头的山脉』中唯一的城镇，纳特兰……」
「卢卡多先生，现在对您来说，这里还是传说吗？」
「不不不，虽然很难相信，但是这个传说，现在真实地展现在我的眼前，就让人感觉很不可思议呢……」
「确实，在我第一次到这里的时候，可是比您更惊讶。」
「克劳狄尔先生不是这里的人吗？我还以为......」
「老夫并不属于这里，只是尽一个管家的职责，追随大小姐来到这里罢了。」
「是这样吗……那......不，没什么。」
疑点实在是太多了。这段话中隐含的意思，就像是老管家话中的那位「大小姐」，原本是正常的生活在这之外，却又轻轻松松跑到原本无人能够找到的，被称为「尽头的山脉」的深山中居住一样。
「您的话语，从刚才开始就一直有一种失落感，恕我僭越，请问您有什么烦心事吗？」
「不，没什么......」
突如其来的转移，陌生的地域，与搭档的分离，这些事情早已成为卢卡多心头的重压。
「戈伦老爹和桑娜老妈现在，是不是还在等着我回去......」
「尽头的山脉」，传说是大陆西北方的最角落中的，隐蔽的灵峰。如果真的是这样的话，那么自己早已和家人远隔万里。
如果这样，把最坏的情况就是——
「啪！」
被狠狠的拍了一下后背。
「沃耶哲先生，如果您还是一个独当一面的男人的话，就不应该一直将这种阴沉的表情挂在脸上！」
「啊......是的？」
「放心吧，一切都会好起来的——虽然老夫很想这么说，但是不知您是否听说过『事在人为』这个词。」
「老爹以前一直在我耳边唠叨这个词。」
「那就挺起身子吧，能一个人在那种黑暗的空洞中冷静下来并找寻出路的您，我相信也不是会被一点困难压垮的人。」老管家微笑着，看向他面前的少年。
「不......我还差的远。」
口中这么说着，卢卡多的背早已经挺了起来，驱散了心中的不安。

接受了守卫的检查，二人顺利通过了城镇的大门。
「克劳狄尔大人，您回来了！这是给大小姐和您的礼物，还请收下。」
「啊，伦妲女士家中的果树已经结实了吗？既然是您的心意，在下也不推辞，只是作为回报，下次有机会还请让在下帮忙采摘工作。」
「辛苦你了，克劳狄尔老哥，下一次来我这里喝一杯吧！」
「如果有机会的话。」
一路上，是刚刚检查的二人的守卫，和蔼的老人，中年的汉子......几乎所有人，都对这位老管家一样的人有着好感。
「克劳狄尔先生，太厉害了，这里的人都对你很尊敬。」
「尊敬这种词语对老夫来说过于沉重，也过于高尚了，老夫只是平等的和他们交流罢了。」
这个城镇——叫它城镇其实是不准确的，因为这里不论是大小还是发展程度，都仅仅只是一个普通的小村庄罢了。」
「因为长期的与世隔绝，这里没有外界那么重的金钱的观念，更没有在外界的那些『商业』观，这里唯一的能被称为商店的，是几家以裁缝为业的店家，还有几个酒馆。」
「在这个山脉中，这个城镇是最大的聚落，剩下还有零零星星的地方有人居住，因此这里的发展水平与外界差别很大。」
「那为什么这里的语言和外界差异不大呢？我的语言魔术依然能翻译这里人说的话。」
「这个......老夫无法回答，或许大小姐会给您答案——看来您是一个优秀的魔术师呢，不论在哪里都能常态化保持着语言魔术的使用，是一件很困难的事情。」
「不不不，我还差的远......」
「到了，这里就是大小姐的府邸，欢迎您。」老管家向卢卡多优雅的行了一礼。
说是府邸......其实这里就是一个普通到不能再普通的原木构建的房屋，要是按在建筑无比华丽的学院的角度看，这里甚至会被说成寒碜吧。
「能在这种陌生的地方被您这样的人欢迎，是我的幸运。」卢卡多以同样标准的姿势向其回礼。
「卢卡多先生的礼节真是标准，您原本是哪个国家贵族的子嗣吗？」
冷汗一下子从卢卡多头上流了出来。
「不不不，克劳狄尔先生我只是一个平民出身的一般人而已，贵族什么的......」
果然，学院的礼仪课还是有必要认真上的，在各种地方都有好处啊——卢卡多心里不禁这么想。
「哎，如果大小姐也像您这样……」
「嗯，您在说什么吗？」
「不，没什么，」老管家轻轻拉开了厚重的木门，「请进。」
房屋内部没有太多装饰，不论墙还是地板、房顶，都是木制的，木板之间紧密的咬合在一起，即使最熟练的木匠也难以做成这样吧。
卢卡多不禁紧张了起来，毕竟马上就要见到的，是这里的主人。
屋子里实在静的可怕，好像没有其他人一样。
「大小姐很任性……她可能又呆在书房里不肯出来了吧，让您见笑了。」
「不，完全没有问题。」
「那您先在这里稍坐，老夫先去泡茶招待您。」
「不不不，不用这样的。」
「在那样阴湿的空洞中不知道呆了多久，您的身体急需药茶来除去紊乱的湿气，我的任务本就是接应您，不服务到底有失管家尊严。」
「......那，那您慢走，我怎么样都可以的。」
「这段时间您可以随意参观，毕竟这里也没有什么值得看的东西，只是您最好不要进二楼大小姐的书房，以免打扰到她。」
「好的，我明白了。」

管家的身影消失在屋子深处。
现在这个房间里一个人也没有，在如此安静的条件下，正常人都会逐渐感到焦虑。
正如此，卢卡多现在坐也不是站也不是，只能一圈一圈踱着步。
「不行，这是在别人家，太不礼貌了！」强行停住了想一直走下去的脚，卢卡多似乎放弃了思考：
「既然得到了许可，那我转一圈......也无妨吧？」
最后，在礼貌与好奇心之间，卢卡多折了个中：「不行，在别人的家里乱转实在没有礼貌，但是在院子里逛逛的话，那也没事吧？」
在刚来到这里的生活，卢卡多就发现这里的每家每户都有一个小院子，依照普遍理性而言，这里也应该......

抱着试一试的心情，卢卡多打开了刚刚走进来的大门，轻轻阖好了门以后，卢卡多绕着房子走了起来。
「啊，果然，」
没走几步，一排栅栏就从木墙的遮挡下显露出来。
阳光从前方穿过，处在房屋之间的阴影里的卢卡多根本看不清前方的景色。
于是，他向前踏出一步......
那一刻，一阵暖风扑面而来。
暖风吹过粗糙的栅栏，吹过小院中明亮的草地。
在轻风中的小院里，一位少女轻靠着栅栏按着手中被风吹起的书页，脸上挂着温柔的笑容。
然后，感受到人影的她，向卢卡多这边看来。
美丽的脸上多了几分惊讶，随后，她的脸上飘起两朵微红，同时露出了灿烂的笑容：
「好久不见，卢卡，我原以为感知到你的魔力的时候，我就已经做好了和你见面的准备。没想到真正见到你，还是有点慌乱呢。」 





非正片部分：更新通告，闲聊都可以在这里找到鸭|ू･ω･` )
作者的话：打个招呼 
[非正片，打个招呼] by 梦岸

大家好，我是梦岸！
明天更新，看到简介觉得有点意思可以收藏一下哈（害羞），萌新第一次写作，有什么不好的地方请多多指教。
我在心中已经想好了一个很大很大的世界观，就是不知道我能不能好好利用了，我一定会努力把我的处女作变成大家都喜欢的作品的！ 

作者的话：关于创作动机和更新这方面的事 
[作者闲聊：先说一说关于创作动机和更新方面的一些事情] by 梦岸

各位好，我是梦岸，是平常很爱在esj看小说的梦岸啊。
先说一下封面的事，《因为自己不会画封面还有学生党没有钱去找人画封面这档事所以我直接用了网上找的图》
好了！就是这样！图是在一个作画分享网站上的，上面说不是商业用途可以使用，我就想，写个小说不是商业用途吧？
于是就拿来用了！
如果以后有热心朋友帮忙画或者我有钱了找人画我会第一时间换掉。
离题了，我来说一下我的创作动机吧。
原因是前不久追一个我认识的大大的小说，也是旅行向的，但没更新多少大大就因为学业原因不得已退坑。我想自己写一个旅行向小说来弥补一下没得看的悲伤。
就这样，很简单的动机，但是世界观却是想了很久的，毕竟我也中二过（捂脸）
再补一句吧，我和那位大大虽然不是在现实中认识，但也是在他那里得到了不少启发。
在网络上交流互相作品的心得，实在是让人很高兴。
于是我就想，在那位大大退坑后，能不能由我来接手他的心血？
于是本作就在各位面前了，就是这样。


再说说更新的事。
我是学生，面前学业也比较紧张，22号以后就面临开学，所以这几天我会尽量保持日更甚至多更。22号往后可能就要几天一章了。
可能很打击各位，但是各位想一想，反正都想养肥了再看嘛，看小说的人都是这样想的，所以各位如果喜欢，可以收藏一下，等我以蜗牛的速度一点一点更多了各位一口气看就好。
我的一章基本会在2000字左右，有时想不出来可能会少点，或者怕断开一章让各位看起来不舒服会多写。
总结一下！我尽量更，各位放宽心思养，喜欢的朋友就支持一下，不喜欢的我也祝福你能找到自己喜欢看的作品鸭！
就是这样，我是梦岸，我们下一章见。 

