
類型: 原創
作者: Astra
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


轉換心情隨手寫的


1.我是開罪了誰？
[1.我是開罪了誰？] by Astra

　　我不知道自己是甚麼時候失去意識，但當察覺到的時候，就發現自己身處在一個相當巨大的山洞裡頭。

　　至於要說山洞有多大，我想大概把整個喜瑪拉雅山脈塞進來也沒問題……

　　話說回來，這裡是甚麼地方？要不要四周走走看呢？

　　就在我這樣想著而想要站起來的時候，我察覺到了異樣－－我無法站起來。

　　更正確的說，我感覺不到我手腳的存在。

　　這、這到底是甚麼回事！

　　總總之，先、先冷冷冷靜下來！

　　在這這種情情況下，確認狀況的方法應該是……

　　狀態！參數！面板！鑑定！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫蟲　ＬＶ１
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　竟然真的出來了！不過就這樣？還有淫蟲是甚麼啊！？我可是……誒？

　　我，是誰？我到底是甚麼人？我怎麼甚麼都想不起來！？

　　等一等！等一等！先整理一下狀況！

　　首先，我不知甚麼時候失去意識了，然後醒來時變成了蟲子，還甚麼都想不起來……

　　這種套路，就是所謂的異世界轉生了吧？還是我本來就是這個世界的人？

　　不過不幸中的大幸是還保留著意識，而且也沒忘掉知識，最少我還能思考哦……雖然這種狀況其實很難說是幸運……

　　該不會我是開罪了某個神吧？

　　總之，現在首要的事想辦法生存下去！給我用力想！有沒有能參考的小說或是網文啊！即使是薄本也可以……

　　……

　　…………

　　………………

　　幹！想不到！雖然印象中看過很多薄本，但都不適合現在啊。所以就說少時不努力，老大徒傷悲了！要是早知會發生這種事，就再看多些薄本作準備了！

　　忽然，感覺到背後有股壓迫感，讓我不由自主的回頭看。

　　哇！超大的！有一坨超大的果凍在我背後！用我的視角來看，大約都有三層樓高了。

　　既然剛才就只是看到似乎是種族和等級的東西，那我看到的應該是鑑定的結果，而不是狀態或是面板之類的東西。

　　那麼先趕緊再用一次！鑑定！

　　因為不知道實際上要怎麼用，所以只能用力地想著，不過就結果而言，似乎是成功了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
史萊姆　ＬＶ３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　靠！這坨超大果凍是史萊姆！這東西不是和哥布林及一角兔一樣是初學者的練等恩物嗎？而且還是這麼巨大……

　　不，是我太小了嗎？不！身為一個男人，我是不能承認自己小的！

　　就在我想著這些有的沒有時，那坨史萊姆一下子就壓到我身上來！

　　救命啊！要被壓扁了！

　　原本以為是這樣，但是下一刻我就進入到史萊姆的體內……該不會它是想消化我吧！

　　這得想辦法才行！印象中大部份的故事中的史萊姆都是有個像是核的東西，總之現在先找找看！

　　幸好像是核的東西一找就找到了，那東西就在我頭上不遠處，外形大小的話就是一顆跟現在的我差不多大的紅色球狀物。

　　因為不知道會在甚麼時候被完全消化掉，我立即拼命的游過去，但是因為我現在沒有手腳，進展毫不理想。

　　不知道到底游了多久，我總算游到了核所在的地方，這個時候我的身體已經沒了一半以上……只能說幸好現在的我沒有痛覺，不然我早已痛死了！

　　話說回來，我要怎麼破壞這個核？用咬嗎？話說我有口的嗎？

　　管他了！再不行動我就會被消化掉的了！我整個人……不，整條蟲撲向核處，然後拼命地想著自己在咬這東西－－畢竟我連現在的自己有沒有嘴巴這點也不知道，更不要說要控制嘴巴來咬這東西。

　　這個時候，我聽到了一個像電子音效般的冰冷聲音。

〔技能【侵蝕】成功，個體．史萊姆支配完成。〕
〔是否分解個體．史萊姆奪取技能？【YES】　【NO】〕

　　YES！當然是YES了！再這樣待下去被分解的可是我啊！

〔個體．史萊姆分解開始。〕

　　下一瞬間，我感覺到自己掉到地上了。

〔個體．史萊姆分解完成。〕
〔技能【增殖】奪取成功。〕
〔技能【再生】奪取成功。〕
〔技能【物理耐性】奪取失敗。〕
〔初學者任務完成，系統【狀態面版】解鎖。〕

　　欸？解鎖？WTF！ 

2.無聊是世上最可怕的事
[2.無聊是世上最可怕的事] by Astra

　　這是那來的白痴啊？好鎖不鎖的鎖了最不該鎖的東西！

　　這個時候，視線的一角有一個郵件圖標出現了……有不太好的預感啊……

　　總之先打開看看吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　你好，我就是把你的面板鎖了的那個白痴。首先就先恭喜你沒被史萊姆溶掉吧。（啪啪啪啪）

　　因為我很無聊，所以把你送來這個我管理的世界了。啊，順便說一下，剛才那坨史萊姆也是跟你一樣被我送來的。

　　接下來你想要幹甚麼都可以，不論是毀了這個世界，甚至想要向我報復而跑到我面前都可以啊。

　　之後到底你是要拼命的活下去，還是要一死了之算了呢？我很期待你的選擇。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……草泥馬的！這是那來的變態！？是把我當玩具了嗎？

　　嘖！既然面版解鎖了，先看看再說。

　　利用剛才的經驗想著狀態面板，隨即一個像是遊戲中的狀態面板便浮現在我視線之中。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：淫蟲　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：1/3
ＭＰ：10/10

筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：4
敏捷：0
幸運：20

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鑑定Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……我幹！那個六圍是怎麼回事！還有那些技能都是些甚麼鬼東西！除了【增殖】和【再生】是剛才那坨史萊姆的外，其他都是我本身有的吧？當中明顯有些好像會令人掉SAN值的東西……

　　所以發那個郵件的就是那甚麼邪神了吧？這麼說來，剛才有說過剛才那坨史萊姆是跟我一樣的嗎……管他的，關我鳥事。現在重要的事怎麼生存下去。雖然順著那個不知來歴的甚麼邪神的意思相當不爽，但要我在這種蟲子的狀態下過一生然後死去我可不幹！

　　說是淫蟲，那就是薄本和色情遊戲裡的那個了吧？而且還有甚麼【媚毒】的話，應該是錯不了的了。

　　不知道狀態面板是這個世界原本就是這樣，還是因為是那個邪神給的，再怎麼用力看都沒有像是說明功能……不，因為那傢伙說了這世界是他管理的吧？所以都沒差吧。

　　最少要是能知道這些技能是有甚麼用，之後的事也比較好辦……雖然大部份看上去都能猜到大約的效果，但因為是個由邪神管理的世界，說不準啊。

　　【鑑定】，能用來看技能嗎？從剛才用過的情況來看，效果應該是不能期待的了。不過也正因為是Lv1，所以還是有升級的可能吧？總之先姑且試一下吧。

　　就先從種族開始吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫蟲
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……很好，一如預期的無叉用！不過現在總之先全看一遍，看看能不能升級好了。

　　然後，雖然把能看的東西都看過了，不過就結果而言還是知道了一件事。那就是【鑑定】並不會消耗MP，最少我把所有技能都看過一遍後MP都沒有變化。

　　另外，大約是因為【再生】效果，我的HP也在看技能當中回復到最大值的3。那個回復量太約是二十秒回復1點。

　　接下來就是實際試一下技能，不過現在真正能作測試的大約也只有【侵蝕】還有【增殖】吧？

　　首先要試的是【增殖】。

　　發動了之後，我感覺到身體像是長出了甚麼東西，而且漸漸的愈長愈大，最後在長到某個程度後就脫離了我的身體。

　　我回頭看看，那是一條又肥又短，看不出有眼耳口鼻，又沒有腳的白色蟲子……那就是我現在的樣子嗎？雖然說不上很噁心，但這麼近距離看到這麼大的蟲子，感覺還是有夠雞皮疙瘩的。

　　效果方面，首先副作用……還是說發動條件好呢？我的HP被扣減了2點變成1了。之後從HP的回復量時間來看，實際上應該是1.5左右，所以實情應該是扣掉一半HP，比較糟的情況應該是扣掉HP最大值的一半吧。

　　而增殖出來的蟲子，可能算是我的分身，所以我能夠不經由【鑑定】看到牠的面板。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：淫蟲　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：3/3
ＭＰ：5/5

筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：0
敏捷：0
幸運：2

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【媚毒無效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【增殖】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　大致上算是我的劣化版。

　　另外，不知道這是不是也是在【增殖】效果中，從我處分裂出來的蟲子會接受我的指揮。

　　因為這樣，我先讓這蟲子跟我一起增殖先增加樣本對比一下面板。那個得到的結果是，其他的增殖體的面板和最初的那個一模一樣。

　　之後就是【侵蝕】，我先指揮好幾條蟲子對地上的岩石使用【侵蝕】。

　　原本擔心對死物無效果，但似乎我的擔心的多餘的。

〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕

　　廣播雖然有些分別，但結果來說似乎是成功了。

　　話說，增殖體的訊息看來也會回饋給我。不過從旁看，幾條蟲子就只是停在原地，有回饋也比較好分辨。

〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕

　　既然也能分解，那就先選兩個YES來看看效果了。

　　下一刻，大約以那兩蟲子為中心，大約是蟲子三倍體長距離的地面都消失了，留下一個半球狀的坑洞……

　　靠！剛才的那坨史‧萊姆就是這樣被分解的嗎？死得還真慘。哥就替你默哀一下吧。好，默哀完了。

　　之後的是讓無進行分解的選NO來看一看有甚麼效果。

〔是否同化目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否同化目標物？【YES】　【NO】〕

　　同化？不會吧？總之先看一下效果。

　　就先指揮一條蟲子去【同化】吧。

　　這次效果十分明顯，蟲子像溶解般溶入地面的同時，那周圍的地面也變成粉紅色的肉質東西，最後的範圍大約和分解的半球狀坑一樣。

　　這個完全是外掛了吧！很好！我喜歡！看在這個的份上就先不跟那個邪神甚麼的計較了！

　　接下來剩下的再選一次NO了，不過之後沒其他反應了，所以【侵蝕】的效果大概就這樣了吧？

　　不，記得剛才分解那坨史時，廣播是有說『支配成功』了。所以【侵蝕】的效果除了分解和同化外，應該還有支配吧？

　　好想找個生物來試試啊，順便也能試一下【寄生】。如果是個人類妹子，連【媚毒】也一起試也不錯。

　　現在，就先讓我來把這裡改造成據點吧。 

3.有家了，當然要裝潢
[3.有家了，當然要裝潢] by Astra

　　原本以為是大山洞的地方似乎只是個通道。不停的和分身使用【增殖】增加數量同時，也讓一些分身使用分解在地面掘出一個洞當作據點，而一部份的分身則探索這個洞穴。

　　但是煩惱卻是接踵而來。

　　一開始其實我也不知道應該要掘多大，掘多深，但掘著掘著的時候，一隻哥布林走到通道來，讓我得到個參考對象。

　　那隻哥布林大約比之前那坨史萊姆高三倍左右，如果這邊的哥布林跟那些奇幻作品一樣跟人類小孩差不多高，那我現在大約就是比成年人的指頭長一些吧。

　　然後另一個煩惱，就是每次使用【侵蝕】後還得聽到一大串廣播，然後還得不停的選擇要不要分解。

　　還好的是後來我發現可以直接指示分身們在【侵蝕】後直接分解，姑且是減少了廣播的數量……雖然在這無人的洞穴中能聽到有人說話的聲音多少能排減一些單純的掘洞作業的無聊，但一而再，再而三的無限重複就會變成煩厭了。

　　不過也不是盡是煩惱而已，有用的收穫也是有的。

　　首先的收穫是由於一直使用【增殖】增加分身的關係吧？【再生】也上升到Lv4了。畢竟為了剛才說的作業，分身也已經增加到以萬計了。

　　另外就是原來面版也有附加地圖，那是我發呆，不，是監督著分身掘地的時候，想著要是有地圖的話就能分些分身去開地圖了，結果想著想著，視角的一端就出現了一個小視窗的東西，在研究來研究去後才發現那個是地圖，也因此我才曉得現在身處的地方是個通道。

　　另一個有用的發現是我可以讓意識在包括跟岩石同化了的分身之間移動。會發現到其實也是因為地圖的關係，因為想著到處看但慢慢爬去又很遙遠，結果一下子就轉移到分身處，而且能力值和技能還會跟隨著意識轉移，也就是說那個時候分身就會成為本體。

　　也就是說只要我看準時機轉移，我就可以成為不死之身了！果然懶惰就是人類技術進步的原動力！

　　說到岩石同化了的分身，它有著連身為本體的我也沒有的技能【擬態：岩石】，這個以後用來製作陷阱似乎會很有用的樣子。

　　至於那隻哥布林，我最後把牠用來當【寄生】的實驗體，指示好幾個分身對哥布林進行【寄生】。

　　隨著我的指示，好幾個分身就從洞頂掉到哥布林身上，向著哥布林的耳、鼻、口的方向爬去。而哥布林似乎是不覺得是甚麼，兩指捉起鼻上的分身就往嘴裡丟，還順帶似的
舔了下嘴角把另一個分身吞下。而在混亂間，也有幾個分身從耳朵爬進哥布林的體內。

　　默默看著一段時間，卻好像甚麼也沒發生，那隻哥布林也像無事一樣走遠了，失敗了嗎？

〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕

　　這個時候，廣播傳來了【寄生】成功的消息。雖然從名稱大約也覺得要進入身體內才能發動，但看來在進入體內一段時間才能成功。

　　而且雖然廣播有表示【寄生】成功了，但那隻哥布林還是像無事一樣，即使用上了意識轉移也只是移到寄生在那哥布林身體中的分身上，甚麼也看不到……這是怎麼搞的？

　　最後當作姑且一試的心態叫出面板看看，卻有發現了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：哥布林（寄生中，支配率5%）　Ｆ
ＬＶ：2/10
ＨＰ：25/25
ＭＰ：0/0

筋力：6
耐久：8
魔力：0
意志：2
敏捷：5
幸運：1
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　支配率嗎？似乎要過一段時間才會有真正效果？那暫時先放著不管吧。

　　總而言之，繼續掘坑吧！

　　就這樣掘著掘著，不曉得掘了多久，總算掘出了個像模像樣的地下室。面績的話，看上去大概有二、三十人來開派對也足夠吧？

　　那這樣一來，接著要做的就是適當地佈置一下了吧？

　　把分身分為兩組，一組負責使用【增殖】，另一組則負責和洞壁同化。

　　不用多久，大部份的洞壁也已經變成肉壁了。

　　雖然像那種在肉塊像樹根般散開的感覺應該很不錯，但一開始果然還是這樣比較有感覺。

　　把意識轉移到肉壁上檢查，發現和洞壁同化了的分身已經化為一體，在我轉移過去時，我完全就是變成了這個地下室一樣。

　　這樣一來，我不就也可以像那些裡番黃遊一樣操縱著觸手了嗎！呼呼呼呼！

　　不過現在的肉壁太薄了，大約還得加厚三、四十倍！所以，分身們！努力工作吧！

　　就這樣過著改建地下室的時間……

〔【寄生】完成。〕　　

　　雖然把意識轉移了過去，但面板上有變化的也只有支配率到了100%，那從外看有甚麼變化嗎？

　　意識回到外面，卻發現那哥布林附近沒有其他分身，但要自己爬過去真的很遠，就不能想想辦法讓那哥布林自己過來嗎？

　　才這樣想著，就感覺到寄生在哥布林的分身有了回應，從地圖中也看到那哥布林正自己走來。

　　沒多久，哥布林來到我面前了，外表看沒甚麼明顯改變呢……

　　話說，剛才是分身回應我的想法，之後哥布林便走過來了……那麼，實驗開始。

　　轉圈！倒立！拍手！扮狗！手！跳老舞！甚麼？不會跳？那就算了。

　　總而言之，現在哥布林是被我的分身操縱著，雖然難度太高的動作會有做不出到的可能，但一般戰鬥似乎沒問題的樣子……這樣的話，算是確保了戰力了吧……才怪！

　　這點程度那算確保戰力！一不做、二不休！反正也是幹了！就把這個洞穴裡的怪物也寄生了！

　　就這樣，我讓哥布林帶著十多個分身在身上，讓牠到處把分身散落在洞穴的各處，開始了佔領這個洞穴的作戰。 

4.AV現場
[4.AV現場] by Astra

　　在加厚肉壁的工程的同時，除了【寄生】成功和【寄生】完成的訊息斷斷續續的傳來，地圖清晰的部份也不斷地擴大，可喜可賀可喜可賀。

　　從地圖上看，我所在的地方似乎是天然洞穴，通道都是彎彎曲曲的，不像是有經過人工修建的樣子。

　　大小的話，用比喻來說大約像是遊戲中的中段前的迷宮，有點大但岔路不算多，算不上是特別複雜。

　　而我的地下室的位置大概是在中後部的岔路中，是那種除非有寶箱、迷了路或是有那種『迷宮岔路必須全走一遍』的人，不然不會特別會走的通道。

　　在廣播不再傳來【寄生】成功和【寄生】完成的訊息的一段時間後，大約這個迷宮的怪物也已經寄生完了，我把迷宮的怪物全聚集到深處的一個比較大的廣場中。

　　大約點算了一下，哥布林約三百，半獸人五十，史萊姆大量。

　　把意識轉移大致上看了一下，半獸人的狀態算是比較強，種族後像是代表級別的字母是Ｅ，而除了魔力和幸運比較低外，其他能力值都是兩位數，其中有好幾隻的的筋力和耐久更是超過20。

　　雖然不知道在這個世界算是強還是弱，但跟我的狀態值比起來絕對是高出很多。

　　不過嘛，再高也還不是被我的分身寄生了嗎？呼呼呼呼，哼哼哼哼，哈哈哈哈！

　　之後我選了十隻哥布林，兩隻半獸人還有一些史萊姆帶到地下室做一些實驗。

　　最主要的目的是弄清楚【寄生】和【侵蝕】的分別。說實話，我一直覺得既然都已經有【侵蝕】了，為甚麼還要【寄生】呢？

　　可是話是這麼說，但我在帶到地下室後都沒想到要怎麼驗證它們之間的分別，最後只能和那些受到寄生的怪物大眼瞪小眼。

　　所以說，寄生完後是要幹甚麼？

　　就在我發出如此思念後，我眼前的一隻哥布林像是回應我似的有了動作。

　　那哥布林就像觸電似的突然痙攣抽搐起來，然後發狂似的推倒了旁邊的另一隻哥布林（雄性），然後把牠的肉棒插進被推倒的哥布林（雄性）的肛門中瘋狂抽插……

　　幹！你們讓我看甚麼了！快找人阻止他們！

　　但這些我的思念卻沒人回應，其他的怪物卻像是甚麼也沒發生似的呆站著。

　　最後我只能轉過頭不去看，但是那兩隻哥布林（雄性）卻是像是宣示自己的存在一樣，不停的咆哮和呻吟。

　　咕！殺了我吧！！為甚麼我得現場聽兩隻哥布林（雄性）拍AV啊！這是那來的地獄拷問啊！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　想起了我可以把意識轉移到外面避難時，已經是那同性戀哥布林射了四發之後。

　　話說前頭，我不是歧視同性戀，我只是討厭看到玫瑰而已，百合我可是十分歡迎，要是美女就更佳。

　　總而言之，我在外頭待了一段時間後，再回到地下室時那對同性戀哥布林已經完事了。一隻似是已經精盡人亡，一隻則是兩腿大開，精液從後庭處不斷流出。

　　唉……問世間情為何物，要幹到精盡人亡？看著那被中出到肚子鼓起的哥布林，還真教人唏噓。

　　就在這時候，有幾條淫蟲從後庭那隻被中出了的哥布林陸續爬出，接著爬出的淫蟲愈來愈來，大約也有三、四十。

　　該不會是那個吧？【寄生】才是我正統的繁殖方法吧？這麼說來，【增殖】的確是我從那坨史萊姆上奪取過來的。

　　因為我的意識能轉移過去，似乎也算是我的分身……這麼看來，【寄生】應該的確才是我正統的繁殖方法……

　　嘛，能弄清楚【寄生】的用途就好了。

　　好了，接下來要毀屍滅跡了……不應該說是進行有關【侵蝕】的實驗了。

　　總之，在那邊的半獸人，過來把那為愛而死哥布林肢解一下，記得盡可能不要把器官破壞啊。

　　要保留器官，是為了確認【侵蝕】在對屍骸用上會變成怎樣。畢竟既然能對無機物起效，那屍骸理論上也會有效。

　　不過在結論而言，效果算是不太理想。首先最大問題果然還是沒法奪取技能，不管分解了腦袋還是心臟，也是一樣。看來奪取技能只對『生物」有效果。

　　另外，以【侵蝕】對獨立的器官進行同化，也只有一小部份得到可見的效果。

　　例如像眼球，雖然我現在也有著視覺，但是太遠的東西還是看不清。然而從同化的眼球處看，卻能看得比現在清楚。

　　然後是聲帶，雖然獨立使用只不過是會動的肌肉而沒甚麼作用，但在融入了肉壁並模擬出舌頭和嘴巴後，也多少能發出聲音來。

　　還有就是生殖器，果然說到觸手，基本就是要有能射精的觸手。而且和聲帶一樣只要和肉壁同化了，就能和在這個地下室任何地方任意模擬出來。

　　算是得到比較好結果的也就這些，其他的幾乎都是用不上，勉強要說姑且還算有用的也只有手臂。但因為我沒法重現骨骼，所以數量也只有同化過的數量，再加上不知缺了甚麼，怎麼也沒法靈活運動，只能簡單地做出握緊放鬆這些比較簡單的動作。　　

　　不過多多益善，即使只是姑且還算有用也還是能用，而能用的東西就應該拿去用，而且我也不缺材料。

　　指示那些被寄生的哥布林和半獸人折斷手臂當作材料後，我也用上了分解奪取牠們的技能，而這邊則算是收穫很不錯。

　　得到的是【痛覺耐性Lv1】、【毒耐性Lv1】、【體術Lv1】、【劍術Lv1】、【肌力強化Lv1】。

　　而就在我想要用史萊姆作下一個試驗時，我收到了分身傳來的訊息－－有入侵者來到這個迷宮。 

5.請響警報，有入侵者
[5.請響警報，有入侵者] by Astra

　　把意識轉移到把訊息傳來的分身上，果然看到有四名似乎是這個世界的原居民的人。

　　說起來，明明分身沒有明確意志，但我基本上都能明白分身傳回來的訊息，這就是那個集群網絡還是叫集體潛意識的甚麼來著嗎？

　　說回那四名原居民身上，雖然之前看到包括現在的自己在內的東西也相當幻想系風格，但現在看到這四名原居民還是有種「這真的是幻想世界」的感想。

　　這四人的裝扮，簡而言之就是十分冒險者的裝扮。

　　走在最前的是有著貓耳和尾巴的少年……不，應該是女孩子吧？雖然不怎麼明顯，但胸口還是有著起伏，兩手拿著匕首小心翼翼帶著隊伍前進。

　　隨後的是一名像是為了能隨時拔劍戰鬥一樣而把手放在腰間的劍柄上的少年，體格算是普通的那一類。

　　然後跟在後面的是一名僅穿著輕便布製衣服，手持一根看來是木製的手杖的女孩，是四人中裝備最少的一人，走在前方的貓娘最少也有像是某種皮革製的護腕。另外，雖然外表看來跟貓娘一樣還在發育中，但這孩子比貓娘有料多了。

　　而走在四人隊伍最後的是四人中最壯的，看起來也是最年長的男孩，穿著皮革製的護甲，手中拿著一張應該是盾牌的木製品，腰上也掛上一個像是榔頭的東西，雖然也是很簡陋，但裝備上也是四人中最厚實。是大約是作為坦在殿後吧？

　　看起來完全是那種在小說中出現的新人冒險者。

　　順帶一說，使用【鑑定】後的結果是這樣……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
人人人人
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　係，謝謝你告訴我那些真的是人。

「嗯，這不是很安靜嗎？不要說哥布林，到現在連一隻史萊姆也沒遇到過，那些傢伙剛才說得那麼誇張，是在嚇唬我們吧？」居中的持劍少年抱怨似的說著。

　　這是來到這個世界後第一次聽到人說話呢，幸好是我能理解的語言。

「是前輩，要叫前輩啦。」手持木杖的女孩這樣說道。

「沒差啦，他們又不在這裡。」

「我倒是同意莉安的話，畢竟那天沒注意到而隨口叫他們『那些傢伙』就麻煩了。」貓娘像是安撫持劍少年般的說。

「確實，雖然他們也只是Ｄ級，但裝備的質素和戰鬥力都在我們之上，還是不要太過挑釁他們比較好。」持盾的少年也發表意見。

「嘖！我知道了，總有一天我會讓那些傢伙好看的。」

　　話是這麼說，但你還是沒改口啊。嘛，不過這關我屁事？

　　不過從他們的對話來看，他們應該真的是新人冒險者甚麼的。這可以用來看看魔物的強度作參考吧？要把他們引誘到廣場那邊嗎？

「安靜一下，有動靜。」這時貓娘像發現甚麼似的停下了腳步……聽力很好啊，雖然可能是因為我接收到我的想法而有所動作，但埋伏在最近的也在三十米外待著。這樣看來沒準備下是很難把他們引誘到廣場的了，那就在這邊開幹吧。

　　先讓我看一下……他們後方就安排三隻半獸人，前面就來二十隻哥布林來堵路吧。

「注意！後面有東西過來了！」

「後面？不會吧？剛才有岔路沒注意到嗎？」

「莉安！先退後一點！巴里、艾跟往常一樣！」

　　持盾的迅速的下達指示，其他三人也同時轉換了位置，變成持盾的和持劍的各自拿起武器向著半獸人的方向警戒，那個叫莉安的女孩則站到貓娘身後。

「等…！開玩笑的吧！三隻半獸人!?」

　　四人看來都被嚇到了，全都呆站在原地反應不過來，莉安更是嚇到腿軟趺坐在地上……哦，好像還嚇尿了。

「要跑了！」

　　最先回過神來的是貓娘，在一邊喊著的同時也捉起了那個莉安的手把她拉起來，往剛才前進的方向跑起來。

　　慢了貓娘一步，持盾和持劍的也轉身跑起來。

　　貓娘因為被莉安拖慢了腳步，持劍的沒幾步就超前了她。

「巴里！前面也有東西過來！」

「畜生！是哥布林！」持劍的，是叫巴里吧？一邊抱怨著，一邊把劍扛在肩上往前加速……是要開路嗎？

「怎，怎麼辦，太多了……」

「衝過去！半獸人要追上來了！」

「十隻哥布林！總比，一隻半獸人好！！」

　　巴里在吼著的同時連續砍倒了兩隻哥布林，但在要砍第三隻哥布林卻被那隻哥布林用木棍擋下了。

　　貓娘這個時候拉著莉安衝向哥布林群中似是想要突圍。然而，那個叫莉安的孩子卻是腳步不穩在此時仆街了，連帶貓娘也失去平衡跌倒了。有數隻哥布林見狀，隨即把目標轉到兩名女孩身上。

「混蛋！你們的對手是我！」雖然巴里利用身高手較長的優勢砍倒了第三隻哥布林，但還是給數隻哥布林纏上而分身不下。

「滾開！」追上來的持盾的用木盾把其中一隻接近兩名女孩的哥布林撞飛，用時抽出腰間的榔頭把另一隻的頭敲碎。然後就站在兩個女孩和哥布林之間掩護她們。

「謝了！」

「沒事吧？」看到貓娘站了起身後，持盾的也向還未爬起來的莉安問道。

「沒……！小心！」就在這時候，三隻半獸人已經追上四人，持盾的好像一時分神沒注意到，在莉安的提醒下才驚覺半獸人已經迫近過來。

　　似乎是在意身後的莉安，持盾的沒有逃開而是舉盾向著半獸人。

　　雖然看起來很英勇，但是那個結果卻是一隻半獸人一拳打飛，連帶他身後的莉安也一起撞到岩壁上。

　　半獸人有這麼強嗎？不過兩人也不像漫畫和電影那樣撞完就吐血，所以只是單純的撞飛吧？哦，對了！好像忘了跟牠們說不要殺女的，男的……可以的也不要殺，我想分解了他們看看有沒有新技能。

「莉安！布魯！嗚呀－－！」叫巴里的大概因為看到兩名同伴被撞飛而分了神，遭一隻哥布林捉到空隙，一根木棒就這樣往他的膝蓋處用力一敲，清脆的骨碎聲就伴隨著他的慘叫一起發出。

　　劇痛難當的巴里隨即抱著膝蓋倒了下來。雖然似乎是意識到還在敵陣中而胡亂揮劍好驅趕身邊的哥布林，但在失去身高優勢後便遭到數隻哥布林的亂棍招呼，慘叫也隨時間漸漸變弱。

　　另一邊，貓娘在看到同伴倒下後也似乎猶豫了一下，然後才下決定要突圍逃走。不過那一下猶豫加上她並不像動漫裡的獸人一樣會飛簷走壁，沒兩下就被哥布林撲倒，並在遭到一輪拳打腳踢沒昏死過去。

　　至於持盾的，在倒下後因為著地姿勢不太好，在毫無防避下頭便被半獸人接連猛踩……雖然沒變成肉醬，但還有沒有呼吸就很難說了。

　　然後那個叫莉安的，似乎在撞到岩壁時就失去意識，因為之後半獸人往她身上踢了一腳也毫無反應。

　　總而言之，這次入侵者的問題就這樣解決了。可喜可賀可喜可賀。 

