書名: 觸手進化論
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1606988080.html
類型: 原創
作者: Astra
更新日期: 2023-01-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這姑且是一個異世界轉生系小說，但因為主角毫無前世記憶，只保留些奇怪的知識，所以說是異世界轉生系小說好像 也很奇怪也因為主角沒有前世記憶 ，所以不要期待他會有正常的道德觀會有標示的情況❤＝有Ｈ❤ ❤ ❤＝ 多P，主要指的是女角被多名類人型雄性生物上殘酷＝內有比較血腥描述之類可肯定本作不會有的情節獵奇－－我不喜歡寫吃屎－－還是我不喜歡寫 ，喝聖水倒是可能會有NTR－－我理解的NTR 是關係確立了的雙方在其中一方在另一方不願意的情況下被別人睡走了，但基於本作的重要角色是不會被睡走，即使會有女角被輪，主角也是會很高興的跳進去一起玩，所以是沒有。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

人物介紹（內含劇透，請小心服用）
[人物介紹] by Astra

主要人物

莉安娜？
種族：休姆？
人格陣營：混沌．中立
本故事主角，原本沒有名字，現正用著莉安娜的名字行動著

艾
種族：獸人．黑貓族
人格陣營：秩序．中立
原冒險者，被主角擄獲後成為的奴隸，苦勞人

瑞絲．賽爾拉達
種族：休姆
人格陣營：中立．善
現任聖女，雖然於教會長大，但並不會對教義墨守成規，現正打算對教國內部進行改革

邪神洛蒂婭
種族：神
人格陣營：混沌．中立
邪神，自稱世界的管理者，據稱被女神封印了

女神登納絲
種族：神
人格陣營：秩序．善
似乎是世界的管理者，但對被洛蒂婭竄改了世界法則一事無能為力

其他人物

莉安娜
艾的青梅竹馬，被主角奪取了身體

巴里
莉安娜和艾的青梅竹馬

布魯
莉安娜和艾的青梅竹馬

里薩
Ｄ級隊伍『白鋼之盾』隊長

阿蘭
Ｄ級隊伍『白鋼之盾』成員

科羅德
Ｄ級隊伍『復仇之牙』隊長

里奥
Ｄ級隊伍『復仇之牙』成員

皮爾斯
Ｃ級隊伍『利維坦之眼』隊長

亨利
Ｃ級隊伍『利維坦之眼』成員

哈基姆
Ｃ級隊伍『美食家』隊長

奧迪斯
Ｄ級隊伍『銀火』隊長

法比奧
被洛蒂婭幹掉的神

瓦姆斯利
被洛蒂婭幹掉的神

尼扎姆
被洛蒂婭幹掉的神

愛琳
達基爾冒險者公會的櫃台小姐

艾瑪
達基爾冒險者公會的櫃台小姐 

地名和其他設定（內含劇透，請小心服用）
[地名和其他設定] by Astra

哥華德
主角所在的洞穴附近的城鎮，隣接登納絲教國

基爾斯
教國邊境靠近夫杜寧王國的城市

亞古達
教國首都


其他設定
通用貨幣
單位和標準由教國所定，雖然有些國家也有自己的貨幣，但因為方便，所以商人都會使用
小銅幣－－一索拉
中銅幣－－十索拉
大銅幣－－一百索拉
小銀幣－－一千索拉
大銀幣－－一萬索拉
金幣－－十萬索拉
白金幣－－一億索拉
山銅幣－－十億索拉


冒險者等級
Ｆ級－－見習
Ｅ級－－新人
Ｄ級－－一般
Ｃ級－－專家
Ｂ級－－老練
Ａ級－－精英
Ｓ級－－英雄


魔法大概的攻擊力
第一階－－手槍
第二階－－散彈槍
第三階－－反坦克火箭砲
第四階－－榴彈砲
第五階－－掛載飛彈
第六階－－艦載電磁砲
第七階－－導彈
第八階－－天災
第九階－－改變氣候級天災
第十階－－毀滅級天災
 

＝＝＝＝＝正文＝＝＝＝＝
1.我是開罪了誰？
[1.我是開罪了誰？] by Astra

　　我不知道自己是甚麼時候失去意識，但當察覺到的時候，就發現自己身處在一個相當巨大的山洞裡頭。

　　至於要說山洞有多大，我想大概把整個喜瑪拉雅山脈塞進來也沒問題……

　　話說回來，這裡是甚麼地方？要不要四周走走看呢？

　　就在我這樣想著而想要站起來的時候，我察覺到了異樣－－我無法站起來。

　　更正確的說，我感覺不到我手腳的存在。

　　這、這到底是甚麼回事！

　　總總之，先、先冷冷冷靜下來！

　　在這這種情情況下，確認狀況的方法應該是……

　　狀態！參數！面板！鑑定！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫蟲　ＬＶ１
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　竟然真的出來了！不過就這樣？還有淫蟲是甚麼啊！？我可是……誒？

　　我，是誰？我到底是甚麼人？我怎麼甚麼都想不起來！？

　　等一等！等一等！先整理一下狀況！

　　首先，我不知甚麼時候失去意識了，然後醒來時變成了蟲子，還甚麼都想不起來……

　　這種套路，就是所謂的異世界轉生了吧？還是我本來就是這個世界的人？

　　不過不幸中的大幸是還保留著意識，而且也沒忘掉知識，最少我還能思考哦……雖然這種狀況其實很難說是幸運……

　　該不會我是開罪了某個神吧？

　　總之，現在首要的事想辦法生存下去！給我用力想！有沒有能參考的小說或是網文啊！即使是薄本也可以……

　　……

　　…………

　　………………

　　幹！想不到！雖然印象中看過很多薄本，但都不適合現在啊。所以就說少時不努力，老大徒傷悲了！要是早知會發生這種事，就再看多些薄本作準備了！

　　忽然，感覺到背後有股壓迫感，讓我不由自主的回頭看。

　　哇！超大的！有一坨超大的果凍在我背後！用我的視角來看，大約都有三層樓高了。

　　既然剛才就只是看到似乎是種族和等級的東西，那我看到的應該是鑑定的結果，而不是狀態或是面板之類的東西。

　　那麼先趕緊再用一次！鑑定！

　　因為不知道實際上要怎麼用，所以只能用力地想著，不過就結果而言，似乎是成功了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
史萊姆　ＬＶ３
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　靠！這坨超大果凍是史萊姆！這東西不是和哥布林及一角兔一樣是初學者的練等恩物嗎？而且還是這麼巨大……

　　不，是我太小了嗎？不！身為一個男人，我是不能承認自己小的！

　　就在我想著這些有的沒有時，那坨史萊姆一下子就壓到我身上來！

　　救命啊！要被壓扁了！

　　原本以為是這樣，但是下一刻我就進入到史萊姆的體內……該不會它是想消化我吧！

　　這得想辦法才行！印象中大部份的故事中的史萊姆都是有個像是核的東西，總之現在先找找看！

　　幸好像是核的東西一找就找到了，那東西就在我頭上不遠處，外形大小的話就是一顆跟現在的我差不多大的紅色球狀物。

　　因為不知道會在甚麼時候被完全消化掉，我立即拼命的游過去，但是因為我現在沒有手腳，進展毫不理想。

　　不知道到底游了多久，我總算游到了核所在的地方，這個時候我的身體已經沒了一半以上……只能說幸好現在的我沒有痛覺，不然我早已痛死了！

　　話說回來，我要怎麼破壞這個核？用咬嗎？話說我有口的嗎？

　　管他了！再不行動我就會被消化掉的了！我整個人……不，整條蟲撲向核處，然後拼命地想著自己在咬這東西－－畢竟我連現在的自己有沒有嘴巴這點也不知道，更不要說要控制嘴巴來咬這東西。

　　這個時候，我聽到了一個像電子音效般的冰冷聲音。

〔技能【侵蝕】成功，個體．史萊姆支配完成。〕
〔是否分解個體．史萊姆奪取技能？【YES】　【NO】〕

　　YES！當然是YES了！再這樣待下去被分解的可是我啊！

〔個體．史萊姆分解開始。〕

　　下一瞬間，我感覺到自己掉到地上了。

〔個體．史萊姆分解完成。〕
〔技能【增殖】奪取成功。〕
〔技能【再生】奪取成功。〕
〔技能【物理耐性】奪取失敗。〕
〔初學者任務完成，系統【狀態面版】解鎖。〕

　　欸？解鎖？WTF！ 

2.無聊是世上最可怕的事
[2.無聊是世上最可怕的事] by Astra

　　這是那來的白痴啊？好鎖不鎖的鎖了最不該鎖的東西！

　　這個時候，視線的一角有一個郵件圖標出現了……有不太好的預感啊……

　　總之先打開看看吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　你好，我就是把你的面板鎖了的那個白痴。首先就先恭喜你沒被史萊姆溶掉吧。（啪啪啪啪）

　　因為我很無聊，所以把你送來這個我管理的世界了。啊，順便說一下，剛才那坨史萊姆也是跟你一樣被我送來的。

　　接下來你想要幹甚麼都可以，不論是毀了這個世界，甚至想要向我報復而跑到我面前都可以啊。

　　之後到底你是要拼命的活下去，還是要一死了之算了呢？我很期待你的選擇。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……草泥馬的！這是那來的變態！？是把我當玩具了嗎？

　　嘖！既然面版解鎖了，先看看再說。

　　利用剛才的經驗想著狀態面板，隨即一個像是遊戲中的狀態面板便浮現在我視線之中。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：淫蟲　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：1/3
ＭＰ：10/10

筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：4
敏捷：0
幸運：20

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鑑定Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……我幹！那個六圍是怎麼回事！還有那些技能都是些甚麼鬼東西！除了【增殖】和【再生】是剛才那坨史萊姆的外，其他都是我本身有的吧？當中明顯有些好像會令人掉SAN值的東西……

　　所以發那個郵件的就是那甚麼邪神了吧？這麼說來，剛才有說過剛才那坨史萊姆是跟我一樣的嗎……管他的，關我鳥事。現在重要的事怎麼生存下去。雖然順著那個不知來歴的甚麼邪神的意思相當不爽，但要我在這種蟲子的狀態下過一生然後死去我可不幹！

　　說是淫蟲，那就是薄本和色情遊戲裡的那個了吧？而且還有甚麼【媚毒】的話，應該是錯不了的了。

　　不知道狀態面板是這個世界原本就是這樣，還是因為是那個邪神給的，再怎麼用力看都沒有像是說明功能……不，因為那傢伙說了這世界是他管理的吧？所以都沒差吧。

　　最少要是能知道這些技能是有甚麼用，之後的事也比較好辦……雖然大部份看上去都能猜到大約的效果，但因為是個由邪神管理的世界，說不準啊。

　　【鑑定】，能用來看技能嗎？從剛才用過的情況來看，效果應該是不能期待的了。不過也正因為是Lv1，所以還是有升級的可能吧？總之先姑且試一下吧。

　　就先從種族開始吧。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
淫蟲
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　……很好，一如預期的無叉用！不過現在總之先全看一遍，看看能不能升級好了。

　　然後，雖然把能看的東西都看過了，不過就結果而言還是知道了一件事。那就是【鑑定】並不會消耗MP，最少我把所有技能都看過一遍後MP都沒有變化。

　　另外，大約是因為【再生】效果，我的HP也在看技能當中回復到最大值的3。那個回復量太約是二十秒回復1點。

　　接下來就是實際試一下技能，不過現在真正能作測試的大約也只有【侵蝕】還有【增殖】吧？

　　首先要試的是【增殖】。

　　發動了之後，我感覺到身體像是長出了甚麼東西，而且漸漸的愈長愈大，最後在長到某個程度後就脫離了我的身體。

　　我回頭看看，那是一條又肥又短，看不出有眼耳口鼻，又沒有腳的白色蟲子……那就是我現在的樣子嗎？雖然說不上很噁心，但這麼近距離看到這麼大的蟲子，感覺還是有夠雞皮疙瘩的。

　　效果方面，首先副作用……還是說發動條件好呢？我的HP被扣減了2點變成1了。之後從HP的回復量時間來看，實際上應該是1.5左右，所以實情應該是扣掉一半HP，比較糟的情況應該是扣掉HP最大值的一半吧。

　　而增殖出來的蟲子，可能算是我的分身，所以我能夠不經由【鑑定】看到牠的面板。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：淫蟲　Ｇ
ＬＶ：1/5
ＨＰ：3/3
ＭＰ：5/5

筋力：0
耐久：1
魔力：5
意志：0
敏捷：0
幸運：2

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【再生Lv1】
—耐性技能—
【媚毒無效】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【增殖】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　大致上算是我的劣化版。

　　另外，不知道這是不是也是在【增殖】效果中，從我處分裂出來的蟲子會接受我的指揮。

　　因為這樣，我先讓這蟲子跟我一起增殖先增加樣本對比一下面板。那個得到的結果是，其他的增殖體的面板和最初的那個一模一樣。

　　之後就是【侵蝕】，我先指揮好幾條蟲子對地上的岩石使用【侵蝕】。

　　原本擔心對死物無效果，但似乎我的擔心的多餘的。

〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕
〔技能【侵蝕】成功。〕

　　廣播雖然有些分別，但結果來說似乎是成功了。

　　話說，增殖體的訊息看來也會回饋給我。不過從旁看，幾條蟲子就只是停在原地，有回饋也比較好分辨。

〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否分解目標物？【YES】　【NO】〕

　　既然也能分解，那就先選兩個YES來看看效果了。

　　下一刻，大約以那兩蟲子為中心，大約是蟲子三倍體長距離的地面都消失了，留下一個半球狀的坑洞……

　　靠！剛才的那坨史‧萊姆就是這樣被分解的嗎？死得還真慘。哥就替你默哀一下吧。好，默哀完了。

　　之後的是讓無進行分解的選NO來看一看有甚麼效果。

〔是否同化目標物？【YES】　【NO】〕
〔是否同化目標物？【YES】　【NO】〕

　　同化？不會吧？總之先看一下效果。

　　就先指揮一條蟲子去【同化】吧。

　　這次效果十分明顯，蟲子像溶解般溶入地面的同時，那周圍的地面也變成粉紅色的肉質東西，最後的範圍大約和分解的半球狀坑一樣。

　　這個完全是外掛了吧！很好！我喜歡！看在這個的份上就先不跟那個邪神甚麼的計較了！

　　接下來剩下的再選一次NO了，不過之後沒其他反應了，所以【侵蝕】的效果大概就這樣了吧？

　　不，記得剛才分解那坨史時，廣播是有說『支配成功』了。所以【侵蝕】的效果除了分解和同化外，應該還有支配吧？

　　好想找個生物來試試啊，順便也能試一下【寄生】。如果是個人類妹子，連【媚毒】也一起試也不錯。

　　現在，就先讓我來把這裡改造成據點吧。 

3.有家了，當然要裝潢
[3.有家了，當然要裝潢] by Astra

　　原本以為是大山洞的地方似乎只是個通道。不停的和分身使用【增殖】增加數量同時，也讓一些分身使用分解在地面掘出一個洞當作據點，而一部份的分身則探索這個洞穴。

　　但是煩惱卻是接踵而來。

　　一開始其實我也不知道應該要掘多大，掘多深，但掘著掘著的時候，一隻哥布林走到通道來，讓我得到個參考對象。

　　那隻哥布林大約比之前那坨史萊姆高三倍左右，如果這邊的哥布林跟那些奇幻作品一樣跟人類小孩差不多高，那我現在大約就是比成年人的指頭長一些吧。

　　然後另一個煩惱，就是每次使用【侵蝕】後還得聽到一大串廣播，然後還得不停的選擇要不要分解。

　　還好的是後來我發現可以直接指示分身們在【侵蝕】後直接分解，姑且是減少了廣播的數量……雖然在這無人的洞穴中能聽到有人說話的聲音多少能排減一些單純的掘洞作業的無聊，但一而再，再而三的無限重複就會變成煩厭了。

　　不過也不是盡是煩惱而已，有用的收穫也是有的。

　　首先的收穫是由於一直使用【增殖】增加分身的關係吧？【再生】也上升到Lv4了。畢竟為了剛才說的作業，分身也已經增加到以萬計了。

　　另外就是原來面版也有附加地圖，那是我發呆，不，是監督著分身掘地的時候，想著要是有地圖的話就能分些分身去開地圖了，結果想著想著，視角的一端就出現了一個小視窗的東西，在研究來研究去後才發現那個是地圖，也因此我才曉得現在身處的地方是個通道。

　　另一個有用的發現是我可以讓意識在包括跟岩石同化了的分身之間移動。會發現到其實也是因為地圖的關係，因為想著到處看但慢慢爬去又很遙遠，結果一下子就轉移到分身處，而且能力值和技能還會跟隨著意識轉移，也就是說那個時候分身就會成為本體。

　　也就是說只要我看準時機轉移，我就可以成為不死之身了！果然懶惰就是人類技術進步的原動力！

　　說到岩石同化了的分身，它有著連身為本體的我也沒有的技能【擬態：岩石】，這個以後用來製作陷阱似乎會很有用的樣子。

　　至於那隻哥布林，我最後把牠用來當【寄生】的實驗體，指示好幾個分身對哥布林進行【寄生】。

　　隨著我的指示，好幾個分身就從洞頂掉到哥布林身上，向著哥布林的耳、鼻、口的方向爬去。而哥布林似乎是不覺得是甚麼，兩指捉起鼻上的分身就往嘴裡丟，還順帶似的
舔了下嘴角把另一個分身吞下。而在混亂間，也有幾個分身從耳朵爬進哥布林的體內。

　　默默看著一段時間，卻好像甚麼也沒發生，那隻哥布林也像無事一樣走遠了，失敗了嗎？

〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕
〔【寄生】成功。〕

　　這個時候，廣播傳來了【寄生】成功的消息。雖然從名稱大約也覺得要進入身體內才能發動，但看來在進入體內一段時間才能成功。

　　而且雖然廣播有表示【寄生】成功了，但那隻哥布林還是像無事一樣，即使用上了意識轉移也只是移到寄生在那哥布林身體中的分身上，甚麼也看不到……這是怎麼搞的？

　　最後當作姑且一試的心態叫出面板看看，卻有發現了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：
種族：哥布林（寄生中，支配率5%）　Ｆ
ＬＶ：2/10
ＨＰ：25/25
ＭＰ：0/0

筋力：6
耐久：8
魔力：0
意志：2
敏捷：5
幸運：1
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　支配率嗎？似乎要過一段時間才會有真正效果？那暫時先放著不管吧。

　　總而言之，繼續掘坑吧！

　　就這樣掘著掘著，不曉得掘了多久，總算掘出了個像模像樣的地下室。面績的話，看上去大概有二、三十人來開派對也足夠吧？

　　那這樣一來，接著要做的就是適當地佈置一下了吧？

　　把分身分為兩組，一組負責使用【增殖】，另一組則負責和洞壁同化。

　　不用多久，大部份的洞壁也已經變成肉壁了。

　　雖然像那種在肉塊像樹根般散開的感覺應該很不錯，但一開始果然還是這樣比較有感覺。

　　把意識轉移到肉壁上檢查，發現和洞壁同化了的分身已經化為一體，在我轉移過去時，我完全就是變成了這個地下室一樣。

　　這樣一來，我不就也可以像那些裡番黃遊一樣操縱著觸手了嗎！呼呼呼呼！

　　不過現在的肉壁太薄了，大約還得加厚三、四十倍！所以，分身們！努力工作吧！

　　就這樣過著改建地下室的時間……

〔【寄生】完成。〕　　

　　雖然把意識轉移了過去，但面板上有變化的也只有支配率到了100%，那從外看有甚麼變化嗎？

　　意識回到外面，卻發現那哥布林附近沒有其他分身，但要自己爬過去真的很遠，就不能想想辦法讓那哥布林自己過來嗎？

　　才這樣想著，就感覺到寄生在哥布林的分身有了回應，從地圖中也看到那哥布林正自己走來。

　　沒多久，哥布林來到我面前了，外表看沒甚麼明顯改變呢……

　　話說，剛才是分身回應我的想法，之後哥布林便走過來了……那麼，實驗開始。

　　轉圈！倒立！拍手！扮狗！手！跳老舞！甚麼？不會跳？那就算了。

　　總而言之，現在哥布林是被我的分身操縱著，雖然難度太高的動作會有做不出到的可能，但一般戰鬥似乎沒問題的樣子……這樣的話，算是確保了戰力了吧……才怪！

　　這點程度那算確保戰力！一不做、二不休！反正也是幹了！就把這個洞穴裡的怪物也寄生了！

　　就這樣，我讓哥布林帶著十多個分身在身上，讓牠到處把分身散落在洞穴的各處，開始了佔領這個洞穴的作戰。 

4.AV現場
[4.AV現場] by Astra

　　在加厚肉壁的工程的同時，除了【寄生】成功和【寄生】完成的訊息斷斷續續的傳來，地圖清晰的部份也不斷地擴大，可喜可賀可喜可賀。

　　從地圖上看，我所在的地方似乎是天然洞穴，通道都是彎彎曲曲的，不像是有經過人工修建的樣子。

　　大小的話，用比喻來說大約像是遊戲中的中段前的迷宮，有點大但岔路不算多，算不上是特別複雜。

　　而我的地下室的位置大概是在中後部的岔路中，是那種除非有寶箱、迷了路或是有那種『迷宮岔路必須全走一遍』的人，不然不會特別會走的通道。

　　在廣播不再傳來【寄生】成功和【寄生】完成的訊息的一段時間後，大約這個迷宮的怪物也已經寄生完了，我把迷宮的怪物全聚集到深處的一個比較大的廣場中。

　　大約點算了一下，哥布林約三百，半獸人五十，史萊姆大量。

　　把意識轉移大致上看了一下，半獸人的狀態算是比較強，種族後像是代表級別的字母是Ｅ，而除了魔力和幸運比較低外，其他能力值都是兩位數，其中有好幾隻的的筋力和耐久更是超過20。

　　雖然不知道在這個世界算是強還是弱，但跟我的狀態值比起來絕對是高出很多。

　　不過嘛，再高也還不是被我的分身寄生了嗎？呼呼呼呼，哼哼哼哼，哈哈哈哈！

　　之後我選了十隻哥布林，兩隻半獸人還有一些史萊姆帶到地下室做一些實驗。

　　最主要的目的是弄清楚【寄生】和【侵蝕】的分別。說實話，我一直覺得既然都已經有【侵蝕】了，為甚麼還要【寄生】呢？

　　可是話是這麼說，但我在帶到地下室後都沒想到要怎麼驗證它們之間的分別，最後只能和那些受到寄生的怪物大眼瞪小眼。

　　所以說，寄生完後是要幹甚麼？

　　就在我發出如此思念後，我眼前的一隻哥布林像是回應我似的有了動作。

　　那哥布林就像觸電似的突然痙攣抽搐起來，然後發狂似的推倒了旁邊的另一隻哥布林（雄性），然後把牠的肉棒插進被推倒的哥布林（雄性）的肛門中瘋狂抽插……

　　幹！你們讓我看甚麼了！快找人阻止他們！

　　但這些我的思念卻沒人回應，其他的怪物卻像是甚麼也沒發生似的呆站著。

　　最後我只能轉過頭不去看，但是那兩隻哥布林（雄性）卻是像是宣示自己的存在一樣，不停的咆哮和呻吟。

　　咕！殺了我吧！！為甚麼我得現場聽兩隻哥布林（雄性）拍AV啊！這是那來的地獄拷問啊！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　想起了我可以把意識轉移到外面避難時，已經是那同性戀哥布林射了四發之後。

　　話說前頭，我不是歧視同性戀，我只是討厭看到玫瑰而已，百合我可是十分歡迎，要是美女就更佳。

　　總而言之，我在外頭待了一段時間後，再回到地下室時那對同性戀哥布林已經完事了。一隻似是已經精盡人亡，一隻則是兩腿大開，精液從後庭處不斷流出。

　　唉……問世間情為何物，要幹到精盡人亡？看著那被中出到肚子鼓起的哥布林，還真教人唏噓。

　　就在這時候，有幾條淫蟲從後庭那隻被中出了的哥布林陸續爬出，接著爬出的淫蟲愈來愈來，大約也有三、四十。

　　該不會是那個吧？【寄生】才是我正統的繁殖方法吧？這麼說來，【增殖】的確是我從那坨史萊姆上奪取過來的。

　　因為我的意識能轉移過去，似乎也算是我的分身……這麼看來，【寄生】應該的確才是我正統的繁殖方法……

　　嘛，能弄清楚【寄生】的用途就好了。

　　好了，接下來要毀屍滅跡了……不應該說是進行有關【侵蝕】的實驗了。

　　總之，在那邊的半獸人，過來把那為愛而死哥布林肢解一下，記得盡可能不要把器官破壞啊。

　　要保留器官，是為了確認【侵蝕】在對屍骸用上會變成怎樣。畢竟既然能對無機物起效，那屍骸理論上也會有效。

　　不過在結論而言，效果算是不太理想。首先最大問題果然還是沒法奪取技能，不管分解了腦袋還是心臟，也是一樣。看來奪取技能只對『生物」有效果。

　　另外，以【侵蝕】對獨立的器官進行同化，也只有一小部份得到可見的效果。

　　例如像眼球，雖然我現在也有著視覺，但是太遠的東西還是看不清。然而從同化的眼球處看，卻能看得比現在清楚。

　　然後是聲帶，雖然獨立使用只不過是會動的肌肉而沒甚麼作用，但在融入了肉壁並模擬出舌頭和嘴巴後，也多少能發出聲音來。

　　還有就是生殖器，果然說到觸手，基本就是要有能射精的觸手。而且和聲帶一樣只要和肉壁同化了，就能和在這個地下室任何地方任意模擬出來。

　　算是得到比較好結果的也就這些，其他的幾乎都是用不上，勉強要說姑且還算有用的也只有手臂。但因為我沒法重現骨骼，所以數量也只有同化過的數量，再加上不知缺了甚麼，怎麼也沒法靈活運動，只能簡單地做出握緊放鬆這些比較簡單的動作。　　

　　不過多多益善，即使只是姑且還算有用也還是能用，而能用的東西就應該拿去用，而且我也不缺材料。

　　指示那些被寄生的哥布林和半獸人折斷手臂當作材料後，我也用上了分解奪取牠們的技能，而這邊則算是收穫很不錯。

　　得到的是【痛覺耐性Lv1】、【毒耐性Lv1】、【體術Lv1】、【劍術Lv1】、【肌力強化Lv1】。

　　而就在我想要用史萊姆作下一個試驗時，我收到了分身傳來的訊息－－有入侵者來到這個迷宮。 

5.請響警報，有入侵者
[5.請響警報，有入侵者] by Astra

　　把意識轉移到把訊息傳來的分身上，果然看到有四名似乎是這個世界的原居民的人。

　　說起來，明明分身沒有明確意志，但我基本上都能明白分身傳回來的訊息，這就是那個集群網絡還是叫集體潛意識的甚麼來著嗎？

　　說回那四名原居民身上，雖然之前看到包括現在的自己在內的東西也相當幻想系風格，但現在看到這四名原居民還是有種「這真的是幻想世界」的感想。

　　這四人的裝扮，簡而言之就是十分冒險者的裝扮。

　　走在最前的是有著貓耳和尾巴的少年……不，應該是女孩子吧？雖然不怎麼明顯，但胸口還是有著起伏，兩手拿著匕首小心翼翼帶著隊伍前進。

　　隨後的是一名像是為了能隨時拔劍戰鬥一樣而把手放在腰間的劍柄上的少年，體格算是普通的那一類。

　　然後跟在後面的是一名僅穿著輕便布製衣服，手持一根看來是木製的手杖的女孩，是四人中裝備最少的一人，走在前方的貓娘最少也有像是某種皮革製的護腕。另外，雖然外表看來跟貓娘一樣還在發育中，但這孩子比貓娘有料多了。

　　而走在四人隊伍最後的是四人中最壯的，看起來也是最年長的男孩，穿著皮革製的護甲，手中拿著一張應該是盾牌的木製品，腰上也掛上一個像是榔頭的東西，雖然也是很簡陋，但裝備上也是四人中最厚實。是大約是作為坦在殿後吧？

　　看起來完全是那種在小說中出現的新人冒險者。

　　順帶一說，使用【鑑定】後的結果是這樣……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
人人人人
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　係，謝謝你告訴我那些真的是人。

「嗯，這不是很安靜嗎？不要說哥布林，到現在連一隻史萊姆也沒遇到過，那些傢伙剛才說得那麼誇張，是在嚇唬我們吧？」居中的持劍少年抱怨似的說著。

　　這是來到這個世界後第一次聽到人說話呢，幸好是我能理解的語言。

「是前輩，要叫前輩啦。」手持木杖的女孩這樣說道。

「沒差啦，他們又不在這裡。」

「我倒是同意莉安的話，畢竟那天沒注意到而隨口叫他們『那些傢伙』就麻煩了。」貓娘像是安撫持劍少年般的說。

「確實，雖然他們也只是Ｄ級，但裝備的質素和戰鬥力都在我們之上，還是不要太過挑釁他們比較好。」持盾的少年也發表意見。

「嘖！我知道了，總有一天我會讓那些傢伙好看的。」

　　話是這麼說，但你還是沒改口啊。嘛，不過這關我屁事？

　　不過從他們的對話來看，他們應該真的是新人冒險者甚麼的。這可以用來看看魔物的強度作參考吧？要把他們引誘到廣場那邊嗎？

「安靜一下，有動靜。」這時貓娘像發現甚麼似的停下了腳步……聽力很好啊，雖然可能是因為我接收到我的想法而有所動作，但埋伏在最近的也在三十米外待著。這樣看來沒準備下是很難把他們引誘到廣場的了，那就在這邊開幹吧。

　　先讓我看一下……他們後方就安排三隻半獸人，前面就來二十隻哥布林來堵路吧。

「注意！後面有東西過來了！」

「後面？不會吧？剛才有岔路沒注意到嗎？」

「莉安！先退後一點！巴里、艾跟往常一樣！」

　　持盾的迅速的下達指示，其他三人也同時轉換了位置，變成持盾的和持劍的各自拿起武器向著半獸人的方向警戒，那個叫莉安的女孩則站到貓娘身後。

「等…！開玩笑的吧！三隻半獸人!?」

　　四人看來都被嚇到了，全都呆站在原地反應不過來，莉安更是嚇到腿軟趺坐在地上……哦，好像還嚇尿了。

「要跑了！」

　　最先回過神來的是貓娘，在一邊喊著的同時也捉起了那個莉安的手把她拉起來，往剛才前進的方向跑起來。

　　慢了貓娘一步，持盾和持劍的也轉身跑起來。

　　貓娘因為被莉安拖慢了腳步，持劍的沒幾步就超前了她。

「巴里！前面也有東西過來！」

「畜生！是哥布林！」持劍的，是叫巴里吧？一邊抱怨著，一邊把劍扛在肩上往前加速……是要開路嗎？

「怎，怎麼辦，太多了……」

「衝過去！半獸人要追上來了！」

「十隻哥布林！總比，一隻半獸人好！！」

　　巴里在吼著的同時連續砍倒了兩隻哥布林，但在要砍第三隻哥布林卻被那隻哥布林用木棍擋下了。

　　貓娘這個時候拉著莉安衝向哥布林群中似是想要突圍。然而，那個叫莉安的孩子卻是腳步不穩在此時仆街了，連帶貓娘也失去平衡跌倒了。有數隻哥布林見狀，隨即把目標轉到兩名女孩身上。

「混蛋！你們的對手是我！」雖然巴里利用身高手較長的優勢砍倒了第三隻哥布林，但還是給數隻哥布林纏上而分身不下。

「滾開！」追上來的持盾的用木盾把其中一隻接近兩名女孩的哥布林撞飛，用時抽出腰間的榔頭把另一隻的頭敲碎。然後就站在兩個女孩和哥布林之間掩護她們。

「謝了！」

「沒事吧？」看到貓娘站了起身後，持盾的也向還未爬起來的莉安問道。

「沒……！小心！」就在這時候，三隻半獸人已經追上四人，持盾的好像一時分神沒注意到，在莉安的提醒下才驚覺半獸人已經迫近過來。

　　似乎是在意身後的莉安，持盾的沒有逃開而是舉盾向著半獸人。

　　雖然看起來很英勇，但是那個結果卻是一隻半獸人一拳打飛，連帶他身後的莉安也一起撞到岩壁上。

　　半獸人有這麼強嗎？不過兩人也不像漫畫和電影那樣撞完就吐血，所以只是單純的撞飛吧？哦，對了！好像忘了跟牠們說不要殺女的，男的……可以的也不要殺，我想分解了他們看看有沒有新技能。

「莉安！布魯！嗚呀－－！」叫巴里的大概因為看到兩名同伴被撞飛而分了神，遭一隻哥布林捉到空隙，一根木棒就這樣往他的膝蓋處用力一敲，清脆的骨碎聲就伴隨著他的慘叫一起發出。

　　劇痛難當的巴里隨即抱著膝蓋倒了下來。雖然似乎是意識到還在敵陣中而胡亂揮劍好驅趕身邊的哥布林，但在失去身高優勢後便遭到數隻哥布林的亂棍招呼，慘叫也隨時間漸漸變弱。

　　另一邊，貓娘在看到同伴倒下後也似乎猶豫了一下，然後才下決定要突圍逃走。不過那一下猶豫加上她並不像動漫裡的獸人一樣會飛簷走壁，沒兩下就被哥布林撲倒，並在遭到一輪拳打腳踢沒昏死過去。

　　至於持盾的，在倒下後因為著地姿勢不太好，在毫無防避下頭便被半獸人接連猛踩……雖然沒變成肉醬，但還有沒有呼吸就很難說了。

　　然後那個叫莉安的，似乎在撞到岩壁時就失去意識，因為之後半獸人往她身上踢了一腳也毫無反應。

　　總而言之，這次入侵者的問題就這樣解決了。可喜可賀可喜可賀。 

6.第一次的對象竟然是我自己
[6.第一次的對象竟然是我自己] by Astra

　　姑且先整理一下戰果。

　　兩個男的……是叫甚麼來著？嘛，反正不重要。總之他們姑且是沒死，不過基本上身上也是沒一處是完整的。

　　至於兩個女孩，狀況算是比他們好很多，雖然身上都是瘀傷，但也就僅此而已。

　　這到底是因為我的想法讓那些半獸人和哥布林手下留情了，還是這個世界的他們也是會像本子一樣把其他種族的雌性捉來繁殖，而本能上有性別歧視呢？以後有機會的話可能做一下測試會比較好。雖然能夠隨意把意識轉移到其他分身上的我已經不怕會被殺死，但這些傢伙卻是我現在少數能用的攻擊手段，了解一下大概會比較好。

　　不過現在優先的是要怎麼處理這四人。

　　因為想要試一下【媚毒】的效果，所以兩個女孩是一定留下的了。

　　然後，我還想看一下【寄生】和【侵蝕】的效果，例如用在人類身上跟用在哥布林身上有甚麼分別之類的。

　　好！決定了！把兩個男分解掉，看看有沒有甚麼有用處的技能就好。

　　雖然說實驗對象愈多愈好，但看到這兩個已經體無完膚的東西，我就想像到我轉移過去時會很痛。

　　要養到它們傷好，還不如以後另找實驗對象更好，畢竟還得防止它們逃走，所以跳過。

　　暫時只把兩個女孩留下就足夠。

　　再說，在之前得到新技能時我也是和分身一起處理，所以這次我也想試一下分身們能不能跟我一樣從分解中奪取技能，如果可以的話又能不能回饋到我這個本體上。

　　命令哥布林和半獸人把那兩個身上的物品和衣物取下，然後丟到分身堆中分解掉。

　　至於兩個女孩就讓怪物們帶到地下室中吧。

　　接著我就把意識移去待在地下室中的分身上，等待怪物速遞把貨物送來。

　　在等待期間，侵蝕和分解的通知也開始接連而來，看來垃圾處埋作業進行得不錯，不過沒有得到新技能通知，是沒有新技能還是不會回饋呢？這個等這邊的實驗完成後再去看看吧。

　　以廣播為背景BGM等了一會，怪物速遞也把貨物送來了。雖然可以讓牠們把人直接丟進來就好，不過這下剛好可以試一下能不能生成觸手來操作，就來試試吧。

　　利用增殖和同化的特性，要生成像薄本中的觸手可說是輕而易舉。另外因為是我的分身的關係，並不需要特別去操作，基本上只要『想著』，觸手就會依照我的想法去行動，如果我把意識轉移到這個地下室，觸手的動作也能更為精確。

　　不過大約是因為我同化過的東西沒很多，觸手的形狀只有像章魚腳那種最基本的，最多也就在前端附帶個生殖器。

　　這都份也就只能以後再改良了，現在先來處理那兩個女孩吧。

　　那麼，該試甚麼好呢？

　　對了，首先就來看一下在沒有分身幫助下，只有我一個時【侵蝕】對像人類這樣比較大的生物要花多少時間才能成功吧。

　　畢竟之前都是一堆擁上去，沒幾下就可以把目標侵蝕然後分解，為防以後出了甚麼狀況落得必須只有我自己發動【侵蝕】的情況，事前知道這些是很重要的。

　　我操縱著觸手把其中一隻分身放在那個叫莉安的金髮女孩頭上，然後把意識移到那分身上。

　　那麼，【侵蝕】開始。

　　在使用過【侵蝕】多次，我已經大約能理解發動時的感覺，以此來判定【侵蝕】有沒有正常發動。

　　那個感覺，就像是身體伸出了不存在的根，再進入到目標之中，接著這些根就會把接觸到的地方佔據，化作自己的領土，然後再從那個領土之中再伸出不存在的根去佔據其他地方，這樣的周而復始。

　　但和剛才侵蝕哥布林和半獸人相比，進度有點明顯的慢。感覺上就好像有東西在阻止我的侵蝕，想要把我推回去……這是在抵抗或是該說在拒絕我吧。

　　是因為人類是有相當智慧的生……不，應該是因為那些哥布林和半獸人事前已經被我的分身寄生了吧？

　　然後的事情就來得有點突然。

「吔－－呀－－！」毫無預兆的尖叫聲把我嚇了一跳。

　　當注意到莉安兩手在頭上亂抓，身體狂亂的掙扎，我才知道發出尖叫的是她。

　　該不會，侵蝕的過程是超痛的吧？但是剛才的哥布林和半獸人毫無反應啊……啊，是因為寄生了的分別嗎？

　　嘛，先不管這些，她這樣掙扎很礙事耶。先讓觸手把她固定起來，另外順便在嘴巴塞一根，免得地咬到舌頭。對了，那個貓娘也同樣處理，雖然現在好像還未醒過來，但要是醒了後跑來礙事也很麻煩。

　　觸手的力氣比我想像是還要大，它們纏上莉安的手腳後就輕易地制止了她的動作，沒兩下就把莉安拘束在地上。

　　確定她的嘴巴也塞了一根後，我也把注意力再次回到【侵蝕】的作業上。

　　理所當然，因為只是壓制她的動作，該感覺到的是不會有絲毫改變，被拘束在地上的莉安還是在拼命的掙扎。

　　不過既然已經不礙事了，就隨意吧。

　　再度讓不存在的根繼續工作，抵抗也是一樣依舊，但是隨著侵蝕的進度逐漸增加，莉安的抵抗和掙扎也逐漸減弱。

〔技能【侵蝕】成功，個體．莉安娜．萊茵支配完成。〕
〔是否分解個體．莉安娜．萊茵奪取技能？【YES】　【NO】〕

　　在不知過了多久，那個熟悉的冰冷聲音響起了。

　　果然在對生物使用時會有些不一樣。

　　因為這次不是以奪取技能為首要目的，所以是NO。

〔是否同化個體．莉安娜．萊茵？【YES】　【NO】〕

　　只是到這裡令人有點猶豫，真的很想知道不同化會不會有其他選擇，又不知道要是現在選NO會不會沒法回頭。畢竟嘛，要是沒有後續而且又不能走回頭不是有些浪費嗎？

〔答，若不同化個體．莉安娜．萊茵，個體．莉安娜．萊茵將會其成為眷屬受個體．淫蟲支配，然而由於之後個體．莉安娜．萊茵會回復為獨立個體，如以後想要同化個體．莉安娜．萊茵，需再次使用技能【侵蝕】〕

　　意想不到，那個冰冷的天之聲竟然回答了我的問題，既然這樣，那也順便告訴我【侵蝕】還有其他技能的詳細效果吧。

　　……

　　…………

　　………………

　　沒有回答呢，至少回復說沒有這種服務好嗎？

〔沒有這種服務。〕

　　……我頂你老……好，算了，畢竟是我自己說的。而且想知道的也姑且知道了。

　　雖然對讓這個女孩成為眷屬會變成怎樣有點興趣，不過要是以後想改變主意進行同化就得像這樣再來一次……

　　雖然這女孩很弱，但可能也有很好的技能……

〔是否同化個體．莉安娜．萊茵？【YES】　【NO】〕

　　此時，天之聲像催促我一樣再問我一次。

　　……好吧！YES！就同化這女孩吧！

〔與個體．莉安娜．萊茵同化開始。〕

　　那一瞬間，我眼前一黑，然後突然的往下掉。

　　不過，那也只是一瞬間，隨即我的知覺快速的往外伸延，一連串熟悉而又有點的陌生的感覺也跟隨而來。

　　四肢和身體上的疼痛；濕透的衣服黏在身上的不快；空氣略過皮膚時的冰涼；口中……不，這個不認識，即使沒以前的記憶我也可以斷言這個我不認識。

〔與個體．莉安娜．萊茵同化完成。〕

　　好了！完成了！快把我放開！

　　隨著我的意思，原本拘束著我的觸手－－包括口中那根……幹！怎麼還要變成生殖器形狀啊！呸！呸！呸！呸！！

　　總之那些觸手全都退開了。

　　明明能夠得到人身是一件很高興的事，為甚麼我現在只想撞豆腐死…… 

7.我好像喜歡上擼貓了❤
[7.我好像喜歡上擼貓了❤] by Astra

　　好了，把不相關的先忘掉。我試著坐起來動一下手腳。

　　雖然感覺到身體各處都有些疼痛，但【再生】有在順利工作，身上的擦傷也以可見的速度正在復原。

　　身體的控制方面也大概是沒有問題，不過可能是因為突然由蟲子變成人，感覺還未完全對上，例如像是視點突然一下子變高太多之類的，但基本上都不到礙事的程度。

　　要說礙事的話，身上那被汗水弄到濕透，緊貼著身體的衣服還比較礙事。

　　那不如就脫了吧……嗯，脫吧。

　　這邊的文明好像還未有拉鍊這種東西，衣服一般都只是用紐扣來固定，想要省事的大約稍微粗暴用力扯下就可以了。不過之後可能還有用，就先普通地脫吧。

　　順著莉安娜的記憶，我就是連穿脫內衣褲的步驟都會，所以過程算是相當順利，輕輕鬆鬆的就脫到一件不剩。

　　嗯，應該是因為同化的關係，我有著莉安娜的記憶。

　　不過並不是如字面上所說那樣，我和莉安娜的記憶混在一起，而是分得很清楚的那些是我的，那些是莉安娜的。

　　對我來說，莉安娜的記憶就像讀著電子小說一樣，有聲有畫面，也能了解她在發生某件事時的心情和想法，但基本上對我不會有影響，完全能把這些確定是別人的東西。

　　也因為這樣，我也知道這世界的基本知識。

　　【侵蝕】這個技能真的有夠外掛。

　　話說回來，莉安娜比我想的還有料，以之前的世界來說應該是有C了吧？而且這還是在成長期中。

「嗯－－！」

　　我手才輕輕的掃過乳尖，猶如觸電般的酥麻感便流遍全身，這樣的快感可真的會上癮的。

　　話是這麼說，但還是先把要確認的事情確認一遍，免得等下玩到忘記了。

　　畢竟依莉安娜的記憶來看，搞不好過幾天就會有其他人來，即使現在應該不會死了，但還是得做準備招呼客人。

　　所以，首先是現在的狀態面板。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．萊茵
種族：休姆（變異率3%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：21/30
ＭＰ：40/60

筋力：8
耐久：5
魔力：18
意志：5
敏捷：3
幸運：28

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鑑定Lv1】【再生Lv4】【體術Lv1】【劍術Lv1】【肌力強化Lv1】【光魔法Lv1】【水魔法Lv1】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】【痛覺耐性Lv2】【毒耐性Lv1】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv1】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　果然多了【光魔法】和【水魔法】，這兩個都是莉安娜的技能。

「嗯、嗯－－！」

　　【痛覺耐性】變成Lv2了，不過我沒升級的印象，而莉安娜的記憶中她是沒有【痛覺耐性】……是因為剛才的【侵蝕】嗎？確是有可能，畢竟在莉安娜的記憶中，剛才可是痛苦到想要一死了之……

「嗯！嗯！嗯－－！」

　　所以要是當事人沒注意和沒印象的事，即使同化了也不會知道嗎？這個要注意呢。

「嗯、嗯－－嗯！！」

　　狀態面板的數值和我是蟲子比時當然不一樣，如果和莉安娜原本的比較。大約是筋力、魔力、意志還有幸運也提高了……另外ＭＰ最大值也提高了。

「嗯！嗚－－！」

　　對比後的感覺，耐久和敏捷和莉安娜跟以前一樣是因為身體能力的關係，筋力有變化是因為【肌力強化】吧？然後魔力、意志還有幸運是我的吧？但我原來也沒這麼多……也是因為同化的關係嗎？

「嗯！嗯－－嗚！」

　　話說回來，那個變異率是怎麼回事？另外【增殖】變暗了……試了一下，現在好像不能用了，要轉移到其他分身上看嗎？

「嗯－－嗚－－！」

　　……從剛才開始就好像有點吵呢，我看向聲音傳來的方向，發現因為被觸手壓制著而趴在地上的艾正在瞪著我看。

　　嗯？之前我不是讓她躺平的嗎？怎麼變成趴下了？該不會剛才使用【侵蝕】時真的把她吵醒了？好危險啊，還好有順便讓觸手壓制她。

　　這孩子跟另外兩人也是莉安娜的青梅竹馬，三人也是因為憧憬冒險者的故事而當上冒險者的，莉安娜基本上是半推半就下被他們捲進來的。

　　嘛，姑且先向她搭話吧。

「艾，沒事吧？」

　　試著模仿一下莉安娜的說話方式，同時指示堵住艾嘴巴的觸手退開……也是生殖器形狀的呢。

「別在那裝成莉安的樣子！你把莉安怎麼了?!」

　　誒？一下子就被揭穿了，是那裡露餡的呢？我是覺得自己學得滿像的。

　　算了，反正不重要。

　　讓捉著艾兩手的觸手把她拉起來，因為腳那邊沒叫觸手們動，所以艾的姿勢現在變成了雙腳稍稍的分開跪著，兩手丫字般被固定著的狀態。

　　雖然艾也一直掙扎著，但應該是無用功呢。畢竟要是她能掙脫，剛才也早就脫困了。

　　仔細一看，雖然還不到上級水平，艾也算是有中上的程度。

　　小麥色的健康膚色，裸露在外的四肢沒有半點贅肉－－雖然胸部的贅肉也不多就是了。

　　話說，頭的高度剛好在我小腹附近呢……可惜現在沒把用，不然就可以在她口中來一發……不，也可以舔的吧？

　　一邊想著要怎麼跟艾玩，一邊接近她。

　　哦，胸前兩顆好像布甸般晃著，感覺滿奇怪的。

「喂！怪物！你到底把莉安怎麼了?!」

「艾真過份，明明我就是莉安了，卻把人叫作怪物。」

　　在挑釁著艾的同時，我繞到她的背後……貓耳是真的呢。

　　印象中，在以前的世界，獸娘只存在動漫中，並不是真實存在，讓我不由得伸手撫摸起艾的貓耳。

「啊－變、變態！不要亂摸！」

　　艾發出輕輕的呻吟，難道耳朵很敏感？

　　因為很有趣，我兩手並用的摸著艾的耳朵，時而輕掃耳的根部，時而撫摸耳背，時而輕拂耳的內側，讓艾如樂器般發出不同的呻吟聲。

　　難怪以前世界的人那麼喜歡擼貓了，真有趣。

「嗯哈－－…停、停手啊，你、你這變態，死怪物唔－－」

「其實說是怪物，還不是艾你害『我』變成這樣的嗎？」

　　我靠向想要逃離我般不停掙扎著的艾的耳邊，一邊對地耳背呼氣，一邊輕聲地說。

「啊－－－！才不……」「明明『我』阻止過你們的了。」

　　大約是想反駁我，但我用話堵住了她。

「當時公會的人，還有前輩們也說過很危險的了，但是你們沒有聽進去……」邊在艾的耳邊訴說著莉安娜的記憶，左手邊沿著艾的耳背，臉頰，頸側，肩膀往下遊走，繞過腋下到達了艾的小山丘，然後隔著衣服揉搓起來。

　　大小對現在的我來說是剛好。本來家景就不算富裕，加上四人是初出茅廬的新人，衣服的質感有點粗糙。記憶中的莉安娜和艾也私下互相抱怨過因為衣服太貼身而與胸部磨擦的感覺令她們有點尷尬。

　　衣服粗糙的觸感似乎讓艾相當的有感覺，喘息聲也變得急促起來。

「然後『我』在進來前也勸說過你們的了，不過你們也還是沒聽進去……」

　　趁著艾靠過來，我繼續在她耳邊輕聲的說著。

「哈呃……你、你才，不是莉、莉啊！」沒讓艾說完，我便隔著衣服緊緊拉扯起她的蓓蕾，阻止了她。

「然後，你還想要自己逃走了呢。」當然，當事人莉安娜完全不知道這件事，我只是覺得說出來會有趣而已。

「不、不是的，我、我……嗯－－！」艾似乎是想要解釋甚麼，不過跟我無關呢。我輕咬起她的耳朵，時而含著，也時而以舌尖挑撥，讓她這件樂器奏出不同的聲音。

　　玩了一會兒，艾緊抿著嘴不再發出聲音。是不想如我所願嗎？我偷偷的窺視艾，發現她此時臉頰染上了紅暈，像是強忍甚麼似的兩眼也緊閉上了。

　　是這樣嗎？我稍稍把身體壓低，換成右手來把玩她的胸部，而左手則再次往下移，經過肚臍眼，解開紐扣潛進褲子之中，略過小腹接近我的目的地。

「啊～不、不行，喔～拜託、現在、不要～～停啊～～」

　　似乎是察覺到我想幹甚麼，艾慌張的拼命搖頭。

「不要停嗎？可以啊。」刻意曲解艾的意思，加強把玩她那小山丘的力度，把她的乳尖偶爾當作是彈吉他般撥弄，偶爾當作旋轉式開關般扭動。

　　與此同時，我的左手也到達了目的地。越過內褲這最後的防線，在艾的小穴前摸索起來。

　　在已經濕成一片了的恥丘摸索了一下，發現了其中一個寶藏。我以食指和姆指輕輕的夾著，艾也同時間發出至今最高昂的呻吟，身體也稍微有點激烈的抖動了一下。

〔熟練度達到一定程度，特殊技能【媚毒Lv1】升級為【媚毒Lv2】。〕

　　誒？說起來都忘了要試這個了，不過既然『熟練度達到一定程度』，那就表示我有一直在用了？所以這些常駐技能？嘛，結果好就OK了。

　　另一邊，艾在那抽搐過後便無力地垂著頭，貪婪地吸著氣。

　　我抽出侵入到艾內褲中的手，手上沾滿了已經分不出是汗水還是淫水的液體。五指在艾的眼前輕輕觸碰，拉出一條條的銀絲。

「艾，你這不是也很爽嗎？」說罷，我便把手指伸進口中……

　　喂！等一下！這不是很美味嗎？甜味有點像蜂蜜，又有點像蘋果般清香。

　　輪流吸吮著五指確認，味道的確是這樣無錯……舔一下艾頸側上的汗水，味道也差不多，是我奇怪還是只是艾比較奇怪？還是這世界的人都是這樣？

　　……也罷，反正又不是壞事。啊，對了，不知道能不能這樣玩呢？

「艾真的是壞孩子，壞孩子就該打屁股作懲罰呢。」

　　讓束縛著她兩手的觸手鬆開後，我輕輕的推了艾的背一下，已經四肢乏力的她也隨隨便便的高舉著屁股趴下。

　　同時間，我指示其中一根觸手換成生殖器形狀，然後讓那部份分離出來，長度太約是我－－應該說是莉安娜的前臂差不多。

　　我試著利用同化來把那一截連到我的身上，它也很配合的把末端分散，緊捉著我的腰和鼠蹊來固定。結果來說是毫無阻礙的成功了。原本我還怕會失敗，要讓它變成雙頭龍呢，還好有成功。

　　畢竟我也怕會痛。

　　不過大約因為沒有像人類般的神經網絡，雖然有感覺，但好像不太敏感……不過用來打屁股是剛好。

　　我稍稍拉下艾的短褲，然後把她的內褲－－綁繩內褲也解開了。順帶一說，莉安娜的也是。似乎這世界的布料有點貴，燈籠褲那麼多布的也只有富豪貴族才會穿。

　　輕輕的捉住艾的細腰，新到手的臨時肉棒也對準了她的小穴，二話不說便插進去了。

「呃－－！」似乎不是普通的痛呢。原本有點恍惚的雙眼一下子回過神來，雙拳也像是要分開自己注意力的緊握著。

「壞孩子的處罰時間開始囉。」

　　雖然艾的肉穴的緊得讓我以為會被夾斷也不奇怪，不過因為有著淫水的潤滑，進出意外地容易，即使幾乎退到洞口然後一下子直入深處敲打盡頭的肉壁也幾乎毫無阻力。

「嗚、啊！嗯－－！喔！喔！」

　　艾也依著我進出的節奏，發出斷斷續續的呻吟，而且可能是因為隨著時間的過去，已經習慣破處的疼痛了，臉埋在雙臂之間的艾開始發出享受的聲音。

「喂，喂，這是懲罰啊，艾你竟然在享受啊！」

　　我半是調諷的真的在艾的屁股打了一下。

「啊……不……」艾帶著哭嗓的不知道說著甚麼。

「你在說甚麼啊，聽不到啊。」保持著進出的我又再打了她的屁股一下。

「對、對、不起－－嗯！」

　　……很、很可愛！而且不知道為甚麼感覺有點興奮。

「道歉就能了事嗎？才不會原諒你呢。」不過本來就跟我無關……不，我才是罪魁禍首吧。哈哈哈哈！

「對不啊、對喔！嗯！」

　　哭著的艾一邊哭著的道歉，同時又發出愉悅的喘息。

〔熟練度達到一定程度，特殊技能【魔力吸收Lv1】升級為【魔力吸收Lv2】。〕
〔滿足條件，取得稱號【蟲之女王】〕
〔基於稱號【蟲之女王】，取得特殊技能【支配改良】〕

　　誒？好像突然得到奇怪的稱號和技能了？而且也有技能升級了。

　　不過等一下再說，這邊比較有趣。

　　一邊享受艾那有趣的的反應，我也持續的擺動腰部，一邊拍打她的屁股。

　　直到艾在第四次－－還是五次來著？高潮時，因為她體力不支而失神才結束這次的懲罰。

　　嘛，話說，我才只射了一發，有點不過癮呢。 

8.外掛好像愈來愈多了
[8.外掛好像愈來愈多了] by Astra

　　雖然有點不過癮，但姑且先幹正事。

　　剛才射的那些好像沒有蟲卵之類的東西，所以趁著艾昏睡時把一條分身放進她的小穴中，讓它在艾體內寄生，畢竟本來一開始就是想讓她當實驗品的。

　　當然也把放在腰下的假東西放下了。

　　然後對地下室給了不要讓艾逃跑的指示後，我就離開地下室了。

　　首先要準備的果然是食物吧？不知道是不是因為【侵蝕】的關係，在還是蟲子的時候我都不用特別去找東西吃，但用了莉安娜的身體後應該不可以這樣了吧？

　　而且也得準備艾的那一份。

　　剛好在地下室附近有幾隻哥布林和半獸人在，所以就叫它們去準備一下我們的食物了。

　　……等一下，這些傢伙平常時吃甚麼的？不會準備些奇怪的東西吧？

「嘰，嘰－嘰嘰－嘰。」像是在回答我的疑問似的，其中一隻哥布林叫了數下。

　　根本完全聽不懂啊。

　　幸好寄生在他們身上的分身們幫忙做了翻譯。半獸人和哥布林基本上是雜食性，會吃水果也會吃肉，肉類來源則是附近的獸類。

　　翻查一下莉安娜的記憶，如果是附近的獸類的話……半獸人和哥布林能打倒的，大概是野狼吧？

　　因為人類那邊也會吃，所以應該是沒甚麼問題，因此就叫它們幫我們準備了。

　　另外，因為現在能從差不多的高度看，我這才注意到被寄生了的半獸人和哥布林雙眼都是渙散，視線都只是直視著正前方。

　　完全就是被催眠或是變成喪屍般的感覺呢。

　　艾之後也會變成這樣吧……感覺不太有趣呢……嘛，到那時再說吧。

　　接下來就是去看分解那兩個的分身有沒有取得有用技能了。雖然可以直接轉移去那邊的分身上，但因為想習慣一下用雙腳走路，所以就自己過去吧。

　　話說回來，我忘了穿回衣服哦……要先回去嗎？好像很麻煩，還是就這樣直接過去吧。反正要去的地方並不遠。

　　雖然赤著脚走令腳底有點刺刺的，不過因為有【痛覺耐性】和【再生】的關係，這種程度還不算影響。

　　慢慢地享受著久違了的步行的感覺－－雖然我根本沒記憶就是了－－體感時間太約走了十分鐘左右，我終於來到之前聚集那些怪物的廣場，也是剛才叫怪物們處理那兩個的地方。

　　衣服、裝備以及其他隨身物品看來有好好的整理，都整齊的放在一邊。現在現場也只剩下這些遺物和一堆我的分身。

　　那麼，誰有得到新技能呢？

　　沒有嗎？印象中他們其中一個有【盾】的技能，這樣看來分身是沒法除分解中取得技能了。

　　這樣的話，現在來看看分身的同化吧。因為有取得【擬態】的前例，所以物品是應該沒問題的吧。

　　……啊，對了，在那之前還有事情要先確認一下。

　　我先坐了下來，接著便把意識輪流移到其中幾條分身上試用了一下【增殖】，這邊倒是沒問題能正常用。看來就只是莉安娜的身體不能用而已，這樣的話，果然有些技能會像擬態一樣有某些限制吧。

　　然後順便，我觀察了一下我意識離開了後的莉安娜，除了會有呼吸外就完全像是屍體一樣沒有反應，不管是我想要指示她動起來，還是讓一堆分身在她身上爬來爬去也都完全沒有反應。

　　都這樣了，最低限度應該是能相信使用這孩子的身體是不會反被她坑了。這個身體我會好好利用的，你就安心吧。

　　意識回到莉安娜的身體中，我例行地先用【鑑定】看一下。雖然知道基本上是得不到有用情報，但為了升級還是要忍一下。

　　在全看了一遍後，我拿起了一個小銅幣。

　　從莉安娜的記憶中，我大約知道了這世界的貨幣，從面值小開始算上去就是小銅幣、中銅幣、大銅幣、小銀幣、大銀幣，然後是金幣，還有就是只有國家間交易才會用到白金幣和山銅幣。

　　貨幣單位叫索拉，一個小銅幣就是一索拉，然後一個中銅幣是十索拉……這樣上去的感覺。對初出茅廬的莉安娜他們來說，小銀幣已經算是一筆巨款，畢竟四個人一個月的基本生活費也不到三個大銅幣。

　　試著用【侵蝕】把手中的小銅幣同化。雖然早有預感，但果然沒像和分身是一樣能得到擬態類的技能，身體也沒甚麼變化。

　　之前我也有像分身一樣試著和岩石同化，結果是擬態只有使用同化時的分身能用，我轉移到其他分身的話，並不會像其他技能一樣跟著我到其他分身上。

　　或許是該考慮集中培養一隻能使用多種擬態的分身比較好了。

　　這麼說來，剛才有得到新的技能呢。

　　是叫【支配改良】吧？那就趁現在試一下吧。

　　……

　　…………

　　………………

　　以往常一樣的感覺試著使用，但好像沒甚麼反應……沒有說明就是麻煩呢。

　　……說起來，取得這個技能是因為得到了【蟲之女王】這個稱號吧？該不會吧……？

　　我試著拿起一隻分身，然後對著它使用【支配改良】。

　　然後，不知道該怎麼說呢？技能這次似乎有正常動作。

　　說是『似乎』，那是因為這個技能相當的出乎我意料－－我手中的分身在我使用技能後彈出了一個跟往常的狀態面板不一樣的面板。

　　在粗略的看了一下後，若要我簡單說明那面板是甚麼的話，就是進化樹。

　　雖然數量不多，但我好像能強化或是說改造這隻分身。

　　能強化的地方有：改變體型、合成、增加光屬性、增加水屬性、肌力強化、ＨＰ強化、ＭＰ強化、岩石擬態、金屬（銅）擬態。

　　……總覺得都是些很面善的東西。

　　我隨手拿起了一張皮膜，那是這附近一種叫魔蝠的翼膜，以一般素材來說韌性相當不錯，很適合給新人冒險者用來製作防具。

　　我對這張翼膜使用了同化，然後再看向進化樹視窗……真的增加了皮膜擬態呢。

　　所以說，都是跟我同化過的東西有關，或是說我同化過的東西都可以成為強化分身的素材。

　　用來換取強化的東西是一種叫ＥＰ的點數，而我現在擁有1650ＥＰ。

　　那麼現在的問題就是要怎麼增加這個ＥＰ了。

〔需要兌換ＥＰ嗎？〕

　　天之聲突然發問了，害我嚇了一跳。

　　話說，可以兌換嗎？

〔答，10ＭＰ可兌換1ＥＰ，另外也可以具有魔力的東西兌換。〕

　　具有魔力的東西……嗎？魔物體內的魔石可以嗎？

　　魔石是這個世界定義甚麼是魔物的標準，體內有就是魔物，沒有的就不是。

　　像半獸人和哥布林體內就有魔石，而野狼和魔蝠體內就沒有魔石，另外史萊姆是一些品種有，一些品種沒有。

　　然後因為太麻煩，所以大多數人會甚麼都不分把全部對人有害的統一叫怪物。

〔答，可以，另外以【侵蝕】所分解的魔石會自動兌換成ＥＰ。〕

　　是這樣嗎？可惜我的那些分身－－淫蟲是沒有魔石，不然就可以輕鬆量產魔石呢。

　　等一下，量產或許可行呢。

　　先跟天之聲說了先不換，等一下再試試看能不能成功。

　　剛好，這時候先前去準備食物的哥布林和半獸人已經把食物準備好了，我也對這洞穴中的所有怪物下達了為即將到來的客人做迎接準備的各種指示，就提著水壺回去地下室，看看能不能量產魔石。 

9.東西可以亂吃，技能不能隨意關❤
[9.東西可以亂吃，技能不能隨意關❤] by Astra

　　『智者千慮，頭髮稀疏』……好像有點不對，還是必有德失來著？說的就是這個了吧？

　　誰會想到會出這種狀況呢？雖然現在想來之前也有看到過，但沒想起來是真的太大意了。

　　肉是生的……

　　明明之前都看過哥布林生吞我的分身了，應該早就要注意到它們不會用火煮食了。

　　生肉是真的沒辦法，先不說介不介意生熟的問題，但不認為這個身體能在沒工具幫助下撕咬這塊生肉。

　　以前的世界就好像有很多人沒法啃生肉呢。

　　還好莉安娜她們的東西中有簡單的煮食工具，這次姑且先放棄肉吧。

　　拿著兩盆野果回到地下室，艾還沒有醒來呢。

　　當然，也沒忘記對野果使用【鑑定】。

〔熟練度達到一定程度，技能【鑑定Lv1】升級為【鑑定Lv2】。〕

　　啊！來了來了！趕緊對剛才還只是顯示野果，看起來係以前世界的蘋果的果實鑑定一下。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
亞爾普
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　哦哦，似乎能看到名稱了。亞爾普的話，人類的城市也有賣。不過人類城市裡的是青色，我手中的是紅色。

　　不過名稱一樣的話，那就應該是能吃的吧。

　　因為等下可能要艾的幫忙，就先一邊試吃，一邊等她醒來吧。

　　那麼我開動了。

　　嗯，還不錯呢，很清爽，甜度適中，不過完全不及艾的蜜液就是了。

〔熟練度達到一定程度，技能【毒耐性Lv1】升級為【毒耐性Lv2】。〕

　　………………

　　剛才拿食物來的哥布林能來一下嗎？對，對，就是你，為了這世界的未來，麻煩你把自己的魔石挖出來吧。對，對，就是這樣把肋骨掰開……哦，對了，能麻煩你轉過去嗎？我不想看到髒東西呢。嗯嗯，就是這樣。

　　話說回來，裡頭也有青色的呢，是品種不一樣嗎？

　　欸？那哥布林掛了？那就把它分解掉吧。記得魔石要留著啊，我還要用的。

　　簡單地對地下室的分身作了指示後，我繼續享用著哥布林拿過來的野果。

　　把那些野果解決後，也該做準備了。順便也看一看分身分解的哥布林有沒有增加ＥＰ。

　　增加了1點呢。在不用動手就能回收上看，效率好像是不錯，但因為那哥布林是在被寄生的狀態，如果考慮到要自己打倒它的話就好像有點微妙了。

　　畢竟以這個身體來說的話，和哥布林單挑也大約只是五五開。順帶一說，在沒有這個地下室的觸手的話，艾是絕對能把我幹掉。

　　這麼說來，【支配改良】對莉安娜和艾有用嗎？就先確定一下。

　　………沒有反應呢。是只有被定義為蟲族才可以嗎？

　　另外，在面板上那個變異率變成4%了，能夠期待一下嗎？

　　那麼，接下來就是正事了。首先就是先把那魔石同化，然後就是對這個地下室使用【支配改良】。

　　如同剛才一樣，一個進化樹面板在我面前展開了。

　　雖然能選的東西沒淫蟲那麼多，但也有著淫蟲沒有的選擇。

　　魔石生成、合成－－就這兩個而已。

　　BINGO！中大獎了！雖然就只有這兩個而已，但對我來說是剛剛正好。

　　根據莉安娜的知識，還有來看天之聲說可以用魔石兌換來看，我想魔石大約就是魔力的結晶。

　　然後魔物體內有魔力，那個魔力在體內積蓄的話就會形成魔石，我是這樣認為。

　　因為這個世界的人會用魔石作為一些叫魔導具的東西的動力源，所以應該是錯不了。

　　這樣一來，問題就只有如何積蓄魔力並令它變成魔石。

　　剛才，我在玩弄艾時【魔力吸收】也升級了，而剛才我看狀態面板時，ＭＰ也不知不覺間回復到最大值了。

　　所以可以通過補魔，利用【魔力吸收】和地下室來量產魔石。

　　只要成功的話，那之後只要收集電池就可以了。

　　消耗100點把魔石生成點開了，順便也看看合成吧。

　　看了一下，合成大約就是把素材的特性結合。一般情況下，分身只能做些比較簡單的事，像在重現或是擬態上，要不就是變成生殖器形狀，要不就擬態成岩石，只能做一件事，沒法多重分工。

　　但如果使用了合成的話，就能做出變成有岩石硬度的生殖器，又或是在一根觸手上再細分數根觸手之類比較複雜的事。

　　能玩的方法變多了，不過當然越是複雜，消耗的ＥＰ也越多。

　　姑且做了兩個來試一下，像是葉子外形，佈滿顆粒形成的絨毯，還會滲出媚毒的毛刷觸手，還有尖端有數根細長分枝的觸手。

　　本來還想多做一些來玩，但僅是這兩種就消耗了800點，所以暫且先把餘下的保留以防萬一。

　　而在我弄東弄西的期間，艾也沒醒來的跡象，而且她的ＭＰ也還沒有回復到最大值呢。

　　其實真要說，我這邊的魔力比艾更高呢，所以讓我轉移到其他分身，把莉安娜的身體當電池也是一種選擇。

　　不過難得做了新玩具，對著一個沒反應的用很浪費呢……

　　自己來嗎？雖然說也不是不感興趣，不過……你知道的，破處會很痛的嘛……唔，可是艾很快就適應了啊……但是那大約是媚毒的效果吧，我有【媚毒無效】啊……那把【媚毒無效】關掉可以嗎？應該是不可以的吧？

〔答，技能是可以通過操作狀態面板關閉的。〕

　　不是在問你啊！！

　　天之聲這樣一說，一下子就被弄得沒有退路了。

　　先打開狀態面板，現在要關掉了，真的要關掉了……好吧，關了。

　　大約是才剛關了，感覺好像沒甚麼很大的變化，若要說我能察覺到的話，就是空氣好像變得有點香了。

　　才剛剛的那樣想，我就「噗！」的一聲跌坐在地下。

　　四肢酥軟的使不上力，身體像發燒般燥熱，小腹，不，小穴的附近微微的發癢，裡面更是有節奏好抽動著。

　　這個是不是有點太猛了？即使是空氣中先滿媚毒，但這地下室的媚毒也才……給我等等，該不會是我自己的吧？

　　之前和艾玩時【媚毒】確實有升級了。搞不好，這個身體包括汗、口水的體液還有氣味也散發著媚毒，在最極端的情況下，就連血液也都是媚毒。

　　也就是我(莉安娜)的身體充斥著媚毒。

　　所以才會有【媚毒無效】吧？總之，現在先把【媚毒無效】開啟吧。

　　但是狀況比我預想的要糟糕，即使想要把手動起來，但力氣根本用不上。勉強想要抬起手，身體卻又無力支撐而倒在地上。

　　能找個人幫我一下嘛？

　　這時候，兩根觸手就左右伸過來像是要幫我起來，在胸下的位置捲了幾圈，但卻笨拙的連同我的手臂也束縛著。

　　不過沒多久，我就發現它們不是笨。

「等，等一下……」

　　此時另外來了兩根觸手，在我大腿捲了兩圈，讓我身體凌空的同時也慢慢地把我的兩脚呈Ｍ字的張開。

　　如果有人站在我面前，應該就能看到我在兩腿之間正在流著愛液的小穴。

　　分身能夠了解和接受我的指示，那大約不僅是理性上，連本能上的也會吧。

　　體內充斥著媚毒的我現在正在渴求著，證據是在我看到那些觸手時，身體變得更加燥熱，陰道的抽動也更加強烈。

　　我的腦子也開始變得不太正常了，開始想像著我在這具身體中被觸手各種抽插的畫面。

　　兩根剛剛才完成的毛刷觸手，伸到我的胸上緩緩的搓揉起來。

「嗯～♥這、這個有，有點不妙……」

　　在胸上移動的時候，觸手上的顆粒不間斷的磨蹭著乳尖。每一次的觸碰，快感也猶如刀子般把我想要脫離這困境的想法慢慢地削去。

　　就在我開始沈溺在其中，一根觸手也在蠢蠢欲動。

　　同樣是剛完成的，附有細小觸根的觸手從我視線的死角潛行到我(莉安娜)的私處前，玩弄著那顆勃起了的小豆。

「啊咿♥這，這個不行！」

　　和之前完全不一樣的強烈快感如同巨浪般拍打過來，讓我一下子連思考的餘力也沒有。

「呼嗯、呼噫♥這個、這個，刺，嗚──刺激過頭了！啊、啊咿♥不不行！會回，回不去的！」

　　但是比起我的意志，觸手卻是回應著我本能上的渴求，另一根毛刷觸手這時靜靜的伸過來，覆蓋著我(莉安娜)的淫穴之上。

　　因為毛刷觸手的基礎是以哥布林的手作成，大小正好完全覆蓋著，但對現在的我來說卻是異常的糟糕。

「不行！不行！不行！啊～♥嗚啊－－♥」

　　毛刷觸手就像是要把洞口清潔乾淨一下，快速的在洞口上下拭擦，加上執拗地玩弄著陰蒂的觸手，快感的巨浪這次直接把我吞噬掉。那一刻，我的腦袋完全變成一片空白。

「嗄－－嗄－－嗄－－該該停下來了…會死的…真的…會死的……」

　　回過神來的我已經完全忘了可以用意識轉移逃跑，只是慌張的想要觸手們把我放開。

　　但是，不知道是不是我(莉安娜)的身體，在嚐過這樣的快感已經上癮了，觸手們依舊沒有放開的意思。

　　然後，那個凶器(生殖器形觸手)抵在洞口前 ，像是挑釁般的磨擦著。

「咕！犯、犯規！不能這樣玩的！」

　　本來就還未退去的浪潮，因為那個的挑釁，又再一次倒流回來，我拼命的想要忍耐著抵抗它，然而我根本無從入手，只能感受著那一波又一波的快感再次侵襲過來。

　　但觸手們並沒剛才那樣積極，快感既沒有再攀升，也沒有退去的跡象，強烈的焦躁也因此而生。

　　同時，陰道的抽動也隨著磨擦愈來愈劇烈，甚至會讓人產生裡頭失去了某些東西而變得空虛，想要找些東西來填滿它的感覺。

「不、不行了！我，我投降就是了！快點！快點進來吧！」

　　就像是在等我舉起白旗的瞬間，那玩意一下子就闖進來，無視中途的阻礙，直接撞擊深處的子宮口。

　　處女膜的撕裂的疼痛，還有觸手磨擦肉壁的快感，讓我在深處遭到撞擊的一刻，再一次攀上到了另一個小高峰。

「嗯啊、哈、喔～♥頂、頂到了～啊噫－－♥不，不要轉啊～這太卑－－嗚－－！」

　　疼痛在快感的波潮中不知不覺間消失了。觸手時而退到洞口再猛烈深入，時而在深處頂上幾下才再退出，而在抽插中又時而加以旋轉，時而抖動，讓我在高潮之中翻滾著。

　　直到我在失去意識前，我就一直這樣被自己的分身玩弄著。 

10.孔明的陷阱
[10.孔明的陷阱] by Astra

【Side:???】

　　哥華德是位於夫杜寧王國隣接登納絲教國邊境前的城市。

　　作為信仰女神，信徒遍佈全世界的登納絲教的大本營，在人類的國家中沒有一個會做跟教國作對這種搬石頭砸自己的腳的事。但也正因如此，哥華德這個城市可說是一個完全和戰爭無緣的地方。這對一個作為交通和貿易樞紐來說，這是一個相當有利的條件。

　　商人和信眾的往來，除了會吸引山賊外，也會引來沒有理性、沒法溝通的怪物。

　　所以，有著大量工作的這個城市也同樣吸引了無數的冒險者到來。

　　作為一個冒險者工會的職員來說，雖然這裡的工作是很忙碌，但在升遷之路上卻也比其他城市來得順暢，總括而言是利多於弊。

　　如果要說是少數我感到討厭的地方，那就是那些大白天就坐在休息區喝酒的傢伙，畢竟就是有些酒量差，但是還是會以為自己是酒豪的笨蛋。

　　因為他們要是喝醉後敲壞了東西，要寫報告的人是我耶！不要給我添麻煩！最少不要在我當值時喝好嗎？

「所以說！你們這些傢伙不要大白天就喝酒！快點給我去工作啊！」

　　前輩好像也看不過去了而大吼了。

「我們這是休息啊。」

「對啊！雖然附近的怪物大多都不怎麼樣，但數量可不是開玩笑的，休息一、兩天也不過份吧。」

「哈哈哈哈！弱者就是要用數量來填補實力嘛。」

「不過是真沒想到森林裡原來藏了這麼多怪物，平常護衛時遇見的真的只是皮毛而已，要是突然來個『暴潮』可不是開玩笑的。」

「所以才要在聖女大人來訪之前『打掃』啊。」

「這麼說來，那幾個嚷著要幫忙『打掃』的小鬼怎麼了？這兩天好像沒看到人啊。有人看到他們嗎？」

「欸？該不會真的去了那個山洞吧？前幾天不是有人慫恿他們過去嗎？」

「是那個白痴啊！不是有人看到那邊有半獸人在活動嗎？」

「應該不至於這麼笨吧？真的是笨蛋的也只有巴里那小鬼吧？」

「可難說了，畢竟像他們那樣的都想要證明自己有能耐，你以前不也是這樣嗎？」

「幹！這是多少年前的事了啊！」

「不過要是真的過去了就可惜了，那個莉安可是很有成長空間的。」

「哈哈！你說的是那裡啊？是胸還是臉？」

「反正不是實力就是了。哈哈哈哈！」

「甚麼啊，你不知道那孩子能使用光魔法嗎？」

「不會吧？真的嗎？那就真是可惜了，早知道就不管甚麼都先把她拖上床教育一下，只要被老子大屌操過，保證她一定會離開那個小鬼。對了，順便連那隻猫也拖到床上也不錯啊。」

「反正你就是妒忌那小鬼的隊伍有女的啦！哈哈！」

「不過，原來你對畜牲有性趣嗎？到隔壁馬廄去吧。」

「嘖嘖，這你就不懂了，把那種傲慢的獸人幹到求饒，最後成為只會浪叫的野獸才是有趣的地方。」

「真噁心，下次有機會記得叫上我。老子也有些好玩的藥……」

「好了好了，雖然那丫是獸人，但再說下去就是犯罪了。」

「是是是，所以要找人過去看看他們有去那邊嗎？」

「要是真的有過去，現在才追上去也救不了。反正過兩天會有幾組隊伍過去『打掃』，到時候就拜託他們幫忙順便看看就好。」

　　跟往常一樣沒水準的對話，一以往的日常，和平真好。


－－＊－－＊－－＊－－＊


　　是不熟悉的天花板……才怪，睜開眼睛後看到的還是最近已經看慣了的肉壁。

　　說起來，這好像是我來這個世界後，第一次明確知道自己有在睡？在還是蟲子的時候，雖然好像也有偶爾失去意識，但因為景象都沒甚麼變化，完全沒有睡覺的實感。

『叮咚』

　　一個有點眼熟郵件圖標，伴隨著不熟悉的電子音效在視線的一角出現。

　　……不太想打開呢。話是這麼說，但還是要看一下的吧？

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　承蒙款待
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　看著這四個字，我默默的對空中比上中指。

　　話說回來，在不知甚麼時候，我身上披上了以前莉安娜的衣服……是觸手們嗎？不可能，那些傢伙才不會有這種細心，畢竟是我的分身嘛。

　　所以我看向另一個嫌疑人－－艾。她就在遠處像是觀察我般看過來。

　　艾好像有把準備了的野果吃了，不過紅色的亞爾普似乎沒動的樣子……不知道的是莉安娜嗎？

　　雖然一直看過來感覺有點怪怪的，但暫時沒需要她的事，先放不管吧。

　　首先確認一下魔石的情況，分解了的話有12點ＥＰ，比直接用ＭＰ兌換要多一倍。

　　順便也確認一下ＭＰ的回復速度吧，雖然以莉安娜的記憶來看，ＭＰ在睡一覺後就會回復最大值……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．萊茵
種族：休姆（變異率4%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：30/30
ＭＰ：66/66

筋力：8
耐久：5
魔力：20
意志：5
敏捷：3
幸運：28

—通常技能—
【魔力感知Lv1】【鑑定Lv2】【再生Lv4】【體術Lv1】【劍術Lv1】【肌力強化Lv1】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】【痛覺耐性Lv2】【毒耐性Lv2】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv1】【媚毒Lv2】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】【支配改良】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】【蟲之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　給我等等！數值好像變奇怪了？ＭＰ的最大值增加了？這應該跟變異率沒關吧？之前也有檢查過，但那時根本沒變化，那之後做過的事也只有……

　　雖然也是有其他方法增加ＭＰ最大值，不過這效率也太好了，一下子增加了一成。

　　如果我自己下海當電池，不僅每次也能增加ＭＰ最大值，回收ＥＰ的效率也會愈來愈好。

　　而且說起來，魔力也好像增加了一些。

　　可惡！這就是孔明的陷阱嗎？

「喂，你到底是甚麼東西？」

　　這個時候，冷淡的聲音傳了過來，因為除了我也只有一人在，所以猜都不用猜。

「和剛才說的一樣，我就是莉安啊。」

「不要再開玩笑了！」艾相當生氣的喊道。

「不是開玩笑的啊，因為我和莉安娜．萊茵已經同化了，有著她的記憶、身體、樣貌，也知道她所有的感情，所以我就是莉安娜．萊茵了。這有錯嗎？」

「這……不是的，我才不會承認！」

　　對於我那漏洞百出的歪理，明明完全沒找到反駁的地方，但又想要反駁下去，這就是艾可愛的地方，真的會讓人想要繼續欺負她。

「名字也就算，連種族名也沒有嗎？」

「沒有啊，覺得稱呼麻煩的話繼續叫我莉安也沒關係。」才不會告訴你我其實是一條淫蟲。

「我才不會這樣叫你！」艾又再喊道，然後似是想冷靜下來而作了一下深呼吸，又繼續發問。「然後，巴里和布魯怎樣了？」

　　巴里和布魯……啊啊，是那兩個嗎？

「死了啦。」

「你這傢……」

「我只是把闖進我家的盜賊殺掉而已，有很奇怪嗎？」

「甚……麼？」大約是沒想到我會這樣說，艾一時之間啞口無言。

「雖然這裡很接近休姆的市鎮，但怪物也只是在森林裡生活而已，就只是這樣。」

「但是怪物會攻擊路過的人類啊！」

「嗯，所以要反擊沒問題啊。相對地，你們要來我家闖空門的話，我也可以反擊吧？說到底，這不過就只是單純的互相爭奪地盆而已。不是這樣嗎？」雖然真的要說，其實我也算是入侵者就是了……不，畢竟我是那個不知名的邪神放在這裡，所以我確實是這裡的住戶沒錯。

「這……」

　　看著說不出話的艾，我也再度追擊。

「原本以為故鄉被休姆侵佔了的你會明白，真可惜呢。」

　　因為有著莉安娜的記憶，所以艾的過去我也多少知道一些。

　　果然，艾被我這麼一說後便沈默下來，然後以那個所謂體育坐的姿勢，抱膝縮在一角自閉。

　　不過，才不會讓你稱心如意。

　　我緩緩的靠了過去，環抱著在耍自閉的艾。

「別以為你能一個人逃掉啊。」

　　隨著我的輕聲耳語，艾身體抖了一下，但也沒有任何反抗。

　　對，很好，就是這樣，然後陪我一起跳進孔明的陷阱吧。 

11.以上皆是❤
[11.以上皆是❤] by Astra

　　把艾也拖來當電池已經過了幾天了，那些客人大概也差不多要到來了吧？

　　這幾天基本上我們也是過著吃飽就一起充ＥＰ，然後累了就睡的日子。

　　也因為這樣，關於那個孔明的陷阱的驗證基本上也完成了。

　　直接說結論的話，基本上那個的優惠只對我適用。

　　魔石方面，我試過把我和艾分別進行，也試過一起玩來生成魔石，結果魔石的ＥＰ兌換率都是一樣，所以這邊的問題不大。

　　不過，ＭＰ的最大值卻只有我在增加，而且增加的附帶條件還得是我的意識在這個身體裡，以及ＭＰ被觸手把抽到見底才行。雖然托這個的福，在這幾天的間我的ＭＰ最大值比同化莉安娜時增加了五成，另外魔力也有所增加……雖然真要說我是不太排斥這種玩法，而且幾乎都只有好處是很好，但一想到這完全是順著那個不知名的邪神的意思，就會覺得有點不爽。

　　另外，可能是因為媚毒的關係，本來身體能力應該比我好的艾昏睡的時間也比我要久，在這種時候我也會去檢查一下迎接客人所要做的準備的進度。

　　雖然用意識轉移過去很方便，但果然還是用人的觸感也檢查比較穩當吧？而且，也得要處理野狼的肉，在這種時候果然人類的身體比較方便吧？

　　現在迎接客人的準備已經基本上是完成了，現在也就只是等他們過來而已，已經沒事可做的我就拿著食物回到地下室裡。

　　當回到地下室後，艾也已經醒過來在老位置坐著。

　　在那之後，艾也變得比較順從，雖然多少偶爾還是會反抗一下，但也已經了沒有一開始的氣勢。

「來，吃飯了。」

「你就這樣光著身子走來走去嗎？」

「反正沒人看，而且等下也得脫掉，省得麻煩。」話說明明沒有其他人在，艾每次醒來都會好好的把衣服穿好。

「你是甚麼東西也沒關係，但那身體可是莉安的，要是她被人看光了，你要讓她怎麼嫁人啊？」

　　還抱持期待，沒有放棄嗎？嘛，也沒甚麼所謂，反正是她自己的事。不過有精神是不錯，畢竟能有個可以說話的對象還是比較好。

　　順帶一說，現在艾的寄生進度非常的緩慢，不知道是因為對象是有相當智慧所生物就會變這樣，還是因為我讓寄生在她體內的分身幫忙分解了些不必要的東西所致呢？

　　衛生是很重要的，就這點來說是真的要感謝那個不知名的邪神，能分解真的幫大忙了。

「如果你是說來『打掃』的冒險者前輩，以時間來說最早應該是明天才會到，另外這洞穴附近有監視，所以也不用擔心會有像你們這樣的人來。」

「你……知道了？」

「大概連你不知道的也知道吧？畢竟我(莉安娜)是一直幫你們收集和處理情報的。順帶一說，來的有兩組Ｃ級和四組Ｄ級，是接近三十人的大團隊。」

「連Ｃ級的……」

「即使半獸人只是屬於Ｅ級的，但數量多的話對Ｄ級也還是相當危險的。因此當時我莉安娜 才想要阻止你們，但你們還是一意孤行沒把話聽進去，甚至也把我(莉安娜)拉進來。不過，我現在也很感謝你們的魯莽就是了。」

　　怪物的分級基本上是危險的指標，像哥布林這樣的是Ｆ級，雖然是很弱的怪物，但沒有戰鬥經驗的人即使一對一也會很危險。而像半獸人之類的Ｅ級，要一對一戰勝可是得具備相當的訓練。

　　然後那個冒險者公會就以這個指標來對冒險者來分級，Ｅ級的冒險者基本條件是能戰勝Ｆ級怪物，Ｄ級的冒險者基本條件是能戰勝Ｅ級怪物……這種的感覺。

　　而團隊的話也是差不多，不過指標就會變成這夥人在圍毆下能幹到甚麼程度，大約感覺是Ｄ級隊伍能在圍毆下戰勝Ｅ級怪物，Ｃ級隊伍能在圍毆下戰勝Ｄ級怪物之類的感覺。

　　以團隊實力來說的話，其實艾和莉安娜他們四人對上一隻半獸人也是有可能的會贏的吧？不過都已經滅團了，再怎麼猜也沒意義了。

「那，我們只是……」

「『想要得到認同而已』對吧？結果就是這樣了。」

　　是沒法反駁或是不想再為這事反駁了呢？艾再一次陷入沈默，我也順勢把食物和餐具遞過去。

　　不過難得有個能說話的對象，就這樣保持沈默地吃飯也很浪費，既然她不問的話就我來發問好了。

「話說回來，之前你問的事，作為情報有意義嗎？」

「我，這……！」

　　話畢，我看到了艾在被帶來這裡後最大的動搖……說中了啊。

　　喂喂，我真的只是隨便說說而已啊，雖然也不是沒有想過艾有沒有想要在那些冒險者來時趁機逃跑和對方會合之類的事，但因為根本不覺得她能走出這個地下室，所以也沒很在意了。

「果然啊，還是想要一個人逃跑呢。」

　　不過因為欺負艾真的很有趣，所以對於我只是盲猜這件事請保密。

　　至於到底那裡有趣……是因為又可以擼貓？是看著她被罪惡感折磨著？還是想要把她的希望一點一點撕去？又或是想看著她墮落後會變成怎樣的？……又或許是以上皆是？

　　唔－－，不知道呢，反正就是很有趣。

　　艾驚慌的看著我，是怕我會做甚麼嗎？那不回應她的期待可不行了。

　　這麼說來，有一個想玩的之前也沒玩過呢。

　　我放了吃到一半的東西爬向艾，而感受到威脅的她也一直往後退。不過受了好幾天的媚毒影響，艾現在就只是連站也站不穩，根本就逃不出我的掌心，沒兩人就被我逮住了。

　　原本能力值在我之上的她，一下子就被我壓制住而動彈不得。媚毒也是不得了呢～也許可以考慮一下努力提升來當作防身？

「艾真的很喜歡棄下同伴逃走呢～又想要捨棄我莉安娜 一個人逃跑了呢～」

「不，我只是……」

「果然還是需要懲罰一下～」

　　我讓觸手好好地將艾固定在地上，然後讓一些淫蟲掉到我的掌心之中。

　　大約有了四、五十條後，我便讓這些分身們散落在艾的身上。

「這，這是甚麼？」

　　這麼說來，她之前都好像只有跟觸手玩過，沒看過蟲子的分身呢。

　　散落在艾身上的分身，似是一開始就了解我想做甚麼，一落在她的身上便隨即跟她的衣服同化了。

　　嗯嗯，這很好，要是也能削減每次同化時天之聲的回報就好，不過因為還是能知道有沒有成功，所以真的要說的話還是有回報過來比較好吧。

「衣，衣服有甚麼長出來了!?」

　　隨著分身們與艾的衣服同化，她的衣服也開始產生變化，具體來說就是在衣服裡生出了不少小小的觸手。

　　因為是從這地下室增殖出來的分身，所以也繼承了我用【支配改良】修改出來的顆粒絨毯和小型觸手。

　　果然就是要有觸手服才對嘛。

　　看著觸手服已經成形，我也離開了艾的身邊，也讓拘束著她的觸手退下。

「這是甚麼？感覺很噁心！」

　　從拘束盧解放出來，艾瞬即像要扯掉觸手服抓住身上的衣服。

　　不過觸手服的韌性和復原力好像也很強，以艾現在的力氣也只能偶然撕開一點，但下一刻觸手服就自動修補好那個缺口。

「快點叫這些東西離開！有夠噁心的！」

　　發現自己沒法掙脫，艾轉過來向我求助……這算是求助嗎？

「不要，這可是懲罰啊。」

　　話說回來，艾對觸手服的抗拒遠在普通觸手之上呢。這就是那個吧？日常看到的東西變成了自己完全不了解的東西所產生的拒絕感。

　　就在艾向我抗議的期間，那些小觸手也開始向艾的乳尖和私處激烈的進攻。

「停，停下來……」

　　除了向敏感帶進攻外，觸手服也直接在艾的身上分泌媚毒。隨著媚毒漸漸被皮膚吸收，艾的反抗逐漸變得更加無力，拉扯觸手服的動作現在看來比較像是把觸手往身上壓一樣。

　　分身們的學習能力好像比我想像的更高，小觸手了解到艾已經開始進入狀況，就突然朝陰核和尿道口集中攻擊。

「不要嗯…♥，停…等、等一下……動得這麽激烈的話！不行！那裡♥那裡不行♥啊－－♥」

　　雖然也是有媚毒的效果這因素，但這幾天的懲罰和遊戲，已經讓艾的身體記往了，在失禁中來了個小高潮。

「嘛，艾長這麼大還漏了嗎？這可要增加懲罰時間才行。」

「不，我不會…!?嗯啊～♥不要，不要進來嗯～♥啊咿♥♥不～呼嗯、呼噫♥這、不行♥」

　　我指示小觸手們朝艾的小穴和後庭鑽進去，並且在伸延的期間輕掃著內側的肉壁。

　　和生殖器形觸手不一樣，小觸手不規則的蠕動不繼的在艾的Ｇ點拂掃，讓她連求饒的話語也編織不了。

　　指示地下室生成一個像椅子般能坐的地方並坐下後，我讓已經失去力氣的艾屁股稍稍的翹起來的趴在我的大腿上，觸手服也很合作的讓艾的小屁屁露出來。

「好了，艾有話要說嗎？」我一邊在艾的小屁屁畫圈圈一邊問道。

　　不過艾好像已經被觸手服玩弄得無法注意到我說的話了。

「別人說話也不回應，艾真的是壞孩子呢～」

　　然後『啪！』的一聲和艾的叫聲，我在艾的屁股上留下了一個掌印。

「好了，回答呢？」

「對嗯啊～♥不，叫，嗯♥叫它們，停止～」

「你在說甚麼？我聽不懂呢。」說著，我再一次在艾的屁股上留下了一個掌印。

「嗚～對不矮！呼噫♥啊～這，這樣會…！請叫嗯～叫它們停、停止啊♥」

「明明是懲罰，你卻是很享受呢～」

　　一邊說著，我也不斷的在艾的屁股上留下一個又一個的掌印。同時間，在艾兩穴內的觸手也動得愈來愈激烈。

「不是的嗚！我沒有啊～沒有在…痛！沒有在享受～這嗯♥這很噁嗚，噁心，啊咿♥」

『啪！』

「但是艾的小穴不是不停在流口水嗎？」

『啪！』

「啊！不、不是的嗚～♥啊噫－－♥」

『啪！』

「艾真的有夠淫蕩，一直以來都跟多少男人做過了？」

『啪！』

「嗚～！沒有…！啊♥真，真的沒丘～♥」

『啪！』

「喔喔，所以想棄下我們逃走，是因為想找冒險者前輩的大肉棒嗎？」

『啪！』

「補嘶咿！啊、啊、不是，的，對，對噗起咿－♥對不七咿─！」

『啪！』

「聽不懂呢～」

『啪！』

「對不咿－！對補起！」

『啪！』

「所以艾是為了甚麼道歉？」

『啪！』

「對噗起－！窩、窩棄下，起下莉安你們、吐，逃走咿！」

『啪！』

「不會原諒你的。」

『啪！』

「對補咿！不要！咿去惹噫！噗想要去啊～饒了窩♥」

『啪！』

「絕對～不會原諒你的啊～」

『啪！』

「對補咿！對不起！對噗噫─！要去惹♥去咿惹－對噗噫♥噗要啊噫－－♥」

　　在激烈的抖震中，艾的胯下不斷地噴出斷斷續續的水柱。是又尿尿了還是這就是潮吹？搞不懂呢。

　　不過不重要，反正能用來欺負艾就好。

「不僅是懲罰中高潮，甚至還漏尿了，艾真的是壞孩子。」我輕撫著被我打至通紅的小屁屁說著

「對不起…對不起…對不起…對不起……」

　　似乎是這次的高潮太激烈，艾的流著淚水的雙眼有點失焦，一直重複著道歉。

　　真可愛。

　　話說艾都沒有好好吃東西呢，當作獎勵就讓我來餵她吧～用嘴的。

　　順帶一提，觸手服也有好好的生成魔石呢～可喜可賀～可喜可賀～  

12.打掃洞穴
[12.打掃洞穴] by Astra

【Side:???】

　　我是Ｄ級隊伍『白鋼之盾』的阿蘭。雖然我們現在只是Ｄ級，但下個月就能挑戰升級的考核了，要說是準Ｃ級也不為過。

　　今天我們和其他幾組隊伍，為了來王國訪問的聖女大人，來到哥華德郊外森林中的洞穴『打掃』。

　　『打掃』的目的主要是在聖女大人過來時，於森林的某些地帶製造地盆真空，讓那些只懂吃睡拉的怪物只顧著爭地盆而減少走出森林，同時也以防森林中會發生怪物氾濫而引發的『暴潮』。

　　畢竟是數隊Ｄ級再加上兩隊Ｃ級的共同任務，是理應很輕鬆的任務……不，現在也是很輕鬆沒錯，但情況在各方面來說都相當奇怪。

「喂，地圖應該是沒錯的吧？」從後方傳來了『復仇之牙』的隊長科羅德的叫喊。

「地圖是沒錯，兩年前我們也有參加過這洞穴的『打掃』，所以這可以肯定的。奇怪的是這個洞穴。」走在前方的老手Ｃ級隊伍，『利維坦之眼』的隊長皮爾斯如此回應道。

　　是的，奇怪的是這個洞穴。雖然有這之前我沒來過這個洞穴，但這個洞穴是在這附近相當有名。從了是因為這洞穴既深又多岔路外，也是哥布林、半獸人和史萊姆的聚居地－－這裡就是那種怪物數量多，殺起來很麻煩，但報酬又少的吃力不討好的工作地點。

　　要不是這次是公會的指名任務，我想在這裡的所有人都不會想要來這裡。

　　原本我們的計劃是各打各的，一個隊伍負責幾個岔路這樣的掃蕩。畢竟我們本來就很少機會合作，再加上洞穴的通道窄狹，這樣子對大家都比較好。

　　然而，這個計劃從一開始就出現問題。

　　簡單來說的話就是岔路消失了，整個洞穴只有一條長長的通道，要不是有好幾人曾經來過這裡，我都懷疑我們是不是去錯地方了。

　　更甚的是，不要說哥布林，我們連一隻史萊姆都沒遇到。

「要不先回去出口一次再決定方針？」另一支Ｃ級隊伍『美食家』的隊長哈基姆提議道。

「確實，先回去一次比較好。」皮爾斯也同意道。

　　大約是大家都認為這樣的狀況相當異常，平常血氣方剛的人也附和著這個決定。

　　畢竟我們事實上並沒有走得太深入，依地圖看也大約只走了十分一的路，在保持戒備下大約走了一小時左右就回到出口。

「剛好也快正午了，就先準備吃的然後再討論接下來要怎麼做吧。」

　　似乎不認為有人會反對，哈基姆一邊說著一邊在腰間的收納袋中取出各式各樣的廚具和食材……食材就算了，為甚麼還用來收廚具？你知道那東西是很貴的嗎？我們可以節省了很久才勉強買到一個十立方米的！

　　不過其他隊伍的人好像也見慣不怪了，甚麼都沒說就去各自準備吃的東西了。

「所以，接下來要怎樣？」經過沈默的午餐後，科羅德就問道。

「撤退回去……我是很想這樣做，但想也知道不可能吧？」皮爾斯苦笑著說。

「最低限度也得要再進去確認詳細的情況，最理想的情況是可以查明原因，甚至把那個原因排除。」『利維坦之眼』的一人……好像是叫亨利的說。

「不過最糟糕的事全滅就是了。」皮爾斯接著說。

「Ｃ級的說這種喪氣話沒問題嗎？」另一支隊伍，『銀火』的隊長奧迪斯傻眼地看著皮爾斯。除了奧迪斯外，他的同伴的表情好像也認同著他的話呢。

　　記得他們好像是才剛升上Ｄ級的，這也難怪了。

「記得你們是好像剛升上Ｄ級的吧？就當作是老人的智慧，對無法預測的狀況都以最糟糕的情況去考慮才能保命的。」

「隊長你才三十出頭吧？」對於皮爾斯對『銀火』成員的勸言，他的同伴也隨即吐槽起來。

「在冒險者來說算是老人了，大約再過數年我也得退休了。」

「畢竟都是體力活呢。」『美食家』一名看上去比較年長的人也苦笑著同意皮爾斯的話。

「那麼，現在該避免的就是全滅的可能性吧？」像是要拉回正題一樣，我家的隊長里薩問道。

「嗯，所以我想留下一個隊伍在洞穴口留守，要是其他人回不來就回去哥華德通報。」皮爾斯看著我們這裡說。「我希望你們能接下這個工作。」

　　喂喂！這是甚麼啊？是要把我們排除搶功勞嗎？這種看門的工作應該是交給才剛升上Ｄ級的才對吧？不過問題是這次的指揮是皮爾斯，要是在這種事情上跟他起衝突恐怕會令我們的評價下降……他是看準了這點吧？

「可以，那時限是多久？」但像是早知道皮爾斯會那樣說，里薩隨即問道。

「因為不知道裡頭現在變成怎樣，後天的正午，要是我們沒法回來的話你們就先回去怎樣？」

「沒問題。」

「決定好了，也休息夠了，那就出發了。」科羅德急不及待的站起來，而其他人也如回應他似的陸續的站起來。

　　看著他們再次走進洞穴，並確定他們全都走遠後，同伴們才開始抱怨。

「嘖！是明擺著怕我們搶功勞吧？」

「不就是嗎？這種看門的工作應該是交給『銀火』的才對吧？」

　　看來大家的想法也是一樣。

「不，真要說我也比較想留下。」倒是里薩聳了聳肩，一臉無所謂的說。

「怎麼說啊？里薩。」

「『該避免全滅的可能性』啊，畢竟要是真的發生個萬一，一下子失去兩隊Ｃ級和一隊準Ｃ級就糟了。而且總覺得有點怪怪的，你們還記得嗎？在離開哥華德時公會的人說的事。」

「是要我們順便看看那幾個新人是不是死在這邊嗎？」

「嗯，聽說是因為這附近有半獸人出沒才阻止他們吧？但路上不要說半獸人，我連哥布林也沒看到……甚麼!?」

　　一瞬間，我們並沒有意識到發生了甚麼事，只是發現到眼前的景色改變了。然後當察覺到身體失去平衡的時候，我才發現這是怎麼回事－－地面突然消失了，我們正在下墜。

　　幸好，這個洞好像不怎麼深，而且地下還有些軟軟的東西作緩衝，我才沒受到甚麼傷害。

「大家沒事吧？」里薩的聲音這時傳了過來，因為有點暗看不清楚，但從聲音看來他應該在我不遠處。

　　隨著里薩的話，大家也陸續回應了，看來大家也沒大問題。

　　同時，因為那個軟軟的好像沒辦法承受我的重量，身體也開始慢慢下沈，所以我也趁著這時候嘗試調整姿勢看看能不能讓腳碰到地面。所幸那個軟軟的也沒很深，看很簡單的便站起來。從觸感來看，那個軟軟的大約高至我的腰間。

「嗚哇！這甚麼鬼啊？」在亞爾取出照明用的工具的同時，不知是誰……或許是我們也一起叫了吧？因為我們看到的就是如此嚇人。

　　我們眼所能及的東西全都是一些白色的，在蠕動的蟲子……那個軟軟的真身原來是就是這些東西！有夠噁心的！

　　好痛！

　　在我們還未回過神來，我就被疼痛佔據了意識，經驗告訴我這些蟲子在攻擊我－－應該是我們才對，因為身邊的大家也同樣地發出痛苦的叫聲和混亂的喊叫。

　　原本我想要拔出劍以掃開這些蟲子……但在下一刻，我的腳消失了，這讓我沒法避免的向前倒向蟲海之中……

　　我，要死在這裡了嗎……

－－＊－－＊－－＊－－＊

【Side:科羅德】

　　因為是公會指名的義務工作，想要拒絕也做不到，畢竟拒絕了很有可能會影響以後的工作。最開始因為有聽說會有半獸人，所以想著最少也有點樂子，但路上過來連半隻哥布林都沒有是鬧那樣啊？

　　不過當發現這洞穴不對勁時，這個原以為會超級無聊的工作終於有趣起來了。

　　直覺告訴我，這裡有相當有趣的東西在。

　　不知道其他人有沒有感覺到，但之前進來前我就感受到有監視我們的視線。雖然因為是共同任務是應該要說出來，但既然沒其他人提到的話，不說也沒關係吧？

　　可以的話我是想帶著我們隊的一路衝到底，看看在裡頭到底藏了甚麼。可是皮爾斯太小心謹慎了，說是為免受到夾擊，所以要把各隊伍分開一定距離。

　　這種單程路是要怎樣夾擊啊？是『白鋼之盾』的那些傢伙因為不爽被留下而要偷襲我們嗎？

　　混帳的是我們排在中間，讓我們沒法趁皮爾斯他們不注意，一下子超過他們走到最前頭。

　　就在平淡無奇的走了三個小時左右，後頭傳來了叫喊聲。

「甚麼！這些怪物是那裡冒出來的！」

　　怎麼了？有怪物出現了嗎？

「老大，怎樣？要去看看嗎？」

　　就在里奥這樣提議到時，聽到了有人從那邊跑過來聲音。

「快跑！有很多半獸人突然跑出來！」是跟在我們身後的『銀火』和『美食家』。

　　『銀火』也就罷，但連Ｃ級也選擇撤退嗎？

「有多少？」

「二十以上！」

　　嘖！這真的有點糟糕，就算是我一次跟兩隻半獸人打也不見得能全身而退，再說這個通道有點窄，不太適合聯手戰鬥。

「要開滾了！里奥跑去前面通知皮爾斯那傢伙！」里奥是我家的斥候，在場應該沒比他更快的人了。

「了解！」

　　在我們開始跑的同時，里奥已經衝了出去把我們拋離。

　　跑了沒多久，後面有好幾人也追上來了，而在更後面則傳來了一些咆哮聲。

「到底怎麼回事？」我家的小弟向追上來的人問。

「不知道！那些半獸人突然從牆壁中跑出來了！」

　　啥？這傢伙在說甚麼啊？－－原本我是想這麼說的，但那個景象卻在這時出現在我眼前。

　　原本看上去很正常的石壁突然像有生命似的蠕動，然後左右分開展示藏在後面的大群半獸人。

　　這是甚麼機關啊！

　　幸運的是在半獸人能走出來前，我們已經跑過了，不然就得碰上被前後夾擊的狀況。

「皮爾斯那張臭嘴！要是回去了一定要他請喝酒！」

　　跑了一段路後，我稍稍瞄了後面一眼，半獸人似乎沒有追我們，而是回頭夾擊在後面的人。

　　這些只會單幹，只懂攻擊眼前東西的怪物甚麼時候變聰明了？難道有半獸人指揮官之類的在？

　　要回去幫他們嗎……不，沒意義，就算回去也幫不了後面的那些傢伙！

「老大！前面有個廣場可以佈陣！」

「好！」

　　聽到里奥的喊話，我們也趕緊加速，沒多久就跑到里奥說的廣場。在這裡的話即使魔法師火力全開也沒問題。

「皮爾斯！後面那些人被夾擊了！」

　　一看到已經先到達的皮爾斯我隨即大叫。

「怎麼回事？」

「有機關！那些半獸人藏在牆壁後！」我一邊回話，一邊讓我家的小弟們準備。

「他媽的！是怎麼做到的？明明一路上都有檢查牆壁的！」

「不知道，但牆壁看起來像生物。」

「生物？不是岩石哥雷姆嗎？」

「不太像，可能是新種。而且那些傢伙好像有指揮官在，行動完全不像平常看到的。」

「喂！等一下！那個要是能裝成石頭的話，這裡不會也有吧？」

　　不知道是誰先說，令其他人也不安地左顧右盼。

「吵死了！不要無事添亂！」

「無錯！冷靜下來！注意四周，好好互相掩護就可以！會使用這種擬態偽裝的就代表它們很弱小，得靠用這種偷襲方式才行！」

　　雖然很會裝模作樣，但皮爾斯那傢伙也是相當的經驗者，那些亂成一團的笨蛋很快也冷靜下來。

　　這個時候，一群半獸人從我們過來的通道走過來，大部份也拖行著一個倒下了人。

「畜生！」

「冷靜！不要亂了陣腳！」

　　雖然皮爾斯拼命讓其他人冷靜，但親眼看到走慢了的那些人的遭遇，還能真的冷靜下來的人應該是冷血的吧？最少皮爾斯自己也是兩目通紅，一臉想要衝上去把那些怪物斬殺，沒有真的衝上去大約只是顧慮那些倒下了的人吧？

「你們這些混蛋！放開我的同伴！」

　　不過並不是每個人也能冷靜的，剛才跟上我們的那幾人一同衝了過去。

　　白痴！要是那麼重視同伴的話，剛才就不要自己先跑了！

　　在他們附近的人都想要阻止他們的莽動，但都沒能成功。而像是以此為訊號一樣，怪物們都行動了。

　　那群半獸人把倒下了的人像垃圾一樣拋過來，衝上去的那幾人大約猶豫到底要接下同伴還是要回避，反倒因而反應不來直接撞上了倒下的人。

　　與此同時，無數的哥布林從廣場的頂部跳下來。

「混帳！連上面也有那種機關嗎？」

　　雖然哥布林很弱，但被如此數量這樣突襲，其他人也稍微亂了陣腳。

「保持陣型！互相掩護！」

「說就簡單啊！這種數量要怎樣保持陣型啊！」

　　數量一如以往的嚇人，眼下完全就是一片哥布林海，手中的劍隨便一揮也能砍倒一隻。

　　但也因為數量過多，在這種難以回避，只能擋格的場合，傷害也只會慢慢地累積，就連我也開始有點吃力了。

　　再加上半獸人也加入戰團，我們當中也開始有人倒下，而且愈來愈多，慘叫呻吟不絕於耳。

　　這時，在視線的一角看到了一條白色蟲子掉到在我身上……是屍蟲嗎？真不吉利。 

13.大豐收
[13.大豐收] by Astra

「係，你們是最後的了～」

「等，等一下！」

「求求你！不要殺我！」

「放心吧，你們的技能和回收的ＥＰ我會好好利用的了～♪」

　　我把手放在最後殘存的兩個冒險者的頭上發動【侵蝕】，在難以稱得上悅耳的叫聲伴隨下把他們分解了。

　　果然還是女孩子的叫聲比較悅耳呢。

　　雖然一開始有命令過那些半獸人和哥布林盡可能留下這些冒險者的命，但結果約三十人的冒險者還是死了接近一半，而且活下來的大部份還是因為被我的分身利用分解削成的人棍，看來對上這程度的對手還要手下留情好像有些難呢。

　　不過在死掉的人當中，也有因為分身來不及同化成肉塊來堵住血管，最後失血過多而死掉的，所以我也不能說它們呢。

　　雖然一開始就只是想要技能而已，不過就連分解人類也能回收ＥＰ算是意外的驚喜。

　　可是屍體的回收量相當小，跟哥布林一樣只有1點，活著的則有10至25點不等。

　　看來回收量也是跟個人的魔力量之類有關吧？能夠取得技能這點是分解比較有利，但在長遠回收ＥＰ上就不太好了，畢竟死了就不能當電池。

　　嘛，不過我才不想聽男人被觸手弄到爽的呻吟聲，所以用女孩子當電池就足夠了。

　　把男人性轉成女孩子？這主意也是不錯，不過不知道要怎麼改良呢～而且現在也沒很多ＥＰ，所以這得以後再說。

　　不過不愧是Ｄ級和Ｃ級的冒險者隊伍，技能和裝備都比艾和莉安娜這樣的新手好太好了。

　　首先是確認我更新了的狀態面板。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．萊茵
種族：休姆（變異率6%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：33/33
ＭＰ：113/113

筋力：9
耐久：6
魔力：30
意志：6
敏捷：4
幸運：30

—通常技能—
【魔力感知Lv2】【鑑定Lv3】【再生Lv4】【體術Lv3】【劍術Lv3】【肌力強化Lv2】【光魔法Lv1】【水魔法Lv2】【弓術Lv1】【槍術Lv2】【聽覺強化Lv2】【隱匿Lv1】【暗步Lv1】【衝刺Lv1】【火魔法Lv2】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】【痛覺耐性Lv3】【毒耐性Lv2】【麻痺耐性Lv2】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv2】【媚毒Lv2】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】【支配改良】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】【蟲之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　首先，不知道是因為變異率上升還是分解了冒險者那邊的優惠，所有的能力值都稍有上升。雖然ＭＰ方面肯定是因為量產魔石的結果，不過也已經比當初得到這個身體時多接近一倍了。

　　然後，新得到的技能有【弓術】、【槍術】、【聽覺強化】、【隱匿】、【暗步】、【衝刺】、【火魔法】以及【麻痺耐性】，當中有一些直接上升到Lv2。另外一些原本已經有的技能也因為分解而等級上升，【鑑定】也因此上升到Lv3了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【蟲之女王】
　　蟲族的支配者
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　上升到Lv3後的【鑑定】大約是這種感覺。雖然還不能算上實用，但算是能對以後有所期待。

　　而在裝備方面，其中有三個叫收納袋的東西，依莉安娜的記憶看好像是相當昂貴的東西，最便宜的也要三枚金幣。

　　當中似乎利用了是空間魔法增加容量，不知道分解了能不能學會收納或是空間魔法之類的技能啦？不過要是學不到就有點浪費了……嗯，這些就先留下，以後能再拿到新的再試一下吧。

　　雖然沒有實際戰鬥過，但因為有技能的關係，武器基本上應該都能用上。至於和防具，雖然不像記憶中的那些遊戲和小說般會自動調整大小，但因為能從同化中得到改良的素材，感覺上好像這還比較有用。

　　總括而言，這次可以說得上是大豐收。不過，問題是接下來要怎麼做？

　　這次過來這裡的可說是那個城市中比較強的，但應該還不是那個城市中最強的那些。現在這些人失蹤了，那個城市的公會應該會叫人過來找吧？

　　雖然莉安娜並沒有親眼看過，但這個世界也是存在著能比喻成天災的魔獸，亦有著能殺死它們的人存在。

　　當然，這種人和魔獸應該是相當稀少，但我也不認為這種簡陋陷阱能用多久，畢竟我這邊的主要戰力是半獸人，要是對方有足以驅散它們的戰力就沒戲唱了。

　　戰力強化方面雖然能用【支配改良】來補救，畢竟進行過改良的分身也能用【增殖】來量產，然而最根本的問題是ＥＰ不足就沒法進行改良了……而且作為改良的素材其實也不能說多。

　　果然，離開這裡去一次遠行比較好吧？正好今次得到了不少食物和人類用貨幣，加上又有收納袋，旅行上的基本問題都不用擔心。

　　首要的目標是能夠增加改良的素材，然後是找些比較強的東西寄生，再來是在其他地方散佈分身以防萬一，最後還能順便提升一下等級。

　　嗯嗯！一石四鳥！完美！

　　等等，搞不好還能順道試一下能不能做出自動化ＥＰ回收工場，在一個地方製造據點，然後進行放置play，看分身能不能確實回收ＥＰ……啊！真是的！為甚麼沒早點想到這個，這樣的話就能留下一、兩個在這裡當實驗了。

　　唔……留下艾一個也不是不行吧？雖然效率有點低就是了～那麼，怎麼辦好呢～？

－－＊－－＊－－＊－－＊

【Side:???】

「怎樣了！他們還未回來嗎？」

　　平常都待在辦公室的公會長少有如此焦躁的在大廳來回走，讓那群平常吵吵鬧鬧的冒險者坐立不安的閉上了嘴。

　　說實話，你們這些傢伙跟我不一樣可以直接跑掉啊！怎麼要待在這氣氛難受空間啊！……話是這麼說，但畢竟是發生了相當嚴重的問題，而且某程度上也跟自己脫離不了關係，即使是待在這樣的空間也想要知道第一手的消息也不是不能理解的。

　　在一星期前，以『利維坦之眼』這支Ｃ級隊伍為首的聯合隊伍到城外的一個洞穴進行打掃後便失去聯絡，感覺有些不對勁的公會長即時以公會長名義強行組成一支搜索隊，並下了不管發生甚麼事，也必須今天日落前回來報告的指示。

　　要是搜索隊沒有回來，公會長恐怕會直接以公會長權限強行招集所有在城內的冒險者，然後到那裡一探究竟吧？

　　畢竟我們家的公會長在賭錢以外的直覺可是非常準確。

「公會長！他們回來了！」就在這個時候，一名似乎是之前一直在城門守候的冒險者衝了進來。

　　聽到那人的叫喊，公會長也停下了腳步，另外也有好幾人都緊張得站了起來。然後又過了沒多久，為數二十人的搜索隊也魚貫而入。

「怎樣了？」

　　一看到他們，公會長都忘了這種特別委託要到辦公室報告這個程序，急不及待的問道。不過正值聖女大人入國在即，卻發生了『三十名以上的冒險者失蹤』這種大事，公會長如此緊張也是無可口非。

「在這裡說沒關係嗎？」

　　不過回來的冒險者好像沒忘記，猶豫地看著圍在四周的其他冒險者。

「沒關係！說吧！」不是忘了，而是已經等不及了嗎？

「對以『利維坦之眼』為首的冒險者搜索任務的結果是沒有發現。」

「沒有…發現嗎？」

「是的，不論是生存者，遺體還是遺物全都沒有。不過洞穴外有發現於最近曾有多人駐紮休息的痕跡，另外洞穴內也有激烈戰鬥過的痕跡。從殘留在現場的血跡看，對手應該是大群哥布林，另外也可能混進了半獸人。另外，也有跡象有好幾人在這場戰鬥中身亡。」

「但是連半點可似當作遺物的東西也沒有嗎？」

「如果僅只是這樣還好，最詭異的是連那些作為對手的怪物也沒看到。」另一名參加了搜索的冒險者說道。「不要說半獸人，就連哥布林和史萊姆屍體殘骸甚麼的都沒有，洞穴完全空盪盪的，勉強要說就只有些蟲子在爬來爬去。」

「真的甚麼也沒有嗎？」

「是的，要不是有看到血跡，根本就不會覺得那裡發生過戰鬥。」

　　在聽取過搜索隊的報告，公會長苦惱的沈思著，讓大廳變成一片靜寂。

「公會長，那這件事要怎樣處理？」良久，一直在旁待著的副公會長問道。

「也只能如實報告給領主大人，然後禁止人接近那裡這樣的放著不管了……最多也就再加強警戒，以防某個藏在暗處，不知好歹的魔物或是魔族來犯而已。」

「誒？這樣就可以了嗎？」其中一名冒險者問道。

「當然不可以，但現在教國使節團來臨在即，沒有實質證據可不能動用大量人力去搜索……畢竟冒險者就是伴隨著死亡的職業，比起找尋只是不知道死了在甚麼地方的人，鞏固這裡的防禦力，以防使節團到達時有事情發生才是要務。」

　　有夠麻煩的，女神登納絲大人啊，請保佑甚麼事都不會發生，最少在我升遷離開這裡前都不要有大事發生。 

14.冒險者少女的憂鬱
[14.冒險者少女的憂鬱] by Astra

【Side:艾】

　　獸人，是罪人，是邪神洛蒂婭所創造出來的士兵，是魔物與休姆、精靈和矮人交配後生下的雜種，是模仿休姆的野獸……

　　在以女神登納絲為信仰的國家中，這是一般的認知……最少不論在休姆或是我們族人口耳相傳的故事中，我們也確實是曾經協助過魔族和邪神。

　　不過因為我們獸人的身體能力比一般的休姆要強，所以在大部份的國家中還是會被作為勞動力－－奴隸被接受……另外也會有國家會以正規士兵又或是傭兵來接納。

　　……曾經，我們在遠離休姆的城鎮，森林中的一角也有著自己的群落。但是休姆和我們趕離了。雖然當時我的年紀還很小，但我還依稀記得當時發生的事，那些士兵不僅當時燒掉我們的住處，同族們有人被殺了，也有人被捉走了。

　　逃離了故鄉，和父母失散了的我和部份人後來流浪到萊茵村，被村民所接納，然後定居了下來。

　　像萊茵村那樣會接受獸人的休姆，在這個世界裡大約是相當少有的存在。

　　即使叔叔當時說那只是這種小村落在缺乏勞動力和武力下所能做出的少數選擇之一，但對那時候的我來說並沒有太大的實感。在村子裡的小孩，像是莉安和布魯也很友善－－笨蛋巴里雖然也是會有來找我碴，不過那原因是出於莉安常常來找我玩而不理會他，並不是因為我是獸人－－雖然這也是後來布魯告訴我的。

　　確實明白休姆厭惡獸人的時候，是我和莉安他們到村子外面成為冒險者的時候。

　　只是口出惡言已經算比較好了，有幾次甚至在小巷遇上襲擊。

　　難怪當初叔叔會阻止我成為冒險者，甚至說出「能活下去才是最重要的，真的有危險發生，棄下莉安娜他們逃跑就好，不要像你的笨蛋父母一樣去相信休姆，反正休姆只是因為有利用價值才幫助我們，沒有利用價值就會捨棄、出賣我們。」這種話……當時我就只是覺得那只是他喝醉了的瘋話而已。

　　不過，我並沒打算捨棄莉安他們……最少不會捨棄莉安，因為這樣就沒法成為英雄。

　　我想要成為故事中的英雄，即使只有一個也好，也想要留一下個獸人和休姆友好相處的故事……這個願望即使是莉安我也沒有說過，畢竟太難為情了，所以即使跟他們說為甚麼要當冒險者，我也只是說我想變得有名，像遠方的獸人國的王一樣。

　　首先的第一步是要讓這個城市的冒險者認同我。

　　在成為冒險者兩個月後，因為教國有使節團來王國訪問，市鎮開始繁忙起來，公會也招集冒險者對周圍的魔物進行掃蕩。

　　但是我們只是Ｆ級的新人，所以沒法參加。

「我們自己去就好，我們只是進行採集碰巧遇上哥布林，所以順便殺掉而已。」

　　那個笨蛋巴里意外地提出了一個好主意，畢竟我們以前也有遇到落單的哥布林並成功無傷殺掉了，所以一定沒問題……當時的我是這樣想。

　　因為除了莉安外，連平常也很穩重布魯也讚成了，所以我也只是覺得莉安謹慎過頭而已。

　　現在想來，記得布魯好像也有稍稍說過這樣的生活和在村子裡根本沒兩樣，大約就連他也對這種採集生活有點著急了。

　　無視莉安的勸阻，我們朝著森林的深處走，來到了這個洞穴。

　　明明我們都沒把她的話聽進耳裡，但她還是跟著任性的我們走……要是她不是那麼善良，從一開始就放著我們不管好了。

　　我們遭到數隻半獸人和一群哥布林伏擊。

　　雖然一開始我是有拉著莉安跑，但很快我們就陷入困境了。

　　半獸人和哥布林會殺掉男性，留下女性當繁殖工具。

　　我才不要變成這樣！

　　這時候，叔叔說過的話在我耳邊響起了－－能活下去才是最重要的，棄下他們逃跑就好。

　　然後在我察覺到的時候，身體已經自己動起來－－我，捨棄大家逃走了……

　　在發現到這個事實時，身體的反應也變遲鈍了，然後我也被哥布林制伏了。

　　活該！這就是捨棄朋友的後果！就這樣變成哥布林的繁殖工具吧！但是……如果真的有神的話請救救莉安，最少不要讓她變成哥布林的繁殖工具－－在失去意識前，我如此祈求著。

　　在那之後，讓我恢復意識的是莉安的尖叫。

　　在意識恢復的瞬間，我看到了那些奇怪的噁心東西試圖纏住莉安。在我試圖上前阻止時，那些噁心的東西也纏上我了，並把我的嘴巴堵住，讓我連大叫也不行，眼睜睜的看著莉安痛苦地掙扎。

　　過了不知道多久，莉安停止了掙扎。害怕著她會死掉的我拼命地掙扎，但卻還是沒法掙脫那些噁心的東西。

　　良久，那些噁心的東西離開了莉安，莉安也像沒事一樣爬了起來……太好了。

　　然而，我的安心感很快就冷卻下來。粗魯的舉止、絲毫沒有羞恥心的舉動、明明就在旁邊，但卻完全沒看過來……她所有的動作都在告訴我，她並不是我認識的莉安。

　　那個東西卻像嘲笑我般模仿著莉安說話，小看人也要有個限度！

　　被我說破後，那個東西雖然一度露出了「怎麼會看出來」的表情，但之後又像沒事一樣模仿著莉安。

　　那些噁心的東西把我拉了起來，那個冒牌貨也隨著它們的動作玩弄我的身體。

　　雖然我抗拒著，但身體卻隨著冒牌貨的動作和呼吸漸漸變得燥熱。

　　我在發情……我知道的，在村子的時候，我總是一邊想著莉安，一邊撫摸著自己的身體，所以我知道。

　　明明就只是冒牌貨，但氣味和莉安完全沒兩樣……不，或許冒牌貨的氣味比莉安更令人舒服。

　　那個冒牌貨就像我以前想像中的莉安一樣撫摸著，玩弄著我的私處，讓我不由得想要沈醉其中。

　　最後那個冒牌貨以『懲罰』的名義奪走了我的處女……

　　在那之後，那個說了好幾次話，但是直到現在我也沒弄明白那個是甚麼東西，那個既不像魔物，也不像魔族。

　　那東西明明殺了布魯和巴里，也奪走了我的處女，甚至佔據著莉安的身體玩弄著我。

　　明明對著那個應該只有憎恨和憤怒，但是除了最初外，我完全再沒感覺到自己有這樣的感情……現在和那個待在一起，有的只有安心。

　　……口中說是朋友，也就只有這種程度而已，我真的有夠噁心呢。

「我要離開這裡了，你想怎樣？」

　　在Ｃ級的冒險者前輩也被那個殺害後，那個這樣問我……

「……我想跟著你走。」

　　我想也沒想就說了出來，那個露出相當訝異的表情……原來那個也會做出這種表情嗎？

　　雖然在之後那個補充說我要跟她走就要戴上奴隸項圈，不過沒關係，這或許才更適合如此噁心的我呢。 

15.我要搬家了
[15.我要搬家了] by Astra

　　真是被嚇到了，沒想到那邊的行動會這麼快，才過了幾天就有人來找那些冒險者了。

　　是因為那個聖女甚麼的差不多到來才動作這麼快呢？還是打從一開始就認為會出問題而做好準備呢？

　　但不管理由是甚麼，正巧我因為要搬家，不但撤走了大部份擬態成岩石的分身，又把洞穴裡的全部怪物分解或讓分身同化掉，所以只能躲在地下室等他們離開。

　　還好之前的那些冒險者放了大量食物在收納袋，加上在收納袋裡面的東西看起來都不會變質，所以姑且還是能吃到新鮮的東西。不過因為這樣而浪費了幾天食物，所以還是會令人不爽。

　　比較幸運的是，那些冒險者也沒有逗留很久，在洞穴裡大致走了一圈就離開了。

　　在確定他們離開並走遠後，我就帶著該帶走的東西搬家了。

　　艾的話，雖然也是想要帶著她走，畢竟路上也得要玩具解悶，而且也可以擼貓。但是感覺帶著她走又好像很麻煩，所以到最後我也沒拿定主意，結果就直接去問本人的意願了。

「我要離開這裡了，你想怎樣？」

　　當然，對我來說艾只有跟我走或是留下當電池這兩個選擇。雖然怎麼想都不認為她會跟我走就是了，但我也打定主意，要是她真的說出想要離開回去城鎮中，就讓她在絕望中變成人棍並留下來當電池。

「……我想跟著你走。」

　　有點意想不到的是，一直被觸手服玩弄著的艾說出想要跟我走。

「你想回去城鎮的話，直接說就可以，我會讓你在這裡離開。」即使我一邊玩著她的貓耳一邊如此告訴她，但艾還是說要跟著我走。

　　是抖Ｍ嗎？被我這樣對待也還要跟我走也只能說她是抖Ｍ了。就算是我也是有對她做過甚麼的自覺哦。

　　不過話是這麼說，但也不能不做些防止她想擺我一道的措施。剛好在戰利品中有幾個奴隸項圈，正好可以派上用場。

　　為了我的名譽，我必須聲明雖然我對奴隸美少女相當有與趣，但這些奴隸項圈的原物主當然是那些冒險者的了。

〔告知，個體－－蟲族女王，莉安娜．萊茵名聲值為0〕

　　閉嘴！

　　咳咳，總而言之，我告訴艾想要跟我著離開就要戴上它。

　　雖然不太清楚奴隸項圈的機制為何……是契約類的魔導具還是詛咒類的呢？但大致上的功能就是佩戴者的行動，會被項圈的持有主强制控制。

　　這些原本項圈的持有主應該是其中一名冒險者的，不過在他們現在全都死掉了的當下，我會變成持有主是因為第一個碰到還是因為我宰了原持有主……嗯，也是有可能是因為我對原持有主用了分解，總之雖然我甚麼也沒做過，但現在的持有主已經直接變成我了。

　　其實真的要說，【寄生】也有類似的效果就是了，問題是艾的寄生率不知為何一直不怎樣上升，不然我甚麼也不做就帶她走也是可以的。

　　沒甚麼比自己的情報在不知不覺間透露出去更可怕了……哦，這麼說來，也得要考慮對【鑑定】的對策比較好。

　　原本以為艾會猶豫很久，畢竟是真的逃不掉了哦。但是艾就只是閉上眼想了一下，然後就點頭答應了

　　真的是抖Ｍ呢〜嘛，不個因為可以繼續擼貓，所以結論上也算是好的。

　　另外，我也從地下室分出一部份分身並放進收納袋帶走。經過測試，收納袋好像沒有那種生物不能放進去的限制，哥布林、半獸人、史萊姆以及我的分身我也有放過進去……也對啦，一個魔導具會分辨你是不是生物才比較奇怪，而且真的分類起來，植物也不知道該怎麼算。

　　不過根據天之聲所說，如果具有思考能力的生物有拒絕進入收納袋的想法的話，那也是不能放進收納袋中。換句話說，這基本上是不能在正式戰鬥中拿來把對手塞進去……很可惜呢。

　　至於留下來的分身，算是以防我在途中有萬一，當著記錄點來使用。

　　剛開始我也有點擔心就這樣置之不理的話，這個地下室會不會在我不知道的情況下枯竭或是死掉之類，但根據天之聲所說，雖然地下室的體積有點大，不過只要保持休眠狀態的話，靠著大氣中和土壤中的魔力也能存活下去。

　　也就這樣，我就帶著艾和行李搬家了。

　　我們沒有走在大路，而是在稍為遠離的山林中走。

　　畢竟莉安娜和艾也有在附近的城鎮待過，要是被人認出就有點麻煩了。不過更主要的原因當然是我想要多收集一些改良用的素材，另外順便也需要習慣一下技能和戰鬥。

　　即使有著武器相關的技能，但也不是擁有技能就能好好運用。像是雖然有【劍術】和【肌力強化】，但劍對我來說還是有點重，用起來不太順利。

　　至於艾這邊，既然已經讓她戴上了奴隸項圈，所以也從那些戰利品中挑了些合適的讓她使用，武器是短劍，然後防具像護腕這類的姑且還是能稍微調整一下。

　　順帶一說，艾還是穿著那套衣服被我的分身同化了的觸手服，畢竟除了這件外也沒有合身的衣服了。呼呼呼呼。

　　誒？等一下，把觸手服化的分身跟劍同化，讓它像自動防衛機關般使用應該也可以吧？雖然動作不太靈活，但這方面應該可以用數量來填補一下，這樣一來就不用我自己拿武器了。

　　就這樣，我一邊研究能用在實戰的技術，一邊和艾優閒地跨越國境進入了登納絲教國的國境。 

16.這叫狹路相逢嗎？
[16.這叫狹路相逢嗎？] by Astra

「又來送頭了？我已經有很多狼肉了。」

　　我以十數條觸手為砲口射出水魔法中的第一級魔法中的水彈射向在圍堵著我和艾，把我們當作獵物的三隻野狼。雖然那些野狼動作很敏捷，但只要先用一發誘導牠們跳起來，就能在牠們於半空沒法改變方向時打倒牠們了。

「輕鬆完勝！」

「能把第一階魔法這樣用的也只有主人你了。」

　　在給艾戴上奴隸項圈後，她也決定稱呼我為『主人』了。雖然實際上怎麼叫我也可以，不過被一個獸耳美少女稱為主人就是爽。

　　嘛，不過也是有因為接下來的目的地是那個甚麼教國的考慮在啦。

　　因為根據莉安娜的記憶，那個登納絲教可是相當敵視獸人，如果不注意點的話，搞不好有各種麻煩……雖然我現在是在去教國搞事，但未搞事前卻被麻煩纏上，這我可敬謝不敏。

　　雖然在意義上，我所持有的稱號比艾的獸人身份更麻煩就是了……雖然暫時性的解決方法還是有。

　　在把放血的工作交給艾後，我再一次確認一下狀態面版。

　　這兩天我和艾主要都是到處打魔物和野獸，姑且也是找到不少有趣的改良素材，不過在等級提升上則是沒甚麼進展……看來這個世界想要把等級提升是需要不少時間。

　　然後，我也把之前想到的觸手服防衛機關付諸實行，只要被我認定為目標，觸手們便會自己行動這個是很方便，但觸手的動作還不太靈活，即使用上數量優勢，對上像野狼那樣比較敏捷的對手還是有點危險，距離實戰上的運用還有一段很長的路要走。

　　不過若像剛才那樣以觸手為砲台，不但能彌補第一階魔法只能單發的缺點，還能作出有時間差的魔法攻擊，所以暫時被我當作主要的戰鬥方式。

　　在這個世界的魔法，具有魔法系技能只不過是學習魔法的首要條件，並不會像那些角色扮演遊戲般，只要提昇技能得級就能自然地學會新的魔法。像我現在雖然有火、水和光三種屬性的魔法系技能，但實際上則只能使用從莉安娜的記憶中學到的少量水魔法和光魔法中的治療。

　　然後，魔法則根據危險性和學習難易度分為一至十階，就感覺來說，第一階是入門，能用到第三階就是獨當一面，能用到五階就會被國家主動挖角去擔任官職，七階以上則是傳說中的大魔法。

　　所以在這意義上，魔法系的技能在感覺上比較像是與魔法的相性或是熟練度。

　　而既然有光魔法相性，不去學就覺得很浪費。不過記錄了高階的光魔法的書籍好像都被集中在那個教國保管，所以我才把第一個的目的地也定為教國，看看能不能找到一些『借』來看一下。

　　現在我們的位置是王國與教國之間的中立地帶。不知道甚麼原因，在這個世界中的國境線好像比較模糊，雖然國家會在邊境上設立檢查站，但並不像以前的世界那樣，兩國的檢查站幾乎靠在旁邊，而是保留了大約半天路程的空白地帶。是用來作為爭執時的緩衝地帶嗎？不太懂呢。

　　不過在我來說這也比較方便，王國偷渡離境也就罷，教國那邊還是得乖乖的辨入境手續，不論有沒有帶著身為獸人的艾，要是沒有正式的入境文件，就是有冒險者的身份也不能進入大城市。

　　真麻煩，真想像個龍傲天的刷刷刷把人宰了然後把東西摸走就算，然而我就只是個跟艾正面剛也贏不了的弱者，嗚嗚嗚嗚。

〔熟練度達到一定程度，取得技能【偽裝Lv1】。〕
〔熟練度達到一定程度，技能【隱匿Lv1】升級為【隱匿Lv2】。〕

　　啊！來了技能等級倒是上升很快，而且還有新的技能。

　　既然剛好就來試一下吧。

　　首先是【隱匿】，一開始我以為是潛行類的技能，能實際上也能用在狀態面版上，把名字、種族和技能之類隱藏起來。不過在Lv1時只能隱藏一個技能，所以現在要試一下變成Lv2後會不會增加可隱藏的數量。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．萊茵
種族：休姆（變異率7%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：33/33
ＭＰ：149/149

筋力：9
耐久：6
魔力：30
意志：6
敏捷：4
幸運：30

—通常技能—
【魔力感知Lv2】【鑑定Lv3】【再生Lv4】【體術Lv3】【劍術Lv3】【肌力強化Lv2】【光魔法Lv1】【水魔法Lv2】【弓術Lv1】【槍術Lv2】【聽覺強化Lv2】【暗步Lv1】【衝刺Lv1】【火魔法Lv2】【偽裝Lv1】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】【痛覺耐性Lv3】【毒耐性Lv2】【麻痺耐性Lv2】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv2】【媚毒Lv2】【寄生】【侵蝕】【強運】【增殖】【支配改良】
—稱號技能—
【蟲之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　嗯，上升到Lv2後就能隱藏最多三個了，最大問題的那兩個邪神開首的也終於能藏起來了。雖然不知道高等級的【鑑定】能不能看穿，但因為我自己已經測試過的，所以最少可以確定【鑑定Lv3】以下是看不到－－畢竟連狀態有甚麼技能也看不到嘛。

　　雖然可能有點多此一舉，但姑且還是小心一點比較好。

　　兩個邪神系技能是必須的，雖然【侵蝕】和【蟲之女王】也是看上去很有問題，但最後一個【隱匿】的名額果然還是用在【隱匿】本身上比較好，畢竟也是有可能在看到技能有【隱匿】時會察覺到狀態有被隱藏。

　　這樣一來，準備就大致上完成。現在過去的話，傍晚前就能到達檢查站……是很想這樣說啦，不過野狼的放血還需要些時間，而且還要先準備午餐。

　　我先起了個火，然後從收納袋中把兩人份的肉稍微用盬調味，最後串在長劍上烤。

　　為甚麼有個美少女奴隸，這種事還得我自己做？因為不論是莉安娜的記憶中還是實際體驗過，艾的料理才能都非常糟糕，而換成我自己弄最低限度也能吃啊。

　　明明是像遊戲般充斥著技能的世界，卻完全沒有【料理】這技能，是說有些人糟糕到連技能也救不了嗎？

　　不過也是因為這樣，我也才會知道觸手相當怕火，要是到實戰才注意到這件事可能會出大事……當時真的沒想到觸手服會因為懶而讓觸手幫忙烤，結果卻差點因此燒掉的。

　　在把肉烤了個七分熟後，我也把艾叫來了－－不知為甚麼，她總是會遠離我，坐在我的正對面。

「這裡也可以哦。」我拍了拍身旁的枯樹幹。

「不要，我想要好好的吃午餐。」

　　欸？我有做過甚麼嗎？雖然我偶爾會管不往手玩一下艾的尾巴、摸一下艾的耳朵、揉一下艾的胸部諸如此類的，但應該沒做甚麼過份的事吧？

　　嘛，算了，深究也沒意義。反正我真的想要，一個命令就能解決了。

　　總之，現在就先吧午餐解決掉吧。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　把午餐解決掉並把已經放掉血的野狼收進收納袋後，我們便回到大路上向著教國前進。

　　應說是意外還是理所當然呢？一路上相當平靜，我們在完全沒有遇上商隊的情況下到達教國的檢查站。

　　雖然是知道在這種交通不便，而且還有怪物經常出沒的世界中，會做跨國貿易的商人其實相當少。

　　但一個也沒有遇上也太可惜了，明明依照那些輕小說的發展，這個時候我們應該會和一個老實又有才能的商人相遇，然後他就會成為我的御用商人……好吧，我單純是走累了想乘便車而已。

　　不過既然已經到了檢查站，有沒有也沒差就是了。

　　時間也差不多開始進入黃昏，想要進入教國的人也不多，順利的話應該很快就能通過檢查站。

　　沒經過多少時間，很快就輪到在隊列最後尾的我們了。

　　意料之內，檢查站的士兵一臉厭惡的看過來。

「為甚麼連野獸也在排隊啊？」

「抱歉，這是我的奴隸。」我一邊說著，一邊把証明我和艾是冒險者的金屬牌交給士兵。

「明明是新人冒險者卻擁有奴隸？騙誰啊？」

「這個……多少有點家庭因素在。」我把先想好的說辭告訴士兵，盡可能誘導他以為我是某位在逃家的千金小姐……雖然應該是不會這麼順利就是了，畢竟那會有嬌生慣養的千金小姐會放棄舒適的生活跑去當冒險者。

「你們這些富家小姐也真閒著無事幹，怎麼都這麼愛幹這種事。」問我話的士兵一邊把金屬牌交給同僚，一邊嘆道。

　　呃……還真有嗎？

「士兵先生，那個……經常有像我這樣(這種設定)的人嗎？」

「要說是經常，其實也就是有幾個熟面孔的常常和家人上演追逐的戲碼。」

「是這樣嗎？真的希望有機會和她會見出一面，交流一下。」

「昨天有一個剛過去了，你動作快的話應該能在她被家人逮到前遇到她。那麼，你是來觀光的嗎？」

「是的。」

「打算在這裡逗留多久？」

「這個還未決定呢……要是沒被捉到的話，大約半年左右吧？」

這時，大約是做完檢查了，取走金屬牌的另一名士兵把金屬牌交還回來。

「嗯，入境稅一人一個小銀幣，奴隸五個大銅幣。」

「一個小銀幣和五個大銅幣嗎？請稍等一下。」「士兵先生，這樣不行啊。」

　　就在我打算從收納袋取出入境稅的費用時，一道柔和的女性嗓音讓我停下了動作。

　　抬頭一看，那是一名大約二十左右，穿著一身一看就知道質料相當高級的神官服的粉色長髮女性。

「聖，聖女大人！」

　　幹！未進教國就碰上大Boss了嗎？ 

17.偷窺狂聖女
[17.偷窺狂聖女] by Astra

　　雖然說早已知道聖女會去王國，姑且也想過或許會在路上遇到，但在這個時候突然出現真的有夠嚇人。

　　在我來說，莉安娜也可以說是千中選一的美少女，艾的話姑且也不差，就是胸小了點。而這個聖女則可以說是十個人中會有十個回到看的美女，要胸有胸，要屁股有屁股，明明是神聖的神官服，但在貼身的剪裁展現出的玲瓏浮突的身材卻是令人充滿著幻想，讓男人們的腰直不想來。

　　真的有夠難決定，是要把她的身體據為己有，還是把她拋到觸手堆中看著她被蹂躪好呢？

　　話說前頭，把她的身體據為己有後，自己跑進觸手堆被蹂躪可不是甚麼兩全其美的的方法啊。

　　不過在那之前，也得先搞明白這位聖女大人是來幹嗎的……說是『士兵先生，這樣不行啊。』

　　所以問題是出在那兩名士兵身上嗎？

「那個…聖女大人，我們是做錯了甚麼嗎？」看向士兵們，他們好像也不知道發生了甚麼事，一臉困惑的看著聖女。

「士兵先生，看到離家出走的孩子，不能就這樣放著不管啊。」

　　是正論。

　　當然，對一般人來說，別人家的事根本管不著，更何況對方是疑似貴族家的孩子。然而當被上司這樣說，作為守護人民的士兵，根本不可能用這句來辯解。

「那……那個，因為這孩子是已經正式登記的冒險者，所以在規定上也算是已經能獨立的成年人了。」

　　嗯，說的沒錯，雖然這個世界的成年年齡是十五歲，但因為工作上的需求，冒險者都會默認為成年了。加上在這個世界中，十五歲是成年的意義對貴族來說才比較重要，而對平民而言，也就只是比較有紀念價值的日子而已。實際上十歲已經離家工作，甚至被送去跟富商當妾的也大有人在。

　　順帶一說，莉安娜和艾都是剛剛過十四不久。

「但也不能坐視不管的，因為魔物是相當危險的，不能因為是冒險者就放任著小孩子在外亂跑。」

　　完全是正論。原本以為能當聖女的會是沒甚麼世俗常識的狂信者，沒想到會是能說出正常常識的人……嘛，不過在十歲就得離家工作的世界中，這個能說是常識嗎？……姑且冒險者公會那邊也是有人阻止過艾他們挑戰掃蕩魔物的工作，所以應該還是在常識內。

「還有，那邊的小姐，家人是很可貴的，即使有無法退讓的爭執，也不該選擇離家出走的。雖然的確有些事情是協商也無法解決，但也不能因此就只有兩個女孩子出外旅行。」

　　矛頭指向這邊了，並不是拿出甚麼教義來說教，而是像這樣把一般常識拿來說項，再加上她看艾的眼神完全沒有輕蔑鄙視……是那種很煩人而且也讓人難以應付的類型。

「在那之前，你是不是該報上自己的姓名？不認為一上來就說教很無禮嗎？」總之先向聖女的失誤攻擊一下。

「喂！小丫頭！你這是甚麼態度！」士兵的激烈反應姑且是預料之中，畢竟從剛少的言行中，多少也感覺到士兵對聖女的印象與其說是對偉人的敬拜，更像是對偶像的崇拜。

「啊！對不起！這是我的過失。」不過當事人並沒在意我的態度，反而依照禮儀的輕輕拈起裙襬作出屈膝禮。

「我是瑞絲．賽爾拉達，承蒙女神登納絲大人的恩典，現承下聖……」「是一枚小銀幣和五枚大銅幣吧？給你，再見。」趁著聖女……是叫瑞絲嗎？在那規規矩矩的打招呼，我把入境稅硬塞給士兵後就拉著艾跑。

「……女的名欸？等等！」在我們跑過瑞絲身邊後，她才察覺到我們的行動，然後立即追著我們跑。

　　就這樣瑞絲跟我們你追我跑了一陣子，最終因為我喘不過氣而靠在一旁的樹幹時終止……其實我們跑的路程連一百米都沒有。

「嗄嗄…混、蛋！我嗄…都、都逃跑了，你這……混蛋幹、幹嗎還要在追嗄……我可是走了半天路，超累的好嗎？」

　　順帶一說，喘不過氣的只有我，艾姑且也有在流汗，那個瑞絲更是連汗都沒流一滴。

　　怪物……雖然真要說我才是啦。

「對不起，莉安娜小姐，因為真的有話要跟你說。」

　　有夠煩……等一下，她說了甚麼？

　　我看向艾，她也是一臉訝異，看來我是沒聴錯，她的確是叫了我莉安娜(．．．)。

　　但是我和艾剛才沒有提過這名字。

　　我的警戒心一下子攀升到最高峰。

「你是甚麼人？」

「我是瑞絲．賽爾拉達，承蒙女神登納絲大人的恩典，現承下聖女的名譽。」瑞絲再一次規規矩矩的輕輕拈起裙襬作出屈膝禮。

　　是個相當認真的人呢。不過現在這些不重要。

「你是怎麼知道我的？」

「呃……那個，該怎麼說好呢……」不知為甚麼，瑞絲支支吾吾，耳根和臉頰漸漸染紅，飄忽不定的視線總是在瞄了我和艾一下後便迅速移開。

　　該不會……

　　因為只是猜測，但我還是帶著確信的說出了。

「偷窺狂。」

「不！不是的！那是不可抗力！而且那是登納絲醬讓我看的！不是我、而而且真真真真的只是碰碰碰巧而已！！要要是知道你你們在做那那那、那種事情！我我真的不會看的！」

　　瑞絲愈說愈慌張，紅著臉的兩手不停揮動的解釋著，最後甚至是像是想起了甚麼的兩手掩臉。

「但你還是看了嘛。」說著的同時我瞄了眼艾，她似乎也知道瑞絲看到了甚麼，紅著臉的把視線移開望向遠處。

「真的對不起！」瑞絲也老實地道歉了。

　　話說回來，登納絲醬(．．．．)嗎？

「所以呢，找我有甚麼事？」

　　在聽到我的問題後，瑞絲立即深呼吸了幾下讓自己冷靜下來。

「這是登納絲大人的傳言。」雖然臉頰和耳根還是泛紅，但登納絲醬．．．．的稱呼也變回登納絲大人(．．．．．)了。「『請不要協助那邊。』」

「是說給了我些奇怪技能，老是看我笑話的那傢伙嗎？」

　　對於我的問題，瑞絲點了點頭。

「登納絲大人說了，你只是被捲進來，只要你不協助她，包含教國在內，登納絲大人不會對你採取任何行動。」

　　這樣啊，還真是誘人的提議。

「那你呢？你應該知道我是甚麼吧？」

「是的，我知道。不過只有犯了罪的人才是有罪的，這也包括了旁邊的獸人族小姐。」瑞絲微笑道。

「要是我拒絕呢？」

「那就是敵人了。」同樣是帶著微笑，但強烈的壓迫感卻如巨浪般往我壓過來，讓我動彈不得分毫。這就是被蛇瞪著的青蛙的感覺了嗎？

　　我費盡全力舉起雙手。

「好吧，我不能完全保證，但在我意志範圍內會盡力不這樣做。」反正那個邪神是說『我想要幹甚麼都可以』，所以無所謂。

「這就可以了。那我先失陪了。」說罷，瑞絲便行了個欠身禮後離去。

　　在瑞絲離去後，從壓迫感解放了的我瞬間腿軟，靠著樹幹坐在地上。身旁的艾也跟我一樣，看來她也承受了那個威壓。

　　……沒被嚇尿我已經很努力了，麻煩稱讚我一下。

　　今晚得讓我玩弄到艾腿軟來壓壓驚才行……雖然她現在早也已經腿軟就是了。 

18.不得不認真考慮如何變強了
[18.不得不真考慮如何變強了] by Astra

　　在稍稍休息了一陣子後，我和艾回到檢查站去……雖然剛才直接塞錢就跑了，但最重要的入境證明卻沒有拿，所以還是得回去。

　　而且在檢查站旁邊有著……是叫關卡旅館來著？就是像是旅館般的地方，用來方便出入境的人留宿，這大約也是為甚麼瑞絲會在這裡的原因……不可能是刻意在等我吧？不過因為那個叫登納絲的女神似乎有監視我的行動，所以也不是完全沒有可能……突然知道身邊有偷窺狂和跟蹤狂真的有夠恐怖。

　　雖然大概在那個簡易旅館還是會碰到那個有偷窺癖好的聖女，但畢竟來到這世界後我可沒在像樣的地方睡過，所以這種事還是先忍一下。

「回來了嗎？明明那位是聖女大人，小姑娘你還真的敢跑啊。」才回到檢查站那邊，剛才的士兵就跟我打招呼了。

「我可是家裡太煩人才逃家的，在這種地方還得聽人說教誰受得了啊。」我也把早已想好的理由說出來。

「不過聖女大人也是說的對的，不要讓家人太擔心，早點回去也比較好。」另一名士兵也搭話道。

　　剛才他們倒是不怎麼在意呢，這就是所謂的偶像的魔力嗎？

「嘛，好吧，待在這個國家的期間我會仔細考慮一下。」

　　畢竟本來就是編出來的理由，就敷衍一下結束這個話題吧，不然說多了可會露餡的。

「好吧。這個給你，小心保管，不要遺失了。」

　　看來對方也察覺到我不想談下去，所以也沒再說甚麼，把一個像是軍籍牌般的金屬牌給了我。要說和軍籍牌有甚麼分別的話，那就是這金屬牌上面很平滑，完全沒有文字。而即使使用了【鑑定】也只是看到是『用於證明正式入境的鐵牌』而已。不過可能是因為接觸魔石多了，我多少也能感覺到金屬牌滲漏出的微弱魔力，大約是經過某些魔法或是魔導具進行過防偽加工吧？

　　接過那個鐵牌後，我就帶著艾走到在旁邊不遠處，在這附近的唯一建築物。在這邊看，旅館旁邊停了大約三十匹的馬，還有四輛看來很高級的載人用馬車，看來這些都是瑞絲她的那個使節圑的。然後在稍遠一點有三輛比較普通，載了大量貨物的載貨馬車……是商人的吧，再加上剛才跟我們排隊的幾個旅人，感覺好像很多人呢。

　　走近後，該怎麼說呢？說是旅館……這也太簡陋了呢，連個像樣的門板也沒有，在外邊就能直接看到裡面的情況。不過作為只用於留宿一晩的地方，以這個世界的標準可能算是還能接受吧。

　　這個旅館看起來應該是三層建築，一樓是餐廳兼酒吧，裡頭最深處看起來是料理場，門口的旁邊隱約看到櫃檯和樓梯，二樓以上大約就是睡覺的地方。

　　因為是黃昏時間了吧？餐廳幾乎已經坐滿了。而且大部份人的衣著都是和這種級別的旅館完全不搭，要不是像瑞絲穿著高級的神官服的，就是防具也滲透出魔力，像是騎士的人，再不就是衣著十分光鮮，看上去就覺得是奸商的商人。像是冒險者還是普通旅人的人反而是少數。

　　從外看了一眼，再對照了一下莉安娜的記憶，似乎並沒有莉安娜知道的人，所以應該是沒有熟人在內，看來是不用怕會被認出。

　　進入餐廳內，幾乎所有的人都看過來，有些人是在警戒，有些人是投來厭惡的眼神，也有些人不感興趣般只看了這邊一眼……唯獨有一個人一邊笑著一邊偷偷地向這邊揮手打招呼……無視無視。

　　環視室內一圈，姑且在靠近料理場的地方有空下來的位置，我便帶著艾過去坐下。

　　沒過多久，看來是服務生的人就走過來了。不過看那怒目圓睜的氣勢，應該不是來幫我下單的吧？

「小姑娘，這裡可沒有位置給奴隸坐啊。」

　　看吧，我就說。要是說的是美女也就罷，但一個頭上半禿男人這樣囂張跋扈，能說的話也就只有一句。

「她是我的東西，她要坐要站是我的事，跟你無關。」

　　說實話，不論艾怎麼被輕視，怎麼被看待也跟我無關。但是啊，艾就在我身邊，那個視線、那個態度也因此一起向著我，這才是真的最令人不爽的地方。

　　外邊的士兵也好，這個禿子也好，那些冒險者也好，還有那些像騎士的也好，每一個用著那像看垃圾般令人不爽眼神看過來。我的東西可不是給你們這樣看的。

　　還有艾你也是啊，我只是在說實話而已，你幹嗎像很吃驚的瞪大眼睛？

「你這……！」「對不起，我能跟你們一起坐嗎？」

　　就在禿子想要發飆時，瑞絲突然插話進來並坐在我們這邊，使得那禿子一瞬間說不出話來。

　　看向瑞絲原本坐在的那邊，該說是對那些隨從來說，她的行動是意料之中嗎？雖然有些人像是在抱頭呻吟或是搖頭嘆息，但也有好幾人像看戲般看過來。

「能麻煩你拿些跟我們那邊一樣的過來嗎？」

　　沒讓禿子有思考的時間，瑞絲就乾脆的把他趕走了。

「你是真的很喜歡好管閒事呢。」雖然心裡很清楚瑞絲是出於善意幫我，但我的語氣還是無法切換而帶著些許的不耐煩，因為正是知道瑞絲沒有出手的後果我才如此煩躁。

「因為不這樣的話，事情會變得很不得了。」瑞絲苦笑著說。

　　是的，這次有點太衝動了……要是瑞絲沒過來的話，我和禿子大約會繼續對罵，然後我應該會耐不住性子動手吧？那個時候甚至會直接動用觸手火力全開吧？這樣一來，瑞絲和那些騎士，還有那些作為商人護衛的冒險者也會被捲誰來，最後就會演變成我以一對多的狀況。

　　那個時候會怎麼呢？從結論來說是贏不了吧？即使立即把這旅館侵蝕也好，應該也是不行吧？在沒有任何準備下，正面對上這種人數一開始就沒辦法了。

　　雖然真的有生命危險只要把意識轉移就行，但現在我身上太多貴重的東西，放棄了是真的太可惜，而且艾可不能跟我一樣把意識轉移也是一個問題。

　　果然還是得盡快變得更強才行，就算現在只是對著艾，那種像看著垃圾旁的視線可不能說是跟我沒關係。

　　因為我自己才是最有問題的那個……對啊對啊，就是這樣，因為我是非人的那邊，總有一天被其他人知道了，那種像看垃圾的視線也會衝著我而來，所以我才會感到不爽。

　　所以不得不認真地變強不行了，為了能不用顧慮地讓那些煩人的視線消失。

「不過話雖如此，其實我也是有點想跟你們聊聊，因為沒怎麼跟教會以外的人說過話。」

「跟我聊？是要談那些事情嗎？」我邊說著，邊把左手食指和姆指弄成圈圈，然後讓右手食指不停在圈圈中進出，讓瑞絲的臉一下子紅起來。

「不是啦！普通的話題就可以了！真的，普通的就行。」

「這不夠普通嗎？明明我平常也在做的啊？」

「希望主人能了解一下，你的常識跟其他人不太一樣這件事。」

　　一邊跟瑞絲和艾抬槓，我一邊的擬定要怎樣讓自己變得更強的事……


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

作者後話：不要為主角這裡有些思考和邏輯矛盾地方感到奇怪，我是刻意的……不過不得不說的是，這部份其實我自己寫了好幾次都不怎麼滿意，只是把最後寫得感覺比較好的放上，大約以後會修改。 

19.女神與邪神
[19.女神與邪神] by Astra

　　在瑞絲坐了過來後，讓人不爽的視線雖然不至於完全消失，但最少也沒那麼明目張膽的表現出來了。作為那個的謝禮，跟她聊聊天也未嘗不可。

　　不過說是聊天，也就只是把莉安她們在故鄉的生活和當冒險者時的事稍微說一下而已，因為比起我和艾的事，瑞絲真正感興趣的似乎是普通平民的生活情況，像是耕作放牧或是冒險者的活動之類的事她都會提問，想要知道得比較詳細。

　　說著說著，我和艾的晚餐也上桌了，是簡單的烤肉排和熱湯呢。順帶一說，瑞絲的似乎已經在原本那桌吃過了。

「啊，說起來，一直都只是我在發問，對不起。」

「既然如此，能告訴我一下你們和那邊的瓜葛嗎？」

　　從莉安娜的記憶中，這個世界是由女神所創造，而有關邪神的描述則就只有片詞隻語而已，反倒有關魔族、魔物和獸人的事還比較多，所以趁這機會打聽一下這世界的內幕也好。瑞絲可是能幫那個甚麼女神傳話，會知道些一般人不知道的事情也並不奇怪。不過我可不是說要去站邊，畢竟從瑞絲口中聽到的應該也是對她們比較有利的說詞。但即使如此，我也可不想甚麼也不知道就被捲進去她們的紛爭之中。

「嗯……莉安娜小姐知道到甚麼程度？」

「嘛，也就知道這個世界是由女神登納絲所創造，而且打倒了那個曾經想要佔據這個世界的邪神。」

「是一般認知呢。」

　　說著的同時，瑞絲把一個正方型像是盒子的東西放在桌上並對盒子輸送魔力。下一刻，周圍就變得靜寂起來。明明周圍的人也還是興高采烈在喝酒，但卻半點聲音也沒有。

「因為有一些不是能公開說的事，所以我使用了魔導具。」

　　使用【鑑定】看了一下，這似乎是個能展開隔音結界的魔導具……很想要一個啊。

「很久很久以前，創造神大人創造了這個世界，然後留下了五位神袛負責管理這個世界，分別是登納絲大人、尼扎姆大人、瓦姆斯利大人、法比奧大人……還有就是洛蒂婭」

　　喂喂，從一開始就隱瞞了嗎？在莉安娜的記憶中，除了登納絲(女神)和洛蒂婭邪神外都是沒聽說過。我看向艾那邊，她似乎也是完全沒聽過的一臉愕然。

　　不過這麼說來，那個邪神好像也是有說過這是她管理的世界來著？

「是的，雖然並不能說是謊言，但從一開始就隱瞞了很多事情。」瑞絲大約是注意到看到我們的表情吧？露出苦笑後繼續說：「然後那五位在互相協助下管理這個世界，讓這個世界誕生出眾多生命。直到某一天，其中一位跟其他的神說『好無聊啊，既然那些都是我們管理的，當玩具玩也無差吧？』」

　　操你媽！那傢伙從以前就是這個樣子的嗎？雖然瑞絲沒說是誰，但應該是錯不了的吧？

「是那個洛蒂婭邪神嗎？」雖然完全不懷希望，但我還是先確認一下。

　　一如預期，瑞絲點了點頭。

「是的，不過在洛蒂婭提出的當下，包括登納絲女神大人在內的四位也是反對的。然後在那之後，洛蒂婭邪神也就只是抱怨了一下就沒再多說……因為在那之後她也很安份，當時其他四位大人也以為她放棄了。」

「不過那只是暴風雨的前夕。」

　　對於我的搭話，瑞絲又再點了點頭。

　　話說回來，瑞絲那傢伙臉紅紅的，是喝過酒嗎？我也想試一下這世界的酒啊〜雖然以前的世界的酒是甚麼味道我都想不起來就是了。

「嗯，四位大人開始注意到的時候似乎是有奇怪的生物出現，這些生物不但繁殖速度很高，而且攻擊性也很強。最初祂們以為是原生物種為了適應環境，而出現的變化，但是，當對照時發現並，並沒有與之匹配的原種時，便開始意識到有外來種的入侵，就在…就在幾位大人相議如何應付，如何應付這個狀況時，洛蒂婭動手攻擊其他四位大人了……」

　　瑞絲那傢伙狀態不好嗎？呼吸好像變得有點重了。嘛，不過也跟我沒關就是了。

「因，因為突然的攻擊，尼扎姆大人和法比奧大人被洛蒂婭殺害了，而兩位大人的權能也因此……也因此被洛蒂婭奪取了，而洛蒂婭也藉由兩位大人身上奪取來的權能，把世界的規則改變了……根據登納絲大人所說，這個世界原本並不存在等級和技能的，是洛蒂婭讓世界變成現在這個樣子。」說著說著口渴了吧？瑞絲在這停了一下喝了口水才繼續道。「然後戰爭開始了，洛蒂婭把暗自創造的魔族和魔物投入到這個世界，讓他們和這個世界的原生物種互相廝殺……而在這期間，瓦姆斯利大人也犧牲了，最後登納絲大人經過千辛萬苦才終於把洛蒂婭封印。」

「沒有打倒，只是封印了嗎？」雖然說這個結果我毫不意外，畢竟那個女神大人真的幹掉了洛蒂婭，那我就不會在這裡了。只是那個封印甚麼的不是相當不可靠嗎？因為我就在這裡啊。

「因為做不到，依登納絲大人所說，洛蒂婭已經擁有包括她在內的四位神祗的權能，而且洛蒂婭似乎能藉由戰爭所產生的混亂變得更強大，能夠封印她已經很幸運了。因為已經平穩很久了，登納絲大人也，也沒想到她能突破封印招喚你到來這個世界，所以，我們才希望你不要協助洛蒂婭。」

　　嗯嗯，所以我這邊算是不想再增加不穩定因素嗎？不過那個女神也太聖母了，要是換作是我的話，這種時侯就應該以防萬一，把不穩定因素也殺了才是……不過這次就感謝一下祂如此慈悲吧。

「那麼，那個甚麼創造神甚麼呢？沒有插手嗎？」

「這，這個，我聽說的是，那位只負責創造出世界，並不會干涉世界的發展。」

　　就只管掘坑，不會填坑的感覺嗎？有夠不負責任的。不過會讓洛蒂婭這樣的去管理世界，搞不好那個創造神其實只是個愉快犯而已。

「話說，你好像不太舒服的樣子，沒關係嗎？」另外雖然真的跟我沒關係，但這裡明明不是很悶熱，但瑞絲卻額上浮現了小小的汗珠，而已看上去好像有點坐立不安的樣子。

「沒、沒甚麼，只是好像有點熱而已。」

　　是嗎？那就算了……本來我是如此想著，但就在我無意間看向艾時就發現有點不對勁。這時的艾跟瑞絲一樣，臉頰泛紅，呼吸有點重，而且有點坐立不安的雙腿輕輕的磨擦著……總覺得這畫面好像在那裡看過。

〔熟練度達到一定程度，特殊技能【媚毒Lv2】升級為【媚毒Lv3】。〕

　　真相只有一個！犯人就在我們當中！沒錯！犯人就是我啦！混蛋！

　　看了一下四周，這裡就只有六、七個像窗戶的東西，而已大多都被木板遮擋，只有兩、三個稍稍的敞開……雖然門那邊是連門板也沒有，但因為我是坐在遠離出入口的地方，所以【媚毒】也比較容易積累嗎？

　　在場的其他人……大多都喝了酒，不太好分辨呢。不過眼看到的幾人褲襠也撐起了帳篷，當作大多數人都已經受到【媚毒】影響比較好。

　　以後進這類建築物時大約該注意一下這點……不，以防萬一以後進入市鎮前把【媚毒】關掉比較好。

「確實好像是有點熱呢，我出去吹一下風。」繼續待著總覺得好像會發生麻煩事，所以我放下餐費後就拉著艾離開。瑞絲看著我好像欲言又止，但由於她最後甚麼也沒說，所以我就不管了。

　　因為沒回頭看所以不太確定人數，不過在離開關卡旅館後，有幾個人連隱藏的想法也沒有，直接跟在我們的後面走，所以我就順勢帶著艾到旁邊的樹林中去。嘛，畢竟本來就是帶艾來散熱順道解悶的。

「主人……」

　　作為感觀比人類還好的獸人，艾理所當然也發現我們身後有人跟著，但我示意她不用在意，便繼續拉著她走。

　　稍為深入樹林之後，我趁著昏暗和身體的遮擋，從收納袋中取出大約人頭大小的肉塊分身，輕輕的丟到地上當作詭雷。

　　把準備做好了，我讓艾背靠著附近的樹幹，手也隨即便往艾的私處中探去。

「已經濕成這樣了？是忍了多久啊？」這麼說來，瑞絲又怎樣呢？雖然很好奇，但要確認的話搞不好要賭命啊。

「這種事由我們代勞吧，保證你們會爽到停不下來啊。」

　　跟蹤者們這時也趨前上來……嗯，三個人嗎？應該很簡單就能搞定。

「用不著你們管，快滾！」

「小姑娘，用不著這麼兇，只要你嘗過我們的大屌，一定會喜歡上的。」其中一人一手捉住我往艾私處的手，把我往他那邊拉去，同時另一隻手則往我的胸部抓……幹！這麼用力完全只有痛好不好？怎麼可能會爽啊！

　　與此同時，其中一人也往艾那邊靠去。

「我叫你們快滾！聽到沒有！」

「這小妹很兇啊！我好怕怕啊！哈哈哈哈！」

「對對，不過聲音不錯的，等一下多叫幾聲也無妨，反正在這邊你再怎麼大聲叫也無人會過來的。」

　　嘛，因為已經警告過兩次了，所以接下來算正當防衛了吧？話說回來，旅館那邊好像傳來金屬的撞擊聲……應該是幻聽，反正那邊發生甚麼事都不是我的錯。

　　伴隨著我的想法，我身上的觸手服隨即伸出十數把由觸手擬態的劍刃，把捉住我的那個的身體貫穿……嗯，主要器官全部被破壞，當場死亡。

「甚麼！」其他的兩人都被嚇到了，一瞬間的注意力都轉移到我身上……然而，穿在身上的是觸手服的人可不只我一人，靠向艾那邊那個下一刻也遭到同樣下場。

「魔…魔物！」最後的一人不停地在甚麼也沒有的腰側摸索……啊！是因為趕著追上我們，所以沒把武器帶上嗎？

　　終於發現自己忘了帶武器的笨蛋一邊驚恐的看著變成屍體躺在地上的同伴，一邊往後退，最後因為重心不穩而屁股著地。

「救救命！不不不要殺我！」

「話說，你剛才說甚麼來著？」我試著模仿他剛才的語氣。「你再怎麼大聲叫也無人會過來的。」

　　啊啊！很爽！不愧是當壞人都必須要說一次的台詞。

　　而就在我在這邊獨自興奮的時候，我剛才放下的『詭雷』隨即撲向他身上。

「這、這是甚麼？求饒了我！」

　　嗯，雖然再怎麼大聲叫也無人會過來，但真的好吵啊。

　　分身似是接收在我的想法，一下子把那傢伙的嘴巴堵上。

　　很好，安靜了……不，幻聽好像還在呢。嘛，隨便吧，和艾繼續未完的事比較重要。

　　清理現場就麻煩你們了。

　　我如此指示著分身們後，便靠到到艾身邊繼續剛才未完的事。 

20.突然發現這世界都盡是奇怪的人
[20.突然發現這世界都盡是奇怪的人] by Astra

「呵〜」來到這個世界後第一次在床上起來……感覺還不錯。在莉安娜的記憶中，不論是在故鄉還是在城市的廉價旅館中的床也都是有點硬的木板床，不過這裡的是用稻草(秸稈)綑成的簡易床舖，睡起來還不錯的。

　　睡在我旁邊的艾則是比我還要早起來，雖然她本來就很少話，但今天的感覺比平常更靜……還是該說是憂鬱呢？

　　嘛，因為感覺很麻煩，所以先不管了。

　　帶著艾沿著樓梯回到下層的餐廳，這裡和昨天晚上還是一樣－－一片狼藉。

　　昨天晚上在我和艾離開後不久餐廳就有人醉酒鬧事，簡單說的話就是有人喝醉了順帶發情，然後想對瑞絲動手，而且聽說還不是一、兩人的程度……喝醉的人真的可怕，連正常的判斷力也沒有，一般來說根本不可能動手吧？

　　正常情況下，僅僅只是一般的冒險者是打不過能去當使節團護衛的騎士，不過……昨晚還真的是正常情況就是了。

　　當我和艾回去後，餐廳的情況也已經被控制往，包括商人在內，有一起鬧事的全都被拘束起來了。話說，雖然只是看過一下而已，連那個像豬一樣也的商人也敢動瑞絲，是連她是誰也不知道嗎？還是吃了熊心豹子膽啊？

　　反正絕對不是我的錯，我可甚麼都沒幹啊。

　　因為發生了這個狀況，現在大約也吃不到早餐了，所以我們就直接離開外出了。不過才剛踏出餐廳，我就看到瑞絲在不遠處伸懶腰，而在她附近則有一群士兵正在把之前看到的載貨馬車的貨物卸下。

「早安，昨晚睡得好嗎？」一看到我們，瑞絲就過來跟我們打招呼。

「還好，倒是你們好像沒怎麼睡。」昨天晚上在我睡前還一直向那些醉酒鬧事的問話，然後還比我早起來工作……有夠社畜的。

「因為審問花了不少時間，不過幸好是沒人受傷。」瑞絲伸了下懶腰……但動作做到一半突然停止了，是因為身份問題不能這樣做嗎？還真有夠麻煩的。另外她所說的『沒人受傷』應該是在說使節團的人吧？因為我記的那些鬧事的人中確實是有人骨折的。

「所以呢？結果如何？」

「最後會怎樣我也不太確定，結果得待參與的人會押去附近的基爾斯進行審問才知道，但應該是會當作盜賊來處理……」瑞絲看著我後頓了一下，然後在嘆了一口氣後才繼續說：「當時不在場的你們在稍後就可以放行，不過我還是要再確認一次，昨晚跟著你們出去的那三人，你們真的沒看到他們嗎？」

「因為跟著我們很煩人，我們在樹林中甩掉他們就沒看到人了。」

　　我可沒說謊啊，只是沒說把他們甩到那去了而已。但瑞絲看來是認定我做了甚麼……嘛，反正搞不好那兩個有偷窺癖的神(女神與邪神)都有看著吧？之後你去問你那邊的就好，現在先在她再追問前轉移話題吧。

「這麼說來，你們是在幹甚麼？」我看著正在卸下貨物的士兵，怎麼看都像是在充公財物吧？

「因為是當作盜賊，所以物品也會被當作贓物處理，在點算後如果沒有失物，就會根據打倒盜賊的權利來分配贓物。」

　　因為早已知道那些人是『白』的，所以才已經開始分『贓物』嗎？所以那邊才是盜賊啊？

　　話說，要是我當時在場，而且有幫瑞絲他們，我也可以分一杯羹嗎？嘖！早知道有這麼好的事，當時就不跑掉了，可惡！

「對了，莉安娜小姐要是接下來也要前往基爾斯，你們能幫一幫忙嗎？」

「怎麼了？」

「其實我希望你能幫忙帶信去基爾斯的冒險者公會。在那些人中有冒險者，雖然我們這邊已經有人去通知基爾斯的領主在這裡發生的事，但那位的處事比較一板一眼，在未正式確定那些人的身份，應該是不會把事情轉告公會那邊，所以才想讓你幫個忙通知公會那邊的人讓他們也過來一趟。」

　　看來是不想使節團的行程繼續被耽誤嗎？那我要個報酬也行吧？

「那作為報酬，能把一輛載貨馬車便宜一點賣給我嗎？反正那些贓物最後也是拿去轉賣的吧？」之前可能是因為在森林中邊走邊找些生物植物當改良素材的關係，感覺沒那麼累，但要是像昨天那樣直接趕路，這身體就不太行了，所以眼下代步工具是必須的。不過因為才送個信就要一輛馬車，誰都不可能答應吧？所以只能退而求其次，只要便宜賣我就好。

　　這就是弱者的悲哀，要是我夠強就能連車帶貨直接搶了！所以果然要盡快令自己變得更強才行。

「雖然便宜賣是可以，但不是要馬，而是整輛馬車嗎？」

「因為我和艾都不會騎馬啊。」這是實話，馬車的話因為莉安娜她們在故鄉也有學過，所以艾那邊完全沒有問題，我的話則是有莉安娜的記憶，只要實際操作一下後大約也可以。雖然真的需要騎馬的話，我讓分身寄生在馬中來控制就好，但因為完全寄生需要時間，所以能是馬車的話就最好了。

「這樣嗎？我去問一下。」說著，瑞絲就跟附近一名看來是指揮的士兵交談，在說了幾句後，瑞絲就給了我「可以啊。」這樣的回覆。

　　但是大約是因為瑞絲的關係嗎？他們只要了我兩匹拉車的馬的錢，車架當作是送我－－雖然那也要兩枚大銀幣就是了。

「反正那些馬不是軍馬，對我們來說真的只能用來拉車，而且又不能因為這樣向上面為此多伸請預算來飼養，能早一點脫手對我們也有好處。」

　　好像知道我對此感到困惑，跟我交涉的士兵跟我解釋道。要是真的覺得那麼麻煩就不要收我錢，直接送我啊！

　　不過不管怎麼說，現在代步工具入手了。

　　把錢交給了那士兵，也接過瑞絲要我交遞的信後，我就和艾就直接走上馬車準備出發。

「雖然短暫，但你們聊天實在讓人欣喜，願女神登納絲大人祝福你們旅途平安。」

　　與其祝福我們，我倒是希望你能叫她不要監視我們，知道自己其實一整天都在被偷窺可是很恐怖的。

　　讓艾負責駕駛，我則坐在她旁邊，在瑞絲的目送下遠離邊境關卡。

　　話說，剛剛上車前忘了塞分身給那兩匹馬了。不過到那個叫基爾斯城鎮坐馬車也就大約是半日左右的路程而己，中午過後應該就能到達，所以在到達後再說吧……只是這樣一來也沒辦法改造這馬車了。別的不說，現在這馬車的懸掛根本是挑戰三規半管和屁股的極限。可是在我印象中馬這種生物可是相當膽小，要是因為改造而嚇到牠們，那受害的還是我自己。

「主人，可以問你一個問題嗎？」

　　就在我想著要怎樣消磨時間時，艾突然向我搭話。雖然這幾天她也不是不會跟我說話，甚至可說她跟我說的話比我想的還要多。

「可以啊，怎麼了？」反正無事可幹，就來聊天吧。

「主人，想要做甚麼事？」

　　……還真奇怪的問題呢。

「怎麼這樣問？是因為我和那個聖女的話嗎？」

　　我能夠想像艾會這樣問的原因就是因為我和瑞絲的對話，只要不是超級大笨蛋，大約也能想像到我和邪神那邊有關連。

　　對於我的反問，艾則是輕輕點頭回應。

「嘛〜簡單來說就是想要自由自在為所欲為的活下去……」明確地說則是能為所欲為(自由自在)的活下去，即使殺人放火、姦淫擄掠也能隨心而為，所以……「……所以現在首要的事就是要變得更強。」

「主人沒打算跟休姆和平共處嗎？」

「蛤？怎麼可能。」是從我的話聽出了我沒說出來的嗎？雖然我也沒要隱瞞的意思。「我可是怪物啊，這種事從一開始就不可能吧？反倒是你為甚麼被那樣對待還想跟那些人和平共處。」

　　明明甚麼壞事也沒幹過，就只不過是因為祖先的事而被蔑視、厭惡、被當成垃圾看，還會想跟那些人和平共處？你真的是被虐狂嗎？話說回來，這世界是怎麼回事，要不是偷竊狂就是被虐狂，就沒有像我一樣的正常人嗎？

「但是還有像莉安和聖女大人這樣的人在。」

「這樣啊。這邊(莉安娜)暫且不提，但那個瑞絲也不是甚麼好東西啊。」聽到我的話，艾只是像等著我繼續說下去的看著我。「那個人最終只是因為看利益行事而已，放過我來進行懷柔，大約也只是要是能把我拉到她們那邊就多一個人應付那個邪神而已，即使拉攏不了也不會增加敵人，就只是這樣。」

「不會是你想太多嗎？」

「如果她是真正的好人，就不會看著你被我硬當作奴隸也甚麼都沒說了。」

「這……」

　　不過說實話，真的要說我其實也認為瑞絲是好人。最低限度，她從未因為艾是獸人而投以蔑視、厭惡的目光，也完全沒有惡言相向，更甚者甚至曾經插手艾被那些人針對的事中。雖說她沒為艾變成為奴隸作聲，但實際上也沒辦法說吧？畢竟在這世界中，貶作奴隸也是一種刑罰，同時奴隸也是一種重要的勞動力的來源，以她的身份說出反對奴隸之類的話，恐怕是會引發各式各樣的問題吧？畢竟在以前的世界，某個國家就因為解放奴隸的問題而發生過內戰了。所以要我說的話，瑞絲是個理性的好人，並非只去盲目訴說慈悲的善人(腦殘)，就這方面來說，我不並討厭她。

　　不過一事歸一事，我沒義務，也沒興趣替她說好話。

　　再說……

「休姆(人類)和休姆人類之間都能戰爭，怪物想要和他們和平共處？大約只能存在於幻想故事中了。」

　　在這之後，直到到達基爾斯為止，艾一句話也沒再說。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
給有名詞強迫症的人看的
基本上秸稈有兩種，水稻的乾莖是稻草－－也就是俗稱的禾稈草，而小麥的乾莖應該是叫麥稈或是麥秸。
而因為這個世界的主食是小麥類的，所以主角在關卡旅館睡的實際上不是稻草，而是麥稈。
不過因為主角不會分辨，所以才會叫稻草，而這個世界則是叫作為統稱的秸稈。 

21.不入虎穴，焉得本子
[21.不入虎穴，焉得本子] by Astra

在馬車上搖晃了半天，我們到達基爾斯時太陽剛好從頭頂開始下沈。

　　在快到達這裡的時候，剛好遇上了大約十名騎著馬奔向邊境的人，其中一人大約就是那個領主吧？

　　這種時間大約是人流沒那麼多的時間，在城門前完全沒有要進城的人在。

「你好。」對著把我們截停的兩名門衛，我姑且做出營業式笑容。

「你是從邊境那邊來的嗎？」門衛瞄了艾一眼就直接把她無視了。「昨晚算是災難吧？」

「因為有聖女大人和那些騎士大人在，所以很快就平息了。」

「這樣啊？那麼你們打算要去那裡還有打算待多久？」其中一人在問我那些例行的問題時，另一人則去檢查車架。雖然只是門衛，但工作相當認真呢，連車架的底部也有認真看一下呢。

「我們應該只是停留一天而已，之後打算去亞古達。」

「聖都啊，只有你和那隻寵物嗎？雖然這個國家很和平，但還是會有怪物出沒啊。」

「不要看我這樣，我姑且也是冒險者…啊，對了，方便的話能告訴我這裡的冒險者公會在甚麼地方嗎？因為聖女大人託我把信轉交給公會那邊。」

「欸？那快點讓我檢查一下公會證！」

　　在我把公會證連同瑞絲交給我的信拿出來後，門衛只是看到信上的封蠟印，甚至連我莉安娜的公會證也沒確認，就連忙告訴我公會的地點並放行了，瑞絲的名號真的相當好用呢。

　　雖然已經閱讀過莉安娜的記憶，大概也知道這世界的城市的面貌，但第一次親身觀看這世界的城市，感覺還蠻新鮮的。

　　我們依照門衛所說，很快就找到冒險者公會了。雖然想說讓艾留在外面等，不過感覺好像會惹來麻煩，所以我就把馬車停在公會的馬廄裡，讓她和我一起進去了。

　　在這個時候，因為大部份冒險者都已經出去工作了，公會大廳顯得相當空盪。意料之內，少數在公會的冒險者在我們進來後就投來注目禮了……當然還是一如以往的那種呢。不過似乎沒有想要來騷擾的意思，所以無視無視……啊，對了得先把【媚毒】關掉，不然昨晚的事又會重演一遍的了。

　　我走向一個眼神看過來沒那麼糟的櫃台小姐那邊，雖然我不會讀心，不知道她在想甚麼，搞不好她跟其他人也一樣，但最少她這種沒顯露在外的態度會讓我能忍住不會突然不爽就開幹。

「你好，有甚麼可以幫到你嗎？」櫃台小姐帶著專業的營業笑容問道。

「其實我是幫忙送信的，不知道這個該要交給誰呢？」這種情況應該是找公會長的吧？但因為沒指名讓我交給誰，所以我讓櫃台小姐看一下信的封蠟，讓她自己判斷吧。

　　在她看到封蠟的瞬間，表情也隨即變得緊繃。

「你知道發生甚麼事嗎？」

「嘛，簡單來說就是有人酒喝多了，然後波及到其他人了。」

　　不知道是不是想像到情況，櫃台小姐扶額發出呻吟聲。

「愛琳，你先幫我看一下，你們跟我來一下。」櫃台小姐指示在旁的同事後便拿著信領著我們走進櫃台後的門。

　　走進門後，經過大約二十米長的走廊來到另一扇門前。

「進來吧。」在櫃台小姐敲過門後，門後傳來了一道低沈的聲音，櫃台小姐也隨即打開門扇，內裡有一名坐在辦公桌後，年約四十，身型有點魁梧的男人。

「打擾了，公會長。」果然這種信就得交給公會長呢。

　　話說在莉安娜的記憶中，是前冒險者的哥華德的公會長也是差不多這類型，所以這個公會長也是前冒險者吧？還是說公會長得是前冒險者？

「怎麼了？」公會長先是看了我們這邊一眼，然後再看向櫃台小姐。

「公會長，請你過目。」櫃台小姐把那封信交給了那個公會長。

　　在同樣是看到了信上的封蠟隨即眉頭緊皺後，公會長便稍微有點粗魯的拆開了信封，把裡面的內容文拿出來看。

　　隨著閱讀信的內容，公會長的臉色也愈來愈糟糕。櫃台小姐似是察覺到事情會有何發展，示意我和艾摀著耳朵。

「那些蠢貨是鬧那樣？甚麼好事不幹！卻來幹這種蠢事！」

　　震耳欲聾的怒罵聲隨即襲來，即使已經摀著耳朵，耳朵還是會有嗡嗡聲，而聽覺比我還好的艾更直蹲下發出呻吟聲……所以這個世界有獅子吼之類的技能嗎？好像很有用，可以把技能給我把他分解掉嗎？

「送信來的是你們送來的嗎？信的內容是真的嗎？」

「我不知道信中寫了甚麼，但如果說是發生甚麼事，那就是那些當護衛的喝酒喝醉發酒瘋順帶發情，對不該出手的人出手了。然後聖女大人說是因為這裡的領主做事有點一板一眼，讓我來先通知你們。」

　　聽過我說後，公會長和櫃台小姐同時扶額發出呻吟聲。

　　還請節哀順變。

「小姑娘，謝謝你。艾瑪，我去邊境一趟，這裡交給你們了。啊，還有給這小姑娘送這封信的緊急委託的報酬。」說罷公會長便急步離開了。

「送個信還有報酬啊？」

「那個說明白就是封口費，所以請你不要把這件事傳出去。」

「好的。」雖然我覺得經剛才公會長那一吼，這件事不變成傳聞會相當困難就是了。

「這麼說來，以前沒看過你們，第一次來這裡嗎？找到留宿的旅館了嗎？」

「還沒有。」

「那剛好，我的老家是經營旅館的，說是我介紹的能打折啊。」所以你來當公會職員是為了幫家裡拉生意嗎？

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　順道在公會裡把十多隻野狼賣掉，清掉收納袋的空間後，我和艾就依照那個叫艾瑪的櫃台小姐所說的來到一間旅館前。

「話說，這種旅館需要拉客嗎？」

　　眼前的是一間相當高檔，四層高的旅館，只看外觀就覺得這是間讓比較富有的人入住的旅館。

「那個，住這種沒問題嗎？」不知道是擔心錢方面，還是其他問題的艾略帶困惑的問。

　　確實，雖然因為某些原因，錢方面已經不需要擔心，但我看起來像能付得起這裡住宿費的人嗎？這是要敲竹槓嗎？

「這個嘛，真的有問題就那時候再說，反正我也想住住看這種商級旅館。」

　　俗語有云，情到濃時自然直，所以到發生問題的時候再說吧。

　　我領著艾進入旅館，這個時候這裡也不是繁忙時間吧？旅館只有零星的客人在。

「歡迎……歡迎光臨。請問有甚麼能幫你嗎？」在門旁的接待員，雖然一開始似是反射性的說出營業語句，但看到我們時卻又頓了一下。不及格呢。

「我們是想投宿，是公會那邊的艾瑪小姐介紹來的。」

「啊，是這樣嗎？這邊請。」接待員領著我們到櫃台。「老闆，這兩位是艾瑪小姐介紹來的客人。」

　　被稱呼為老闆的人－－那是一名步入中年，頭上微禿的男人，他應該是那個叫艾瑪的父親吧？上下的打量著我們。

「這樣啊，是兩位嗎？打算住多久？」

「一晚就可以，明天我們就會離開這城市。」

「那麼兩人一晚三枚小銀幣，包餐點的小銀幣五枚。」

　　算是比想像要便宜吧？我隨即取出相應數量的小銀幣給他。

「那請跟我來吧。」說罷，老闆便離開櫃台想要親自帶我們到房間。

　　嗯，感覺到滿滿的犯罪氣息呢。不過是說『不入虎穴，焉得本子』？雖然艾似是有話要說，因為好像很有趣，我就示意她就先保持沈默，裝傻跟上去。

　　老闆帶著我們上到四樓，這層似是都是些大房間，只有漻漻的數扇門。

「這邊請。」接著，老闆又領著我們走到走廊深處的那一扇門。「就是這裡了。」

　　開門進入房間後，可以看到這個房間的裝潢相當豪華，跟以前世界的那些總統套房可能只有過之而無不及吧？這完全遠超過了三枚小銀幣的價值吧？

　　就在我和艾都沈醉在房間的豪華裝潢時，背後傳來了關門聲以及門上鎖的聲音。回頭一看，在那的是背著門扇，沈默不語的看著我們的旅館老闆…… 

22.這裡有卑鄙的陷阱
[22.這裡有卑鄙的陷阱] by Astra

　　……有人可以跟我解釋一下嗎？

　　現在，這一刻，有一名中年男人正在下跪，並且正用他那微禿的頭頂對著我。而事發的現在距離他關上門的那一刻只有兩秒。

　　這就是傳說中的平身低頭霸、猛虎落地勢、失意體前屈……所以就是土下座啦。

　　我褲子……不，我和艾架式都擺好了，你跟我來這套？你看艾都嚇呆了！

　　所以我現在該怎麼辦？求解答，在線等。

〔答，建議把對方的首級踩爆，然後逃逸。〕

　　啊！這個好！就這麼辦！

　　就在我打算一股作氣打算把旅館老闆的頭踩爆時，他抬起頭了。

「啊！能夠在有身之年拜見眷屬大人！實乃小人的褔份！」

　　哇！這個大叔哭得眼淚兩行，鼻涕直流！好可怕！我和艾都不由得倒退數步遠離這個大叔……不過話說，眷屬大人？

「你知道我？」

「是的，眷屬大人是洛蒂婭大人的眷屬。」旅館老闆一邊抺著鼻涕，一邊肯定地回答。

　　幹！到底是有多少人在監視我啊！總之先把這件事搞清楚。

「所以你是怎麼知道是我？」

　　對於我的問題，老闆好像有點不解的歪著頭，然後像想起了甚麼的「啊！」的叫了一聲。

「因為小的受到了洛蒂婭大人的祝福。」

「祝福？」

「是的，啊！對了，在那之前閣下請先上坐。」老闆站起來招呼我在沙發坐下，然後又在我正前方跪下。

　　這沙發坐起來超舒服，讓人完全不想站起來。太可怕了，雖然明知道是陷阱，但竟然是能夠在精神層面上把人拘束著，這個拘束陷阱真的太卑鄙，太可怕了。

　　所以只好把艾拉過來，讓她坐在我大腿上壓壓驚才行。雖然艾有點抗拒，但奴隸是沒法違逆主人的意思的！呼呼呼呼！

「對了，眷屬大人叫著很彆扭，叫我莉安娜就好，我現在姑且用這名字行動。」趁著艾因為我的『命令』而沒法反抗，我一邊對她上下其手，一邊詢問老闆。「所以呢？能給我解釋一下這是怎麼回事嗎？」

「感謝莉安娜大人！小的是教團的人。」

「教團？是信仰著洛蒂……洛蒂婭大人的人類，所以是叫洛蒂婭教團嗎？」是貨真價實的邪教呢。

「我等姑且僅自稱為教團，雖然那些無法感受洛蒂婭大人偉大的無知的人，確是妄言直呼洛蒂婭大人的名諱，以那稱呼教團。」

　　這個人中毒很深呢……

「那麼你們怎麼知道我？是洛蒂婭，大人告知你們的嗎？」要我對那個邪神用敬語也是令人覺得很彆扭，不過為了配合他也沒辦法。

「這個我也是不太確定，但是前幾天司祭大人有傳話來說『洛蒂婭大人的眷屬將會前來教國，所有人給予眷屬大人最大限的協助』。」

　　這樣嗎？那就先當作是那個邪神告訴那個教團的人吧，畢竟也有瑞絲作為前例，教團裡大約也有像這樣的人……？不過這傢伙說是因為『洛蒂婭的祝福』才認出我，所以是說他之前只知道有『洛蒂婭的眷屬』存在，並不知道那個人是我？

「所以你是一開始不知道我就是『洛蒂婭大人的眷屬』吧？作為以後的參考，告訴我你是怎麼知道的。」大約是因為現在無法反抗我，艾這時自動的抱上來，讓我們的身體緊貼在一起，使能我難以對她的胸部和私處出手……哈哈哈哈！太嫩了，你不是還有尾巴、屁股、耳朵和背嗎？

「拜託，最少不要在外人前……」

「我拒絕，因為現在的艾比之前更可愛。」艾聽到我的話，只能裝作鴕鳥把我抱的更緊當作回避了。

「是的，莉安娜大人是上位者可能無辦法感受到，但擁有【神的祝福】系列的技能，在上位者附近時，能力值會得到補正，我等就是由此確定閣下的身份。」

　　有這麼好的事？

「這個你可以詳細說明一下嗎？」

「小的惶恐，當然可以。」話說這個大叔也是個狠人啊，看著我正在跟艾玩也能一本正經的說著正事。「關於【祝福】系技能，基本有三種，效果最少的是【祝福】，中間的是【加謢】，最強力的是【寵兒】。最基本的效果是對某些技能作出補正，雖然這方面能夠參考的太少所以沒法完全確定，然後就是如我剛才所說，有上位者在附近的話能力值會得到補正。」

「所以是說你們是靠著能力值得補正來確認我嗎？也就是說公會的櫃枱小姐也是這邊的人？」

「是的，除了她以外，這個城市的其他地方也有著我等的同志，另外這間旅館除了我以外也有幾個人也是。當然，這個教國內也是遍佈著我等的同志。」

　　喂喂！也太多了吧？瑞絲，你們家早就被闖空門啦！好好工作啊……嘛，不過其實跟我沒關係就是。我比較在意的事他們是怎麼躲過不被發現。

「不過竟然有這麼多人，教國是沒有發現嗎？如果是【女神的祝福】之類的技能不會受這邊影響嗎？高等級的【鑑定】也沒法看穿嗎？」

「關於這件事，請等小的一下。」

　　說著大叔站了起來在房間的一個抽屜中取出一個扁平的箱子，然後又在原本的位置跪著，打開箱子並把裡頭的東西呈給我看。在箱子裡的是三條像是項鍊……應該是項鍊吧？吊飾的部份就只是一個金屬框中嵌了一顆橢圓的紫色水晶，然後再以繩子繫著，造型看上去就是相當普通，如此不起眼的項鍊。

「這個是？」是隱匿用的魔導具？

「這是很久以前的一位司祭大人發明出來的魔導具，據說那位大人一直受登納絲的走狗追趕之苦，所以便製作出了用來躲避他們的魔導具。而那位大人也把製作的方法流傳下來，也就是這些項鍊。」大叔把箱子放在旁邊的茶几上，然後取出藏在衣服下，和那三條幾乎一樣的項鍊。「這項鍊除了能防止【鑑定】外，傳說也能躲過登納絲(那個婊子)的監視。然後據我所知洛蒂婭大人的的祝福和那些走狗的並不會互相影響。」

　　雖然聽起來有點誇張，但對現在的我來說，可能也有一試的價值。

「那這些能給我嗎？」

「當然，司祭大人就是為此準備的，說是一條給莉安娜大人，一條給大人的隨從，另一條大人可以隨意使用。」

　　那個司祭人真好。除了我以外，艾的也準備了。不過隨意使用嗎？是說是知道我擁有【侵蝕】而以此為前題而準備嗎？所以這個世界有個人私隱嗎？

「不過話說回來，我和艾一直也沒分開過，要是你弄錯了打算怎麼辦？」畢竟要是靠【祝福】來確認，艾也是有可能的吧？

「莉安娜大人真是的，這種事就不要讓我說明白了。」大叔臉上同時露出獰笑。

　　好可怕，好可怕。 

23.休息時間❤
[23.休息時間❤] by Astra

　　大叔在交代了教團方面的事後就為我們介紹房間。

　　根據大叔所說，我們現在這層的房間都是給公侯和王族來訪時使用，不僅有著浴池之類的設備，而且為了讓那種人相討重要事情所以有著良好隔音，不會受人打擾。

　　不得不說這房間的東西都相當高級，床鋪的彈力也是超好的。

「哇！這個很不錯！裡面放的是甚麼東西？」

「是史萊姆，我們在裡頭放了史萊姆。」

「欸？史萊姆能這樣用嗎？原來那些王侯貴族都睡這種嗎？」瑞絲那傢伙平常也睡這種嗎？真好啊。馬車的車架改良也用上史萊姆吧。

「不，這個技術是我們(教團)獨有的，其他人是模仿不來的。」大叔沒把話說明白，但看來是涉及一些馴養魔物的技術。「那麼兩位大人就請好好休息，晚餐我會讓人送來的，小的就先告退了。」

　　還有送餐服務？不過考慮到艾也在，不用去餐廳也好……畢竟一定會有那些讓人火大的視線。

　　大叔走了後，當然立即跑去享受浴池了！雖然洗不洗澡這種事我不太在意，不過看到這麼大，而且有熱水的浴池，果然還是會讓人忍不住想泡一下。

　　不過艾因為剛才的事在生我悶氣，都不肯跟我一起洗呢……很寂寞哦，嗚嗚嗚嗚〜

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　把送來的晚餐解決了後，我就窩在床上享受著艾的膝枕。順帶一說，我和艾都換了大叔送我們的高級睡衣，質感很好而且半透明的若隱若現，不僅穿的很舒適，對眼睛保養也很不錯〜那個大叔真的很懂呢〜不知道這個是用甚麼素材的呢？明天再問問他好了。

「話說晚餐也很美味啊，搞不好就這樣住下來也不錯。」

「主人相信那些人嗎？」

「不相信。」沒想到我會如此斷言吧？艾瞪著圓眼看著我。「真要說的話，他們也是洛蒂婭的那邊，不能完全說是自己人，雖然看過來的視線不會令人火大，還有送我這麼多東西這點我很喜歡。那麼你呢？加入那個教團也許不錯吧？畢竟是洛蒂婭的信徒，最少不會像登納絲那些一樣吧？」

「……主人會把這個拿走嗎？」艾指了指頸上的項圈。

「也對啦〜啊，對了。」說到項圈，我還差點忘了。我從舒適的膝枕上爬起來，拿起其中一條大叔給我的項鍊，並從收納袋中取出數條分身讓它們跟項鍊同化。

　　確認同化成功了後，我又回到艾的身旁。

「項圈讓我弄一下。」讓艾把頭稍稍抬起後，就再次利用同化的效果把項鍊跟項圈融合起來，讓項鍊的吊飾像裝飾一樣嵌在項圈上。

　　畢竟艾不論身份還是身為獸人的問題，一個不好被搶就麻煩了，這樣嵌在項圈上當裝飾就不會被搶走了。因為之前閒時有這樣玩過，已經確認過同化後分身也能保持魔導具的功能，所以不會影響到項圈和項鍊的功能，不過這樣一來艾的項圈也變成觸手項圈了。

　　在弄好後稍稍退後確認看看。嗯嗯，不錯不錯，比起毫無點綴的單調項圈，這樣看起來好多了。

　　艾好像也很滿意，一邊摸著項圈，一邊偷偷的瞄向鏡子。是很滿意囉？那我要取報酬了囉。
「有幾天沒好好地玩了，剛好有好好躺的床，艾想怎麼玩？」

「明明剛剛才……！而且根本不會把我的話聽進去吧？」

「嗯，也對，那就跟在山洞時一樣的。」

「……拜託請溫柔一點。」就在我作勢舉手裝作想把分身們叫過來的時候，艾卻已經慫了。真可惜，本來還想繼續逗她的。畢竟本來我就覺得有這麼好的地方，享受氣氛普通地玩玩也不錯。

　　緩緩地把手伸和艾的臉龐，雖然她不知是在怕我反口還是不太習慣，身體有點僵硬，不過不礙事。

　　輕輕掃過髮絲，把手繞到她的後首，空下來的另一隻手也繞到艾的後背，順勢也把我們的距離拉近到能感受到對方的呼吸。

　　試探似的像蜻蜓點水般輕輕一吻，艾也像把開關開啟摟了上來。

　　舌尖與舌尖互相輕碰，將舌頭深入口中交纏，讓唾液在我倆之間混和在一起。這間安靜的房間中，也只有我們吸啜的淫靡聲響。

「嗯…嗯唔…唔啊…」

　　品嚐著雖然已經和我混和在一起，但還是如甘露一樣般的唾液，再將它嚥進喉嚨裡。

　　雖然沒有定明甚麼規則，但我和艾就像約定了先退開就輸似的一樣，誰都沒打算先退開。

　　不知到過了多久，在背上游移的壓力稍稍放鬆了，但卻也沒有離開，而是順著我的肩膀，然後往手臂摸索。

　　順應著艾，我的手也自艾身上放開，迎合著她，和她的兩手緊扣在一起，而我也順勢往她那邊壓過去。

　　沒有反抗，艾也慢慢地往後倒，不過我在半途停下，俯視著躺在我身下的艾。話說，無法像印象中本子般拉出長長的銀絲有點可惜呢。

「哈…哈啊…」

　　身下的艾發出了粗重的嬌喘，沒想到沒有使用【媚毒】她也能有著這種淫亂的表情。

　　右手隔著輕薄睡衣自胸部沿下摸索，腰側、大腿，再繞過裙襬潛入隱藏其中的腹地。

「已經濕成這樣了嗎？」

「這是因為主人的能力的關係啊。」

「就當作是這樣吧。」

　　因為在那個洞穴時有跟艾說過，所以知道我有著【媚毒】，但她似乎不知道我現在把它關掉了，做完後再告訴她吧〜〜

　　不過既然已經準備好了，那就進正場了。

「鏘鏘鏘鏘！」

　　把右手舉起，分身們就把最新改良的分身送到我手中。

　　這次的分身跟之前的不一樣，因為被視為獨立的新品種而甚至能夠起名，姑且我叫這種新的分身為『曼陀羅』。

　　早兩天在森林時遇到了一種寄生在皮膚上吸食宿主血液和養分的寄生生物，大約是為了不被宿主驅逐，牠們有著一種特異的技能－－【痛覺共享】。

　　在對那個使用【侵蝕】後，雖然沒法得到【痛覺共享】這個投能，不過利用這個和我和分身之間的訊息共享配合，在改良中得到了新的特性【共感】。

　　而這個曼陀羅(假陽具)就是附加了這個特性的新型分身。

　　對於這個初次看到的分身，艾好像也稍稍嚇到的瞪大眼睛。畢竟是真正的凶器呢。長度比我前臂還要長，粗幼度則是我三指合攏一樣粗。

　　我把曼陀羅(假陽具)的如同頭部的部位頂在我的小穴前，它的開口就如花瓣般張開，從中伸出的大量細小觸手便滑溜地鑽了進來。

「哈阿嗯……這個，好像有點不妙……」

　　在小穴裡傳來被緊緊吸付的感覺的同時，分身的瓣膜也纏上我的下腹，把自己緊緊固定著。

　　觸感漸漸的擴張，除了膣內的感覺，分身的感覺也開始回饋過來。

　　尾端(肉棒)被我雙手緊握後還能完整露出模擬龜頭的地方，是會令人羨慕的長度呢。確認了觸感，硬度的話也跟為了保持靈活而稍微有點柔軟的普通觸手不同，而感度的話大約是因為直接連接著小穴，回饋過來的感度跟小穴裡差不多－－也就是相當敏感，僅僅只是自己在摸就讓人不想停下來。

　　不，弄出這個來可不是為了自己擼的，趁著理智多少還在，我解開了艾的內褲，稍微抬起她的腰肢，讓曼陀羅(假陽具)的尾端龜頭部份能更容易對準艾的淫穴。

　　這個姿勢艾也能看到自己被侵入的瞬間。明明在地下室也都做過不少了，但她的兩手還是像緊張得握著床單，看過來的眼神也是帶著不安……雖然當中也明顯地夾雜著期待。

　　我緩緩地把腰挺起，把緊閉著的潮濕狹縫撐開，雖然有著愛液充當潤滑，但肉壁還是緊緊地壓迫著我的肉棒。

「嗚啊－－❤」

「好…好緊…艾的裡面，好緊……❤」這個感覺完全不是地下室時那種臨時拿來用的可以比擬，被緊緊包裹著的壓力、肉壁的脈動還有有別於一般身體接觸的體溫……這個，真的太舒服了！忍不住了！

　　抓起艾的一腳托在肩上，讓她側躺身體後，我便開始抽送。

「呼啊嗚❤哈…啊〜嗚❤啊❤哈啊…哈〜嗚〜」跟隨著我抽送的節奏和角度，艾也發出不同的呻吟，看來她也是很享受。

　　讓人欲罷不能興奮感，使我忘我地遵從著本能抽送著，直到我感覺到將要有東西要在肉棒中湧出來，我也隨即加快速度和力度，讓每一下都能撞擊這個淫穴的最深處。

「啊❤啊〜❤」隨著每一下撞擊，艾也仰頭發出愉悅的喊叫。

「要，要來了！」

　　在臨界點來臨的一刻，我猛力的把肉棒往艾的體內擠進去，讓它能在洞穴密室的門前射出它所有的精華。

「啊－－❤」

　　伴隨著我的宣洩，艾也弓起了身體，迎來了一次小高潮。

　　我抽出了肉棒，狹縫中也溢出了不少沒法盛載的白濁……嘛，也是白色的呢。

　　和正常的肉棒不一樣，這一個好像沒有冷卻時間，依然保持著硬度聳立著。

　　我看著還未緩過來的艾，再看著保持著憤怒狀態的凶器……雖然有點耗體力，但來過四次應該行吧？

　　那就繼續吧！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下回繼續 

24.被背刺了❤
[24.被背刺了❤] by Astra

「嗯……」

　　把肉棒再一次插進艾的體內，肉壁雖然同樣是緊緊的壓迫著，但這次卻像是把我吸進去般的一縮一放。雖然這個被緊迫的感覺總是令人想要瘋狂抽插這她，但這次就先不急著動，感受一下陰道想要把我搾壓一樣的收縮感。不過夾得這麼緊真的讓人有點受不了。

　　稍為引導一下艾的雙腳，讓它們纏在我的腰上，接著我便抓起艾的手把她往我這邊拉過來。

　　雖然反應慢了一步，艾在意識到我的動作後也配合迎上來，但兩手也隨即掙脫我的控制，主動的摟上來索吻。

　　這傢伙，明明沒有用【媚毒】怎麼反而變積極了？

　　因為現在的姿勢，位置稍稍比我高的艾主動的動作也變成向我壓過來，差點變成我被她反過來推倒。不過就這點我是不可退讓的，畢竟我才是主人啊！

　　避免被艾壓倒，我也迎上艾，讓我們的唇舌再一次交纏起來。

　　和剛才不一樣的是，艾像是對抗我侵入了她的秘境一樣，她的舌頭主動得伸進我的口中，害我有點招架不來。

　　而且這次她更是不讓我逃開似的，用四肢緊緊的纏在我身上。

　　這丫頭！這是三分顏色上大雄了嗎？那我也不客氣了！我隨即擺動腰部，重新對艾這悶騷色貓的淫穴發起攻勢。

　　史萊姆床墊的彈性，讓我即使是以這種姿勢，也只是稍為擺動一下腰部，便能輕易地抽插這隻色貓。

「啊！啊！主，主人的，又在艾的，小穴裡動了……」

　　小穴被抽插著的艾似是無法分心跟我在唇上的交戰，沒兩下便放棄戰線，頭靠在我右肩上。然而，她纏在我身上的四肢力量不僅沒有放鬆，而且比之前纏得更緊，腰肢也開始的迎合著我的動作擺動起來。

　　雖然是隔著衣服，但還是能感受到艾那已經勃起的乳尖。伴隨著我倆的動作，我們的乳尖也彼此碰撞起來，加上衣服的磨擦，產生著令人難以忍受，有如觸電般快感。

　　趁著艾稍稍放鬆了攻勢，我便立即把艾按倒回去。果然就是不能讓這傢伙嘗到甜頭！

　　身體保持著緊貼，在持續腰下動作的同時，也把剛才這頭色貓帶給我屈辱還回去，舌頭伸進她的口中，把她的舌頭當作另一個性器般，時而來回時而畫圓的玩弄著。

　　不知道是有意還是無意，原本艾摟著我頸項的兩手往下移，繞過我的腋下緊抱我，而腳也從腰往下移，扣在我的大腿上，正好方便我的動作。

　　緊隨淫靡聲響在房間中不停的迴盪，我胯下那玩意也再一次迎來臨界，朝艾的體內射出濃密的白濁。

「啊啊啊－－－要去了！」

　　同時間，艾也抱的我更緊，到達了高潮。

　　看這色貓沈溺在餘韻中露出恍惚表情就不由得讓人有點火大，明明應該是奴隸讓我爽的吧？為甚麼怎麼看都是她比較爽？

　　完全不管這隻色貓，我抓著她的腳踝讓她抬臀屈成像『コ』字一樣，然後在壓上去的同時，以比剛才更猛烈的動作讓留在她體內的肉棒抽插。

「咿〜嗚啊－－❤ 呼噫❤」

「你這隻色貓！這不是比我還爽嗎？」

　　如打樁機般的把肉棒拉到接近洞口，用盡全身力氣和附加了體重的力量再次深入，不斷猛烈地敲打著艾的子宮口。

「哈啊❤嗯呀❤嗚一❤又要，啊－－❤這樣的，又！」

「你這隻色貓！主人還沒射就又去了嗎？」

「嗚咕啊❤對不起❤要去了❤要去了❤」

　　大約是因為剛剛才高潮了一次，艾這次很快又到達另一次高峰。

　　不過這可不是我停下來的理由，畢竟我還未射啊。

「啊❤啊❤不行❤又要，嗚啊－－❤」

　　連續高潮達成了啊？這個時候，我再一次感覺到肉棒的臨界再一次來臨。

「嗚啊！」在到達極限的一刻，我以要撐開子宮口般的氣勢，挺身把肉棒插到最極限的深處，讓白濁深入艾的子宮中。

「咕啊－－❤」是感受到我射出的精華了？艾也緊抓著被褥，發出今晚最高昂的喊叫聲。

　　這樣一股作氣衝刺有夠累，在洩出口氣的同時我也幾乎累到動不了，只能保持著現在的姿勢讓肉棒停留在艾的體內，任由這隻色貓耳猶未盡的肉壁搾壓著肉棒。

　　在感覺到稍微能動後，我隨即把肉棒抽出並趴在艾的身旁，順帶把曼陀羅(假陽具)剝離。

　　雖然是很爽，但這個身體的體力可受不了，要是經常這樣玩搞不好會死的。

　　就在我差不多要這樣睡著時，我忽然感到背上有人靠過來，一隻手就這樣出現在我眼前按著床。

　　我瞬即把臉轉去艾原本躺著的那邊，發現原本躺平了的她已經不見了身影。再把脖子轉到極限，我確認到那個靠過來的人就是剛剛躺在身旁的艾。

「現在，請讓我來侍奉主人❤」完全不是平常的艾會說出的淫穢語調，沒有撐著床的手中正拿著一樣不祥的東西－－我剛剛剝離的曼陀羅(假陽具)。

　　我瞬即趕緊望去原本應該拿著曼陀羅(假陽具)的手，方發現那東西早已不翼而飛……是甚麼時候？

　　順帶一說，我趴下的時候因為相當隨意，雙腳正處於稍微打開的狀態，是以這個狀況來說相當危險的姿勢。雖然在發現不妙的時候我就想要夾緊雙腳，但這個時候艾也早已經跪在我兩腿之間。

　　總之就先逃走吧……在我這樣想的時候，似乎已經裝好了曼陀羅(假陽具)，艾另外的一隻手壓在我的肩上，封鎖了我逃走的方法。

「喔……這個感覺，好奇怪……女人，女人，好想插進小穴裡……」

　　這是其他人用曼陀羅(假陽具)的情況嗎？還是說這隻色貓特別奇怪？

「主人對不起❤艾忍不住了❤」

　　喂！三分顏色上大雄是叫你上大雄，不是上我啊！

「等、啊－－❤」連制止都來不及，洞口明顯一漲，艾的東西就已經侵入進來。

　　和柔軟的觸手不一樣，帶著硬度的堅挺肉棒把陰道擠滿、冠沿一點點地進入而磨擦肉壁、逐漸被入侵的感覺，都產生出令人難以形容的快感。

「主人的，好緊❤」

「嗚……」

　　已經上頭的艾在頂到子宮口後便抽出，開始抽插著任其魚肉的我，我能做的只有緊緊堵住自己的嘴，忍耐著想要追隨快感喊出來的本能，保持身為主人的最後尊嚴。

　　肉壁被刮磨以及龜頭撞撃子宮口的感覺，都刺激著每一條快感的神經，讓我的聲音有好幾次差點便洩漏出來。

「不要夾這麼緊❤艾會受不了的❤」

　　艾的抽插速度漸漸的加快，每一下都讓快感擴展到全身，讓身體的感覺變的更敏感，感覺就連流動的空氣也像在愛撫著我的身體，使得快感變得更為強烈。

　　就在我在這殘酷的狀態中拼命忍耐著，艾的兩手繞過我的腋下，侵入到我胸口的上方，想要把我的身體托起來。只能專注著在最後防線抵抗的我，在毫無反抗下輕易被艾變成跪坐的姿勢。

　　把我托起來後，艾不規矩的雙手往下移到達我的胸前，衣服磨擦乳房帶來了如觸電般的酥麻感，讓我的最後防線失守了。

「嗯啊～❤啊咿❤呼嗯、呼噫❤啊－－❤」

　　像要補回剛才忍耐著的，從我口中吐出的只有狂亂的呻吟。

「啊❤莉安(．．)的裡面變得更緊了❤」說著的同時，艾隔著衣服捏壓並拉扯起我的乳尖，使得我的意識有一瞬間變成全白。「莉安的胸部，很軟❤巴里和布魯都總是看著它們，讓我總是想要把他們的眼睛挖下來，莉安明明是我的❤」

　　艾好像有在我耳邊說甚麼，但這時候的我已經無暇注意，只能順著艾的動作發出呻吟。

　　我就這樣被艾一邊搓揉著乳房，一邊熱烈地抽插著。在如此這般不知過了多久，艾似乎到達臨界了。

「要來了！要來了！」

「啊啊－－－－！」

　　在艾如此喊著的同時，緊貼著我子宮口的肉棒發射了，熱流重重的打在我子宮壁上，也讓我到達了高潮。

　　大約是因為發射後的放鬆感，艾抓著我胸部的手也一瞬間放鬆了，讓我的身體能趴下來。

　　但是，還留在我體內的並沒有軟下來，也沒有要離開的打算。

　　緊接著，艾捉起我抬起來的腰又再一次開始動起來。

「等，等啊❤會，會壊掉的啊～❤」

「會一直在一起的❤艾會一直和莉安在一起的❤」

　　那之後，直到我失去意識為止，艾把我當成玩偶後換了好幾個姿勢。而當我恢復意識的時侯已經是第二天接近中午，這時侯我正和艾相擁著，而艾戴著的曼陀羅(假陽具)還留在我體內。

　　太恐怖了！真的會死的！以後絕對不能讓艾使用這個！－－在我趁著艾未醒過來，把曼陀羅(假陽具)從她身上剝離時，我暗自下了這個決定。

　　順帶一說，我因為被艾弄到沒法起床，所以最後我們在旅館多住了一天。 

25.只有兩個女孩去旅行完全是笨蛋行為
[25.只有兩個女孩去旅行完全是笨蛋行為] by Astra

「這兩天給你添麻煩了。」準備離開基爾斯(這裡)，繼續前往亞古達(聖都) 的我們正在旅館門前送行的老闆大叔道別。雖然這個大叔不能完全相信，但是在我問那些睡衣是以甚麼素材製作時，他也很老實的告訴我是用教團飼養的蜘蛛魔物的絲來編織，讓我對他的好感上升了少許。
)

「不敢當。」

「對了，想問一下，這裡去亞古達()要多久？」

「乘坐馬車並不繞路的話，大約四天左右，若是步行的話則大約是十天。」

「這樣啊，謝了，那再見了。」

　　跟大叔道別後，我們就去取回冒險者公會馬車。

　　雖然是公會的馬廄，但因為會幫忙照料，所以還是要收費的。而在艾去替我處理這些時，我也趁機把分身塞進兩匹馬的耳中讓分身寄生。

　　原本以為只住一晚就會離開，所以之前就覺得也不差一晚沒把分身放進去，要是早知道會在旅館多住一天，那在去旅館之前就該塞進去以省省時間了。

　　不過也沒法保證公會的人會不會察覺到異樣就是了。

　　把瑣碎的小事也處理完後，我就和艾一起爬上駕駛席上出發。然而，艾才開始驅使馬車，我的腰就開始慘叫。

「主人，要不……」

「不用在意，大腿給我躺一下就行。」沒等艾回應，我就直接躺下來享受膝枕了。雖然躺進車架也行，但離開城市前讓艾一個在駕駛席也有點讓人不安，所以就先這樣吧。

　　順帶一說，艾還清楚記得自己幹了甚麼，讓她對自己做過的感到很尷尬。另外不知道能不能說是後遺症，在那之後她似乎常常會無意識的靠過來我身邊。而且像讓她幫忙擦背而背向著她時，手也時常像想要繞過來摸我的胸，只是不知道是猶豫還是察覺到自己在做甚麼，最後都把手收回去。

　　因為那個反應很有趣，所以昨天我三不五時背靠在她身上，隔著鏡子來觀察她的反應。

　　順利離開基爾斯後，我們就朝著亞古達的方向前進……雖然在附近繞路，專注收集一下改良素材應該也不錯，但既然現在從大叔那裡收到了能回避女神監視的魔導具，我想先趁著在瑞絲不在這個國家的現在，在亞古達弄個據點，順帶去參觀一下他們的寶物庫。所以改良素材甚麼的就在路上順帶收集。

　　不過這裡的冒險者和警備軍似乎是真的有努力工作，魔物也只有落單，而且相當弱小的史萊姆和哥布林，看來都是些清理後的漏網之魚。

　　嘛，不過無意外也是好事啦。我和艾就這樣優閒地坐著馬車，在日落前到達一個比基爾斯較小的城市附近。然而這次我們沒有進去，而是把馬車駛進城市附近樹林的隱蔽處，以便能例用【侵蝕】和【支配改良】的效果好把馬車改造一下。

　　車架和帳篷的外觀部份因為是以不會令人懷疑為主，所以主要部份還是擬態成木材和布料，當然以防萬一也有加上讓它能轉為擬態較為堅硬的秘銀。沒人看到的內側則是以舒適為主，像床板的地方就如之前想好的加入史萊姆的特性，雖然若以柔軟性來說觸手地板的肉質感也不差，但跟史萊姆比起來還是有些差距。不過可惜駕駛席那邊因為還是會被人看到，所以沒法用上史萊姆。

　　另外馬的寄生速度比我想像的快，不到半天就已經完全寄生完了。是因為這次寄生的位置比較接近腦部嗎？之後到了亞古達後，考察一下寄生在各部位的速度分別也不錯。

　　嘛，既然寄生完成了，那就順道讓分身同化吧。畢竟分身比寄生體的自主性較強，遇到突發狀況也比較可靠。被分身們寄生後的生物似乎對於同化的抗拒也比較弱……說是沒有應該也可以吧？雖然其他人會不會因為同化而痛得生不如死其實也跟我沒關係，不過像在這種場合不會因為聲浪而引起他人注意也比較好。

　　如此一來，晚上整輛馬車也是站哨了，以後就不用另外在四周安排佈置分身。

　　把大致想要做的都做了後，我的ＥＰ也被消耗了八成，大約也是該要拐擄人來當電池了吧？我和艾來的話，白天在路上是沒辦法，晚上……也是可以啦，但就怕搞過頭擔誤了行程。

　　總而言之，暫時就只能先這樣子了。雖然沒基爾斯的那做旅館那麼完美，但以後在市鎮外也總算有個能舒適地躺的地方了。

　　翌日，在太陽向上爬了一段時間後，我和艾才起程。雖然一大早出發也行，但這個城市裡看來也有冒險者公會，看到有不少像是冒險者的人魚貫而出，我就決定先待人潮散去才再出發。

　　雖然還是會有因為趕不上市門關閉的時間而要在野外露宿的人，但要是真的需要拐擄電池的話，果然還是不引人注意，減少目擊到我們的人比較好。

　　稍微繞過那個城市後，我們就回到大路上向著亞古達前進。因為現在兩匹馬都成為我的分身，所以也就不需要有人在駕駛席了，因此我和艾都順便在車架中做武器保養。

　　雖然需要做武器保養的其實也只有艾啦。

　　就在太陽差不多要爬上頭頂時，正在負責駕駛的馬分身告訴我前方有路人出現，我和艾也只好從帳篷中爬回駕駛席，中止了馬車的無人駕駛模式。

　　爬回駕駛席後，我就看到大約一百米的前方有兩個人影。在慢慢的接近後，也能逐漸的看清楚那兩個人影是坐在路邊休息的女性。

　　會只有兩個女孩旅行，要不是笨蛋就是對自己實力有相當自信的笨蛋吧？畢竟這個世界可是有著想要拐擄女性的變態在呢。

　　這裡就先打招呼再說吧。

「你好。」近距離一看，一人年齡看起來跟我和艾差不多，金色的長髮看起來有好好保養，似是非富則貴。而另一人則是有點讓我驚訝，年齡大約是二十左右，但耳朵尖尖的而且比普通人要長得多，是精靈族的嗎？聽說精靈族甚少出現在休姆的城市中，在莉安娜記憶中她也沒真正見過。

「你好。」對我們打招呼的是精靈族的女性，問候的姿勢和動作都給人一種優雅的感覺呢。看過來的視線也沒像其他人那麼扎人，至於另一個嘛……根本沒看過來呢。那個女孩背對著女精靈看著我們前進的方向，一面不悅的啃著乾糧，看似是在生悶氣。

「有需要幫忙的嗎？」我試探性的問一下。

「勞你費心了，我們只是在等人而已。」

「才沒有等！只是在休息而已！」女孩瞬間反駁女精靈的說話，同時也第一次看過來。雖然沒很露骨，但當看過來時明顯地皺了下眉頭。

　　好！決定了，就把你們拿來當電池用！

「等人嗎？你們是跟我們一樣，是從那邊過來的嗎？」我指向我們過來的方向向兩人問。既然女孩不承認自己是等人的話，那她刻意不看自己走過來的方向的機會就很高。

「是的。」女精靈也點頭承認了。

「這個，你們可能會白等了，我們一路上沒看到其他人，會在其他地方走散了嗎？」

「看吧！那個酒鬼絕對還未睡醒！那種只會找妓女的白痴這樣丟下就好。」

「話是這麼說，但傑克先生作為前衛可是很優秀，雖然這一帶的魔物不太強，但沒有他在的話還是會很危險。」

「到下個城市找其他人就好！反正冒險者甚麼的那麼多，要找的總會找到個能替代他的。」

「但他是……」「吵死了！我決定了！」

「抱歉，打擾一下。」就在兩人鬧的不可開交時，我打斷了她倆。「你們要不要跟我們一起走？即使真的要等人還是在城市中等比較好吧？而且兩個女性徒步走也很危險。」

「這……」

「好！就這麼決定！」

　　雖然女精靈有所猶豫，但女孩卻像要鬧脾氣一樣跟對方作對，真是幫大忙了。

「伊莉婭小姐！」

「吵死了！拉赫馬想等他的話就自己等好了！」

　　在吵吵嚷嚷中，叫伊莉婭的女孩揮開了那叫拉赫馬的精靈想要阻止她的手，走到馬車的後面爬上了車架。

　　在爬上來後，像是要避免給拉赫馬拉下去一樣，伊莉婭走到接近我們所在的駕駛席的方向，兩手插腰俯視著站在馬車後不知所措的拉赫馬。

　　既然都走到這位置，我甚麼也不做的話可真對不住這個叫伊莉婭的女孩。

「拉赫馬想怎樣？是要等那混蛋還是跟我一起走？」

「大小姐！」

　　就在她們對峙的時候，我指示車架的分身用觸手把伊莉婭捉起來，雖然從遠處看的拉赫馬察覺到車架的異動而發出警告，可惜伊莉婭注意到這些時已經太晚了。

「那麼，首先那邊那位小姐先不要輕舉妄動。」我站在伊莉婭的身後以她為盾，然後把短刀架在她的脖子上，跟似是想要做甚麼的拉赫馬對峙。「然後我們回到這位小姐的問題了，你是要上車還是丟下她跑呢？」 

26.行車時要注意安全（微❤）
[26.行車時要注意安全（微❤）] by Astra

「你們是甚麼人？」

　　拉赫馬對於我的問題好像沒有回應的打算，就只是怒瞪著回問我……是想要拖延時間嗎？就這樣消耗時間很麻煩呢，既然如此那就不管她了。

　　接收到我的指示，馬匹也隨即起行。

「等、等一下！我上來就是了！」

　　看著我們要走嗎？拉赫馬不甘的叫住了我們。

「那就趕緊囉……啊，順帶一說，不要想趁著上來時順勢制服這邊，能貫穿她的並不只有這把刀。」說著的同時，我讓身上的觸手服亮出伸展出擬態的劍。

「魔族！」

　　看到觸手擬態的劍的瞬間，拉赫馬似乎以為我是魔族而嚇到了，不過臉上表情很快便被憤怒所取代……表情變化真多呢。

「怎麼了？要改變主意嗎？」

「既然知道你是魔族的，更不可能讓小姐跟你們獨處了！」

「那種事怎樣都好，要跟來就快點，說這些廢話很浪費時間啊。」因為太閒，我就用閒著的手揉搓起伊莉婭的胸部。嗯，比想像的要大呢。

「住手啊！你這變態！」被我襲胸的伊莉婭發出了尖叫。雖然想要掙開我的手，但被觸手控制著的她最多也只能稍稍扭動身體，結果就是嘴巴比身體還動得更激烈。

「把你的髒手離開她！要是你敢再碰她，不管你逃到那裡我也要把你碎屍萬段！」另一邊，拉赫馬則是露出明顥的殺意。雖然多少能感到壓力，但跟瑞絲的比起來完全只是微風程度而已。

「所以說能不要再磨蹭了嗎？我真的要走了囉。」真是的，明明就甚麼都做不到，卻在做這種浪費時間的沒意義恐嚇是想怎樣？

　　在我再次催促後，拉赫馬才一臉不悅爬上馬車。

　　拉赫馬爬上車架後，我就讓車架的帳篷全放下來，這樣外面就完全看不到這裡的情況了。馬車也接收到我的意思而再出發，接下來就只要讓觸手……啊啊，以防萬一，還是多做一些防範比較好。

「拉赫馬，對不起。」這邊，伊莉婭以乎終於明白自己幹了蠢事而感到內疚。

「沒關係，但之後跟傑克先生會合後就要回家了囉。」拉赫馬像是安撫她的微笑著說。

「係係，雖然你們氣氛正好，但那邊的先轉過身去然後把衣服脫掉。」

「喂！這是在羞辱人嗎？」被我叫脫衣服的當事人還未開罵，伊莉婭就先動口了……這個人就只有嘴巴有用吧？不過因為真的太吵了，所以我就立即抓住她的下顎，再讓觸手堵住她閉不上的嘴巴。啊，媚毒也順便直接灌進去好了。

　　是因為觸手堵住嘴巴了嗎？還是因為肚子正在被灌東西呢？總之伊莉婭就是一臉恐慌的掙扎，不過既然剛才做不到，現在也應該不行吧。

「你！」拉赫馬看到這情況，隨即便想衝過來。不過我也讓身上的觸手伸出更多的擬態劍，一部份指向拉赫馬，另一部份指向被我控制住的伊莉婭便立即讓她放棄。

「放心吧，只是覺得她很吵而已。你不反抗聽我指示的話，我也沒殺她的理由。」畢竟電池是活著才有用呢。

　　聽到我的話後，拉赫馬也就心不甘情不願的依我剛才的指示，轉過身去把衣服脫掉。

　　該說是幸好還是理所當然呢？拉赫馬在脫下的衣服傳來了金屬的敲擊聲，因為只看表面沒怎麼看到她有裝備金屬的防具，所以應該是有把一些甚麼藏起來吧？

「這樣可以了吧？」背對著我的拉赫馬似乎是把身上的東西脫下來了。

「接下來把雙手舉高。」

　　依從我的指示，拉赫馬也隨即舉起兩手，而我也跟接著指示帳篷內的觸手拘束著拉赫馬的四肢和身體。

　　是因為有人質在的手中嗎？總覺得她好像有點太過順從了，畢竟是觸手綁縛play啊，連我自己未習慣前也會感到抗拒，但她卻是一聲不響，這樣我有點想聽她叫一、兩聲。

　　接收到我的想法，各式觸手也隨即待命，毛刷觸手接近拉赫馬的背後和乳房，細小觸根朝著耳朵和陰核，陽具型觸手即是對準前後兩穴。

　　看到這個陣容，拉赫馬終於拼命的搖頭掙扎……奇怪的是她還是一聲不響……不，是有聲音，但感覺好像是口被堵住時發出的聲音，但是我沒有……是她自己咬住了東西嗎？

　　不管了，反正等下就知道了。

　　同一時間，所有待命的觸手也發動攻勢。毛刷觸手像要把分泌著的媚毒塗抹在她全身般愛撫著拉赫馬的身體；細小的觸根以自己的細小靈活之便，以人類沒法做到的動作玩弄著拉赫馬的性感帶；陽具型觸手則是二話不說，直接闖進拉赫馬前後兩穴抽插起來。

　　接著，在迅雷不及掩耳盜鈴的瞬間，伴隨著一聲响亮如屁的聲音，車架尾端的帳篷也被突然燒出了一個洞。

　　怎麼了？發生甚麼事了？

　　我攝手攝腳的走到拉赫馬那邊，偷偷地查看發生了甚麼事，然後看到了拉赫馬正咬著某個像是小型手電筒的東西。

　　剛才還有在普通說話，所以是甚麼時侯呢？是讓她雙手舉高時嗎？嘛，雖然是甚麼時侯其實也好像不怎麼重要就是了。

　　雖然最初伸手想要把那個拿走時，拉赫馬是有些抵抗，但稍後讓抽插她兩穴的觸手粗魯一點後，我很輕鬆的就把那個拿走了。

　　使用【鑑定】看了一下，這個似乎是射擊用魔導具。稍微試了一下後，感覺上有點像以前世界的袖珍手槍，吸收了魔力後就能射出一發威力和第一階魔法差不多的魔力彈……因為被魔力彈射中的地方都有炭化，所以應該是火屬性的吧？

　　這個隱藏起來是很方便，但缺點是無法連射，而且魔力的充填有點慢，大約要接近二十秒才能補滿射一發，只能用在先發制人或是出其不意的攻擊上，在實戰上不怎麼能用呢。

　　不過，把這種東西藏起來也夠危險的，真的不能掉以輕心。

「畢竟差點就被偷襲，我稍微再粗暴一點也無妨吧？」我笑著對怒視著我的拉赫馬說道。

「你……嗚！嗯嗯！」在拉赫馬想要回嘴前，另一根觸手就把她的嘴巴堵住，而在抽插她前後兩穴的觸手則是動作變得更粗暴，再完全退出後再猛然深入拉赫馬的體內，不僅讓她的小腹有些不自然的蠕動和隆起，也使得她露出略微痛苦的表情。

　　讓帳篷的分身把被我和拉赫馬打穿的地方修復一下後，我就丟下拉赫馬回到伊莉婭那邊，此時的她已經沒有了剛才的氣勢，呼吸變重、眼神彷彿，身體雖然在扭動，但動作比起在掙扎，更像是想要藉著磨擦雙腿來減緩媚毒所挑起的性慾。

「現在來讓你輕鬆一點吧〜」

　　伊莉婭身上的衣服感覺也不是甚麼特別高級的東西，就稍微粗魯一點用刀子割開吧〜〜因為很想這樣做一次，就趁著這機會來吧。

　　從之前的那些冒險者中拿到的秘銀短刀是真的很鋒利，衣服甚麼的輕輕一劃就破掉了。隨意地在伊莉婭的衣服劃了數下後，我就輕輕捉往伊莉婭的領口，從上而下的一直線把她的上衣連帶內衣劃開，讓兩座小山從中門大開的上衣中蹦出。

　　看來這孩子是真的是非富則貴，內衣的品質都很好……這麼說來，邊境的士兵不是有說有一個比我早一天入境的逃家千金嗎？說的會是這孩子嗎？

　　話說回來，我的已經不算小了，但伊莉婭的胸部比我的還大。

　　輕輕托起伊莉婭的雙峰，把臉埋在山谷之間……軟綿綿的很舒服呢〜〜雖說揉胸的話能讓胸變大，但艾的要揉多久才行呢？

　　輪流用口品嘗著兩邊的乳尖，時而吸吮，時而以舌尖在乳尖畫圈挑弄。而沒被嘴巴玩弄的另一邊則是用手既揉且搓，對乳尖時而拉扯又時而扭動，讓伊莉婭不時從被堵住的口中發出嬌喘。

　　玩了一會兒後，我便讓觸手們把伊莉婭的兩腿張開。不過不知是察覺到自己的貞操危機，還是單純因為不能磨蹭兩腿來消減性慾呢？伊莉婭稍稍作出了抵抗……從那哀怨的眼神來看，是後者吧？

　　雖然她的力氣是沒法抵抗觸手的，但我不太想在這種地方浪費時間，所以便伸手脫下她的內褲，把食指伸進那淫水長流的秘洞中。

　　縱然只是一隻手指，也能感覺到肉壁的擠壓，真不愧是處女穴，多少能夠理解為甚麼會有人在處女情結了。

　　彎曲手指並加入轉動，緩緩地撫摸著內側的肉壁。感受到能消減性慾快感的伊莉婭頭往後仰，身體也放鬆任由觸手們擺佈。

　　不過把她兩腿分開後，我也功成身退，所以我便抽出了在其中的手指。

　　察覺到我的手指被抽出，伊莉婭隨即像是哀求似的看著我。

「放心，接下來你想停也不會停的〜」

　　我把沾上了伊莉婭淫水的水往她臉上輕抹，然後說讓觸手們待命。

「那麼，跟處女說再見吧〜」

　　似乎是被我的說話驚醒了，伊莉婭的神智回復了過來，彷彿的眼神也轉變成恐懼。

　　雖然情慾高漲的迷濛眼神是不錯，但我更喜歡剛才那不可一世的眼神變得如此恐懼。

　　觸手們則是要像落井下石般貫穿了伊莉婭的處女膜和肛穴，讓她隔著口中的觸手發出哀號。

「很快你就會習慣的了。」說著的同時，我也不忘多揉兩下伊莉婭的胸部。

　　隨後，我讓觸手們幫我把兩人的裝備收集在一起後，我也回到駕駛席去。

　　落下帳篷後，就連駕駛席也難以聽到車架中的聲音。隔音完美。

　　不過既然有電池了，也該把『那個』調整好了。

　　這時候，我注意到了旁邊的艾的視線。

「怎麼了？」

「主人……也喜歡大的嗎？」艾下意識般的看了看自己的胸口。

　　是說這個啊，還以為她會覺得那兩個人可憐之類的話來。

「在意這個啊，我幫你揉大它吧，現在就來。」

「不，這樣很危險的……不對，我原本是想跟你說不要在馬車行駛時，在車架站著的！我怎麼說了那個的？」

　　誰知道啊。不過也對呢，要是剛才仆街的話是真的危險……在各種意義上都是。

　　為了安全，就讓我一邊享受艾的膝枕，一邊把未完成的東西弄好吧。 

27.亞古達平凡的早上
[27.亞古達平凡的早上] by Astra

【Side:???】

　　在太陽還未出來以前，我的一天就已經開始。

　　我的工作是照顧聖女候補之一的科蕾特大人。

　　聖女候補，顧名思義就是將來會成為聖女的候選人。因為每相隔十年，大神殿就會從當時十至十四歲的少女中選出一名來繼承聖女的職責，所以對於侍奉女神大人的登納絲教來說，聖女候補可說是僅次於教皇和聖女的重要存在。

　　聖女候補是不論出身，但禮儀、品格修養、智慧都是缺一不可。

　　不過要成為聖女候補的最重要條件是具備使用光魔法的質素。

　　和其他技能不一樣，【光魔法】和【暗魔法】這兩個技能是沒法後天學習取得，所以能使用的人數量相當稀少，能像在現在般可以在這個國家中找到多達五名的聖女候補，可說是在教國的長久歷史中絕無僅有。 

　　本來只是在大神殿幫傭的我受到現任聖女大人－－瑞絲大人所托，成為了如此的重要的科蕾特大人的起居的專屬女僕。

　　原本只是因為能為家人多賺取工資而答應，但是我現在真的很感謝瑞絲大人給了我和科蕾特大人相遇這個機會。

　　因為科蕾特大人就如我家的么妹一樣惹人憐愛。

　　對了，其實在最早的時候，被選上的少女是要終生承擔聖女的職責，但是幾乎不會干涉人世事務的女神大人為此來到人世阻止，才變成聖女的任期只有十年。

『如果是自己的意願我也不會說甚麼，但因職責卻必須不能與人相愛很可憐的，我不希望那些女孩有這種遺憾。』依瑞絲大人所說，當時女神大人是如此說……雖然不知道是真還是只是玩笑，但我覺得瑞絲大人說的是真的。

　　由於當時的神殿認為女神大人是童女之身，所以身為聖女也必須守貞這點決不能改，所以就把聖女的任期改為十年一任了。

　　感謝女神大人，要是沒能看到科蕾特大人穿上婚紗的身姿也是很大的遺憾。

　　不過有多達五名聖女候補，就是說想要成為聖女的競爭者有四人，為了不讓這成為科蕾特大人被攻擊的話柄以及令她蒙羞，不僅是她本人，就連我自己的儀容也不能有所疏失。

　　在確認好自己的儀容後，我便先迅速的用過簡單的早餐，然後前往科蕾特大人的房間。

「早上好，科蕾特大人。」在我剛進入房間，科蕾特大人便已經坐在床上刷著惺忪睡眼。

「早安，芬納蒂……」似乎是還保留著未來到這裡前的生活習慣，科蕾特大人幾乎都不會懶床。

「您先等一下，我現在先去準備。」

「麻煩你了，芬納蒂。」

　　科蕾特大人雖然跟瑞絲大人有著同樣的姓氏，但是科蕾特大人不論是栗色的髮色以及五官輪廓都完全找不到瑞絲大人的影子……但這是當然的，因為她們完全沒有血緣關係，只是在同一所孤兒院渡過童年而已。

　　以年齡來說，瑞絲大人在科蕾特大人還只是嬰兒時就已經待在這裡接受作為聖女的教育，兩人理應毫不相識。

　　不過，瑞絲大人在閒下來時總是會回到她所待過的孤兒院。

　　詳細的事情我是不太清楚，但似乎在那時開始科蕾特大人就尊敬著瑞絲大人。不過可以肯定的是，那份尊敬並不是指向『身為聖女的瑞絲大人』而是『瑞絲大人』本身。

　　因為科蕾特大人即使在外也從來沒稱瑞絲大人為『聖女大人』，而是『姐姐大人』。

『我並不是特別想要成為聖女，只是若能繼承姐姐大人的聖女職責的話，會方便達成姐姐大人所期望的事而已。』在以前向科蕾特大人詢問她想要成為聖女的理由時，她是如此說道。

　　在為科蕾特大人梳洗更衣後，我就和她前往餐廳用膳。

　　不過才剛離開房間，就看到有一男一女的兩名騎士裝扮的人迎面而來。

　　男的是見習騎士漢辛大人，女的是瑞絲大人的護衛騎士普蘭特大人。

「早上好，普蘭特大人，漢辛大人。」我隨即向兩位大人欠身道早。

「早安，普蘭特！漢辛也是！」科蕾特大人也即時反應，但就是對漢辛大人有點大隨便了。

「我是順便的嗎？」和瑞絲大人及科蕾特大人一樣，漢辛大人也是同一孤兒院出身的，所以跟科蕾特大人的關係也很要好。

「漢辛！這可是公開場合，注意點！科蕾特大人也是一樣。」

「普蘭特太認真了，這附近又沒其他人，就讓科蕾特輕鬆一點吧。」

「不要天真了，在瑞絲大人不在這段時間，保守派的那些老人不知道有甚麼圖謀，所以才更要小心梗慎，也正因如此我才會留在這裡的。」

「普蘭特大人說的無錯，雖然離瑞絲大人卸下聖女之職還有兩年的時間，但還是慎重一點比較好。」

「嗯，為了不妨礙姐姐大人的理想，我會注意的了。」

　　瑞絲大人的理想……『接納魔族和獸人與他們和平共存，讓戰爭從世界中消除』如此壯大的理想真的能做到嗎？

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　乘坐了四天馬車……因為現在才日出不久，不能算一天吧？算了，總之我們終於也來到了亞古達了。因為各種各樣的原因，這幾天雖然路上有經過好幾個城鎮，但也只有前天晚上有在城鎮中的旅館休息，接下來幾天就找一間不錯的旅館休息一下吧。

「你打算留在這裡多久？」

「這個嘛，因為暫時想以這裡當據點活動，所以不好說呢。」我邊把公會證交給門衛，同時接受著一如以往的詢問。與此同時，其他門衛則查看甚麼也沒有(．．．．．)的車架。

「只是Ｆ級卻有馬車，但車架中連行李甚麼的都沒有？」不過和以往不一樣，這裡的門衛都相當認真。是因為這裡是首都的關係嗎？

「這是託瑞絲大人的恩惠，因為前些天在邊境時發生了些事情，說是有事情發生也能多一個逃走的手般。」姑且不完全是謊話。

「啊？你就是當時也在場的那孩子嗎？確實報告有說是帶著奴隸的。」哇，消息已經傳到這裡來了嗎？雖然是襲擊未遂，但聖女被襲擊也是一件大事，會傳到首都這種地方也是正常的。但是以路程來說……快馬的話也不是不可能的，但這種傳遞速度真的是有夠快的。

「那時幸好瑞絲大人和各位騎士就在現場，雖然那種人數的話衛兵們也能處理，但他們來到之前也就只有我們在，想到這裡就不由得覺得自己運氣太好了。」

「哈哈，這樣說來也真是災難。好啦，快點進去，免的礙著後面。」一邊說著門衛交還我的公會證，一邊催促我進城。

　　在離開城門一段距離後，我放出了這兩天新改良的分身－－外型如同蝴蝶的『夢幻蝶』。在夢幻蝶上那兩人貢獻了不少ＥＰ，特別是那個叫拉赫馬的精靈女，生成的魔石所能兌換的ＥＰ比我的還要多三倍。

　　我的ＭＰ也接近200了，都還能比我多三倍，她的ＭＰ也就差不多600了。幸好沒有跟她正面硬拼，先不論她本人實力如何，但要是她僅用魔法打耐久戰也應該能耗死我和艾。

　　話說回來，她是特殊的還是精靈族都是有如此大量的ＭＰ呢？如果是後者，真希望能找過機會多拐擄幾個來當電池。雖然長遠來說，藉著邪神的那個優惠(陷阱) ，我半個月左右就能追上那精靈女，但畢竟我也有可能需要做各種的事情，而且也不知道那個優惠陷阱有沒有上限，要是能多幾個像精靈女那樣的電池就最理想了。

　　不過這種事是以後的事啦，現在就先讓夢幻蝶幫我繪製好這城市包括下水道在內的地圖，然後找個好地方來建設據點吧。

　　畢竟能使用【增殖】，兩天左右就能弄好了吧？

「主人，現在要去那裡？」這時候，艾向我搭話。畢竟分身雖然是會聽我指示，而且也有自主性，但沒到過的地方也沒辦法，所以這時候就要靠視力較好的艾來當導航。

「嗯，就先找間看起來不錯的旅館休息一下，之後的事在那之後再說吧。」

　　聽到我的指示，艾也隨即當起馬車的導航。那麼，那之後要幹甚麼好呢？ 

28.亞古達變得不再平凡的起始（微❤）
[28.亞古達變得不再平凡的起始（微❤）] by Astra

　　亞古達意外地比想像中要大呢。因為是作為國家的中樞，所以我也預計夢幻蝶用上【增殖】幫我開地圖要花兩天的時間，給果總數上百的夢幻蝶，用了四天的時間才把城市的地圖搞定，而且下水道的確認還只完成一半……

　　以面積來說，亞古達大約能放六至七個基爾斯這樣的城市進去，東門走到西門的距離就有三個基爾斯了。如果以之前乘馬車的時間來計算的話……東門步行到西門大約要接近兩小時吧……大約是十公里左右？

　　根據這兩天到處走和從地圖上看，亞古達大約分為五個區域，首先是中心的中央廣場，地方很空曠，聽說如果大神殿有甚麼事情要宣佈或是有甚麼活動也會在這裡舉行。平常的話說是市民休息的地方，也有少量的攤販在這裡活動。

　　背靠著山脈的南面是大神殿的地區域……嗯，大神殿就是佔據了這個城市大約四份之一的地方。不過從地圖來看，其實『神殿』也只佔南面比較接近中央廣場的地方，雖然也是有一個小鎮的大小就是了。靠近山脈的也是有零星的建築物。因為從外側看只看到神殿的圍牆，所以那些也應該是屬於到神殿的建築物吧？

　　然後是我們進來的北門一帶是類似商業區的地方。市場甚麼的都比較集中有這邊，大部份普通市民也都是以這裡為中心居住在這一帶。

　　西門則是通向其他鄰近的小國，聽說要前往在山脈另一邊的哥菲魯特帝國也是要經過那邊繞過去。大約是因為商業活動比較頻繁，所以這附近的人也比較富裕。

　　最後是東面，這邊因為只有森林，商業活動沒那麼活躍，取而代之的就是比較多冒險者和樵夫之類的人都聚集在這一帶，也因而像酒館、鍛冶師之類的也比較多，治安來說也是比其他地方相對惡劣，聽說也有類似貧民窟的地方，另外好像也有些不法份子在此活動。

　　因為地圖的部份比預計的花了更多時間，所以我就先把順序換一下，原本是打算確定了據點後才依照情況收集改良用素材。現在就只好先到城外的森林收集素材打發時間，順便和艾去冒險者公會那邊接一下委託。畢竟不接工會的工作進出城市，搞不好會惹來懷疑。

　　由於我和艾也只是Ｆ級冒險者，所以只能接那些採摘藥草的委託。不過如果莉安娜的記憶正確的話，普通地再接兩三次左右，我和艾就能升級成為Ｅ級，能接一點討伐魔物的工作。

　　嘛，但是因為金錢方面我不會缺，而且即使是Ｆ級也是能把打倒的魔物素材賣出，畢竟它們主動攻擊我也沒辦法啊。所以實際上我是覺得沒差。

　　另外，還有一件令我意外的事，那就是令人在意的惡意視線比想像中的要少。原本我以為帶著艾在這個聖都走動的話，每個人都會投來那些扎人的視線，不過實際上的話，會真的這樣看過來的大約是六、七成左右。其餘的人感覺上比較像是回避直視艾的存在……那當中我感到的與其說是惡意，更該像是尷尬嗎？就是那種想像其他人一樣又刻意把那情緒壓下來的矛盾而複雜的感情。

　　這樣的人比較多的是東面居住區的，其次是巡邏的衛兵……難不成是跟瑞絲有關的？

　　嘛，算吧，反正深究也沒意義。

　　然後在來到亞古達的第五天，我就讓分身們在東面比較接近神殿圍牆附近的下水道牆壁中建立據點。另外在城市的各個地方掘些出入口來方便出入……雖然城市中的各個地方原本也是有通向下水道的出入口，但建立一些只有我才知道的感覺比較安全。

　　順便因為剛好據點的正上方是一間民居，而且是位於偏僻小巷中，所以我就去跟往戶交涉，讓對方把地方借我來弄一個出入口，方便我出入。

「事情就是這樣，所以可以麻煩你把地方借我嗎？」我對著被我用觸手群纏著，身為現往戶的男人問。因為怕吵到鄰居，我可是很細心的用他自己的衣服把他的嘴巴堵住，畢竟我是能明白一般男性要幫觸手口交是一件很噁心的事，而且我也不想看。

　　男人沒有回答我的問題，只是用感到恐懼的眼神看著我……嗯，不反對就是同意了吧？感謝協助。

　　既然他如此鼎力相助，那就讓他輕鬆一點吧。

　　讓觸手群把他完全包裹起來，然後讓它們用擬態劍直接把他的首級砍下來才再把他分解。畢竟我算是看過不少次了，直接分解可是很痛的啊，而且我也犠牲了幾點寶貴的ＥＰ啊，好好地感謝我吧。

　　之後就是分身們工作的時間。

　　翌日中午時份，新的下水道據點大致上已經可以使用。

　　畢竟再這樣下去我也不知道會不會浪費兩個電池。

　　不過ＥＰ一直有在上升，所以大約應該還活著就是了。

　　晚上，我和艾先去旅館的馬廄把馬車的車架收進收納袋，然係趁著夜色帶著馬匹在附近小巷的出入口進入下水道。雖然可以的話我還是想在地面過去，因為下水道有點臭。但晚上帶著兩匹馬走感覺上還是有點顯眼。

　　旅館方面，因為職員都已經被我的分身寄生了，所以不會有人在意我的馬車消失了這件事。

　　騎在馬背上，讓它們以正常馬匹不可能的動作在下水道中飛馳，大約十分鐘左右就到達了新的據點。原本直接在地面走過去要十多分鐘，而在下水道用腳走側因為要稍微繞路更要花上多一倍的時間。但如非必要，我下次應該會用自己的腳走的，畢竟狀況比我好的艾也是一臉不舒服。

　　我？在我律師來到之前，我打算保持緘默不回答這個問題。

　　在稍為休息了一下後，我和艾就帶著馬從牆上開出的通道進入新據點。

　　這裡比起山洞的地上室稍微大一點，不過我是想再擴展一下空間，因為可能的話我想多收集一些電池。

　　但這方面可以一邊用著一邊擴展就好。

　　總之先做正事吧。

　　接收到我得指示，兩匹馬從脖子開始裂開，開出一條長長的裂痕直到下腹部，露出不停蠕動的觸手以及各自收藏在它們當中的兩個人－－伊莉婭和拉赫馬。

　　兩人此時被觸手以逆海老缚固定在馬的體內，嘴巴、小穴和肛穴都被觸手抽插著。雖然兩人也是兩眼閉著，但從還會發出呻吟來看是還活著的。

　　所以營養液的調合算是成功了吧？在把兩人捉往之後，我就立即利用改良調整觸手分泌的體液成份，來讓被當成電池的人能盡可能活久一點。

　　雖然其實只是胡亂地加入了花蜜、樹液和其他一些果實的成份，而從現在的給果來看，這個營養液可以算是成功了。

　　在把兩人放到地上的同時，也讓馬的小部份跟這個據點的肉壁融合，這樣一來這個據點的分身們也就能分泌那種體液。

　　接著是把這兩個安置好……嵌入牆上對擴建來說很礙事，所以就隨便找個位置好了。

　　讓分身在旁邊不斷增生肉塊，很快一根連接天花和地面的肉柱就完成了。先把比較近的拉赫馬用觸手吊上去，她的自肩膀以下的手臂以及膝蓋以下很快就沒入肉柱之中……唔，稍微加個平台讓她下半身靠前好了，畢竟用這種姿勢固定的話，感覺一不小心讓她手腳斷掉就會掉下來。

「求…求你，饒了我們……」

　　就在肉柱依照我的想法在改建時，伊莉婭似是恢愎了意識。

　　其實想也知道不可能會放你們的吧的……對了，正好可以拿來對艾進行教育(洗腦)。

　　雖然她多少接受了我對別人幹的事，但我想要把她拉下來一起幹，最好的情況是在對外人時能像上次載上了曼陀羅(假陽具)時一樣……嗯，對外人時。

　　因為我現在在外頭時都會把【媚毒】關掉，即使晚上也有跟艾那傢伙玩一下，但她大約也有一段時間也沒聞到【媚毒】的氣味，表情也變得恍惚。

　　先讓觸手好好招呼拉赫馬，再讓地面的觸手把伊莉婭固定，並硬是讓她兩腳張開。之後我把艾拉過來，站在伊莉婭的跨前，而我則從艾的背後摟抱著她。

「艾，『踩她』。」一邊命令艾，我一邊指示艾身上的觸手服刺激她的胸部和私處。

　　艾也照著我的命令一腳踩向伊莉婭的私處，讓伊莉婭發出尖叫。這也使得陷入恍惚的艾意識到自己在幹甚麼想要收回伸出的腳，不過因為是命令，所以她只能看著自己的腳不受自己控制下在伊莉婭的私處上摩擦。

　　我稍稍的前傾，同時讓艾的臉轉過來跟她舌吻，順便把混有媚毒的唾液直接送到她的口中。

「不用在意。忘了嗎？明明你甚麼也沒幹，她卻用像看到不應存在的東西的眼神看著你，這時她應得的。」

　　受到【媚毒】的影響，加上觸手服的刺激，艾的蜜穴也因為快感而開始流出淫水。

「對不……嗚！」伊莉婭以乎聽到我的話而想道歉，但我和艾現在不需要。所以我讓觸手再次堵往她的嘴巴。

「對，就是這樣，稍微用力一點也沒關係，因為這件事是她不對，錯的不是你啊。」

　　我時而這般在艾的身邊耳語，時而用嘴把媚毒送進艾的口中，讓她把現在的行為和快感連上。

「做的真好，艾真的是好孩子。」

　　摸著艾的頭讚揚她的同時，看著她泛紅的臉上漸漸掛上笑容，我不由的覺得，我搞不好做錯了一件事。

　　嘛，反正只要受害者不是我就行了。 

29.麻煩找上門了
[29.麻煩找上門了] by Astra

【Side:科蕾特】

　　來了這裡已經一年了，每一天芬納蒂都會在固定的時間叫我起床，所以我也已經習慣了，雖然還是會覺得很睏，但在芬納蒂進來房間的時候便會醒過來。

　　但是今天有點奇怪，芬納蒂並沒有出現。

　　如昨天一樣，在太陽剛剛爬上來的時候我就醒過來了，如果和平常一樣的話，芬納蒂大約會在我數到五至十左右就把敲門進來。

　　但是不論我數到多少，芬納蒂也沒有出現。

　　太陽已經完全爬上來了，現在該怎麼辦好呢？以前芬納蒂說過不要在她未來到前起床，因為這會把她的工作搶去。

　　但是早餐以後還有課，要是遲到的話會被罵的。而且賈莉薩不知道又會說甚麼。

　　賈莉薩跟我一樣是聖女候補，聽說是某個大司祭的女兒。因為她總是說姐姐大人的壞話，所以我很討厭她。

　　只好一邊自己準備，一邊等芬納蒂來了。

　　因為以前在孤兒院時，我不僅是自己梳洗更衣，也有幫比我年幼的孩子忙，所以這種事我還是可以自己做的。

　　記得芬納蒂說我把她的工作搶去那一次，好像是我那一天早起了，然後自己梳洗更衣。在她來到的時候，我已經連頭髮也綁好了。

『科蕾特大人，不要把我的工作搶去啊。』記得當時她真的很沮喪，所以在那之後我即使早起了也會先等芬納蒂來。

　　芬納蒂，你再不來的話，我就把你的工作全搶掉了囉。

　　不過，在我完成了梳洗，也換好了衣服後，芬納蒂還是沒有出現。

　　怎麼辦好呢？還要等芬納蒂嗎？

　　但是因為上課會遲到，所以只好自己去餐廳了……難道芬納蒂是身體不適嗎？

　　到達餐廳後，雖然有比我早來的人，但果然芬納蒂也不在這裡。

　　而比我早來的包括了蒂菈的女僕－－珍娜，記得珍娜跟芬納蒂很要好，就問問她好了。

「抱歉，蒂菈，打擾你一下，我有些事想問一下珍娜，可以嗎？」

　　本來直接問就可以的事，卻因為要配合貴族的社交而要如此繁複，所以我討厭這種麻煩的規則。

　　蒂菈先是困惑的看著我，然後看向珍娜並點了點頭。

「科蕾特大人，我有甚麼幫到您的？」得到蒂菈的確認後，總算能直接跟珍娜說話。

「其實，今早芬納蒂沒來我那裡，她是身體不適嗎？」

　　和想像的不一樣，珍娜聽到我的話顯得很驚訝。

「欸？我今早沒看到她啊，我還以為她已經起床了。」似乎是真的很驚訝，珍娜完全忘了保持敬語，當她察覺到自已沒使用敬語的時候才慌忙道歉。

「科蕾特大人，有甚麼能為您效勞的？」可能是因為聽到我們的對話，這裡的女僕長伊菈向我們搭話，所以我也把事情的原委告訴伊菈。聽到我的說明後，她便隨即向在場的所有女僕問起芬納蒂的去向。

「這麼說來，今早的確沒看到她。」

「但她也不在房間啊。」女僕們似乎會在她們的早餐過後，會確認是不是有人睡過頭而去看一下所有人的房間。

「會是家裡有急事嗎？」

「這不像她啊，要是她真有要事要休假會交代一下吧？」對，芬納蒂要是要緊急休假也會先跟我說的，該不會真的發生了甚麼事嗎？

「閒談先到這裡。」此時，伊菈拍了拍手引起大家注意，讓大家回去工作。「然後，科蕾特大人，芬納蒂的事請交給我們，我們會請守備的騎士們幫忙的，所以現在請先讓我侍奉您。」

　　雖然我也很想幫忙做點事，但因為身上伊菈散發著令人無法拒絕的壓力，所以我只好答應。

　　這一天，因為我老是想著芬納蒂的事情，上課的時候甚麼也沒聽進耳裡。

　　在總算等到下課的時間，我便立即跑回房間去。在那裡，伊菈和漢辛正等著我。

「芬納蒂呢？」在門外看到他們，我就急不及待詢問芬納蒂的事。

「先進去再說吧。」不過漢辛卻制止了我，要我先進房間後再說。確實讓他們站在房門外也不好，所以我就急忙把房門打開。

　　進入房間後，我就看著漢辛等待他告訴我芬納蒂的去向。

　　只是漢辛只長長嘆了口氣，然後搔著頭……這是他覺得困擾時的習慣。

「嘛，好吧，先說結果吧。我們找不到芬納蒂。已經跟昨晚當值的人確認了，最少沒經由正常的路徑離開。」

「現在確認到最後看到芬納蒂的，是昨晚她回自已的房間休息時。另外，剛才我們也跟她的家人確認了一下，她最近也沒有回去過的樣子。」

「怎麼會……」為甚麼會這樣？芬納蒂如果有事要離開也會跟其他人交代一下的，難道是捲入麻煩裡了？該不會是被綁架了？是誰？對了，如果賈莉薩的話，不是沒有可能，因為她也針對過芬納蒂。

「先冷靜下來，不要想些有的沒有的，現在甚麼證據也沒有。」在我說出我的想法前，漢辛拍了下我的頭頂阻止了我。

「但是……」

「這件事就交給我們吧。雖然不知道有沒有關係，但可能有線索。」

「真的有線索嗎？」

「不能肯定有沒有關係啦。我剛才跟普蘭特說明時，她告訴我這幾天市內也發生了數宗有點相似的女性失蹤事件。」

「真的嗎？」

「因為是在晚上發生，所以單身女性也比較引人注意，但因為是晚上發生，所以目擊者也比較少，不過幸好有一位目擊者跟失蹤者是認識的，說是原本在遠處看到想跟她打招呼，但只是視線離開了一下子人就不見了。」

「是人口販賣嗎？」雖然只是聽說，但市內好像有些人在做人口販賣的勾當。

「還不知道，不過放心吧，女神大人可是站在我們這邊的。因為有那宗目擊者跟失蹤者認識的，已經開始能找到線索了，放心吧。」漢辛一邊說著，一邊用那練劍練到起繭的手弄亂我的頭髮。

「不要老是當我小孩子啦。」

「你是小孩子沒錯啊……啊，對了，還有一件事。」

　　漢辛看了眼伊菈後，伊菈便接著漢辛的話。

「因為事出突然，所以這兩天會先由我代替芬納蒂，之後就再看情況決定。」

「謝謝你，伊菈。」雖然明白這是必要措施，但我是不會讓其他人當我的專屬的，因為我的專屬女僕就只有芬納蒂而已。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　自從據點建設好了後過了一個星期了，靠著夢幻蝶的機動性，我在市內收集了十多個電池。

　　利用口器直接從體外對腦部進行寄生，大約五隻的話就能在短時間內制服被寄生的人，也用不著多久就能讓被寄生的人服從我的指示。

　　唯一缺點是被寄生的人會滿頭夢幻蝶。雖然它們跟普通蝴蝶差不多大少，但有五隻停在頭上的話，怎麼看都會很顯眼，所以現階段電池收集只能在晚上進行，而且在『運送』途中也得安排大量分身監視四周，讓它們在我佈置的出入口被發現時把目擊者滅口。

　　不過從這幾天定時到公會收集到的情報看，有女性失蹤這件事是已經被人知道了，因為我也被公會的職員提醒要注意了。

　　果然只靠分身的話就是會有疏漏，不過我自己也得增加魔力值才行，不可能全天候監視……可能也該是時候製作一些有一定程度智力的分身了。另外考慮收集效率的話，也想要像是催眠之類的技能。

　　說到增加魔力值，雖然等級沒上升，但我的狀態卻上升了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
名字：莉安娜．萊茵
種族：休姆（變異率15%）
ＬＶ：2/99
ＨＰ：40/40
ＭＰ：215/215

筋力：11
耐久：8
魔力：54
意志：10
敏捷：7
幸運：30

—通常技能—
【魔力感知Lv3】【鑑定Lv3】【再生Lv4】【體術Lv3】【劍術Lv3】【肌力強化Lv3】【光魔法Lv1】【水魔法Lv2】【弓術Lv1】【槍術Lv2】【聽覺強化Lv2】【隱匿Lv1】【暗步Lv1】【衝刺Lv1】【火魔法Lv2】【偽裝Lv2】
—耐性技能—
【迷惑無效】【媚毒無效】【痛覺耐性Lv3】【毒耐性Lv3】【麻痺耐性Lv3】
—特殊技能—
【魔力吸收Lv3】【媚毒Lv3】【寄生】【侵蝕】【強運】【邪神的祝福】【增殖】【支配改良】
—稱號技能—
【邪神的眷屬】【蟲之女王】
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　看來這個身體的狀態真的受變異率影響，不知道之後會變成怎樣呢？

　　另外在技能方面，【魔力感知】、【偽裝】、【毒耐性】、【麻痺耐性】和【魔力吸收】的等級也上升了。不過這些等級似乎都是經由分解怪物而上升，因為技能升級的詳細資訊我基本上都不知道，所以我才需要去公會借用資料室查看這些資訊，當然也順便查看這附近的魔物有甚麼技能。

　　一如這幾天在公會收集情報後，我和艾便回去據點。

　　但在途中，我卻感覺到一種奇怪的感覺……有點像是魔力感知的反應，但感覺上又不太一樣。而且最奇怪的是，跟感知能力比我好的艾確認後，她完全沒這種感覺……

　　是我多心了嗎？嘛，小心為上比較好，畢竟這附近有可怕的拐擄犯在。

　　我帶著艾進入人煙稀少的小巷後，便學著說出這時候最適合的名台語。

「出來吧！不要再躲起來了！」

　　……要是沒人出來就尷尬了。

　　不過，幸好令我難堪的情況沒有發生，在我喊完話後，一名不論外貌還是衣著都不太起眼的男人，從我們過來的方向恭敬地跟我們打招呼。

「初次見面，眷屬大人。在下是蓋西姆，正在教團擔任著司祭一職，請多多指教。」 

30.事情從不想理解變成無法理解
[30.事情從不想理解變成無法理解] by Astra

　　即使能躲一時，終究也不能避一世，教團的人也終於找上門了。

　　雖然會送我東西，而且營運的旅館住起來也很舒適。但搞不好他們也想讓我跟瑞絲和教會起衝突……即使這件事以後不可免，但希望那也是在我實力增強以後，所以來到這裡後我都盡可能避免跟可能是教團的人接觸。

　　不過直接找上門嗎？感覺是麻煩事啊。我可以走嗎？

「雖然打擾眷屬大人非我等所願，但有一事希望閣下能伸手幫忙。」

　　既然不想打擾我就滾啊。雖然我知道那是客套話啦……而且既然會主動找上門，也不可能這麼輕易就離開……幹掉他嗎？那只是把問題延後吧？而且基於跟瑞絲和教會的同樣理由，我暫時也不想跟這班狂信者起衝突，這樣的話也就只能聽他說甚麼了……唉，好麻煩啊。

「叫我莉安娜就好。」果然被『眷屬大人、眷屬大人』的叫著還是會覺得很彆扭。

「那麼請莉安娜大人隨我走一趟。」似乎是已經認定我不會拒絕，那個叫蓋西姆的也得寸進尺起來。

「在下判斷不適合在這裡說。」

　　唉，好麻煩啊。

「那艾跟我去也行吧？」

「當然，兩位這邊請。」蓋西姆隨即作出邀請的手勢引領我們往前走。

　　無可奈何下，我也只好帶著艾跟著他走。

　　在複雜的小巷中轉了幾圏後，蓋西姆帶著我們在另一邊走出大路，那裡正有一輛馬車停在那裡。

「兩位請。」蓋西姆走到馬車旁後，便打開車箱的門邀請我們上車。

　　我抱著『要被賣了』了的心情和艾靠在一起，而馬車則在蓋西姆坐在我們對面後便開始移動。

　　避震跟我的馬車差不多，不會讓屁股受罪。然係馬車的前進方向……是往西門那邊呢。

「在開始說明之前，在下有一事想先確認一下。」蓋西姆以此為開始。「這數天市內的女性失蹤事件是莉安娜大人所為嗎？」

「嗯，有一些我幹的。」反正對方也不是甚麼善類，這種程度承認也無妨。

「那麼莉安娜大人有在大神殿擄走一名叫芬納蒂女僕嗎？」

　　女僕？嗯……沒有印象呢。畢竟因為夢幻蝶帶來的女性都是只穿睡袍甚麼的，實在沒法判斷她們的職業，最多也只能估計她家的富裕程度而己。

　　而且大神殿嗎？應該沒有吧？總之先跟分身們確認一下。雖然它們不會分辦地方名，但有我的腦內地圖還是能確認地點。

　　幹！還真有，而且這不就是昨晚送過來的嗎？不過，這算有嗎？雖然地點的確是神殿的圍牆內，但地點是那零星的建築物中的其中之一，這個算是在大神殿嗎？

「是甚麼時侯的事？」總之先跟蓋西姆確認一下時間。

「她的失蹤時間是昨天晚上至今天早上。」

　　這樣的話，那基本上就是說她吧？怎麼辦？這下搞不好可能會變成跟瑞絲幹上啊……不，畢竟跟她的約定是『在我意志範圍內會盡力不協助邪神』，只要被問起時說不知道就行，而且那是分身的自律行動，是在我意志能控制的範圍外。好！辯證完美。

　　不過現在真正問題是眼前這個人，要是錯手拔了他的暗樁就麻煩了，總之先試探一下吧。

「雖然不知道名字，但如果是昨天晚上的話，確實有一個從那圍牆中找來的。你想要她嗎？」

「並非如此，我們想要的是入侵圍牆內的路線。」

　　啊，是這樣啊。因為發現圍牆內有人失蹤，所以想要知道有沒有能進入圍牆的路線，才來確認擄人的是不是我幹的。

　　唔……要是能賣人情的話，也不是不能告訴他，但要是他會用這個來直接跟教會開戰，那我算是直接協助那個邪神嗎？不過，要是他做的夠誇張，搞不好可以把瑞絲和教會的注意力從我身上移開。嗯，就先確認一下他們是要幹甚麼吧。

「這是怎麼回事？教團是打算跟教會開戰嗎？」

「並非如此，雖然並不是跟教團的活動沒關，但這次主要是副業的部份。」我和艾也對他投以好奇的眼神，蓋西姆也繼續說下去。「為了營運教團，我們也是有營運各式各樣的副業，例如旅館、一般商會、黑市市場、奴隸販賣、暗殺……譇如此類，各式各樣的也有涉足。」

「該不會連孤兒院也有經營吧？」

「確實是有，不過那邊主要是用以培訓暗殺和諜報人員，也有些是作為人體實驗的素材。」

　　這個人一臉平靜地說了些很糟糕的東西耶……不過人體實驗嗎？好像很有趣的樣子。

「然後那個副業接到了要潛入大神殿的工作？」

「正是如此，而且是強人所難，又難以拒絕的那種。」

「是要進去偷某些國寶神器之類的東西嗎？」這種發展總覺的很不妙的樣子，我懷著最後的希望問道。

「不，是要讓某人永遠消失。」

　　好！很好！我拒絕！我堅決拒絕！幫忙這個絕對會被瑞絲那傢伙追殺的！

「我可以問個問題嗎？」就在我打算嚴正拒絕的時候，艾少有地開口搭話。

「當然可以，艾大人想要問甚麼？」蓋西姆似乎好像也很感興趣般，爽快地讓艾說下去。

「明明是同族，為甚麼你會幫助邪神，對同族做出那種事。」並不是責備，艾臉上只是單純的不解。先不說獸人族的種族意識比較高，對想和人類和平共處的艾來說，這的確是沒法理解吧？

　　就在這個時候，馬車似乎到達目的地而停下來了。

「抱歉，這個問題讓我稍後再回答。另外因為只是副業，所以基層人員都是些跟教團沒關的地痞流氓，接下來可能會令你們感到不快，還請見諒。」

　　蓋西姆一邊說著一邊下車……唉，看來是逃不掉了。

　　隨著蓋西姆下車，出現在眼前的是一幢比普通往宅高一點，而且佔地也不少的建築物，入口的門是雙門式……感覺像是貨倉甚麼的。

　　我和艾跟在蓋西姆身後進入建築物內，看到不少堆壘起來的木箱和木桶，另外在入口不遠處有好幾個正在喝酒賭錢的男人……看來這裡的確是個貨倉。

「啊，老大！」

「啾〜這兩個丫頭長得不錯耶，老大玩完後能給我們嗎？」

「這兩個是客人來的，注意點。」在蓋西姆的斥責後，那幾個男人也在隨便回應了後回去繼續喝酒賭錢。

　　這個時侯，一名穿著比在場所有人都更整潔，比蓋西姆更像負責人的男人走近我們。

「老闆，那位來了。」

「還真突然，預定都被打亂了……」蓋西姆嘖聲抱怨，接著便抓了抓頭向我問道。「莉安娜大人有興趣跟委託人見個面嗎？」

　　說實話，我是真的完全不想涉足這渾水中，不過要是知道誰是委託人，說不定以後能賣個人情給瑞絲，所以也不能說完全不想知道誰是委託人。

　　把兩方放在心裡的天秤衡量了一下，果然是先知道委託人是誰比較好，即使打算拒絕，但不知道拒絕往來戶是誰也很不妙。

　　決定好後，我也向蓋西姆點頭示意。蓋西姆也就和剛才的那名男子領在我們走。

　　在跟隨著兩人進入了一間應該是辦公室的房間後，剛才領路的男子便摸了摸書桌上的裝飾品，一道隱藏在書櫃中的暗道也隨之出現。

　　啊！很有秘密組織的氣氛……不過教團的確是秘密組織吧。

　　男子似乎並不打算跟我們一同前往，在目送我們三人進入暗道後便把書櫃移回原位，讓暗道回歸黑暗之中。

　　不過那黑暗也只是一瞬間，不知道蓋西姆幹了甚麼，通道兩旁也亮起了燈光，照亮起整條通道。

　　跟隨著蓋西姆沿著通道往下走，然後便在一條長長的走廊走著。

　　看看腦內地圖，我們現在已經離開了貨倉一段距離，而且感覺這暗道也能通往其他地方……真沒想到還會有這秘道。

　　我偷偷地放出幻夢蝶，就看看能通到些甚麼地方吧。

　　大約走了五分鐘左右吧？蓋西姆也終於在一道門扇前停下。

「抱歉，讓閣下久等了。」

　　蓋西姆才一打開門，看也沒看便向裡頭的人道歉。

　　從空隙中看了一下，這個房間裝潢相當高級，放了不少畫作和藝術品……與其說是主人的品味，給我的感覺更像是在炫富。

　　而在房間內等著的有兩人，一名是坐在沙發上，頭髮黑中帶灰，身穿和瑞絲有點像的神官服，身型雖說不上建壯，但感覺上也有鍛鍊過的初老男子。

　　而另一名則是站在男子身後的紅髮女性。看起來大約二十前後，雖然身披全罩式斗蓬，但隱約能看到她腰間配劍，所以大約是騎士或是護衛。

　　男子冷啍一聲後便掃視著我和艾，理所當然還是那種像看垃圾的眼神。

「那個帶著雜種的女娃是誰。」

　　很好！死刑！

「是的，我來介紹一下。這位是莉安娜大人，是我們其中一名贊助者的關係人，也是跟閣下委託相關的協力者。」蓋西姆在跟男子說完後便轉過來看著我。「至於莉安娜大人，請容我為你介紹一下，這位是登納絲教的樞機卿，米蘭大人。」

　　欸？樞機卿？想要別人潛入大神殿做掉某人的委託人？ 

31.全都是敵人
[31.全都是敵人] by Astra

　　在介紹過後，蓋西姆便引導我到沙發與我並排坐下。至於艾，雖然她似乎是注意到氣氛而想要站在我身後。不過我硬是讓她坐在我腳邊，因為我現在要找些事情來分心一下(擼貓)。

　　畢竟現在這個狀況真是太出乎我意料。所以這是怎麼回事？要別人潛入大神殿做掉某人的委託人竟然是教國的樞機卿？既然蓋西姆之前說過這是副業，那這個人就應該不是教團的人了。那麼就是權力鬥爭之類了吧？

　　要是這樣的話，果然就是盡可能不牽涉其中了，被捲進這種事情中除了麻煩外就只有麻煩。

　　該怎麼辦好呢？最理想就是現在就跑。雖然把在場的人全幹掉也很吸引，不過在沒有準備下想要幹掉他們應該很難吧？特別是那個當護衛的紅髮女，從剛才開始就像在警戒一樣一直看著這邊，想要攻其不備應該是不可能的。

「給我解釋這是甚麼回事？為甚麼要帶這種女娃來？」

「這還不是因為米蘭大人沒事先通知就過來了？」無視著腦內風暴的我，兩人擅自開始對話。不過之前對我保持著禮貌的蓋西姆語氣也藏不往怒氣，感覺他是真的在生氣。

「哼！比起這種事，『那裡』有人失蹤了，是你們幹的嗎？是找到了入侵的方法了嗎？是的話就盡快行動吧！」

「我們這邊也在頭痛著啊，要是能有進去的方法，我們就直接行動了。而且我們拖這麼久還不是米蘭大人身為委託人卻又完全沒有協助的意思？」

「蠢貨，我怎麼可能告訴你大神殿的密道！不過你倒是知道『那裡』的情況。」

「小的好歹也是幹這種行業的，這種程度的情報還是能傳到耳中。」

　　總之我也先整理一下情報吧。

　　叫米蘭的樞機卿因為某種原因想要暗中幹掉大神殿中的某人而找上蓋西姆的副業，但是這個樞機卿就只是自顧自的把委託丟過去，完全沒打算協助。

　　然後正好昨晚我的夢幻蝶把大神殿的人帶走了，收到情報的蓋西姆就來找我確認。而因為同樣理由，樞機卿就擅自跑來跟蓋西姆確認。

　　……欸？給我等一下！畢竟都把『既然能進去就認真工作啊』這種話說出口了，這個樞機卿應該是很著急吧？雖然感覺很沒常識，但如果這個人平常都是這種感覺的話，那麼他在知道有人自大神殿失蹤後，會來找蓋西姆確認應該是能預計的事。再說，連大神殿內有人失蹤也能知道的話，會想不到委託自己進去殺人的顧主不來確認才比較奇怪吧？難不成蓋西姆這傢伙根本從一開始就是想拖我到這渾水中？

　　這傢伙！表面裝作是意外，但實際上根本就是想製造我和這個樞機卿碰面的狀況吧？

　　果然不能相信別人啦！全都是敵人啊！混蛋！

　　所以即使現在落跑，之後也會被這些傢伙拖下水了吧？有夠麻煩的，明明就只是教國自己的內部問題，幹嗎要把我捲進來？瑞絲和那個女神之後來找我麻煩是要我怎麼辦？

　　……等一等，話說之前說的是不協助邪神就行了吧？如果是內部問題的話應該是安全的吧？雖然找上我的人是屬於教團的蓋西姆，但委託人是教國所屬的米蘭，所以我應該不算是在幫邪神吧？

　　你們這些傢伙既然這麼想把我拖進這渾水裡，我就跟你們玩吧！真的有個萬一就把情報送給瑞絲讓她來收拾殘局就好。

　　這樣一來的話，現在我該考慮的就是如何獲得最大的利益。

　　問題是情報不足，要幹甚麼？該幹甚麼？怎樣才能把這兩貨坑了的同時又能得到最大的利益？

　　……那就用最簡單直接的方法吧！

「雖然是有聽說教國當中有著派系鬥爭，但好像比傳聞的要來得更激烈呢〜所以蓋西姆，這是甚麼狀況？」不懂就直接問吧！雖然蓋西姆是想要利用我，但那個米蘭在的話，他也很難用太誇張的錯誤情報來誤導我。雖然也是有兩個合謀來坑我的可能，但要是教國和教團這對頭要是合作一起把我坑的話，我也只能認自己倒楣了。

　　話說回來……我現在好像就在問那倒楣鬼是誰呢。

「嗯，我想莉安娜大人也有聽聞過教國現在分成保守派和改革派嗎？」完全不知道……不過這裡感覺即使裝懂也不會怎麼樣，反正改革派的話十不離九就是瑞絲的派系，所以就點頭示意蓋西姆說下去。「米蘭大人就是保守派中的其中一名有力人仕。」

「嗯……所以米蘭大人想要我做的是幹掉改革派的某人？難不成前不久那位聖女大人在邊境遇襲的事件，該不會也是樞機卿閣下的人？」

「那種蠢事才不是我幹，現在這時期把她幹掉可沒好處，想必是不知在那裡想要立功的蠢貨幹的。」可惜猜錯了，雖然這樣問的是我，但那真的單純只是意外啊。

「確實，畢竟聖女大人前往夫杜寧王國的主要原因是因為要舉行勇者招喚儀式，在這種時候讓聖女大人遇上事故並不是明智之舉。」勇者招喚儀式嗎？聽到有趣的事了。

「你連這也知道嗎？」聽到蓋西姆的說明，米蘭首次露出動搖，看來這是秘密呢。

「畢竟小的好歹也是幹這種行業的。」攻下一城的蓋西姆笑著說。「問題是現任的聖女大人任期只剩下兩年，在那之後該怎麼辦呢？要是到那時候問題還未解決，是要繼續由瑞絲大人輔助勇者，還是由下一任來繼任呢？這個問題現在正在聖堂議事會爭議中。」

　　米蘭雖沒說話但卻一直怒瞪著蓋西姆看，看來是真的呢……話說你倒學學自己的護衛，她到現在都是像個臉癱一樣沒變化……還是說她真的是臉癱？

「下一任……所以是已經有人選了嗎？然後那個候選人不止一人，所以米蘭大人是希望我們排除你們一方以外的候選人？」

「莉安娜大人，如你所說的，教會在一年前已經找出到五名作為聖女候補的女孩。不過米蘭大人想要我們除掉的只有一人。」

　　只有一人嗎？瑞絲在內部意外地沒人氣？

「嗯，礙事的只有科蕾特那丫頭，其他人在能力上都比不上賈莉薩，你們只要把她除掉就行。」

「但是不會太強人所難嗎？大神殿的守備很深嚴吧？要在如此廣大而且警備深嚴的地方找出某一個特定的人，難怪蓋西姆會抱怨米蘭大人強人所難呢。」

「哼！那丫頭和其他聖女候補都待在遠離主神殿的見習騎士宿舍中，你們只要潛進那裡頭就行了。」

　　根據那個米蘭所說，聖女候補因為只有現任聖女即將卸任前才會持在大神殿中接受教育。既然有現成的訓練場地和學習地方，所以為了減去另覓地方的麻煩，也順帶是給予見習騎士訓練，所以聖女候補都會安排在見習騎士的宿舍中學習。

　　雖然聖女候補待著的期間也會安排正式騎士以保她們的安全，但感覺有夠隨便的。

　　……嘛，這樣一來，對我來說的最大利益是甚麼就顯而易見了。那麼，最後來確認一件事吧。

「那麼，我想確認一下，真的要做的話，這件事的最後限期是甚麼時候？」

「一個月，再一個月瑞絲那丫頭就會回來，最晚也得要在那之前搞定。」

　　一個月嗎？一邊在腦內展開地圖擬定計劃，同時列出想要做的事……雖然想要做的事有很多，不過時間上應該可以。

「蓋西姆，這件事我來搞定，你專心給我支援我就好。」跟蓋西姆說完後，我轉向那個樞機卿。「米蘭大人，潛入的方法我會自己搞定，但相對地有一件事要你做。」

「你這是命令我嗎？」

　　那個樞機卿似乎因為我的語氣而有所不滿。但我才不管，你就只配給我搾壓。

「我後天就會行動，你得在明天在不引人注目下，把最少限不想被波及的人撤離那見習騎士宿舍，然後讓人把那宿舍跟外界隔離，直到聖女回來。」

「波及？你打算要幹甚麼？！」

「你不是以為只把那個叫科蕾特的除去就完事了吧？你就不認為聖女大人不會追究？一個支持自己的聖女候補被搞了，她不會蠢到不會懷疑是保守派的人所為吧？」

「那丫頭甚麼都做不到，現在的他們根本沒力跟我們對抗。」

「那麼加上被招喚來的勇者呢？」我才剛說完，那個樞機卿又再一次露出動搖的樣子，看來被我說中他在擔心的事，所以我就乘勝追擊繼續說下去。「雖然我不知道你們招喚勇者所為何事，不過要是被招喚來的是個童貞，搞不好會被聖女大人迷倒吧？畢竟在我看來，聖女大人可是個一等一的美人呢。要是他們立功了勢力也會壯大起來吧？」

　　總是高高在上的樞機卿先生變得沈默不語，看來是真的說中要害了。那就繼續用力上吧！

「所以必須把事情鬧大，讓他們看不出目標是誰。要是有個萬一的話就推給魔族或是那個甚麼教團就好了。」

　　感覺蓋西姆看了這邊一眼，我才不管。

「這不行，讓賈莉薩離開，以及封鎖見習騎士宿舍是要議事會通過，沒有合理理由可不行。」

「理由的話不是正好有一個嗎？聽說城內有好宗女性失蹤事件，而且好像見習騎士宿舍也發生了，想要加強那裡的警備，防止閒雜人仕出入很合理吧？至於那個叫賈莉薩的，你就自己想辦法了。」

　　沈默了一會後樞機卿先生似乎是下定了決心。

「好吧。但是要是我沒法讓賈莉薩撤離的話，整個計劃就會中止。」

「畢竟委託人是你。」

「她是普蘭特。」樞機卿先生指了身後的紅髮女。「明天這個時候，我會讓她過來通知你們計劃是否執行。」

「誠心期待你的消息，樞機卿閣下。」

　　會怎樣呢？真期待呢〜 

32.蟬、螳螂與黃雀
[32.蟬、螳螂與黃雀] by Astra

　　把話說完後，蓋西姆也把那個樞機卿和叫普蘭特的紅髮女送走。我則讓艾坐在我旁邊然後享受膝枕。

　　艾好像也很無聊，開始用手指幫我梳理頭髮。

　　不知是不是中途交了給別人，蓋西姆沒多久就回來了。因為這邊的沙發已經被我完全佔據，所以他就坐了在剛才那個樞機卿的位置上。

「莉安娜大人意外地大膽呢，我以為你是那種相當謹慎，只做幕後策劃的人。」聽起來有點像是抱怨，卻又完全感覺不到惡意……真要說的話，看起來這傢伙還有種樂在其中的感覺。

「這可輪不到你說，讓我跟那個見面明明就是你刻意安排的。」艾是不知道也同樣這樣想還是覺得沒所謂，並沒有很大反應，只是一邊幫我梳理頭髮，一邊看著蓋西姆。

「因為雖然強人所難，但又讓人難以拒絕。」蓋西姆笑著說。「能讓教國內部的鬥爭激化，甚至減弱他們的力量，沒甚麼比這更難以讓人拒絕的利益。」

　　原來剛才說的難以拒絕是指利益方面嗎？

「算了，把那個叫科蕾特的事告訴我吧。」

「是的，這是她的畫像。」早已準備的蓋西姆放了一張素描畫在茶几上，畫上的是一個感覺比我(莉安娜)和艾還年幼，而且很可愛的女孩，為了他們的無聊鬥爭而浪費這樣的女孩，真的是浪費資源，幸好我插手了。

　　艾不知道是不是和我一樣想法，看到畫像後也皺起眉頭。

「正如剛才所說，她是現在五名聖女候補中唯一明確支持現任聖女－－瑞絲．賽爾拉達的人，然後剛才米蘭提到的賈莉薩，是聖堂議事會中一名保守派支持者的女兒，至於其餘三人算是中立吧。」

「還真意外，我以為瑞絲在教國中的人氣很高，結果還是有三人保持中立嗎？」

「是因為她提出的其中一個想要改變的東西。」說著的同時，蓋西姆帶著像是嘲笑，又像是佩服的笑容。「她提出了要接納打算跟人類和平共存的魔族和獸人族。」

「她這樣說竟然也沒被當作異端殺掉嗎？」那傢伙還真的提出這種事嗎？也太大膽了吧？

「這種事，只是提出也會被殺嗎？」一起聽著的艾應該是沒想過只是提出想要和平共存也會被殺，震驚得手腳都僵硬了。

「只論獸人的話，大約還好吧？但是魔族就像是邪神的眷屬一樣的存在吧，提出這個根本就是像在說要接納邪神洛蒂婭沒兩樣……被當成跟這傢伙(教團)的同夥也不奇怪，對於以女神登納絲為中心的登納絲教來說根本是不可能接受的。」

「正是如此。不過她並不是從一開始就提出這件事，而是在過去數年做了不少活動作好根基，然係提出了『邪神(洛蒂婭)是以混亂為食，不斷的戰亂只會令邪神更強大，所以應該減少不必要的鬥爭。』這樣的理由，令不少人都保持著觀望的態度。」

　　城裡的人的視線是因為這樣嗎？這個世界的教育水平我算是大約知道，能有這種見識和行動力，要是跟我說瑞絲是轉生者我也會相信……不過，大概搞不好也有是女神(登納絲)的意思在裡頭吧？

　　但即使如此也還是有點奇怪。雖然剛剛對艾說『會被當成教團的人也不奇怪』，不過真要說的話，應該是『會被當成教團的人才正常』吧？即使理由合理，在利益上也能說過去，但這些作為說服的力量也還是太薄弱了，因為『常識』這種東西不是單慿幾句說話就能顛覆，即使有明確證據放在眼前，人也需要時間消化的，在那期間瑞絲那傢伙也不可能安然無恙……除非，有無法處理她的理由？

　　因為是聖女？既然有聖女候補的話這理由並不足夠，畢竟那個米蘭都想對聖女候補出手了……勇者招喚？這個瑞絲是必要的嗎？但是只要招喚完後把瑞絲做掉就好，畢竟她原本就要退任，不過那個米蘭看著也沒有這個意思……最少現在沒有。

　　既然能讓不少人會抱持觀望的態度，那就表示瑞絲的提案有考慮價值，即使跟自己的『常識』有所衝突也值得考慮……

　　話說，一般要招喚勇者的情況不都是為了魔王甚麼的嗎？不然就是……該不會吧？

「教國已經判斷洛蒂婭(邪神)的封印要解除了嗎？」我坐直了身向蓋西姆確認。

「正如你所想，教國判斷邪神大人會在近年復活，所以才會對聖女的提案列入考慮，除了因為沒法捨棄她的戰力外，把想要把跟人類共存的魔族和獸人族當作棄子也是原因。畢竟對他們來說也就只是優先順序的問題而已，先把對他們而言危險度高的邪神大人的事處理好，然係再去收拾威脅度沒那麼高的。」蓋西姆這傢伙就像特別說給艾聽般，看著艾說。「剛才艾大人問我為甚麼會幫助邪神，這就是答案了。明明不需要戰鬥也能解決的問題，卻還是會選擇把對方消滅，這樣的東西還是消失掉比較好吧？」

　　口中說著那樣的話，蓋西姆卻是臉帶笑容，是因為遇上過讓他極度憤怒的事而讓他變成神經病，還是單純只是個愛吃爆米花的神經病呢？不好判斷呢。

　　不過這些話對艾來說已經有足夠衝擊性。聽過蓋西姆的話後，艾便緊緊捉著我的手不放，抖震著的手同時也反應著她的心情。

　　雖然我大約也算是被延後的那邊，但對策甚麼的只要我做好準備就可以，現在就先幫他們盡情地內耗吧。

「這種話題就先打往了，先把你知道的那個騎士宿舍的環境告訴我。」

　　就在我說完後，蓋西姆就拿出了一張建築物的構造圖出來，雖然只是稍微大概看了，但這地圖好像有標示了好幾處有暗道，而且感覺還相當詳細。

「你這傢伙！不是知道暗道的位置嗎？」

「莉安娜大人真會開玩笑，我怎麼可能告訴教會的人我知道你們的密道啊。」

　　嘖！可惡！雖然是理所當然，但聽著就覺得氣！這傢伙根本連我都耍著玩！

　　不過好吧，畢竟這次我也能得到不少利益，這帳就先記著。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　從蓋西姆處確認完那個騎士宿舍的詳細環境和地理後已經相當晚了，所以我和艾就沒回去下水道的據點，而是到之前的旅館那邊休息。

　　艾受到的衝擊似乎還真的不少，原本我還想要普通地玩玩，但看著她那個樣子，我就連想欺負她的心情也沒有了，所以我們難得稀有地甚麼都沒幹，就這樣並排躺在床上。

「主人……」就在這種因為甚麼都沒幹，反而讓我感到不自然的奇怪氣氛中。「想要和平共處真的是那麼蠢的事嗎？雖然的確多少也是會有爭吵，但在村子裡的大家明明都相處都不錯。」

「這個嘛……我想其實大約大多數人都討厭爭吵……最少我也是。」

「那為甚麼……」

「因為麻煩，一刀把跟你爭吵的人宰了，比花時間在對方的價值觀取得平衡，或是接受你的價值觀要輕鬆很多。而且要是涉及利益的話，把對方宰了的話，利益就會全歸自己，在效率上也是最好的。」

　　說罷，艾並沒有回應。當我轉頭看向她時，只見她一臉傻眼的表情看著我。

　　我有說錯話嗎？

「該怎麼說呢？是很有主人風格的話？」

「這樣嗎……」

「那麼莉安呢？莉安這時候會怎樣說？」還真問了個相當難的問題呢。

「……先是說『不知道』，然後跟你一起苦惱。」

「嗯，能夠想像出來呢。」艾是真的想像到那個畫面了吧？她輕笑了出來。

「不過啊，真要說的話，想這種事還真的是很蠢很無聊呢。」看著瞪大眼睛看過來的艾，我把她拉近自己，把她當抱枕般摟抱著。「奴隸在想這種事是幹嗎？你只要乖乖地跟著我就行，要是再想這種蠢事我就把你幹到甚麼都想不了。」

「這個真的請饒了我。」不曉得那裡戳中了她的笑點，艾笑了出來。「不過，主人，能不能拜託你不要用莉安的臉說這種粗魯的話啊。」

「要是你以後叫我莉安的話我可以考慮一下。」

「祝你有個好夢，主人。」

　　我和艾就這樣一來一往的直到累倒睡著。

　　翌日，我從蓋西姆口中得知，那個米蘭決定了要繼續行動。 

33.聖女與女神
[33.聖女與女神] by Astra

【Side:瑞絲】
　　因為總是有點心緒不寧的感覺而睡得不太好，所以我就直接起床看日出了。

　　雖然也是有著城牆，但和大神殿不一樣，夫杜寧王國的城堡是建在山丘上，除了城牆變得相對較矮外，在山丘上能看到的較景色也比平地遠，能清楚看到平常在大神殿裡看不到的日出。

　　不過這個感覺是怎麼回事呢？是因為今天要的勇者招喚儀式嗎？希望不是大神殿那邊有事發生就好……

　　如果能夠拜託登納絲醬的話，她應該能幫我留意大神殿的情況。

　　但是，這樣做不太好呢。除了我的【神諭】是有限制外，更重要的是不可以再增加她的負擔了。

　　現在的她可是為了維持著邪神(洛蒂婭)的封印而竭盡全力，所以不能再讓她增加負擔。

　　記得第一次跟登納絲醬見面的時候我還是只有五歲，我透過【神諭】這技能跟她在夢中見面，但是在那個時侯我還只是把她當作一個比我稍為年長的漂亮的姐姐而己。

　　有著像是會自己發亮的白金色長髮，猶如故事中出現的公主般的精緻五官。

『你是公主大人嗎？』

　　那時侯我對她說的第一句話……回想起來，當時真的很失禮。

　　在夢中見過好幾次後，我才知道她是女神大人，真的是把我嚇壞了。

　　雖然當時我十分驚恐的改稱她女神大人，但卻被她阻止了。

『因為瑞絲是難得能完全聽到我說話的人，所以我希望瑞絲能成為我的友人。』

　　據登納絲醬所說，歷任聖女中大部份人都沒有【神諭】這個技能。即使擁有也好，對話時的聲音也都斷斷續續的，沒法像我一樣能跟她順利對話。

　　說來當時的我真的相當大膽，想都沒想就答應了。要是換作現在……不，即使只比那時晚幾年，我應該也是不敢答應吧？

　　然後登納絲醬就告訴了我很多的事，有的是跟聖典講述一樣的事情，有的是聖典沒有講述的事情，有跟聖典講述稍有不同的事情，亦也有跟聖典講述完全不一樣的事。

　　那個時候的我也是跟其他人一樣，認為獸人和魔族都是壞人。但她告訴我先祖的罪孽並不應該由後人去繼承，因為這樣的話怨恨永遠都無法消除。

　　她是真的愛著地上的一切，總是想著有甚麼方法能讓人類接納獸人和魔族。

　　終於有一次，我問登納絲醬為甚麼聖典的內容跟她講述的很多都不一樣，如果世界依照著她的想法前進，獸人和魔族也應該被接納才對。

『因為害怕著，洛蒂婭很強，強得即使休姆、精靈、矮人、獸人以及魔族團結一致也不一定能取勝。如果知道了真相，在她甦醒時會不會有人因為恐懼而降服於她腳下……當時的人害怕著這件事。』

『但是登納絲醬不是比她還厲害嗎？你把她封印了啊。』

『當時只是運氣好而已，而且那也是犠牲了很多生命才達到的成果。』

『要是洛蒂婭甦醒的話，我也會幫你忙的。』

『我倒是不希望她在你還活著時甦醒。』

　　當時的情景對話還是歷歷在目，那時候比我高上一個頭以上，苦笑著摸我的頭的登納絲醬，不知不覺間已經變得比我矮小了。

　　不過當時她所說的害怕著的大約也包括她自己在內。

　　總是懼怕在她不注意時，洛蒂婭會破除封印甦醒，所以登納絲醬為了看管洛蒂婭的封印，除了發生相當重要的事外都幾乎都不會離開神界。若非如此，恐怕登納絲醬會更積極參與地上的事情。

　　得知被安置在神界的洛蒂婭的封印變得鬆動，是在我成為聖女的那一年。

『是甚麼時候開始的？』

『在瑞絲出生前一百年已經這樣了，以最近的狀態來看，大約地上時間的二十年內洛蒂婭就會甦醒……對不起，都是我力有不逮，原本想說最少要支撐到瑞絲不在嗚嗚！好疼！』

　　那時候愈聽愈氣的我忍不往就測試登納絲醬的臉頰能拉多長了。話說回來，登納絲醬的臉頰是真的很軟。

『在說甚麼對不起啊！你已經一直幫我們做了很多了！這次也該我們做點事了！也要把那些大人們，還有那些國王甚麼的全拖來幫忙！』

　　慿著氣勢，我和登納絲醬就策劃著如何讓人類接納獸人和魔族。

　　但是當實際行動的時候卻比我們想像的難很多，首先仇恨已經紮根在很多人的心中。那時候的戰爭，獸人和魔族在邪神之下殺害了相當多的人類。而在邪神被封印後，人類則帶著仇恨對他們全體展開報復和迫害，然後獸人和魔族則對那些迫害展開報復，人類再為他們的報復進行報復……這種讓人看著都會覺得累的事就這樣不斷的循環著。

　　那個時候，我才真正了解登納絲醬所說的怨恨永遠都無法消除是怎麼回事。

　　獸人和魔族那方就先不說，但沒法直接動用登納絲醬的名字，修改聖典內容去強行改變人類的想法也是一大難題。

　　知道我擁有【神諭】這個技能的，在大神殿中也只有包括教皇在內的少數人。因為【神諭】這技能並不是所有聖女能擁有，而大神殿內部認為公開這事會令各聖女之間產生格別差，所以主張不向外公開。不過這個決定登納絲醬也是同意的。

　　最後就只能用那種方式，以為應付在不久將來甦醒洛蒂婭需要大量棄子這種理由，讓人們接納想要跟人類共處的獸人和魔族……

　　這提案的確是吸引了不少重視利益的人，但是還是有部份人沒法接受，而這當中大多都是像米蘭樞機卿般騎士出身，看過部下和親人死於獸人和魔族的攻擊中……雖然在我來說，比起那種重視利益的人，我反而更相信像米蘭樞機卿這樣的人。

　　現在只能寄望藉由招喚勇者，再招攬獸人和魔族成為同伴，以實際行動讓世人改變那根深柢固的價值觀。

　　如果能有更多時間就好……不行不行，這不就是在抱怨登納絲醬嗎？真是的，洛蒂婭你就不能多睡數百年，不，直接現在在封印中消逝，讓登納絲醬能從看管你的工作中解放！

　　話說，技能系統是由洛蒂婭所建立，但我和登納絲醬相識然後成為朋友卻是因為技能的關係也真的太諷刺了。

　　說起來，也差不……

「聖女大人……啊，已經起床了嗎？」就在我想著女僕差不多要過來的時候，房間的門也靜靜地打開了。

「是的，因為今天要舉行招喚儀式，有點興奮了。」

「是這樣嗎？那請您稍等一下，我現在幫您準備。」

「有勞你了。」

　　也該開始為接下來的事準備了，但願不會發生甚麼不好的事……普蘭特拜託你了。 

34.遊戲開始（微❤？）
[34.遊戲開始（微❤？）] by Astra

　　昨天確認了在確定那個米蘭想要繼續行動後，我便先去向蓋西姆確認一些事項後。

　　首先那個米蘭有如我要求派人限制了那建築物的人進出。然後就是除了那個叫賈莉薩的聖女候補外，還有三名見習騎士以護衛的名義調離了那裡了。似乎比起戰力，他們更重視某些身份特殊的人。

　　雖然蓋西姆說是因為我只給他們一天時間準備關係，但看著這傢伙一臉壞笑說著他們為了把人調離而焦頭爛額的樣子，就知道他比我更樂在其中。所以錯的不是我。

　　不過對我來說最重要的事是蓋西姆放在裡頭的眼睛(間諜)是甚麼人，因為根據情況可能得先控制那人來協助我。

　　原本以為蓋西姆會早也把那人撤走，只是那傢伙卻是二話不說就告訴了我那人其實是教團的人，而且事前把我的事告知那人後還歡天喜地的表示即使我叫他去死，他也會很樂意。

　　還真是一群神經病，不過只要有利用價值就行。

　　在知道了內應是誰後，我便在晚上放出夢幻蝶前往那個騎士宿舍去。

　　雖然我平常都是使用【增殖】來增加分身的數量，但實際上夢幻蝶也是有產卵能力的。和淫蟲不一樣的是，夢幻蝶能在不依靠其他種族的精液催化下就能完成整個產卵的過程。

　　夢幻蝶產下來的卵會成為淫蟲，所以那之後淫蟲就會進化成夢幻蝶吧？

　　這次的目標是那裡的廚師們。

　　首先是先讓夢幻蝶在寄生在廚師們身上，但是因為夢幻蝶在寄生時會停在頭上很礙事又顯眼，所以這次會直接就把卵放在廚師們的腦裡，之後只要孵化成淫蟲後就能立即寄生並支配作為宿主廚師們，然後接下來就是讓被我支配了廚師們在食物中混入蟲卵，再把整個建築物內的寄生。

　　因為已經在收集電池時實際確認過，被夢幻蝶寄生到離開的期間，宿主是不會有任何記憶，所以寄生在廚師的部份只要沒被看到就不會被人發現。

　　然係是在測試確認時的孵化時間是半天，但由於蟲卵的孵化不會有天之聲通知，以致我在測試時便放在地上觀察確認，所以實際在體內孵化多少可能會跟測試時有點誤差。如果再加上淫蟲的寄生時間，廚師們被我完全支配時預計就是中午前後的時間，所以真正會在食物上加料的時間會是晚餐時。

　　而我自己則是先從那個叫芬納蒂的身上打探多一點有用的情報，然係在中午前後潛進去跟協助者見面，並在他的幫忙下於晚餐前把分身放在各個地方當作監測系統。

　　以上就是我的入侵計劃。

　　不過計劃很快就出現誤算……雖然是好的誤算。廚師們被淫蟲完全寄生比預想像中還要快，大約在日出過後就完成了。

　　是說也有想過體內和體外的孵化速度會有誤差，但可沒想到會早這麼多。

　　所以實驗和確認真的很重要。

　　只是如此一來，問題也出現了－－要不要提早行動，把蟲卵混入中餐的食物之中。

　　唔……雖然很吸引，但中餐都是輕食為主，被發現的機會也很高，果然還是依照原本的計劃，在晚餐才讓廚師們把蟲卵混入食物中。

　　不過倒是可以跟艾提早潛入，先吃點好吃的才去做預定的準備工作。

　　在中餐過後，我就跟在這裡的協助者見面了。那個人是這裡的女僕，雖然不像之前的旅館大叔那麼誇張，但她對我和艾也是很熱情，還仔細地幫我們準備了兩套女僕服來給我們進行變裝……話說這兩套衣服都合身到令人覺得詭異，所以我們的身體資料是甚麼時候流出的？

　　在協助者的幫忙下我們也確實完成了監測系統，還順便弄了幾個惡作劇，希望能為那個叫科蕾特的孩子帶來驚喜。

　　把所有準備工作完成後，我就一邊看著其他人逐一把加料的晚餐吃進肚子裡，一邊跟艾和協助者享受著沒加料的晚餐。

　　順帶一說，協助者知道自己的晚餐沒被加料後便跑到廚房抓了一把蟲卵吞到肚子裡……嘛，她高興就好。

－－＊－－＊－－＊－－＊
【Side:科蕾特】

　　芬納蒂已經失蹤了三天，但卻完全沒有她的消息。

　　不論是被擄走還是自行離開的痕跡全都沒有，雖然聽說過這裡有些緊急時用的秘道，但似乎也都已經檢查過，並沒有最近有使用過的痕跡。

　　因為芬納蒂是在守衛深嚴的大神殿的範圍內突然行蹤不明的，加上最近城裡有多宗女性失蹤事件，所以這裡的氣氛也變得很緊張，這建築物周邊的守衛也加強到禁止人們擅自進入。更甚者賈莉薩的父母以乎因為擔心著的安全，把不願離開的賈莉薩強行接走了……畢竟現在離開就表示要放棄繼承聖女一職，但是比起聖女的身份，賈莉薩的父母好像更在意她的安全……雖然她很討厭，但有如此關心她的父母這點真的讓我感到羨慕。

　　不知道伊菈是不是在房間中放了香袋，房間中有一股平常沒有的香甜味道。味道讓人感到很放鬆和舒服，會不自覺的用力吸上幾口。

　　稍微找了一下，味道最濃的似乎是來自床鋪，是清洗時加了甚麼嗎？

　　這兩天因為擔心芬納蒂的事情，確是有點難以入睡，所以伊菈才幫了弄了這個嗎？明天得去跟她道謝才行。

　　剛好有點睏的，今天就早一點睡吧。

　　……

　　…………

　　………………

　　現在……是甚麼時候？

　　窗外還是漆黑一片……還是晚上嗎？

　　感覺腦袋有點昏昏沈沈的……

　　被窩裡感覺有著不停蠕動的毛絨絨的東西，黏糊糊的，但卻很舒服……

「科蕾特醬，晚上好〜」輕快的聲音從床邊傳過來，是芬納蒂嗎？聽起來不像，但是聲音應該是女孩子。

　　雖然想出聲發問，但被窩裡的感覺太舒服，只要開口就讓我像被芬納蒂按摩時一樣忍不住發出奇怪的聲音。

「嘛嘛，這種程度對你來說也太刺激了嗎？這樣可沒法對話啊〜」輕快的聲音像是很困擾，也像是很愉快的……有點搞不清楚。

　　在聲音說著的同時，一隻手輕撫著我的臉頰，舒服的感覺也變的更強烈。

「也罷，就這樣繼續吧〜所以你想見那個叫芬納蒂的女僕小姐嗎？」

　　甚麼？一瞬間，昏昏沈沈的腦袋變得清醒了，聲音主人的身影也映入我的眼簾。那是一名看起來比我稍微年長的女孩，雖然房間有點昏間，但還是能看出她有著一把金髮。

　　是誰？是入侵者嗎？剛才她是不是說了芬納蒂的事？

　　想要坐起來，但卻也發現身體像被某些東西纏住了。

「啊，清醒了嗎？話說前頭，可不要想叫人過來啊，不然你就永遠見到那位女僕小姐了。」

　　就在我想大聲叫守衛來的時候，女孩阻止了我，因為是跟芬納蒂有關的事，所以我就先遵照她的意思。

「你是……甚麼人？」雖然腦袋變得清醒了，但舒服的感覺並沒減退，讓我只能忍耐著不讓聲音變得奇怪。

「初次見面，你可以叫我莉安娜。」意思是假名嗎？但那不是我真正想知道的事。

「芬納蒂……」被窩裡的東西還是不停地蠕動著，輕撫著我的身體，為了不發出奇怪的聲音，使得我無法把話說完。

「舒服得無法把話說完嗎？」被自稱為莉安娜的女孩說穿了我在忍耐的事，使得我的耳朵不由的變熱了。「不過無關係，我就先把話說完。首先，那個叫芬納蒂在我手中。」

　　說著的同時，她拿比了一條頸飾，雖然房間有點昏暗，但我能確定那是芬納蒂的東西。因為那個是芬納蒂的弟妹親手做的，是世上獨一無二的東西，當然她更不可能讓這頸飾離開她的身邊。

「所以，我現在要跟你玩個遊戲。你贏了的話我就把她還給你，如果你輸了的話，你就要成為我的東西。」

　　這人把人當成甚麼了？芬納蒂並不是獎品！

　　但是她並沒有理會我的想法，只是擅自的說著。

「遊戲很簡單，接下來的一個月你要像人偶一樣服從我的命令，成為我的玩具。啊啊，當然了，不會讓你殺人之類奇怪的事，說明白一點其實只是會對你做色色的事(讓你接受我的調教)而已。」

　　一邊說著，她的手也一邊隔著被單在我身上遊走，突然施加的壓力就像真的在撫摸我的身體般，讓我忍不往輕哼了出來。

　　叫莉安娜的女孩像是很滿意我的反應，帶著比剛才更愉快的笑容說。

「至於怎麼定勝負嘛……首先是屈服於我？不，這樣很曖昧…啊！對了！首先是『主動要求我奪走你的處女』，然後是『宣言放棄成為聖女』，要是能讓你做出這兩件事就是我勝利。當然，我沒能成功就是我輸。怎麼樣？這條件對你很有利吧？」

「怎麼可能嗯〜可能會答應這、這種事啊〜❤」

　　但是……

「你拒絕的話我就殺了那個叫芬納蒂的，向別人求助的話也會殺了她，你把我的事以任何方式告訴其他人也會殺了她。」

　　她在我耳邊的輕聲細語，把我的所有選擇奪去了。關係到芬納蒂的性命，我根本就無法拒絕。

「惡魔……」

「甚麼啊？我是覺得這些條件已經對你很有利了，只要你不放棄成為聖女的話就不會輸，而且不論輸贏你也能跟她再見面。」

　　雖然話像是很委屈，但聽起來更像是樂在其中。

　　以前一些年長的人會說，有些人是跟他說甚麼都是徒勞的，這個人大約就是這種人。不過如果她真的遵守承諾的話，那我只要如她所說不放棄成為聖女就行，而且關於這個我是絕對不會放棄。

　　對，只要不放棄的話，芬納蒂就能回來。

「我、知道了，我答應就是…」

「好孩子，就知道你會答應的。」

　　這個人，不會真的以為我會漠視芬納蒂吧？

　　就在我想要發出抗議的時候，她遊走在我身上的手緊壓著我的私處，在被窩裡的不明東西隨即也緊貼著那連我自己也沒觸摸過的地方。

　　一陣如電流般的感覺由脊髓直衝上頭，讓我腦子一瞬間變得空白，幾乎失去意識。

「嘛，那今天就先這樣，明天才再來正式的。」

　　能感覺到她的手已經離開我的身上，但被窩裡的不明東西卻沒有因此遠離我的私處，比剛才更舒服的感覺從那裡擴散到全身，讓我再也沒法忍耐，一直強忍下來的羞恥聲音，終於從口中蹦出。

「對了，這個我沒用了，就留下來給你吧。」

　　無視著我的反應，女孩把芬納蒂的頸飾掛了在我的頸上。

「等、嗯〜❤」

　　……

　　…………

　　………………

　　呃？是夢嗎？

　　陽光一如以往從窗外照射進來，被單和床鋪也沒有甚麼奇怪的東西……

　　但是在頸上卻掛上了以前沒有，但又相當眼熟的頸飾……

　　所以，昨晚的事是真的？

　　這個時候，房間的門被打開了，讓我的意識從思考中回到現實。

　　然而，出現的東西卻讓我思考完全停止了……

「早上好，科蕾特大人。雖然有些突然，但先為了介紹一下……」

　　無視著腦袋一片混亂的我，伊菈繼續介紹著她身邊的那個人……

「她是莉安娜，暫時將會代替芬納蒂照顧你。」

「接下來請多多指教了。」

　　那個和昨晚所看到一模一樣的金髮女孩，以一樣的聲音和一樣的笑容向我說道…… 

35.青澀的果實真的會讓人垂涎（微❤？）
[35.青澀的果實真的會讓人垂涎（微❤？）] by Astra

　　比起驚慌，看起來更像是對我會這樣出現這件事處理不來？科蕾特醬臉上的表情給我這種感覺。

「那麼，科蕾特大人就交給你了。」女僕桑則就丟下這句話就離開了。

　　雖然就是設定要讓我跟她獨處，但一般來說不是要先指導一下我工作嗎？被科蕾特醬發現了可不好辦啊。畢竟我這次的其中一個目的是想確認讓被寄生的人模仿平常生活，會不會讓身邊的人產生不協調的感覺。

　　不過這橦建築物範圍內的人雖然基本上都被我的分身寄生了，但為了作為參考，除了科蕾特醬外還有好幾名女僕並沒有確實地支配，大約就只是讓分身觀察她們的生活，然係如果她們有發現其他人有異常就回報給我。

　　至於駐守這裡的騎士和見習騎士，因為具有相當的戰鬥力，所以在以防萬一下全都確實地支配著。

　　城內的旅館其實也有做類似的實驗，但因為那邊接觸的以客人居多，跟運送食材的業者也沒有特別多的接觸，不太好用來參考。

　　嘛，這些事就先放在一旁，現在是跟科蕾特醬的玩耍時間。

「哼哼〜又見面了，昨晚睡得好嗎？」

　　科蕾特醬因為我跟她打招呼的關係而回過神來，像是把床當作掩護物般躲在床的另一邊。

　　不過床鋪早已經跟我的分身同化了，在我動念之後分身便立即做出反應，從床底中伸出觸手把她抓起來。

「這是甚麼？很噁心的說！」

　　也不是不能理解啦，那種滑溜溜的感覺的確會讓人覺得不太舒服，不過這種事早晚會習慣的……

「先安靜一下，忘了我昨晚說的事嗎？」我一邊說著，一邊用指尖在胸前點了兩下。

　　科蕾特醬似乎腦子不錯，一下子就明白了我的暗示，低頭看了眼垂到胸口前的頸飾後便閉上了嘴。

　　讓觸手把科蕾特醬放回床上後，我也走近過去。當然，為免她在我沒注意時跑走，所以我還是繼續讓觸手們控制往她的行動。

　　在我靠過去的同時，科蕾特醬也試圖掙脫觸手，但發現沒辦法掙脫後便放棄了。

　　不過我是覺得她也沒用全力去反抗。因為以我所知，科蕾特醬也是會使用魔法的。雖然我不曉得她不使用魔法的原因是為了留一手作底牌，還是怕引起騷動讓那個叫芬納蒂的女僕被害。

「芬納蒂她現在怎麼樣？」

　　這孩子比我想像中還要關心那位女僕，雖然昨晚發出威脅的是我，但我原本也只是賭在她的善良上。要是昨晚她沒有單為那位女僕妥協的話，我也是會把其他被我帶去當電池的當作籌碼。畢竟會支持瑞絲的人，再自私也是會有限度吧？

「現在完全沒有任何生命危險，但之後就得看你的行動了。」

「所以你是魔族的人嗎？姐…瑞絲大人是真的希望和你們和平共處的，所以你可以把芬納蒂…如果這幾天失蹤的人也是你們做的，希望你能也把她們放了。」

「正因如此，不論休姆還是魔族都有人覺得你們礙事。」當然，有一半是謊話，畢竟我不認識魔族的人。

「這……」不知是不是意識到我是有來殺掉她的可能性，科蕾特醬眼中第一次浮現出恐懼的色彩。

「不過放心，我沒浪費可愛的女孩子這種興趣。」走到床邊，我挨近到能感受到科蕾特醬呼吸的距離，一邊讓手不規矩的在她身人遊走。「跟昨晚說的一樣，要是你能在遊戲中取勝，我就會把人放了。」

「但是你明明把芬納蒂從我身邊奪走了，但我贏了只能讓她回來這對我很不公平啊。」

「呵，那你贏了的話想要甚麼？」雖然是不可能發生的事，但還是姑且問一下吧。

「你要幫助我們，為了人類和魔族能和平共處而幫助我們。」

　　這孩子也太有趣了吧！我可以把她同化掉嗎？雖然一開始我是想跟她玩完之後讓她跟其他人一樣當電池。但現在，我現在就想要立刻把她同化，把她的一切都變成我的東西。啊，讓她眷屬化也好像不錯，畢竟之前也沒使用過，讓她成為值得紀念的第一人也不錯啊。

　　不，不行，現在還不行，不論同化還是眷屬化的結果都是未知，我還得有其他事情要在這裡做，要是因此出了狀況就麻煩了。

「可以啊。」忍下了想要就立即對她使用【侵蝕】的衝動後我便答應了她的要求。

「那一言為定了。」

「不過除此之外的規則不變，只要你在這期間向別人求助或是把我的事以任何方式告訴其他人，那個女僕小姐也會死。」我一邊說著，一邊讓觸手從科蕾特醬身上退開。

　　身上的束縛解除後，科蕾特醬便隨即像逃跑般遠離我，然後像確認身上有沒有少塊肉般檢查身體。

「那麼開始吧，科蕾特醬先把身上的脫光，然係趴在床上。」

「等，等一下！」

「除那之外的規則都不變啊〜」我再次靠近被雙頰泛紅的科蕾特醬。

　　猶豫了半響，科蕾特醬也是終於下定了決心，慢慢地把身上僅有的輕薄的睡衣脫下。

「內褲也要啊。」看著科蕾特醬只脫下睡衣便準備趕緊趴下，我便立即提醒她。

「嗚…內褲也要嗎？」似是因羞恥和不安而扭動著身體，剛才會想盡快趴下大約是為了從我的視線中逃開吧？

「我幫你也可以啊〜」

「不，我、我自己就行。」一邊遮掩著身體，科蕾特醬迅速地把內褲解開後便立即趴下，讓身體緊貼在床上，只露出背後和稍有起伏的小屁股。

　　看到她的動作，我也不急不緩的繞到她的後面。同時我也能感覺到她不安的視線在跟隨著我而移動。

「把屁股抬起來。」下著命令的同時，我輕拍著科蕾特醬的小屁股……感覺上艾的手感比較好。

「嗚……」是因為避風港被我強拆了吧？科蕾特醬口中漏出不甘的呻吟，不甘不願的的慢慢地把屁股抬起。

　　其實只要她盡快抬起，我就能把事情做完，這樣的話她也能從這個狀態中解放，反倒現在她這樣拖拖拉拉的卻是把時間延長了。不過因為我這邊的享受時間加長了，所以也沒理由提醒她。

　　用了不少時間，科蕾特醬終於在掙扎中把屁股抬高。

　　才剛伸手摸向在那稍稍張開的腿間，未經開發如同荒野般的恥丘，科蕾特醬便瞬間緊張得把雙腿緊閉。

「把腳張開，放鬆一點，不然痛的可是你啊。」

　　因為在她身後，所以沒能看到科蕾特醬的表情，但大約也經過了一番掙扎了吧？在稍微過了一些時間後她才再把雙腿張開。

　　而趁著這般時間，我從裙下取出之前已經準備好的分身－－以細長的橢圓為底部，連著一根有著八顆大約中指般粗，保持一定間距的球形物，而在底部的四周則伸出四根細長的觸手－－簡而言之就是附有觸手作固定的拉珠肛塞。

　　因為只是單純地只在外型上下了功夫，並沒有甚麼特別的能力，所以這次沒怎麼消費ＥＰ

　　在科蕾特醬把腳張開一定程度後，我便坐了在她的身後，並把腳伸到她雙腿之間，防止她等一下又把腳閉上。

「怎、怎麼了？」抖震的詢問著，雖然想要稍微惡作劇一下甚麼都不說，但這次就先告訴她吧。

「我要放個小玩意在你這邊，今天你得整天戴著它。」

「呃？」

　　大約是沒弄清楚我的意思，科蕾特醬發出了奇怪的聲音。不過無妨，反正她等一下就知道。

　　接著，我便把第一節的拉珠對準她的肛穴。

「等一等！那裡是－－！唔、嗯呀！」

　　因為分身分泌出媚毒可當作潤滑劑，所以即使科蕾特醬想要縮緊肛穴作出抵抗，球型的部份也能輕鬆沒入之中。

　　緩緩地、慢慢地把一顆又一顆的珠子推進肛穴，讓直腸把它們吞入的同時，科蕾特醬也一次又一次的發出微微的嬌喘。

　　在到了最後的一顆，科蕾特醬似乎意識到自己的下流聲音而緊閉了嘴巴。

　　把最後的一顆擠進去後，橢圓的底部便緊貼著股溝上，四根觸手也在科蕾特醬的腰和大腰上一圏又一圏的緊緊地纏上。

「很好，已經可以了。」確認肛塞分身已經固地好了後，我便輕拍著科蕾特醬的屁股示意她已經完成了。

　　才剛說完，科蕾特醬就再一次想要從我身邊逃離，但不知是不習慣還是動作太大引動了體內的珠串，只是一個動作她就隨著自己嬌喘聲失去平衡，趴倒在床上。

　　看來剛才是因為動作太大了。只見她相當小心謹慎的注意著自己的動作把身體翻過去，然係像是確認似的用手摸著附在股溝上的分身。

「這個…要今天一整天戴著嗎？」明顯地坐立不安的科蕾特醬用淚汪汪的眼睛看著我……拜託不要這樣看我，我真的會忍不住把你吃掉的。

　　再一次想要對科蕾特醬動手的慾望，我輕輕點了點頭。

　　科蕾特醬欲言又止的「這個…那個…」好幾次後，像是下了很大決心般輕輕地吸了口氣後便向我問道。

「…那個……需要用洗手間時怎麼辦？」

　　洗手間？……啊啊！是說大的嗎？

「那個不用在意，它會幫你分解掉的。」畢竟美女是不需要那種東西的！

「啥？」

「反正不用在意那種事。話說回來，我也該做些女僕要做的事了，畢竟我現在是女僕。」

「啊…拜、拜託，動作不要，那麼大，肚子會怪怪的。」無視著她的抗議，我拉起科蕾特醬的手，引領她到梳妝台前坐下，並準備她的衣服。

　　不過想當然，因為有著分身附著的關係，內褲是穿不上的了。

　　一邊幫她換上衣服，一邊欣賞著被珠串和媚毒折騰的她，我感覺到自己能理解到那些邊看著青澀果實成長，又邊忍下想要立即伸手摘下那果實的人的痛苦了。 

36.妨礙者出現了
[36.妨礙者出現了] by Astra

　　在替科蕾特醬換好衣服後，我就帶著她前往餐廳。

　　雖然在背後欣賞她那伴隨變重的呼吸，小心翼翼的一步一步走著的動作也是難以取捨，不過剛才有點玩太久了，時間上有點趕呢。

　　即使這裡幾乎所有人都在我支配下，但一開始就穿幫就不好玩了。所以在走到一半後我就拉著她走了。

「等、唔〜不，要走，這麼快……」科蕾特醬不安的縮緊身體，空著的手也像是要護著那兩座小山丘般放在胸前……看來媚毒讓身體直接吸收的效果比想像中還要好呢。

　　但是，嗚…用著那種困擾的眼神看過來會讓我忍不住的，但科蕾特醬太快認輸，我某程度上也很困擾……沒辦法，稍微推她一把吧。

「想輕鬆一點嗎？我可以教你一個輕鬆的魔法啊。」我把科蕾特醬壓向牆那邊－－嗯嗯，就是所謂的咚壁－－輕聲的在她的耳邊說，空著的手也在她的身上遊走。「不要管那個女僕小姐，現在就認輸，把身心都交給我就好。」

「嗚…才不要…」科蕾特醬大約想要板著臉認真的回應，但現在這個狀態反而讓她看起來更為誘人。

　　糟糕！這下真的會忍不往的！

「喂！那邊在幹甚麼！」突然，一陣斥喝聲讓我和科蕾特醬都回過神來。

　　嘖！到底是那個混蛋來打擾啊？雖然從情況來說可能也該說來得正好，但這種氣氛被人打擾果然是會令人很不爽。

　　沿著聲音的方向看去我們原本前進的方向，只見一名紅髮，作騎士打扮的女性站在那邊……這個人，記得確實是跟那個甚麼樞機卿一起的，是叫甚麼來著？

「普蘭特！」對對，是叫普蘭特。雖然她是那個甚麼樞機卿的人，科蕾特醬似乎也認識她。

「科蕾特大人你是在這裡幹甚麼？早餐的時間已經開始了吧？」

「抱歉，我現在就去！」聽到普蘭特的話，科蕾特醬隨即脫離我的控制，順勢急忙離去。

「那我也失陪了。」就在看著科蕾特醬繞過普蘭特的身邊，我也準備跟在科蕾特醬的身後時……

「等一下，可否借一步來說話？」普蘭特把我叫住了，也使得科蕾特醬停下了腳步，不安地看著我們。

「普蘭特，這個人是暫替芬納蒂工作的。」科蕾特醬似乎還在乎著我跟她的約定，所以想幫我圓場的樣子。不過普蘭特沒怎麼在意，只是靜靜地瞪著我。

「科蕾特醬就先走吧，我等一下來找你。」聽到我的說話後，科蕾特醬的視線在我和普蘭特之間徘徊好幾次後，才迅速遠離我們，往餐廳的方向走。

「這是怎麼回事？」就在我藉由分佈在各處的分身，確認科蕾特醬遠離了一段距離後普蘭特首先開口。

　　我不知道普蘭特有甚麼手段確認科蕾特醬的位置，但從時間點來看，她想跟我說的並不想讓科蕾特醬知道。雖然以立場來說是很正常沒錯，畢竟一個是瑞絲的支持者，另一個是保守派的人，而且普蘭特也是知道保守派想除掉科蕾特醬的，所以不想讓對方聽到對話內容也是正常的……不過讓我在意的是科蕾特醬對普蘭特並沒有甚麼排斥，感覺上也不像只是普通的互相知道，而是有一定程度的認識……

　　嘛，算了，這種事就先放在一旁，之後再直接問科蕾特醬好了。

　　我稍稍遠離普蘭特，靠在走廊的窗戶旁。

「『這是怎麼回事？』是我該問的吧？那位樞機卿委託的時候你也在吧？你這樣妨礙我的話我會很困擾的啊。」

　　就在我說完的瞬間，一把劍就停在我的頸邊。

「死了就不會困擾了。」

「係係，這種程度的威脅就算了，所以你想要說的是甚麼啊？」雖然普蘭特出手的速度確實是讓我嚇了一跳，恐怕她真的要殺我的話，在我意識到前頭和身體早就分家……嗯，甚至可能連把意識轉移到其他分身上也做不到。不過跟瑞絲的威壓比起來，這種程度真的有如涼風一樣。而且既然能做到這點卻沒下手，就表示她不會下手……最少現在還不會。

　　大約是看到我對她的恐嚇沒甚麼反應，普蘭特一邊砸一下嘴巴，一邊把劍收起來……雖然手還是按在劍柄上。

「你對騎士們做了甚麼？」

　　幹！已經發現了嗎？才剛開始耶……不過也可能是她觀察力特別好，這些就先看看其他實驗品的情況吧。

「要說的是這個嗎？不是要想跟我抱怨吧？我之前就跟你們說了把不想被波及的人撤走了吧？當時也在場的你甚麼都沒跟他們說，倒是來跟我抱怨？」必殺技，我才沒有錯！

「這……」

「不過安心啦，我只是以防他們礙事而已，把事情搞好就會『解放』他們，會確實地從世人眼前消失的大約就只有那幾個聖女候補和少數幾名女僕而已……雖然可能會有一些回後遺症就是了。」必殺技之二，即使唬爛也要讓對方安心下來。

　　不過感覺效果不太好，臉色沒怎麼變好呢……是本來就反對這麼做嗎？那就來個大絕吧！

「反正你要是真的不想那些騎士一生都是這樣，那就不要幹多餘的事，畢竟能讓他們恢復的只有我，要是我有個萬一的話，他們一生都會這樣。」超必殺，製造讓對方無法動手的理由！

　　普蘭特瞪了我好一會兒，才帶著煩躁的咂嘴讓手離開劍柄。看來權衡了各方面後選擇了相信我會讓騎士們恢復。畢竟比起半吊子的強迫和威脅，人們更想會去相信看不到的希望。

「真是的，雖然不知道你有甚麼隱情，但搞錯對像了吧？」我聳了聳肩順便來個煽風點火好了，就希望她能把注意力從我身上移到其他地方。「要殺就殺那個委託人啊，他不在了我也沒理由幹了。」

　　在我說完後的瞬間，普蘭特好像是真的動了殺意，身上洩漏出微弱的殺氣。同時，她又像在忍耐甚麼般咬著牙……看來確是真的有隱情。

　　但是那些跟我沒關係。

「要說的是這些了吧？那我要走了囉，姑且我表面上是科蕾特醬的女僕。」丟下不知在想甚麼的普蘭特，我便追上科蕾特醬。

　　不過話說回來，或許該監視一下這個普蘭特比較好。要是她現在真的跑去殺了那個甚麼樞機卿的話，我也會很困擾。

　　指示兩、三隻在附近待機的夢幻蝶在遠處監視普蘭特，雖然不可能阻止她真的把委託人做掉，但最少我也能知道甚麼時候要逃吧。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　在餐廳露了個臉後，科蕾特醬那邊暫時也沒有我的事了。

　　接下來我就去藏書室跟先到那邊等的艾會合，畢竟我本來來教國的目的就是來看魔法相關的書籍，所以這當然也是這次的目的之一。

　　在昨晚找科蕾特醬前我是有先去稍為確認過，大約是因為給見習騎士和聖女候補看的，這裡的藏書比較多是入門和進階類的書籍，魔法相關的內容都是只提到第四階為止。

　　以我來說應該算是剛剛正好，畢竟在這裡最多也就只有一個月的時間，再高階深入的在離開前再借走就好。

　　到達藏書室後，跟我一樣也穿著女僕裝偽裝著的艾－－畢竟還有幾名女僕沒被我支配著－－似乎是很閒，所以也找了些書來看，但現在此刻卻也因此正陷入苦戰。

　　不過這也是理所當然，畢竟在這個世界認字率其實不太高，大多冒險者即使會認字也只是到能看懂委託的內容，如果是在遠離城市的村落居住，能看懂數字和簡單算術已經很厲害。

　　至於艾的程度，在莉安娜的記憶中應該也是多少能看懂委託內容的程度。

　　坐了在艾的對面，我拿起了一本魔法理論入門來看，內容主要是講述如何感受魔力，並引導體內的魔力去使用魔法、愈是高階的魔法魔力運作也愈是複雜，所以需要咒語去扶助，不過如果魔法技能有所提昇，就能簡略縮短咒語，甚至達到無詠唱……諸如此類的基礎知識。

「主人能全看懂嗎？」在我看到一半的時候，艾突然問道。

「可以啊。」不過艾會奇怪也並非沒有道理，最少原本莉安娜能認的字也就只比艾稍多，勉強能看懂公會的植物圖鑑的程度。不過我的話，大約是洛蒂婭放了甚麼轉生者優惠的，我從一開始就連語言就能聽懂。

　　在簡單回答艾後，因為她沒再說話，所以我也再沒管她。但是我也多少能感覺到她看過來的視線，是有話想說嗎？

「怎麼了？」反正只看書也會無聊，那就聽聽看吧。

「主人是有想幫那孩子嗎？」

　　啥？我做了甚麼會讓艾有這種誤解？

「欸…那個，因為主人跟她約定了如果她贏了就幫她，而且那些條件感覺也並不難。」是我驚訝得都寫在臉上了嗎？艾顯得有點為難的說。

　　順帶一就，昨晚我找科蕾特醬時其實艾也在房間內，所以知道我和科蕾特醬之間的勝負條件並不奇怪。不過，說科蕾特醬贏了就幫她是剛才的事啊。

「有壊孩子在偷聽嗎？」

「不，這，那個，就是有點在意。」

　　嘛，其實那也不是特別要隱瞞的事就是了。不過在艾那看來是相當優待嗎？

「因為不就是她根本不可能贏嗎？會給她這種程度的當取勝條件，只是怕她沒兩下就輸而已。」但這才是最理所當然的事。

「不過只要她不放棄當聖女的話……」

「確實如此，但意外地人是相當容易墮落呢……特別是沈溺在快樂的時候。」人在面對痛苦的確是有著相當的耐性，但可無法抗拒快樂。如果有人能不沈溺在其中，那不是因為那人意志堅定，僅只是沒按對他性感帶而已。「而且不僅有媚毒，真的出狀況我還可以用上寄生和侵食。」

　　所以科蕾特醬打從一開始根本就不可能贏，問題只有她能支持多久而已。

「主人，那是耍詐吧？」

「單純只是不想浪費而已，畢竟本來是要殺她的吧？」聽到我的回應，艾也隨之語塞。「那種事就不要在意了，倒是艾你要不要趁這機跟那些騎士的訓練一下？」

「可以嗎？」艾看來早就感興趣，聽到後表情也為之一亮。

「我也想借此確認他們被寄生後能不能正常判斷和運用知識，不過即使沒法教授甚麼，當對戰的對手應該也還行。怎麼樣？」

「要幹！拜託主人了！」

　　真好打發呢。 

37.總之，第一天就這樣結束了（微❤）
[37.總之，第一天就這樣結束了（微❤）] by Astra

　　決定了讓艾跟著騎士們訓練後，所以我就隨手拿起幾本教授各種魔法的書，直接和艾走到訓練場。

　　因為已經是在我支配之下，所以也不用事前溝通就可以讓艾跟他們訓練。

　　衣服方面，因為身上的女僕服其實也是觸手服改變外觀而成，所以不用浪費時間，也不怕會礙事。只要讓身上的觸手服事先同化各式各樣的服飾，就能只動過念就把外觀改變，真的超級方便的。

　　唯一缺點是改變外觀時那種在身上蠕動的感覺……嘛，也不是說噁心啦……但真的不想承認，也不想習慣。

　　算了，小事就先放在一旁。安排好艾和騎士們訓練的事後，我就自己在另一邊試著學習使用魔法。

　　技能方面，我已經擁有【光魔法】【水魔法】和【火魔法】，所以首先目標果然還是先把這三個的基礎魔法先學好。雖然全屬性同時使用這點也是很有吸引力，但以變強為優先的話，比起『全能』果然還是先以『專精』比較好吧？而且我的情況還是可以靠【侵蝕】來奪取技能，果然以後擁有技能後再去學習更有效率，畢竟魔法相關的書也是有之後打包借走的打算。

　　決定好方向後就開始行動。

　　現在我會使用的魔法只有從莉安娜本來就會的光魔法的初級治療、水魔法的造水術和水彈而已，所以從加強火力上考慮果然就是要從火魔法開始。

　　大約是因為第一階的魔法都是入門，所以數量上都只有兩至三種，火系的是火彈、點燃。火彈簡單來說就是水彈的火系版，做出火屬性的魔力彈來攻擊遠處的敵人，這些魔力彈的射程一般是二十米左右，能根據注入的魔力來強化攻擊力和射程。

　　點燃則是在指尖催生出火炎，一般是用於生火和照明，射程基本上是零，完全不適合用於戰鬥。不過因為易於控制，所以很適合作為第一個學習的魔法。

『點燃(flame)』依循著書上教授的咒語，魔力就自然地流向指尖，火苗也隨即在指尖中昇起……意外地簡單呢。

　　不過如果是依書中的說明，這個火苗只能說是『成功了』而不是『合格』。要到『合格』的水平，火種應該最少要有三厘米的大小。大約使用的魔法本身也有著熟練度之類的東西。

　　嘛，這樣的話那就以今天內到達『合格』的水平為目標吧。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　該怎麼說呢？目標意外地容易達成呢。用了半天時間，我已經能把火彈和點燃做到合格的水平，另外姑且也能成功用到光魔法中第一階的照明……

　　在莉安娜的記憶中她初學時是陷於苦戰的呢，害我也做了會有長期苦戰的準備……不過這也可能是因為我的【魔力感知】等級比較高有關。反正結果好就好。

　　接下來就是科蕾特醬時間了呢。

　　根據分身的回報，科蕾特醬已經回到房間裡，所以我也直接往好的房間去。

　　話說回來，或許那個普蘭特的事也該找那些騎士和女僕問一下。不過，其實也就先後順序的問題而已，這部份就明天再說。

　　剛進到科蕾特醬的房間，便看到還是身穿著神官服裝的她帶著粗重的呼吸，衣衫不整的全身癱軟倒在床上，衣襟敞開急約能看到收藏在裡面的小小山丘，同時也能看到手已伸進在長袍之下，於雙腿忘情地摸索，這種充滿著背德感的情景相當地怡人呢〜

「舒服嗎？」我放輕腳步繞到她的背後，靠到她的耳邊輕聲的問。

　　被嚇到了的科蕾特醬像受驚嚇的貓般躍起，瞬間退到了床頭那邊。

「嗚…那個，莉安娜小姐不要嚇人啦！」

「可以不用在意我啊。」我慢慢靠向雙頰泛紅的科蕾特醬。「所以科蕾特醬自慰了多少次？」

「自慰……？」但卻完全感覺不到羞恥和尷尬的情緒，看起來就像是完全不知道。

「就是剛剛科蕾特醬做的事。」

　　聽到我的話後，科蕾特醬的臉蛋就變得更紅，似乎只是單純不知道這個單字而已。

「所以呢？科蕾特醬自慰了多少次？」我也隨即繼續向她迫供。

「那個，剛剛才……因為有其他人在。」

　　這麼說來也對啦，長袍般的神官服在這方面確是很礙事，之後讓分身們跟科蕾特醬的衣服同化好方便她吧。

　　總之現在就先欣賞科蕾特醬的自慰秀。

　　不過科蕾特醬卻只是呆呆地看著我。

「不繼續嗎？我說了可以不用在意我啊。」

「怎麼可能不在意啊。」但是科蕾特醬卻漲紅了臉如此叫道……

　　嘛嘛，既然如此那就……

「那科蕾特醬，把衣服脫下。」

「欸？」

「科蕾特醬不要忘記你得服從我的命令啊〜」事情就是這樣，科蕾特醬可沒有拒絕的權利。

「嗚……」

　　在不情願的拖拖拉拉下，科蕾特醬慢慢地把身上的衣物脫去，身上只剩下我的觸手肛塞，淫水亦早已沾濕了洞口，正反射著微弱的光線。

　　在稍微欣賞完科蕾特醬的裸體過後，我便把她拉過來讓她坐在我的大腿上。

「說起來，有些事情想先問你一下。」在一邊說話的同時，我也藉著呼吸的吐息向她吹送媚毒。

「甚、甚麼？」科蕾特醬先是困惑，接著變得充滿防避……才想說問些事而已，需要這樣嗎？

「沒有啦，就只是想問那個叫普蘭特的事。」

「欸？為甚…！你要對普蘭特幹甚麼？」科蕾特醬也從防避變成戒備，看來她們關係匪淺。

「嘛，她要是沒礙事的話，我不會對她出手。只是她和我聽說的不一樣，有些在意而已。」

「和聽說的不一樣？」

「現在發問的是我啊。」說罷，我便向科蕾特醬的耳根吹了口氣，她隨即打了個哆嗦並發出嬌喘。「所以呢？把你知道的說一下。」

「那個，普蘭特是姊…瑞絲大人的護衛騎士，是個認真嚴格的人，聽說實力也是在騎士們中數一數二。」

　　啥？是瑞絲的護衛騎士？所以她怎麼跟那個甚麼樞機卿一起？是放在瑞絲身邊的間諜嗎？要是真的如此，應該是不能在科蕾特醬身上知道些有用的，而且搞不好還只能在問對人的情況下才能知道些有用的事情……話說，蓋西姆知道這件事嗎？

　　雖然問過後變得更在意了，眼上只能讓監視她的分身好好工作了。

　　所以現在其他事就先放在一旁。

「既然科蕾特醬有好好回答我的問題，就先給個獎勵吧。」

「欸？嗚……！」就在科蕾特醬為我的話感到困惑的時候，我奪走了她毫無防的嘴唇。

　　被嚇到瞪大眼睛的科蕾特醬雖然在回過神後想推開我，但從剛才開始我就一直隨著呼吸把媚毒擴散到四周。我的媚毒效果可是就連瑞絲也能在短時間內生效，再加上本來就被有著【媚毒LV1】的分身折騰了大半天，科蕾特醬根本就沒有能抵抗的力氣，而這種像欲拒還迎般的抵抗反倒會讓人更興奮。

　　媚毒化的唾液被我直接從口中送進她的體內後效果更見明顯，原本還能說是象徵式抵抗般推開我的手，沒多久就連舉起的力氣也失去，科蕾特醬也完全成了任我擺佈的玩偶。

　　在她粗重的呼吸伴奏下，我時而輕含著她的舌尖，時而跟她兩舌交纏，細心地品嚐著她柔軟的嘴唇。

　　感到滿足了後，我便稍稍離開科蕾特醬，欣賞被我蹂躪過的可愛身姿。

「嗚……人家的初吻……」竟然還有氣力在意這件事，看來等下可以再加重一點攻勢。

「因為是女孩子，所以不用在意。」

「……就是因為這樣所以才在意啦！」

「呵～科蕾特醬想要初吻的對象也是女孩子嗎？那就抱歉了。」

　　似是驚覺自己說漏嘴了，科蕾特醬隨即像回避我似的別過了臉。

「這樣的話，我就順便教教科蕾特醬讓女孩子舒服的方法吧～雖然不知道你以後能不能用上就是了。」

　　說罷，我便隨即低頭輕咬向她在胸前的其中一顆小小蓓蕾。

「啊～❤等、等，嗯～不要～❤」

　　無視科蕾特醬的拒絕，我對她的小蓓蕾時而輕咬，時而用舌尖挑逗，時而吸吮，時而又對它呼出溫熱的氣息。

　　而另一邊也並沒因此閒著，我不安分的手時而的推擠揉搓，偶爾用指尖輕輕夾著拉扯，又如彈奏樂器般撥弄，也有像調節舊式收音機般扭動，看看她能發出甚麼悅耳的聲音。

　　感覺也該差不多時候了，我閒著的另一隻手也悄悄地接近科蕾特醬那未開發的不毛之地，即使緊緊的閉著，但早已濕透的狹窄縫隙根本成不了阻力，我的中指輕而易舉就闖入了那小小的洞穴之中。

「呀〜❤那裡！啊－－❤！」

　　僅僅只是彎曲手指輕輕按壓那小淫穴的肉壁，科蕾特醬便弓起身體迎來一次小高潮。

「很敏感呢，那現在就讓科蕾特醬來挑戰一下能高潮多少次吧〜」

「不！不要！腦袋會變得很奇怪的！」

　　第一次體會到高潮的違和感而感到恐懼了吧？不過我沒打算聽她的就是了。

「放心吧，習慣了就會喜歡上的了。」

「呀〜❤不！科，科蕾特的喔〜❤」

　　時而急，時而緩，偶爾轉動手指去摩擦肉壁，時而又用姆指挑弄悄悄地探出來的小豆豆，讓科蕾特醬嬌喘連連，如遇溺似的手腳慌亂的四處亂抓。

　　看著她被快感的洪流掙扎的可愛模樣，我也加快了手指的探索速度，科蕾特醬也把我當成了救生圏般緊緊的環抱著。

「不！不行不行！科蕾特會瘋掉的！」似乎又快到達高潮的臨界點，科蕾特醬半是狂亂地叫著。

「那就瘋掉吧〜」

　　說罷，我同時攻向科蕾特醬的小豆豆和疑似G點的地方，讓她發出高昂的叫聲，環抱我的兩手也更為用力。

　　看來這次去得很盡興呢〜高潮過後的科蕾特醬便陷入失神，身體也像快死了的一抖一抖的抽搐著……雖然剛剛才說要挑戰看她能高潮多少次，但要是一下子玩得太過份讓她產生恐懼成為妨礙也蠻糟糕的，所以今天搞不好先這樣也比較好，反正能玩的時間還有很多。

　　嗯，就先這樣吧。不過就這樣放著不管也不好，畢竟我現在是女僕，也該幫她清潔身體吧？順便來個鴛鴦戲水也可以的吧？嗯，就這麼辦吧。

　　就這樣，我讓觸手們把科蕾特醬送到浴室。因為能對失神狀態的科蕾特醬任意上下其手，之後我又忍不往肆意玩弄著科蕾特醬的身體讓她又高潮了一次，讓科蕾特醬過了晚餐時間回復神志就是小插曲了。 

38.朝活（微❤）
[38.朝活（微❤）] by Astra

　　因為昨天才是剛開始，所以我在晚餐後便把科蕾特醬身上的肛塞觸手取下，畢竟本來做這個的原因就是想說讓她能長期保持著吸收著媚毒的狀態，而在已經有跟床鋪同化了，也會釋放著媚毒的分身也的房間裡，這個取走了也是可以。

　　再說，這也可先讓她相信我是個守信的人，給她放鬆一下也能令她的戒心鬆懈下來。

「所以綜合以上，科蕾特醬今天也把這個戴上一整天。」

　　在早上去到科蕾特醬的房間後，我就把昨晚取走的肛塞觸手再取出來。

「不，那個還要再戴上嗎？而且到底綜合了甚麼啊？」

　　然後和昨天幾乎一樣，科蕾特醬一看到肛塞觸手便迅速躲在床後。

「那種小事就不用在意〜來吧〜把衣服脫掉過來這邊。」

　　我靠在房間中央的沙發組，然係拍了拍沙發組的椅背示意科蕾特醬過來這邊。

　　昨天因為是第一天的優惠期，所以現在也要開始加深科蕾特醬對服從我的自覺了。

「我……」「當然，你拒絕是可以的啊。」

　　在科蕾特醬想要說甚麼前，我先把她的話打斷了，但是我沒有再用那個女僕要脅她。

　　科蕾特醬當然也不會忘掉有人質在我手這件事，但每一次都讓我強調有人質在我手中，也就只會讓她緊記著自己是被我脅迫而被迫服從這件事。但是讓她先自己思考然後服從我而行動，雖然人質在我手中這個理由沒改變，然而意義卻會變得不一樣。

　　目的和理由雖然很相似，但卻是完全不同的東西。如果『目的』是天秤的話，那『理由』就僅只是放在天秤上的砝碼而已，只要能成為放在天秤的砝碼（向目的前進的理由），想要怎麼換，怎麼加都可以。

　　但是不知不覺間就把『目的』弄錯成『理由』，在最後連那個原本是『目的』的『理由』都捨棄了也是常見的事。

　　當然，能不能像說的這麼簡單也是問題，但是要是真的做不到也沒差，畢竟能轉換身體的我在意義上可說是不死，以後這樣玩的情況是要多少有多少，就當作以後的參考就好。

　　而在那邊猶豫了好一會兒後，科蕾特醬才靦靦地把身上的衣物緩緩地逐一脫去。

　　最後把內褲也脫下來後，雙頰紅得像紅柿的她用手掩蓋著重要的部份走過來。

　　明明昨天都已經近距離看過了，而且也都用手摸遍過了，更甚者等一下我還能看個飽……但是就是這種帶著羞恥的清澀感也更誘人。

　　啊，口水要流出來了。

「很好，過來這邊趴好。」

　　考慮到身高，所以我就讓科蕾特醬靠在扶手那邊往沙發組趴下。因為扶手支撐著她的小腹，這也讓科蕾特醬有好好地把屁股抬高。

「已經濕了呢，科蕾特醬也在期待著呢〜」

「不是這樣的！我……」

「不是這樣嗎？那科蕾特醬這邊為甚麼已經濕成一片了？」當然，我是知道科蕾特醬會這樣子是因為晚上吸了一整晚媚毒，不過當事人可不知道這件事。

　　不知道該如何解釋的科蕾特醬只能臉紅耳赤的顧左右而言他。

「嗚……那個、不是那樣嗚啊〜❤」

　　我的手指從科蕾特醬的後頸，沿著脊椎往肛穴輕輕地掃過，讓她發出相當誘人的嬌喘。看來這邊是她的弱點呢〜先記下來。

「那麼，期待著的科蕾特醬是想要現在就戴上這個，還是先這樣玩一會呢？」

「那個…現在就，這樣子很不好意思啊…」

「那我就先這樣玩一會兒吧〜」

「嗚…不要這麼壊心眼啦……」

「但是，你不是說沒期待著嗎？那等一下也沒關係吧？」

「嗚……我，我是期待著啦，這樣可以了吧……」

「我喜歡誠實的孩子。」我一邊摸著科蕾特醬的頭，邊在她耳邊說。「這次就先這樣，但是以後拜託別人時要注意語氣啊。」

　　欣賞了一會科蕾特醬那不甘心的表情後，我便拿起肛塞觸手對準她的小屁股。

　　不知道是因為昨天有了經驗還是心裡真的期待著呢？事先兩手摀住嘴巴的科蕾特醬很自覺的張開雙腿方便我把觸手放進去，只是在她心裡多少還是會緊張，肛穴總是會偶爾收緊，不過還是跟昨天一樣沒對觸手的侵入做成很大的妨礙。

「好了，這樣就可以了。」確認觸手已經好好地固定後，我就拍了拍科蕾特醬的小屁股示意已經可以了。

　　而然科蕾特醬似乎還沒習慣那種感覺，兩手依然摀住嘴巴的她雙目緊閉著，像是拼命忍耐甚麼似的。看到這樣子的她，讓我心中浮起了想要惡作劇的念頭。

　　我在盡可能地不發出聲音下在沙發組的扶手跪下，在科蕾特醬注意到前扣著她的兩腿，然後埋首於她的股間。

「啊〜❤現，現在不行！」

　　看來如我所想一樣，科蕾特醬差不多快要到頂了，所以我也抬著她的兩腿緩緩站起來，讓科蕾特醬腳上頭下的倒掛著，好方便我的舌頭能用更好的角度玩弄她的秘縫和小豆。

「咿呀〜❤不要舔啊〜❤也、也不要吸！腦、腦袋又要變得奇怪了〜❤」

　　理所當然的，我不僅沒有理會科蕾特醬的要求，而且連手指都用上來加強攻勢。

「不行不行！很可怕、但好舒服〜❤科蕾特的腦袋要變奇怪了〜❤」

　　兩手抱著頭的科蕾特醬話聲剛落，她的身體便一抖一抖的抽搐起來，秘穴也像是想吞入甚麼的吸吮著我的手指。

　　我在品嚐過科蕾特醬高潮後所流出的甘甜露水後，才輕輕地把她放下，並讓她平躺在沙發組上。看到她高潮過後的恍惚表情，我便忍不住跟她舌吻起來，把那些從她蜜穴流上的甘甜露水送進她的口中，與她分甘同味。

　　吻著吻著的同時，她的手也纏到我的身上。是愛上了嗎？還是單純的無意識呢？嗯，看來只是單純的無意識了，因為當她逐漸恢復神志，發覺我正在跟她深吻後，便緊張得想要把我推開〜芙芙芙芙。

　　不過考慮到時間的話，也差不多該停止了呢。但在那之前，讓我先多享受一會吧。把科蕾特醬想要推開我的兩手緊緊捉往，並把她壓制往多吻個十秒後，我才不捨地離開她的嘴唇。

　　令人高興的是這次有拉出長長的銀白長絲〜〜果然要這樣才有氣氛〜〜

「好過份！已經是第二次強吻人家了！」

「就當作是練習不就好嗎？或許以後能像這樣跟你所想的對象來個愉快的早上？」

　　當我如此在科蕾特醬耳邊如此低語後，她的耳根也迅速變紅。

「我、我才不會做這種不知羞恥的事！」

「誰知道呢，明明剛才就有人抱著我不放呢〜」

　　大約是想起了剛才自己無意識的舉動，科蕾特醬發出不甘心的呻吟。雖然她這樣子也很可愛，不過過度緊迫讓她產生太大的反抗意識也不好，這邊就先就此打住。

「好了，該去換上衣服了，不然會錯過早餐時間的。」

　　一邊說著，我一邊放開科蕾特醬的雙手，然後退開。

「嗚……明明就是你害的！」

「這沒辦法啊，誰叫科蕾特醬這麼可愛〜」

　　看到科蕾特醬鼓著腮抗議的可愛模樣，真的讓我想要再把她推倒再來一次。不過這邊就先忍著，因為之後還有其他更重要的事要做。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　和昨天一樣，一邊欣賞著科蕾特醬的狼狽身姿，一邊把她帶到餐廳。

　　而和昨天不一樣，這次中途沒有人來妨礙我們，讓我能順利的把科蕾特醬帶到餐廳。

　　在用餐途中，科蕾特醬似乎都忙著不讓人發現自己的異樣，都完全沒心思去注意其他人的舉動，應該還是沒發現其他人都被控制著這件事呢。

　　在目送科蕾特醬跟那些被寄生的去過她們平凡的一天後，我就去訓練場跟艾會合，因為昨天晚上我有交代她在跟騎士們訓練前確認一下普蘭特的事。

「主人，已經問過了騎士們，跟她說的都差不多。」和艾會合後，她便這樣跟我報告。

　　昨晚我在離開科蕾特醬的房間後，就和艾去找蓋西姆放置在這裡的協助者小姐。根據她所說蓋西姆是早知道普蘭特是有協助那個米蘭的樞機卿。

　　但是瑞絲她知不知道就不確定了，最低限度在大多數人的認知中，普蘭特是瑞絲的支持者。

　　至於要說為甚麼不能確定瑞絲知不知道，那是因為普蘭特是從瑞絲還是聖女候補時期就已經跟隨著她。雖然那個時候偶爾會有要求在某些地方改革的聲音，還沒有到明顯分成保守派和改革派的程度。

　　真正形成以瑞絲為首的改革派是這數年間的事，而這些人有著各式各樣的，有位列高層的，也有著大神殿內的低層人員。

　　而保守派的同樣也有著各種層階的人，但主要都是騎士出身的。像是那個叫米蘭的也曾是大神殿的某支騎士團的團長。這些騎士出身的保守派，都是曾經在前線跟獸人和魔族戰鬥過，看過部下、同伴還有親人死於對方的手中。

　　聽到這裡，就是我也能明白那個樞機卿如此抗拒跟獸人和魔族和平共處這件事，所以才會想要除掉支持瑞絲想法的科蕾特醬。

　　至於普蘭特，如果考慮背景的話，會支持保守派那一邊並不意外，因為據說她的雙親也是死於跟魔族的戰鬥中……不過這傳聞沒被當事人親口承認過就是了。

　　當然，因為只是片面之詞，所以在聽過之後就叫艾問一下被操縱著的騎士，得到的答案也是差不多。不過騎士似乎大多都不知道普蘭特有跟那個樞機卿接觸，會知道的都是資歷比較老的。

「主人，那個……要怎麼辦？」艾對瑞絲多少是有點好感，所以在知道普蘭特是傾向那個甚麼樞機卿後，想法基本上都是想幫瑞絲和科蕾特醬。

「沒礙事就放著不管好了，那是瑞絲該自己處理的問題。而且即使想要做其他事，也先加強自己再說。」

　　這才是我們的首要事項，畢竟任何事情都可以在得到讓對方會閉嘴乖乖聽你說話的實力時再說呢。

　　這才是世界的真理。 

39.那麼，來3P吧（微❤？）
[39.那麼，來3P吧（微❤？）] by Astra

　　如此這般，我在這打混……跟科蕾特醬的遊戲已經進入第四天。

　　首先整理一下現況，雖然基本上都可以說是沒有甚麼特別的進展。

　　首先普蘭特在第一日來過之後就沒再在這邊出現，監視的夢幻蝶也是沒有異樣。不過，要說有沒有收穫倒也是有－－那就是監視途中發現了大神殿的寶物庫和書庫，現在我已經讓分身們在掘地道，讓我在離開前有機會可以去觀光一下。

　　然後沒有被我控制的幾名女僕，好像都開始有所懷疑了，但還未到確定有異常的地步……在感覺上算是可接受範圍內。

　　再來是我和艾的強化方案，艾這幾天以騎士們作對手來訓練後，各方面都有明顯成長。在第一天跟見習騎士對練幾乎都只是被動防守，到今天已經能跟大多數見習騎士打得有來有回，甚至能贏過一、兩個實力較低的。

　　而我這方面，姑且是在努力地學習各種魔法相關的東西，第二階的魔法基本上都能用了，【光魔法】、【水魔法】和【火魔法】的等級都上升了，而且也得到了【ＭＰ回復】這技能。

　　另外今天也發現到一本很有趣的書，是關於『魔導紋章』的，這可以說是一種魔法陣，能夠作為設置形的魔法使用。一般城市的護牆似乎有刻上來強化防禦力，另外在奴隸項圈和契約書上都會用上。不過雖然感覺這個學起來也不錯，但這個書室是有說明圖形的效果，並沒有詳細的繪製方式，不然搞不好還可以在艾和科蕾特醬身上畫淫紋。

　　……不曉得大神殿那邊的書庫會不會有更詳細的記述呢？總之先多放幾隻夢幻蝶去找一下。

　　至於科蕾特醬方面，這兩天基本上都是早上幫她裝肛塞觸手，然後在晚上讓她解解壓(欣賞她自慰)。不過以今早科蕾特醬的反應，看來也開始適應了，等下大約可以再加強一點，反正那個．．也已經可以投入實用了。

「所以今天來玩別的。」

　　不過也因為這次預定可能會變成玩上整晚，而且也需要做些準備的關係，這次我在晚餐後才去找科蕾特醬玩。

「嗚啥？那是甚麼？」

　　已經換上輕薄吊帶睡衣的科蕾特醬在聽到我的話後就像剛開始時一樣大幅退後，還以為這兩天已經習慣了，不會再大驚小怪……應該跟我手上的拘束具沒關吧？雖然她的視線的確落在拘束具上，但就只是普通的拘束具而己啊，不會比觸手可怕吧？

「就只是普通的拘束具。」

　　因為真的只是普通的拘束具而已，完全沒有甚麼特別的功能。順帶一說，這東西是從蓋西姆那邊要來的，畢竟那傢伙也是有在做奴隸販賣的生意，這種程度的東西算是要多少有多少。

　　嗯，類似的東西我從蓋西姆那邊拿了不少。

「可以確認一下是要幹甚麼嗎？」

「當然是用來把科蕾特醬拷起來了。」還能有其他用途嗎？

　　雖然真要說的話，想要把科蕾特醬拘束起來用觸手就好，但畢竟分身們基本只順著我的慾望行動，要是等下玩過頭時順勢把科蕾特醬的處女奪走了就不好了……嗯，前例真的太多了。幸好到現在為止包括觸手服在內，擬態成物品的分身暫時都沒有暴走過。

「所以，科蕾特醬就先過來趴下。」在我拍了拍床舖示意科蕾特醬過靠過來後，她也死心似的開始要脫下睡衣，雖然今天其實脫不脫也無差，但既然她自己自覺地脫，也無理由去阻止她。不過在我來說，穿著衣服的拘束play要比全祼的賞心悅目多了，可以的話我還想科蕾特醬換上神官服，不過這次就先這樣吧。

　　待科蕾特醬乖乖地趴好後，我就讓肛塞觸手纏著她的觸手放鬆。

「欸？」似乎是沒想到我會在剛開始就把肛塞觸手解除，科蕾特醬發出了困惑的聲音。

　　嗯嗯〜就是這種出乎意料的反應〜〜

「嗯〜唔……」

　　我抓起了肛塞觸手慢慢地以先是拉出三節，然後再把二節推回去的節奏把牠從科蕾特醬的後穴拉出。科蕾特醬即使一如以往的也摀住自已的嘴巴，但還是隨著拉珠被拉出而發出令人愉悅的嬌喘聲。

　　在我把肛塞完全拉出來後，科蕾特醬就迎來了一次小高潮。除了因為一直被注入媚毒和被我玩弄外，她似乎也有自慰來舒解累積的快感，所以也已經習慣了，比幾天前更容易高潮。

　　把軟癱下來的科蕾特醬兩手拉到背後，然係把兩手固定在附在呈『丄』型的拘束具頂端的皮革製的手拷，之後再把腳引導到橫著的兩端的皮革製的腳拷再固定好，這樣被拘束起來的科蕾特醬就完成了。

　　接著把科蕾特醬引導到床頭那邊，讓枕頭成為她的靠背後，我就趴下來開始玩弄科蕾特醬的小穴和小豆子。

　　因為已經小高潮了一次，科蕾特醬的小穴也已經足夠的濕潤，這樣一來應該把任何東西放進去都可以了吧？雖說只是放那個(．．)的話即使是平常狀態也可以，但有潤滑倒是比較好。

　　順著我的意思，藏在我衣袖下那個(．．)－－小指指頭般大小的蜘蛛型分身就爬進了科蕾特醬的小穴裡頭。

「嗯…為、為甚麼……好…熱…」再次發出困惑的聲音的科蕾特醬的小穴瞬間氾濫成災，不用確認分身的狀態也能明白牠已經好好地寄生在科蕾特醬體內了。

　　因為身體突然的變化，科蕾特醬不安地扭動著身體，讓拘束著她的手拷和腳拷的金屬部份鏘鏘作嚮。

「那麼，該請嘉賓進來了。」不過我沒有理會她的困惑便爬了起來了，畢竟讓她看看理由比較快。

　　我向著房間的門走去，並把從剛才開始就待在門外的艾牽進來(．．．)。

「我來介紹一下〜她是艾，以後就當認識的了。」

　　現在的艾兩手被後綁在身後，身上也只剩下和我手上的皮帶相連著的奴隸項圈，以及綁成龜甲縛像裝飾般緊緊地的纏在她身上的麻繩。
艾每走一步，緊貼在她私處的繩結也會摩擦著她敏感的地方，讓她發出輕輕的呻吟，與此同時科蕾特醬也像呼應般同時發出的呻吟。

「嗯啊〜那個、是……」看到艾的樣子，科蕾特醬似乎也注意到了，畢竟那孩子也很聰明。

「剛剛我在你身上放了一隻叫『傑米尼雙子』的蟲子，跟艾體內的是成對的，牠們的特性是可以把宿主的感覺傳遞給另一邊的宿主。」說著的同時，我示範般輕輕地拉扯艾下身的麻繩，讓麻繩完全陷入艾的私處，讓艾和科蕾特醬同時發出嬌喘。

　　『傑米尼雙子』是為了讓【共感】最大限度利用而改良出來的。

　　話是這麼說，但事實上『傑米尼雙子』並沒有那麼方便，因為在寄生狀態下能夠產生共感的只有『傑米尼雙子』寄生位置的一定範圍內，像是現在因為艾和科蕾特醬同樣是寄生在子宮之中所以感覺才會一致，但如果寄生位置不一致－－例如一方寄生的是口腔，另一邊是小穴，那感覺就會產生錯亂，像是小穴會感到食物進入口中的感覺，又或是明明是被插入，但另一邊卻感覺到嘴被侵犯……

　　雖然想要解決這問題的話，直接寄生在腦袋應該是最好，但由於大小和寄生的性質關係，要進入腦袋寄生也很困難。

　　換成同化直接侵佔腦袋的話雖然也行，但『傑米尼(雙子)』也會因此無化回收，而且效果也會直接變成永久。因為依據情況－－例如可能需要更換身體，會令效果落到我身上，所以這能避免就該避免。

　　不過實際用在別人身上時是真很有趣啦。

　　就像現在一樣，要是我用『曼陀羅(假陽具)』插入艾裡面，科蕾特醬會有甚麼反應啦？真令人期待啊〜〜

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
傑米尼是Gemini（雙子座）的音譯，因為一直覺得很奇怪，所以在要用音譯還是直接上英文猶豫了很久……不要問我那裡奇怪，因為真的就只是覺得很怪（就是單純感覺問題）
下回科蕾特(受害者)視點 

40.先行體驗版，無料下載❤
[40.先行體驗版，無料下載❤] by Astra

【Side:科蕾特】

　　因為看上去跟人類(休姆)一樣，我總會忘記莉安娜小姐是魔族。或許是因為這樣，我總是不由得會覺得她的感性是不是有點太奇怪了？

　　以前也有跟看過騎士們押送犯人的情況，所以我也是知道普通的拘束工具是怎樣……但莉安娜小姐手上那個怎麼都不能說是『普通』的吧？

　　拿著奇怪的拘束工具的莉安娜小姐拍著床墊示意我過去她那邊，當我注意到的時候我就已經在把睡衣脫去。

　　不，這只是因為她說甚麼都不會聽的，比起跟她沒完沒了的討價還價，順她的意思去做反倒能讓她更早把那纏在我身上的那個滑溜溜的東西拿走。

　　依照著莉安娜小姐所說的，我在床上趴下，一如平常一樣擺出令人不好意思的姿勢。

　　一如平常？明明才是幾天前的事而己……

　　想起前幾天莉安娜小姐第一次把那個放進去時，不管在走路時、在進餐時還是上課時那個東西總是會突然動起來，讓我好幾次也差點兒在大家面前喊出來……雖然那個酥酥麻麻的感覺是讓人感到很舒服……不，才不舒服！那個總是讓人突然使不上力氣，而且又是使人像生病般發熱，沒法把精神集中起來，腦海中總是浮現出第一次見到莉安娜小姐時她對我做的事，讓我有好幾次手都不自覺地往私處伸手，但因為大家都在身邊，所以我拼命忍下來了

　　在後來，我的記憶就變得有點模糊，就連我怎麼回到房間都想不起來。在注意到的時候，我已經衣衫不整，手也有如不受控似的在私處摸索……我知道那並不是真的不受控，那是我不想停下來。

　　這時，那滑溜溜的東西的異常動作把我從回想中拉了回來……那個纏在我身上的觸手竟然放鬆了，平常的話莉安娜小姐都是我玩弄得虛弱無力之後才會解除下來的。

　　如果能夠早一點除這個中解放的話也是好事，比起莉安娜小姐所做的其他事，會因為把東西放在屁股裡而覺得舒服這種事，我真的有點不太想去習慣。

　　雖然有點羞恥，但白天的時候我還是有偷偷地自慰來舒緩。即使其他人現在是沒有注意到，但沒法保證甚麼時候會注意到，而且也總不能放著不管……畢竟要是在意識模糊時忍不住在大家面做就糟糕了。

　　甚至，剛剛也抱著總不被莉安娜小姐稱心如意地像玩弄，也有自慰過把今天累積下來的慾望解放出去。

　　然而，縱使在白天和莉安娜小姐來之前有自慰過，但那個被抽出來的解放感便沿著脊椎衝上腦袋，把應該已經舒發了的慾望全都叫醒了，讓我不由得發出奇怪的聲音。莉安娜小姐似乎也一如平常的對玩弄我這件事樂在其中，總是在抽出了一點後又再插回去，使得那個會讓人輕飄飄的酥麻感延長。

　　即使多少還能保住意識，但摀住自己的嘴讓自己不叫出來己經讓我盡了全力。雖然大概任由感覺放棄壓抑聲音會比較輕鬆，但也不知道會不會被其他人聽到，所以也只能這麼做了。明明我這麼努力了，但壊心眼的莉安娜小姐卻還是樂在其中的玩弄著人家。

　　在莉安娜小姐把那個完全拔出來的瞬間，完全的解放也把我推上我高潮了……明明剛剛才丟過一次了……

　　在高潮的餘韻下，無法使力的四肢任由著莉安娜小姐擺佈。先是雙手，然後是雙腳都被莉安娜小姐鎖在那個形狀奇怪的拘束具上，讓我變成兩手被反綁，兩腳沒法合攏的羞恥姿勢。

　　莉安娜小姐把四肢被鎖著，保持著羞恥的姿勢的我拖引到床頭的位置後便在我面前趴下，近距離看著我毫無防避的私處。

　　雖然並不是第一次被莉安娜小姐用這種能感受到呼吸的氣息的距離下看，但是正面看著她這樣看卻是第一次，初次意識到自己被看著的不安和強烈的羞恥感讓我的心完全靜不下來。

　　無視著我的不安，莉安娜小姐繼續玩弄著我的私處，手指在小穴外圍遊走，讓本來開始冷靜下來的身體又開始熱起來。特別是莉安娜小姐偶爾又輕壓我尿尿的那裡稍微上一點的地方時，猶如電流似的酥麻感讓我瞬間眼前變成白色一片。

　　一如平常的任由著莉安娜小姐擺佈，但這時卻忽然感覺到有某些東西進入了我的小穴之中。

　　就在我感到困惑的時候，突然變得異常灼熱的小腹把我原本的思緒一下子燒光了。

　　比平常來得突然，而且比平常更加的強烈，小穴也癢癢的而且感覺也空洞，而且私處的周圍不知為何有著帶著粗糙而帶刺，令人無法放鬆的壓迫感讓人更加地焦躁。雖然想要合攏雙腳去減輕這種空洞的焦躁感，但四肢被鎖著的我卻無法做到，只能任由那灼熱感折磨著我。

「那麼，該請嘉賓進來了。」原本期望著被莉安娜小姐玩弄時能消減這份噪熱，但她卻無視著我走向門口的方向。

　　嘉賓？那種事怎樣都沒所謂，拜託像平常一樣玩弄我……對於莉安娜小姐要做甚麼的困惑都沒法停留在腦海起過兩秒，我只是希望她能像平常一樣玩弄著我的身體以減輕這份令人離耐得噪熱。

　　在我想方設法的想要減輕那份噪熱時，莉安娜小姐便帶著一名被繩子以奇怪方式綑綁著貓族的獸人女孩回來。

　　她看起來跟莉安娜小姐差不多年紀，頸項上有著奴隸項圈說明了她的奴隸身份。

「我來介紹一下〜她是艾，以後就當認識的了。」

　　莉安娜小姐一邊說著，一邊牽著跟那個喚作艾的獸人女孩頸項上的奴隸項圈相連的皮帶走過來。

　　奇怪的是不知為甚麼，隨著莉安娜小姐牽引著的獸人女孩每走一步，那個粗糙而帶刺的觸感便像要把我的意識磨掉般磨擦著我的私處。

「嗯啊〜那個、是……」感覺即使只是一瞬間也好，只要稍微放鬆一下，我的意識就會被焚燒著身體的慾望的火炎所吞噬，為了保持清醒，我試著向莉安娜小姐搭話。

「剛剛我在你身上放了一隻叫『傑米尼(雙子)』的蟲子，跟艾體內的是成對的，牠們的特性是可以把宿主的感覺傳遞給另一邊的宿主。」說著的同時，莉安娜小姐示範般輕輕地拉扯艾下身的麻繩，小腹附近隨即便傳來被緊緊勒著的感覺，而且更能感受到粗糙的繩結完全陷入的觸感。

　　恐懼也隨之升起……如果是自己的話，或許也有辦法壓抑下來，但是如果是別人的話，同樣的方法有用嗎？

　　無視我心中逐漸浮現的恐懼，莉安娜小姐便讓艾小姐趴在床邊。同時，莉安娜小姐身上的衣服像有生命般自動從她的身上離開。

「接下來是優惠時間了，這是送給科蕾特醬的中出體驗先行版〜」

　　在說著的同時，莉安娜小姐不知道從那裡拿出了一條像那個放進我屁股裡的東西，但莉安娜小姐拿著的卻是比那個更粗更長，大約就跟莉安娜小姐的手臂一樣。

　　莉安娜小姐拿著那個東西對著自己的私處，那個便伸出的大量細小觸手進入莉安娜小姐的私處裡，同時扁平的觸手則纏在她的身上。

　　在觸手緊緊地固定在莉安娜小姐身上後，她就像是十分享受似的發出陶醉的呢喃，輕輕撫摸著長度只餘下她前臂差不多突出地方。

　　那個的外型我有印象，就像男孩子尿尿的一樣。因為我有在孤兒院幫忙照顧比較小的孩子，所以我有看過……但是孩子們的並沒有這麼粗大，而且孩子們的都是軟軟的下垂，可不像莉安娜小姐的朝上挺起。

「嘻嘻〜科蕾特醬不知道嗎？這方面的知識真的就跟小孩子沒兩樣〜先跟你說，這東西是男孩子的肉棒，我的你要叫黑金鋼也可以啊〜」

　　看著莉安娜小姐那個壊笑，我只感到不會有好事發生。

　　就如預感一樣，莉安娜小姐撥開了纏繞著艾小姐私處的麻繩，然後把那個叫肉棒的東西抵著艾小姐的私處，有某種東西緊貼著我小穴的觸感也隨之而傳來。

　　不會吧？不會是要放進去吧？那麼大的東西不可能的吧？

「那麼科蕾特醬就好好地體驗一下吧〜」

「等、啊〜！」雖然想要出聲阻止莉安娜小姐，但在那之前她已經一口氣把那個肉棒插進艾小姐的私處，我也能感覺到小穴被某種東西一口氣地撐開了。

　　雖然也有被莉安娜小姐用手指放進去過，但這次跟那些是完全不一樣，能夠感覺到小穴完全被填滿了，也能夠感覺到肉棒的凹凸起伏。

　　跟隨著莉安娜小姐前後擺動腰肢，肉棒也一邊像是要磨掉我的靈魂一樣，以凸起的地方磨擦著小穴的肉壁，同時也像要把我的意識衝散似的撞擊著小穴的深處。

　　但是這些其實不是我的感覺，只是艾小姐感受到的……

　　但是很舒服，還想要繼續……

「這不是比艾更享受嗎？都在扭腰了。」

　　莉安娜小姐明明就在附近，聲音卻好像在遠處般。不，就連明明是在我的口中不停吐出，會令人感到不好意思的喘息聲，聽起來也相當遙遠。

　　肉棒持續的撞擊著，快感也沿著背脊衝擊著我的腦海，已經沒法抵抗那如同巨浪洶湧而來的浪潮，我只能任由宰割似的地快感所吞噬。

　　連感覺時間長短都不被承許，完全不知道過了多久後，我的意識變成白色一片。

「已經高潮了嗎？艾都還沒有呢〜嗯，雖然感覺到的一樣，但到頂的時間還是會因人而異嗎？這樣的話蕾特醬算是容易高潮的淫亂體質？」

　　雖然傳來了莉安娜小姐的聲音，但我根本無法顧及。即使到達了高潮，但肉棒的活動還是持續不斷，快感把我的意識強行推上更高的地方去。

　　連去求助，讓莉安娜小姐停下來也做不到，口中只連吐出完全不成話的聲音，我的意識又再一次被白色所吞噬。

　　但是不管是艾小姐還是莉安娜小姐似乎都沒有到達頂𡶶，並未有停下來的意思，我只能無助地被繼續推上更高的地方去。

　　這個時候，莉安娜小姐在一邊前後抽送的同時，一邊把艾小姐的身體翻過來，讓原本趴著的她變成仰躺。

　　隨著艾小姐的身體的轉動，肉棒也同時在小穴了轉了半圏，凸起的磨擦帶來的快感又讓我隨即洩了一次。

　　好可怕！不要！這樣下去真的會瘋掉的！

　　因為讓艾小姐翻了身的關係，莉安娜小姐她們也往我這邊靠了過來。在靠近過來後，莉安娜小姐便把我拉了過去，一手抱著我的腰又再一次強吻我。

　　莉安娜小姐的舌頭入侵到我的口中，侵犯著我口裡的一切，唾液順著她的動作在我們的口中徘徊而混為一體。而我在則因為肉棒完全沒有停下來的繼續不停進出，只能在接連不停的快感任由不由自主地抽蓄的身體受她擺佈。

「停、啊〜不嗯嗚〜❤好、好可怕、啊〜❤會、會瘋瘋掉的〜啊啊❤」

　　在莉安娜小姐吻夠了後，我拼盡所有的力氣懇求著她，不然我真的會瘋掉的。

「科蕾特醬在說甚麼啊？明明一臉享受的。」

　　在說甚麼？這麼可怕的事我怎可能會在享受！

「沒有自覺嗎？可以自己看看啊。」莉安娜小姐一邊說著，一邊示意我看向旁邊的立鏡。

　　在那裡頭，除了莉安娜小姐和艾小姐外，還有著一臉陶醉靠在莉安娜小姐身上的熟悉臉孔。

　　那是我嗎？我真的是在享受嗎？

「這有甚麼不好嗎？明明是很快樂的事。」莉安娜小姐的聲音在我耳邊呢喃。「甚麼都不用想，好好享受就可以了，畢竟科蕾特醬甚麼損失也沒有。」

　　甚麼損失也沒有……嗎？

「不是嗎？科蕾特醬依然保持著潔，也能享受著快樂的事〜」

　　是……是這樣嗎？

「就是這樣，所以好好地享受就可以了〜」 

41.沒有東西的代價比免費更貴（微❤）
[41.沒有東西的代價比免費更貴（微❤）] by Astra

【Side:？？？】

　　真有趣啊〜

　　為了讓登納絲注意到我要結束這場遊戲，我把好幾個像那孩子一樣的靈魂丟到這個世界裡。雖然原本就只是棄子而已，但那孩子和我的未端不一樣，卻盡是在做些有趣的事呢〜最近除了隨意玩一下封印來給登納絲壓力外，觀察那孩子也成為了我的樂趣之一。

　　我的未端雖然也是一樣會把人類當成玩物，但從來都只身處幕後不會參與其中，充其量也只是站在一旁旁觀著－－這方面應該是受我影響呢。

　　雖然登納絲他們好像認為我討厭人類，但我其實也是相當喜歡人類啊。因為人類是真的很有趣，像在他們饑餓的時候把稀飯倒給他們；乾旱的時侯普通地下一場雨；暴風中引導他們到滿是哥布林的山洞……明明這些在東西在其他時候都會被當垃圾，但在這些時候即使讓他們像幼龍一樣舔我的腳趾頭也願意的虔誠地膜拜，明明就僅僅只是把其他人類覺得是垃圾的東西棄過去而已呢〜

　　不過人類最讓我喜歡的地方就莫過於在給予希望光芒後再施以絕望時那表情，那真的是會讓我興奮不已。

　　可惜的是登納絲他們完全不理解，他們總是在入類陷入絕望前就給予希望，真的太沒趣了。即使告訴登納絲在人類陷入絕望後才施以援手可以增加信仰，但她就是沒法理解。

　　嘛，這也是登納絲可愛的地方。

　　嗯，登納絲真的相當可愛，清純而純潔，就像是叫我快去沾污她一樣。

　　就這方面來說，那孩子給了我不少的啟發。

　　因為和我的未端不一樣，那孩子總會身體力行，讓我看到了不少不曾經由未端看過的東西。

　　人類的表情意外地多呢〜當然在陷入絕望時給予希望光芒，然後再施加絕望還是最棒的，但是從拒絕到屈服的表情也是相當讓人難以忍受〜真的很想讓登納絲露出那些表情。

　　嗯，為了能讓登納絲露出那些表情，我也開始試著跟那孩子同調，雖然比起跟未端同調有點困難，但因為那孩子是我的眷屬，那種程度也只是要多花百份之一秒的而已，姑且算是可接受範圍……

　　被這樣做了會這樣子；男性插入的感覺是這樣；被插入的感覺是這樣；被觸手包圍抽插的感覺是這樣……

　　啊，全都好想用在登納絲身上啊〜好想現在就跑出去嚇登納絲一跳，然後玩個過癮〜

　　但是現在還不行，我還想看更多，把更多的東西用在登納絲身上，所以就再等一下呢〜我可愛的登納絲〜在那之前，你就專心一意地注視著我(封印)就好〜

　　對了，以這份功績或許可以考慮一下把那孩子的『祝福』提昇為『加護』。嗯，這孩子讓那小女孩墮落後就這麼辦吧。

－－＊－－＊－－＊－－＊

【Side:科蕾特】

　　我完全不知道自己是甚麼時候失去意識，但睜開雙眼時太陽也開始升起，我也好好地躺在床上，身上的奇怪拘束工具早已經不知所蹤。

　　莉安娜小姐這時也剛好從房間外進來，一切就像平常一樣……昨晚發生的事是一場夢。

「啊，比想像的要早醒來呢〜是因為只是共享感覺，並不是實際幹嗎？」

　　不是夢呢……看著手放在下巴，認真思考般的莉安娜小姐口中喃喃說著，我也只能判斷那不是夢了。

「我想先泡澡。」

「嗯？那之後我有幫科蕾特醬好好洗，不用在意會有汗臭味啊。」

「我只是想轉換心情而己啦！」

　　我丟下了歪著頭，好像對我的行動感到不解的莉安娜小姐走進了浴室。

　　……真是的，這個人就不能像芬納蒂那樣即使知道也不說出來嗎？

　　不過昨晚明明出了不少汗，但身體意外地乾爽是因為這個原因嗎？

　　我把衣物全都脫去，把頭髮盤起後，便跳進了滿是熱水的浴池。和孤兒院那個洗澡前要做各種準備的浴池不一樣，這房間的浴池經常性的充滿了熱水。

　　記得最初看到如此奢侈的東西，我都覺得會對孤兒院的各位不好意思，在姐姐大人(瑞絲)說「與其為感到奢侈不好意思，不如努力地想辦法把這些普及化，讓孤兒院的大家也能享受這種生活更好」後，我才稍稍減輕了罪惡感。

　　不過雖然浴室和浴池似乎在大神殿算是普通的設備，但並不是每個房間也有的程度，而是在各個建築中造出多人用的大浴池的樣子。這麼看來，能在房間中獨自享受的是相當相當奢侈吧？

　　當泡在水中靜下來後，腦海裡逐漸浮現出昨晚的景象，在看著別人做著那種事的同時身體也同樣地感受著……即使明確的意識到並不是自己被做著那種事，但身體卻確實地感受到。就連現在，那個肉棒的形狀、大小，還有那個在身體內進出的感覺都還殘留著，只要閉上眼睛就能感受到。

　　話說回來，那個叫甚麼『傑米尼』的東西還在我身體內嗎？要是再多來數次像昨晚一樣的情況，我沒自信不會屈服……

「啊，對了，先跟你說一下，『傑米尼(雙子)』已經取出來了，畢竟艾也不是閒著的啊。」

　　就在我那樣想的時候，探進來的莉安娜小姐兩指拈著一隻小小的像蜘蛛的奇怪蟲子……這種東西之前一直在我身體裡嗎？想著也令人感到毛骨悚然。

　　話說，莉安娜小姐的時間也太剛好了，她難道會讀心嗎？

「對了，科蕾特醬也不要洗太久，早餐會遲到的。」

　　就像是破解我的疑惑一樣，莉安娜小姐說罷便離開了浴室。雖然感覺有點刻意，但大概只是我多慮而已，畢竟讀心這種事是不可能的吧？……應該不可能吧？

　　早餐遲到也不太好，所以我在稍微拖了一下後便離開浴池，然係在把身體抹乾後便用浴巾包裹身體離開浴室。

　　畢竟莉安娜小姐也還會繼續讓我戴上那個(拉珠肛塞)吧？既然穿上了後還得再在她面前脫下，不如之後再好好穿回了。

「衣服也沒穿好就出來，已經在期待了嗎？」

「所以要在那邊？」要跟莉安娜小姐在這方面爭論只會沒完沒了，所以我也放棄了，直接問她要在那裡放那個(拉珠肛塞)。

「在這裡就好，這次比較簡單。」莉安娜小姐說罷便除不知甚麼地方拿出了某種東西。

　　由於我以為她又要取出甚麼奇怪的東西而下意識的退後了一步，不過在仔細看一下後，發現那個東西意外地樸素。

　　那東西有點像內褲，並沒有甚麼奇怪的突出物……如果構成的不還是那些奇怪的觸手，感覺應該會是普通的內褲。

「這個是……？」不過因為是莉安娜小姐準備的東西，所以還不能這麼早就安心。

「大約就是類似貞操帶之類的東西？」

「為甚麼是用問句的？這不是你準備的東西嗎？」

「因為這不是真的貞操帶啊，要是只是要用那種普通的東西我就直接用普通的了。」

　　意思是有奇怪的功用嗎？

　　……好吧，最少看上去比那個(拉珠肛塞)好。

「這個就跟普通的貞操帶一樣，只在小穴的地方有阻擋，可以普通地上厠所的。」

　　就像莉安娜小姐所說一樣，她拿著的那個像貞操帶的東西只有一小片像是用來遮掩的東西……感覺就像……

「嗯，這東西主要就是不讓科蕾特醬自慰的。不過要是你能用後面高潮的話，這東西就不會妨礙到你。」

「那種事才不可能做到啦！」

　　不過，如果說是不讓我自慰的話，那東西大約有甚麼奇怪的東西來對我做奇怪的事吧……往好的方向想，最少不用再把那個(拉珠肛塞)放入身體裡。

　　而且最重要的是，即使不願意我也根本不能拒絕吧？

「在這裡就可以了吧？」我半放棄的取下了包裹身體的浴巾讓身體變成全裸。

「科蕾特醬這麼積極，果然是在期待吧？要不先玩一次？」但莉安娜小姐卻沒甚麼動作，只是吃吃笑的看著我，讓原本只是靠著氣勢撐過去的我漸漸感到不安和害羞。

「不要，如果早餐遲了會被懷疑吧？莉安娜小姐應該也不想引人注意吧？」為了讓這狀況快點過去，我便催促起莉安娜小姐。

「啊，確實呢，會引人注意呢。」雖然莉安娜小姐笑得有點奇怪，但我的話似乎也聽進耳裡，開始把那個貞操帶般的東西戴在我身上。

　　把遮擋的地方覆蓋在小穴後，那東西(貞操帶)的觸手便纏在我的大腿和腰上把自己固定。

　　雖然原以為最少今天能好好的穿回內褲了，但因為被觸手纏著的地方都不太好，好像還是只能放棄了。

　　之後，莉安娜小姐就普普通通地幫我準備，普普通通地跟我到餐廳，然後在普普通通地吃完早餐後，便普普通通地目送我和其他人去上課，一切就跟前些天芬納蒂還在的時候一樣……明明只是和幾天前一樣的普通日常，感覺卻好像已經好幾個月了，反倒讓我覺得有點不習慣。

　　如果說有甚麼會令我意識到現在跟幾天前還是不一樣，那大概就是那個貞操帶(觸手)了吧？算是如之前所想，那個貞操帶偶然會有一些小觸手伸出，輕輕地撫弄著我的小穴周圍……雖然多少會有些突然，但跟一直以來莉安娜小姐做的算是相當溫柔，讓人產生一種「就這樣？」的感覺。

　　一開始，我還提心吊膽的擔心著莉安娜小姐的這個貞操帶會有甚麼過份的機關，但在經過了半個早上後，它卻還是相當地安份。

　　搞不好莉安娜小姐意外地有溫柔的地方……

　　就我這樣想的時候，異樣的感覺便出現了。

　　一開始我並沒特別去注意，只是以為那些觸手又在蠕動，直到我感覺到小穴裡一瞬間突然變得熱熱的，我才意識到不對勁。

　　就像昨晚……呃？難不成！

「咕啊〜！」就在我意識到發生甚麼事的時候，小穴便傳來了被肉棒插進來的感覺，讓我不由得叫了出來。

　　我慌忙的摀住了嘴，但幸好包括老師在內的其他人好像沒注意到……雖然為甚麼會沒注意到令我有些在意，但我現在也沒有細想這件事的餘力。

　　即使現在小穴裡傳來的肉棒的感覺沒有昨晚的那樣粗大，但進出時的磨擦讓是如之前一樣刺激著我的小穴……以莉安娜小姐說的話，這是快感。

　　雖然不想承認，但沒有形容比快感更貼近；即使不願意承認，但那是真的令人感到很舒服；明明不想認同那是舒服，但卻會令人產生想要的感覺……

　　肉棒不停地進進出出，抽插著我的小穴，讓快感如同海浪一樣一波一波的襲擊我的腦海。

　　唯一值得興幸的是，這次的沒像昨晚般敲打著小穴的深處，讓我能留有餘力的繼續拼命的摀住嘴，免得不由自主的發出奇怪的聲音引起其它人注意。

　　同時，我也拼命地告訴自己這個感覺不是自己而是別人的。

　　因為昨晚體驗過一次，所以我算是能夠分辨到，這是從別一邊的蟲子傳來的感覺。

　　被騙了…不，應該說被誤導了，莉安娜小姐沒說是從我身上取它……那隻像蜘蛛的奇怪蟲子還在我身體裡。

　　然後我得這樣過一天？

　　就在我拼命地摀住嘴，準備迎來高潮的時侯，肉棒的感覺驟然消失了，就像甚麼事也沒發生過一樣。

『這東西主要就是不讓科蕾特醬自慰的。』

　　想起了莉安娜小姐的話，同時想起第一天的慘況，不禁讓我感到毛骨悚然，或許我是該早點回房間……然而，就在我準備跟老師報告身體有點不適，想早點回房間休息的時候，我這才注意到我身上的衣服和椅子跟地板就像同化了一樣黏在一起，我沒法離開我的坐位。

　　這個絕對也是莉安娜小姐幹的！雖然大約只要跟老師說，這問題應該能解決……但是這樣一來，芬納蒂就會被殺。

　　剛才會覺得莉安娜小姐意外地有溫柔的地方真的是笨蛋，那個人只會是遠遠地比我想像的更過份。 

42.來開派對吧
[42.來開派對吧] by Astra

　　現在科蕾特醬的表情應該很有趣吧？

　　把從艾那拿走的『傑米尼(雙子)』後，我就安排了五名女僕和二十名左右的騎士開性愛派對。

　　原本我是想要讓全部女僕和騎士一起參與的，不過考慮到艾的戰鬥訓練，以及姑且還有幾名女僕還未納入我的控制，所以只能在不影響這裡的日常運作下讓最多的人去玩了。

　　當然，參加派對的人都能好好地享受，不能高潮的只有科蕾特醬一人啊。

　　畢竟昨天晚上就讓科蕾特醬那邊的『傑米尼雙子』記住了她接近高潮時的反應，之後在科蕾特醬快到頂時讓另一邊的『傑米尼(雙子)』解除寄生就好。

　　同時為了讓科蕾特醬感受到不同的做愛感覺，我也讓另一邊的輪流寄生在五名女僕體內。可惜的是沒法讓這裡的人全員參與……嘛，暫時就先把『在離開前舉行全員派對』列入考慮行程吧。

　　不過因為正場是在之後，把科蕾特醬的事現在就先暫時放置一下吧。

　　……話是這麼說啦，其實也只是和平常一樣提升魔法技能而已。

　　可是這方面算是開始遇到困難了－－主要是在【耐性】技能方面。

　　畢竟想到戰鬥的話，除了強化攻撃外，減低對方對我的傷害也是能取得相當優勢。以在這方面來說，我也很想增加多一些【耐性】技能，特別是【火屬性耐性】－－嗯，因為我的分身基本上都是比較怕火嘛。

　　原本我是想要參考印象中的那些動漫，試著用屬性魔法攻擊自己，藉此來提升耐性系的技能。

　　雖然這個理論在這個世界是可行，但問題是耐性系的技能想要提升是相當困難。

　　如果想要提升某種耐性系技能，便必需以年為單位沐浴在那種屬性的攻撃下才可能獲得。

　　直接說的話，想要獲得【火屬性耐性】的話，就必須搬到火山中住好幾年才能取得。而這『好幾年』搞不好還是需要十年以上……

　　所以在這個世界上大多數人持有的耐性系的技能都是先天獲得，而且直到死亡的一刻都沒提升過等級。

　　當初我的【毒耐性】能升級，大概是因為被我【侵蝕的】哥布林都把不少毒物吃到肚子裡，從而有相當的『經驗值』，所以在那些『經驗值』都集中在我身上後，我也因而到達差不多能升級的狀態吧？

　　從結論來說，我直接把其他人的耐性系的技能奪取過來比自己升要有效率高上百倍。

　　但在好的意義來說，能比其他人更容易取得耐性也是我最大的優勢……掛開太大都讓我覺得不好意思了呢〜呵呵呵呵〜

　　嘛，總而言之，現在就只能集中在魔法的訓練上。

　　雖然一般來說要花上數年時間，但我除了魔力量比常人多外，還能利用特殊技能中的【魔力吸收】，以大氣中的魔力作有限度的補充，也因此能比常人用上更多的時間練習。而且昨天還得到了【ＭＰ回復】，所以進度能再加快的我只是用了半個早上我就己經能使用順利使用書中所說的所有第二階的魔法，同時也正式開始挑戰第三階魔法。

　　和目標對象以個體為主的第一和第二階不一樣，從第三階開始，魔法的威力就開始是另一個層次。如果用以前世界的武器來比喻的話，如果第一和第二階是手槍和霰彈槍，第三階就是榴彈砲了。

　　順帶一說，單從從書中的描述來看，第五階魔法已經是對城兵器，七階以上的根本就是天災。不過從魔力的消耗來看，第六階就己經必需用上數名能使用第五階魔法的魔法師利用儀式來使用，個體想使用這些魔法大約就必需開外掛……嗯，在說我呢。

　　那魔法上的最終目標就定在能使全屬性的第十階魔法吧。

　　就在我練習後不久，監視普蘭特的夢幻蝶回報了她跟那個樞機卿有接觸。由於怕被發現到異常所以沒法太接近，也因此沒法完全確定他們的對話，但從片詞隻語來看，普蘭特應該是把我讓這裡的騎士們變得異常報告了並希望那甚麼樞機卿中止計劃。

　　這幾天普蘭特確實是沒接近過這邊，所以大概並不是發現了甚麼，應該只是終於對不住自己的良心而已吧？不過拖了好幾天才動身，也是真有良心的。

　　而那個甚麼樞機卿則是拒絕了普蘭特的訴求，而且態度也看起來也相當強硬……感覺起來根本不像是派系鬥爭甚麼的……嗯，就像科蕾特醬和瑞絲是他的仇人一樣。

　　從這種態度來看，應該是不用在意那個樞機卿甚麼的會不會中止行動，不過大概做好要他們這兩天會有甚麼動作的準備比較好。如此一來，不科蕾特醬那邊也得好好處理了。

　　說起來，也差不多到午餐的時間了，就去看看科蕾特醬現在怎樣吧。

－－＊－－＊－－＊－－＊

　　話雖如此，我犯了一個大失誤……

　　我去到餐廳的時候不僅沒看到科蕾特醬，就連其他聖女候補的女孩也不在。

「這是怎麼回事？」我隨即向旁邊被我分身支配著的女僕問道。

「是的，因為她們被老大指示了不要離開科蕾特大人身邊，然後跟科蕾特大人衣服同化了的同族讓科蕾特大人不能離開。」

　　啊！這麼說來我的確有下過這種指示，叫跟科蕾特醬的衣服同化了的分身不要讓科蕾特醬逃離其他人的視線，也讓那三個聖女候補的女孩不要離開科蕾特醬附近……這樣一來確實會變成這樣呢。

　　順帶一說，大約是稱號【蟲之女王】的影響，被分身支配的人原本都是稱呼我為『女王大人』的，但因為聽著感覺怪怪的－－特別是被男人這樣稱呼時－－所以我就讓他們換成叫我老大。

　　話說，下指示時確實有失誤呢〜因為當時也是有想著如果給科蕾特醬能自由行動的方法，她一定會逃離其他人的視線。原本還想著讓科蕾特醬在像餐廳這種更多人的地方來現放置羞恥play，早知如此就讓那些老師在今天的課改成參觀騎士的訓練了。

　　這下該怎麼辦呢？

　　反正也差不多要過中午了，讓行程提早一些應該也沒關係吧？畢竟科蕾特醬在這方面完全是新手，要是玩過頭就糟了。

「之後我會讓命令解除讓她們過來的，你們就照平常一樣吧。」

「那科蕾特大人的那份是不是不需要了？」畢竟分身們都能跟我共享訊息，所以都能理解我大概的想法，在這方面真的相當方便。

「她應該是不會在意，也沒甚麼時間吃的，所以不需要了。晚餐的話你們就看情況讓艾送過來。」

「明白了。」

　　在那名女僕回答的同時，我也離開了餐廳往科蕾特醬的房間走去。

　　畢竟我也得要準備一下呢，在到達科蕾特醬的房間時再解除分身們的指示吧〜

　　真讓人期待呢〜想著就讓人覺得興奮〜今天要玩多久好呢〜 

43.墮落
[43.墮落] by Astra

　　碰！的一聲，科蕾特醬房間的門被用力的關上。

　　在用力關上門後，科蕾特醬以不像平常的粗魯動作把身上的衣物解開，同時像連脫下來的動作也嫌浪費一樣，讓衣物隨意的掛在身上，以最快的速度讓我的那個貞操帶暴露於空氣中。

「這個，這個是要怎麼解開的！拜託！我受不了了！」

　　科蕾特醬用著完全平時不會有的動作想要把貞操帶扯下。

　　嘛〜看來是不斷停留在絕頂寸前的焦躁已經令她連顧慮的餘裕也沒有了，畢竟她就連我一直坐在沙發上看著都沒注意到。

　　嗯，我真的沒藏起來偷看，就這樣光明正大坐著她都沒注意到呢。

　　看著焦躁的科蕾特醬無法把貞操帶解開便轉而試圖隔著貞操帶自慰，我也走近她的背後。

「為甚麼？為甚麼？」但是我的分身組成的觸手貞操帶還是多少有點厚度，即使內裡有著一些觸手在蠕動也好，想要就這樣解決性慾也只是隔靴抓癢而己。

「淫亂的女孩，你在做甚麼？」走到科蕾特醬的背後後，我一手輕著她的腰肢，另一隻手則沾了些在她大腿往下流，完全止不往的淫水並輕嚐起來。

　　嗯〜美味〜

「莉，莉安娜小姐！」受到驚嚇的科蕾特醬跳了起來並掙脫了我，不過我本來就沒想要拘束著她，因為我對她接下來會怎樣做很感興趣。

　　而某種意義上，科蕾特醬的行動超出了我的預期。

　　科蕾特醬抱了過來，然後……

「莉安娜小姐！拜託！饒了我！甚麼都可以！我甚麼都會做的！求求妳把這個取下來！」科蕾特醬幾乎是哭著的向我請求，同時下體就像是即使只要能舒緩的機會也不能放過一樣，不停在我的大腿上磨擦。

　　嘛，這效果也太好了吧？要是一個搞不好可能會完全壞掉吧？……以後有機會得多找幾個人這樣玩，看看是不是也會這樣。

　　不過現在當然是先處理眼前的科蕾特醬囉〜

「嘛，那就先躺在床上…啊，衣服就這樣就好，不用脫了。」聽到我要她先躺在床上的科蕾特醬像是反射動作般要脫下身上的神官服，不過接下來應該會是相當值得紀念的時刻，就讓科蕾特醬保持著那衣衫不整的身姿來增加視覺的享受吧。

　　而就在科蕾特醬躺下後，觸手貞操帶就依照我的指示離開科蕾特醬。但同一時間，早已跟床同化了的分身也伸出了觸手，把她的兩腕拉到床頭那邊拘束起來。

「欸？等，嗯啊〜❤呀〜❤」大約剛好『傑米尼(雙子)』又開始連線了，在我甚麼都還沒做前科蕾特醬便像迎合著甚麼般弓起了腰，並發出悅樂的呻吟聲。

　　所以我就先坐在床緣先欣賞著這幅美景，順便在心中讀秒看看科蕾特醬會用多久到達高潮的臨界點。

「啊〜❤欸？」大約一分鐘秒左右科蕾特醬愉悅的呻吟便變成失落的低鳴，而跟科蕾特醬子宮內的『傑米尼(雙子)』確認後，也確定她是到達臨界點了。如果再加上讓她身體冷卻來堆論的話，科蕾特醬今天早上大約體驗了有近百次的絕頂寸前了吧？也難怪會完全進入這種發情狀態了。

「這不是玩得很開心嗎？看來就這樣把你放置好了？」我輕撫著科蕾特醬的臉蛋，同時對另一邊『傑米尼(雙子)』發出訊息，讓牠不要寄生在派對中的女僕上。

「不〜莉安娜小姐請饒了我！我真的會瘋掉的。請讓我高潮！一次就好！拜託你！一次就好了！」科蕾特醬一邊讓大腿互相磨擦，一邊向我懇求著。

「要求太多了囉〜忘了嗎？我本來就是不讓科蕾特醬自慰才裝上那貞操帶的。也是因為科蕾特醬說『甚麼都會做的』，我也才退一步而已啊。科蕾特醬不會是忘了吧？現在你只是我的玩具，是只能服從我的命令的人偶啊〜」

「怎麼會……」科蕾特醬的眼中第一次露出近乎絕望的色彩。

「嘛，總而言之，現在是我的玩樂時間。」說著，我便爬到科蕾特醬的身上，同時也讓左手中指入侵到她的小穴中進進出出。

「嗯…」完全不像以往的反應呢。不過畢竟直到剛才為止還處於那種虛擬體驗，僅只是一根手指是沒法滿足也很正常……那些騎士再短小也不至於比我的手指還小吧？

　　科蕾特醬的反應雖然跟剛才比起來相當弱，但對現在的她來說完全是總比沒有好，證據就是她兩腳拼命地合攏，像是想要把我的手指留在她的小穴一樣。不過角度上來說她是辦不到就是了，所以我的手指依然出入毫無阻礙，讓她的慾火保持著不上不下的程度。

「不過，我喜歡淫亂的女孩，要是你能取悅我的話，說不定我會改變心意讓你高潮啊。」

　　在那一瞬間，科蕾特醬眼中點起了希望的色彩，但同時也感到困惑。不過這也是當然的，不僅被我壓在身下，而且兩手也被觸手拘束著，是要怎樣才能取悅我呢？

　　一邊看著科蕾特醬拼命思考，我的手指也持續地玩弄著她的小穴，偶爾彎曲手指並轉動手腕，對肉壁施以壓力，偶爾則輕壓她的G點讓她的快感一下子攀升，偶爾又讓手指完全退出小穴來欣賞她所發出的失落的低嗚。

　　良久，運轉了好一陣子腦袋的科蕾特醬似乎想到了答案，她張開了小嘴並把舌頭伸出到極限。

　　看著科蕾特醬，我也順著她的壓低身體配合著她伸出舌頭，她便隨即如同看到甘露般迎上了我，並讓我倆的舌尖交纏起來。

　　畢竟是要她來取悅我，所以我就不採取主動而是讓科蕾特醬來主導。不過被我壓在身下，又是被觸手束縛，而且加上還是相當清澀的孩子，應該是很難吧？

　　姑且就迎合著科蕾特醬的動作，慢慢地把身體壓向她，讓我倆的四唇交合，讓舌尖互相入侵對方的口中繼續交纏著。

　　她以技巧來說很難說好，不過這種生澀也有一種令人美味呢。

　　吻著吻著，不知道甚麼時侯又變成我成主導了，而科蕾特醬變成了軟癱下來享受的一方。

　　啊，對了，我忘了把【媚毒】關掉……嘛，算了，沒差。

「喂喂，明明是要你來取悅我，怎麼是你在享受的？」我離開了科蕾特醬的嘴唇，輕撫她的臉頰取笑著。反正她又不知道我有【媚毒】，所以我是對的。

　　但似乎是因為一下子吸入了太多【媚毒】，科蕾特醬只是帶著迷蒙的眼神，發出淫穢的喘息聲，完全沒法回我的話。

「嘛嘛〜看在你的主動份上，就姑且給點獎勵吧。」

　　我拔出了剛才沒有停下的手指，同時稍稍離開科蕾特醬的身上。

「不……」不過，不知道她是不是誤會我要離開，把她棄在這裡不管而發出了微弱的悲鳴。

「獎勵來了囉〜」跨坐在科蕾特醬的大腿附近，我把食指與中指文疊在一起，然後慢慢地往她的小穴中推進。

「嗯啊〜❤」雖然有過虛擬體驗，但對才開發了幾天的科蕾特醬來說，兩根手指似乎有點刺激了點。而且雖然有淫水的潤滑，但緊覺還是稍微有點緊呢。看來我平常用的『曼陀羅』對科蕾特醬而言會有點大呢〜不過這程度還是也是預計內。

「啊❤嗯〜❤」跟剛才一樣，偶爾轉動手腕來抽送著手指，科蕾特醬也是憋了很久了，完全和平常不一樣，毫不拒絕的接受著……話說其實也就只是一個早上而已啦〜

　　不過既然也只是憋了一個早上而已，多憋一會也行吧？

「啊，啊〜❤嗯嗚〜❤」迎合著我的手指發出嬌喘的科蕾特醬當時不可能知道我在打甚麼主意……不，應該是知道的，只是現在忙著處理身上的慾火而無暇細想而已。

　　畢竟我在這遊戲的勝利條件早就告訢了她。

「啊〜❤要、要…嗚，不，怎麼？莉安娜小姐，不要這麼壞心眼啦！」就在科蕾特醬身上的『傑米尼(雙子)』告訢我她差不多快要高潮時，我把手抽了出來，讓她再一次在絕頂寸前停下來。

「我可是打算這樣玩一整天的啊。」

「不！這樣我真的會瘋掉的！」科蕾特醬似乎是真的很害怕會被我這樣玩弄一整天，急得連眼淚都流下了。

「我說了囉，要是你能取悅我的話，說不定我會改變心意讓你高潮－－但是你沒能取悅我呢〜」

「但是，但是……」科蕾特醬似乎是被我玩得頭昏腦脹，沒注意到我想要甚麼呢，那就加點提示吧。

　　我意念一動，身上偽裝成女僕服的觸手服便退開，讓我的身體變成全裸，並露出附在我身上的科蕾特醬用『曼陀羅(肉棒)』－－就是比平常用的小了些。

　　畢竟又不是為了羞辱她和折磨她，既然是要讓她愛上並墮落，然後沈溺在其中，當然是要用合適的尺寸來讓她沈淪吧？

「你知道我想要你怎樣取悅我的吧？」我輕撫著這比平常用的小一點科蕾特醬用『曼陀羅(肉棒)』，以她來說應該不用再明確說吧？

「……」沈默了一會，科蕾特醬用著相當微弱聲音說了甚麼。

「怎麼了？」

「請給我……那個……」科蕾特醬沒有正視我而是別開了臉。

「要好好的說出來啊〜要我給你甚麼？」

「肉棒……請給我…」第一條件完成！但是這樣還不夠，必需讓科蕾特醬更加地意識到輸了一仗。

「那要放進那裡呢？」

「小穴……」

「說『請放進去』。」

「…請……放進去小穴裡…」

「那現在好好的再說一次。」

「請把你的肉棒放進小穴裡！我受不了了！」科蕾特醬完全放飛了的喊道。

「淫亂的女孩，自己張開雙腿吧。」

　　聽到我的話，完全屈服了的科蕾特醬便緩緩的張開雙腿，讓流著淫水的蜜穴完全呈現在我眼前。

　　我讓『曼陀羅(肉棒)』對準了科蕾特醬的小穴後，看著她那混著各種感情的眼睛。

「那我收下了，科蕾特醬的處女。」下一刻，科蕾特醬的處女膜被我貫穿了。 

44.玩具就該要有玩具的樣子❤
[44.玩具就該要有玩具的樣子❤] by Astra

「啊－－❤」在我奪取了科蕾特醬的處女的同時，科蕾特醬發出了高昴的叫喊。

　　經她體內的『傑米尼(雙子)』我也得以知道原本就已經在臨界點的她，在被我貫穿處女膜的同時也高潮了。在失去處女的同時到達高潮，可是相當難得的體驗啊。

　　但是明明即使有【媚毒】影響也好，該痛的還是會痛－－因為是親身體會的，所以不會錯－－而就連那疼痛也能成為快感，然後一下子到達高潮，科蕾特醬是有多爽啊？

　　可惜現在沒有能再生科蕾特醬處女膜的方法，不然一邊讓她處女膜不斷再生，然後不斷重複地讓她被貫穿處女膜的同時高潮，搞不好可以讓她變成只要被貫穿處女膜就能高潮的體質呢〜

　　嘛〜不過想這些有的沒有也是沒用。

　　看著科蕾特醬還沈溺在高潮的餘韻，我輕撫著科蕾特的小淫穴的洞口，然後施展光魔法第一階的初級治療，讓那稍稍流著血絲的傷口消失了。

　　既然無法讓她變成被貫穿處女膜就能高潮的體質，那現在就只好讓她不帶猶豫的沈溺其中。雖然習慣了就不會痛，但要是連那段適應時間也能跳過的話就更好。

　　在科蕾特醬的神智恢復前，我抓起了她的腳踝，然後慢慢地讓胯下的肉棒進行抽送。

「嗯…啊〜❤嗯❤喔咿〜」

　　在一邊抽送著的同時，我也一邊輕微地調整著肉棒的大小和形狀來刺激著科蕾特醬的肉壁，讓她發出不同的喘息和呻吟來。

　　不過，當然地，在『傑米尼(雙子)』通知我她快要高潮的時侯，我便會把動作停下來，甚至把肉棒拔出來讓她冷卻下來。

「喔……」在我一而再的在她接近臨界點時拔出肉棒後，稍微恢復理智的科蕾特醬用著哀怨的眼神看著我，像是在說『我都依照你的要求做了，怎麼還在戲弄人家？』

「嗯？科蕾特醬剛剛不是說一次就好了嗎？而且我也說過了『我可是打算這樣玩一整天的』吧？」

「欸？」似乎是想起了，科蕾特醬的哀怨的眼神瞬間又變成欲哭無淚了。

　　真可愛〜〜只要看著科蕾特醬的表情不斷地變化，就會覺得這種操弄人的快感真的讓人欲罷不能。

　　但是，適可而止也是很重要的呢〜畢竟要是玩具玩壞了就不能玩了。

「那麼，既然這樣的話，科蕾特醬要不要自己試著來呢？」在我再一次一鼓作氣的直闖科蕾特醬的深處時，我也把身體靠前在她的耳邊低語。

「嗚喔〜❤自、己試著…？」

「對，科蕾特醬自己試著來。」在科蕾特醬為我的話感到困惑時，我鬆開了抓住她腳踝的手，同時也讓觸手放開了她的兩手。

　　不知道是不是有意識的動作，四肢的拘束也解除了的科蕾特醬，就像怕我再一次把肉棒拔出來般，一下子就把手腳纏到我身上來。

　　嘛，這樣子是已經逃不掉了呢〜

　　就當作是回應科蕾特醬般，我環抱著她的背及腰並順勢抱起了她，讓姿勢我們變成對面位。

「嗚啊－❤」

　　因為體位的改變，科蕾特醬的體重讓我的肉棒變得比剛才更加深入。

「接下來，科蕾特醬自己來吧。」

　　不過聽到我的話後，科蕾特醬還是一臉困惑。似乎是真的沒想到？也罷，就說明白吧。

「就像這樣〜」我稍微抬起科蕾特醬，然後便隨即讓她隨著重力跌回原處。

「啊－❤」因為自己的體重而被我的肉棒敲打了子宮口的科蕾特醬抱得我更緊了，不過並沒阻我對她的教導。

「就這樣，一下一下的自己動。」我再一次的稍微抬起科蕾特醬，然後再任由她因體重跌下。

「啊嗚－❤」看來這體位對科蕾特醬的刺激真的有點大，她都爽得完全靠在我身上了。

「接下來，科蕾特醬就自己動囉〜還是說科蕾特醬想一整天享受在高潮前徘徊的快感？」

　　想起了那地獄般的絕頂寸前拷問，科蕾特醬疙瘩了一下後便開始移動著身體。

「嗯…嗯…」

　　大概是多少還抱持著恐懼，科蕾特醬還是緊緊地抱著我，然係慢慢地，而且只是很輕微的挪動著屁股。

「啊…喔…」

　　在感受到快感後，科蕾特醬的動作幅度也開始稍微變大了。

「喔❤這、這邊、腦袋、變得怪怪了。」

　　習慣了後，科蕾特醬好像已經沒法滿足挪動屁股這種小幅度運動，原本緊扣在我腰上的雙腿也改變了位置，像是在摸索要放在那裡比較容易扶助身體活動般小幅度地移動著。

　　腰的動作似乎也像是想要讓我的肉棒更能刺激肉壁一樣擺動著，根本完全不像才剛被貫穿處女膜的孩子。

「啊〜❤嗯❤不，不行❤停不下來❤」

　　兩手放在我的肩上，上半身也幾乎靠在我身上來借力來滿足小穴的慾求。

　　我輕輕地施力讓科蕾特醬跟我面貼面，再一次把媚毒送進她的口中。而科蕾特醬就像索求著我的媚毒般，貪婪地吸吮著我的體液。

　　小小的聖女候補已經完全成為性女了呢〜

「啊〜❤要，要去〜❤要去了❤啊－－❤」

　　沒過多久，科蕾特醬便頭往後仰發出愉悅的叫聲。

　　我扶著因高潮而一瞬間失神的科蕾特醬，讓她靠在我身上。

「一次就好了嗎？」

「還，還想要…還想要…」

　　不知道是吸取了剛才的教訓，還是單純無意識地順著慾望回答，但科蕾特醬還是說了『想要』了。

　　我抓起了原本搭在我肩上的手，然後身體後仰倒在床上。科蕾特醬雖然身體乏力，但因為兩手被我支撐著，所以只是稍微向前傾。

　　嗯，就是騎乘位。

「這次就這樣吧。」

「這，啊❤變，大了❤莉安娜小姐的肉棒變大了❤」

　　畢竟是觸手呢，稍微再變大一圏只是小事而已。

「你也要自己動啊。」

　　我一邊說著，一邊上下擺腰。

「啊〜❤不，不行〜比剛才更深了❤」

　　被我突襲的科蕾特醬一瞬間向前倒，因為被我的手支撐著才沒倒在我身上。

「要是你不動的話，等一下快樂的絕頂寸前又要來了囉〜」

　　聽到我的話，還未從剛剛的高潮回復過來的科蕾特醬便開始拼命地扭著腰……是有多大的心理陰影啊？

　　不過因為我們各自依著自己的想法動著，插入的角度和深度也不停變化著，讓享受著慾望的科蕾特醬很快又進入狀況，發出不輸剛才的嬌喘和呻吟。

「比，比剛才的，還要嗯〜❤不行❤又要、又要去了〜❤」

　　看來是因為才剛高潮不久，科蕾特醬這次比剛才的更快到達了。

　　雖然有著我支撐，但已經三次了的科蕾特醬還是筋疲力竭的倒在我身上。

「話說回來，明明應該是玩具，但都是科蕾特醬在爽呢。」

「欸…？」

「我一次都沒有呢。」嗯，我的『曼陀羅(肉棒)』連一次都沒射過。

「不，我、會努力的，不要……」今天的經驗是真的都變精神創傷了？雖然爬不起來，但科蕾特醬聽到我的話後又開始扭起腰來。

「嘛，看在你這麼努力的份上，今天就不再讓你焦急吧。但是反過來，科蕾特醬可要數清楚在我滿足前你高潮了多少次。」

　　我一邊說著，一邊把科蕾特醬的姿勢調整成其他體位。當然，在改變姿勢的同時，『曼陀羅(肉棒)』還是一直停留在科蕾特醬的身體內。

　　這天晚上，我射了三發就結束了。科蕾特醬因為有好幾次在高潮後失神，所以應該沒好好數到自己高潮了多少次。不過，因為她每次高潮後我都改變一次體位，所以應該有十三次來著？

　　在那之後，我抱著再一次被我幹到失去意識的科蕾特醬入睡……不知道她明天看到『曼陀羅(肉棒)』還一直佔據著她的小穴會有何反應呢？真讓人期待啊。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

又拖了一個月呢〜今次拖我是真是有正事做－－把之前一直積下來的遊戲清理掉，畢竟買了一年的遊戲竟然完全沒碰過是真的罪不可恕，不過現在也只是清了三成左右…… 

45.好像穿幫了
[45.好像穿幫了] by Astra

　　話說，不知道是這個身體的問題呢？我起床的時間算是相當穩定，大約在日出前都會醒過來……即使是之前被艾弄到下不了床的時候也是。

　　不過因為昨天是晚餐時間左右便跟科蕾特醬抱著一起睡，所以其實今天還是睡得很多的。

　　在腦袋開始運轉後，我才注意到在我懷裡的科蕾特醬正紅著臉瞪著我看……從我的角度看，科蕾特醬的頭正好被我的胸部夾著呢〜真令人羨慕〜我也想有這樣被胸部夾著的一天呢〜

「早上好〜」姑且先道個早，但科蕾特醬還是氣呼呼的瞪著我……我有做過甚麼惹她嫌的事嗎？……嗯，全部。全部都是惹她嫌呢〜這部份我還是有自知之明的。

「看著就覺得睡得很好呢……」難得地科蕾特醬話中充滿著怨氣。

「因為抱著個好抱枕呢〜是說科蕾特醬睡不好嗎？」明明我昨天那麼努力讓科蕾特醬爽個不停呢。

「這怎麼可能睡得好啊？那個還一直在裡面動著啊。」

　　那個？是說『曼陀羅(肉棒)』嗎？看來即使我睡著了也會自行工作呢。

「是說這個嗎？」在明知故問的同時，我挺了一下腰，讓『曼陀羅(肉棒)』頂向她的小穴深處。

「嗚……」但反應有點令我意外……說是有感覺是沒錯，但看起來是痛的那種。

　　這麼說來人的確不能像觸手一樣經常性分泌體液。雖然『曼陀羅(肉棒)』跟觸手一樣都是我的分身弄成的，但在分泌體液上算是比較少……不，嚴格來說應該說觸手在我的分身中算是分泌體液比較多的吧？因為在我的分身中會常時在表面分泌體液好像也只有淫蟲和觸手而已。

　　嘛，這樣的話還是先不要做早操呢。

　　我把環抱著科蕾特醬的手移到她的腰，然後慢慢地把『曼陀羅(肉棒)』從她的的小穴中抽出。

　　看著我的動作，科蕾特醬先是一臉害怕的，然後在我把『曼陀羅』解除並收起來後才鬆了口氣。

　　正因為有這樣的表情變化，欺負別人才會有趣。

　　是說，也差不多該離開床鋪了呢〜

「那個……可以問一件事嗎？」

　　感覺有點猶豫的科蕾特醬在我想起來的時候忽然說道。

「甚麼事？」

「那個，要是我認輸的話芬納蒂會怎樣？」

　　芬納蒂？誰啊？啊啊！是說那個女僕嗎？因為已經不重要了，還真有一下子想不起來。不過這個我之前沒說過嗎？嗯……我好像真的只說過要科蕾特醬贏了會把那女僕還給她來著，但沒說過科蕾特醬輸了的情況會把女僕小姐怎樣。

「因為我只想要科蕾特醬，所以沒怎麼想到呢〜但也沒殺她的打算就是。」

　　雖然跟那個精靈女的ＥＰ生產率差很多，但因為每一點ＥＰ對我來說都也是很重要，所以我並不想浪費任何電池。

　　嗯，為甚麼科蕾特醬會突然問這個？是因為被我奪走了處女所以才開始考慮自己會輸這件事？還是說因為被我奪走了處女就想直接投降？

　　後者也不能說是沒有理由，畢竟在有競爭者的情況下，聖女還是處女這點大約也是優勢吧？應該是這樣吧……

　　在我來說，科蕾特醬在這場遊戲中輸掉是早晚的事，但現在科蕾特醬就認輸的話……嗯，會很沒趣呢〜可以的話，比起因為沒法成為聖女而認輸，我還是想親自讓科蕾特醬打從心底不想成為聖女。

　　再說，寶物庫和書庫的東西我還未完全確認，離開時要借走的物品清單也還在整理。

　　所以時間還早呢〜

　　不過，雖然想要預防一下科蕾特醬現在投降的想法，但因為她好像沒繼續說下去的打算，所以就先保持沈默吧。

「嗚！」

　　在我坐起來後，似乎是也想起來的科蕾特醬發出了一聲悲嗚。

　　好奇的看過去，只見科蕾特醬摸著腰輕聲呻吟著……是這樣嗎？

「嘛，『初級治療』。」原本以為治療只是讓傷勢復原，但書上說對疲勞也是有效的。不過要是能早知道這件事，之前被艾弄到下不了床的時候，我也可以使用治療來讓自己沒那麼痛苦。「這樣的話應該就可以吧？」

「欸！莉安娜小姐能使用光魔法嗎？」不過對我能使用光魔法這件事，科蕾特醬的驚訝程度卻是超出我預想，看起來的感覺就像看到大象在天空飛一樣。

「有那麼稀奇嗎？」雖然我也從書上知道相當少有，但聽說當聖女的其中一個條件就是有【光魔法】技能，但教國既然能從自己國內從特定年齡中找到五名候補的話，我是覺得最少一千人中能找到一兩個吧？

「不，先不說萬人中也不一定找到一人，而且魔族的話應該沒法使用光魔法的！」

　　是那種『光魔法是女神賜予的神聖之力』之類的設定嗎？不過【光魔法】原本就是莉安娜(並不是我)的技能，所以搞不好是真有這回事。

「嘛，誰知道呢？反正我就是能用。」不過這件事也沒必要跟她解釋就了。

「這怎麼……」「這種事怎樣都好，跟我去浴室玩一會吧……」

　　就在我想把沒法接受的科蕾特醬拖去浴室時，我的分身們傳了訊息過來。

「怎麼了？」看我突然停下動作，科蕾特醬不安的問道。

「沒甚麼，不過計劃改變，科蕾特醬自己先去洗澡吧。」雖然很可惜，但我覺得分身們說的事要認真思考一下。

　　看著困惑的科蕾特醬進入浴室後，我就開始分析分身們說的事。

　　簡單來說就是那幾個沒被我確實操控的女僕已經確定誰沒被操控，而且正聚在一起打算找外人求助。

　　讓共同生活的人發現異常，一個星期左右就不行嗎？

　　不過讓她們確定的似乎因為昨天的派對，還有就是有看到艾跟騎士一起訓練……太明顯了嗎？如果沒搞這些應該就能更久吧？

　　嘛，也罷〜反正也就只是個實驗而已，問題是要怎麼處理這幾個女僕。

　　現在就把她們納入操縱下是輕而易舉的事，只是我也有點想先放任不管她們向外求助這件事。

　　以現在的情況來看普蘭特之後會來阻止我這件事應該是可以確定，所以比起讓她自由行動這件事，例用這幾個女僕來讓這邊誘導她應該會更好吧？要是這樣的話，讓幾個女僕保持個人意志大約會比較好。畢竟普蘭特的觀察力很好，要是也把那幾個女僕納入控制的話，搞不好會讓她注意到。

　　當然，直接讓分身寄生在她身上也是一個一勞永逸的方法，但是想到前幾天想要砍我的事就感覺有點不爽。如果可以的話，我很想讓她在有個人意志的情況下受到屈辱，例如在她面前幹科蕾特醬、讓她舔我的腳、讓全體騎士輪著上她之類……想著就覺得興奮〜

　　所以在可能的情況下，我希望能讓她保持個人意志到最後。

　　嗯，方針就先這樣吧。

－－＊－－＊－－＊－－＊

【Side:瑞絲】

　　不好的感覺愈來愈強烈了……雖然登納絲醬並沒有通知我有甚麼事發生，但強烈的不安還是與日俱增。

「瑞絲大人！」

　　我回頭看向叫住我的人，小鳥遊和人大人，是受到勇者招喚而到來的勇者大人。

「你真的要回國了嗎？」

　　在和人大人身邊，同樣受到勇者招喚到來的另一位勇者大人白秀曦大人。

「對不起，原本我應該陪同你們更久的日子……我會盡快把事情處理好回來的。」

　　原本我是應該等受到招喚而來的勇者大人們有一定的戰力才再跟他們一起回國的，但因為愈來愈強烈的不安感，我向國王大人以登納絲醬發了神諭這種只有我知道真偽的理由提出需要先回國。

「嘻嘻！不用在意，反正我們很快就會完成訓練追上你的！」同樣受到勇者招喚到來的布萊茲大人笑著說。

　　雖然三位勇者大人實力還是有些不足，但給人的感覺還是有著一定程度的可靠。

　　雖然三位勇者大人也有著令人感到可靠的感覺，但是也是令我不安的原因之一。

　　原本理應只能招喚一名勇者的勇者招喚儀式卻同時招喚了三人……

　　希望這不是甚麼麻煩事的預兆就好了。 

