書名: 試著讓女性朋友讀了病嬌台本之後
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642573685.html
類型: 原創
作者: thourch
更新日期: 2022-01-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




屬於是雙向奔赴了。聽asmr時腦洞大開，趁著興致寫了個短篇，希望我的妄想可以給你帶來一點點快樂。


短篇 
[短篇] by Thourch

 「你、只属于我－－」

 「就这样、一直看着我、永远都不要看别的女生、呼－－（在耳旁吹气）」

    甜美的声音让我感到全身酥酥麻麻。

「啊糟糕w这个感觉超不妙w要上瘾了w」

平日里效果极好的asmr今天没有发挥作用。

至于原因，那是因为我打开了新世界的大门，前所未有的愉悦感战胜了我的睡眠欲，我也明白了诸如哥伦布这样的发现者们的愉悦心情。

但是我的耳机并不是什么高档货，难免会有些噪音之类的影响我继续在新世界中探索。

「嗯……有点想在现实听到呢……感觉有机会……明天就叫她读给我听吧。」

或许是睡眠不足的影响，我做出了一个完全忠于欲望的决定。顺带一提，那些asmr台本的下载链接我死活也打不开，所以我边听边输进文档之后把这些台本打印并装订成了一册。




完全没睡的我浑浑噩噩地熬到了第二天的放学。

「啊，能过来一下吗？」我叫住刚和朋友分别的她。

她是个长相朴素但很可爱，性格稍有点内向，身材娇小的很普通的可爱女孩。

硬要说的话，我和她是可以相互间乱开玩笑的青梅竹马吧。她住得离我很近，我们小时候就经常一起到处去玩，而这样的交情持续到了现在。

不过我们相互开的玩笑似乎有点奇怪，朋友们说我跟她就像用电波交流的外星人一样很诡异。

「去哪里？」她回过头来，用她的双眼死死盯着我。

「城西好像新开了家甜品店，我想和你去那里喝咖啡。」

「哇真的吗，我最喜欢甜品店的咖啡了。酸酸甜甜的味道还有那种怪异的感觉我最喜欢了。」

「那真是太好了，那么去我家吧。」

「好。顺带一提，我希望你下次向我搭话时先打声招呼。」

「您所言甚是。」

我们之间的对话大概就是这种感觉，也被人起了「电波夫妻」啥的外号，她知道之后很不高兴但她却没有去阻止，真是奇怪。

「所以我要去你家干什么？」走在路上时，她突然发问。

「想让你治愈我的耳朵。」

「现成的不好吗？为什么突然想到我？」

「我要听你念的。」

她不知为何突然加快了脚步。

「啊现在是红灯。」但她根本没理我，趁着没车冲过斑马线。




「就是这个。」

「宝藏集？……嗯……嗯嗯……唔………」读着台本的她表情愈发凝重，平日的无表情逐渐不见踪影。

「你是发现了吗？」冗长的沉默后，她问。

发现？她有什么事情是没有跟我说吗？结合她的身份之类的话……那就是她长胖了吧，毕竟其中一个台本跟称体重有关。

「嗯。」

本以为她会一如既往地发送她的怪异电波，她却——

「既然那样的话……」

说着这样的话一下子扑了过来。被吓了一跳的我自然是发出「欸」的一声过后被她推到到地板上。

「你发现了哪个？你床底下的窃听器？窗户的摄像头？那个挂件里的gps？」

这些……台本里面好像有又好像没有，但是这柑橘味的香水台本是指定没有的！为什么她身上的味道刚好是我喜欢的味道啊！

「回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊回答我啊快点回答我啊」我的头被她用双手定住，她的双眼死死盯着我。

「为什么要躲开我的视线？为什么流了冷汗？喂，快点回－－」

「好了，不用开玩笑了，来给我读台本听吧。」我打断她的话，今天她的玩笑也是一流的表演水平。

「你想先听哪个？」她问。

「你想先读哪个？我都可以。」

「那我开始了哦－－」不知道为什么，她把声音拉长。

「你、只属于我－－」她边读着台本边凑过来，香甜的吐息伴随着柑橘的香味撩逗着我这个处男的心。

「就这样、一直看着我、永远都不要看别的女生－－」情感什么的也很到位，如果能录下来的话我一定每晚都会听的！不过有一点很奇怪－－

「为什么跳着读……」

「你说的，我想读什么就读什么。」

还没等我开口，她就又翻了几页。

「我一直一直都在看着你，你真的没有注意到吗？」

纸被翻动着，发出啪啦啪啦的声音。不知道为什么有种不祥的预感。

「你为什么要逃避我的视线？为什么流下冷汗了？好好地看着我的眼睛啊。」

心脏咚咚直跳，感觉整个人都酥酥麻麻的。

她突然停止翻页。

「感想如何？」

「超赞的。」我竖起大拇指。

「话说，刚刚真的吓我一跳。」

「嗯？为什么？」

「差点就以为你真的注意到了我做的事情。」

「欸，不是玩笑吗？」

「不是哦，你可以现在就检查下你的床底、窗户还有我送你的挂件。」

我趴下身子钻进床底，发现真的有一个黑色的不知道是什么的小东西。

「昨晚突然就不说话了一直在敲着键盘，也不开灯，我还以为你联想到我就检查是不是被监控了呢。」

还没等我作出反应，她就紧接着说：「我都把我真心话说出来了，你也该说了吧。」

「说，说什么。」

「把你昨晚的自言自语复述一次，从你回到家开始。」

「欸……你该不会全都听到了吧……」

「我有录音还有录像，你不再复述一次的话我现在就在你面前放。」

「呃……今天……跟她一起回……回家了……好开心？」

「语气，我给你看一次吧。」

我在床上打滚的样子出现在她的手机屏幕上。

「今天一起回家好开心w好开心w好开心w好开心w好开心w」

「啊，这个人的声音好像她啊，今晚就听这个睡觉吧w嘿嘿w」

「糟糕w这样听着好像真的被她爱着一样w啊糟糕w这个感觉超不妙w感觉要上瘾了w」

屏幕上的男人抱着枕头边打滚边用怪异的语气说着奇怪的话。

「你能不能也考虑下我的感受？」她暂停了录像。

「呃……那我以后可以不用妄想了吗？」

「现在就可以。」

试着让女性朋友读病娇台本之后，总之得到了幸福。
 

女主视角 試著讓女性朋友讀了病嬌台本之後 - 在意的人听了病娇台本之后 - ESJ Zone 
[在意的人听了病娇台本之后] by Thourch

「今天一起回家好开心 w 好开心 w 好开心 w 好开心 w 好开心 w」
 
在我设置的摄像头传到我电脑的画面中，我所在意的他戴着耳机，抱着我送他的抱枕在床上打滚。
 
「哈－－感觉有干劲了－－」不过我想现在在床上嗅着他的衬衫的我也是这个样子。
 
今晚份的成分也补充完毕了，开始写作业吧！毕竟要是被老师叫走了就不能在学校好好地看着他了。
 
 
 
 
 
「啊，这个人的声音好像她啊，今晚就听这个睡觉吧 w 嘿嘿 w」
 
听到了让我在意的内容。刚想去看看他到底是在干什么的时候突然想到今天一整天完全没学习，作业还有很多的事，所以强忍着好奇心重新拿起了笔。
 
「糟糕 w 这样听着好像真的被她爱着一样 w 」
 
他用像婴儿一样松散的声音说着这样的话，平日里沉稳的他难得地像这样幼稚。
 
他到底在听什么？到底是什么让成熟的他退化得像个婴儿一样？这样的疑问逐渐盘踞心头，写着作业的手也不觉间停了下来。
 
果然还是想知道啊，这样想着，我打开you○li，因为跟他用的是同一个账号所以直接看历史记录就可以知道了。
 
他一直有在睡前听asmr的习惯，听着听着睡着的情况有很多次，但像这样退化成幼儿还是第一次。能让他变成这样的内容……说实话监视了他这么多年我还是不知道，趁机了解一下也好。
 
《被S的病娇女友疯狂地爱着》、《青梅竹马是病娇》、 《被爱你到无法自拔的女友监禁》……
 
「欸……」看到这些，不经意间流出了声音。嗯还是听一下的比较好。
 
 
 
 
不妙，真的超级不妙，越想越觉得不妙。因为这些音声中的女孩……怎么看都是我啊！
 
「啊－－」我用手机录下自己的声音，试着与音声里的去比对，确实跟我的声音几乎一致。
 
除了监禁之外的尾随、监视、排除竞争对手之类的完全是我做过的事情啊！并且把他永远监禁在我身边我也不是没想过……
 
欸？这么一看，我就跟「病娇」一样？我就跟那些沉重的女人一样？
 
他绝对不会觉得我会跟音声里那些女生一样吧？想到这，前所未有的恐惧和焦虑席卷全身，平日里闻到会觉得安心的他身上的味道现在只让我觉得心虚。
 
他是在大家都因为我是个「电波女」而疏远我时唯一一个会配合我开玩笑的人。对我来说他就像是冲破了阴霾的阳光一般耀眼，也理所当然地爱上了他，但是当我意识到自己的感情时我已经开始监视他了，本想说出口的感情却像被塞在喉咙里了一样。
 
想起他温柔的抚摸，想起他在梦中叫喊我的声音，想起他为了我去跟别人打架……毫无疑问，我们的情感是双向的，但他真的会接受真正的我吗？
 
隐瞒着这些跟他在一起？不可能做得到！首先是我无法接受像这样欺骗着爱人，再是凭他的观察力也迟早也会发现的。
 
越去想就越是感到不安。
 
「嗯……」听着asmr的他突然坐起来，我也被他吓了一跳。
 
他的表情从刚刚松散的感觉变得认真，我突然感觉像是待在室温零下四十度的房间里一样全身发冷。
 
他突然开始在房间里到处翻找，带着我从未见过的严峻表情，那表情比以前暴打欺负我的小孩时还要严肃。
 
他已经注意到了？如果是对感情以外的任何事都很敏锐的他的话早就注意到也不是没有可能，也对，即使我竭尽全力隐藏着摄像头和窃听器的存在但感觉到视线也有可能吧？
 
我点开历史记录，最近观看的是《其实青梅竹马是一直缠着你的病娇跟踪狂》。
 
真的是，我跟那些沉重的女孩子一个样啊。只要窗帘架子上的微型摄像头和被贴在床底下的窃听器被发现了他应该也能注意到了吧，毕竟有机会进他家的人只有我一个人啊。
 
明明绞尽脑汁去隐藏这些的存在，明明想尽办法去潜入他的房间定期更换这些东西的位置，明明想着在能够坦白一切的时候就结束的，但看来已经要结束了。
 
「果然在这里。」思考到一半时，我听到了这样的声音。
 
他拿着我以前送给他的挂件。是发现了吧？毕竟那个装了gps的挂件是我在监视他这条道路上踏出的第一步。
 
他应该早就发现了亚克力板中间有一小块黑色的芯片了吧？应该早就抱有疑问了然后今天因为asmr的台词又想起来这个芯片了吧？这种事凭他的聪明劲肯定是有可能的吧？我已经准备好被他发现我对他做的一切了，眼泪也已经在眼眶里打转了，但是－－
 
「嗯，病娇感觉也完全可以。」他盯着挂件，这样嘀咕了一句。
 
病娇感觉也完全可以。完全可以。欸？完全可以？他接受了这样的我？
 
我一下子如释重负般地整个人瘫软下来，脑中重复播放着「病娇感觉也完全可以」这帅气的话。
 
长久担心的问题貌似解决了，那明天就去坦白吧。这样想着，我切断了和摄像头的连接，然后在床上继续回味着他刚刚的话。
 
「该去洗澡了哦。」不知道什么时候妈妈进了我的房间。
 
「叫你好久了都没反应，今天怎么了？不舒服吗？」
 
妈妈在我旁边坐下，看到我旁边的衬衫之后马上就摆出一副理解了一切的样子。
 
「那个……妈妈，不是这样的……」
 
「孩子她爸先去洗澡吧～」
 
「欸？等等！真的不是那样！」
 
我看着一脸贼笑的妈妈走出房间。感觉到了强烈的无助感。
 
 
 
 
第二天，我拒绝了认识的女生一起去逛街的邀请，然后打算去把他叫去没人的地方坦白一切，不论是我的感情还是我监视他这件事，毕竟「病娇感觉也完全可以」是他说的嘛。
 
「啊，能过来一下吗？」沉浸在妄想中时，他以站在我旁边。
 
「去哪里？」我试着用平时的态度对待他，但还是忍不住去看他。
 
「城西好像新开了家甜品店，我想和你去那里喝咖啡。」
 
「哇真的吗，我最喜欢甜品店的咖啡了。酸酸甜甜的味道还有那种怪异的感觉我最喜欢了。」当然，他知道我不喜欢喝咖啡，从来不会带我去咖啡馆之类的地方。
 
「那真是太好了，那么去我家吧。」
 
欸？他家？
 
「好。顺带一提，我希望你下次向我搭话时先打声招呼。」
 
「您所言甚是。」他一如既往地配合着我的玩笑话，我已经开始想象在我坦白一切后他的反应的。
 
虽然很紧张很害羞很开心感觉全身都轻飘飘的，但我还是用平时的态度催促他快走。
 
 
 
 
 
 
结果他根本没有注意到我做的事情，不过我还是借着台本里的台词老老实实地把一切全都说出来了。
 
他迷茫地说：「呃……那我以后可以不用妄想了吗？」
 
偶尔看看不可靠的他感觉也不错，我这样想着。
 
我说：「现在就可以。」
 
之后○了个爽。
 
 
 
 
 
 
 
 
  

