書名: 誓約
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644163852.html
類型: 原創
作者: 櫻2
更新日期: 2022-02-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




西元2037年 12月 31日，在這一天落下的流星雨奪走了無數條的人命，也帶給了人類新的希望，只不過，在科學家將其解讀出來後，已經是五年後的事了，在那之前，地球原本瀕臨崩潰的氣候早已被流星雨完全摧毀。在流星雨墜落的10多年間，經歷了糧食等資源戰爭、天災，現有的國家早已不復存在，取而代之的是掌握了'外星科技'的德烏斯那一天，蘇瑾珩聽到了來自石碑的旋律。而他的青梅竹馬，櫻，也在那時和他天人永隔


一週年
[一週年] by 神の炎

耶...本作一周年了..! 


序章 
[序章 烙印] by 櫻2

那一天，這個世界面臨到了前所未有的困境。
    
西元2037年 12月 31日，在這一天落下的流星雨奪走了無數條的人命，幾乎是毫無預兆的，一瞬間就死去了數十億人。

那一天，我聽到了來自天堂的旋律。

#######

冬之祭典。
亮紫色的流星掠過天際。

「珩，有流星耶!快點許願!」穿著櫻色和服的女孩興奮的說著。
「好漂亮喔!」天藍色和服的男孩先是睜大雙眼，而後隨即將眼睛緊緊地閉上，雙手合十。

    新的一年，希望大家可以平平安安的......

只不過，當男孩再次張開眼時，其中一顆流星卻朝著他們墜了下來。

遠比煙花還要漂亮，卻同時夾帶著濃烈的死亡。

那顆流星發出來自深淵的怒吼，墜進了他們面前的大湖。

-- 男孩只來得及看身旁的女孩最後一眼，隨即被伴隨而來的衝擊波給完全吞噬。

.
.
.
.
.
.
冥冥之中，好像有一道神祕的旋律回繞在男孩的腦中......

朦朧之中，一顆櫻花樹緩緩地綻放開來，隨著微風的輕撫構築而成了一幅繽紛的場景。
 

第一章
[第一章] by 櫻2

一頭蒼髮的少年出現在鏡子之中。

這是蘇瑾珩，即將要過17歲生日的蘇瑾珩。
將手伸向感應式水龍頭，蘇瑾珩把臉打濕後輕吐出一口氣，接著回到電腦桌前關上爬滿程式碼的螢幕。
雖然今天是蘇瑾珩的生日，但他並沒有要慶祝的打算，畢竟，10年前的今天所發生的事，至今仍深深地烙印在他的腦海之中。

今天是所謂的『哀悼日』，用來悼念10年前的亡者們，也用來提醒人類善待大自然。
10多年前，地球的氣候系統早就已經瀕臨崩潰，再經過流星雨的打擊後，使得人類陷入了絕境之中的絕境。

幸好，探險隊在流星的殘骸中發現了數塊記載著『外星文明』的神祕石碑，而這些石碑，則成為了人類重新繁榮起來的契機。

蘇瑾珩的目光停駐在了桌上那張早已泛黃的老舊相片。

照片中的那個小女孩現在應該正在天堂快樂的玩耍吧......

他輕嘆了一口氣，強迫自己移開目光，背上書包後便快步離開了房間。
有些記憶，是時間永遠也無法撫平的。

#######

蘇瑾珩從教室後門默默地走到自己的位置上。
「早阿。」坐在他左邊的楓打著招呼，隨後小聲地問道:「你昨天是不是做又做那個夢了?」
楓有著短短的棕髮，雙眼給人一種和善的親近感，隱藏在制服底下的是長期在外面運動的而造成的小麥膚色。
「嗯。」蘇瑾珩簡短的應了一聲。
「和之前夢到的都一樣嗎?」楓追問著。
搖了搖頭，蘇瑾珩說道:「**祂**告訴我，『劫難』將會在最近這幾天發生。」
「那你相信嗎?」
蘇瑾珩聳肩，「反正我說出來也只會被當成瘋子。再說了，這搞不好只是巧合而已。」
楓突然露出複雜的表情，「我跟你說喔...你還記得我那個開武術館的叔叔嗎?」
蘇瑾珩楞了一下問道:「看起來只有20多歲的那一個?」
「...對，但這不是重點，重點是，他也跟我說過某個災難將要降臨地球了...!」
「他不是武術家嗎?什麼時候變成神棍了?」蘇瑾珩愣道。
「神棍......」楓苦笑道:「我叔叔的直覺可是很準的，你還記得十年前那天就是他警...啊...抱、抱歉...」
眼看到蘇瑾珩的臉色變得有些蒼白，發覺到自己說錯話的楓連忙道著歉。
有那麼一瞬間，蘇瑾珩彷彿再次看見巨大隕石從天而降的那一幕。
他搖了搖頭，輕吐出一口氣，「沒事的，不用在意。」
楓尷尬的傻笑著，搔了搔頭髮，「總之，我要說的是，你這幾天的連假還是好好待在家裡吧，反正寧可信其有，不可信其無。」
「我本來就很少出門了。」蘇瑾珩一邊說著，一邊拿出英文課本。
「完蛋，等一下要考單字?」楓臉色一僵。
「你上課都沒在聽?」
「我上次不小心睡著了......要考哪裡啊??」
「去問班長吧。」蘇瑾珩思考了一下後說道:「反正我也不知道要考哪裡，問到了再跟我說。」
「吼...晴很兇欸...我寧願不及格也不要去問....」楓可憐兮兮的說著。
「問誰?」蘇瑾珩似笑非笑的問著。
「當然是雨宮...」
「啪!」地一聲，一隻白晰的手直接從楓的後腦杓狠狠地巴了下去
「唔...」
一名綁著低馬尾、渾身散發殺氣的女生插著腰，站在楓的背後，一字一字輕輕地說著:「人家怎麼了嗎?」
「我去洗個臉。」蘇瑾珩丟下這一句話後便默默的離開教室。
「那、那個......」楓吱吱唔唔地說著。
不等楓說完，雨宮晴直接打斷他要說的話:「你對我有意見嗎?」
楓一臉生無可戀的看著窗外蘇瑾珩的背影。

#######

蘇瑾珩一邊思考著，一邊將刺骨的冰水打上臉。
自從10年前的那個噩夢發生後，一個自稱為上古神獸『白澤』的生物便時常出現在他的夢中。
有時會跟他說跟遠古時期有關的故事，有時還會教他一些彷彿不存在的術法。
而這一切，都是為了徹底消滅『克爾多羅帝安』，一種來自虛空，侵略性極高的種族。

「聽好了，珩。最早的一批『克爾多羅帝安』將在這個星期內破殼而出。我們妖族的力量無法直接對其造成傷害，只有你身上的，來自地球的本源之力才能夠直接作用在祂們身上。」

「我...真的做得到嗎......」 



期待(๑˙ー˙๑)
[期待(๑˙ー˙๑)] by Neptunu

。 

哈囉
[哈囉] by 神の炎

看我們的作者櫻2什麼時後發現www 

