書名: 說書人：秘銀史詩集－黎蒂恩史詩
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660624989.html
類型: 原創
作者: 成高心
更新日期: 2022-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




前言：這是一篇關於知名的阿雅納薩民族女英雄槍之石聖騎黎蒂恩的歷史故事，從拔出槍之石、會晤貝亞蘭精靈、反攻並且結束阿雅納薩的內戰時期。全篇以酒吧老闆的自白來推進，故以說書人為題。


第一章：烈火中的少女
[第一章：烈火中的少女] by 雅拉

嗯？歡迎～～稀客啊，看你很面生的很，不是本地人吧。
獨行的旅人嗎？要來一杯？

不喝酒？私心推薦威靈頓龍舌蘭，米斯林亞薩斯這裡最～道地的龍舌蘭酒，這味道會讓你對這城市永遠留念──不習慣酒味？你可真挑剔啊。
悲傷霧都如何？這味道就像籠罩在雲霧中的街道，帶有苦韻的深層次口感，度數低的特色調酒，年輕人最喜歡喝的。沒錯，就是我手上的這杯⋯⋯最後加點白甜菜香草，看起來如何？漂亮吧！

特地在夜晚雨霧漫漫的米斯林亞薩斯中跑來唐貝盧街這麼遠的地方來喝酒，總不是來找我這糙大漢聊天的吧，哈哈哈⋯⋯
我想你應該是為了來欣賞倫恩罕迪亞公園的槍之石？
在那邊，看到沒有？

被最古老的門戍風格建築拱門包圍，一旁是修剪的玫瑰與灌木，貼上金箔的欄杆，你很難想像，他已經安靜的沉睡那個宛如從山壁上直接鑿下的大石頭上，插著也已經過不知多久的伊希亞爾鐸寒槍，看過多少次雅納升落，仍然沒有一片壞蝕，沒有一絲腐朽。


勾起你的興趣了嗎？


這杯櫻桃味的悲傷霧都請你一飲，別客氣，如果你願意聽一個老夥計訴說一段故事──


阿雅納薩的第四代國王在一場風雨交加的夜晚中過世，留下一個空洞的王位，被諸侯們覬覦為那終極的獎賞。

你很難想像現在這個看似平靜安詳的小街，可能一條小狗剛散步過的小徑，曾經有多少秘銀步兵快速的奔襲而來；那邊一排乾淨整齊的白色房屋，可能掩埋了無數被火箭燒毀、被墜落的投石砸毀的瓦礫；黑煙瀰漫、火焰沖天、蒼鷹在雅拉的高空尖嘯。

老一輩的人都相信，老鷹高聲嘶鳴，是戰爭的警告。

因為阿雅納薩的諸侯多想要秘銀真皇閃耀在雅納榮光下的寶座，南方的德拉古隆爾、北方的卡恩薩和丹鐸、東方的西敏、西方的亞爾芳，老兄，這就是戰爭，沒人在乎踩在鐵靴下的是誰，他們只看到最後能獲得的是什麼。

但是你知道嗎？越是黑暗無光的天空下，越會有人願意勇敢的冒雨站在船頭點亮指引的燈。


黎蒂恩就是這種人。


她的金色髮絲就像蜿蜒的羅亞斯大河倒影著天上納雅光影，雙眼瞳孔如席瑞立安山脈隱藏的藍翡翠般美麗，彷彿是那來自極北方貝亞蘭的森林精靈，冰冷而美麗、讓人可惜她並不是阿雅納薩的公主，而是個普通的帶劍侍衛，跟隨在西敏親王羅根兩側。

西敏的天空在亞爾芳諸侯的入侵下摧殘，房屋被燒毀、人被殺死，羅根親王也逃離了米斯林亞薩斯，留下皇城硝煙瀰漫，被亞爾芳軍隊的箭雨澆淋下陷入火海，城裡的守兵絕望之時，黎蒂恩舉起了秘銀皇旗立於熊熊大火，充滿威嚴與司令般的語氣大聲吶喊下，帶領剩下的部隊成功的逃出包圍。

黎蒂恩並不是隊長，她從來也沒當過隊長。

但是她讓士兵們相信跟隨她能夠找到一線生機與希望。

他們從焚毀的皇城中出走到北方的威靈頓山脈，火焰升起的濃煙和天上滾滾的捲雲連成了一片，黑壓壓的籠罩天邊四方，還帶點沉悶的雷聲，暴風雨即將襲擊，為了躲避風暴他們進入了一個洞穴，並且闔上封住了入口來防止追兵。

他們不曉得，一個讓他們的一生轉變的契機、一個讓一個國家轉變的契機就這麼悄悄的來到他們身上⋯⋯


不認識黎蒂恩？是了，你是來自國度外的旅人吧，剛到這個國家？

諾，在這。這是20歲的她，美人兒一個。中央廣場上有她的雕像，沒有那麼年輕但身材更為火辣，哈，有機會就去看看吧，哪個男人不愛看美女呢。
你問這個懷錶？對，壞了，這老古董可值錢了⋯⋯捨不得賣掉就一直放在身上。
我曾經想修復他，但仔細想想，有些東西時間再久也修復不了，也許，也根本不用修⋯⋯

雖然不曉得你覺得這個故事如何，不過看你杯子一口都沒動，也大概能明白。快喝吧，接下來的故事會更加精彩⋯⋯ 

第二章：槍之石
[第二章：槍之石] by 雅拉

你覺得機會會降臨到誰的身邊呢？

例如：你是怎麼拿到讓我請你一杯的機會？

我不知道你是怎麼想的，有人說機會給有準備的人；有人說機會都是隨機碰運氣的；也有人說機會是命中註定的。

或許沒人能道出機會是如何降臨的，但黎蒂恩和柯墨爾他們非常清楚⋯⋯


這個風暴吹的身上的衣服劈哩啪啦的亂響，好像是要逼人不能走動一樣，天空陰沉的如鉛塊，黑雲連綿往四方無限不斷延伸，白天也變得如黑夜一般，黎蒂恩帶領士兵走進一旁的一個乾爽的洞窟，並且在洞口堆積石塊封上，以避免追兵。

黎蒂恩仔細點清身邊的人，只有十八個人，而且還有一半是新兵，一般人遇到這種狀況，可能就覺得：沒救了、放棄吧、落草吧這些的。

我呢，我不知道黎蒂恩會怎麼想，但是她的臉龐在火光照耀下，在士兵的眼中照出了一種老練沉穩的色調，冷靜不動搖，充滿著我們阿雅納薩民族的紳士風範，在那種極端的情況下完全沒有一絲猶豫。

颼的一聲，黎蒂恩突然站起來，還沒眨眼間就抓起掛在身旁的小刀射過去，刀劃破空氣爆出尖銳聲響，最後一動也不動的插在驚訝的步兵群身後的一個圓盤。

你沒聽錯，圓盤，有點綠色、帶點掉漆的銅圓盤，看起來像是那種你會從來自東方的駱駝商人手中會買到的神祕之物，但是這圓盤不一樣，他正在發出齒輪般的聲響，吱嘎吱嘎的，盤片快速的抖動、甚至還會一閃一閃的發光，彷彿他就像是個有生命的東西，正在掙扎的抵抗著被小刀刺中的痛！

所有士兵都站起來，不敢置信地看著這個他們從沒看過的東西並且極度的害怕和警戒，只見那個圓盤後方的岩壁突然裂開一個隙縫，從底延伸到頂端，然後劈哩啪啦的聲響，整個洞天顫抖不已，然後裂縫就像撕裂布綿般的拉開來，還帶著像粉塵一般飄落的沙土。

他們都不敢相信自己的雙眼，因為身後出現的是一條深不見底的隧道，光滑銀亮的金屬製成的圓拱門，整齊固定如衛兵般佇立撐起整個隧道的架構，腳底踩的地板是用黑的漆亮的黑曜岩砌成的，呈現一個階梯狀往下延伸到底。

我就問你走過天下各地有沒有看過這種離奇景象？

時間不等人，追兵遲早會帶著死亡到來，而未知的危險帶來恐懼與渺茫的希望。死亡與未知的二選一令他們別無選擇。

沿著這個隧道一步一步地走下去，黎蒂恩手裡拿著一隻熊熊的火把，但是照亮這黑暗隧道的反而是支撐隧道的這些金屬圓拱，上面許多有稜有角的長條幾何圖形線，這些線正在水藍藍的發光，像大海裡醞釀出的寶石般發光，讓火把的火光顯得原始又無力。

沒有一個人敢出聲，沉默地在步伐中看著這個隧道越來越寬越來越大，直到通到一個看似地下殿堂的地方，他們聽到好似有人在一個寬敞陰暗的大山洞裡用力拍一下手的巨大聲響與回音。

一聲、兩聲、三聲，接著整個山洞隨著聲響一片又一片的亮起來，印入眼簾的，是精心雕製的銀色金屬高柱、被各種方尖型的黑色甲片包圍，柱身間連接著完美的圓拱，每一個柱身都閃亮著同樣的光芒紋路，紋路交織、整齊有致，編織出無數沒有人能破解的神祕、古老語言。

這是一個比任何大教堂都還壯觀令人屏息的景色。

其中一個士兵，他是黎蒂恩的同袍，也跟她一樣年輕有為的戰士──柯墨爾，他雜亂的棕髮如在風暴中馬的鬃毛般充滿力量與光彩，耳旁的小髮辮說明他的故鄉來自南方的德拉古隆爾，但是因為從軍所以切了一半。

他站起來靠近了黎蒂恩，看那對在火光中穩定的閃爍的藍眼睛，可能還會懷疑她是不是睡著了。

「我認得這地方。」他說道：「門戍族曾經幫助過秘銀大帝海雷爾與貝麗拉一世，這神秘的種族建造過無數的機械和珍貴的寶物，每一個都有我們未知的謎團與原理，傳說海雷爾大帝過世後，門戍族建造了隱藏軍械庫『神證』來保護當初他們賜給海雷爾大帝與貝麗拉夫婦一起的十字聖槍『伊希亞爾鐸』。」

「從何得知的？」旁邊另一個士兵問道。

但是柯墨爾還沒回答，黎蒂恩就立刻手指向前方，在那看似結冰的長條道路、跨過一個圓形的水池直到他的中心，這水池還被無數排列整齊的銀棒包圍，呈現螺旋狀的往圓頂的天花板延伸，站靠近水池除了感受到那冰心透徹幾乎無法忍受的沁涼外，甚至可以隱約聽到這些銀棒彷彿在共鳴著某種神祕低沉無法聽懂的曲調，而水池的中央的圓形小島上有一支十字狀的銀色長槍插在一塊彷彿從山壁上削下來的巨石上，這景象莊嚴無聲的證實了這位柯墨爾的推論。

伊希亞爾鐸，這是聖槍之名，全雅拉都知道她的聖名、她的形象、她的威武與美麗，牢牢地刻在我們阿雅納薩人祖先的血統裡，再由祖先傳到下一代，再傳到下一代，永遠不息。

「是命運引領我們來這地方的。」柯墨爾說：「黎蒂恩，神證軍械庫已經消失超過三百多年，也許這代表著我們之中可以舉起聖槍，凡是舉起聖槍者，無論出身為何者，他都將領導整個阿雅納薩。」

黎蒂恩沒有說話，她看著柯墨爾，然後再仔細地打量著眼前沐浴在寒光下的槍身，這時一個士兵興沖沖的跑上來，第一個就抓緊了槍身，他深呼吸一口氣、調整手勢，接著用力往上拔，然而槍身卻紋風不動，另一個士兵見狀也跟著上去一起拔，甚至三、四個士兵一起上前嘗試，讓現場擁擠混亂成一團，但卻終究是徒勞。

士兵們放棄了，只剩下柯墨爾和黎蒂恩。

柯墨爾走上前去，莊重的秉住氣息，他緊張中帶點興奮有點擔心，閉上眼睛，彷彿思考許多事情。

接著他豁然的張開雙眼，伸出雙手抓住了槍柄用力往上一拔，他的力氣這一拔可以輕易摧毀一個灌木，但他卻只感覺到一種向下的力量輕易的把他拉住，使他的施力變得毫無效果。

柯墨爾有點遺憾卻又彷彿如釋重負的嘆了口氣，後退讓黎蒂恩試。

黎蒂恩冰冷的雙眼望著眼前的聖槍，抿著雙嘴，沒有人知道她此時在思考什麼。

她輕輕的伸出手，碰到了槍身。

沉住氣、握緊，用力一拔。

「刷！」的一聲。

她的手從槍身上滑下來，差點跌倒，槍身仍然沒有任何的移動。

結果很明顯，這裡沒有人是天選之人。

士兵們失望的轉身離去，他們的步伐逐漸的遠去，但就在這時，柯墨爾突然靈光乍現，彷彿百年來的謎團突然有了解答一般，他立刻抓住了黎蒂恩的手腕，兩人的手一起抓住了槍身，然後大喊一聲「拔！」黎蒂恩也沒多想，兩人使力往上一舉。

「刷啦！」的聲響震破了整個大廳，藍光亮的如雅納般刺眼，士兵們被光芒刺激的跪倒在地上，抬頭望去，柯墨爾與黎蒂恩的雙手正緊緊握著出了石塊的伊希雅爾鐸聖槍，槍身閃著寒鐵光芒，璀璨的像蒼穹下的北極星，照亮整個殿堂，銀管共鳴的低沉曲調變得高亢迴繞，轟動整個神證軍械庫。


神選，已經降臨大地了。


曾經，是海雷爾與貝麗拉。


現在，是黎蒂恩與柯墨爾。

士兵們被滿潮如滔天大浪的感動與驚訝灌滿胸口久久不能自我，不自覺的跪倒在地上，並且宣示效忠黎蒂恩與柯墨爾為他們的君王。


是的朋友，這就是了。

機會讓一群頹散的逃兵成為勇士；讓沒沒無聞的侍衛成為君王；讓一個國家從注定覆滅的命運中崛起。

在這時刻，阿雅納薩，不，整個雅拉的歷史正式迎接了全新的篇章。
 

第三章：諭示北方
[第三章：諭示北方] by 雅拉

別這麼扭曲的臉，夥計，我很明白，來自悲傷霧都的那苦蘊不是每個人都可以承受⋯⋯也許換杯白馬情調能讓你緩和一下，別緊張，這杯算是賠禮了。

很多人說體驗這苦蘊就是體驗了成熟的滋味，有著尊爵高貴的口感，但那伴隨的沉重的責任與束縛般的後勁，實在很不討喜。

畢竟不是每個人都喜歡承受那種陰暗的口味，很難想像我們的女英雄也是如此⋯⋯


聖槍揀選了他*油膏的王，聖意已達大地，柯墨爾與黎蒂恩的未來可說是光明順暢。只要一亮槍，內戰結束不過眨眼之間，人民會來臣服、軍隊會來依附、阿雅納薩帝國就此輝光四射整個雅拉──如果理想是順利的話。

黎蒂恩是聰明的，對她來說，政治可不是這麼簡單的。

阿雅納薩當時是個被野心和權力四處瓜分的大地，諸侯只為自己的利益而努力，人民與國家被踐踏在他們步兵之足、騎兵之蹄下，讓人忍不住聯想到三百多年前，偉大的秘銀大帝海雷爾與貝麗拉面對的亂世。

在這場戰爭中，掌握著贏面的能贏得多少？又會需要付出什麼代價？老兄，戰爭可並不是派個士兵就能完成這麼簡單的，如果沒有足夠的能力、沒有完全的把握，也許這把聖槍，只會招來被毀滅的噩運。

黎蒂恩知道，她深深知道，如果想要結束這場亂世，她需要準備周全。

首先，她需要一朝效忠她的忠臣，一個屬於她的騎士，會為她做事、為她帶領軍隊、出計謀，並且宣傳她與柯墨爾為天選之事──而且還要說服人願意真心誠意地相信，才可讓民心歸順。

然後，她需要一支軍隊，一支她可以指使的軍隊，一個她要獲勝並解除內戰一定要的籌碼。

再來，她需要一位盟友，勢力尚未大，她可以有個靠山、她能獲得支援，無論是在哪種方面的，雙方都可以藉由黎蒂恩的成功來獲得利益的對象。

最後，她需要一個據點，可以防守的據點、可以攏絡勢力、可以給臣民一個安定的居所。

正在她在思考的時候，柯墨爾走進了她的帳篷，拍了拍這位臉色凝重的同袍說道：「莫氣餒，我的同袍、另一個神證之人，追隨著妳的這十七位戰士，他們就是妳的聖騎士，我們願意跪下宣誓效忠、成為歷史與天選的見證者。」

停了停，柯墨爾稍微背著手，若有所思地看著外面被營火照亮的夜色，繼續說道：「但是光是有臣子是不夠的，我們需要一個可以藉助的力量，做我們的據點、取得一個盟友，並且最後得到可差遣指揮的軍隊與民心，而我認為機會不夠的時候，就把目光往北方看去。」

黎蒂恩那美麗的雙眼稍微瞪大一點，眨了幾下，並輕輕地把手摸著下巴與嘴，這是很明顯的挑起了興趣與靈感的姿態。

沒錯，他們此時的想法是相同的。

他們想到以前曾經幫助過秘銀大帝的門戍族，但是自從秘銀帝國誕生之後，門戍族便從這大陸上消失、再也不見，只剩他們神秘的造物仍不斷的在這大地的各角落默默地出現。

然而還有另外一個有潛力的盟友，位於遙遠極北的森林精靈。

阿雅納薩建國後，這支高貴、優雅、神秘的種族，就一直安靜沉默的關注著秘銀帝國的變化，持續擔任一個絕對中立的歷史旁觀者，曾經阿雅納薩多次想要跟這個來自夢幻之境進行接觸，然而卻總是無法穿越森林精靈國度的南方，一座被層層魔法保護的無石藩籬──貝亞蘭夢域。

「亞爾鐸聖槍出石之際，我看到了一道光像火球一樣的飛向北方的天空，然後爆炸開來。」柯墨爾若有所思的說道：「門戍族承諾過秘銀大帝，秘銀帝國陷入危機，貝亞蘭的精靈將會頃力，這是秘銀大帝救國的黃雀報恩，這光芒是個信號，如果在下的思考正確。」

「吾等能朝北行進，也許精靈們將贈與復國的關鍵性力量。」他說道。

這是一個方向，一個目前看來最可行的方向，至少對目前處境的他們來說。

但是未知、魔幻、如夢般的北方未知世界，對人類來說是多麼險惡與危險，甚至還不知道是否真的能夠說服森林精靈踏入這場棋局。

柯墨爾嘴裡是這樣說，然而他其實也不確定這方法是否真的行，因為他其實表面看不出，內心是真心的害怕與敬畏這個北方沒什麼人類成功穿越過的夢幻秘境。

看著黎蒂恩那藍寶石般的雙眼，深邃冰冷如大海般的氣質與美麗，彷彿醞釀著珍珠般的智慧，卻又不知為何隱藏著一種幾乎旁人看不出的呆然感，凝視著柯墨爾，讓他不知覺的緊張起來，感覺像是下廚給伴侶然後詢問他好不好吃一樣，然後先預設一個會被拒絕的立場。

出乎意料的，黎蒂恩答應了。

怎麼說？

這少女要馬是初生之犢，不然就是過於瘋狂。

到了隔天，黎蒂恩召集了她的「騎士」們。

「為了降臨於亂世之中的天子而奮鬥的勇士汝等已經受福了。」柯墨爾說到：「當日，我們清楚的見證金星從基座升起，向著北方奔馳，這是異像與徵兆，將引領我們前往貝亞蘭，古老的預言要實現、昔日的承諾也將兌現，如果勇氣仍存在汝等內心，追隨我們前往試煉。

懼怕並非可恥、躲避我也絕不追究，但是細想在那輝煌的大廳中歌頌著秘銀般閃耀的未來中，汝等卻缺席的情景？是否會在晚年對汝等後代坦言當時的悔恨？見證者們，如果榮譽與勇氣存在汝等心中，汝等將被冊封為聖槍揀選者身邊的聖騎士，經過火焰的試煉，黎明必定帶來雅納榮光，照亮每個人的前程。」

黎蒂恩高舉起亞爾鐸聖槍，輕輕的走向前，她的臉龐深邃堅定、眼神充滿力量、火焰和冰鐵、彷彿身經百戰卻仍瀟灑挺立的身驅沐浴在晨曦光輝之中，照得全身閃爍美麗。

就在此時，從群山的天邊雄壯的嘎聲響徹天際，尖嘯如哨，吸引了大家的目光，只見一隻冰雷鷹振翅飛來，雄壯威武的姿態帶著一身蔚藍如海的羽翼與身驅，飛到槍尖上頭盤旋三圈，然後往北的方向飛去。

當天，大家接受了黎蒂恩與柯墨爾的帶領，並且在槍之聖身碰觸下宣誓效忠，成為黎蒂恩與柯墨爾的家臣與騎士。

士氣穩定之後，一場艱苦的旅程就此啟程。

他們必須越過兩座山，然後抵達北方的愛丁鎮，再抵達到血石邊疆，才會進入貝亞蘭的國境內，這是一趟漫長的旅程。

縱使有聖槍諭示堅定這些追隨士兵的信心，但是要前往這幾乎一去不回的精靈神秘疆界，大家的勇氣終究還是慢慢地被無數的懷疑與不安漫漫淹過，然而，黎蒂恩在冷風刺骨的夜晚中將她唯一的毯子分給了其他士兵之後，他們的心神也隨著安定了下來。

黎蒂恩沒有睡，當天的寒冷是幾乎無法入眠，但是她從頭到尾都沒有開口抱怨或是任何言語。

僅僅默默地閉上雙眼，在夜晚星光與錫瑞的銀光灑落下，輕輕地依偎在負責守夜的柯墨爾的肩膀旁，像一隻蜷曲的小白貓。

黎蒂恩以一個高舉著聖槍的英姿被世人所知的英雄，卻不曾讓人得知有這種可愛的一面，默默的只呈現給群星和*錫瑞做見證。

很多人都曾在酒館裡撇過我們的女英雄的身影，現在那裡的酒館都因此都變的高朋滿座，就算是猛烈苦味的酒一杯下去她依然面不改色──縱使她厭惡這種味道。

事實上很少人知道她喜歡草莓汁，一點酸、一點甜，就夠了。

*油膏的王：被上帝選中的人，引申為加冕的意思
*錫瑞：月亮的精靈語 

