書名: 誰能獲得聖女的心？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633720749.html
類型: 原創
作者: paca
更新日期: 2022-10-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




從王都逃離紛擾的聖女想在王國邊境尋求寧靜生活，但是好像依然無法如願？------------------------------------------------------------------------------------------------------作者的話：覺得應該認真更新ㄌ~如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見，你的一份支持是我持續寫作最大的動力！


人物圖 
[人物圖] by paca


 

第一章
1 森林裡的聖女Ⅰ 
[1  森林裡的聖女Ⅰ] by paca

「……你有沒有聽說過『森林裡的聖女』？……
……如果進入迷霧森林，你將有機會見到她！……」

☆

「海倫，別管我了！你自己快逃吧！」
「不行！我絕對不會丟下你自己逃跑的！」

海倫嘗試著將馬丁揹著走，但是男女體格相差太大，怎麼也無法成功。
全身受到攻擊且灼傷的馬丁希望就算只有海倫一個人得救也沒關係。
不過海倫將馬丁的左手繞過她的頸部，拚盡全力撐起馬丁的身體。
因為對自己施加了身體強化魔法，所以海倫勉強能撐著馬丁踏上回去城鎮的路。
幸運的是魔物沒有追上來，走了五個小時後，他們終於順利回到居住的城市——巴維亞(Bavia)。

*****

馬丁和海倫是以巴維亞為據點活動的冒險者。
巴維亞伯爵領位於弗德里克(Fordrik)王國的西南方。
南邊就是大海，東北部有群山環繞，西部可通往鄰國。
地理位置相對王國的其他領地交通困難，所以也被稱為王國的邊境。
雖然被稱為邊境，不過領地內土地肥沃、適合農作。
東邊的山地適合開發林業。
北邊在幾十年前曾因為礦產豐富，吸引許多周遭領地的平民來開發、定居。
西邊和鄰國的交易也十分繁盛，所以在如此偏僻的領地裡仍然有將近一萬名居民。
一般來說，伯爵領會有一至兩萬名居民，和其相比是少了許多。
若是看鄰國的邊境伯爵領民，約五至六千人，則算比較多的了。

在礦業落沒以後，許多人們在成年後大部分都離去，剩下的人們只能選擇當冒險者或農民。
巴維亞領地漸漸變成想要享受慢活的冒險者們和體驗農村生活的貴族們的好去處。
馬丁和海倫也是因為被這個原因而來的冒險者，但是他們只看到巴維亞領地的優點。
巴維亞領地的缺點是被群山環繞的封閉環境。
如果有猛獸佔據山路，領民們將被困在領地裡，想要行商或是交流將變得困難。
更不用說從前以來深山裡早已棲息著各式各樣的魔物了。

他們不知道嗎？
知道，早在他們乘坐馬車、攀越山頭時，已經親身體驗好幾次了。
不過來到這個和平、純樸的鄉鎮，他們瞬間將危險拋之腦後。
在這種情形下，他們還有勇無謀的接下討伐赤焰巨蜥的委託。
赤焰巨蜥是全身可散發300度以上高溫的巨蜥，體長最大達到七公尺，最重達到600公斤。
嘴巴會噴火、顎部附近有毒腺，被咬到不但要承受火焰的高溫，還要撐過巨蜥的毒液。
基本上被牠咬到，不立刻治療的話，一小時便毒發身亡。被冒險者公會訂為A-級魔物。
身為剛升上A級冒險者的劍士——馬丁和C級冒險者的神官——海倫。
臨時找了巴維亞當地B級冒險者的魔法師——史帝夫前去討伐。

冒險者公會的規定是小隊可以接受包含自身等級以下的所有任務。
而且B級委託以上建議由四人以上小隊負責。
馬丁他們在兩人隊伍都順利完成B級委託的情況下，認為A級委託並不會難到哪裡去。
所以不顧公會建議，只憑三個人就要出發。
會臨時邀請史帝夫加入的理由，只是為了對付赤焰巨蜥的高溫，想利用魔法師的冰魔法來克服。
而不是擔心戰力不足才做的選擇。
於是他們一大早出發，抵達被赤焰巨蜥佔據的礦坑前，與一隻赤焰巨蜥對戰。
然後輕易的被擊潰。
史帝夫看見被赤焰巨蜥的火焰焚燒的馬丁，被赤焰巨蜥打飛當下。
先用水延遲赤焰巨蜥的行動後，自己立刻用風魔法逃跑。
可能是被攻擊打飛出赤焰巨蜥的攻擊範圍，又加上史帝夫的魔法成功奏效。
使得赤焰巨蜥沒有向馬丁或海倫追去。
最後，海倫找到傷痕累累的馬丁，不斷地使用治癒魔法。
雖然治療了被燒傷的部分，但是馬丁不小心攝入的微量毒素卻無法去除。

*****

回到巴維亞的貴族區時已經晚上六點了。

「請讓我進去！」
海倫在城牆邊與守衛發生爭執。
原因是海倫想要去位於貴族區裡的巴維亞大教堂，找首席主教治療馬丁。
「不行！根據伯爵的規定，在晚上六點以後，禁止平民進入貴族區。」
巴維亞伯爵領地維持著上一代的莊園制度
——城牆內為貴族區，只允許貴族居住，城牆外為平民區。
在發生危險時，平民可以進入貴族區受到保護，相對的平民要接受伯爵的統治。
「現在是緊急情況啊！再不救他的話，馬丁就要死了！」
「哭也沒有用，規定就是規定。請明天早上再來吧！」
海倫抱著失去意識的馬丁哭喊著，但是守衛的士兵依然不為所動。
「怎麼這樣……」
進去的路被擋住了，失意的她帶著馬丁在城門旁苦惱。
無助的海倫在重振精神後，想到一個妙計。

「……請帶我們進去！他中毒了需要馬上治療！……拜託你了……」
海倫在城門前不斷求助於要進入貴族區的人們帶他們一起進去。
『如果是成為貴族的同伴，就算是平民也能進入貴族區。』
領主並非冷血的人，海倫因為一時情緒失控忘了這條備註事項。
可是，即使如此她還是找不到願意帶他們進去的貴族。
貴族一見到前來哭喊的海倫，就急忙閃避，完全沒有認真聽她說明。
在路上遇到大哭大叫的人不要有所接觸才是上策，也難怪沒有人會帶他們進去。
最終，海倫無力的倒在馬丁的身旁。
經過的人們都是斜眼輕瞥到底發生了什麼事，完全沒有一個人前去關心。

「馬丁，如果沒有人願意幫助我們的話，就這樣等到天亮吧！
如果你撐不到那個時候，我也會跟你一起走的……嗚…嗚…嗚…」
海倫輕輕撫摸馬丁蒼白的臉頰，眼淚又慢慢從眼眶溢了出來。
之後過了多久呢？海倫覺得度秒如年。
閉上眼睛的她好像夢見在那個世界和馬丁一起展開全新的生活，幸福的住在一起。
忽然，她幻想著睜開眼睛時，會不會見到重新睜開眼睛、對她微笑的馬丁呢？

「說不定呢！」
她僵硬的笑著睜開眼，看到的卻是陌生的孩童臉孔。
「姊姊，你為什麼在這種地方睡覺呢？」 男孩天真地問。
「你…是誰？……馬丁呢？」 海倫頓時陷入了慌張。
「是這個哥哥嗎？」 碧色眼眸的男孩指著昏倒的馬丁。
「對，對，就是他。」 海倫緊張的把馬丁抱在懷裡。
她冷靜下來以後，對眼前的男孩感到好奇。
「小朋友，你是誰？為什麼會一個人在這裡？」
現在已經過了七點半，通常不會有小孩在外溜達，尤其是這個看起來只有五歲的孩子。
「我來接爸爸的，他在貴族區看病，他是個醫生。姊姊你是誰？又在這裡做甚麼？」
「醫生？真的嗎？可以請你爸爸過來嗎？這個哥哥生病、快死掉了……嗚嗚……」

聽見男孩說出「醫生」兩個字時，海倫彷彿得到了一到救命繩。
在擁有治癒魔法的生活中，人們受傷時幾乎不會想到醫生。
因為要為病患看診時，病患說不出自己的身體到底發生了什麼事，醫生無從對症下藥。
因為比起長時間慢慢地恢復健康，不如找教會施展治癒魔法，瞬間就痊癒了。
因為治癒魔法可以將失去的身體復原，但是醫生不行。
不過即使如此也有依靠醫生的時候，例如拉傷、感冒、經痛、內分泌失調，甚至是不孕的問題。
比較粗略的分法是外傷找教會，內病找醫生。

小傷口也會找醫生，畢竟找教會可是相當昂貴。
治癒魔法的醫療費大概是普通貴族一個月的薪水，是平民一個月薪水的五到六倍。
相當於平民半年的生活費。
當然會依據受傷程度作價格的調整，不過一般來看都是這個價格上下。
醫生的醫療費可就便宜許多了，只要平民一個月薪水的十分之一。
為什麼海倫不一開始就去找醫生？
赤焰巨蜥是公認世界上致死率最高的毒液之一，所以她認為醫生無法治好。
一開始醫生就不在她的選項裡，但是現在別無他法。
海倫只能死馬當活馬醫。
男孩的父親匆匆趕來看馬丁的狀況。

「有辦法嗎？醫生。」
海倫抱著一絲希望詢問醫生，但結果就如同她一開始所想。
「十分抱歉，我沒有辦法救他。」
醫生無力地、相當悲痛的道歉，明明不是他的責任。
海倫腦中不斷迴盪著醫生的話，霎那地衝擊之後思考現在僅存的辦法。
教會？要等到明天早上。
醫生？無能為力。
自己？治癒魔法全部用了，還是沒有任何好轉的跡象。
『沒辦法了！』 『真的沒辦法了嗎？』 『肯定還有！』 『不要騙自己了！』 『沒救了！』 『我一定要救他！』
海倫腦中充斥著複雜的想法，使她沒有注意到有人在跟她說話。

「……你有沒有聽說過『森林裡的聖女』？……
……如果進入迷霧森林，你將有機會見到她！……
……那麼他就能得救了！……」

有救！
聽見關鍵詞的海倫回過神來，看見男孩揮著手向她道別。
「剛才的話，是他告訴我的嗎？」
如果他說的是真的，就要抓緊時間了。
下定決心的海倫擦乾淚痕，半拖半扛的帶著馬丁前往迷霧森林——去見『森林裡的聖女』。 

2 森林裡的聖女Ⅱ 
[2 森林裡的聖女Ⅱ] by paca

「真的是天使……不……真的是聖女！」

☆

「到底該往哪個方向走啊？」
揹著馬丁的海倫在森林裡繞了很久，一個人影都沒看到。
眼前除了樹，還有更多的樹。
她失去耐心、放聲大喊。

*****

迷霧森林是巴維亞當地相當有名的景點。
這座森林的正式名稱是「奧斯定(Austin)森林」，是以古代的某位聖職者命名。
不過人們都不使用這個名字，改用別稱稱呼它。
正如它的別稱，這座森林終年被霧氣籠罩。
若是沒有做好準備就隨意進入的話，必定會在森林裡迷路，至少需要花一星期才能走出來。
和其他森林不同的地方是迷霧森林的魔物很少，濃霧擋住視線是一個原因。
另一個原因是這裡長期被霧氣佔據，陽光照不進來。
加上霧氣帶來的潮濕，所以植物得到的養分少。
因此食草動物自然不會待在這裡，理所當然的，食肉動物也就很少了。

話說回來，為什麼這個有點危險的森林會成為巴維亞的景點呢？
這是因為有神木的存在！
最大、最高的神木可達50公尺高，樹圍超過10公尺長。
自從人們發現這棵神木之後，就慢慢變成來巴維亞旅行必去的景點了。
如果旅客想進入迷霧森林參觀神木的話，一定要經由當地的長老帶路。
否則，幸運的話迷路一個星期，不幸的話可能會丟掉性命。
因為身處看不見四周的情況下，被魔物攻擊的可能性還是有的。
海倫雖然知道迷霧森林的情況，卻仍然隻身衝了進去。
事實上，就算是長老也不知道聖女住在哪裡，所以去找長老只是白費力氣。

「這裡真的很難行動！」
到處奔走的海倫強烈地感受到在迷霧森林裡移動，比一般的森林還要困難。
更何況還背著一個男人，以及在夜晚爬山。
因為氣候潮濕，所以到處都長滿苔癬。
青苔相當濕滑，若是走的太心急，馬上就會滑倒。
「啊，糟了！」
海倫為了避開前方的積水，踩在旁邊的石頭上，卻因為沒看到上面的青苔而滑倒了。
趁她失去重心時，馬丁從背上滑下，並往身旁的斜坡墜落。
注意到背上變輕後，她急忙轉身撲向馬丁，將他抱在懷裡，避免在滑落山坡時受傷。
但也因此她承受了大部分的傷害，衣服被樹枝劃開、滿身沾滿泥濘。

「痛！」
只專注於保護馬丁，海倫沒注意到翻滾的前方有顆石頭。
硬生生撞了上去，並掉到山坡下的水潭裡。
全身濕透的海倫顧不得自己狼狽的情況，起身想查看馬丁有沒有事，卻發現視野被血色模糊。
「馬丁，你在哪裡？」
最終，她漸漸失去力氣、只能無力的躺在地上，用盡最後的力氣伸長手臂，想找尋馬丁的位置。
「……這就是我人生的最後了嗎？」
海倫看向他們墜落的地方大約有50公尺高，眼裡完全看不到一絲希望。
沒有人會來的迷霧森林、難以到達的斜坡下的水潭裡，又是深夜時分。
沒救了！

啪答、啪答、啪答、啪答……
海倫隱約聽見有什麼生物踩著水，往他們的方向前進。
是魔物嗎？
不，聽起來像兩隻腳走路的生物。
兩隻腳……難道會是人？
可是……怎麼會有人住在迷霧森林……
啊……
「……『森林裡的聖女』？」
海倫拚盡最後的力氣擠出聲問道後，沒看清前來的人便昏過去了。

*****

迷霧森林的魔物不多，最具危險性的只有猩紅野豬，其餘的多是鳥類和昆蟲。
不過近幾個月來突然出現了從沒見過的魔物。
根據幸運逃出森林的冒險者口中的描述。
大約高三公尺，長的像人，有四肢、手臂還特別長，身體好像特別強壯，但攻擊性不強。
有人曾經對牠射箭，先不論箭被牠的身體彈開。
牠被攻擊後不但沒有前來回擊，就只是瞥向他們的方向一眼後，便繼續往原本的方向離去。
是巨人嗎？
世界上存在許多種類的巨人，他們多生活在高山上，緯度越往北，生活的族群越多。
他們最為人所知之的就是「力量」。
輕鬆揮舞著一噸重的巨槌、輕鬆踏平一座城鎮、輕鬆跳向空中將飛龍抓住。
另一點是巨大的食量。
雖然與描述的外觀相符，但是「被攻擊卻不反擊」這點讓人無法跟巨人聯想在一塊兒。
目前只有目擊到一、兩隻，所以沒有足夠的資料去判斷那個到底是什麼生物。
冒險者公會的建議是不要貿然的去接觸牠。
沒被攻擊的冒險者或許只是幸運的遇上溫馴的巨人才沒事。
不過越叫人們不去做，人們就是會更去做。
在數十人進入森林且只有半數一無所獲的回來後。
其餘的人們才終於放棄尋找未知巨人的真面目。

此時，在昏迷的海倫眼前站著的就是那個未知生物。
〈……&*%#$@+/§⊕☆〉
〈……『森林裡的聖女』 ……☆〉
它像是聽懂海倫最後說的話，將海倫一手抱起，再往前走幾步抱起馬丁，往迷霧裡走去。

它走過一座新建不久的小橋，繞過一道圍籬，來到一棟木造的小屋前。
房子前院種滿許多粉紅、淺紫色的花朵，到處都能看到蘑菇從充滿溼氣的土壤冒出。
房子的四周被超過十公尺、高聳的樹木圍繞，月光從霧氣的縫隙滲入。
讓人有種置身於童話的氛圍，寧靜又有點神祕。
從冒煙的煙囪就可以知道有人住在這裡。
還沒等它敲門，房子的主人好像就知道它來了。

「這個時間有什麼事嗎？」
房子的主人——克蘿伊，打開門向眼前三公尺高的巨人問道。
它不發一語，將手上的兩人的給她看。
「又是迷路的冒險者嗎？嗚哇！她傷的好重，另一個人則是……」
克蘿伊先看向重傷的海倫，再看向另一邊的馬丁。
看了一眼就明白馬丁情況嚴重後，她便示意讓它把他們搬到沙發上。
因為它太高大了，無法穿過房門，只好這麼做。
「辛苦你了，哥雷姆二號。繼續巡邏吧！」
克蘿伊拍拍哥雷姆二號的手臂，讓它繼續進行她交付它們的工作。

在哥雷姆二號離開後，克蘿伊馬上對馬丁施展治癒魔法。
「Heal！」
沒效。
她將耳朵貼近馬丁的心臟，確認他的心跳聲。
「應該還來得及……Resurrection！」
她閉上眼睛，將雙手放在馬丁的胸部，施展復活魔法。
頓時克蘿伊和馬丁的身體發出強光，將整間屋子照亮。
「…….呼……呼……」
強光結束後，馬丁又有了呼吸，蒼白的面容也漸漸恢復氣色。
「好，接下來換她。」
對海倫施展一次治癒魔法後，她的傷口全部都癒合了。
接著，克蘿伊將海倫臉上的血和身上沾的泥土擦乾淨，並用繃帶固定頭上的傷。
可能是辛苦了一整天太操勞的關係，馬丁和海倫都沒醒過來。
在幫他們兩人親自補充水分並蓋上毯子後，她走向廚房開始準備給兩人的料理。

*****

「啊，頭好痛，我在哪裡？」
先起床的是海倫，她坐起身來，看著房子內部的擺設。
越過桌子，沙發的另一頭躺著熟睡的馬丁。
左側有個窗台，上面擺著一個精美的盆栽，它開出的花是白色中帶有一點黃色。
右側有個大壁爐，木柴被燒得火紅，發出逼哩、啪啦的聲響。
在沙發的椅背後有個八人座的餐桌，餐桌上擺滿了各式的料理。
「好香~」
咕嚕嚕~
肚子馬上發出強烈的咕嚕聲，她自己也嚇了一跳。
她把毯子掀開後又嚇了一跳，完全沒看見身上受的傷。
她走向馬丁，也驚訝的看著恢復健康的他。
「……是誰做的？
我記得進入森林候摔落了山坡，然後就不記得了。」
這裡還是在森林裡嗎？
如果說有人救了他們，只可能是住在森林裡的人。
而說到住在迷霧森林裡的人，那就是——『森林裡的聖女』！
「這裡是聖女的家嗎？」
重新認知到自己身處的地方後，她再一次觀察著房子的內部。
喀答。
門被打開的聲音，有人從壁爐的後面走過來，海倫的心情十分緊張——要見到聖女本人了！

「啊，你好，你醒啦。身體覺得如何？」
走出來的是一名和海倫年紀相仿的少女。
銀白色的頭髮長及腰部、光滑白皙的皮膚、精緻的五官、纖細的四肢，還有甜美的聲音。
身為女生的海倫都自愧不如，怎麼可能會有這麼漂亮的人存在？

「天使……不，原來如此，所以才會是聖女嘛！」
「你……還好嗎？是不是還有哪裡不舒服？」
看著雙手抱胸、喃喃自語的海倫，克蘿伊上前關心她。
「不，我沒事！話說是你救了我們嗎？」
「……恩，差不多吧！」
克蘿伊有點心虛的承認，因為不想說出那些哥雷姆是她造的。
「真的很感謝你！請問醫療費多少？不管多少我都會想辦法湊出來的。」
「沒關係，不用了。你們能恢復健康就是給我最棒的回報了！」
「真的是天使……不……真的是聖女！」
海倫感動的握住克蘿伊的雙手。
「不…不不不，不能這樣。有沒有什麼事是我可以為您做的呢？」
從感動回過神來的海倫還是認為不能白白接受治療。
「那麼不要叫我『聖女』，我的名字是克蘿伊。」
「克蘿伊大人，對嗎？」
「不對，不用加大人。我們的年紀應該差不多吧！」
「不，這可不行，克蘿伊大人。」
之後，克蘿伊不知道花了幾個小時說服海倫去掉「大人」的稱呼。 

3 森林裡的聖女Ⅲ 
[3 森林裡的聖女Ⅲ] by paca

「……為什麼您會討厭被稱為『聖女』呢？」

☆

「哇，超舒服的。沒想到在森林裡還能泡澡，從來沒有泡過那麼大的浴缸。」
海倫從浴室走出來，全身散發著熱氣和肥皂的香氣。
海倫醒來後，克蘿伊便讓她先去洗澡，並換上乾淨的衣服。
剛才她走出來的地方其實是湯屋，全部都是由檜木打造而成的。
浴池不但大到可以容納五個人，還附有自動按摩，這全都是用克蘿伊的魔法做好的。

「啊，克蘿伊大人，真的很感謝您讓我洗澡……」
原本想向聖女道謝的海倫看到馬丁跪在地上膜拜克蘿伊的場景，瞬間石化。
「海倫，你來的正好，來勸他不要再跪著……」
克蘿伊以為救兵來了，沒想到信徒卻多了一個。
海倫看到馬丁的行為，頓時馬上模仿起他的動作。
「你們不要再這樣了！再不起來，別怪我不客氣哦！」
「 「啊，美麗的聖女大人~~~ 」 」
「你們兩個馬上給我起來！Stand Up！」
看見不為所動，還變本加厲的兩人，克蘿伊用魔法強制讓他們站起來。
「哈哈，因為……」
「聖女大人為什麼不接受我的膜拜呢？」
原本海倫想說什麼，但是看見馬丁真誠的發問，她嚇了一跳。
她原本以為他只是像她一樣想調侃眼前像天使一般，不，是像聖女一般的少女。
沒想到他是真的打從心底將克蘿伊視為聖女，於是急忙前去查看他的腦袋。
「沒事吧？難道毒傷到腦袋？克蘿伊大人，這會不會有點嚴重？」
「唉……你先把敬稱去掉再跟我討論這件事。」
克蘿伊按著太陽穴，無奈的回應。

*****

等到馬丁也洗好澡、換上乾淨的衣服後，三人一起吃幾個小時前就準備好的餐點。
「馬丁，一起來吃吧！」
「聖女大人，我穿著您賜給我的衣服真的不要緊嗎？」
馬丁看著身上的衣服，不安地詢問。
「沒問題的，大小應該還算合身，因為你們的身材差不多。
如果是問衣服的主人的意願，不用在意。我再去跟他解釋就好。然後請叫我克蘿伊就好。」
「我覺得他應該不是這個意思。」
看著在不同頻道聊天的兩人，海倫已經慢慢放棄吐槽。

「話說回來，克蘿伊大人。這些菜您是幾個小時前就準備好的嗎？
看起來怎麼跟剛煮好的時候沒有兩樣？」
「啊，這是因為我用風魔法將料理保溫，所以才能讓你們吃到熱騰騰的飯菜。另外，改掉敬稱。」
「原來如此，魔法真是萬能。除了能救人、料理食材，還可以保溫。
謝謝克蘿伊大人，我又學會了一課。」
「我沒有那麼厲害啦！這都是一般人就會的事。」
「克蘿伊大人太謙虛了！」
海倫順利的轉移克蘿伊的注意力，並不斷地誇獎她。

突然馬丁指著叉子上的肉，打斷兩人的談話。
「聖女大人，這是什麼東西？實在是太好吃了！」
「哦，這只是普通的烤山豬啊！」
「馬丁，你太賊了，竟然偷跑！」
趁著海倫不注意，馬丁已經拿起刀叉開始享用桌上的餐點了。
「誰叫你想打斷我和聖女大人的對話！不過能和聖女大人一起用餐，我已經死而無憾。」
海倫一邊埋怨著馬丁，一邊開始大快朵頤。
「哇，這個山豬肉真的很好吃哎！比在巴維亞的貴族區裡吃到的還好吃。
沒有腥味、瘦肉很多、調味適中，最重要的是烤的香氣讓人欲罷不能！」
「你們能喜歡真的是太好了！」
「喂，你不要一個人夾那麼多到自己的碗裡，吃相太難看。
你就不會學學聖女大人是怎麼樣優雅、氣質的吃嗎？」
「你才是哩！一個人盛了整盤的一半，都沒想到要留給克蘿伊大人吃嗎？」
「你們不要吵架。不用留給我，你們全部吃掉也沒關係。」

聽到這句話後，他們馬上就把盤裡的肉分食完畢。
「你們不要只吃肉，也要吃菜。身體要恢復健康就絕對不能挑食！」
「可是那些菜長的很奇怪而且我不敢吃辣椒……」
海倫指著盤裡的綠色捲曲物和綠色的辣椒。
「別擔心，這個捲曲又毛茸茸的菜是蕨類。
綠色的辣椒這道料理叫『Pimientos de Padron』，完全不會辣的。試試看好嗎？」
海倫和馬丁緊閉著雙眼將兩道料理吃進肚子裡。
「哎！沒想到蕨類吃起來是這種味道。口感很滑嫩、不會苦澀，十分清爽。」
「真的！完全不會辣。淡淡的椒香和橄欖油的香氣搭配得恰到好處，超級好吃。」
和外表南轅北轍的青菜深得兩人的心，聽完對方的心得，兩人馬上交換嘗了另一道菜。
一放進嘴裡馬上深深愛上這兩道菜。

「吃了這麼多菜要不要試試看主食呢？」
看著兩人對陌生的食物還吃的津津有味，克蘿伊趁勝追擊拿出黑色的飯。
「這該不會是海鮮飯吧！」
「答對了！而且飯還是用墨魚醬汁做的哦！」
雖然巴維亞的南部就是海岸，但是想吃到海鮮料理可不容易。
再者從海邊運到城裡，價格不知道翻了好幾倍，有錢也不一定吃的到。
起初克蘿伊還擔心他們不敢嘗試，不過在吃過兩道青菜料理後，她認為他們絕對會喜歡的。
細長的米飯被黑色的醬汁包裹搭配黑珍珠光澤的淡菜，還有幾片切片的檸檬增添料理的風味。
海倫和馬丁第一眼有被全是黑色的料理嚇到，不過明白那是什麼食材以後，就放下戒心。
「啊，淡菜原來是這麼鮮甜美味的食物。難怪餐廳賣的那麼貴！」
「這麼軟嫩又帶勁的口感，搭配上檸檬汁，真的特別好吃！」
對於難得才能吃到美食的冒險者來說，這頓飯是他們人生裡吃過最美味的一餐。
最後晚餐以「minestrone」作結束。

PS：右上是Pimientos de Padron，右下是Minestrone。

*****

在用餐結束後，已經將近午夜十二點。
克蘿伊到廚房泡Tila給坐在沙發上吃的很撐的兩人放鬆身心。
將玻璃製的茶壺裡的花草茶平分成三杯後，她坐在兩人對面的沙發上。
「我把糖和蜂蜜放在這裡，需要的人自己取用。」
「恩，這種茶有種淡淡的香氣，感覺很適合睡前喝。」
海倫拿起陶瓷製的茶杯放在鼻子前嗅聞茶香。
「這種茶有定神紓壓的效果，還能幫助消化。
剛好適合現在喝……不對，你們應該有一些問題想問我吧？
不用掩飾，我看你們的表情就知道了。
要問的話就趁現在哦！明天醒來就沒機會問了。」

海倫不明白克蘿伊有什麼打算，明明只要裝作不知道就能避開的麻煩，卻直面的去接受它。
為什麼住在迷霧森林這種地方？
可能是因為聖女的力量吧！
但是在使用了聖女的力量後，現身在他們的面前，又特地招待、照顧他們。
是有想要隱瞞的意思嗎？
說到底為什麼聖女會從教會逃跑呢？
如果說她是為了躲避教會的追捕而躲在這裡，就給我躲好，不要被人發現啊！
既然現身在我們面前，卻還讓我們有機可趁，如果不是有什麼打算，就是太過天真了。

「我！我有問題想問聖女大人。我能不能在聖女大人身邊侍奉呢？」
在海倫苦惱該從何問起時，馬丁率先問了一個笨問題。
「不用了。我自己就能照顧好自己，有別人在我反而會不自在。」
克蘿伊笑著拒絕馬丁，馬丁則失望的低著頭。
下定決心的海倫決定一點一點地問出克蘿伊各種行為的目的。
「為什麼克蘿伊大人一個人住在迷霧森林裡呢？」
「哎？……我想想……是為了研究哦！別看我這麼年輕，我可是一個學者呢！」
說謊。
海倫看到克蘿伊的表情馬上明白她在說謊。
明明是自己接受的提問，卻給出假的回答是在搞什麼啊！
而且感覺問的問題出乎克蘿伊的意料。
是想要被問聖女的力量嗎？
那麼就問問看吧！

「好厲害！不愧是聖女大人。順便問個，聖女大人在研究什麼呢？我可不可以來當您的助手呢？」
馬丁被拒絕後，仍不死心。
「謝謝你。不過還是不用了。
我研究的是植物的栽培，實驗室有很多精密儀器只有我會操作，所以不需要助手。
另外，請不要再叫我聖女大人了！」
「助手的事，我明白了。但是聖女大人就是聖女大人，不叫聖女大人要叫什麼呢？」
「叫我克蘿伊就好了。」
「遵命！克蘿伊大人。」
看著真的對稱呼如此在意的克蘿伊，馬丁為了不再讓她煩心，改成和海倫一樣的稱呼。
「不用加『大人』啦！」
看著年齡比自己大的人稱呼自己為「大人」，讓克蘿伊覺得相當不自在。

「克蘿伊大人，為什麼您會討厭被稱為『聖女』呢？」

在聽了剛才的對話以後，海倫終於察覺克蘿伊行為的異樣。
海倫自己認為眼前的女孩只是一個「像聖女一樣的少女」。
並對於救了他們感到尊敬、稱呼她為「大人」。
馬丁則是好像把克蘿伊視為聖女，為了讓聖女開心才改變稱呼。
如果說克蘿伊曾經是聖女的話，會討厭「聖女」這個稱呼的原因。
應該是因為自己逃避了聖女該做的職責吧！
但是如果說她不曾是聖女的話，又是為什麼呢？
可是擁有聖女的力量卻不去當聖女，這種事可能發生嗎？ 

4 森林裡的聖女Ⅳ 
[4 森林裡的聖女Ⅳ] by paca

「你這個H！」

☆

一般來說成為聖女後，本人必須告別自己的原生家庭，搬進教會接受洗禮和學習聖女的一切。
雖然被剝奪了自由，但是能夠用自己的力量拯救很多人、能賺很多錢。
自己的家庭也能晉升為貴族。
總體來看是利大於弊，所以基本上沒有人會拒絕。
但是也有聽說拒絕的下場，結果很慘。
不但會被抓回教會、嚴加看守，和自身相關的親屬朋友都會被判刑。
所以克蘿伊現在是正在逃亡中嗎？
仔細想過後，海倫才驚覺狀況不妙。

「我……不是聖女。更精準地說，我不能成為聖女。所以請不要叫我『聖女』。」
克蘿伊收起開朗的面容，低著頭、用愧疚的神情訴說著。
「這是什麼意思？」 海倫好奇其中的緣由。
「我的存在對於人們來說只會造成混亂，所以我不在的話，大家才能得到平靜的生活。」
大家都想搶奪聖女的力量嗎？
的確，如果沒有聖女的力量，就不會有你爭我搶的情況發生。
可是，沒有聖女的情況最先受苦的是我們這種普通人啊！
「從長遠來說是這樣沒錯，可是您有沒有想過自己能拯救的人會多過於因為您而受苦的人呢？」
「也是有這種可能性呢！不過要我生活在一群只想要我的力量的人群中的話，我完全受不了！」
「你真是自私呢！」
海倫無法接受自我中心的生活態度，直接批判眼前這個救過她的人。
明明自己也是同一種人，這種話虧她還有臉說得出口。
「是啊！這點我無法反駁。」
克蘿伊明白自己的行為會造成的後果，卻依然做了，因此坦然接受海倫的怪罪。

「既然你自己都明白自己在做什麼，為什麼要特地借我們的問題說出來呢？」
「因為你們不是很好奇嗎？」
「只因為這樣？」
海倫對於克蘿伊的回應無法接受。
身負強大的力量卻不使用、想躲藏卻處處留漏風聲、可以隱瞞卻又說出來。
她的行為完全沒有邏輯可言。
海倫放棄去理解克蘿伊的想法。
「你真是個矛盾的人。」 這是海倫思考後的結論。
「有人也曾經這麼對我說過呢！」
克蘿伊像是想起了故人，眼神變得相當哀傷。
可能是因為聖女的力量而無法再相見的人吧！——海倫在心裡這麼想著。

「無論克蘿伊大人是個怎麼樣的人，您的救命之恩我絕對不會忘記！」
對馬丁來說，重要的不是克蘿伊的本質是什麼，而是她的所作所為造就了她這個人。
「謝謝你。最後我希望你們不要把這些話告訴別人，也不要跟別人說『森林裡的聖女』的存在。」
「遵命！」
「聽了我剛才的話，你怎麼確信我不會說出去？」
馬丁對克蘿伊說的話說一不二的接受，海倫則想要在談話的最後挑釁一下克蘿伊。
「因為我相信你。」 克蘿伊直視著海倫的眼睛。
「憑什麼相信一個第一次見面的人？因為我被你救了嗎？」
海倫聽到她的回復，不屑的懟回去。

克蘿伊微微一笑後說到。
「不是，因為你是個好人，重情義、正直善良的人，雖然有點調皮搗蛋。」
「你幹嘛說這麼噁心的話，你以為你是我媽嗎？」
海倫被一個比她小的人稱讚感到相當害羞，有點惱羞成怒。
沒有因為海倫的憤怒而不悅，克蘿伊繼續說著。
「你一個人帶著中毒的馬丁來找我，不就說明你是個重情義的人嗎？
還有聽到我的情況，你認為應該使用而不是躲在這種地方，說明了你是個心懷大愛的人。
而且你也是因為這種性格才成為神官吧？」
「說的一副你很懂的樣子。」
海倫表面上看起來不開心，但是心理漸漸認同眼前的少女。
「還不夠嗎……我想想……啊，你剛醒來的時候不是向我問醫藥費多少嗎？
這個就是醫藥費！」
還以為克蘿伊還要繼續說什麼害臊的話讓海倫心裡有些緊張，不過真正說出口的話卻如此現實。
「交換條件嗎？」
「沒錯，這樣你就不能再找理由了！」
克蘿伊說完就禁止海倫繼續反駁她做的決定、擺出自信的表情，並讓馬丁一起勸她。
十幾分鐘後，受夠被克蘿伊迷惑的馬丁在耳邊宣揚克蘿伊的真善美，海倫終於答應了。
「我知道了啦！」

*****

隔天早上，在用過早餐後克蘿伊走到門口送海倫和馬丁離開。
早餐吃的是以雜糧麵包為外層，內層夾了生菜、火腿、番茄和蛋的三明治。
搭配的飲品是牛奶咖啡。
「東西都帶好了嗎？」
克蘿伊看著冒險者裝扮的海倫他們。
「都帶好了。不過我們要如何才能順利離開這裡呢？」
「對唉！如果離開克蘿伊的家，我們就會在迷霧森林裡迷路。」
看著兩人傷透腦筋，克蘿伊將窗台上已經謝了的花拔下來，並施放一點魔法。
「別擔心。這個給你們。」
「這是……？」
馬丁接過克蘿伊手中發著微光的花梗，疑惑的問道。
「我施了魔法在上面，它會帶你們走出森林。」
「好厲害，原來還有這種魔法！」
「我把目的地定位在巴維亞鎮上，這樣就能保證方向是正確的。」

兩人再次道謝後站在門口準備啟程，克蘿伊在屋內揮手道別。
這時，一個鋒利又冰涼的觸感貼在馬丁的脖子上。
「咿咿咿！」
馬丁看到東西的真面目是一把劍後發出驚呼。
「你們兩個是什麼人？」
男子悄無聲息地從兩人身後出現，眼睛牢牢地盯著馬丁並發出強大的壓迫感。
眼前的男子身高略高於馬丁，黑眼黑髮，穿著黑色的風衣，看起來就像個殺手的打扮。
男子眼睛釋放的殺氣讓馬丁被嚇得已經說不出話。
「……」
「你把劍放下來再說！」
面對這種情況，海倫還能大聲地嚷嚷。
不知道她是勇敢還是不怕死，或者只是因為劍不在自己的脖子上而已。
因為她把馬丁當作盾牌正躲在他身後。
「不，你們先老實招來！」 男子瞥了海倫一眼後，也表達堅定的立場。

正當情況僵持不下時，克蘿伊走出大門，站在男子和馬丁的中間。
「克蘿伊，小心！」 海倫見狀出聲提醒，不過克蘿伊用手勢表示沒問題。
「你們先冷靜一下，然後你，把劍收起來。」
對著高出克蘿伊將近一顆頭、高大又危險的男子，克蘿伊不但沒有絲毫膽怯還對他下令。
「不行，不能放過這兩個來路不明的傢夥。」
然而她的命令換來的是否定的回應。
「先把劍收起來再說啦！你沒看到他已經快暈倒了嗎？而且這樣也不能問出什麼事吧！」
男子看了一眼快昏倒的馬丁後說。
「也是，這種程度就承受不了。應該沒必要過於警戒。」
語畢，男子把劍收回劍鞘，同時他的身體被魔法施展的藤蔓纏住身體。
「就是現在！」
一聽到克蘿伊的號令，海倫立刻帶著馬丁離開。
男子只能注視著他們的身影漸漸消失在迷霧之中。

*****

男子不停地扭動身軀，不過無法掙脫。劍收在劍鞘拿不出來，也無法將藤蔓斬斷。
「你在幹什麼？」 他轉頭生氣的問道。
克蘿伊擺出無奈的表情，並嘆了一口氣。
「因為你上來就要攻擊他們，我才出此下策。在你冷靜之後，我再把魔法解除。」
「呼—哈—，好了，我已經冷靜了。放開我吧！」
看著男子深呼吸後還是一臉不爽的樣子，克蘿伊有點懷疑他是不是在說謊騙她。
「那我把魔法解開之後，你不能立刻去追他們哦！」
雖然已經過了幾分鐘，不過以男子的速度肯定能追上他們，所以先向他作好承諾。
「我明白了。」 男子毫不猶豫地答應她。
聽到男子的承諾後，克蘿伊消除他身上的藤蔓，並同時施放一個魔法。
看見身體能自由活動後，男子立刻往腳底加速，轉身往他們離去的方向衝去。
磅！
男子狠狠的撞在看起來空無一物的牆面上，發出很大的聲響。

「哈哈哈哈哈哈哈，你活該！」
看著男子照自己所想的撞上，克蘿伊笑得不能自己。
「結界嗎？你這調皮的傢夥，晚一點我就會讓你好看。」
男子臉頰抽搐的瞪著笑倒在地上的克蘿伊。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
誰叫你這麼容易被猜到想法！而且還認為我會相信你的鬼話嗎？
這麼毫不猶豫地撞上去的人，我還是第一次看到。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
「你笑夠了沒啊！快站起來！」
男子慢慢地從撞擊的衝擊中恢復並走向克蘿伊。
因為他知道克蘿伊暫時不會把結界解開，所以放棄去追逐兩人。
然後用鞋頭輕輕地踢著她的腳，叫克蘿伊起身來。

「哈哈哈哈哈哈……笑到我都流眼淚了。扶我起來~」
輕輕拭去眼角的淚水，克蘿伊伸出雙手要男子拉他一把。
「不要，你已經不是小孩子了，可以自己站起來。」
男子雙手抱胸，靜靜的看克蘿伊要怎麼辦。
「啊！洛爾德，你流鼻血了。」
「有嗎？」
洛爾德聽到克蘿伊的話後，立刻將手摸了摸人中，的確有血。
應該是因為撞上結界的關係吧！
「啊，你這樣反而抹到整張臉去。過來，我幫你擦乾淨。」
「不用了。你只是想趁機對我做什麼事吧？」 洛爾德一臉狐疑的看著克蘿伊。
「我才不會。快過來！」
洛爾德聽從她的話，走到她身旁、蹲了下來。
「連一個鼻血都處理不好，到底誰才是小孩子啊？」
「別囉嗦，要弄就快弄。」

克蘿伊拿出手帕、擦乾淨以後，將雙臂環繞住洛爾德的頸部。
「我抓到你了！」 克蘿伊笑著看向洛爾德。
「你剛剛還說不會做什麼！」 洛爾德生氣了一瞬間後，突然他臉變得很紅。
然後他別過頭去，命令她放開他。「放手。」
「不要。話說你為什麼突然臉這麼紅？」 克蘿伊任性的拒絕，並好奇的蹭著洛爾德。
「…….到了……」
「什麼？跟別人說話要看著對方的眼睛才有禮貌！」
克蘿伊對說話忽然變得不清不楚而且移開視線的洛爾德感到有點生氣。
「我說『碰到了』，聽清楚沒有？」
「有。」 克蘿伊被閉著眼睛大喊的他嚇到。
「碰到？什麼東西碰到什麼呢？……啊！」
過了幾秒後，克蘿伊才反應過來。
「你這個H(ｴｯﾁ) ！害羞什麼啊，你不是很享受嗎？」
「才…才沒有。反倒是你……不在乎……那個碰到我嗎？」
「恩。」
克蘿伊開心的回答，反而讓洛爾德不知道怎麼回覆，而且臉變得更紅了。
洛爾德就著麼保持蹲著的姿勢，等待內心冷靜下來。
接著把以樹懶姿勢掛在他身上的克蘿伊帶進屋子之後，已經是要吃午餐的時間了。 

5 聖女的懲罰Ⅰ 
[5 聖女的懲罰Ⅰ] by paca

「被告者，你還有什麼話要辯解嗎？」

☆

因為克蘿伊放走那兩個人的緣故，所以自從洛爾德回到家以後，他邊吃飯、邊聽取她的說辭。
「……哥雷姆二號發現他們昏倒後就帶到家裡來，我總不能見死不救吧！
而且如果沒有及時救治，那個男的就救不回來了。」
「你醫治完他們以後，讓哥雷姆放回原位不就好了？」 洛爾德吃了一口燉菜後，冷淡的建議到。
「話是這麼說，如果他們又受到魔物的襲擊該怎麼辦？
而且已經是深夜了，就只好把他們都留下來嘛！」
「你怎麼可以讓來路不明的人在自己家裡過夜！
我都說過多少次了，一個人在家的時候就要格外注意自己的人身安全。
怎麼總是這麼神經大條啊？」
聽到克蘿伊的回嘴讓洛爾德更不開心。
「可是他們都睡著了，應該不會攻擊我。而且實際上也沒有事啊！」
「你不能用結果來合理化自己的行為。算了，你問過他們是什麼人嗎？」
平復心情後，洛爾德繼續詢問他關心的重點。
「從他們的裝備和受的傷來看應該只是一般的冒險者吧！」
「你沒問嗎？好吧，應該不會有人特地讓自己受重傷，然後跑到森林裡賭生死。」
「對啊，他們只是很~普通的一般人。」
洛爾德認同她的推論讓她放心了一點，然後克蘿伊一再地強調馬丁他們是沒有威脅性的。

洛爾德放下碗，直視著坐在正對面的克蘿伊。
「那麼，他們是怎麼知道『聖女』住在這裡呢？」
「啊？……咦，我怎麼會知道呢？」 克蘿伊的眼神四處游移、避免和洛爾德對上。
可惜，她的掙紮都是徒勞。
「別裝了！我都聽說了哦，『森林裡的聖女』。」
「壞心眼！腹黑鬼畜男！」
「隨便你想怎麼講。」
見言語攻擊無效，克蘿伊爽快地放棄掙紮。
「他們好像就是聽說『森林裡的聖女』這個名號才會來迷霧森林的。不然有誰沒事會來這種地方？」
「他們怎麼會知道這個名號呢？」
「恩……我不清楚……不過，你，你是怎麼知道的？」
克蘿伊從來沒跟他說過治療的事，所以相當好奇情報來源。
「你要試著猜猜看嗎？提示，從某個人那裏聽說的。」
克蘿伊聽完他的話後，便認真的思考，卻不曾想過這是個陷阱，傻傻地落入陷阱裡。
洛爾德看見這樣的她，臉上浮現淡淡的微笑。

「是誰呢？名號？聖女？……啊！該不會是之前那個小孩吧！」
「哦？之前的小孩啊！」
「難道不是嗎？」
「我是從長老那裏聽來的呢！畢竟當初決定住在森林裡也是跟他交涉過後，才得到他的理解。
之後，我也常常會被他抓住聊天，不過都是在聽他發牢騷。
然後，我就聽說了『森林裡的聖女』的存在呢！」
「原來是這樣。難怪我的記憶裡沒有醫治過他的印象。
那個老爺爺身體還健康嗎？我記得當初見到他的時候，他好像就在考慮培養接班人了。」
「還很健康哦！只有白頭髮變得更多了。接班人是大兒子的兒子，也就是他孫子。」
「是哦！那麼等到他退休那天，我再去拜訪他吧！」
「恩，那種事就等到以後再說吧！
現在先來說說，除了這次以外，你還在趁我出門時使用多少次治癒魔法救人呢？」
「啊，糟了！沒有什麼之前，真的！」
克蘿伊極力撒謊隱瞞，但是為時已晚。
然後吃飽飯後，克蘿伊被命令跪坐在他的面前，要好好的懲罰一番。

*****

「我是無罪的！」 克蘿伊反抗著洛爾德獨斷的判決。
「抗議無效，駁回！罪人總是會這麼說。那麼來清點你的罪名吧！
首先是趁我出門時讓陌生人進到家裡。第二項是擅自使用治癒魔法救人。
然後是最後一項，曾經治療過很多人卻隱瞞不告訴我。
好了，被告者，你還有什麼話要辯解嗎？」
洛爾德雙手抱著胸、翹著腳坐在沙發上，俯視著克蘿伊。從他的聲音聽得出來現在相當生氣。
「有，我會犯這些罪……不對……做這些事都是有原因的。」 克蘿伊差點被他牽著鼻子走。
「很好，無話可說。馬上來宣布你的懲罰。」
「不要無視我啊！為什麼我要接受懲罰？」
「哎呀！被告者好像沒有悔改的想法，懲罰會變更重哦？」
洛爾德露出壞心的微笑，讓克蘿伊找到反擊的機會。

「你想幹嘛？這裡就只有我們兩個人，該不會想趁機滿足你內心那變態的想法吧？」
「這只是為了讓你學到教訓而做的懲處，而且我才不會做那種事。我也不是變態。」
「那種事是哪種事？我剛才可沒有說是什麼事哦！
而且我是小孩子不知道呢？大哥哥可以告訴我嗎？」
「你不要裝傻，還有不要裝小孩子講話，太噁心了！」
（好可愛！！！！！這是什麼可愛的生物！！！！！）
洛爾德內心正激動的翻騰著，但是他絕對不會說出來。
「你騙人，明明就很喜歡~」 跪坐著的克蘿伊將上半身向前立起、伸出手戳著嘴硬的洛爾德的臉。
「咳嗯。回去坐好，罪人給我乖乖坐在那裏。」
洛爾德撥開她的手，克蘿伊見計策失敗又想了別的方法。

「如果我說可以的話，你會叫我做嗎？」
克蘿伊一邊說著，一邊扭動著身體，胸部也跟著搖晃起來。
她相信洛爾德絕對不會答應，所以才敢如此大膽。
洛爾德害羞地盯著看了幾秒後，馬上深吸一口氣、恢復冷靜。
「不可能做的。要是被你父親知道，我一定會被砍死。」
「不要這麼說嘛！不要被他知道就好了~做嘛~做嘛~」 克蘿伊不停地用嬌弱的聲音撒嬌的說著。
「給我閉嘴，還有身體不要再扭動了。我說不做就是不會做。」
「切，你這個ED。」 計策又失敗的克蘿伊砸了一下嘴。
「隨你想怎麼講。然後這些奇怪的話，你都是從那裡學來的啊？」
看著克蘿伊一反常態的態度，洛爾德感到好奇。
「以前在學園時，潔緹告訴我的。」
「潔緹？是去國外比賽遇到的學生嗎？你之前告訴我的。」
「對，就是她。」
「才去半個月就被她影響這麼多。她會知道這麼多奇怪的事，應該是平民吧？」
「不是哦！我記得好像是貴族，還是個公主呢！」

在每個國家，幾乎都是只要你身為貴族一定要接受義務教育，進入學園上學。
平民則看各個國家的規定。
學園分為很多院，有文學院、武學院、貴族院、禮學院、商學院、雜學院。
在院之下又分為很多學科，例如文學院包含語文、數學、科學、醫學等。
武學院包含體數、魔法、劍術、治療和其他武器的技術。
貴族院是教導你一個貴族該具備怎樣的常識、知識和禮儀，還有一些行政、管理的學科。
平民是不能進入修習的。
禮學院除了教導禮儀、品德和倫理道德，還有法律。
另外還有宗教相關的知識和常識，例如經文和禮拜。
商學院就如字面上的意思，和金錢相關的知識。
雜學院則是在武學院以外的知識，都被歸類於雜學。
當初克蘿伊出國比賽是代表武學院的魔法科去的。

「反正現在已經什麼都不是了。」 洛爾德嗤之以鼻的說到。
「你不要這麼說，他們國家還沒滅亡啦！」
「經歷那種天災以後，已經很難恢復過去的地位了。」
聽到洛爾德的話，克蘿伊露出哀傷的面容。
「說的也是呢！看到別國發生那種事，突然很慶幸自己身在這個國家。
別人受災害摧殘時，我卻這麼想，這種時候就會對這種卑鄙的自己感到討厭。」
「沒有人能預料到災害會在哪裡發生，覺得自己沒有受害現場是幸運的這件事並沒有錯。」
看著流露著感性的克蘿伊，洛爾德說話也變得溫柔。

「我明白。但我更討厭的是，我有能力去幫助眼前的人，卻選擇無視他們。
我是沒有理由去救助他們，但同時也沒有理由不救助他們啊！」
說著說著，克蘿伊忽然情緒激動的站了起來，洛爾德也站起身來，輕撫著她的頭。
「是啊！救助別人還需要有什麼理由呢？」
「那麼……」
看著洛爾德不再生氣的表情，克蘿伊覺得這次有機會說服他，抬頭望著他。
洛爾德對著苦苦哀求、可憐的克蘿伊回以慈祥的笑容。
「一碼歸一碼。救人是一回事，用你的力量去救人又是另一回事。
所以還是要懲罰。」
「你這個惡魔！」
克蘿伊知道自己又失敗了，向洛爾德怒吼後，迅速地跑上樓、把自己關進房間裡。

洛爾德慢慢地走上樓梯來到她的房門前，用力地敲著門。
「逃避是沒用的。乖乖認命吧！」
「不要，我絕對不會出去！」
「是嗎？懲罰不會太困難啦！如果你願意出來並接受懲罰，我就做你最喜歡吃栗子蒙布朗蛋糕哦！」
喀當。
房裡好像有點動靜。
「想用食物說服我……是……行不通的！」 克蘿伊的聲音明顯的在動搖。
「我想想，如果是我自己一個人吃的話，做4吋大小就好了。
不過已經買了做10吋的材料，該怎麼處理掉呢？」
乓、乓、乓、乓。
腳步聲越來越靠近，接著房門被「刷——」的打開。
「不用處理掉！我做就是了！」 

6 聖女的懲罰Ⅱ 
[6 聖女的懲罰Ⅱ] by paca


「這個該不會是你的興趣吧？」
「才不是！只是擔心你把衣服弄髒，而且剛好看到在特價。」
「哎~這麼急著辯解，感覺很可疑哦~」
「別說了，快點換上衣服，然後去做事。」

克蘿伊拿著從洛爾德得到的女僕裝，被推著走進更衣室。
抓著領口舉起，裙襬立刻隨著重力垂了下去。
樣式為短袖加露肩、胸口稍微被挖開的一部分、裙襬落在膝蓋上一點點
——是有點性感的迷你裙女僕裝。
看起來不會太超過，但是她穿上去以後才覺得太害羞了。
胸口和大腿覺得涼颼颼的，而且不知道是不是因為尺寸沒有測量好。
胸部露出的部分比看著的時候還多，裙子的長度也比剛才還短。
「和我想的不一樣！」
胸部會露的更多是因為克蘿伊沒有考慮到她那豐滿的乳房。
裙襬變短則是因為她想遮住胸部，將衣服往上拉的後果，以及她彈嫩的翹臀。
只要她稍微彎腰，股溝的部分馬上會走光。
為此她想到一個好辦法。

「換好了嗎？」
洛爾德站在門外有點擔心的問著。
他擔心這種衣服會不會有點超過了，不過想到是懲罰的話又覺得還好，心裡正在兩邊拉鋸著。
「恩，好了。」克蘿伊打開門，站在他的面前。「怎麼樣啊？」
眼前的少女因為換上含平常截然不同的衣服，展現出平時沒注意到的魅力。
挖空的肩膀、因為合身而凸顯出的豐滿胸部、稍微能看到的乳溝。
（她比平常看起來還要更有女人味。
而且這件衣服更加凸顯她的身材，能清楚的看到身體的凹凸取線。
最後還穿了絲襪，我明明沒有幫她準備。雖然她應該是不知道，不過這種穿衣搭配很懂呢！）
洛爾德仔細欣賞之後，隱藏心裡一大串的讚嘆，改以道出簡短的評語。
「……還不錯。」
「那就好。」 克蘿伊小聲地說。
「話說你為什麼還要特地穿上絲襪啊？」
「不行嗎？……我只是覺得有點冷才穿的。」（如果不穿的話內褲會被你看光光的！）
想要隱瞞真正的原因的克蘿伊露出了不滿的表情。
「沒有不行啦！那你趕快去做家事吧！」
「我做就是了！」

克蘿伊表現出不爽的態度給洛爾德看，實際上心裡幾乎不這麼想。
盡管對於懲罰的理由相當不滿。
但是懲罰的內容沒有很重，加上可以稍微用「懲罰」的衣服稍微欺負洛爾德回去。
最重要的是有蛋糕可以吃。所以事已至此，克蘿伊的心裡已經不去計較這麼多了。
但是不知道實際情形的洛爾德，還被表象蒙蔽，籠罩在自責感中。

懲罰的內容是，穿著女僕裝做平常由洛爾德負責的家事，而洛爾德則做平常她做的家事
——也就是交換做家事。這樣維持一個星期。
聽起來沒有什麼大不了的，不過對於一個有輕微潔癖的人是相當痛苦的事。
克蘿伊的潔癖程度是身體會摸到、碰到其他東西後就要馬上弄乾淨，身體、物品都是。
例如睡覺前從地板到床上前要把腳底擦乾淨。
又例如收回晾在外面的衣服後，一定要用滾筒把上面沾到的所有灰塵給弄掉，她才能放心。
再例如客人來過所碰的所有東西都要全部清潔一遍。
從桌子、椅子、茶杯到餐具，甚至是空氣都要換氣過，她才能放心。
所以一般來說跟打掃相關的工作都是交由洛爾德負責。
如果由克蘿伊負責不知道要花多久時間才能完成。
除了花在下定決心的時間就很久以外，打掃完以後她自己的清潔也要花上一段時間。
對這樣的克蘿伊來說，穿著女僕裝的羞恥感早就拋諸腦後，眼前的難題是清掃廁所。

「口罩，戴了。手套，戴了。防止頭髮弄髒的浴帽，戴了。好，克蘿伊，要開始囉！」
深深吸一口氣後，克蘿伊才鼓起勇氣踏入廁所開始作業。
原本克蘿伊打算穿著雨衣進去打掃，但是被洛爾德阻止了。
「你這樣的話穿女僕裝就沒有意義了！」
為了這種無足輕重的理由，克蘿伊只能放棄雨衣。
「如果不把頭髮紮起來，蹲著的時候頭髮一定會碰到地板。
如果不把頭髮罩起來，用水清理時一定會把頭髮弄濕。」
但是在強烈的交涉下，她得到能戴著浴帽的條件進去打掃。
「呀！不行，水濺出來了！啊！好髒！」
洛爾德坐在客廳裡就能聽見克蘿伊的驚呼和悲鳴。
「看來要花很久呢！」
趁著克蘿伊在打掃的期間，洛爾德開始準備給克蘿伊吃的點心。

*****

首先做的是蛋糕底座的塔皮，從麵粉開始做成麵糰。
再把麵團擀平、鋪在容器的底部、放進烤箱。
在等待烤好的時間來處理栗子，因為去殼的栗子賣得更貴，所以買回來的是帶殼的栗子。
為了把殼去掉要先蒸過一次才容易剝，剝完之後又要再蒸一次，將裡面蒸的軟一些。
把剝好、蒸好的栗子放入糖漿裡煮一會兒，再拿出一些。
因為要留下一些另外放和放在蛋糕的上面。
將其餘的栗子全部壓成泥，並加入調味料，如糖、蛋汁、奶油和麵粉。
均勻混合之後先放在一邊靜候，然後去準備其他的。
把烤好的塔皮拿出來後，把剛才做好的栗子泥倒入。
並放入一些沒有壓成泥、切成小塊的栗子，再放入烤箱烤。
這一次要烤得更久。
接著做蛋糕上的鮮奶油和栗子麵條。
將烤好的蛋糕拿出來，在鮮奶油放上去之前先用橄欖油圖過表層，再將鮮奶油堆成一座小山。
把栗子泥和奶油還有沙糖混合均勻倒入塑膠袋。
再剪出一個開口、放上擠花嘴，就能開始擠栗子麵條了。
用栗子麵條將鮮奶油全部蓋住，並擠成一座小山。
最後，再把一顆栗子放在山峰上就大功告成了。

「克蘿伊，你打掃好了嗎？」
做好蛋糕的洛爾德擔心的在門外詢問克蘿伊的情形。
做一個蛋糕大概花了快兩個小時，但是克蘿伊卻還沒從廁所出來。
「我要進去囉！」
得不到她的回應，洛爾德將門打開看到了眼前的慘樣。
「嗚嗚嗚，我……我的身體被弄髒了……」
克蘿伊散落著頭髮、全身溼透的跪坐在地上啜泣，至於廁所也是全部溼透的狀態。
「你沒事吧？」
洛爾德急忙把克蘿伊攙扶起來，用自己的袖子把她的臉擦乾淨。
「嗚嗚嗚……」
「厄……今天就先這樣吧！你趕快去洗澡，這裡我來處理。」
看著沒辦法好好回答他的問題的克蘿伊，洛爾德只好先終止懲罰活動。
克蘿伊帶著沉重的腳步離開後，洛爾德又重新看了一遍悽慘的廁所。
「到底是怎麼清理的？」

*****

花不到半小時，洛爾德便把廁所恢復原樣，並打掃乾淨了。
他走向浴室查看克蘿伊的狀況有沒有好一點。
「我把你的衣服放在這裡。洗好就出來，不要在浴缸泡太久哦！」
準備離開的洛爾德被克蘿伊叫住。
「洛爾德。」
「在！有什麼事嗎？」
「進來。」 克蘿伊有氣無力的說到。
「甚麼？」
「我叫你進來浴室裡。」 她的語氣加重了一點。
「你有什麼話要說的話，我在這裡聽你講就好。」
答、答、答、答、喀答。
浴室的門被打開，克蘿伊從裡面露出一顆頭來。
「不要讓我說這麼多次，快點進來。」
她的語氣不像平常那樣輕快，但也不是在生氣，比較接近想睡覺時，沒有精神的聲音。
洛爾德將衣袖和褲管捲起來後，閉著眼睛、摸著牆壁走進去，待在門口附近。
「眼睛睜開沒有關係，我有圍著浴巾。快點過來這裡。」
「有什麼事嗎？」 洛爾德照著她的指示，睜開眼睛走到她的背後。
「幫我洗頭髮。」
「哦，好。」
洛爾德將雙手弄濕後，把洗髮精擠到手上、搓出泡泡，開始洗她的頭。

「我……應該沒有說過潔癖的原因吧！」
「潔癖有原因的嗎？」
「應該有吧……因為以前的我並沒有像現在這樣。」
「我想不太起來了。這種事除了本人以外，應該很難會注意到。」
「說的也是。
反正，我剛才放棄自己的堅持，讓全身都被弄濕、弄髒的時候。
就突然想到，我是什麼時候變成這樣的呢？」
「是什麼時候？」
「我自己認為最有可能的是升上高等部那個時候。
當時校內的派閥鬥爭的情形相當激烈。
大家為了爭取代表學校出賽的資格，紛紛抱著各個派系的大腿。
我一開始不知情，聽隨人云亦云，加入當時最大的派閥。
我很快就獲得公爵舉辦的比賽資格，並在那場比賽中獲得優勝。
回到學校後，我比賽所獲得的所有榮譽和功勞，全部變成因為派閥前輩們的苦勞才能得到的。
我對這種情形無法接受，幾天後就退出了。
想當然各種流言蜚語在校園迅速竄升。
過往待在身邊的人們馬上就轉移目標，去討其他新星的歡心。
而我不但被孤立，隔年也沒有出賽的資格了。
直到第三年，我在學院是前輩地位時，才能不受阻擋的獲得再次出賽的資格。
當他們以往對我的奉承不再，並在我面前奉承其他人時，我覺得討厭。
當他們還當我是朋友時開心的歡笑不再，然後無視我的存在、在我的面前大笑時，我覺得討厭。
當他們因為我的獲勝而歡呼不再，變成一片寂靜時，我覺得討厭。
我便得討厭那座學院，討厭和他們待在同個地方，討厭和他們呼吸同樣的空氣。
我和他們是不一樣的。
就是因為發生這種事，所以不知不覺就變成了習慣吧！」 

7 聖女的懲罰Ⅲ 
[7 聖女的懲罰Ⅲ] by paca

「眼睛閉上吧，我要沖水了。」
對於克蘿伊一長串的傾訴，洛爾德沒有給予任何回應，只是待在一旁聽著。
「當時的我想用自己的力量證明自己和其他人是完全不同的。
我的對手除了交戰的一方還有自己的隊友。
最後我真的做到了，但是這個習慣卻繼續伴隨著我。
再來的事你也知道，這個根本不是『我的力量』，是『聖女的力量』。
神如果在關注著我的話，肯定會笑話現在的我吧！
自己同樣是依靠其他的力量獲勝，卻還自傲的鄙視眾人，以為自己比他們高尚到哪裡去。
不過就算認知到這層意義，這個症狀也沒有消失，就像變成對我的懲罰一樣吧！
明明我和他們只是一丘之貉，但是我自己卻不能接受這個現實……
不對，是邏輯理解了，但是情感上不能釋懷。」

「你想要治好嗎？還是說，就繼續維持這樣？」
洗好頭髮後，洛爾德背向克蘿伊。她起身脫下浴巾、泡入浴缸中。
「我不知道。我認為不能繼續這樣下去。
但是如果不再有潔癖，好像就是我接受自己和他們是同類了。」

「雖然我不知道要怎麼解決，但是我覺得你可以改變一下你的思考方式。
你不能接受的最根本的原因是依你的邏輯看來，你和他們是同一種人吧！
可是如果說你的邏輯有誤呢？
你認為自己和他們都是靠著別人的力量獲勝，而非自己真正的力量。
但是你從頭仔細思考一下，你能夠在大賽中獲勝全是依靠『聖女的力量』嗎？
應該不完全是吧！
或許對戰中使用了『聖女的力量』，但是你能獲得出席比賽的資格，是歸功於你平常的努力。
如用功讀書、認真上課、練習魔法，還有和人群的互動。
從別人的經驗中學習、教授同學、師長對你的信任。
同學間雖然不到相當高的好感，但也不至於到欺負的相處程度。
這些不全是因為『聖女的力量』才擁有的吧！
另外，你仔細想想一定有人是因為你的品德。
你平常不諂媚、不攀附他人的態度，而決定站在你這一邊的吧！
那些人盡管因為派閥的權利獲得出賽的機會。
但是真正比賽時能不能獲勝，還是要看自己的努力吧！
你看著那些實力不怎麼樣卻還是能出賽的人竟然能夠獲勝，難道不覺得奇怪嗎？
難道不是偷偷耍著小伎倆才贏的嗎？
不然憑什麼他們只有巴結別人就能拿到和你一樣的獎盃？
你和他們從根本上就完全不一樣。

再說了，『聖女的力量』也是你本身與生俱來的力量，加上努力練習才獲得的力量。
並非從別人給予，或是在路上撿到的啊！
這就是你自己的力量，不是『其他的力量』。
你的成就不能完全看作都是因為有『聖女的力量』在，而『聖女的力量』也不能完全代表你這個人。
你應該對自己要更有自信一點。懂了嗎？
雖然我沒辦法醫治你的習慣，但是把你的思考引導到正確的方向，還是有點辦法的。
希望這麼做對你的潔癖能有點幫助。」

因為洛爾德背對著克蘿伊說，所以他沒有看到她現在臉頰發燙的表情。
「謝謝你……這麼說。」
「好了……我也該出去了，你泡的差不多就趕快出來吧！泡到昏倒就不好了。」
洛爾德說完自己也覺得有點害臊，趕緊從尷尬的氣氛中逃離。
回到廚房後，洛爾德一邊把蛋糕切成等分，一邊回想著剛才對克蘿伊說的話。
（會不會有點自以為是啊？
「明明只大我一歲，卻擺出大人的模樣在輔導我！」
等她恢復精神不知道會被開什麼玩笑，隨便想想就覺得以後的日子不好過了！
不過，這是第二次看到她露出這副模樣吧！
一直以來，我認識的她都是很開朗又堅強的女孩。
除去第一次那種情形的話，這算是第一次她把脆弱的一面展現給我。
……如果能打起精神就好了。）

十幾分鐘後，換好衣服、吹乾頭髮的克蘿伊走到餐桌前坐下。
和平常不同的是她的身上少了活潑的氛圍，多了點端莊的氣質。
「……謝謝。」
從洛爾德手上接過茶和蛋糕，克蘿伊不自然地道了謝，這讓尷尬的氛圍更加嚴重。
（怎麼辦啊！！！好尷尬！而且沒有辦法直視他的臉。都怪他剛才說的話害的！）
克蘿伊的心裡不斷交戰著，想要打破令人渾身不舒服的沉默，但是找不到一個適合的開場白。
「蛋糕，好吃嗎？」
率先說話的是洛爾德。
因為看著克蘿伊眉頭深鎖地吃著蛋糕，各種方面都覺得擔心，先從雞毛蒜皮的小事起頭。
「啊，恩，很好吃啊！」 （其實根本吃不出味道！我快尷尬死了！）
回答完後，克蘿伊法上陷入自責的泥沼中。
（我這樣直接句點他，他要怎麼接話啦！）

又一陣沉默之後，兩人為了打破沉默，同時出聲。
「 「那個…！」 」
……
「 「你先說！」 」
「我先說好了。
懲罰……就到此為止，好嗎？」
先開口的是洛爾德，看到克蘿伊難受的模樣，他不想讓她更加痛苦。
「沒關係！我沒關係的。這種事遲早要克服它，趁著現在……」 （你還在我身邊的時候）
越講到後面，克蘿伊的聲音越小，小到洛爾德沒有聽清楚。
「覺得勉強的話要馬上跟我說，不要一個人承擔。」
「恩。」 克蘿伊害羞的低下頭。
「接下來換你說了！」
「我……已經沒有什麼要說的了！」（只要你能待在我身邊就足夠了！）
克蘿伊自己一個人開心的笑著，一口吃完盤裡的最後一口蛋糕。
真的很甜，好吃到臉都要融化了。

*****

因為讓克蘿伊想起不愉快的回憶，讓洛爾德覺得於心有愧。
所以今天剩下所有的家事，都由他一個人包辦。
「碗盤我來洗就好。」
「衣服也是我來洗。」
「扣子掉了嗎？給我，我來把它縫回去。」
「你要喝茶是嗎？坐在沙發上，我端過去給你。」
「有什麼需要，跟我講就好，你不用親自去做。」

一開始，克蘿伊覺得很開心，憑空多了個使喚的僕人。
自己什麼都不用動手做，就會自動完成，好像回到以前一樣。
「茶？」
「來，小心燙。」
克蘿伊一伸出手，茶杯就自動被放到她的手上。
「餅乾？」
「來，啊，味道如何呢？」
一叫餅乾，就會自動放進嘴裡。
如果說洛爾德是真的有虧欠她什麼的話，她應該會覺得心情愉悅、理所當然。
可是現在她的心裡卻充滿著不自在。
（仔細想想，他做錯的事只有讓我去做，我無法克服的事而已吧！
而且他並不知道其中的緣由，太怪罪他好像有點霸道。
可是，不讓他做些什麼的話，好像也怪怪的……
啊！是不是因為所有這些事的源頭，就是一個錯誤呢？
恩，這樣想就覺得相當合理了！他自己想懲罰我，卻懲罰到他自己。
看他做得很開心，就不要跟他說了吧！）

克蘿伊因為沒事可做，自己一個人閒到胡思亂想。
一下煩惱、一下開心的模樣在洛爾德的眼裡看來，她可能是因為心靈創傷而造成精神不正常吧！
（看來等她克服問題以前，不要讓她太操勞好了！）
洛爾德這麼在心裡想著，用溫柔的眼神看著沉浸在自己世界的克蘿伊。

到了隔天，克蘿伊無力地躺在沙發上，噘著臉看著一旁的洛爾德。
「可以不要嗎？」
「你昨天不是答應我了嗎？」
「昨天是昨天，今天是今天。做人不要一直回頭看，忘掉過去，看向未來吧！年輕人。」
克蘿伊站起身來、拍拍他的肩膀。
「不要說廢話，快去做！」
「惡魔！女僕愛好者！」 克蘿伊的臉氣鼓鼓的。
「不管你說什麼我都不會讓步的。」

言語攻擊對他完全沒用，克蘿伊只好再想其他的辦法。
「啊！把廁所炸掉再用魔法變出一個新的就好了！」
克蘿伊以為用天真的語氣說出來就能被接受，但卻讓他真的生氣了。
「你敢！」
聽見她的瘋狂想法，洛爾德怒視著她。
「我……開玩笑的……不要當真嘛……」
看到洛爾德真的生氣後，克蘿伊收起玩笑、放棄掙扎，只能乖乖照著他的話去做。

克蘿伊換好衣服來到廁所，洛爾德跟在她身後，止步於門外。
「你不用一直盯著我吧！我不會那麼做啦！」
「我知道。不過如果不盯著你的話，又會變成昨天那樣。」
「才不會呢！同樣的錯誤，我絕對不會犯第二次！」 克蘿伊插著腰、自信的說到。
「這可說不準。」
克蘿伊嘆了一口氣說。
「算了，你就承認吧！你只是想看我穿女僕裝。」
「才…才不是因為這個理由呢！」
「那為什麼我還要穿著這個打掃啊？」 克蘿伊指著身上的衣服。
「我昨天不是說過嗎？為了不要弄髒你的衣服，我才買的。別說了，再不快點又要中午了！」
「哼，轉移話題。」
不再和他爭辯下去，克蘿伊開始打掃廁所。
首先是用這個魔法……
「給我等一下！」
「怎麼了嗎？」
聽到洛爾德的叫聲，克蘿伊停下正在使用的魔法。
「還問我怎麼了？你都是用魔法在打掃嗎？」
「對啊！不然呢？」
克蘿伊不明白這之間有什麼問題，歪著頭看著抱著頭的洛爾德。
「我還在想是怎麼回事……難怪會變成那種慘樣……」

這之後，洛爾德細心的教克蘿伊怎麼「正確」的打掃廁所，才終於能和昨日的災難告別。
「……不要再用魔法了！知道了嗎？」
「……知道了。」 

8 仲夏節與訪客Ⅰ 
[8 仲夏節與訪客Ⅰ] by paca

「洛爾德，今天卡爾諾村是不是發生了什麼事？」
「怎麼了嗎？」
「我剛才在晾衣服的時候，看到村子冒出很大的濃煙，而且森林裡的精靈們也在躁動不安。
是不是有不好的事要發生了？」
克蘿伊提著空的洗衣籃，站在廚房的外緣。
「不是，不會發生什麼事。你忘了嗎？最近夏至剛過，所以……」
「所以？」
洛爾德放下手中的馬鈴薯和菜刀，看向歪著頭的克蘿伊。
「就是『仲夏節』啊！」

自從克蘿伊的處罰結束後，大概過了一星期，時間來到夏至。
氣溫雖然一天比一天高，但是住在森林中的兩人完全不受影響。
克蘿伊會忘了季節的變化也是無可厚非的。
卡爾諾(Kalno)村位於迷霧森林的山腳下，屬於巴維亞領地的邊陲，是個只有約300人居住的小村莊。
雖然在伯爵的管轄之下，但是除了跟錢有關的事以外，沒有人在乎這麼一個小地方。

「仲夏節」是弗德里克王國的傳統節慶。
傳說是為了驅趕夜晚出現的魔女和惡靈為目的。
會在空地上點燃巨型篝火、立起五月柱，圍著篝火跳舞，並在河邊洗去身上的髒汙。
不過現在已經轉變成，慶祝夏天的到來和尋找未來的伴侶為主要目的。
因為國家沒有特地設立放假，改由地方自主決定。
所以有的地方會放假一天慶祝，有的地方則視作平常日度過。
克蘿伊以前從沒有慶祝過，加上一直生活在森林裡，所以才不知道這個習俗。

「仲夏節是辦在今天嗎？」
「不是，在明天。今天除了為明天做準備之外，晚上還有前夜祭。」
說完，洛爾德繼續料理手中的食材，今天的午餐打算吃馬鈴薯燉肉。
聽到『前夜祭』這三個字，克蘿伊馬上對著洛爾德投向渴望的眼神。
「『前夜祭』！我想去！」
「不行。」
但是說出口的下個瞬間，馬上得到否定的答案。洛爾德看都沒看向她，繼續做著午餐。
「我不管我不管啦！你一定要帶我去！」 克蘿伊闖進廚房、握緊拳頭、用力敲著洛爾德的背。
「先…等一下，這樣…很危險！」
洛爾德受到衝擊、身體不停搖晃，小心翼翼地放下菜刀後，回過頭抓住她的雙手。
看著洛爾德的表情，克蘿伊坦率的道歉了，畢竟她是做錯的一方。
「對不起嘛！我真的、真~的~很想去~」
直面楚楚可憐的哀求，洛爾德的心臟受到強烈的暴擊。
咻！咻！心臟像被邱比特射中兩箭。
「拜託~」
咻！正中紅心！
（超級無敵可愛！！！！！！）
「好啦…我…會…帶你…去…」
洛爾德說完馬上轉過身去，大力的深呼吸。
「吸——哈——吸——哈——」 
（我要冷靜……我要冷靜……我要冷靜……冷靜下來啊！）
克蘿伊得到同意後，開心的雙手握拳，表示勝利，並大聲歡呼。
「太好啦！」

成功冷靜下來的洛爾德回過頭來，重新和克蘿伊約定好出門的注意事項。
「首先，我們只去今天晚上的『前夜祭』，明天的『仲夏節』可不會去哦！」
「咦？不要這麼小心眼嘛！」
「討價還價的話，今天也不用出門囉！」
「……知道了啦！」 克蘿伊有點不滿的噘起她的嘴。
「很好。第二點，你需要一點變裝。你的髮色太顯眼了。」
一般來說，平民是不可能會有一頭銀白色頭髮。
「要染成什麼顏色？洛爾德你覺得呢？」
「你隨便選一個就行了。」
「不行，你幫我決定嘛！」
「那麼，金色。」
「誒？不要，你真的覺得金色適合我？我比較喜歡黑色。」（因為你是黑頭髮。）
「你自己選好了，就不用再問我了吧！」
「……哎。難怪你在學院時異性緣這麼差。」
克蘿伊插著腰、搖著頭，嘆了一口氣。

「這兩者之間有什麼關係嗎？算了，第三點，我們的身分。
最簡單的就是假扮兄妹，有什麼問題嗎？」
看著竊笑的克蘿伊，洛爾德皺著眉問到。
「沒…事……啊！我應該怎麼叫你呢？
哥哥？哦膩醬？歐巴？」
「普通的叫『哥哥』就.好.了.」
洛爾德輕輕地用拳頭敲了克蘿伊的頭。
「我還以為上次那樣叫你，你很喜歡，所以才……」
「正經一點！」
「ㄟ嘿！」 克蘿伊可愛地吐了一下舌頭。
「哦，最後一項，也是最重要的事。不要到處亂跑，一定要待在我的身邊。」
「（不用你說我也不會離開你身邊。）我才不會亂跑呢！」 克蘿伊害羞地玩弄著手指。
「你先做到再說吧！」

叮囑完後，洛爾德繼續把午餐做完，克蘿伊把洗衣籃收好後，坐在餐桌前看著他煮飯。
「吶，吶！前夜祭，通常大家會做什麼？」
「圍著篝火跳舞、逛小吃攤、玩簡單的遊戲、看看煙火。
最後再領一株貫葉連翹回家，放在家門口可以驅魔女和避惡鬼。」
「聽起來很好玩，你還打算不帶我去！」
「你是不是忘了自己的身分？」
不理會洛爾德的正論，克蘿伊繼續問著她好奇的事。
「那大家會特別打扮，或穿什麼傳統服飾嗎？」
「我的印象中沒有，人們只會在白天時穿傳統服飾。」
洛爾德把煮好的馬鈴薯燉肉盛進盤子裡。
「哎，好可惜哦！不過，我們也可以穿顏色相近的服裝吧！」
「這個主意可以，但是我沒有白色的衣服。你自己穿吧！」
弗德里克王國地傳統服飾是以白色為底色，衣襬處滾上花草的圖案為花邊。
「機會難得，你就一起穿嘛！而且我從來都沒有看過你穿黑色以外的服裝。」
「真的不用了。」 洛爾德相當堅決地拒絕。
「不用覺得難為情，凡事都要有第一次嘛！等一下吃完飯，我就去幫你做新衣服。」

光速享用完午餐的克蘿伊馬上就跑去把做衣服的材料都準備好了。
「我的款式要無袖，裙襬長度到膝蓋下面……恩……到小腿肚好了。
然後搭一件薄紗當作外套……」
克蘿伊全神貫注於設計她的新衣服。
從袖口到衣服和裙子的接縫，從裙子的質感材質到裙襬的蕾絲花紋，任何細節都相當講究。
在她埋首於裁縫之間，兩個小時飛逝。
「做好了！再來是洛爾德的。」
坐著兩小時突然站起來的克蘿伊覺得有點頭暈，雙腿發軟。
「小心！」
洛爾德一直注意著她的情況，在她跌倒前立刻上前抱住她。
「沒事吧？」
「恩，只是覺得有點頭暈。」
四肢無力的克蘿伊被攙扶著坐回沙發上。
「到此為止吧！要是你累倒了，做好的衣服也沒機會出場，得不償失啊！」
「可是…..我想和你一起穿……」
為了她的願望，洛爾德不得不對自己的堅持妥協。
「那麼，你先好好休息一下，再開始努力。我去拿甜點過來。」

「覺得舒服多了嗎？」
適當補充營養和休息的克蘿伊又恢復了精神，但是時間已經來到下午五點了。
「恩，可以繼續趕工了。」
「可是時間……」
他們決定五點半出門，因為要把下山的時間算進去。
「怎麼辦……」
「這個時間只能夠做一件吧！」
「一件……一件……上衣？……外套？……披風？……啊！」
克蘿伊想到要做什麼，簡單的畫了草稿後，站起身來量洛爾德的尺寸。
「肩寬、胸圍、腰圍、上半身的長度……」
半小時之後，衣服做好了。
「因為布料不夠，所以衣襬可能會太短。你穿穿看。」
洛爾德接過背心，兩隻手穿過側邊的洞，扯了一下衣襬讓背心變得合身一點。
看著洛爾德黑色的襯衫搭配白色的背心，微妙的不和諧感讓她笑了出來。
「噗哧。」
「我就說了，會很奇怪！」
洛爾德害羞的抓了抓頸部。
「不會啦，你穿什麼都很好看。」
「你的言行完全不一致好嗎？」

等到克蘿伊笑得盡興後，她也換上新衣服、染成黑髮，兩人一起搭著呼叫而來的哥雷姆下山。
因為森林裡遍布濕滑的青苔和水坑，為了安全和時間，哥雷姆成為一種方便的交通工具。
在抵達森林入口處附近後，哥雷姆將兩人放下來，又回去繼續它的工作了。
「謝謝你，再見！」 克蘿伊揮著手道別。
「話說…那個……」
「什麼？」
被洛爾德的聲音吸引，克蘿伊轉過頭盯著他。
「沒什麼啦！只是覺得你染成黑髮，還有穿著這件衣服還滿好看的。」
為了感謝克蘿伊做衣服給他，洛爾德覺得沒有禮物送她至少也要稱讚一下。
但是說到一半，他已經忍不住尷尬的氣氛，害羞的移開視線。
聽到洛爾德突然說出完全在意料之外的話，克蘿伊也雙頰發燙。
「咳恩！快走吧，別跌倒了！」
洛爾德咳了一聲，轉換一下氣氛。為了避免克蘿伊跌倒，他伸出了他的手。
克蘿伊稍微遲疑一下後，才握住他的手。
（（拜託心跳聲小聲一點！！））
此時，兩人同時產生了相同的想法，一邊臉紅著，一邊走進卡爾諾村。 

9 仲夏節與訪客Ⅱ 
[9 仲夏節與訪客Ⅱ] by paca

卡爾諾村沒有一個具體的大門，也沒有完備的圍牆。
村子的周圍只有在面向森林的一側，用石頭圍成一公尺高的矮牆，為了防止魔獸的攻擊。
洛爾德他們走出森林後，走過通往大道的小徑。繞過矮牆，從東側的大道進入村子。
大道，又稱為馬路，和普通的小徑不同。
為了提供馬車行走，道路的地基經過處理，並在放上鋪路石。
最後塗上防水漆，讓下雨天時水不會積在石頭表面，避免馬車翻覆的風險。
小徑則是經過積年累月、長年踩踏而出的道路。
不但凹凸不平，道路中間偶爾會突然突出一塊大石頭，還會在下雨天時全變成泥淖。
盡管村子沒有大門，但是有類似的東西。
那就是「驛站」，專門提供馬車給長途遠行的人或是體力不好的人。
因為位置多設在村子的邊界，所以也有審查旅客身分、保護村子的責任。

「晚安。」
兩人經過驛站，向驛站老闆打招呼。
「晚安。甜蜜的小情侶是來參加仲夏節的前夜祭嗎？」
驛站老闆——約翰(John)，熱情的向兩人搭話。
約翰是個剛過三十歲的前冒險者。
在以前的隊伍解散以後，漸漸付不起大城市的房租和生活費。
決定回到老家接手家業，並找個老婆度過餘生。
但是他沒想到的是驛站的工作比想像中難。
除了管理馬匹的健康、和其他驛站的溝通交流、路程的費用計算，已經讓他忙得暈頭轉向了。
沒想到還有防衛村子的責任。
說是保衛村子，其實不用一個一個去盤查旅客的身分。
稍微搭話，從中觀察對方的反應和外表，看是否有問題。
如果覺得可疑的話，再把對方交給村里的警備組就好了。
眼前經過的一男一女感情很好的牽著手，不是在交往就是在曖昧中吧！
約翰心理這麼想著，叫住了兩人。

「啊……我們不是…..」 克蘿伊急忙甩開牽住的手，揮舞著否定。
「真對不起。看到你們感情這麼好，我還以為……」
「不是這樣的。我們兩個是兄妹，因為妹妹很想來玩，沒辦法，只好陪她來。」
洛爾德表現出疼愛受不了任性的妹妹的溫柔哥哥，完美的演繹兩人兄妹間的互動關係。
「原來是兄妹啊！因為你們看起來十分般配……」
看到克蘿伊的臉越來越紅，約翰也停止揶揄兩人。
「哈哈，玩笑就說到這裡，祝你們玩的開心！」
「謝謝你，也祝你有個美好的夜晚。」
說完，洛爾德拉著難為情到不行的克蘿伊進入村子。

目送著兩人離開後，約翰深深嘆了一口氣，癱坐在櫃檯上。
理由是在他辭去冒險者工作後回到家鄉，本以為很快就能找到對象。
沒想到的是鄉下結婚的早，除了條件相當不好以外，已經沒有適合結婚的對象了。
為此感到失落的他本想從家人得到一些安慰，卻被家裡最小的妹妹狠狠的取笑了。
「別人家的妹妹永遠是最乖巧、最可愛的。自己家的只會隻調皮搗蛋的猴子罷了。哎~」
羨慕的同時，約翰又深深的嘆了一口氣。

*****

經過驛站才算真正進入村子，一眼望去全是一層的平房，除了一棟兩層的樓房，那是村長的家。每個房子的屋簷處都掛上黃色或紅色的燈籠，作為側金盞花的替代，看起來相當有節日的氣氛。側金盞花有祈福、保佑平安的象徵。
在巴維亞領中，每個村的村長至少有「騎士」的爵位。
因為村長有騎士的地位，所以可以住在兩層樓裡。
當然，這是在鄉下的規定，到大都市去，幾乎全部都是兩層樓起跳。
騎士，是一般平民最容易獲得的身分地位，只要得到侯爵或伯爵的認可就能獲得。
不過一般人哪有這麼容易見到貴族，所以現在的騎士多是繼承而來。
騎士可分為普通騎士和世襲騎士，村長屬於世襲騎士。
而普通騎士不能繼承，但享有和世襲的同等待遇。
現任的卡爾諾村長——班托尼=傑澤羅(Batony Jezero)，年紀已經超過六十歲。
所以將爵位傳給了他的大兒子高爾姆(Gorm)。
作為前任村長的工作只剩下在祭典前的演講。
當洛爾德他們走過一旁的草原時，班托尼正在巨型篝火前宣布前夜祭的開幕。
越往廣場中央走，人潮越多，也越熱鬧。

「先去買點東西吧，已經到晚餐時間了！」
洛爾德一邊牽著克蘿伊的手，一邊提議，卻得不到回應，停下腳步查看她的狀況。
「怎麼了嗎？」
「（你還問怎麼了！哎，不想了。）……手。」
在內心獨自煩惱的克蘿伊決定不再思考兩人的距離，把在意的點說出來。
「啊，對不起。我握得太緊了嗎？」
洛爾德注意到後，慌張的放開。
「不是……」
「那麼你想吃什麼？」

看到只有自己在煩惱的克蘿伊又在心裡嘆了一口氣，把注意力轉移到四周攤販上。
不知不覺間，克蘿伊發現他們已經來到村子的中央廣場上。
地面是由大理石鋪蓋的，和馬路的材質有很大差別，給人的感覺也完全不同。
中央廣場，是卡爾諾村最熱鬧的地方。
不但有各種商店坐落在此，服飾店、鞋店、餐廳、酒館等。
還有各種攤販市場，如飲食攤販、遊戲攤販和跳蚤市場。
今天是節日的緣故，也有雜耍藝人在路上表演。
他輕易的就拿起五個酒瓶在手中耍，即便沒有一直盯著，他還是能完美預測落下的位置。
並且在這之上不斷的增加酒瓶。
另一個人腳踩在球上，從助手拿來許多圓木和木板，不斷的加在腳和球之間，還是能保持平衡。
克蘿伊看到後不自覺輕輕地拍手鼓掌。

*****

「啊，吃飯！」
看表演看得入神、忘記時間時，是炒麵的香氣讓她回想起該吃晚餐了。
她從看表演的人潮中鑽出，四處張望想尋找洛爾德的身影。
「他跑去哪裡了……找到了！」
克蘿伊看到洛爾德的身影後，放下緊張的心、快步走到他的身邊。
「你不要自己亂跑！害我差點找不到你。」
看到她的身影，洛爾德露出驚訝的表情。
「你不是看得入神嗎？我剛才有跟你說，我去買個食物再回來找你，你就待在原地等我。
你沒聽到嗎？」
「你…你有說嗎？」
原本想責備他，反倒變成自己沒注意聽別人說話。克蘿伊一改強勢的態度，弱弱的說。
「有，我還有問你要吃什麼……啊，謝謝……但是你說『隨便』。」
洛爾德一邊接過炒麵，一邊說明剛才發生的經過。
「哇！是炒麵ㄟ~看起來真好吃~」
聽到事實真相的克蘿伊在心裡狂冒冷汗，馬上將話題轉移到食物上。
「喂！別想轉移話題！」
洛爾德對著拿著食物就走的克蘿伊，在她身後喊道。

「在這裡吃吧！」
兩個人隔著一段距離走，來到噴泉旁的長椅。
克蘿伊一坐下就開始吃起炒麵，洛爾德緊接在後，坐在她的旁邊。
「剛才的事，別想就這麼算了！」
「餔澳積告遮模都，就遮模浪搭夠去巴！」
「不要一邊吃飯，一邊講話！」
把食物吞下去後，克蘿伊重新講一遍。
「不要計較這麼多，就這麼讓它過去吧！」
「怎麼可以！」
「你這麼小心眼，難怪沒有女人緣~」 克蘿伊賊笑著，戳了戳洛爾德的手。
「這是兩回事。你都沒有注意在聽我說話，才是我的重點。」
「好啦，好啦。別生氣嘛~歐膩醬~原諒我一次嘛~」
克蘿伊使出「撒嬌的妹妹」模式，抱著洛爾德的胳膊哀求著。

路人們看到這個場景，紛紛向洛爾德說「原諒她」。
「哎呀，這麼可愛的妹妹都道歉了，就原諒她吧！」
「這麼楚楚可憐的妹妹會犯什麼大錯呢？」 
「身為哥哥就是要接納妹妹的全部，就算她犯錯了也是哥哥的錯！」 
「妹妹是拿來疼的，不是生來被教訓的。別理那個壞脾氣的哥哥，讓我做你的新哥哥吧！」
雖然洛爾德好像聽到了什麼奇怪的話，但是看在路人都在為她求情。
而且在大庭廣眾之下，他最終選擇原諒她。
「下次不要再犯就好了。原諒你了。」 （你給我記住！）
洛爾德收起不悅的面容，用笑臉撫摸著克蘿伊的頭。
「謝謝你，歐膩醬！」
克蘿伊開心的對著臉頰抽搐的洛爾德笑著，因為在這裡他拿她一點辦法也沒有。

吃完炒麵後，他們又去買了棉花糖、刨冰和烤鯡魚。
吃鯡魚是仲夏節的習俗之一，原因已經不可考，大概是因為住在海邊附近容易吃到吧！
不過人們已經吃習慣，也不去仔細思考其中的理由了。
「有原味、芥末口味、糖醋口味，還有茄汁口味。妳想吃哪一種？」
「呃，我不用了。鯡魚不是很臭嗎？」
克蘿伊把洛爾德從攤販前拉到一旁，在他耳邊小聲地說。
「妳不用擔心。這裡賣的鯡魚是新鮮、現烤的。妳吃過的應該是醃漬過的，所以才會臭。」
「你確定嗎？」
「確定。」
「好吧，我要原味的。」
「老闆，我要一份原味，一份芥末的。」
沒多久，克蘿伊從洛爾德手上接過她的那份鯡魚。
鯡魚去完刺後，被切成容易入口的大小。
肉的表面塗上薄薄的一層奶油，然後灑上一點茴香和切碎的蔥，旁邊搭配著生菜和小番茄。
味道聞起來沒印象中那般惡臭，只有淡淡的焦香味。
看著洛爾德普通的吞下肚，然後也沒有發生什麼事後，她才鼓起勇氣叉起肉、放進嘴裡。
一入口品嘗到的是奶油鹹甜的味道，接著是魚肉經過烘烤的香氣，再來是魚肉本身的鮮甜。
「想不到！」
意外的美味讓盤裡的肉轉瞬之間就被克蘿伊全吞下肚了。
洛爾德看著皺著眉吃魚的克蘿伊到開心的把剩下全吃進去的表情，盡收眼裡，嘴角微微揚起。
「我還要吃！」
「好，不過不要吃太多了！」
之後，洛爾德帶著貪吃的克蘿伊，把全部的口味都吃過了一遍。 

10 仲夏節與訪客Ⅲ 
[10 仲夏節與訪客Ⅲ] by paca

結束用餐之後，兩人離開中央廣場，走到東邊的奧勒(Olé)草原。
草原中央升起寬五公尺的巨大篝火，木柴被火燒的劈啪響。群眾圍著篝火、隨著音樂起舞。
在篝火的旁邊擺放著明天會用到的五月柱(Maypole)，上面纏繞著七彩繽紛的彩帶和花朵。
一旁的舞台在開幕時作為村長開幕的演講用之外，現在是村民們表現才藝的時刻。
一名青年拿著一把吉他，自彈自唱著當地的民謠。
台下三三兩兩的聽眾在坐著放鬆的同時，也隨著音樂搖擺著身體。
然後在舞台不遠處，可以看見一大群人潮，那是遊戲攤販。
有大人帶著孩子們、也有情侶一同遊戲，和在廣場時有不一樣的熱鬧氣氛。
「我們也去看看吧！」
克蘿伊開心的拉著洛爾德的手，跑向遊戲攤。
有射擊遊戲、和動物相關的遊戲、球類遊戲，還有文靜類的遊戲。

克蘿伊首先選擇射擊遊戲，規則是用軟木塞的子彈打倒全部的罐子。
「老闆，我要玩一把。」
一把槍有六發子彈，在六發子彈用完前全部打倒就能得到獎品。
罐子全部有十個，堆成金字塔，所以應該瞄準下面的四個。
克蘿伊把槍舉高，讓視線、前準心與罐子成為一直線。
砰！
扣下板機後，軟木塞朝著預料中不同的地方飛去，打中罐子背後的布幔。
「啊咧？怎麼會這樣？」
得不到要領的克蘿伊覺得一定是剛才運氣不好才沒射中，繼續射擊，結果全都沒打中罐子。
不死心的她決定再挑戰一把，從老闆接過手槍，正準備開始時，被看不下去的洛爾德叫住了。

「你的姿勢完全不對，這樣怎麼可能射的中。」
「哼，你覺得自己比較厲害的話就自己試試看啊！」
洛爾德接過手槍，站到攤販前面。他的左手舉起手槍、秒準目標，右手則穩定住槍。
下一秒，扣動板機。
鏘！
軟木塞打中最底下的罐子，罐子搭成的塔馬上垮了左半邊，數量剩下一半。
「看清楚了嗎？」
洛爾德轉過身把槍交給克蘿伊。
「好…好厲害！剩下的都給你打，獎品我想要那個手鍊。」
克蘿伊馬上放棄自己射擊，轉而向洛爾德要獎品了。
「你不玩嗎？」
「先拿到獎品再說嘛！」
看來對克蘿伊來說，獎品比遊戲本身更重要。

鏘！鏘！
剩下的罐子，洛爾德用兩發就輕鬆解決了。
「來，這是你要的手鍊。」
洛爾德有些興致缺缺的把獎品交給她，因為得到獎品後克蘿伊也沒有想繼續挑戰的意思。
「哇~謝謝你！打起精神來嘛~」 克蘿伊馬上就把手鍊戴在右手上，並對洛爾德打氣。
「是你說想玩遊戲才帶你來玩的，結果最後變成我自己在玩？」
「不用在意這種細節，開心就好了！對了，我怎麼不知道你的射擊技術這麼好？」
看著她開心地把玩手上的手鍊，洛爾德決定不為這種小事煩心。
要在接下來的活動中過得開心一點。
「只是我沒在你面前展示過罷了。」
「這麼說你還會很多東西囉？」
「你猜呢？」
「不要這麼壞心，告訴我嘛~」
洛爾德笑了一下說。
「要是這麼容易就把我會的東西都展示出來，下次就不能在你面前耍帥了。」
「（你現在就已經很帥氣了……）」
克蘿伊聽了後，臉紅著、小聲地說道。
「你說甚麼？我沒聽清楚。」
「……沒什麼，下一個去玩那個吧！」
克蘿伊隨便糊弄過去，跑向了下一個攤位。

*****

打玩保齡球後，兩人來到釣魚的攤位，順便坐著休息。
……
「為什麼都釣不到魚？」
洛爾德苦惱著看著自己空蕩蕩的桶子，一旁收穫滿滿的是克蘿伊的桶子。
「可能是我的魚餌看起來比較美味吧！」
在釣魚的攤位是克蘿伊的完勝，釣到的魚不能帶回家，但是能換成等價的食材。
「你看，一星期份量的蔬菜！」 克蘿伊開心的把蔬菜拿給洛爾德。
「好吧，至少幫忙省下了菜錢。」
因為克蘿伊被禁止出門，所以賺錢的工作落在洛爾德的頭上，平時的家用飲食其實相當節儉。

「下一個玩雕刻造型糖果(カタヌキ菓子)吧！」
兩個人隨機各拿了一塊糖，坐在一起，拿起桌上的細針開始雕刻糖上面的圖案。
「聽說在某個國家，如果在時間內沒有雕刻成功或是弄破，就會被砍頭哦！」
一旁的大人帶著小孩來玩，說著不知道從哪裡聽來的恐怖傳說。
「……那不是真的吧？」 克蘿伊有點擔心的問著洛爾德。
「怎麼可能因為這樣就把人殺了，一定是被人們加油添醋，才變成這種說法的。」
玩這個需要非常強的專注度，所以兩人在聊天時都一直盯著桌上的糖。
「好了！我的是貓咪的圖案，我看看……你的是魚的圖案啊！尾巴的地方看起來好難！」
先完成的是克蘿伊，她把完成的糖拿給老闆，換到一個貓的面具。
不久後，洛爾德提著黃色的燈籠走到她的旁邊。
「你怎麼不是得到面具？」
「不，他原本是想給我面具的，但是剛好有個小孩想要那個面具。
因為剩下最後一個，我就讓給他了。
作為代替，老闆給我這個燈籠，掛在房子的屋簷下，有驅趕惡靈的作用。」
洛爾德一邊看著燈籠，一邊隨意的逛著攤販。
「原來如此。難怪大家的家裡都掛著燈籠。話說回來，我的面具和你的燈籠交換吧！」
「為甚麼？」
「因為你手上拿了這麼多東西，還要拿著燈籠，很辛苦吧！還有黑貓的面具比較適合你。」
說著，克蘿伊揮手示意洛爾德蹲下，親手把面具戴到他的臉上，伸手接過燈籠。
看著戴著面具的洛爾德，克蘿伊忍不住笑了出聲。
「……其實不適合我吧！」
看到她的反應，洛爾德把面具移到側面。
「好像……沒有想像中適合……哈哈……」 克蘿伊尷尬的移開視線。
「你這傢伙！」
之後，兩人又展開了一段追逐，不過因為洛爾德提著東西，所以沒有追上她。

「等……等我一下……哈…哈…」
克蘿伊看到氣喘吁吁的洛爾德，轉身回到他的身邊。
兩個人一起躺在空曠的草皮上，草刺的皮膚有點癢癢的，溫暖的風徐徐的吹著。
耳邊傳來不知道是什麼樂器彈奏出的夏日音樂，混雜著蟲鳴鳥叫，很有夏天的感覺。
兩個人盯著滿天的星空，想像著可以連成的形狀。
「你看，那幾顆星星連在一起是不是很像蝴蝶的翅膀？」
克蘿伊伸出手指著視線前方的幾顆星星，轉頭看向洛爾德。
「恩……我覺得比較像愛心的形狀。」
洛爾德一說出口後，兩個人之間陷入了莫名的沉默。克蘿伊也臉紅的把臉轉回正面。
沙沙……沙沙……
四周好像只聽得見風吹過草原的聲音。
……
過了一會兒後，洛爾德坐起身來說到。
「…差不多…該回家了呢！」
「恩…走吧…」
克蘿伊站起身，拍掉背後沾到的草。低著頭跟在洛爾德身後，依原路走回家。

*****

回程的路上，兩個人沒有說半句話，只是靜靜地走著。
經過來時的驛站時，克蘿伊看到有個戴著大帽子的女人在櫃台前，好像在和老闆爭執。
「克蘿伊。」
這時，洛爾德終於開口說話了。
他伸出空著的手到她的面前，因為即將進入小徑了。
突如其來的叫喚，讓克蘿伊心裏還沒準備好就直視洛爾德的臉，心臟強烈的揪緊。
撲通！
洛爾德看起來一臉平靜，好像沒發生過什麼事一樣。
但是就是這種認真的表情馬上讓克蘿伊淪陷了。
（心臟不要跳的這麼快呀！！！）
深吸一口氣後，克蘿伊用雙手用力拍了自己的臉頰，才握起他的手。
「恩。」

走進森林後，馬上有哥雷姆來接他們回到家中。
坐在哥雷姆肩膀上時，克蘿伊終於能放鬆一下。
不然從洛爾德手上傳來的溫暖，快讓她失去理智了。
「我來掛吧！」
洛爾德從克蘿伊的手中接過燈籠，把它掛在屋簷下。
一進到家中，克蘿伊馬上就以洗澡為藉口，避開兩人待在一起的情況。
衝進浴室後，她馬上使用風魔法把聲音完全與外面隔絕開來。
「為什麼他能看起來毫無反應？！」
她用盡力氣大吼。下一秒，她變得低落的表情說到。
「好像只有我自己在犯花癡……」
生氣的把身體和頭髮洗乾淨後，她把全身浸泡浸浴池裡，腦中回想著晚上發生的事。
一起看表演、吃飯……
「對了，吃飯的時候他有害羞一下。
可是，那是在我的演技發揮的時候，應該不能算……接著是……」
吃飽飯後，去玩遊戲了。
「哼，還耍什麼帥嘛！」 克蘿伊生氣的說道。
「但是我也是覺得他很帥……啊啊啊，不行！」
克蘿伊既害羞又激動地拍打著水面。
然後是釣魚、追逐，一起躺在草原上……
「那個沉默……應該算吧！還是他只是覺得太尷尬了？啊啊啊，到底有沒有啊？」
克蘿伊煩惱了半個小時還是沒有想出洛爾德的心思，最後放棄思考，才解除魔法，從浴室出來。

在克蘿伊去洗澡的時候，客廳裡洛爾德不知道為什麼正在做伏地挺身。
克蘿伊洗好澡出來時，歪著頭、疑惑的看著滿頭大汗、全身被汗水浸溼的洛爾德。 

11 仲夏節與訪客Ⅳ 
[11 仲夏節與訪客Ⅳ] by paca

昨天開心的遊樂以後，或許是太累的關係。
無論是身裡還是心理，克蘿伊晚上很迅速地就睡著了。
結果今天睡到中午才起床，而且起床後依然癱在沙發上無所事事。
「你的『研究』呢？」
看不下去的洛爾德不開心得用掃把戳著她的腰。
「研究」，雖然克蘿伊曾以「學者」為住在森林的藉口，但是姑且還是在做著類似研究的行為。
研究內容大多是植物學、藥理與恢復魔法的差異。
有些藥用植物能和恢復魔法搭配著使用，有些則會抑制魔法的效果等。
稍微能寫成論文的研究主題。
不過每星期大概只會花一、兩天在研究上，完全不能算是有研究出個什麼東西。
平時克蘿伊癱在沙發上，至少可以說是因為做家事太累在休息。
但是今天只是懶，所以洛爾德才會覺得不開心。
「帶我去仲夏節，我就起來~」 克蘿伊用懶洋洋的聲音說著。
「昨天說好了，今天不去。」
「噗——，那我就繼續躺在這裡。」
洛爾德嘆了一口氣後，繼續打掃著家裡。

*****

森林裡一如既往的平靜祥和，加上人們都去村子裡參加祭典了，所以不會有人為的嘈雜聲。
不過此刻卻有一到細小的奔跑聲格外清楚。
（要趕在被她發現前，逃的越遠越好…..）
逃跑者的心理是這麼想的，盡管嬌小的身軀遇上陡峭的斜坡，還是能利用靈巧的彈跳力跳上去。
它不停地跑，死命地跑，就好像會趕來追它的人相當可怕。
它在森林裡亂竄直到碰到正在巡視的哥雷姆才停止。
（你是甚麼東西啊？是那個人的追兵……不，看起來不像）
哥雷姆對於它的提問沒有回應，因為它聽不懂它說的語言。
（喂！回答我啊！你這個呆頭呆腦的大塊頭巨人！）
……
哥雷姆還是沒有回應。
於是雙方僵持了好幾個小時。

*****

洛爾德做完全部家事後，兩人一起吃了午餐。之後，洛爾德從屋外帶著竹子進屋裡來。
「你在做甚麼？為什麼要把竹子拿進來？」
克蘿伊對洛爾德的行為無法理解，她坐起身看著桌上長兩公尺的竹子。
洛爾德接著把裝滿花朵和緞帶的籃子也拿過來，坐在她的對面。
「你如果真的那麼想去，我們就自己在家搞一下，有個過節氣氛好嗎？」
為了克蘿伊想要過節的願望，洛爾德決定自己在家舉辦。
「誒~還要自己動手做，真是麻煩~」
雖然克蘿伊嘴上這麼說，她也拿起彩帶，一起裝飾著竹子。
看著她越來越專注於手做的部分，洛爾德前去準備晚餐要用的食材。

首先是肉，既然是過節，就找個豪華一點的獵物吧！
洛爾德沿著河流尋找獵物。
在離開家不遠處，有一隻落單的鹿，看牠頭上巨大的角，應該是隻公鹿。
洛爾德跳上離牠約十公尺距離的樹上。
趁牠還沒有注意到他的位置前，他從背後拿出箭矢、架在弦上、拉滿弓，保持射擊姿勢。
秒準鹿的頸部到前肢之間，確認公鹿專注於喝水時，放箭。
咻——
牠聽到箭劃過空氣的聲音，回頭時已經為時已晚了。
箭不偏不倚的射中牠的頸部，牠也立刻斷了呼吸、應聲倒下。
確認擊中公鹿並一箭斃命後，洛爾德馬上跑上前檢查流血情形。
在解體前，洛爾德閉上眼、對著鹿的屍體敬禮，以表對食物的感恩後，才開始動手。
他從腰際拿出解體用的小刀，把鹿翻成四腳朝天的樣子。
從肚子縱切，開到胯下，小心翼翼的不刺破內臟。
取出內臟後，把連接內臟和身體的隔膜切開。
繼續取出內臟，接著切開橫膈膜後，從鹿的身體裡會流出很多血。
最後把連接的橫膈膜切開就能取出全部的內臟了。
洛爾德仔細的把內臟包好放進袋子裡，避免壓破，帶回家處理。
將鹿調在附近的樹上後，把剩下的鹿的心、肺、肝臟和肛門取出、並清洗乾淨。
幸好一旁就有河流，省了搬運的工作。
在等待體內的血排乾和降溫的期間，洛爾德從河邊舀了一些水。
將剛才鹿倒下、流血的地方清理乾淨，避免引來其他的獵食者。
休息的差不多後，洛爾德將鹿揹在背上，開心的扛著戰利品回到家中。

洛爾德先將鹿肉放在庭院，打算做為給克蘿伊的驚喜。
因為平時能吃到最豪華的只有豬肉，而且是豢養的家豬，鹿肉與之相比可是雲泥之別。
他一進屋後看到克蘿伊抱著胸、站在門口等他。
「你跑去哪裡了啊？竟然把工作全丟給我一個人做！」
盡管她露出生氣的表情，但是和早上相比完全不同。
相當精神奕奕、很有幹勁的模樣，連衣服也換了。
洛爾德向她的身後看去，代替五月柱的竹子已經被裝飾完成，餐桌上也擺好切好的菜和魚。
「你還去釣魚嗎？」
「說『釣』不太對，我是用魔法抓的。」
克蘿伊驕傲的插著腰、挺起胸膛，一副想被稱讚的模樣。
洛爾德嘆了一口氣後，把手放在克蘿伊的頭上。
「哎~我不在家，你還能自己幫忙做事，真棒！」
「對吧~對吧~」
克蘿伊被稱讚開心的閉著眼睛給洛爾德摸頭，卻沒察覺到接下來的危機。
「……但是，我都說多少次了不.要.使.用.魔.法！你是哪個字聽不懂啊？」
洛爾德停止撫摸，張開手掌便將她的頭直接抓住。
「啊……痛…痛…痛……快點放手！」
克蘿伊一掙扎，洛爾德便把力道放輕了，所以她很快就從他的手中逃脫。
「你這個惡魔！竟然先用糖果誘惑我，踏進你的陷阱！」
「拜託，你也反應過度了吧！我只用了和平常按摩豬肉一樣的力道而已哦！」
「但……還是嚇到我了嘛！」
「好啦！好啦！作為賠罪，跟我來外面看看。」

懷著半信半疑的心情，克蘿伊跟在他的身後，來到庭院，看到的是一整隻鹿吊掛的模樣。
「這是你……剛才去抓的？」
克蘿伊不滿的情緒馬上煙消雲散，腦中只剩下「要怎麼料理鹿肉？」的想法。
「是啊！難得有鹿可以吃，我們就在庭院烤肉吧！」
「我覺得這個提議不賴，那…那些魚要留到明天在料理嗎？」
「不用，你都特地去抓了，就拿來一起烤吧！」
「恩，我這就去把食材準備好。」
克蘿伊負責把食材和餐具準備好，洛爾德則去倉庫把烤肉架和餐桌拿來。
接著，兩人一起把裝飾好的竹子插在庭院中央。
因為不打算跳舞，所以把彩帶拉直固定在草皮上。
雖說是兩個人一起準備，但是大部分的是都由洛爾德負責。
例如搬烤肉架，因為烤肉架是陶器做的相當重，所以交給力氣大的洛爾德。
然後是立竹子，也是洛爾德負責挖地洞，克蘿伊只負責把它插進去而已。

*****

「現在吃飯好像有點早，要做什麼事打發時間好呢？」
克蘿伊覺得好像一點都沒有過節時的遊樂心情。
過往都是身處消費者身分的她，從沒有經歷準備的環節。
才會忘了準備活動也是過節的一部分、過節的樂趣之一。
看著閒的發悶的她，洛爾德想了一下，把腦中準備事項的選擇剔除後說了幾個提議。
「不想準備東西的話，你要把書拿出來看嗎？還是要把昨天做的衣服拿來修改？」
「就沒有比較讓我有幹勁的提議嗎~」
看來她不是很想做這些事，不過洛爾德也搞不清楚她比較想做甚麼事。
「我還要繼續準備其他東西，你就隨便找點事做吧！」
「誒~幫我想嘛~」
洛爾德放著克蘿伊不管，進到屋子去處理挖出來的內臟和準備晚餐的湯。
因為上次馬鈴薯買多了，所以今天就決定做馬鈴薯湯。
把蘿蔔、洋蔥、芹菜、香菇、培根和馬鈴薯切碎，一起稍微煎一下，讓馬鈴薯變軟。
同時準備鍋子，將高湯塊放進鍋子裡煮。
煎得差不多後，放進高湯裡，蓋上鍋蓋悶煮。

趁著等待的時間洛爾德去看克蘿伊的狀況，外頭的天色已經漸漸變暗了。
打開門，看到她手撐著頭、看著無趣的植物圖鑑。
洛爾德走到她旁邊，提供一個意見給她。
「在看書嗎？」
「你又進去忙甚麼？嗯？這個味道是湯嗎？」
「是啊！我現在放著讓它悶煮一下。倒是你，還是選擇看書嗎？」
「因為你又不幫我想~」
克蘿伊放下書本，眼神無力的看著他。
「好嘛，好嘛。我剛才想到你要不要做一些燈籠，就是昨天拿到的那種。」
「恩，這個提議不錯。我這就去做！」
看到克蘿伊又變得精神起來，洛爾德的嘴角輕輕上揚。

等到克蘿伊做得差不多以後，洛爾德把湯做個收尾，再拿到庭院裡。
「那麼，我們就開始吧！」
「你想先吃什麼呢？」
把火生好以後，洛爾德問到。
「肉！鹿肉！」
克蘿伊興奮的喊著，雙手已經準備好餐具了。
「好！」
洛爾德俐落的從掛著的鹿身上，切下一片片鹿肉，並放在鐵盤上烤。
烤完一輪後，馬上放上下一輪的肉，並把烤好的肉端到克蘿伊的面前。
「那我就先開動了！」
克蘿伊將鹿肉切成可以一口吃掉的大小，再放入口中。
第一片要吃原味的。
「恩~好新鮮！而且吃起來比牛肉還要嫩，咬起來也沒有什麼肥肉。下一片要沾甚麼醬呢？」
克蘿伊一吃下去，整個人就幸福的像要融化一樣。
沒多久，一盤肉就都沒了。
「啊，對不起，沒有留你的份。」
克蘿伊不好意思的向洛爾德道歉。
「沒有關係。反正肉還有很多啊！來，這是第二盤。」
克蘿伊看到新的一盤肉，腦子裡就容不下其他事了。

看著這樣的她，洛爾德無奈的笑了。
「唉，今天到底是要慶祝仲夏節還是打牙祭啊……」
對克蘿伊來說，原因是什麼已經完全不重要了。
「不過……這樣也好。」
洛爾德不用被她吵著要去村裡，而且她也很開心，這樣就足夠了。
兩人吃著烤羊肉開啟了仲夏節尾巴的序幕。 

12 仲夏節與訪客Ⅴ 
[12 仲夏節與訪客Ⅴ] by paca

有點吃膩了羊肉以後，換吃烤魚和菇類。
「恩，烤魚的味道好香哦！」 克蘿伊一邊喝著湯，一邊聞著烤魚的香氣。
喵~
有一隻黑貓從樹林裡跳了出來。
原本牠在遠處觀察許久，但是最終受不了烤魚的誘惑，還是跑了過來。
「哎~有貓耶！」 她興奮的叫著，並站起來、追著牠跑。
「洛爾德，幫我抓住牠！」
黑貓靈巧的從她的手邊跑過，跑向洛爾德的腳邊，看來牠應該是肚子餓了。
「不要強人所難！」洛爾德一邊烤魚，還要一邊注意著不要踩到貓。

「別逃啊！是不是要用食物引誘牠，才能抓到牠？」
「你這麼激動會嚇到牠，牠自然不會靠近你。」
「才不是這樣！為什麼我一靠近牠，就逃走啊？」
克蘿伊嘗試了各種辦法，貓咪都一直躲著她，讓她很沮喪。
「我聽過某種說法，說黑貓是魔女的同伴。
說不定因為牠感受到你身上的神聖力量，所以才會排斥你。」
聽到他這麼說，她更加沮喪了。

「這什麼爛力量，害我被貓咪討厭了！」
「嘛、嘛，我說的也不是有根據的事。可能是這隻貓比較怕生吧！」
洛爾德趕緊去安撫蹲在地上、自暴自棄的克蘿伊。
「真的嗎？那......為什麼那隻貓一直跟在你旁邊？」 她指著他身後的黑貓。
「這個嘛......應該是牠肚子餓了。因為我的身上有烤魚味嘛！」
「真的？」 克蘿伊淚眼汪汪的看著他。
「真的。」

等到克蘿伊不難過了，他們繼續享用著烤魚，黑貓也和他們一起。
最後，輪到晚餐的壓軸登場——馬鈴薯湯。
「雖然名字聽起來不怎麼樣，但超好喝的。」
克蘿伊把溫熱的湯吹涼，送入口中，感受著平凡、踏實的幸福。
「你這麼說很失禮耶！對了，貓咪可以吃馬鈴薯嗎？」
「應該不行吧？還是你放到牠的面前，看牠會不會吃？」
洛爾德遵循著她的建議，用淺碟子盛了一大匙湯給貓咪。
黑貓嗅了幾秒後，伸出舌頭舔著湯。
「在吃了、牠在吃了！」
「好可愛呦~」
克蘿伊看著他們，這麼說到。

兩人吃飽後，把餐具和桌椅全部收好之後，洛爾德把貓咪抱起來問克蘿伊。
「要養嗎？」
出乎意料的話讓她睜大眼睛。
「可以嗎？以你的個性來看，我以為你不喜歡養寵物。」
「我的確覺得養寵物很麻煩，不過牠很可愛，所以是例外。
而且我看牠的身上沒有什麼項圈，或表示身分的物品，牠應該是隻流浪貓。」
洛爾德翻弄著貓咪的身體，沒有找到任何東西。
「好啊！我也想抱抱看~」
克蘿伊一伸出手，貓咪就從洛爾德的懷裡溜進屋子了。
他只好找出前幾天做好的點心給她，讓她心情能變好一點。

*****

隔天早上，黑貓在洛爾德的床上醒來。
昨晚被他帶去洗澡後，就這麼在他的床上睡著了。
現在天才剛亮，房子的主人們都還在夢鄉。
牠一個人悄悄地來到一樓，觀察著房子的格局。

（房子外似乎有簡單的結界保護著，內部則沒有設任何的陷阱。
也許對普通入侵者有用，但是這種程度是完全抵擋不住她的......）

牠一邊想著要加強結界，一邊猶豫著剛來到陌生人的家，是不是不應該這麼雞婆。
如果她追來這裡，會連累到他們。
不過，那個女人有那麼強的力量，說不定能抵擋她的攻擊。
牠在內心深處這麼期盼著。
最後還是沒有動手。

*****

牠躺在客廳的沙發上，不知不覺睡著了，再次醒來時已經接近中午。
突然發現牠正被克蘿伊抱著、趴在她的大腿上，驚訝地彈飛走。
「哇嗚！好厲害哦！」
看到黑貓飛起來的曲線，洛爾德在廚房忍不住發出驚嘆。

「為什麼要逃走啦？」
問黑貓本貓也沒用，她也聽不懂貓咪喵喵喵的回應。除非她嘗試用念話跟牠交流。
「相處久了，牠自然就會親近你了。先來吃午餐吧！」
洛爾德忙著做家事，無法在貓咪每一次從她手上溜走時去安慰她。
所以建議順其自然的與貓相處，也許就能縮短她和貓之間的距離。
「可是......為什麼你摸牠的時候，牠就不會逃走？」
這個問題洛爾德也不知道，只能轉移話題。

他把餐盤端上桌後，抱起坐在旁邊椅子上的貓。
「欸？你看牠的眼睛是一黃一藍的耶！」
「異色瞳很少見嗎？」
「是啊！而且通常只出現在白貓身上。」
洛爾德一邊盯著貓咪的眼睛，一邊想著牠的眼睛又圓又清澈。
「咳恩！我們趕快吃飯吧！都快冷掉了。」 克蘿伊皺著眉頭、提醒著他。

今天的午餐是番茄雞肉蔬菜湯麵。
剛好快到番茄的產季，加上番茄中的鉀離子，有助於清除昨天攝取過多的鈉離子。
洛爾德特地將番茄和雞肉挑到碟子上，端給黑貓吃。
「來，快吃吧！」
看著他溫柔的對待貓咪，克蘿伊的心裡覺得有點不滿。

（為什麼會這麼煩躁呢？心裡好像悶悶的。
要說今天和以往有什麼不同的地方，就是那隻貓了。
昨天以前，吃飯都很快樂的，都是牠的出現破壞了這一切。
等等，我現在是在跟貓咪計較嗎？
不對、不對，他只是在餵牠吃飯而已，我有什麼好計較的。
恩，我才沒有想要被他餵呢！
可是，這種失落感到底是甚麼？）

在一悲一喜中，他們結束了普通的一餐。

下午，當洛爾德在院子裡練習揮劍時，黑貓在門廊上注視著他。
此時，克蘿伊從牠的背後將牠抱入懷中，然後到搖椅上坐著。
牠因為吃飽飯，所以沒有心力逃跑，就這麼安分地被抓著走。
「終於抓到你了！」
「喵、喵、喵。」
牠試圖用對話讓克蘿伊放手，但是她完全聽不懂。

「在看他空揮嗎？貓咪看得懂嗎？」
克蘿伊剛才還生著貓咪的氣，現在貓咪乖巧地被她撫摸後，她就消氣了。
貓咪用尾巴輕拍著她的手，想讓她住手。克蘿伊卻以為這是代表，牠現在感覺很放鬆。
「為什麼你那麼喜歡洛爾德，卻很不喜歡我呢？
真的是因為你是魔女的同伴，所以討厭我的力量嗎？」 克蘿伊有點難過地問著。
「喵、喵、喵。」 （我沒有不喜歡你，只是......不擅長應付你這種人。）
「如果你真的很喜歡他，也請你不要一直黏在他的身邊......不要搶走他......」
她說到一半，語氣越來越微弱。

（啊，我怎麼會沒有察覺到呢？感覺就像是做了一件壞事......）

她強忍著不留下眼淚後，深吸了一口氣。
「我到底在幹嘛啊？這種事跟貓咪說，牠也聽不懂啊！哈哈哈。」
克蘿伊自嘲一笑後，將注意力移到洛爾德的身上。

看著她注視著他的表情，牠想起自己曾經懷抱過同樣的心情。
（我的存在是不是打擾到他們了呢？）
黑貓覺得愧疚地同時，想著是不是該離開這裡？
……
待在這裡也許就能逃離追捕的心情，和可能會給他們帶來麻煩的擔憂，交雜在一起。
最後，牠還是選擇明天再做決定，因為洛爾德做的飯很好吃。

*****

牠因為不想被當作是討厭她，所以昨晚在克蘿伊的房間睡覺。
這讓她隔天早上，開心地用自製逗貓棒，想要吸引牠的注意。
可是牠趴在桌上休息，絲毫不理會她，似乎對這個一點也提不起興趣。
「牠好像不喜歡，是我做得不夠好嗎？還是甩動的方式不合牠的意？」
她沒料到的是牠不是普通的貓咪。

洛爾德下山去買東西了，原本打算陪貓咪玩，來打發時間的計畫，失敗了。
她以前只能百般無聊的看書。
現在有貓咪的陪伴，她原本以為能不再無聊，這麼看來跟之前幾乎沒有變化。
放棄繼續自討沒趣，她只好重拾植物圖鑑。

十分鐘後。
不知不覺，她已經沉浸在剛才還覺得無聊的讀書活動。
她躺在沙發上，正看著貓咪會喜歡的植物。
「嘿~貓咪會喜歡木天蓼啊~不知道附近有沒有？」
（離洛爾德回來還有一點時間......）
「小貓咪，要不要陪我去找找看木天蓼啊？」

當她放下厚重的圖鑑時，發現貓咪站在桌上、全身的毛髮豎立並發出嘶吼聲。
「欸？你在生氣嗎？不想出門就不去啦，我不會勉強你。」
她以為牠在生氣，急忙打消除門的念頭，並試圖安撫牠。
可是，牠依然保持著同樣的姿態。
「難道不是在生氣？恩......我沒摸牠，也沒有很靠近牠。
啊！有客人要來嗎？」

克蘿伊用魔力探知，從屋內向外擴散，馬上注意到一個魔力相當高的人正在靠近。
「魔力這麼高，不是洛爾德，會是誰呢？」
「喵、喵、喵。」（糟糕，她來的太快了！你快逃啊！）
貓咪知道那個人有多麼可怕，在克蘿伊的旁邊大叫著。
不過，她只把牠的行為當作是怕生。

叩、叩。
聽到敲門聲，她馬上上前應門。
「你好，初次見面。我是來取遺失的東西的。」
眼前高出克蘿伊半顆頭的女子說完，嫣然一笑。 

13 仲夏節與訪客Ⅵ 
[13 仲夏節與訪客Ⅵ] by paca

看到那遠大於身體的帽子，克蘿伊馬上想起在前夜祭看到的女人。
（是那個人！可是，當時我並沒有感覺到，她有這麼多的魔力。是怎麼回事？）
她就這麼佇立在門口思考，並打量著突然造訪的女人。
身穿漆黑但略為暴露的服裝，看起來是貴族才使用的上等棉線編織的蕾絲花邊。
嫵媚的妝容、高傲的表情以及優雅的姿態，都讓她認為她是貴族或貴族出身。

「請問，不請我進去坐嗎？」戴帽子的女人禮貌地把克蘿伊從思考中叫回現實。
「啊，當然可以。請進！」
趁著兩人站在玄關時，黑貓請請移動到樓梯間，為了和突然出現的她保持距離。
克蘿伊從廚房端出茶水和餅乾後，坐在女人的對面。
「請問您是來拿什麼東西呢？」
女人拿下帽子放在旁邊後，環視客廳、沒有看到貓咪的身影。
「我想在聊正事以前，我們不如來聊天一下，好嗎？」
「呃，好啊！您想要聊什麼呢？」
女人拿起桌上的植物圖鑑，稍加翻閱後看向克蘿伊。
「你喜歡植物嗎？」
「嗯……要從喜歡和討厭中做選擇的話，應該傾向於喜歡。
這只是我打發時間拿出來看的。」
「是嗎？真可惜。」女人喝了一口茶，讚嘆後抿了一下嘴唇。

「可惜？」
看到克蘿伊上鉤了，女人微笑著說。
「忘了自我介紹，我是艾拉瑪(Erämaa)，是一名研究藥水製造的魔法師。
製造藥水最重要的原料之一就是植物。
剛才看到這圖鑑，我還以為你也是同道中人，沒想到是我誤會了。」
「不，您並沒有誤會。其實我的興趣之一是栽培植物。
但種植的都是挑我感興趣的植物。
而且我沒有花很多時間在這上面，稱不上是專業的研究。」
克蘿伊揮著手，希望艾拉瑪不要對她期望太高。
「沒關係的。
願意花時間在某件事上，就說明你有一定程度的知識，以及對它的熱忱。」
「這樣算喜歡嗎？」克蘿伊覺得好像被稱讚了，心裡有點難為情。
「我認為是的。請問能讓我看看你種了什麼樣的植物嗎？」
「恩，可以啊！請隨我來。」

艾拉瑪跟隨克蘿伊走到後院，經過樓梯間時她和黑貓相視了一秒。
（你在打什麼算盤？）
（呵呵，是.秘.密~）
簡單打招呼完後，她裝作若無其事的樣子，參觀著克蘿伊的植物園。

「……就是以上這些了。」
「哇，你除了很了解它們的生長習性和環境，也很了解它們不同部位的功效呢！
你可以更自信一點啊！」
「謝謝......」
「對了，我可以帶一些石竹回去嗎？」艾拉瑪指著開滿粉色花朵的盆栽。
「可以，您是要做成藥水嗎？」
「是啊，最近正在研究一種藥水，剛好需要用到石竹。」
「那您要用多少盡管拿去，希望能助您研究成功。」

克蘿伊打包好盆栽後，艾拉瑪突然打算離開了。
「我看時間也不早了，先走了。謝謝你的盆栽。」
「欸？等一下，您不是來拿遺失的東西嗎？」克蘿伊拉住開門即將離去的艾拉瑪。
「那些東西就暫時寄放在你這裡。等時候到了，我自然會來取的，請不用擔心。
那這次就真的再見囉！」
艾拉瑪優雅的揮揮手後，便慢慢消失在白霧之中。
「真是個奇怪的人......」

*****

「欸、欸，你聽說了嗎？出現魔女了哦！」
「在哪裡？就在布里耶魯(Puliehru)湖畔。」
「被魔女發現的話，說不定會把你變成獻給魔鬼的祭品哦！」

在洛爾德回家的路上，經過卡爾諾村時，聽見村里的人談論著「魔女」的出現。
「真的有魔女嗎？」
因為感到好奇，所以他特地繞路到湖邊，馬上就看到一棟格格不入的建築物。
圓頂和尖塔、屋瓦和木材、水車與風向儀。
具有衝突的要素，以及會讓人聯想到魔女的元素。

「請問，這棟屋子是什麼時候出現的呢？」洛爾德抓住路過的冒險者們問到。
「恩......兩天前？」魔法師看向一旁的同伴。
「不對，是昨天。聽說魔女一夕之間就蓋好了。」活潑的劍士代替不確定的魔法師回答。
「你怎麼知道的？」魔法師向劍士問到。
「今天早上在冒險者公會，大家都在討論這件事啊！
而且還有人說是不是舉行仲夏季，才把魔女召喚來了？真是搞笑！」
劍士看起來不認同那個人的猜測。
「原來如此。」

「那麼，你們有看過魔女長什麼樣子嗎？」
「沒有。因為不是傳說中魔女會把人當成祭品？
或者將人變成其他的魔物，甚至將整個國家覆滅嗎？
所以我們哪敢去看啊！
而且她的帽子很大，幾乎把她的頭都蓋住了，想看也看不到。」
魔法師激動的說，並勸洛爾德打消這個念頭。

「不過......我聽說東邊驛站的老闆有看過哦！」
「真的嗎？長什麼樣子？」魔法師比洛爾德更加好奇，緊抓著劍士的衣領。
「很漂亮......的樣子？」劍士拍著魔法師的手要她趕快放手。
「太籠統了吧！」
「我也是聽別人說的，要怪就怪那個老闆不會形容。」劍士不滿的噘著嘴。
「不過，不是說魔女都活得很久嗎？又老又漂亮？」
「既然是魔女，她們應該有方法讓外表停止老化吧！」
「如果真的有的話，我好想請她們也告訴我哦~」
聽著聊天的內容漸漸偏題，洛爾德向他們道謝以後，往回家的路上走去。

「希望不會帶來什麼麻煩。」

*****

當洛爾德回到家時，一打開門便發現黑貓在門口等他。
他把配劍用魔法收起來後，抱起貓咪。
「我回來了。」
「喵、喵、喵。」
（那個女人剛才來過了，雖然她沒有把我帶走，但是她正打著奇怪的歪主意。
你們要小心那個女的，她說會再來的。在她再來以前，你們最好做好逃跑的準備。）
「你在家會很無聊嗎？」
和克蘿伊一樣，他們都沒有注意到牠說的話。

「你終於回來了。快來煮午餐吧！」
克蘿伊難得從實驗室裡走出來，洛爾德有點驚訝。
「今天有心情做實驗嗎？」
「我偶爾也是會心血來潮的。
不過今天是因為有個客人來，她稱讚我的研究做得很好。嘿嘿~」
克蘿伊把貓咪從洛爾德的手中抱走，催促他去廚房。

「客人？你又隨便帶人回家嗎？」
「才不是呢！是她主動過來敲門，我才讓她進屋裡來。」
「主動？」洛爾德把食材一一放在流理台後，轉頭問道。
「房子不是有結界嗎？她是怎麼找到的？」
「對欸！啊，可能是因為她的魔力量很大。
所以這種程度的結界，她很簡單就能看穿吧！」
克蘿伊想起黑貓在艾拉瑪來之前的奇怪反應。

「和你的魔力量相比，誰比較多？」
洛爾德覺得事情有點不對勁，神情緊張的問她。但是克蘿伊完全沒有察覺。
「應該是她吧！哦，我跟你說，在艾拉瑪來之前......」
「艾拉瑪？」
「就是那個人的名字。她帶著很大的帽子，我在前夜祭的時候有看到她哦！」
克蘿伊興奮的展現她自豪的記憶力。
「前夜祭？什麼時候？在哪裡？」
「......我們要回來的時候，在村子出入口的地方......你難道對那個人有興趣？」
（洛爾德他竟然會對不曾謀面的人感興趣，還是說他也有看到那個？
那個......那麼大...應該超過一個手掌所能包覆的大小了......他喜歡那麼大的嗎？）
克蘿伊想起艾拉瑪那對和氣球一樣大的胸部，在黑色布料的襯托下，視覺觀感更大。

「是有點好奇......她來這裡做甚麼？」
聽到肯定的回答，讓克蘿伊的心裡受到沉重的一擊。
「她原本好像是來拿不見的東西，但是走的時候，卻只帶著盆栽離開。
還說不見的東西，她下次再來拿。感覺有點莫名其妙。」
克蘿伊認為自己在身體輸別人一截，必須在其他部分更努力。
她走到洛爾德的身旁，幫忙清洗蔬菜。
「哦，謝謝。不見的東西？......指的是那隻貓嗎？」
突然出現在這個家裡的人事物，只有這隻黑貓了。
被點名的黑貓發現插話的機會，跳到餐桌上希望他們能聽牠說話。
「喵、喵、喵。」
「午餐很快就好了哦，請再耐心等待一下。」
牠又失敗了。

「可是她說的是東西耶！把貓說成是東西的人......我不想把貓咪還給她。」
克蘿伊把蔬菜切好後，拿出鍋子預熱。
「如果真的是她養的，還是要還給她啦！也許貓咪會覺得寂寞。」
「但是......貓咪看起來不喜歡她欸......她一來，牠就躲到二樓去了。」
「喵、喵、喵。」（沒錯、沒錯！）
「你看！牠好像在認同我說的話，牠在點頭耶~」
「牠會不會是想睡覺了？就像老人家會打瞌睡那個樣子？」
洛爾德不相信貓咪聽的懂人話，而且還做出和人類相同的反應。

這讓黑貓生氣的跑到洛爾德的腳邊，咬他的腳表示憤怒。
（可惡！她都說對了，你不要搗亂啦！）

「牠是不是等太久了？餓壞了？」
克蘿伊蹲下來，把貓咪帶離廚房。
「就算是這樣，也不能把我的腳當作食物啊！」洛爾德第一次對牠發出不滿。
牠因為生氣而張牙舞爪的樣子，被克蘿伊當作肚子餓在鬧脾氣做結。 

14 魔女與聖女Ⅰ 
[14 魔女與聖女Ⅰ] by paca

艾拉瑪拜訪後的隔天上午。
克蘿伊帶著黑貓在房子外幾公尺處散步，順便尋找有沒有木天蓼。
「你為甚麼突然對洛爾德那麼冷淡呢？我第一次見到他這麼失落。原本好好的一個人，就像變成了一具壞掉的人偶。他還把你掉的毛蒐集起來，做成一隻迷你的黑貓，把它當作你做為替代。」
（雖然他的樣子很可憐，但是超可愛的、好想抱緊他！）
盡管克蘿伊沒有說出來，可是她的舉動已經出賣她了。

「早安，好久不見了。你好嗎？」
「嗚哇哇！是誰啊？」
突然冒出來聲音的來源是一個尖耳的男孩，身高和克蘿伊差不多。
淺藍色的短髮讓他和森林快要融為一體了。
「是我啦！」
「你是......嗯......之前在長老家見到的、他的孫子，叫做......」
克蘿伊怎麼想也想不起來他的名字。
「我是貝克(Beck)。姐姐居然只忘記我的名字，好過分哦！」貝克鼓起臉頰表達不悅。
「我不是故意的，請原諒我嘛！而且我們只有見過一次面，不記得也很正常啊！」
「這樣的話，你應該經常來我家玩。每天都要照顧一堆小孩，超累的。」
「哈哈，你在成年以後就不用做這種事了，再忍耐一下吧！對了，你是什麼時候生日？下個月嗎？」
成年，也就是15歲以後，就要出社會工作。當然也有類似托兒所之類的工作。

「三月的時候我就已經滿15歲了啦！所以我現在才會在培訓當中。」
「時間過得那麼快嗎？原來我們上次見面的時候你已經14歲了！」
「姊姊，你是過著比爺爺還要放鬆的生活嗎？他常常忘記今天是幾號已經很誇張了，你過了這麼多個月都沒有感覺到時間的流逝嗎？」
「不是啊，這裡總是被霧氣圍繞，忘記時間應該很正常吧！話說回來，培訓是在做什麼？」
「因為我要成為爺爺的接班人，所以正在進行爺爺給我的考驗，這就是培訓的目的。這個月的內容是要熟悉迷霧森林的環境，以及靠著自己的力量和知識走出森林。」
「哇！好厲害！你已經要當上下一任長老了。」
克蘿伊開心的為他鼓掌，他卻露出有點苦惱的表情。
「不、還沒有啦！我還承擔不起長老這種稱呼，而且我現在覺得有點挫敗。」
「怎麼了嗎？」
「恩......我迷路了。」
「「......」」

一陣沉默以後。
「欸欸欸？現在要怎麼辦？」
「姊姊你有辦法幫我走出森林嗎？只要先走出森林，我就能從入口回到我家了。」
「恩......」
辦法是有，讓格雷姆們送他出去就行了。
但是難得遇到可以聊天的人，為了打發無聊的時間，不能放過這個好機會。
克蘿伊決定讓他到她家待一會兒，再放他回家。
「你趕時間嗎？」
「是不趕啦！在晚餐時間前回去也沒問題。」
貝克姑且帶著午餐的三明治和牛奶。
因為以過去的經驗來預估自己一個人走進森林，通常要花一天的時間才能走出來。
「那麼、先來我家休息一下吧！」
克蘿伊開心的拉著貝克的手，結束與黑貓的散步。

「我們回來了！」
克蘿伊帶著貝克進門，洛爾德依然是失神的坐在沙發上。
「那個......哥哥怎麼了？」
「啊、這是因為......」
解釋了來龍去脈後，貝克把黑貓抱著、坐在洛爾德的對面。
「貓咪啊！真好，我也好想養一隻哦！」
貝克輕輕摸著黑貓的背，牠看起來並沒有討厭貝克摸牠。
「等你從家裡獨立出去了，應該就可以了吧？」克蘿伊將茶杯端過來，坐在他的旁邊。
「不，不一定。如果還待在現在的家的話，一定會被叫去照顧那些精力旺盛的小孩們。我好想躺在貓咪堆中、讓他們治癒我疲憊的心靈。」
「哈哈，雖然貓咪很可愛，但是照顧起來不比小孩輕鬆哦！」

「......如果你只是抱著想和貓咪玩的心情來養的話，我認為你這麼做對你自己和貓咪都不好。」
洛爾德突然接過克蘿伊的話，對貝克發出警告。
「你是什麼時候醒來的？別嚇人好嗎？」
「我......我只是......稍微有這樣的夢想而已......」
在洛爾德的嚴格指摘下，貝克顯得相當無地自容。
「也就是說你不是認真的想照顧他們囉？」
「欸，你幹嘛這樣啊？因為自己被貓咪討厭，就遷怒到小孩身上嗎？」
「這不是遷怒，而且15歲已經不是小孩了。」
「謝謝妳姊姊。我明白我說的話太隨便，太輕易就將責任掛在嘴邊。目前我還不具有承擔起，對動物或對人的責任的覺悟。但是、未來、等到我有這個能力和覺悟時，我一定會做到。」
貝克在肯定了洛爾德說的道理之下，道出小小的反駁。
「你能明白就好。」
洛爾德看著逃避他靠近而逃走的貓咪身影，再次失落起來。

「話說回來，你們沒有為牠取個名字嗎？」
貝克看著走到餐桌下、趴著小睡的貓咪後想到這件事。
「恩......對耶，好像沒有。我們都一直用貓咪來叫牠。」
「要不要取個名字呢？」
聽到這個，黑貓立刻從趴在地上走到他們的附近。
「好啊！......貝克，你有什麼想法嗎？」
一時之間想不到要取什麼名字，於是克蘿伊把決定權丟給提議的貝克。
「......小黑？」
「欸都......牠看起來不喜歡。」
貓咪的尾巴從高舉變成下垂並擺動著的狀態。

「取名太俗氣了。」洛爾德聽到貝克要幫他的貓取名，立刻打起精神、加入話題。
「不然，哥哥你說一個，看牠會不會喜歡？」
「恩............」
在洛爾德絞盡腦汁的時候，貝克轉頭問克蘿伊有沒有想到要取什麼名字。
「凱特(Ca-t)！怎麼樣啊？」
「這樣有取名和沒取名有什麼區別嗎？」
「有哦，第一個音有拉長。」克蘿伊自豪的指出兩者的區別。
「意思還不是一樣，而且牠也不滿意。」
不管他們取名的品味如何，最終決定權還是在黑貓身上。
無法期待對方取名的品味的兩人和貓咪凝視著長考的洛爾德。

「我想到了！叫帕克(Puck)怎麼樣呢？」
「恩......這個名字我好像在哪裡看過？」
克蘿伊在腦中翻閱過去的記憶，想要找到答案。
「聽起來還不錯，取這個名字由什麼理由嗎？」
「因為牠是在仲夏節來到家裡的，所以就取一個和仲夏節有關的名字。」
「啊，我想起來了。是故事中某個妖精的名字。」
看到貓咪在洛爾德的腳邊蹭了一下後又離開，眾人決定一致通過這個名字。

洛爾德感覺帕克對他的怒意已經減輕了不少後，恢復了原本的活力。
重新看著突然來到家裡的貝克、問到。
「你來找我們是發生了什麼事嗎？」
洛爾德理所當然地把貝克當作已經上任的下一任長老對待。
「沒有啊！啊，要說最近發生了什麼大事的話，就屬『魔女』這件事了！」
「魔女？故事書裡的魔女是真的嗎？」
克蘿伊以為魔女僅僅是出現在書上的人物，最多是傳說中、很古老的人類。
「不、不，真的有魔女存在喲！而且現在已知、還在世的就有三人。
他們分別是曠野魔女、冰原魔女和黑洞魔女。在卡爾諾村出現的是曠野魔女。」
「魔女的力量有多可怕啊？」
「曠野魔女是讓普通的地方變成長年颳著強風的曠野。
冰原魔女是將之變成終年下雪的冰原。
黑洞魔女最可怕，被她施展魔法的地方，在一定的範圍內會把靠近的東西全部吸進黑洞裡。
從他們的魔法會造成的結果來看，可以發現一個共通點，就是都會將地表變得不能住人。」
貝克伸直三根手指，為克蘿伊一一說明每個魔女的可怕之處。

「欸欸欸欸欸？這麼可怕！她有對村民，不對，村子出手嗎？」
「沒有，她一直都窩在她蓋的家裡，好像在研究什麼東西。
哦，唯一的例外是有人趁她出門時拿武器攻擊她、叫她離開。
結果被她的魔法弄成全裸，羞愧的跑回家，被全村的人當成今年以來最丟臉的笑柄。」
「哈哈哈、這樣看來魔女並不是像殺人犯那種可怕的人耶！」
「是啊！但是不要忘記只要她有殺意，把整個巴維亞領地消滅完全不是問題。」
在兩人輕鬆的氣氛中，洛爾德突然插入嚴肅的事實。
「可是，從目前的情況看來，她沒有加害村民的想法。不必這麼大驚小怪吧？」
「不，姊姊。哥哥說的沒錯。在世俗眼光中，魔女和天災沒有兩樣，甚至比天災更可怕。
所以冒險者公會、商業公會、藥師公會等各個組織已經向鄰近的其他城鎮告知這件事。
村長也派人通知伯爵和教會。應該不用一星期，就會有人用武力來把魔女趕走了。」
聽到魔女即將被趕走的情報，帕克開心地跳到洛爾德的懷裡，讓他又驚又喜。
「欸？是這樣啊......」
雖然克蘿伊覺得魔女很可憐，但是大部分的人都不想過提心吊膽的生活。
她在心裡默默祈求著，魔女能找到願意接受她、和她一起生活的人。 

15 魔女與聖女Ⅱ 
[15 魔女與聖女Ⅱ] by paca

貝克被招待吃過午餐後，克蘿伊便讓格雷姆送他回家了。
由洛爾德收拾碗盤，忽然他注意到這個空間寂靜下來的原因，於是向躺在沙發上沉思的克蘿伊搭話。

「你在想魔女的事嗎？」
「恩。」
「不用擔心，她不會受傷的。」
「......就算身體不會，不代表心靈不會。」
「你為什麼...選擇站在魔女那一邊？」
克蘿伊的語氣聽起來相當哀傷，讓他皺起眉頭。

「因為她孤獨一人？因為她不被世人理解？還是因為她跟你很像？」
「我...不是......我只是在擔心她。」
「那種人不需要你來擔心。」
「你今天講話幹嘛這麼冷酷？」

克蘿伊從沙發上坐起來，注視著正在洗碗的洛爾德。
他將泡沫從碗盤上洗去、放進烘碗機後，看著克蘿伊的臉說道。

「你不明白嗎？」
「............」
「第一點，她是相當危險的人物。與其擔心她，不如擔心村民們有沒有受傷。
第二點，被稱為魔女就表示她曾經傷害或殺害很多人，這樣的人值得我們去同情嗎？
第三點，比起擔心一個陌生人，我更希望你能更關心自己的情況。」

「可是，她什麼都還沒做啊？頂多只是把人的衣服撕碎。再來，殺人犯真的全都是令人可憎的嗎？的確，我對她的所作所為完全不了解。盲目的信任對方是相當危險的事、沒錯。但、我想我們不應該以先入為主的眼光，去評斷一個從沒見過的人。這樣對她很不公平！最後，我最近感覺沒有任何問題啊！」
「你說的話在一般情況下是正確的，但是現在不是。而且等到你發現出問題時，就來不及了！無論是她，還是你自己！我希望你能永遠不會遭受危險......」

洛爾德越說越小聲，不是因為他屈居下風，而是他知道他所期望的事情不可能實現。
看著痛苦的他，克蘿伊從沙發上下來、走到他的身後，給他一個擁抱。

「我會好好珍惜自己的健康......而且我現在還好好的、在這裡啊！以後的事之後再煩惱吧！」

*****

前天貝克因為說謊自己成功走出森林被爺爺發現後，昨天又被丟進森林裡。
今天清晨才回到家的他被爺爺一句「把凱菈(Kayla)帶去村子吧！」，被迫帶著小他三歲的堂妹一起去村子購物。
凱菈是除了貝克以外最大的小孩，她也是較擅長料理的人選。

「貝克歐尼(お兄)，今天要去村子做什麼？」
「哈啊啊啊~要買菜，大概三、四天的份。再去買一些布，凱文和約翰(Kelvin John)的衣服都破破爛爛的了。最後是去冒險者公會賣一些魔物的魔石。」
「歐尼(お兄)、你昨天沒睡好嗎？」
「豈止是沒睡好？是幾乎沒有睡著！」
「那還真是辛苦~而且一大早就要去村子裡。」
「就是說啊！哈啊啊啊~」

貝克就算想睡覺也不能拒絕今天的工作。
最重要的一點是如果沒有買食材，全家人都沒有食物吃。
就算去森林裡採集也不能填飽肚子，而且除了貝克和爺爺以外，家中剩下的人完全沒有戰鬥力。
第二點是需要早起的原因。
除了貝克他們的家在迷霧森林裡，要走出來要花很長時間。而且帶著凱菈，行走時間會拉長。
另一方面，村子的早市從清晨五點營業到早上七點，所以他們最晚要在六點半抵達村子。
第三點，對貝克是最有好處的一點，就是凱菈。
當小孩子慢慢長大後，必須漸漸負責一部分家務。
在這之前，家務全都是由貝克負責。不過當他開始接管長老要做的事務後，家事就得交給其他人來做了。

走了一個小時又十幾分鐘後，他們終於來到市場。

「早安啊、貝克小弟弟！哦、這個女孩是？」
「早安、班傑明叔叔。她是我的堂妹，叫做凱菈。來，跟叔叔打招呼。」
「叔叔早安。」
「哎呀、真是聽話的孩子！怎麼突然帶一個孩子......啊，是因為接替長老的事嗎？」
「沒錯，正如您的猜測。所以從今天起，凱菈就請您多多關照她了。」
「好、包在叔叔身上，絕對不會讓其他人有占她便宜的機會。那麼今天要買甚麼菜呢？小黃瓜跟茄子都很新鮮哦！」
「我要三袋小黃瓜和兩把空心菜。」
「好得、總共是145元。」

貝克拿出一個迷銀元和一個特銅銖給班傑明，班傑明再找給他一個小銅銖。
結束第一攤後，貝克又向其他攤販介紹凱菈即將代替他來採購的事情。
完成第一項任務購物後，兩人暫且到村子裡唯一的雜貨店(Kesk Market)休息。

「歐尼(お兄)，我想吃那個餅乾~」
「不行~我沒有多帶買零食的錢。」
「小氣鬼！不買的話，我要去餵兔子吃東西。」
「好啊、你去啊......等等、你手上拿的是甚麼？不准你拿紅蘿蔔去餵兔子！」

貝克把凱菈手上的蘿蔔搶回來，並敲她的頭做為懲罰。

「為什麼要買我不喜歡吃的東西？」
「因為你在成長期，所以不能挑食，而且紅蘿蔔很營養、對身體很好。」
「可是......為甚麼你不買茄子？茄子也很營養啊！」
「因為我不喜歡啊！」
「吼~歐尼(お兄)也挑食~」
「只要不煮討厭的食物，就沒有挑食的問題囉！好了、休息結束，要去布店了哦~」
「噗~~~」
「再不走的話，事情會辦不完的！」

盡管凱菈相當不滿，但是現在她只能遵循著貝克的話。
穿過中央廣場，他們來到布店門口。

「我看看、各買一種顏色的布好了。凱菈你覺得要選什麼顏色好呢？」
「............」
「別生氣嘛~不然回去吃飯的時候，我允許你把紅蘿蔔挑掉。這樣好嗎？」
「......不行。」
「不要的話，你想要怎麼樣？」
「我也想要一件新衣服！」
「沒辦法！你知道一件衣服有多貴嗎？就算是一匹布，也要幾百元。相當於一、兩個星期的餐費耶！」
「我不管啦！買給我啦！」

凱菈的吵鬧聲慢慢把人群吸引過來，但是貝克依然不能答應她的要求。
買凱文和約翰的衣服是因為他們成長速度快，而且常常到處鑽，所以衣服已經不能穿了。

「哎呀！小妹妹為甚麼在哭呢？」

帶著超大帽子的女人一出現，人群立刻散去，都躲在遠處觀察。
與人群的反應相同，貝克趕緊把凱菈從女人的身邊拉開。

「你想做甚麼？」
「唉呀~別這麼警戒我，我只是不喜歡看到小女孩哭泣。來，告訴我發生了什麼事。」

不知道眼前的女人就是魔女的凱菈從貝克的背後走出來，說明哭鬧的理由。

「這樣啊~讓大姊姊我為你製作衣服送你，好嗎？」
「姊姊你會做衣服嗎？」
「是啊~只是是用魔法縫製出來的呢~」

曠野魔女隨手拿起一塊布，包覆在凱菈身上後沒幾秒就變成一件衣服了。
人們對此紛紛露出驚訝、好奇的表情，稍微湊近了一點。

「哇！好神奇哦！我從來都沒有聽過有這種魔法？姊姊是魔法師嗎？」
「呵呵、是啊！」
「凱菈、收到禮物應該要跟對方道謝啊！」
「啊、謝謝你。」 在貝克的提醒下，凱菈立刻鞠躬道謝。
「不客氣~你們真是懂事的小孩呢~那小弟弟想不想要一個禮物呢？」
「不、不用了。凱菈，我們快走吧！」

貝克將買布的錢放在無人的櫃檯上後，立刻把凱菈帶離魔女身旁。
被拉著倒退走的凱菈還開心地揮著手、與魔女道別。

魔女看著凱菈他們已經走遠後，向著周圍釋放出一些魔力。
光是這一點魔力就足以讓普通人雙腿發軟、無法移動。

「出來吧！既然來了，就不要躲躲藏藏的。」

當人們還處於不安、驚恐、疑惑的狀態時，從魔女後方出現了一列隊伍。
身著白色長袍和帽子的列隊一從虛無中現身，立刻分為兩隊。
一隊立刻舉起法杖、將魔女團團圍住，另一隊則負責疏散、運送普通人離開。

「不准動！曠野魔女(Midbar Witch)，我們異端懲戒軍將在此將你驅逐！」
「哎呀！一出場就這麼嚇人！對剛見面的人不該來個自我介紹嗎？」
「我們跟你沒有什麼好說的......」

副隊長被領導者示意閉嘴後，退到後面，交給隊長負責溝通，但是裁決已經決定好了。
領導人是一名30歲左右的男性，身上的十字架表明他的立場。
正如副隊長所言，他們的身分是異端懲戒軍，是教會設立的秘密警察，負責懲戒教會認定的異端。

「我是盧西安=迪西索爾(Lucian Decisore) ，是此次討伐隊的隊長。
根據《絕罰通例(Excommunicatio)》以及民眾的通報，我決定要將你從弗德里克王國驅逐出境。」
「唉~我明明沒有傷害任何人，憑什麼受到驅趕？不過、呵呵、你們有那個本事嗎？在開打前要不要換個場地呢？要是在這裡打起來毀壞房舍，等我離去後又會謠傳成是我的錯了~」
「......我們可以相信你說的話嗎？」
「只要你們不要在我移動時出手就沒有任何問題，反正你們也阻擋不了我。」

領導者確認民眾已經輸送完畢後，點頭同意魔女的提議。
一群人圍著魔女移動到卡爾諾村東邊的奧勒(Kalno Olé)草原，隔一條主幹道便能看到魔女的家。
盡管教區的神父已經向大眾勸導驅逐魔女中會相當的危險，但依然止不住群眾的好奇心。
大家三三兩兩的躲在一公里遠的城鎮邊緣觀戰。

「停！這裡應該可以了吧？」

魔女聽從領導者的只是停下腳步，轉頭向他搭話。

「吶、在我打倒你們以前要不要先聊個天啊？」

魔女對他們露出輕蔑的笑容。 

