書名: 論‧反派角色的正確攻略式
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645642031.html
類型: 原創
作者: 鏡道記
更新日期: 2023-05-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

原作:
https://www.penana.com/article/646428



《Saviors》是一款讓玩家盡情地體會當個英雄的遊戲，然而，這款遊戲最終也走到了盡頭。雷爾特正準備跟這個世界做最後一別時，眼睛一閉，再睜開，只見一塊很搶眼的白色板子上寫著：「歡迎穿越！」雷爾特眼角抽搐，心中想到，這是什麼整人節目？【簡易版說明：冒險喜劇類輕小說，結合種田打寶等傳統RPG要素】──【第一卷已完結】


恭喜你，穿越了
0-1 《菲尼克斯絕響》公會的最後一次研討會 
[0-1 《菲尼克斯絕響》公會的最後一次研討會] by 鏡道記

　　《Saviors》是一款在2060年的VR遊戲排行榜上排名第一的遊戲，玩家將在這個遊戲中扮演受到女神的號召，而從異世界到來的被稱作救贖者的角色，擔負起拯救世界的責任。

　　遊戲目標簡單易懂，以「打敗敵人，然後成為同伴」這種少年漫畫式的王道劇情作為主軸，十分適合那些正處於中二病時期的熱血少年及青年，這個遊戲的人氣也有相當程度是這一群人捧起來的。

　　但是它之所以能在這個VR遊戲滿天飛的時代裡脫穎而出，得到排行榜第一的殊榮，依靠的可不只是那些中二病們一時腦熱地投入。

　　採用各種神話歷史作為背景的地域和副本、幾乎探索不完的地圖、與真人無異的AI、各種體感上的高度還原。近乎整合了各個VR遊戲所擁有的種種優點，彷彿是歷經第二人生一樣的體驗使眾多玩家紛紛投入。

　　然而，這款人氣居高不下的遊戲在營運了五年之後，卻突然宣布了即將關服的消息。

　　這樣的消息對於玩家們來說自然是晴天霹靂，因為大多數人都想不通，這麼一股極具潛力的遊戲怎麼會現在就被收掉了？畢竟，不僅有許許多多的地圖還未被玩家們踏足，甚至是極富魅力的NPC們的身世之謎都還未被解開啊！

　　「遊戲公司炒短線！卑鄙！無恥！下流！」

　　「我好不容易才把光黎騎士團的套裝衝到+10，讓特效全開的說，嗚嗚嗚......」

　　「把老夫的青春還回來啊！！！」

　　「退費！退費！退費！退費！！！！！！」

　　「把我老婆還給我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　由於遊戲裡充滿特色AI的關係，跟美女NPC搞上的玩家不在少數，沒錯，說的就是最後一個仁兄的哀號，這才是大部分（包括女性）玩家的心聲。

　　但是不論玩家如何做出激烈抗爭：不管是寄刀片到遊戲公司也好，拿火把到遊戲公司本部示威抗議也好，或者是天天打電話佔線騷擾客服，總之玩家們充滿血淚和心酸的抗議行為只能被歸結為三個字──沒卵用。

　　而在他們心灰意冷地放棄抗議行動的時候，遊戲公司同時十分可恥地宣布了下一款他們即將釋出的科幻大作的消息。於是玩家們在看到那同樣精美的遊戲畫面以及差不多的特色系統，僅僅只有不同背景故事的遊戲時，雖然嘴上說著「抵制黑心遊戲公司」的口號，但最後......屈服於遊戲公司的淫威之下，目前預約人數絕讚增長中！

　　說好的抵制黑心遊戲公司呢！？

　　好的，暫且先不管這些沒有節操的廣大玩家們，現在我們將鏡頭轉向某個已經在為下一個遊戲進行準備順便召開年末結算的會議的某公會這邊。

　　【艾歐尼薩姆浮空島】→【時之穹巔──會議室】

　　「各位同胞們，現在，遊戲時間只剩下最後半小時了，趁這個機會，我們也該召開這最後一次的圓桌會議了。」

　　一名黑髮黑瞳，外表看上去可以說是毫無特色，除了能知道這是一個東方人以外就沒有一點出彩的普通青年男性雙手交叉並且抵在下巴上，擺著一副○司令的招牌手勢，故作深沉地說道。

　　這名普普通通的青年是《菲尼克斯絕響》公會的會長──雷爾特。

　　雷爾特這個人名聲不顯，哪怕他的公會也算小有名氣，可惜的是本人是一個丟到人群裡就幾乎找不著的路人臉，毫無辨識度的模樣加上外交幾乎不是他負責，就算認識他的公會也不見得會認識這名實質意義上的領袖。

　　但如果認識他的話，幾乎無一不羨慕他所做到的一件事：

　　《菲尼克斯絕響》在遊戲開服不久後成立，含雷爾特在內其成員共有十名，三男七女，然而從公會創立之初一直到即將關服的這一刻，成員竟是無一更替過。

　　如果是有著共同目標的利益關係，把人聚在一起倒是不難，但也就聚在一起了，沒有互相信任，彼此同心協力，那也難以發揮真正的「團體的力量」。

　　而這正是這公會難能可貴的地方，在雷爾特的領導之下，小摩擦雖有，大分裂卻說不上。即使只是在遊戲裡認識的夥伴，卻仍能將關係經營個像個家庭似的。

　　不過即使有著這樣的向心力，卻也並非什麼問題都能迎刃而解，《菲尼克斯絕響》還是有個一直以來有個眾成員絞盡腦汁思考都無法解決的，十分巨大的問題──

　　「所以說，明明這遊戲就快要關服了，但為什麼我們公會裡──還是一個反派的追隨者都沒有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　　故作沉著的○司令手勢瞬間瓦解，雷爾特拍案而起，大聲地喝道。只是比起怒斥，聽起來倒更像是在哀號。

　　沒錯，《菲尼克斯絕響》這一公會最大的問題在於──他們沒有任何一個從反派感化而來的追隨者。

　　在說明這個問題嚴重在哪之前，我們必須先解釋追隨者這一系統了。

　　如前言所述，《Saviors》是一款讓玩家以「打敗反派，使其成為夥伴」為主要目標的一款遊戲。

　　而這所謂的追隨者系統便相當於早期遊戲的夥伴功能，只要NPC同意，你便可以將對方登記在自己的旗下，方便隨時查看該名NPC的資料以及狀況，必要時還可以使用語音通話（雖然要課金道具）進行調動的一項十分方便的機制。

　　儘管遊戲主打反派，然而追隨者當中也有正反派之分。

　　正派的獲取途徑並不困難，比方說騎士類的NPC好好刷聲望就可以跟你走，可惜這些NPC資質普遍不高。資質高的多半也身居要職，不可能跟你走。

　　至於反派的獲取途徑，說困難也不算困難，遊戲中帶有「惡」屬性的NPC都有機會成為反派追隨者，只要勞心勞力去感化他們就有機會讓他們跟你走。

　　只是大部分的玩家並不會在意那些蝦兵蟹將，都是衝著菁英和BOSS去的，《菲尼克斯絕響》的成員們自然也是這些有志之士的其中一員。

　　那麼是因為這些菁英和BOSS太難搶嗎？並不。

　　菁英和BOSS聽起來雖然是可遇不可求的存在，但其實不然。得益於世界地圖之廣大，「走過十里路，菁英出五個」、「笑聲傳百里，BOSS有一個」都成為《Saviors》玩家們廣為流傳的俗諺了。

　　不過！

　　就算如此，《菲尼克斯絕響》卻還是維持著反派追隨者為零的輝煌（？）戰績，意思就是成員之中任何一個人也不曾收復過反派。

　　若是在其他遊戲倒也罷了，只是放在《Saviors》這款遊戲當中就令人感到十分尷尬了。

　　那麼事情為什麼會變成這樣呢？

　　這倒不是因為《菲尼克斯絕響》的成員們對於自己的「本職」相當怠惰，跑去做一些亂七八糟的事情。相反，他們十分積極地在出沒反派的地方努力著，但是結果嘛......

　　別人是「打反派→被玩家的善良（嘴砲）給打動→成為同伴」的王道過程，然而《菲尼克斯絕響》他們的過程卻是「打反派→被《菲尼克斯絕響》幹掉」，再不然則是「打反派→反派自覺無法抗衡逃跑→反派變強回來復仇→反派再度被幹掉」，每每重複著這樣一個十分令人無奈的過程。

　　也不是說他們沒嘗試過感化，可惜不知道是命運的捉弄或者是天意如此，他們碰到的不是無法勸降的反派，要不然就是在反派即將被勸服時卻突然讓天外飛來一擊給橫插了一腳。

　　這顯然是一個相當悲傷的故事。

　　「可、可是我們有很多正派的追隨者不是嗎？很多人都是我們的同盟呢！像凡爾賽王城的聲望我們都刷滿了呢！」

　　說話的是一個個頭看上去很嬌小的女孩子，只有一米四多的身高，用兩條白色的絲帶將自己的紅髮綁成了雙馬尾，給人一種活潑可愛的感覺。此時的她看到雷爾特拍案而起的樣子，站起來慌慌張張地說道，甚至連兩隻手臂都跟著揮動了起來。

　　她是紅色雙馬尾三十倍速，當然這是遊戲ID，雖然不知道為什麼一個看上去活潑可愛的小蘿莉會取這種鬼名字，但是她的遊戲形象倒也還算符合她的名字（除去沒有三十倍速以外）。

　　綽號小紅的她是雷爾特在創立公會後第一個招收進來的會員，她的個性跟外表看上去差不多，活潑好動。作為公會的頭號吉祥物，時不時賣萌賣傻的小紅是公會裡的開心果，那又萌又傻的樣子總是讓人不禁莞爾一笑，只是招收了這蠢萌蘿莉著實是讓雷爾特吃了不少苦頭。

　　上述提到過，這隻蠢萌蘿莉很活潑，也非常好動，可以說是過動也不為過，而且有點莽撞。

　　當初公會裡只有雷爾特和小紅的日子裡，兩人一起冒險時，這隻蠢萌蘿莉就經常惹出麻煩。

　　不是在沼澤裡踩到一條沼澤鱷王的尾巴而招來一群沼澤鱷的追殺，讓雷爾特差點成為沼澤鱷群的腹中吃食；就是在迷宮裡「不小心」觸動機關，導致雷爾特差點被滾下來的大石給輾死。

　　順帶一提，小紅每次都是毫無驚險地安全過關，成為了地獄倒楣鬼的都是雷爾特。諸如此類的事情並沒有少發生過，即使是沒心沒肺的會長有時晚上回憶多了都覺得很想哭。

　　「呵、呵呵......小紅，妳給我說說這遊戲的目的是啥？」

　　聽到了小紅慌忙地辯解，雷爾特不由得冷笑了幾聲後反問。

　　「欸？欸？那個......那個......啊！廣開後宮，讓救贖者成為傳說的後宮王？」

　　小紅依舊慌慌張張地再度開口，腦袋不太好使的她早就忘了什麼遊戲目的了。情急之下，她隨口說出了貌似是現在很流行的偉大目標。

　　「不對吧喂！？說好的少年熱血漫畫風怎麼就變成廢萌賣肉的風格了呢！這年頭就連小紅妳這種蘿莉都想著要開後宮了嗎！？」

　　吐嘈的不是雷爾特，儘管他也很想吐嘈，但是一位黑髮褐瞳，鼻樑上架著銀邊圓框眼鏡的少年比雷爾特更快，且強而有力地吐嘈了。

　　吐嘈的少年名為宇千原幾，是雷爾特在小紅之後，招募到的第二名會員。綽號眼鏡，吐嘈配上眼鏡，讓人不由得想起某名眼鏡是本體的萬○屋成員，不過慶幸的是宇千原幾這名少年的存在感在公會中並不低，甚至因為作為吐嘈役的緣故而頻頻刷出了強烈的存在感，真是可喜可賀、可喜可樂。

　　撇開吐嘈的時候不說，眼鏡這名少年算是一名頗為理智的人。作為公會中的常識人，他所擔當的角色便是阻止其他成員腦袋一時發熱行動，猶如公會煞車一般的存在。

　　於是在眼鏡加入公會之後，他完美地起到了遏制小紅到處亂跑亂撞的作用，三人冒險的日子不至於像是只有小紅和雷爾特的日子那般，幾乎是每出去一次就要死一遍（只有雷爾特）回城，這不禁讓他感嘆「有了眼鏡加入真是我最英明的決定」之類的。

　　當然雷爾特不會承認當初他只是看上了這少年的吐嘈資質才邀他入會的。

　　「現在這年頭蘿莉也想開後宮了啊，哈哈，看來大叔我是真的老了啊，這年頭的年輕人有什麼稀奇古怪的想法我是不瞭解囉......」

　　一名褐髮褐瞳，面貌多少帶著些滄桑的味道，可以看出已過不惑的中年男子一臉唏噓地說道。

　　他是阿姆斯特朗，雷爾特招收的第三名會員，綽號為大叔。據他本人所言，他原本的ID是想要取新阿姆斯○朗旋○噴射阿○斯特朗砲的，但因為ID太長不給用才簡短到了五個字。

　　當時的雷爾特在聽到這事後做出的反應是熱情地握住了大叔的手，說著什麼你也是同道中人之類的話，然後兩人轉頭一臉欣慰地看向了眼鏡。

　　順帶一提，眼鏡當時的第一反應是不明所以然，隨即感覺到了有一股龐大的惡意襲向了自己。

　　撇開這些不說，大叔這個人敦厚老實，帶給人一種很可靠的感覺。而事實上，在團隊戰鬥中，角色定位也確實是肉盾的大叔一次能頂上二十個敵人，這比葉○說要打十個還厲害！

　　雖然是當二十個人的沙包，不過那安心感可是實打實的！

　　「誰說女性就不能開後宮了，眼鏡小鬼？要不要咱好好教導教導你什麼叫做男女平權啊？」

　　聲音的主人有著一頭如月茫一般的銀白色長髮，看上去有些冷冽的無暇面容讓人聯想到那高高在上的女皇大人，此時她勾人魂魄的紫羅蘭色瞳眸正銳利地朝著眼鏡的方向看去，讓眼鏡不由自主地顫抖了一下。

　　這位銀髮御姐是雷爾特招募到的第四名會員，其ID為霜月‧審判者，取名風格類似於好久以前的一個奇幻大作魔○世界裡的NPC的名字。這名字乍看之下是蠻中二的，實際上中二度也確實是挺爆表的，但如果有人膽敢在這位御姐的面前說出「妳這名字真中二！」這種話的話──

　　那就可能得接受來自這位女王型御姐深深地「關愛」了。

　　「關愛」具體來說是什麼，根據某位不找死就不舒坦的公會會長親身經驗所談，她可以用與她形象不相符的巨鎚，追殺你整整三天三夜，完全不用休息的那種。又或者是把你吊在樹上七天七夜，讓你享受如鍛劍一般整整七千七百四十九次的「錘鍊」。

　　沒錯，不是虛指，是實數，某公會長是真的上天了七千七百四十九次來著。

　　至於為什麼能挺過整整七千七百四十九次，很簡單，因為這位御姐的職業是神官，對，就是業內俗稱「奶媽」的那種神官。也就是說，她是一邊幫你補血，一邊施加酷刑的。

　　【狂暴神官】的威名從此不脛而走。

　　總而言之，霜月簡單來說就是一位兼具著暴力美（？）、虐待狂、女王屬性的御姐。雷爾特曾經為自家公會成員排過一個危險係數，而霜月女王很自然地成為了榜上第一。

　　「不，不必了，您要開後宮您請，開遍整個世界都行，小的沒意見......」

　　感受到了來自狂暴神官的惡意，眼鏡連吐嘈都不敢了，說了幾句違心之言後就開始消除存在感，專心當個眼鏡架了。

　　畢竟他當年可是親眼見證了雷爾特上天了七千七百四十九次的過程，留下心理陰影了。

　　而見到眼鏡的這副樣子，霜月撇了撇嘴，覺得沒什麼意思，也不說話了。

　　「喂喂，你們都討論到哪裡去了，話題都被你們帶偏了啊，算了算了，接下來就......菲娜，妳來.......誰偷襲我！？」

　　正當雷爾特打算把已經有些偏題的討論拉回來時，突然，不明的白色方形物體朝著他飛旋過來，讓他只好急忙用雙手將不明物體的襲擊攔下。

　　「（為什麼跳過我(`3´)？）」

　　有著如墨般漆黑的長髮，略顯黯淡的深紫色瞳眸的少女正拿著一張寫字板，像個被激怒的河豚一般鼓起雙頰，有些不滿地看著雷爾特。

　　她是雷爾特招收的第五名會員，ID只有三個字，黑騎士，不過因為是嬌小可愛的女性，所以公會成員通稱她為黑醬。

　　從雷爾特認識到現在，她幾乎永遠是以一身黑的騎士鎧甲出現在眾人面前，除了沒戴上頭盔而是選擇露出本身顏值不低的可愛容貌，確實是與黑騎士這個名號相符。

　　穿著一身「黑」的「騎士」。

　　不知道出於什麼特殊原因，少女從來不開口說話，雖然在遊戲當中還有保留半世紀前那種可以打字的聊天室，不過卻很微妙地使用了寫字板這種古老的交流方式。

　　要知道科技發達的現在，啞巴也不會選擇用寫字板來交流了。

　　但也由於這一萌點（雷爾特曰），黑醬成為了既小紅後公會的第二個吉祥物。

　　只是本人似乎並不滿意這個位置，甚至在雷爾特鄭重其事地宣布這件事的當下，動作激烈地拿出好幾個寫字板把他痛擊在地。

　　「呃，我也沒說要跳過啊，但是黑醬妳又不說話的，為了討論的進程能快──啊痛！」

　　「（哼(`へ´≠)！）」

　　儘管本人面無表情，但顏文字倒是很好地傳達了她的情緒。

　　「唉，好好，重在參與感是吧......那麼黑醬，遊戲主旨是什麼？」

　　雷爾特一邊將砸到臉上的寫字板拿開扔到角落去，一邊向處於不滿狀態的黑醬重新發問道。

　　「（......幹掉一切阻礙在眼前的敵人0v0？）」

　　「......我們可以友盡了，菲娜！」

　　「啊啦啊啦，會長好像對我的期待很高呢？該怎麼辦呢～？」

　　有著一頭看上去十分柔順的咖啡色波浪捲長髮，目測比起銀髮御姐更具母性風範的傲人身材，被雷爾特稱呼為菲娜的女性此時正以一手撐住下巴、頭微歪的姿勢，帶著一臉神秘莫測的微笑看著雷爾特回答道。

　　她是雷爾特招收的第六名會員，全稱為菲娜米思，總是笑容滿面的溫柔大姊姊型角色。

　　親切的笑容，容易吸引人的溫婉氣質，如果說小紅和黑醬只能當作吉祥物的話，她就是公會的門面，正式的外交官。正是因為她的存在，雷爾特這個實質會長才不為人所知。

　　然而，在雷爾特的公會成員危險度排行榜當中，這位卻是僅次於女王霜月的危險度NO.2的存在。

　　看似親切的笑容下面隨時隱藏著殺機，菲娜可是真正地能夠做到笑裡藏刀的存在。說捅刀子就捅刀子還不帶改臉色的，那臉上笑容的幅度是一點變化都不會有。

　　某個把找死當作吃飯喝水的公會長也在不經意間惹毛過這一位，據他本人親身經驗所談，明明對方還是沒什麼變化的笑容滿面，轉瞬間卻有十把刀飛過來那可真是終生難忘的一幕。

　　順帶一提，這位大姊姊是刺客系職業來著......

　　雖然看上去是比暴力銀髮御姐更危險的腹黑系大姊姊，但本人其實沒有多少惡趣味，展露腹黑的一面多是為了公會的發展著想。就算真有惡趣味，受害者也大多是某公會長，所以危險度只排在了NO.2而已。

　　「期待其實也沒有很──」

　　「會長～？」

　　「──很小啊，所以菲娜大人請講吧。」

　　隱藏在笑容下的壓力陡然間莫名增強，感受到這股莫名氣場的雷爾特不得不改口說道。

　　「嗯......成為世界第一的公會？」

　　「......誰能講出來真正的目的，我就在下個遊戲把會長位置轉讓給他好了。」

　　聽到菲娜明顯是故意弄錯的回答，雷爾特的神情頹喪了起來。

　　他開始覺得自己大概不是一個好的領導者，怎麼就沒人配合他把話題進行下去呢？

　　「契約者專屬的王位嗎？有意思，要是吾說出答案，汝也會把王位繼讓給本尊嗎？」

　　戴著典型的紫色魔法師帽，肩膀上還站著一隻雙眼發出碧綠幽光的黑貓，極富魔法師特色的黑髮赤瞳少女一邊做出了教科書式的中二病發言，一邊饒有興致地看向了雷爾特。

　　她的遊戲ID是虛冥魔女，雷爾特招收到的第七名成員，《菲尼克斯絕響》成員裡真正的中二病。自稱是來自幽冥魔界，有著「萊娜‧蕾朵莉‧斯柯‧露薇亞爾」的高貴之名，喜愛玩弄人的靈魂的惡質魔女。

　　與其他人是由雷爾特主動蹭過去招收的情況不同，她是在某日自己找上了雷爾特，毫無前因後果就直接來了一句「契約者，吾與汝之間尚有遠於千年光陰前的契約還未完成，汝莫不是想耍賴吧？」這種聽起來不過是「欠債不還上門討債」的中二病版本，讓當時聽到這句話的雷爾特的臉上滿是茫然。

　　撇開中二病不提，她還是一名萌系風格的大手繪師，有著將公會經歷的事件在結束後畫成CG紀念的習慣，現在那本畫冊還被雷爾特封為了《菲尼克斯絕響》公會的傳家寶。

　　「王位沒有，鹹魚位一份。」

　　瞥了一眼出聲的中二病少女一眼，熟悉少女性子的雷爾特抱著「這貨就是來搞事」的想法，直接用可以打斷少女中二病興致的說法變相拒絕了她的發言。

　　「......汝啊，變無趣了呢。」

　　雷爾特如此掃興的說法，讓露薇亞爾撇了撇嘴，只好把肩膀上的小黑貓抱到懷中逗弄，自己一邊玩去了。

　　「啊，還有人要發言嗎？......說起來現在明明開會還不到十分鐘吧，那個睡得一臉香甜的是怎麼回事？欸不是我都這樣講了還能繼續睡啊，喂！青‧空‧月！快醒來！」

　　「啊......唔？」

　　在開會開始後迅速睡下去，又馬上被雷爾特叫醒的少女有著一頭水藍色的頭髮，用了棕色的髮圈簡單地綁了一個單馬尾的造型，此時正迷迷糊糊張開那與頭髮顏色相同的眼睛。

　　如果單說這副沒睡醒的模樣還是挺可愛的，但是正一臉恨鐵不成鋼地看著她的雷爾特心中卻絲毫沒有半點欣賞的情緒。

　　青空月，雷爾特招收的第八名成員，成員們對她的印象那大概三個字就能概括，天然呆，而且還是傳說中習得了天然呆終極技能──『平地摔』的天然呆中的天然呆。

　　其迷糊程度達到了無人能及的地步，比方說，放置易燃物的地方一定會被她弄到爆炸；經她出手的物品絕對會變成一團灰色品質的垃圾；稀有物品常常一個轉身就不記得丟到哪去等等。

　　看著她在遊戲中的表現，有時候雷爾特都會懷疑她在現實生活中是怎麼自理的。不過，令他欣慰的是，她至少還有一個地方不會犯迷糊，那就是在戰鬥的時候。

　　作為一名弓箭手，青空月在射箭這項造詣上絕對是點到了大師級別，百步穿楊這種基礎技能不說，箭無虛發、七星連珠、左右開弓，只要是弓箭能玩出的花樣，青空月都玩得出來，而且絕對不會有誤傷友方這種豬隊友的情況發生。

　　不過，在戰鬥後把武器弄丟；或者是原本要留下來的殘血怪卻被意外補刀，這些情況就不在她的能力保證範圍了......

　　「......會......長？」

　　水藍色的雙眸中仍舊是散不去的睡意，哪怕因為雷爾特的聲音暫時轉醒，但似乎下一秒又會睡過去的樣子。

　　「......算了沒事，妳繼續睡。」

　　看著馬尾少女一晃一晃的樣子，雷爾特最終還是擺了擺手，放棄讓她繼續參與會議的打算。

　　「......姆姆。」

　　得到會長許可的馬尾少女又睡了過去，看著她的那副安詳睡樣，雷爾特感覺到了自己舉辦這最後一場會議的幹勁也消下去了一大截，差不多快歸零了。

　　「......那個，會長，不介意的話我來說......囉？」

　　有著一頭如陽光般璀璨的及腰長髮和如湖水般清澈的雙瞳，儘管身穿一襲樸素的白袍卻也掩蓋不住她本身超然的氣質。沒有特意掩蓋的美麗面容即便目睹也難以讓人產生凡俗的慾望，有的只是對超然如聖者的她那種不可褻瀆的敬畏。

　　而這樣的少女此時卻像隻小白兔一樣，小心翼翼地朝著快進化成廢人會長的雷爾特看去。

　　這位就是雷爾特招收的最後一名成員了，ID為菈妮婭，跟女王霜月那個神官（物理）不同，她是實實在在的正統神官，只會幫你補血，不會還在一邊凌虐你那種正統。

　　與神官、聖女這類職業相襯的她有著悲天憫人的特質，當然說難聽點就是聖母病。不過她卻從來不避諱承認自己有聖母病這點，以她的說法就是「連在遊戲裡做自己都得處處受限，那幹嘛還玩遊戲？」

　　對於她的想法，雷爾特是認同的，況且以《Saviors》這款遊戲的主旨，這樣的特質或許才是正道。

　　與菲娜米思的溫婉不同，她的溫柔讓人感覺可以不論好壞地包容下一切。因此她也經常去教堂客串一把告解師，受到眾多NPC的好評。

　　同時因為這份溫柔和美貌，在玩家間也有極高的人氣，某不願透露姓名的公會長也曾把她包裝成偶像販賣各種周邊商品以貼補公會資產，不過最後被發現時下場異常慘烈。

　　「菈妮婭啊......我相信妳不會給我難堪的，所以妳什麼都不用說了，我們下任會長就是妳了，來，大家鼓掌鼓掌。」

　　雷爾特，幹勁徹底歸零。

　　「欸？欸？」

　　溫柔善良的少女本來是為了給予會長面子才舉手發言，然而現在卻被強行甩來下任會長的職位而感到不知所措。

　　「啊啦，菈妮婭，真是恭喜妳了呢！」依舊是一臉神秘微笑的菲娜。

　　「光之使徒帶領的『教團』嗎，哼......沒想到吾有一天也要與光同行嗎？」一如既往發病的露薇亞爾。

　　「哈哈哈！菈妮婭，接下來就換妳做會長了啊！那要加油喔！」完全肯定的大叔。

　　「（菈妮婭，加油(๑•̀ㅂ•́)و✧！）」雙手高舉白板表示支持的黑醬。

　　「菈妮婭，妳一定會比那個蠢貨會長做得好的，加油。」很認真在說這句話的霜月。

　　「欸？啊！所以菈妮婭姊姊要做會長嗎？姊姊加油～」迷迷糊糊跟風的小紅。

　　「姆......」還在睡覺的空月。

　　「......你們都是認真的嗎？」懶得吐嘈的眼鏡。

　　「欸？欸欸！？真是的......大家不要跟著起鬨啦！」

　　處於鹹魚狀態的雷爾特環視了一眼，心中只覺得這樣也好吧。

　　於是，會議不了了之。 

0-2 雷爾特的自白 
[0-2 雷爾特的自白] by 鏡道記

　　「唉......」

　　「會長怎麼了嗎？」

　　結束了那場虎頭蛇尾的會議之後，《菲尼克斯絕響》的大部分成員都已經下線了，此時只剩下金髮少女與黑髮青年還待在這間沒使用過幾次的會議室當中。

　　「嗯？菈妮婭妳還在啊？」

　　「啊......那個......本來是想下了啦，但是聽到會長在嘆氣......難道是在為剛才的會議鬱悶嗎？」

　　面對黑髮青年，也就是雷爾特那副現在才注意到自己的模樣，菈妮婭有些尷尬，不過善解人意的少女還是很快放下了那種情緒，轉而關心起來，帶些猜測地詢問。

　　「你說剛才的會議？不，那沒什麼，反正我們公會那群人妳也不是第一天認識，尤其小紅和空月特別不著調，要讓她們認真開會根本不可能。況且像這種沒什麼實質意義的反省會，就算是比較靠譜的菲娜也......唉，不說這個了，而且要說感到鬱悶，妳應該比我更鬱悶吧，新會長？」

　　雷爾特回答著，說到最後還忍不住調侃了一下面前這個心地善良的少女。

　　「會長你就別再開玩笑了.......」

　　菈妮婭有些委屈地撇撇嘴，想起剛剛自己是出於好心才想幫會長解圍，沒想到反而被倒打一耙，這種惡劣行徑就跟遇上一個碰瓷的差不多，確實是有些鬱悶。

　　「也不算是開玩笑，會長這位置其實誰來做都行，嗯，不過只有小紅不行，她是永遠的吉祥物。」

　　「會長，就算是小紅也是會哭的哦......」

　　「說著玩而已，是說現在已經很晚了，我記得菈妮婭還在讀書的年紀吧，該睡了哦？」

　　「會長，別把我當成小紅來看啦......」

　　「還說我，妳這樣說也是會把小紅惹哭的哦？」

　　「不跟會長說了，那麼......啊，不對，會長還沒告訴我鬱悶的原因呢？」

　　「這個啊......」

　　見到菈妮婭又提起這個問題，雷爾特有些無奈地笑了一下，才開口說道：

　　「妳還記得公會第一次想要招募的反派嗎？」

　　「欸？」

　　這個問題對於菈妮婭來說顯然有些突兀，不過雷爾特並沒有等待菈妮婭的回答，而是自顧自地說下去。

　　「『紅髮魔女』......我剛才是在回憶這件事。」

　　「『紅髮魔女』？......啊！是在說『伯羅奔尼撒之殤』的始作俑者嗎？」

　　「是啊......」

　　『伯羅奔尼撒之殤』是《Saviors》遊戲史上第一個發生的大型事件，從這起事件當中誕生的區域BOSS──【紅髮魔女】希艾妮絲‧伯羅奔尼撒更是讓遊戲走向了一個新的里程碑。

　　當時的雷爾特組建好公會並沒多久，在聽說許許多多公會都在這位新誕生的區域BOSS身上吃虧後，懷抱著碰碰運氣的想法，他帶著公會成員們去一睹這位紅髮魔女的容顏。

　　他沒想到的是，他的運氣很好，但不是招募到這位BOSS，而是拿到這位BOSS的首殺。

　　在經過一番鏖戰之後，他們總算是讓紅髮魔女願意放下武器交談時，然而或許是雷爾特的嘴砲技能點得十分之爛，紅髮魔女對於他的勸降一點也不領情，最後只留下了幾句話便自殺了。

　　沒錯，嚴格來說首殺甚至不算是《菲尼克斯絕響》的，像雷爾特這樣嘴砲能爛到把BOSS勸到自裁的恐怕也算是獨一家了。

　　「......仔細想想那次真是出道大失敗，我都不知道我嘴砲有那麼爛的。」

　　「應該也不算是會長的問題......吧？」

　　「菈妮婭小姐，如果是連自己都不能肯定的話就不用說出來了。」

　　雷爾特對著菈妮婭翻了一個白眼，菈妮婭則回以一個不好意思的笑容。

　　「可是會長為什麼會突然想到這件事呢？」

　　對於自家會長突然提起這件事，菈妮婭還是有些不解。畢竟在菈妮婭的印象當中，自家會長可不是什麼容易傷春悲秋的正常人。相反，他還可以說是一個沒心沒肺的樂天傻子也不為過，要讓這樣的會長嘆氣那是十分難得的。

　　「剛才我們的會議內容我可是很認真的在想啊。」

　　「欸......欸，這樣啊......」

　　「妳那驚訝參雜著懷疑的眼神是怎麼回事......算了，我可是很認真地回憶問題到底出在哪啊，不過，還是不知道啊～」

　　瞬間感到心靈有些倦怠，雷爾特將視線從菈妮婭的身上收了回來，靠在椅背上，閉目養神起來。

　　「菈妮婭，時間真的不早了哦。」

　　不等思考中的菈妮婭回答，雷爾特再度開口提醒少女已經到了就寢時間的這件事。

　　「欸欸......會長這是在趕我下線嗎？」

　　「沒錯，乖孩子就要早點睡。」

　　「就說別把我當小紅看了嘛！」

　　菈妮婭嘟起了嘴，儘管與她平時的形象大相逕庭，不過像是小孩子的模樣十分可愛，可惜閉上眼睛的雷爾特並沒有看到。

　　「是、是。」

　　「會長你還真是敷衍......算了，看在你關心我的份上不跟你計較了，那麼會長，晚安。」

　　「晚安。」

　　在菈妮婭下線之後，久違地熱鬧起來的會議室重新歸於寂靜之中。

　　「......」

　　「還有人在嗎？」

　　「......」

　　「果然只剩下我一人了啊。」

　　再度確認了會議室裡只剩下自己一人的事實，雷爾特吐出了長長的嘆息。

　　「話說在最後一刻應該要做什麼壯舉來紀念紀念，像是把自己平常不敢衝的裝備拿來衝到爆，還是消耗極珍貴的材料製作出成功率極低的神器，又或者是拿出【潘朵拉之盒】或是【異界召喚契約】用來驗血統的玩意兒，但是......」

　　雷爾特環顧了四周，除了因為喜好不同而在各自座位上有著不同的裝飾，讓整張圓桌的風格組合成了如同群魔亂舞一般的怪奇情景之外，並沒有什麼特殊或是珍貴的東西。

　　就算打開了背包（道具欄），雷爾特的身上也只有【巧克力奶茶】、【史萊姆核心（火）】等等隨處可見的物品罷了。

　　「嘛，還是算了。」

　　想起身上比較稀有的道具都放進了自家公會的藏寶庫，再考慮到時間已經所剩無幾（距離關服時間只剩五分鐘），雷爾特放棄在最後一刻去寶庫把那些自家成員們費盡心力收集的材料和道具折騰一番的想法。

　　「那就什麼都不做，安靜地待到最後一刻好啦～」

　　確定了度過最後一刻的方針，雷爾特再度閉上眼睛，然而大腦卻沒有放鬆，而是再度回想起方才與菈妮婭所談起的那個話題。

　　「希艾妮絲嗎......」

　　【紅髮魔女】希艾妮絲‧伯羅奔尼撒，外貌如其稱謂，是個美艷過人的少女。尤其是那一頭鮮豔如彼岸花開一般動人的血紅長髮，更是不愧於其以紅髮為前綴的名謂。

　　儘管雷爾特對於她的認識僅限於那場攻略戰，相處經歷說是萍水相逢也不為過。不過或許是因為附加上了「初次」的意義，導致雷爾特一直對於那件事耿耿於懷。

　　於是在那場初戰結束後，雷爾特好長一段時間裡一直泡在各大論壇，或是透過自己的人脈對她進行身家調查。

　　然而即使花費好長一段時間進行搜索，最後也只能得知她在過去是那個被毀滅的城邦的城主的女兒，以及本人傾心鑽研魔法不問世事，不擅交際而不受待見等等情報而已。

　　而促使她成為紅髮魔女的契機，之所以屠殺城邦的相關線索卻沒有多少。

　　雖說大部分玩家的推測都傾向於：「在魔法上的鑽研並不順利，然後為了精進自己魔法而與惡魔進行交易並獻祭城裡的人們」這樣的一般論。畢竟這說法也算是最簡單且合情合理的推論，可是雷爾特卻懷疑對於這種結論抱持著懷疑的態度。

　　好歹《菲尼克斯絕響》的成員們也是為她送上最後一程的「送別者」。古人曾言「人之將死，其言也善」，儘管她只是遊戲裡的NPC，不過雷爾特還是認同這句話可以套用在這近乎於另外一個真實世界的遊戲上面。

　　「贖罪？開什麼玩笑，他們做了什麼？他們做了什麼你有了解過嗎！？」

　　「無辜者......是嗎，無辜者......」

　　「我，是不是做錯了，我的堅持是錯的嗎，母親.、父親.......」

　　希艾妮絲死前所說的話，根本不像是一個傾心於研究魔法而枉顧倫理道德的瘋子，反而讓這起本該歸類為單純的惡性屠殺事件增添了一絲隱情。

　　或許那座城邦裡有著什麼不為人所知的秘密也說不定，雷爾特曾經這麼想過。可惜的是，那起事件裡的加害者和被害者早已經全死光了，所以即使有什麼秘密，他也無從調查起。

　　「如果能有重來的機會就好了。」

　　說完，雷爾特隨即笑了出來，覺得自己被穿越遊戲題材的那種小說毒害不淺。

　　不管怎樣，即使希艾妮絲在他的心中留下了難以磨滅的遺憾，但終究是過去式了。

　　雖然遊戲裡並不缺乏擁有復活效果的道具，只是等到雷爾特有能力入手時都已經是好幾年後的事情，而那時希艾妮絲的屍體卻早已化為黃土。

　　【您將在30秒後登出】

　　「是嗎，終於到最後了啊......」

　　【您將在25秒後登出】

　　「雖然到最後也沒扮演好救贖者......」

　　【您將在15秒後登出】

　　「真是有點可惜......」

　　【您將在10秒後登出】

　　「不過......」

　　【您將在9秒後登出】

　　「確實是一段很愉快的生活。」

　　【您將在7秒後登出】

　　「那麼......」

　　【您將在6秒後登出】

　　「儘管還是很不捨......」

　　【您將在5秒後登出】

　　「但是也只能說......」

　　【您將在2秒後登出】

　　【您將在1秒後登出】

　　「......再見了，《Saviors》。」

　　......啪噠。

　　......啪噠。

　　閉上眼睛，等待著從遊戲裡回歸現實的雷爾特，突然發現好像哪裡不對勁。

　　傳進耳裡的似乎好像是......潮水拍打上岸的聲音？

　　可是自己的房間怎麼可能會有那種聲音？

　　就算是蟑螂爬來爬去也不會製造出這種效果音吧？

　　雷爾特猛地睜開雙眼。

　　映入眼簾的不是自己那個闊別已久，陰暗又髒亂的房間，卻也不是自己熟悉的會議室裡。

　　而是一片陌生的海岸，以及──

　　「恭喜你，穿越了！」

　　──舉著一塊特別搶眼的白板，面無表情的銀髮蘿莉。

　　看著眼前這般猶如整人節目一樣的畫面，雷爾特的眼角抽搐不止。 

拾荒者，踏上旅程
1-1 在異界奔馳的鐵馬 
[1-1 在異界奔馳的鐵馬] by 鏡道記

　　「恭喜你，穿越了！」

　　當你看到面前是一片陌生的海岸，只有一隻蘿莉以及她頭上舉著特別搶眼的白板，尤其白板上還寫上了這句把人當智障看的一句話時。

　　你的選擇會是？

　　1.把面前的蘿莉抓起來打屁股。

　　2.慶祝自己穿越了。

　　3.找找攝像頭在哪裡。

　　雷爾特雖然有心想選擇1，不過目前還是先搞清楚自己的情況比較重要。

　　於是他從椅子上站了起來，然後立刻發覺好像哪裡不對。

　　「椅子？」

　　雷爾特回頭，映入眼簾的是一張舒適的藍色沙發椅。

　　但是這可不對，現實裡的自己可是為了確保長時間遊戲不會導致身體餓死，買了可以長時間供給營養液的遊戲倉來著。

　　而且這張椅子......不是自己在會議室裡的那張嗎？

　　雖然看到了疑似是自己會議室裡的座椅，但是雷爾特也沒因此相信那個荒誕的可能，畢竟自己坐的椅子就只是個隨處可見的大路貨來著，如果換成其他人的椅子──像是露薇亞爾的『王座』，那種暗物質一般的椅子根本不是現階段的人類科技能製造出來的玩意兒──雷爾特可能就真的會相信自己穿越了這個事實。

　　從椅子上思考無果，雷爾特轉頭，視線鎖定了那個舉著白板的蘿莉......啊，她把白板放下了。

　　銀髮金瞳，頭上沒有任何的飾物，身上穿著黑白相間的哥特蘿莉裙裝，一雙黑色的小皮鞋上繫著白色的緞帶，雙手握著剛剛放下的白板，此時一雙眼睛緊盯著雷爾特，不知為何讓雷爾特想到了巨龍的視線。

　　「不過用白板交流是不是跟黑醬的屬性重複了？」

　　只是沒過幾秒，放飛的思想一下子聯想到了不著邊際的事情。

　　「喂，那邊那個蘿莉控。」

　　銀髮蘿莉開口，打斷了雷爾特那漫遊天際的思緒。

　　「不，我不是蘿莉控。」

　　「那不重要，雖然我知道你可能還搞不清楚狀況，不過，我覺得你最好看看那邊，再來考慮我們有沒有時間慢慢談論你的處境。」

　　無視掉雷爾特義正嚴詞的反駁，銀髮蘿莉的手指指向了雷爾特的後方。

　　順著她手指所指的方向，雷爾特又一次地回頭。

　　乍看之下，是漫無邊際的海岸線，除了一張藍色椅子與畫風格格不入以外，沒有什麼特別值得注意的地方。

　　......咦？

　　「不對，那邊怎麼好像有什麼生物在移動......那些是......」

　　「沙岸蟹喔。」

　　「沙岸蟹？」

　　銀髮蘿莉再度開口，這是一個對於雷爾特而言不算陌生的名詞。

　　沙岸蟹，生活在沿岸地帶的螃蟹群體的總稱，生活環境些許不同會讓沙岸蟹上的甲殼紋路略微不同，但外殼通常呈淺土色，依照地區不同實力浮動於LV.18～LV.64左右，在繁殖季節凶性大增，並且會成群行動。

　　其中，實力和凶性最強的當屬克里特沙岸蟹，而且奇妙的是，克里特沙岸蟹在繁殖季節會有成群衝鋒的習性，並且會將一路上的阻礙物用那雙巨鉗撕碎，因此經常搞得沿岸居民雞飛狗跳。

　　「喂，等一下，妳說那些正在移動的生物是沙岸蟹，所以那個該不會是......」

　　「克里特地區特產『繁殖衝鋒』。」

　　「果然嗎！？」

　　想到克里特地區沿岸特產『繁殖衝鋒』，雷爾特的臉色變得有點難看了起來。

　　如果自己是遊戲裡那個LV.123的喚騎士，那麼自然不用怕這一群LV.64的『食材』，隨便召喚一個自己的契約生物都可以解決。

　　但問題是方才稍微感覺了一下，既沒有契約的存在，而且肉體也不符合LV.123應有的水準。

　　現在的自己，好像重新回到LV.1了？

　　「剛穿越就陷入絕境，怎麼辦，在線等，急！」

　　「別在那邊自娛自樂了，不想被這群沙岸蟹的衝鋒撕碎的話，就快騎上這輛車逃跑！」

　　「車？」

　　聽到銀髮蘿莉的話，雷爾特這才注意到，有一台類似中世紀商人拉貨的篷頂馬車安靜地停靠在蘿莉的身旁。

　　就是那個本來應該是馬的位置變成腳踏車這點看起來有點出格，雖然說那確實也算是馬──腳踏車俗稱鐵馬──沒錯。

　　「......我，騎著這台腳踏車，逃跑？」

　　銀髮蘿莉沒有說話，以一臉「不然呢，等死嗎」的表情看著雷爾特。

　　「好吧......騎腳踏車在異世界逃跑這種事我還真是第一次遇到，但後面的那輛貨車看起來很重的樣子，不能卸掉嗎？」

　　「如果你想把你的唯一依仗丟掉的話。」

　　「唯一依仗？」

　　「沒時間細說了，沙岸蟹要來了！」

　　「我覺得這部分還是稍微解......我靠，剛剛不是還只能看到個點而已嗎！？」

　　雷爾特轉頭，就發現了原本只能看到一群黑點的沙岸蟹不知不覺已經近在咫尺，明晃晃的巨鉗捲起塵土，一群沙岸蟹以勢如破竹的氣勢朝著雷爾特進逼過來。

　　「快上車！還有把那張沙發椅收回來！」

　　「妳居然還有閒心管沙發椅嗎！？......嗯，我也覺得丟下沙發椅是很浪費的行為。」

　　雷爾特一邊吐嘈，身體一邊很誠實地抱起剛剛坐著的沙發椅，與已經在貨車上就位的銀髮蘿莉合力將椅子搬進貨車內，然後趕緊騎上了腳踏車，雙腳猛地發力，這場荒誕的腳踏車逃亡之旅就這麼開始了。

　　「白癡，往灌木林那邊轉啊，一路騎著沙岸蟹衝鋒的方向不是遲早會被追上嗎！」

　　「不行啊，衝鋒開始了就很難甩尾啊，你一開始就該提醒我方向有誤啊！」

　　「你不是號稱秋名山上的老司機嗎，連甩尾這點都做不到算什麼老司機！」

　　「我說你是不是把我跟某個奇怪的人混在一起了啊？我既不是豆腐店的兒子，也從沒自稱過是秋名山上的老司機！」

　　「你到底轉還不轉，你沒聽到後面那群沙岸蟹奔跑的聲音嗎？」

　　「我的大小姐喔！要知道我們現在是拖著貨車奔馳哦？你應該慶幸我這死宅居然有體力騎著腳踏車狂奔就不錯了！」

　　「那樣只是早死晚死的區別好嗎！」

　　一小時過後。

　　「這條海岸線好像有點長了點，而且我怎麼沒看到沿海聚落？」

　　「都被沙岸蟹摧毀了吧，村民們沒事找事住在這做什麼，每年都要雇用一次冒險者的費用也吃不消吧。」

　　「可是克里特沙岸蟹撇開凶悍不說，肉其實挺好吃的......」

　　「那你現在跳車對付那群沙岸蟹去。」

　　「只有LV.1的我會死的好嗎？！」

　　三小時過後。

　　「我們已經逃多久了？」

　　「我不知道。」

　　「太陽下山了嗎？」

　　「看就知道了吧，還沒。」

　　「沙岸蟹還在後面追嗎？」

　　「牠們追逐的聲音你沒聽到嗎？」

　　「我只是想確認一下，我感覺我對整個世界的認知都在逐漸模糊。」

　　「欸！？欸！？你不會現在倒下吧？！」

　　「應該還可以撐住，大概.......」

　　六小時過後。

　　夜晚，星輝灑落。

　　寂靜的海岸邊，有一個男人半死不活地以臉朝地的吃土姿勢倒在地上，而他的旁邊，女孩則是安穩地坐在一張沙發椅上，沉默地凝視著那個男人。

　　「你沒事吧？」

　　「......」

　　「死了嗎......這批穿越者的素質真是夠差的......」

　　「說什麼這一批，明明只有我一個人好嗎.....」

　　吃土的男人，也就是雷爾特緩緩地爬了起來，然後開口道。

　　「而且還是一來就進行一場超越體力極限的逃亡，那群沙岸蟹居然堅定不移地衝鋒了五小時以上了，耐力值也太過了點......甚至我能活到現在都覺得是個奇蹟。」

　　「至少你逃過了那群沙岸蟹的衝鋒了。」

　　「妳這一副局外人的口氣是怎麼回事？我覺得妳至少應該跟我說聲對不起。」

　　「為什麼？」

　　「增加負重。」

　　砰！

　　雷爾特剛剛坐穩的身體被白板砸得向後仰倒在地上。

　　「我說妳，不跟我說對不起就算了還拿白板砸我幹嘛？」

　　仰躺在地上的雷爾特懶得再一次爬起，只是抹開臉上的白板與銀髮蘿莉進行交談。

　　「你應該知道說一位淑女胖是一件很失禮的事情。」

　　「我壓根沒說妳胖，只是說增加負重而已......」

　　「你這意思不就嫌我重嗎？」

　　沒等雷爾特開口反駁，她躊躇了一下，然後繼續開口說道：

　　「......不過算了，那個，謝謝，一路上拼命的逃跑，也沒有指責我一點力也沒出的事情。」

　　聽到這句話，雷爾特突然很想看看女孩的表情，看看那張白皙的臉蛋上是不是有些微紅。

　　不過因為身體無力掙扎起來所以就放棄了。 

1-2 這不是整人節目 
[1-2 這不是整人節目] by 鏡道記

　　「回到正題吧。」

　　頓了一下，在剛剛有些微妙的氣氛散去後，銀髮蘿莉重新開口。

　　聽到女孩要說正事，雷爾特的表情也變得嚴肅了起來，雖然以仰面朝天的姿勢擺出嚴肅的表情也不知道是能給誰看到。

　　「你一開始對於自己是不是穿越這件事有所懷疑吧，那現在呢？」

　　「嗯.....」

　　聞言，雷爾特沉思，雖說不管是這個狹長的海岸線，還是那群沙岸蟹都挺符合自己在遊戲中的印象，不過仔細想來自己也好幾年沒回來過克里特區域了，記憶多少有些模糊，說不準這裡其實是某個未開發的原始地區，而自己則是被綁架過來的。

　　如果是早幾個月前發生這種事雷爾特可能會直接相信了，但剛好，遊戲關服前幾天，雷爾特在跟眼鏡整理圖書館書籍的時候發生了這段對話。

　　「會長。」

　　「怎麼了？」

　　「以後你要是發現自己突然來到一個陌生的地方，千萬不要簡單認為這就是穿越了。」

　　「你這什麼突然的感悟......」

　　「剛剛整理書籍看到幾本小說得來的，不過這不重要，你不覺得一覺醒來看到陌生的地方就認為自己是穿越這樣的開頭很奇怪嗎？」

　　「......還好吧，醒來時的環境與自己記憶中的認知大相逕庭，比方說你看到了草食龍，這種決定性的畫面你想說你自己不是穿越也很困難吧。」

　　「不不，就算是草食龍好了，說不定是自己在夢遊中啟動了遊戲喔？你看，像我們這樣處在遊戲中一樣不是嗎？一上來就因為這點認定自己穿越了這樣太牽強了吧。」

　　「我怎麼覺得你的說法反而比較牽強，到底是哪個遊戲狂人才會將夢中開遊戲這個行為烙印進本能裡......」

　　「好吧好吧，那會長，如果你一覺醒來，撇除看到了與時代不符的物種和風景，光是發現醒來第一眼看到的不是自己熟悉的天花板就會認為自己穿越了嗎？」

　　「我想.....會吧。」

　　「會長，有病要去看醫生.......」

　　「你先別用一副看末期病患的眼神看我，這是有根據的，因為思維慣性而導致這樣的認知並不奇怪吧？你看，現代人大部分都是被腦洞大開的穿越小說荼毒過的，比起認為自己被綁架，第一時間想到自己終於穿越了反而比較正常不是嗎？」

　　「.......原來如此。」

　　等一下，原來到最後是我辯贏了嗎？

　　雷爾特這才尷尬地想起自己跟眼鏡的辯論是以自己說服眼鏡告終，不過現在來看，自己多少還是受到了眼鏡那番言論的影響。

　　「所以我是遊戲狂人嗎......」

　　「？」

　　「沒事，我在自言自語而已。」

　　「......是嗎？不過看來你還是不相信呢。」

　　銀髮蘿莉嘆了口氣，然後從沙發椅上跳了下來，走到了雷爾特身邊，拍了拍沙地，確認沒有潮濕的部分，坐了下來。

　　「妳為什麼要突然拉近距離？」

　　對於銀髮蘿莉得突然接近，雷爾特略感有些不自在，但在他想要挪移過去的時候卻被她制止了。

　　「因為方便操作。」

　　輕聲解釋了一句，沒有多說操作什麼，而是示意雷爾特安靜。

　　「『Savior』。」

　　清脆稚嫩的話音落下，兩人的周圍突兀地冒出星星點點的湛藍光子，環繞著二人的身側，以一圈又一圈的形式包裹著二人，隨後，一部分的光子組成了雷爾特無法明白的一串字符，那串字符以跑馬燈的形式飛快地閃爍著，只是幾秒的時間，原本不規則纏繞的湛藍光子開始凝聚，形成了一個光幕。

　　那是雷爾特熟悉的，專屬於玩家的系統介面。

　　【救贖者輔助系統（版本號2.1.2）開始為您服務】

　　【確認宿主】

　　【宿主確認】

　　【已登入：雷爾特】

　　【啟動基礎資料包】

　　【開啟功能：珍品寶典】

　　【開啟功能：魔物圖鑑】

　　【開啟功能：角色名單】

　　【技能獲取：真知之瞳】

　　【開始為宿主加載異界通用語言及文字完整安裝包】

　　「啊勒？等等等等等等喂喂喂喂喂這什麼粗暴的教學方式啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　系統提示的那瞬間，大量的訊息以極其粗暴的方式進入了雷爾特的大腦，其痛苦程度堪比吃下了某位微笑的大姊姊端出來的黑暗料理，已經躺在地上的雷爾特不由得抱頭在地上掙扎起來。

　　「糟糕！為什麼會是這種強行灌輸的方式？這樣不是會對大腦造成不可挽回的傷害嗎！？」

　　邊上的銀髮蘿莉顯然有些不知所措，看著雷爾特掙扎的痛苦模樣，不知為何.......

　　有點想笑。

　　明明是在承受著痛苦，艱難地掙扎著，但為什麼這模樣就跟不小心被沖上岸一跳一跳的鹹魚那麼像呢？

　　「你......你沒事吧？」儘管方才雷爾特掙扎的滑稽模樣差點讓她笑出聲，但是她還是明白這不是什麼該笑的場合。

　　雖然有點小毒舌，但是她也不想要一開始就跟自己唯一的夥伴鬧翻。

　　「.......我覺得我剛剛差點看到我的公會夥伴們。」

　　只持續了幾秒鐘的痛苦過去，變得如同一條死魚的雷爾特躺在地上仰望著夜空，心不在焉地咒了一下遠在另一個世界的夥伴們。

　　「醒醒，要說死掉的話死的也是穿越異世界的你，你的公會成員還沒死好嗎。」

　　看到了這副模樣，她心中慌亂的情緒逐漸平復下來。

　　既然還能說廢話，那大概是沒事了。

　　「我好像感覺到了妳的惡意。」

　　「那只是你腦袋混亂的錯覺。」

　　「是這樣嗎？」

　　「比起糾結那種事情，倒不如看看你的系統如何？不過，在繼續看下去之前，容我先跟你道歉，」銀髮蘿莉頓了一下，才接著說道，「我真的不知道系統灌輸語言和文字方面的知識會那麼粗暴........」

　　「剛剛事情發生時妳臉上的表情不像裝的，況且，我也想不到妳坑了我有什麼好處，要說下馬威的話那也太遲了點，在發生那種事之後。」嘆了口氣，雷爾特想坐起......坐不起來。

　　「那個，能扶我一下嗎？」雷爾特朝她投去尷尬的視線。

　　「容我跟你再次道歉，雖然我不是系統的製造者，不過作為引導者，發生這種事，我必須為此負責。」

　　把雷爾特扶起來，銀髮蘿莉重新表示歉意，眼神清澈，表情嚴肅，完全沒有一絲隨便的態度。

　　「我接受妳的道歉，不過，妳說妳不是系統的製造者？妳不是系統精靈？」

　　「那個之後再說，先繼續把系統提示看完吧。」

　　沒有正面回答雷爾特的疑問，她轉頭看向一直浮在雷爾特面前的光幕。

　　【偵測到救贖者已有領地】

　　【連接艾歐尼薩姆浮空島】

　　【開啟領地管理介面】

　　【加載個人屬性介面】

　　【加載個人技能介面】

　　【系統啟動完成】

　　【親愛的救贖者雷爾特，您已經可以自由使用本系統，但在使用本系統以前，有些事情必須先提醒您】

　　【本系統並不提供任務和商城功能，如何成長請您依靠自己的努力】

　　【本系統為輔助系統，設有文書處理功能，為幫助您更好的踏上旅程，您可以將書本或是類似的媒介物交由本系統掃描，讓系統幫助您進行資料的記錄及彙整】

　　【本系統可連結救贖者所擁有的設施、領地來方便進行遠程管理】

　　【其餘功能請自行探索】

　　【祝您旅途愉快】

　　「......」

　　「......」

　　看完了一連串的系統訊息，雷爾特和銀髮蘿莉都不知為何的陷入了沉默。

　　「我覺得，祝您旅途愉快這句話還是太出戲......」

　　雷爾特首先打破了沉默，並且向銀髮蘿莉投去責問的視線。

　　「你看我幹什麼，又不是我設定的。」

　　女孩表示自己不接這個鍋。

　　「好吧......」

　　「既然系統啟動完畢了，那麼也該討論正事了，只不過......」她躊躇了一下，似乎是在組織語言，隨後才說，「你應該相信穿越這事是真實存在的了吧？」

　　「.......也是該相信了。」

　　短暫沉默過後，雷爾特回答道。

　　腦海中被粗暴塞進來的語言知識足以成為穿越過來的鐵證，雷爾特覺得自己只不過是普通人，縱使是一場騙局也沒必要特意弄出一套完全不同於現今主流的語言體系來。

　　至於會不會是因為自己沒見識因此不認識這種可能是某個國家的語言........還是那句話，自己作為一個普通人，這樣騙自己有什麼意義，好玩嗎？

　　可這樣的話，為什麼穿越的會是自己？

　　雷爾特覺得，大概是在關服前最後的真誠禱告感動了上天。

　　當然是開玩笑的。

　　「那麼，接下來就來討論.......」

　　「且慢。」

　　雷爾特伸出了手掌打斷她的話，女孩不解地看著他。

　　「我能不能吃個東西？我感覺再不進食我會餓昏過去。」

　　真的，大逃亡後又是粗暴教育，連續消耗大量體力，穿越前只有死宅身體素質的雷爾特覺得自己能活到現在真是奇蹟。

　　「......」

　　十分鐘後，寂靜的海岸邊上燃起了一簇營火。

　　「我覺得我們能開始討論正事了。」

　　「在這種像野炊一樣的氣氛下嗎？」

　　「妳沒聽過營火會議嗎？」

　　「......我懷疑那是你隨意胡謅的產物。」

　　「我還沒開始胡謅呢。」

　　「......」

　　被這種嫌棄的視線盯著，即使雷爾特的臉皮不算薄但也有些尷尬，調整了一下心情，雷爾特將心中的第一個疑問說了出來。

　　「妳的名字是？」

　　「居然先問名字嗎？我以為會先問我的身分什麼的。」

　　「本來是想先問的，但是，我覺得還是先知道妳怎麼稱呼比較重要。」

　　雖然剛才一直大小姐大小姐的叫就是了。

　　「嗯.....克蘿莉亞，要稱呼克蘿莉亞大小姐也行哦。」

　　「那樣稱呼就太長了點吧。」

　　有名字，所以沒有取名環節啊，看來不是系統精靈吧，又或者，不是新生的系統精靈？我的系統的上一任使用者的系統精靈？吼吼，NTR嗎.......但我不好這口來著。

　　雷爾特的內心有些遺憾，但並沒有表現出來，而是繼續拋出了第二個問題。

　　「那麼妳剛才說妳的身分是.......引導者？不是系統精靈？」

　　「嗯......」

　　問到了這個問題，名為克蘿莉亞的女孩明顯陷入了沉思。

　　「正式來說引導者，就是那種新手導引會出現的NPC，不過......也算半個系統精靈吧。」

　　「半個？」

　　「因為我不是『系統本身』，你可以這麼理解，我是跟你一樣的使用者，擁有的權限是在你之下的操作權限，無權改動系統，但我同時是系統的一部分，系統消失，我也會不見。」

　　「而且，我沒有過去的記憶，我的記憶裡很大一部分是這個世界的一些基礎常識，以及你帶來的屬於穿越者的部分記憶和知識，至於這個系統是幹什麼的，怎麼選中了你，我不清楚，我只知道，我跟系統共存，還有你是系統的綁定者。」

　　「雖然我這樣的說辭可能會引起你的懷疑，但就是這麼回事。」

　　克蘿莉亞說完了這句話，沒有再看著雷爾特，而是盯著火光，留給雷爾特一人沉思的時間。

　　「這樣啊......」

　　雷爾特順手抓起一隻烤得剛好的魚，邊啃邊思考起來。

　　吃起來有點鹹，記得下次拿這種魚作菜的時候不要加鹽......啊不，魚的事怎樣都好，克蘿莉亞提前說出自己沒有記憶這回事確實挺值得懷疑的，想撇清與系統的關係不該以這樣的方式，這樣子反而有點不打自招了。

　　不過......

　　又拿起了一條烤魚，雷爾特繼續思索。

　　她似乎真的不知道系統的設置，剛才慌張的樣子不似作偽，況且，就算她真的跟系統有什麼關係，那我又能怎樣？

　　嗯......根本不能怎樣啊。

　　想到這裡，雷爾特直接念頭通達了。

　　因為他已經跟系統綁在一起，等於直接上了這條賊船，克蘿莉亞有沒有記憶，跟系統有沒有關係根本不重要，自己現在也沒有能力去確認，大不了到時候有什麼陰謀揭發大家要死一起死就是了。

　　反正在死之前享受一番異世界生活，也不虧不是嗎？

　　既來之則安之，想通了這些事情後，雷爾特伸手想拿最後一條烤魚，但是被突然伸出來的一隻白嫩的小手抓住了。

　　「雖然不知道為什麼你會突然變得歡快起來，不過，那條烤魚是我的，你別動。」

　　「喔，抱歉。」

　　仔細一瞧自己已經在不知不覺中將十條烤魚中的九條消滅了，那麼，剩下一條讓給克蘿莉亞也不過份，畢竟，魚是她用魔法抓的，火也是她用魔法點的。

　　這樣一想自己好像坐享其成的混蛋一樣啊？

　　不不，自己可是為了和她逃命飆了一路車，還是腳踏車，還差點把命都賠上，不過份不過份。

　　「你好像想通了的樣子？」

　　克蘿莉亞小口小口的吃著烤魚，那文雅的樣子倒是跟大小姐的形象相稱。

　　「只是覺得自己都已經上了這艘賊船了，中途跳船這種事做不來吧。」

　　「是嗎？也罷，你想開了就好。」

　　不知怎的，兩人再度陷入了尷尬的沉默中。

　　「欸，雷爾特。」

　　「怎麼了？」

　　「所以你還在懷疑我嗎？」

　　「懷疑嗎......不可能沒有吧，只有笨蛋和傻瓜才不會懷疑自己是不是被捲入了一場陰謀中，而像我這樣的普通人，會懷疑是理所當然的。」

　　「是嗎，這樣啊......」

　　「但是不管懷不懷疑，現在我們兩人看來是得綁在一塊兒了吧。」

　　「嗯，我不能離開你半徑五十公里的範圍，超出這個範圍就會被強制傳送到你身邊。」

　　「喂，這個半徑範圍有點大啊。」

　　「不然你想要半徑五公尺，讓我跟你如膠似漆的黏在一起嗎？」

　　克蘿莉亞用一種看到噁心蘿莉控的目光看著雷爾特，並且微微向後退了幾步，這讓雷爾特感到十分無語。

　　「......並沒有好不。半徑五十公里啊，看來以後進城的時候我們能各逛各的了。」

　　「已經開始在規劃未來了嗎？」

　　「也算是吧，但是在規劃未來以前......」

　　「你還有要問的問題對吧？放心吧，就算我真的隱瞞了些什麼，也不會在這些事情上隱瞞哦，畢竟如果我真是幕後黑手，也必須讓你知道我的要求是什麼才有辦法行動嘛。」

　　克蘿莉亞的這句話聽起來似乎別有深意，但雷爾特決定，還是不要想太多好了。 

1-3 蘿莉老師請教教我 
[1-3 蘿莉老師請教教我] by 鏡道記

　　「那麼，第三個問題，現在是幾年？」

　　「第四紀1045年4月8日，這個問題，你也可以打開系統，在介面的右下角就可以確認了。」

　　遊戲時間跟現實時間的算法是一樣的，唯一不同的是遊戲與現實時間以5:1的速度在流動著。

　　「1045年，我記得這年正好是救贖者被召喚的那一年啊......」

　　沒想到願望竟然真的實現了......

　　雷爾特有些訝異，但更多的是興奮，他沒想到自己在關服前無意說出「一切重來」這樣的話會以穿越異世的方式實現。不過同時，他突然想到，這裡是異世界，而不是遊戲裡的話，那也就是說......

　　「走過十里路，菁英出五個......笑聲傳百里，BOSS有一個......」

　　「嗯？什麼意思？」

　　「是我們玩家對《Saviors》這個遊戲的反派多到不可思議的現象變成口頭流傳的兩句俗諺，如果說這個世界跟《Saviors》裡的世界別無兩樣，而且因為不是遊戲，異世界不會無緣無故空降大量救贖者，只剩下我這一個欽定的救贖者的話，那我豈不是......」

　　會......過勞死？

　　想到這裡，他的心頭彷彿被澆了盆涼水，現在雷爾特很想把自己的身體埋進營火中，讓自己全身化為灰燼隨風飄散。

　　「......你加油。」

　　「等等等等等等等等等等等等，克蘿莉亞妳就這麼放棄我了嗎！？妳的記憶裡難道沒有半點相關的東西可以來說明我的問題嗎？」

　　「根據你帶來的記憶，我只能說遊戲世界和這個世界有著大量相似的地方，但是到底是不是完全一樣，我也不曉得啊。」

　　「而且在那些人消失後，未來必定會發生改變不是嗎？你所擁有的關於『未來』的記憶都是加上了那些人才發生的。所以你的記憶只能當作參考，不可能全信的吧。」

　　雖然話是這麼說沒錯，但是根據進入遊戲前女神的祈語，這個世界貌似一開始問題就很大的樣子。

　　在進入遊戲前，玩家會聽到一段來自女神的話，而內容是這樣的：

　　「......請救救，救救這個世界......」

　　「......惡與善必須得到平衡......」

　　「......不能讓悲劇一再發生......」

　　「......遙遠世界的來客......我以時空女神克蘿莉絲‧媞妮亞菲之名懇求您......」

　　「......請重新讓這個世界感受到......愛與美善吧......」

　　這番話難道不是在暗示這世界反派的比例相當高嗎？不如說確實得這樣啊，不然真的還沒玩家們什麼事了啊！

　　於是克蘿莉亞的安慰似乎沒有起到多少作用，雷爾特還是陷入了抱頭苦思的狀態。

　　終於是小口吃完了烤魚，將用來串燒烤魚的木棍丟進營火中焚燒，看著悶著頭思考的雷爾特，克蘿莉亞有些不解地說道：

　　「話說，你也不一定要拯救每個人吧？」

　　聽到這句話，雷爾特抬起了頭。

　　見到雷爾特有在聽的模樣，她繼續開口：

　　「這個系統就只是一個輔助系統，雖然說冠上了救贖者的名義，但它說到底就是一個輔助工具。」

　　「你也看到了，沒有常見的任務發布機制，根本毫無強制性，那就更遑論一定要你去救誰了。所以你何必想那麼多，要將那些消失的救贖者們的責任全都扛過來？」

　　克蘿莉亞說到這裡，開玩笑似地說道：

　　「莫非你還是個聖母性格的老好人？」

　　不，自己絕對不是什麼聖母性格，有這性格的是菈妮婭才對。

　　不過這句反射性吐嘈雷爾特也只是在內心說說而已，面對克蘿莉亞的調侃，他沒有回應。

　　他正猶豫自己要不要當個耿直boy。

　　「......好吧。」

　　克蘿莉亞看著雷爾特欲言又止的動作，也不知道是不是明白了什麼，她嘆了口氣。

　　「比起擔心那些莫須有的事情，我們還是來說說這個系統吧。」

　　「說得也是。」

　　就算到時候自己真的要過勞死，那也是以後的事情。

　　雷爾特決定先拋下那些顧慮，轉而將視線放在自己面前的藍色光幕上。

　　「我想你也看到了，這個面板跟你在遊戲時期裡用的那個相差無幾。」

　　克蘿莉亞坐到了雷爾特的身邊，用手指了指光幕。

　　面板上的一排分別寫著【角色】【技能】【道具】【夥伴】【領地】【情報】。

　　去除了商城和任務，多了一個情報之外，面板上有的功能表和操作的確是和在遊戲時差不多。

　　「哦，有道具啊。」

　　點開了道具欄，雷爾特很悲哀地發現，道具欄空空如也，連之前自己放的幾個沒用的雜物類道具也被清空了。

　　「從○開始的異○界○活.....呵、呵呵.......」

　　「你可不算從零開始，你剛剛也看到了訊息吧，你的浮空島可是被完整帶過來了。」

　　「真的！？」

　　「不過裡面放著的道具應該也被清空了。」

　　「......」

　　人生真是大起大落。

　　雷爾特面色惆悵地點開了角色一欄，開始確認自己現在的狀態。

　　───

　　【雷爾特】

　　種族：人類

　　稱號：無

　　所屬：無

　　主職業：救贖者（LV.1）／拾荒者（LV.5）

　　副職業：行商（LV.85）／大地農夫（LV.100）／哺獸人（LV.100）／討海人（LV.100）／宮廷廚師（LV.100）／專業礦工（LV.100）／鍊金工匠（LV.98）／專業裁縫師（LV.100）／藥劑師（LV.96）／建設者（LV.43）／木匠（LV.93）／靈魂學者（LV.51）／花庭養育者（LV.100）／密醫（LV.21）

　　狀態：虛弱（些微）

　　───

　　「哦哦，副職業居然沒被重置！放在穿越小說裡，原來我是那種滿級種田玩家的開局標準啊！」

　　雷爾特高興地看著自己的副職業一欄，但是隨後表情變得很微妙地看起自己的主職業。

　　「不過主職業到底是......救贖者基本上等於這個遊戲的初心者，但為什麼還會掛個拾荒者呢？這職業我好像沒在遊戲裡看人掛過......」

　　「......」

　　「克蘿莉亞？」

　　沒有聽到任何回應，於是他轉過頭，卻看到克蘿莉亞直愣愣地瞪著某一欄。

　　「怎麼了？」

　　「你的副職業......」

　　「哦，原來如此。」

　　雷爾特這才恍然大悟，自己因為以前就看慣了所以沒多想，不曾想這件事對於別人來說居然會有衝擊力。

　　「我好歹在遊戲裡打滾那麼久，要知道我還只是一個十三階的喚騎士而已，沒有幾個十階的副職業那也太難看了吧。」

　　LV.1~99是基於玩家有系統的情況下能精準分析才有的說法，而這個世界的人們可沒有那麼精確的劃分方式。雖然也有一些力量鑑定的輔助道具，但也只能確認個大概而已，通常是使用階數作為劃分的。

　　「不，你不只是十階，還是十階頂。就我所知LV.99跨入LV.100的門檻絕非是經驗所能鑄就的，要跨入這個門檻最重要的是你必須在領域上有自己的獨到見解才行。而這將會成為你的衍生能力，所以你居然有七個十階頂......七個衍生能力嗎？」

　　「奇怪，我怎麼完全不記得有這回事。」

　　「打開你的技能欄，快！」

　　克蘿莉亞不知為何變得激動起來，想想自己在這時候違抗這個蘿莉可能會被火球糊一臉，雷爾特決定乖乖地打開技能欄。

　　技能欄除了兩三個戰鬥職業自帶的技能外，一排生活職業的技能讓人眼花撩亂，而克蘿莉亞似乎是嫌棄雷爾特慢吞吞的速度，把雷爾特擠到一邊去，自己開始操作。

　　「真的......沒有，你，是假的十階吧？」

　　雷爾特看著一臉被玩壞表情的克蘿莉亞，實在是不能理解她口中的『衍生能力』有多重要。

　　反正自己這個當事人壓根沒聽過副職業封頂還有隱藏獎勵的。

　　「我說，那什麼衍生能力的，真有那麼重要？」

　　「衍生能力，嚴格來說是世界規則的賜予。通常賜予的能力非常強大，不論被動主動，最重要的是能化為你的戰鬥力，這樣子我們前期發展至少會好過點。可是現在看來我們還是得去拾荒了啊，唉......」

　　「所以說為什麼我的主職業會掛上一個來路不明的拾荒者......」

　　雷爾特嘆了口氣，暫且將在一旁莫名消沉的克蘿莉亞放置不管，認真地看了一下自己的技能。

　　撇開副職業帶來的上百個技能不提，拾荒者自帶的技能是這樣的：

　　───

　　【拾荒之心】（LV.1/1）

　　增加在野外拾取『有用』物品的概率。

　　───

　　【魔力之手】（LV.1/30）

　　消耗魔力構築出一條手臂，可以使用這條手臂做任何事情。

　　───

　　「一個被動一個主動，而且主動技能居然還是法系職業基礎法術中的招牌技『魔力之手』，這是法系職業？不，看名字就不像吧......」

　　雷爾特將目光從『魔力之手』移開，移到了『拾荒之心』上，又有些困惑地嘟嚷著：

　　「這個『有用』物品的概率，什麼才算有用可難界定了......」

　　救贖者的自帶技能則是：

　　───

　　【救世指引】（LV.1/1）

　　大幅增加被捲入『事件』的機率。

　　───

　　「我明明記得一開始的技能是讓全屬性上漲的『獻予遙遠來客的祝福』啊，這個『救世指引』在遊戲裡根本沒看過。而且這個說明，是直接幫自己立FLAG的意思嗎？」

　　想起初來乍到就遇上繁殖衝鋒這件事可能也是這個技能的作用，雷爾特不禁長長地嘆了口氣。

　　以後的日子或許不怎麼好過。

　　「確認完技能了嗎？」

　　「啊，妳回復精神了啊！」

　　「只是不小心被人生突然地大起大落給打擊到了而已，我一開始就面對好要過上一段拾荒生活的準備了。」

　　「所以說為什麼你就這麼認定了我們未來會過上拾荒生活啊......」

　　「你一開始不就是靠拾荒發家的嗎？」

　　面對這個尖銳的問題，雷爾特沉默了幾秒後，對此避而不答，轉而問起克蘿莉亞其他的事情：

　　「說起來我從剛才就忘了問，妳說妳有我穿越帶來的記憶，那麼妳是有多少我的記憶？」

　　克蘿莉亞面對這個問題，也沒避諱，只是稍微思考後就開口回答道：

　　「你在遊戲裡的旅程，碰到的事件之類的，不過都只是個大概，沒有更多細節。還有來自你那邊的常識、玩梗之類的，我都清楚，所以才能跟你對答如流，除此之外就沒有了。你不用擔心我知道你的隱私......」

　　克蘿莉亞說到這裡頓了一下，然後表情一轉，十分嫌棄地說道：

　　「而且你的性癖我也不想知道。」

　　「......那還真是謝謝妳喔。」

　　雷爾特眼角抽搐了幾下，實在不知道該怎麼接話。 

1-4 艾歐尼薩姆 
[1-4 艾歐尼薩姆] by 鏡道記

　　「那麼，回到最初的問題吧。」

　　「最初的問題？」

　　「嗯，你可能一時忘記了，你第一個問的可是那輛貨車。」

　　「哦，對。」

　　不知不覺，營火已經熄滅，憑藉微弱的月光，雷爾特和克蘿莉亞走向了停著篷車的地方。

　　克蘿莉亞跳上了貨車內部，這時突然想到了什麼，回頭對雷爾特說道：

　　「那張沙發椅幫我搬過來。」

　　「妳對那張沙發椅可真是情有獨鍾......」

　　吐嘈歸吐嘈，雷爾特還是把它搬過來了。

　　「這可是你會議室裡的那張，剛好等下回領地物歸原位。」

　　「還真的是啊......嗯？回領地物歸原位？」

　　「嗯，『艾歐尼薩姆，門口開啟』。」

　　克蘿莉亞的話音落下，陰暗空間內頓時亮起藍光，雷爾特才發現腳下有個很常見的六芒星魔法陣。

　　就在他以為要這麼傳送的時候，卻發現藍光匯聚在一旁，形成了一個大門的形狀，然後原本空無一物的牆壁便多了一扇大門。

　　「嗚哦！聲控！」

　　關注點明顯跑偏了，雷爾特發出了愚蠢地驚呼，隨後他又問道：

　　「不過為什麼不用魔法陣直接傳送？」

　　「障眼法......或者說惡趣味？總之進去吧。」

　　一邊隨意地回應雷爾特的問題，克蘿莉亞一邊打開了門。

　　一時間明暗落差太大，刺得雷爾特瞇起了眼睛，過了一段時間，他的雙眼才適應了這變化重新睜開，將這明亮的景色納入眼中。

　　「艾歐尼薩姆，你也來了嗎......」

　　熟悉的街道布景，熟悉的建築物一一映入了眼簾，明明才分別不久，雷爾特卻感覺如隔三秋一般，不自覺喃喃出聲。

　　「喂，雷爾特！」

　　「......啊？」

　　「怎麼這副模樣，明明離開這裡也沒有一天的時間吧？」

　　「雖說如此......」

　　儘管之前很認真地活在遊戲裡，但不管再怎麼真實都只是遊戲而已。就算自己在遊戲裡很富有也好，他也免不了因為認識到「現實的自己是個窮鬼」這個事實而感到空虛。

　　突然就有了那麼大一座的『房產』，雷爾特自然會感覺到衝擊。

　　畢竟現實的他可還住在出租屋裡呢。

　　看著雷爾特又有些失神的傾向，克蘿莉亞拿出了不知藏在哪的隨身白板，給他當頭棒喝了一下。

　　「......啊痛！」

　　「不要發呆了，先去將沙發椅歸位，接下來再去確認領地裡還剩下什麼。」

　　「啊啊，說得也是啊，雖然建築物看起來是都沒變，但也許裡面都空了啊。」

　　嘆息了一聲，雷爾特抱著沙發椅邁步跟上克蘿莉亞。

　　15分鐘過去，雷爾特正跟克蘿莉亞一起走在【時之穹巔】裡，也就是會議室所在地的那棟建築物。

　　「話說回來......」

　　邊打量著穿越前不久才走過一次的環形走廊，雷爾特邊開口道。

　　「艾歐尼薩姆之前是浮在雲層之上的天空領地，但是現在看起來，這裡是變成一個獨立的空間了？」

　　「或許吧。」

　　「或許？」

　　「畢竟我也不清楚，在我的記憶裡對於這裡的描述可以簡略為一句話，那就是『你帶過來的領地』。」

　　「自帶房產，領地開局啊，比起無敵流確實更適合我......喔，到了，這間。」

　　拉開了古樸的棕色門扉，雷爾特和克蘿莉亞進入了會議室。

　　「果然不見了啊......」

　　雷爾特一眼就瞧見，原本放著自己那張藍色沙發椅的所在位置此時空無一物。

　　「你們這間會議室......就沒考慮過要統整一下風格嗎？」

　　克蘿莉亞環顧了四周，只見除了雷爾特的座位之外，其他人的座位都富有自己的『特色』。

　　樸素、童稚、冷冽、暗沉、神聖等等，每換一個座位就相當於換一個風格，明明是各具特色的裝飾，如果統一風格的話可以讓人賞心悅目，但像眼前雜揉在一起的模樣就讓這間會議室形成一種詭異的氛圍了。

　　「當初我叫大家按照自己喜好來布置......就變成這樣了。」

　　雷爾特一副往事不堪回首的樣子。

　　關於會議室的風格這點，不說克蘿莉亞這個外人，就是自家人也頗有詬病，不過實際上，《菲尼克斯絕響》使用這間會議室的次數寥寥可數，所以久而久之大家也就放著不管了。

　　把沙發椅放回原位後，雷爾特看了看四周，再度感嘆了一下自家成員們合力搞出的這個滑稽空間，便和克蘿莉亞一齊走出了會議室。

　　「那麼現在新手教學正式結束，玩家可以自由活動了。」

　　在雷爾特關上了會議室的大門後，克蘿莉亞突然來了這麼一句，就像是一般的教學指引NPC那樣。

　　「新手教學結束......哪來這麼刺激的新手教學。」

　　回想起剛穿越就必須逃離一群螃蟹的追殺，雷爾特不禁吐嘈了一句。

　　離開了【時之穹巔】後，他們接下來的目的地是【提亞馬特的藏寶庫】，這是公會裡存放珍稀道具和材料的建築物，雖然不抱什麼期望，但雷爾特還是決定去看看那裡有沒有留下任何可能有用的東西。

　　「......還真是一點也不剩。」

　　望著空空如也的內部，雷爾特再次感受到了打開道具欄那時的悲涼，不，尤為更甚。

　　自己道具欄的那堆東西不見也就算了，只是雜物而已，但是這裡可是存放著大量稀缺資源的地方，市場上都不見得買得到的，甚至還有神器的存在，但那些東西現在卻是說不見就不見了......

　　好吧，自己早就有心理準備了。

　　「你應該慶幸自己還有個領地，而且移動工具也幫你準備好了。」

　　「但為什麼異世界的移動工具是輛腳踏車......」

　　確認了【提亞馬特的藏寶庫】變成了單純的建築物，雷爾特和克蘿莉亞再次移動。

　　這次的目的地是【尼尼微大圖書館】，名字取自那個歷史上最早擁有圖書館的首都之名，不過裡面放得不是泥版書，也沒因為同名而得到神秘的祝福，所以總得來說仍舊是一間普通的圖書館。

　　雷爾特想確認一下圖書館裡的書是不是也消失不見，如果像建築物一樣被當作背景板一起移動過來的話，那麼，自己的旅程無疑會順利許多。

　　「嗯......」

　　「怎麼了？這扇門上難道還有機關不成？」

　　克蘿莉亞站在雷爾特的後面，看到他停下了腳步，放在大門的手上也遲遲不肯往後推去，反而放了下來。

　　「我只是在猶豫要不要面對更加殘酷的真相而已......」

　　「那你慢慢猶豫，我先進去了。」

　　「欸......」

　　無視了身後放出死魚眼射線的傢伙，克蘿莉亞輕鬆地推開了這扇看似沉重的石製大門。

　　「真沒想到......」

　　木製的書架如同骨牌一般一排排地林立著，除了留給行人穿梭於書架間的過道之外，不留下任何多餘的空間，就像是設計者要讓這棟建築盡可能的塞滿書一般，除了書架，以及書，這個空間再也不能容下任何多餘的裝飾。

　　只是為了讓空間達到利用最大化的擺設自然談不上有多少美感，但是古樸的木製架子以及塞滿架子上那一本本帶著陳舊紙張獨有氣味的書本所營造的書卷氣息，這樣的環境本身就是一種另類的美景。

　　「是啊，真沒想到那些書也被當成背景裝飾帶過來了......」

　　「不，我不是在說那件事......」

　　克蘿莉亞走到了其中一排書架，隨手抽出了一本書。

　　正猜想著如此陳舊的書籍會有著怎樣的內容時，克蘿莉亞看到了標題，然後就愣住了。

　　《主人與奴隸──充滿愛慾的泥濘》

　　「.......」

　　「嗯？這種書怎麼會放到第一排書架來著，給我吧，等等我去放在合適的地方，反正妳也不想看。」

　　雷爾特淡定地從身體僵直的克蘿莉亞手中接過了書，並且放進了懷裡，儼然一副正人君子的模樣。

　　「你這間圖書館......都是這類的書？」

　　等到雷爾特抽走手中的書克蘿莉亞才回過神來，雖然說克蘿莉亞外表看上去年幼，不過畢竟並不算是真正的小女孩，只是偶然拿到一本普通的小黃書倒不至於讓她產生羞怒的情感。只是看著雷爾特的眼神變得微妙，就像在看一個變態一樣。

　　　「你拿這種眼神看我做什麼？這間圖書館是公共財產，又不一定是我放的，再說了這是操作失誤，第一層本來不會放這種書的，你可以抽出另外幾本來看看。」

　　雷爾特也從書架上抽出了一本書，遞給了克蘿莉亞。

　　《吐嘈之子──原初第四神的貢獻》

　　「這應該不是隨便拿了一本書皮包裝吧？」

　　「你翻翻看就知道了。」

　　克蘿莉亞隨手翻閱了幾頁，裡面寫的是符合標題的一些傳說軼聞，看來這次確實是一本正經的書。

　　「話說你這裡沒有設置閱讀區嗎？」

　　「沒有，想看書席地而坐就是了，當初就是這樣設計的。」

　　雷爾特解釋完，似是猜到了克蘿莉亞的意圖，於是問道：

　　「妳想在這裡看書？」

　　「反正接下來也沒我的事情了，跟著你亂竄倒不如在這裡看書打發時間。」

　　「就這樣拋棄我不管了？」

　　「嗯。」

　　本來只是一句調侃的玩笑話，但是見到克蘿莉亞連點猶豫都沒有，如此乾脆的回應，雷爾特忽然覺得有些心澀。

　　「對了。」

　　就在雷爾特帶著有些蕭索的身影準備下樓梯時，從背後又傳來了克蘿莉亞的聲音。

　　「你不是有個叫做『真知之瞳』的技能嗎？下樓時記得開著，對你找東西有幫助。」 

1-5 這是神棍開局標配 
[1-5 這是神棍開局標配] by 鏡道記

　　【尼尼微大圖書館──地下二層】

　　「『真知之瞳』嗎，雖然有那麼一個高大上的名字，但本質就是鑑定術嘛......」

　　雷爾特在走下樓梯時聽從了克蘿莉亞的建議，使用了【真知之瞳】這項技能，隨即就發現整個世界都變得不一樣了。

　　視野被一排排跳出的物品屬性給擋住，害得他差點滾下了樓梯，體會一回中了滾石陷阱的感覺，只不過他是滾石。

　　雷爾特當即把【真知之瞳】取消，等到了地下二層才重新開啟。

　　有用或是無用的資料在雷爾特的眼前以一排排視窗跳出的方式擋住了雷爾特整個人的視野。

　　───
　　
　　【書架】

　　木製的架子，用以存放書籍。

　　特效：『永恆』──無法破壞

　　───

　　【牆壁】

　　這是一面用來遮風擋雨的牆壁，材質為大理石。

　　特效：『永恆』──無法破壞

　　───

　　「怎麼大部分都是這種沒用的資料，書架以個為單位跳出也就算了，牆壁跳出了十幾個視窗是怎樣，一塊磚作為單位嗎......」

　　吐嘈的同時，雷爾特也發現了不一樣的地方，那就是這些物品都有一個共通點，也就是都附加上了「永恆」這一條特效。

　　雷爾特可以發誓，當初他絕對是用正常的材料來打造這棟圖書館，充其量只是用了比較耐久的材料，但也絕對沒有【真知之瞳】顯示的資料上說無法破壞那麼誇張。

　　再說了書架只是菲娜從大型家具商那邊採購過來的標準款，考慮到成本問題，絕對沒有哪個商人會那麼有事的去弄一個無法破壞的書架出來。

　　那麼這個「永恆」的特效到底是哪裡來的？

　　雷爾特只能想到是幕後主使者的傑作，畢竟真正的自家領地只存在於遊戲中，現在這個領地大概只能算是仿造自家領地魔改出來的玩意兒。

　　至於這個幕後主使者是誰？雷爾特心裡雖然有些猜測，但是現在的他根本沒有尋找真相的能力，深入思考也是白搭。

　　將視野中牆壁、書架等不重要的視窗選擇過濾後，雷爾特才開始尋找自己要的那幾本書。

　　一小時之後。

　　「嗯......暫時就這幾本了吧。」

　　雷爾特低聲自語道，此時他的手上已經堆了好幾本書。

　　《希艾妮絲》、《第四紀元1046年重要事件》、《魔物圖鑑──克里特地區篇》、《戰後省思：伯羅奔尼撒之殤》、《克里特地區副本：古木樹洞》、《西里恩森林》......

　　這些書籍並非是遊戲現有的書籍，而是雷爾特與公會眾人們一起將遊戲論壇的資料整理並且抄錄成冊的產物。

　　而這，正是雷爾特的底氣所在。

　　雷爾特有個習慣，或者說是強迫症，就是想將看到的一切都記下來，不僅僅是他自己的個人經歷，還是從其他人那邊聽來的一些有趣的故事，或者是在論壇上被人貼出來炫耀的唯一任務流程也好，抱著或許以後會有用的這個想法，他想將這一切都記在腦子裡。

　　但他顯然不是那種擁有博聞強記這一神技的學霸，所以他只好以記抄寫成書本的形式將他的所見所聞都保存下來。

　　畢竟系統自動抄錄的功能實在是方便至極，只需幾張白紙的事情根本就不是事。

　　本來只是雷爾特一人的習慣而已，但後來這個習慣也感染了《菲尼克斯絕響》的其他成員們，大家時不時的把自己覺得或有趣的、或實用的、或乾脆將遊戲外的小說漫畫科普書之類的通通都搬進來──顯然他們從未考慮過版權問題──還建立了一座如此龐大的圖書館。

　　一共七層的圖書館除了一層是放置遊戲裡取得的書籍之外，其他六層都是抄錄成冊的書，也就知道這圖書館裡的盜版藏書是有多麼龐大了。

　　「沒想到，不，是我一直在期待這種可能，所以才一直在抄寫吧.....」

　　手指摩娑著《希艾妮絲》這本書的表皮，雷爾特微微感嘆道。

　　雖然這些書籍的內容因為是依靠論壇的緣故，僅僅只有玩家參與過的事件的資料，而在這個廣闊的世界，玩家的觸手並沒能遍及世界各地，還是有相當一部分屬於未知，但這總歸比起自己就靠著一台破馬車和領地在這個世界亂闖好。

　　開場絕對不會比其他無敵流慘到哪去，雷爾特有這種信心。

　　「那麼就先來重新整理一下希艾妮絲的現有情報，好好想想這次該怎麼應對她吧，不如說，該怎麼阻止她墮落為紅髮魔女......」

　　雷爾特翻開了書籍，正準備閱讀一下自己好幾年前親手整理的情報時，卻聽到系統提示的聲音。

　　【檢測到可錄入情報】

　　【確認情報】

　　【角色名單──希艾妮絲‧伯羅奔尼撒──情報開放】

　　【您現在可查看希艾妮絲‧伯羅奔尼撒的情報了】

　　「這麼說起來，確實有將資料輸入系統的功能來著，倒是忘記了......」

　　雷爾特這才回想起開啟系統時有閃過這麼一條提示來著，不過當時只顧著吐嘈「旅途愉快」那句話，反而把真正應該記進腦子的事情給忘記了。

　　「總之先看看吧，經過系統整理後的情報應該比自己的手抄本來得更精簡才對......」

　　呼喚出了系統頁面，點開了【情報】一欄，再從【情報】分出的三個子頁面當中的【角色名單】挑出來，果然發現裡面建立了一頁名為希艾妮絲的目錄。

　　───

　　【希艾妮絲‧伯羅奔尼撒】

　　稱號：【紅髮魔女】【招來血月的魔女】

　　所屬：克里特區域──伯羅奔尼撒城

　　職業：鮮血魔女（LV.30）

　　背景介紹：

　　伯羅奔尼撒城的千金，喜愛閱讀各種有關魔法知識和理論的書本，對於魔法的態度可以說是到了近乎狂熱的地步，而除了魔法以外的事物則是興趣缺缺，但是，魔法造詣卻不高，似乎僅僅是個二階的法師學徒。

　　拒絕了任何來自貴族間的社交辭令，根據其他城邦的貴族口供表述，幾乎沒有在公開的社交場合上看過這位大小姐，因此傳聞顯示她被城主所冷落，對其不管不顧，甚至連平民都可以隨口非議她。

　　有一名備受寵愛的弟弟，希德‧伯羅奔尼撒。

　　『伯羅奔尼撒之殤』的始作俑者，但事件起因不明，坊間盛傳是因為對於魔法的痴狂和遲遲無法成為夢想中的魔法師使希艾妮絲發狂而跟惡魔進行的一筆交易，可惜加害者與被害者全死於事件之中，無從對證.......

　　技能：【火球術】【血焰炸裂】【火圍欄】【火柱】【鮮血澆灌】

　　───

　　「被非議嗎.......難道是因為想報復社會所以把整個城的人都血祭了？」

　　雷爾特回想到她死前說的那幾句話，又搖了搖頭。

　　「.......不像。」

　　繼續開始思索可能的原因，但是良久，雷爾特仍未想到一個感覺可以拓展的思路。

　　「還是什麼都看不出來啊，雖然我確實不是智商擔當型的主角，不過這時候不是該為了推動故事有個靈光閃現的橋段嗎。」

　　揉了揉眉心，雷爾特無奈地嘆道。

　　『伯羅奔尼撒之殤』事件發生得突然，可以說是毫無前兆，加上當時是開服初期其實沒什麼玩家在那片城區晃蕩，所以導致玩家對這起事件的信息量有著巨大的缺失，另外，這也跟這位大小姐的社交圈子實在有夠狹隘脫離不了關係。

　　雖然後來也有一些零零碎碎的支線任務，但大多是那些在外行商而僥倖逃過一劫的商人們發布的，圈子不同，城主千金又那麼宅，自然不可能有多少線索了。

　　「現在回頭看看，這位大小姐宅得真夠徹底的，幫是得幫，但怎麼幫啊......」

　　覺得這件事短時間大概是理不清切入點了，雷爾特暫且把這件事擱置一旁，如若記憶沒出錯，這起事件記得是在1047年5月發生的，也就是2年後，現在的他還有的是時間去理清事件原因和準備解決方案。

　　雖然未來不見得會按照前世軌跡走，但是像前期這種沒有多少玩家干擾的大事件總不至於偏離太多軌跡。

　　重新回想起系統的情報自動錄入功能後，他也就不再侷限於自己手上那幾本書了，直接讓系統掃描整個地下二層的藏書，看著眼前一條條被刷新的系統訊息，雷爾特此時都有憑藉這些情報攻打一個王國的底氣了。

　　前提是他本身不是隻弱雞，可惜的是，他是。

　　「你想找的都找好了？」

　　回到了地上一層，雷爾特看到克蘿莉亞仍舊原封不動地坐在地上，眼睛沒有離開書本，只是隨意地問一句示意她知道了雷爾特的歸來。

　　「嗯，系統出乎意料地給力，比預計要快的就弄好了。」

　　「是嗎？」

　　明顯敷衍的回應，克蘿莉亞繼續將注意力放在書上。

　　完全沒有要移動的樣子。

　　雷爾特盯著克蘿莉亞。

　　一秒鐘。

　　兩秒鐘。

　　…....

　　十分鐘。

　　很顯然，雷爾特的盯死人不償命視線對於克蘿莉亞不僅沒起到任何效果，反而讓雷爾特眼睛感覺特別酸澀。

　　「我們該出發了吧，我剛剛看過，這些書都帶有不可破壞屬性了，妳就是把它丟營火裡都沒事。」

　　「那麼走吧，剛剛不說話在那邊盯著我看，我還以為你是飢渴到終於忍不住要對我下手了。」

　　「雖然說任何小說開場夥伴如果是蘿莉通常必備毒舌屬性，但我不需要，謝謝。」

　　「開個玩笑緩解氣氛而已。」

　　「.......」

　　雷爾特真的不覺得哪裡有玩笑的部分，尤其是那個嫌棄臉。 

2-1 讓我們走進森林 
[2-1 讓我們走進森林] by 鏡道記

　　【克里特地區──沿海地帶】

　　在浮空島上東摸西摸，又稍微休息了一會兒，夜晚很快就過去了。

　　「那麼現在要往哪走好？」

　　第二天清早，雷爾特站在腳踏車旁，看著系統顯示的小地圖，一個人嘟嚷道。

　　或許正因為是小地圖，範圍很有限，至少雷爾特看不到地圖上有顯示城市的所在，這導致他對於接下來的目的地有些頭疼。

　　因為他不知道這片位置要怎麼走才可以走到伯羅奔尼撒城。

　　雖然雷爾特不是沒來過這裡，問題是這都好幾年前的事情了，克里特地區也不是雷爾特的主要活動地帶，他怎麼可能還記得怎麼走？

　　至少有一件事他可以確定，他是在克里特沙岸蟹繁殖的地方。不過這裡問題又來了，他記得這螃蟹的繁殖範圍遍及整個沿海，而這整片沿海的長度絕不是幾百公里以內那麼簡單，這樣是該怎麼拿來定位？

　　「克蘿莉亞，給我個方向吧。」

　　於是，猶豫不決的雷爾特轉頭，看向一臉悠然自得地坐在馬車上的克蘿莉亞。

　　「自己想。」

　　然而克蘿莉亞毫不留情地把皮球踢回給了雷爾特，並且繼續閱讀自己手上的傳記。

　　「好吧，走哪是哪了，總比原地待著再撞見那群發情的沙岸蟹好。」

　　雷爾特嘆了一口氣，跨上腳踏車，慢悠悠地出發了。

　　迎面是舒爽的海風，加上香車配美人，一切看來都是那麼的寫意──才怪，用自己的腳力辛苦拉著貨車的雷爾特，加上悠悠哉哉在車上看書的克蘿莉亞，這根本是資本主義險惡嘴臉的簡易構圖。

　　克蘿莉亞抬起了頭，看了一會兒周圍所處的環境，於是她對著前面拉車的雷爾特喊道。

　　「你這不還是在沙岸蟹衝鋒的地帶徘徊嗎？」

　　「我只是想找個寬闊的地方再轉彎進去森林罷了，這裡樹叢茂密的，行車艱難啊。」

　　「但這樣我們遲早會再碰上那群沙岸蟹。」

　　「怎麼可能那麼......克蘿莉亞，坐穩了。」

　　這是FLAG秒回收嗎！？

　　看到前方一群不明顯的黑點風塵滾滾地朝這裡前進，雷爾特當機立斷將車頭轉進小樹林，也不管行車艱不艱難了，再不轉就要車毀人亡了！

　　【您已進入西里恩森林】

　　在看到那群螃蟹沒有來個急轉彎表現出死磕到底的架勢後，雷爾特放緩了行駛速度。

　　砰咚、砰咚、砰咚。

　　然而車輪還是會因為樹木裸露在外的樹根而不時喀喀碰碰的。

　　「這個載客服務我給一星，差評。」克蘿莉亞將書本闔上，有些不滿地說道。

　　「有時間在那邊點差評，不如來......妳好像也不能做什麼。」

　　雷爾特說到一半，突然想到，車只能自己騎（讓克蘿莉亞騎車像虐待童工似的），怪物也沒碰上（那群螃蟹是碰上也打不過），現在克蘿莉亞除了做個安靜的吉祥物外好像真的不能做什麼。

　　「你這是小看我的意思囉？」

　　克蘿莉亞的手心冒出了一顆小火球。

　　「沒有。」

　　感受到背後的灼熱，雷爾特明智地選擇了不跟克蘿莉亞拌嘴。

　　根據克蘿莉亞的自述，她是一名LV.12的見習魔法師，也就是一名二階（異世界的劃分方式）的職業者。雖然前頭有著見習，也只能使用一些基礎魔法，但是總比自己這個只有一階，勉強能當作攻擊技能來用的還是『魔力之手』這個輔助技能的弱雞要來得強。

　　「不過你現在要去哪裡？」

　　散去了魔力，克蘿莉亞問道。

　　「隨緣尋路大法。」

　　「你知道昨晚的烤魚為什麼會那麼熟嗎？」

　　「停手！我可沒敷衍妳，小地圖精細歸精細，但我壓根不知道往哪走。」

　　「沒有大地圖？」

　　「那只能看到大陸板塊。」

　　克蘿莉亞搖了搖頭，嘆了口氣說了一句「雞肋」後，就繼續看書了。

　　她決定不跟雷爾特一起煩惱目的地這個問題，並且將這個問題當作對救贖者的考驗。

　　對於克蘿莉亞迅速放棄跟自己一起分擔煩惱的行為雷爾特並不感到意外，畢竟只是個吉祥物而已。

　　......雖然是個戰鬥力還比自己高的吉祥物。

　　甩開腦海中令人感到悲傷的想法，雷爾特開啟了『真知之瞳』。

　　雖然確實是隨緣尋路，但是雷爾特也不是真的打算在森林裡漫無目的地閒晃。

　　西里恩森林是一張新手地圖，探索等級約從LV.8到LV.33左右，作為非無敵流開局的雷爾特來說，正是一張再適合不過的地圖。

　　練級是次要的，主要是必須拿到一把趁手的武器。

　　說起來可笑，除了充當背景板的家具被完全複製過來之外，偌大的一個領地卻連一把切菜用的菜刀都找不到，貌似只要能算得上武器的物品都在穿越過來時消失了。

　　這是雷爾特在廚房裡檢查時發現的。

　　雖說雷爾特不是沒想過把附加了無法破壞屬性的家具拿來當武器，不過仔細思量後，覺得只是人類的自己實在是玩轉不來這種大型武器就放棄了。

　　那些書本？克蘿莉亞會以保護文化資產的名義打死自己，哪怕那些書其實不會汙損也一樣。

　　銀髮蘿莉意外地很喜歡大圖書館裡面存放的書籍，現在貌似將那些書全當成自己的寶貝了。

　　回到正題，現在主要目的是尋找適合自己這個等級（LV.5）的武器。

　　慶幸的是，西里恩森林有一群怪物是以快速刷出新手武器為特色的。

　　LV.8的副本，古木樹洞的雜魚們，樹人兵。

　　樹人兵的外型像是一截樹幹，擁有四肢但沒有五官，通常在1米2到1米3的高度，而這種雜魚之所以受到廣大玩家的歡迎是因為它們的特色武器──【樹人之命】系列。

　　樹人兵在誕生時會有一枚特殊的核心，這枚核心會隨著樹人兵的戰鬥經驗演化成適合它們的武器，誰也不知道是因為什麼原因才讓樹人兵擁有這樣的特殊機制，但玩家們知道的是──

　　這怪物，值得一刷。

　　在那個普通武器都要幾十枚銀幣的歲月裡，這種會掉落免錢武器的怪物可以說是最受玩家歡迎的了。

　　題外話，《Saviors》的怪物掉落追求合理，所以從野狼身上是刷不出狼牙劍來的。

　　不過，你把應該被歸類在材料的狼牙直接當武器用也不是不可以。

　　總之，雷爾特現在的主要目標是在森林裡找到那個副本入口的樹洞，至於開啟『真知之瞳』的目的，只是不想忽略一些可能存在的資源。

　　偌大的森林裡，死幾個冒險者，撿個屍什麼的不稀奇吧。

　　不過會死在新手地圖裡的冒險者也不能指望身上有什麼寶貝了，幾枚銅幣還行。

　　「嗯......」

　　一段時間過去了，『真知之瞳』的視野中至今還沒有出現什麼值得採集的資源，雷爾特不由得發出沉吟。

　　出師不利啊......

　　雷爾特一邊騎著車，一邊觀察四周，甚至不知不覺放慢了行駛速度，可以看見的還是只有一棵棵常見樹種和一些沒有藥性的雜草而已。

　　稀奇的是，連隻魔物的影子也沒看到。

　　「連青史萊姆和森林狼這種經常多到氾濫成災的生物也沒看到一隻，不太對勁啊......」

　　「魔物領主？」

　　看書中的克蘿莉亞突然插了一句話。

　　「不可能，就算森林狼可能會因為領主的氣息繞著走，但青史萊姆可沒有那種本能。」

　　「那麼這裡被人清理過了？」

　　「誰會那麼閒跑來清理這種一點油水都沒有的怪物......」

　　「你不就是嗎？」

　　「......」

　　克蘿莉亞不假思索地反問，成功地讓雷爾特閉上了嘴。 

2-2 這是戰術性撤退 
[2-2 這是戰術性撤退] by 鏡道記

　　「本來以為至少有群史萊姆可以練練手的，結果什麼都沒有啊。」

　　把車子停在森林的空地，目前一點收穫都沒有的雷爾特決定暫且在原地休息。

　　「克蘿莉亞，我們繞了多久了？」

　　「系統上有時鐘，你怎麼不看看？」

　　依舊一心撲在書上的克蘿莉亞頭也不抬地回道，冷漠的態度讓雷爾特有些小小的傷心。

　　於是雷爾特只能找棵大樹旁倚坐下，然後叫出系統，看看上面有沒有提示自己什麼新訊息。

　　不過這系統看來真的只是個輔助系統，在雷爾特沒有碰上事件的情況下，它什麼反應也沒有。

　　嘆了一口氣，確認完時間後雷爾特就把系統關掉，接著站了起來。

　　「既然都沒遇到怪物，魔力條放著也是浪費，來練習『魔力之手』好了。」

　　《Saviors》並不存在加點一說，升級自然也不會獲得SP（技能點數），相對的是使用『熟練度』這另一廣為人知的系統。

　　以『魔力之手』這一技能為例，1級升上2級需要使用10次魔力之手，每升1級所需要的升級使用次數就會增加10次，以10級的倍數作為分水嶺，升級所需次數會變為上一級所需次數的10倍。

　　儘管無法速成，但是勝在簡單。只要有時間，技能滿級就是遲早的事情。

　　消耗魔力，一條跟人類的手臂差不多大小的淡藍色透明手臂出現在雷爾特的眼前。

　　雷爾特試著操控了一下，最後發現這隻『魔力之手』最遠只能離開自己半徑五公尺的範圍，再遠的話構築手臂的魔力就會消散掉。

　　「是一個輕易就會被怪物圍上來的距離啊......」

　　「那就當作近距離攻擊技能使用？」

　　克蘿莉亞不知何時放下手上的書本，走到了雷爾特的身邊，露出好奇的表情戳了戳雷爾特凝聚出來的第二條魔力觸──之手。

　　「有點噁心......」

　　然後克蘿莉亞稍稍遠離了雷爾特。

　　「妳別擺出一副見到了噁心觸手怪的樣子面對著我好嗎？這只是單純的魔力凝聚的手臂，魔力，是魔力好嗎？」

　　「擬態類型的技能大部分是依照使用者的想像變化出來的，所以意思是你──」

　　「原本就長這樣好嗎！」

　　沙沙。

　　沙沙。

　　「魔物嗎？」

　　雷爾特瞬間就解除了魔力之手，然後隨手抄起了──

　　一根樹枝。

　　「你拿樹枝對敵嗎？」

　　「攻擊力+3，足夠擊退史萊姆了。」

　　「......隨便你吧。」

　　「那麼，到底會出現什麼呢......只要是LV.10以上就準備逃跑。」

　　「......」

　　沒有去在意克蘿莉亞一臉鄙視的神情，雷爾特將那根攻擊力+3的樹枝緊握在手中，戒備地注視著剛剛發出響動的樹林。

　　然而蹦出來的東西卻不是他們想像中的怪物。

　　頭頂一片橘中帶黃斑點的傘蓋，白嫩又肥碩的身軀挺立著，兩顆渾圓而看起來顯得天真無邪的黑色眼珠──不論怎麼看都像是蘑菇但疑似是生物的玩意兒從樹叢間跳了出來。

　　「......」

　　「......」

　　「咕啵？」

　　貌似是蘑菇的生物很是疑惑地看著他面前採取守備姿態的雷爾特，像是在問「在幹什麼呢？」那般投射出了他的視線。

　　「總覺得......」

　　克蘿莉亞稍微斟酌了一下，最後還是說了出來：

　　「我們很像傻子啊。」

　　「不不，別被他那可愛的外表騙了，說不定他是那種等妳放鬆戒備就會張開大嘴把妳吞下去的那種類型喔？」

　　「可是，他連我的腰部一半高都不到，吞不下去吧？」

　　聽到雷爾特的話，克蘿莉亞將注意力放到面前這隻只有40幾公分高的生物，不禁試著模擬他所描述的畫面，又是搖了搖頭。

　　「說不定口中藏著利齒之類的......」

　　「但是他到現在都沒有表現出敵意的模樣──不對，你不是有真知之瞳嗎？不會鑑定一下他的狀況嗎？」

　　「哦！也是！」

　　不僅可以鑑定物品，連生物的狀況都可以像是查看自身面板一樣被鑑定出來，這就是偵查術那種垃圾技能比不上的超上位版──『真知之瞳』的用途。

　　雷爾特在詳細察看過這個系統附送的技能的說明後得出了這個結論，並且興致勃勃地朝著克蘿莉亞來了一發（當然是指技能）。

　　但是除了名字和等級以外，其他的部分顯示出來都是問號。這讓滿懷期待的雷爾特十分失望，在這之後他就把這個技能當成是比偵查術好用一點的上位技能而已。

　　現在被克蘿莉亞一提醒，秉持著死馬當活馬醫的精神，他對著眼前疑似生物的蘑菇來了一發（當然還是指技能）。

　　───

　　【咕啵】

　　種族：蘑蘑菇

　　職業：無（LV.8）

　　狀態：疲倦（輕度）

　　技能：【躍擊】【二段跳】

　　───

　　「一隻蘑菇居然會二段跳！？」

　　「你是不是把重點搞錯了？不過看樣子是鑑定成功了吧，那，結果如何？」

　　「確實是沒有敵意反應，名字的顏色顯示是綠色的，這應該是代表友好吧？奇怪，我們沒做過任何可以被當作善意的舉動吧？」

　　「他看起來還是孩子的樣子，或許是看我們沒有敵意──我說你先把那根樹枝扔了吧，說不定他還是看到你這滑稽的舉動才直接放下戒備的。」

　　「劍之道為大道，不拘小節，凡可持於掌心之物皆為吾之利劍，哪怕是為一根樹枝──」

　　「大俠，你的職業是拾荒者好嗎？跟劍一點關係都沒有。」

　　「嘖，所以我說初始職業要是什麼都沒轉那也正常，但是拾荒者到底是怎麼回事。哪家的穿越者上來是這種非主流的戰鬥職業，就算我是種田流開局也不大對吧......」

　　隨手丟棄撿來的劍（樹枝），雷爾特一邊發牢騷一邊仔細打量著這隻小蘑菇。

　　「嗯......明明以前我也來過西里恩森林，不過蘑蘑菇這種生物我還是第一次見到啊。」

　　「蘑蘑菇？這個種族的名字還真是......好懂。」

　　「順帶一提，名字是咕啵的樣子，跟剛剛牠發出的叫聲似乎是一樣的發音。」

　　「連名字也很簡單呢。」

　　正當兩人莫名其妙地品頭論足一番時，眼前這隻名為咕啵的生物來到了他們的腳下。

　　「怎麼了？終於要露出兇殘的一面了嗎？」

　　「技能鑑定的結果不是都說處於友好狀態了嗎，你到底對這樣可愛的生物有什麼詭異的期待啊......」

　　然而咕啵並沒有回應雷爾特那扭曲的期望，他只是鑽到了兩人的中間，然後像是在防備什麼一般地回頭注視著。

　　「這小傢伙在做什麼？」

　　「這模樣不太像是想要親近我們的樣子，反而比較像是......抱團禦敵？」

　　「......妳這麼一講，我感覺有麻煩要來了。」

　　聽見克蘿莉亞的推測，雷爾特立刻將視線從這小傢伙的身上離開，在一片密密麻麻的鑑定視窗裡，幾個帶有紅字的視窗特別顯眼。

　　【西里恩森林狼（LV.14）】【西里恩森林狼（LV.17）】【西里恩森林狼（LV.20）】
　　【西里恩森林狼（LV.13）】【西里恩森林狼（LV.18）】【西里恩森林狼（LV.11）】

　　......

　　【西里恩狼王（LV.27）（菁英）】

　　「克蘿莉亞，準備跑路。」

　　看到狼王的視窗混雜在了視野之中，雷爾特當機立斷地選擇了撤退。

　　「欸？」

　　「我剛剛朝那小傢伙來的方向看了一看，然後發現了幾隻──不對，是狼群，等級清一色在LV.10以上。」

　　「是在追這隻小蘑菇的？」

　　「有可能，鑑定顯示出他的狀態是輕度疲倦，或許是被追累的。」

　　「輕度疲倦？你說這隻小蘑菇是剛剛從那群狼的手中逃脫追捕，還只有輕度疲倦？」

　　克蘿莉亞的話語意外地突破了盲點，兩人頓時陷入了沉默。

　　「......嘛，畢竟是有二段跳的蘑菇，想必有什麼非凡之處吧。」

　　不久，雷爾特像是為了說服自己般自信地說著，甚至還「嗯嗯」地點了點頭。

　　「你這也轉得太牽強了！就算不提這個，狼是吃肉的吧，雖然這個蘑菇是生物，但也是素吧？」

　　「可能狼已經餓得暈頭轉向了吧，畢竟你看那狼王不也親自出來打獵了嘛！」

　　「放棄了狼王的尊嚴追的獵物還是素的，不覺得這狼王活得也太可憐了嗎？」

　　「好了，克蘿莉亞，我覺得我們比起去探討其中的盲點，還是先騎車逃亡比較好，沒錯，我們不是這樣一路過來的嗎？」

　　「......我覺得這並沒有什麼值得自傲的地方。」

　　看著雷爾特露出燦爛的笑容說著如此慫的話語，克蘿莉亞忽然覺得，如果真要將拯救這個世界的重任交到他身上，世界可能避開不了毀滅的結局吧。 

2-3 好啊，蓋住牛頓的棺材板了 
[2-3 好啊，蓋住牛頓的棺材板了] by 鏡道記

　　這是一場攸關生死的競速賽。

　　逃過了又是一條好漢，逃不過就葬身狼腹中。

　　聽到了狼群正在後面此起彼伏吠叫的雷爾特，不由得這麼想道。

　　「該死的腳踏車在這裡不佔地形優勢啊！」

　　聽到狼群吠叫的聲音逐漸靠近，雷爾特咬牙咒罵道。

　　與那群習慣森林可以自在穿梭的獵手們相比，雷爾特以自身之力驅動馬車，加上樹叢時不時擋在路徑上讓馬車減速，局面顯然是對雷爾特相當不利的。

　　不過或許是第一天的生死競速讓雷爾特覺醒了獨特的駕車技巧，雖然距離逐漸被拉近，但是狼群仍然沒有追上雷爾特等人。

　　「雖然你嘴上是這樣說，但你已經騎著腳踏車逃了有半小時了.......不過這樣下去確實遲早會被追上，我看這一帶的溼氣不怎麼重，要是放火引燃森林的話應該可以稍微阻擋一下狼群，要嗎？」

　　克蘿莉亞一邊說著，一邊舉起了她的右手，只見掌心中多了一顆跟石頭差不多大小的火球。

　　火球的體積儘管不大，但畢竟是由魔力凝聚火元素所形成的精粹火焰，要引燃這些普通的樹木還是挺容易的。

　　「咕啵咕啵！」

　　瞧著那顆散發著熾熱氣息的小火球，跟克蘿莉亞並肩坐在一起的咕啵不由得焦急地叫起來。

　　看來他並不希望克蘿莉亞傷害這片森林。

　　「妳看妳旁邊的原住民在抗議了啊，我也覺得不要放火比較好，主要是我覺得那些可用木材燒成焦炭也太可惜了。」

　　「我說你啊，現在是在意那種事情的時候嗎？」

　　聽到雷爾特那在性命攸關的情況下還冒出來的窮極節儉發言，克蘿莉亞都不知道該怎麼說他才好。

　　這個人過去到底經歷了什麼啊？

　　「你這是沒有經歷過貧窮的新手開局，那時候我可是連垃圾桶都要去翻翻看能不能找到什麼能拿來鍊金的材料啊！」

　　「我們在這裡直接拆夥行不行，我丟不起這個人。」

　　明明當前狀況就是攸關性命的生死危機，兩人卻還能若無其事地將話題帶歪，某方面來說，他們都是擁有一顆大心臟的大毅力之人。

　　不過再怎麼有毅力如果在這裡掛了那故事也就結束了。

　　「嘖，後面那群狼還死抓著我們不放啊，妳有聞到這隻小蘑菇的肉香嗎？」

　　群狼聲勢浩大，即便在他與克蘿莉亞互相扯淡的時候也沒有放棄追逐，讓雷爾特不爽地咋舌道。

　　「我怎麼可能聞得到啊？還有蘑菇怎麼會有肉香啊？」克蘿莉亞一口氣吐了兩個嘈，然後推測道：「不過說不定牠們的捕獵目標已經換成了我們了。」

　　「......仔細想想也是，雖然還是不知道牠們先前追一隻蘑菇是要幹什麼，不過現在聞到我們身上的肉香改變目標也不奇......」

　　群狼畢竟還是吃肉的，雷爾特認同了克蘿莉亞的推斷，但突然話鋒一轉地說道：

　　「......話說克蘿莉亞妳的身體是肉身？」

　　「為什麼會現在突然開始懷疑啊，而且眼下確認這個有什麼意義嗎？」

　　「沒什麼，我只是剛好想到小說中那些系統精靈的描述，雖然有實體但那多半是什麼靈體還是什麼無機物組成之類的。」

　　「你就不能把你那個神遊物外的腦子拉回來，好好想想怎麼應付後面那群狼的對策嗎？」

　　「不行啊，不管怎麼想首先我都得停下來吧？一停下來就被狼群包圍了那還玩屁啊！」

　　一個是只能對單不對群的見習法師，搭配看起來根本跟戰鬥無關的拾荒者，加上一隻雖然等級低但卻會二段跳的蘑菇，要不是這種數量和戰力完全不占優的組合，雷爾特真想跳下車抄起傢伙直接拚個你死我活。

　　「嗷嗚！！！」

　　特別嘹亮的狼嚎響起，伴隨著這聲狼嚎，最接近雷爾特他們後車尾的森林狼突然竄了上來。

　　「雷爾特，旁邊，被追上來了！」

　　「我看到了，應該是要行使包抄戰術了......但是可別小看沙岸老司機啊！克蘿莉亞，抱緊咕啵坐穩了！」

　　儘管不知道雷爾特想幹什麼，但克蘿莉亞還是抱起咕啵退到車廂中間，而同時，一路上都是左閃右躲一直線往前衝的雷爾特──轉彎了！

　　「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！！！！！！！！！！」

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.11）】

　　「......」

　　「......」

　　「......咕啵？」

　　兩個可以看到系統提示的人一陣沉默，而完全看不到系統提示卻感受到了氣氛轉變的蘑菇不禁疑惑地發出叫聲。

　　「剛剛，那隻狼好像確實是慘叫著飛了出去吧。」

　　一時間連群狼還追在後頭的危機都忘記了似的，雷爾特異常平靜地開口道。

　　「飛不飛出去我沒看到，但是慘叫聲我確實聽到了。」

　　克蘿莉亞附和著雷爾特的話，似乎也突然明白了什麼的平靜了下來。

　　「咕啵。」

　　雖然完全不知道兩個人在說什麼，但小蘑菇也跟著附和一聲展現了存在感。

　　「我突然想起來一件事。」

　　「嗯，聽妳這麼一說我也想起來一件事......」

　　───

　　【鐵馬篷車】

　　居家旅行的必備好幫手，載人運貨兩用皆可，車廂內刻印著通往空島艾歐尼薩姆的傳送門。

　　耐久度：9999/10000

　　特效：『堅韌』──耐久度降為零之前車廂不會出現任何破損
　　　　　『自癒』──不受攻擊的一定時間內會自動回覆耐久度

　　雷爾特的專屬物品

　　───

　　「雖然說基本上不是給你那麼用的。」

　　在想起這輛馬車（？）的特效之後，雷爾特想做什麼，她就明白得差不多了，然後，將懷中的咕啵越抱越緊了。

　　克蘿莉亞，要忍耐，妳絕對不能吐出來，妳可不能讓自己的形象變得跟前面那個駕車的一樣沒有下限。

　　「呼......」

　　雷爾特深吸了一口氣，又重重地吐出來，像是在吐出一路上被狼群撵著跑而積攢下來的怨氣。

　　忘記了......真的忘記了啊......

　　堅韌，這可是在遊戲時代無數人夢寐以求的附魔效果，因為只要有了這一條效果，就意味著在耐久度歸零前，他都能發揮武器或是防具的最大效能啊！

　　雖然說篷車本身不是武器，但是我們有偉大的牛頓啊！

　　終於不用去壓住牛頓的棺材了啊！

　　「克蘿莉亞，坐回去，然後小心別跌出來了，現在，反擊時間到，哈哈哈哈哈哈！」

　　雷爾特說完，猛地一個向右甩尾，如同流星錘一般的車體準確擊中了第二隻被狼王命令出來向前頭包抄的可憐狼，牠就這麼毫不留情地被撞飛了出去，又撞上樹幹受到二度衝擊，緩緩滑下的身體只是抽蓄了幾下，便沒了聲息。

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.13）】

　　「哈哈哈哈哈！再來啊！來包抄啊！出來送頭啊！」

　　「咕啵......咕啵......」

　　「不要聽不要看，小咕啵我們不要學。」

　　克蘿莉亞對著咕啵悄聲說道，為了避免這個來抱團的小生物跌出這正瘋狂左彎右拐的車，克蘿莉亞抱著咕啵緊縮在車廂中，順便遮擋懷中這個小蘑菇的視野，畢竟雷爾特那副狀若瘋魔的模樣真的有礙觀瞻。

　　她真的有點想和他拆夥了，可惜兩人是被系統綁死在一條船上的存在。

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.14）】

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.16）】

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.19）】

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.15）】

　　......

　　【您擊殺了西里恩森林狼（LV.20）】

　　連續殺了好幾隻小嘍囉，哪怕狼王腦筋再差都也意識到了狼群無往不利的包圍戰術實在沒法對前方那輛瘋狂甩尾的貨車起到什麼作用。

　　「看來牠的腦筋也轉過來了啊，不過起碼也擊殺了幾十隻，戰果算是豐碩了，可惡，狼皮和狼牙啊，明明都是不錯的裝備素材......」

　　意識到狼王不再派出雜魚來送頭，雷爾特這時總算是稍微喘了一口氣，然後馬上想到了自己寶貴的戰利品全部被浪費的這一事實，十分不甘地喃喃自語道。

　　「拾荒者先生，我們還沒脫離險境好嗎？」

　　在雷爾特停下了甩尾攻勢重新以直線往前衝後，克蘿莉亞也放下了咕啵，從篷車裡探出頭來，十分無奈地吐嘈雷爾特。

　　「還真的，是我們有什麼吸引力還是牠們餓太久了......」

　　匆忙回頭間，雷爾特從『真知之瞳』的視野裡還可以看到四五個帶紅字的視窗依舊緊追不捨，這場追逐戰顯然是還沒有結束。

　　「不過不管怎麼看這也算是損傷慘重了，為什麼狼王還窮追不捨？」

　　克蘿莉亞想不通，狼類生性狡猾，遇到無法戰勝的對手可不會如瘋狗般自不量力的撲上來。

　　通常傷亡近半數牠們就應該知道在這獵物身上討不得好而撤退了，可這明顯都已經傷亡過半了，到底有什麼理由讓狼王執著在他們這些獵物身上？

　　難道是......

　　克蘿莉亞看了一眼小蘑菇，可也沒看出他的身上有什麼過人之處。

　　況且『真知之瞳』也沒有反饋出特別的情報。

　　雖然雷爾特沒有一個清晰地認識，但克蘿莉亞作為系統的一部分可是清楚的，『真知之瞳』已經是這個世界上最為頂級的鑑定技能。

　　不僅可以識破任何異常狀態看出一個人的虛實真偽，還可以鑑定比自己強大的對象而不被對象發覺。

　　所以小蘑菇如果真有什麼異常絕對瞞不住，可是這樣的話那狼王到底是為了什麼......

　　難道真的是餓太久了？

　　不，不可能......

　　克蘿莉亞搖搖腦袋，趕走自己腦中被雷爾特帶偏的思緒。

　　「這個劈哩啪啦的空氣摩擦聲是......草！」

　　聽到身後傳來異音，雷爾特匆匆回頭瞥了一眼，隨後急忙將車頭調轉向左，與從後面沿著拋物線而來的一顆足有籃球大小的火球擦身而過。

　　火球落在地上，火星點燃了野草，儼然又要促成一場森林大火。

　　「爸爸沒有你們這群會浪費資源的不肖子們！」

　　雷爾特十分憤怒地喊道，當然，後面那群正在追逐的「不肖子」沒一個聽得懂的。

　　「你也生不出狼孩子來好嗎！白癡！現在好好想想該怎麼辦啊！」

　　克蘿莉亞從來不會吝嗇她的吐嘈，不過她現在更想用火球糊他一臉。

　　「辦法嗎......蛇行閃電疾走跑法算不算？」

　　「......我真的用火球糊你一臉你信不信？」 

2-4 呼叫外場蘑菇支援 
[2-4 呼叫外場蘑菇支援] by 鏡道記

　　「......沒事，克蘿莉亞大人您就當我剛剛什麼都沒說。」

　　感覺到克蘿莉亞話中的不耐煩，雷爾特覺得自己要是再胡說八道，那怕是在被狼王追上前這車就會先被自己人給幹翻。

　　不過話又說回來......

　　「說正經的，我明明記得西里恩森林狼是不會使用魔法的類型啊，哪怕是狼王也是正經八百的物理系，哪來的火球啊？」

　　雷爾特注意到了，剛剛突然襲擊過來的火球完全不是正常的情況。

　　作為一隻有自知之明的弱雞，雷爾特不可能在他完全不了解的情況下深入森林裡。於是西里恩森林會出現的每隻魔物，以及魔物的特性和會使用的技能等等，他早就透過系統熟記於腦子。

　　儘管系統的情報都是基於他那些早年整理而成的書籍，可他書籍上的資訊可是論壇的高人們整理出來的攻略。

　　像西里恩森林這種早就被玩家探索到爛掉的新手地圖，基本上不太可能會有什麼隱密才對。難不成後面其實有一隻火焰狼混進去的叛徒不成？

　　「不會魔法？」

　　克蘿莉亞皺起了眉頭，隨即轉頭看向車後。

　　追逐在身後的依舊是那幾條狼，沒有看到任何疑似新加入的魔物。

　　「沒有，沒看到其他魔物。」

　　「那這就奇怪了，難不成有哪隻是跟火焰狼混血了？」

　　「如果是混種，最少也會出現一些體徵才對，比方說毛髮的顏色──」

　　克蘿莉亞停頓了一下，接著說道：

　　「像是火焰狼的混血應該會多少帶點紅棕色才對，不過追我們的剩下那群狼都是灰綠色毛髮的森林狼，所以應該不是。」

　　稍微科普了一下魔物小知識後，克蘿莉亞否定了雷爾特的推測。

　　「那麼火球到底是從誰那邊丟出來的......」

　　「等一下，現在的問題不是火球的來源。問題是他現在追著我們不放，一直噴火球會造成森林大面積的破壞，拾荒者先生，到時候你寶貴的資源就會沿著我們的逃命路線一路被燒得一乾二淨.......」

　　克蘿莉亞直接點出了雷爾特心中最在意的問題。

　　西里恩森林面積廣大，倒是不用擔心一顆火球引發的森林火災會燒光整個森林，但哪怕是燒掉一片雷爾特都覺得心疼。

　　雖然雷爾特剛剛晃了那麼久也沒發現藥草或是擁有稀罕價值的樹木，但哪怕是普通的樹木也是可以拿來當造景或是製成家具啊！

　　要燒光還不如讓我帶回浮空島裝飾！

　　「好的，接下來你們先走，我來用魔力之手對付這群不懂生態保育的自然破壞者。」

　　「智商反而下降了嗎！？」

　　雷爾特的智商當然沒有下降，從他仍然不停踩動踏板的雙腳來看，剛剛顯然只是說了一句玩笑話而已。

　　哪怕他剛剛被克蘿莉亞點出了心中的痛，真的有那麼一瞬間想要下車與那些小畜牲同歸於盡。

　　「好了不開玩笑了，我現在也想不到除了逃跑以外的辦法。無論你還是我跟那群狼玩近戰基本上只是找死而已，就算讓妳扔火球過去可能也只會被躲開而已。」

　　雷爾特很明白自身此時的弱小，否則他當時就不會在視野中看到狼王的標示馬上拔腿就跑。雖然他依稀記得自己的副職業裡，有一個被動技能似乎是針對野獸類型的魔物，但是在他現在並沒有一個像樣的攻擊手段的情況下也是白搭。

　　能用甩尾戰術幹掉好幾隻嘍囉已是出其不意的建功，指望再用相同的方式幹掉狼王實在是異想天開。

　　而且還得擔心可能會被火球給擊中，儘管不知道為什麼對方到現在才表現出牠們具有遠程攻擊的能力，不過這並不重要，在這場追逐戰，我方只能根據對方的攻擊手段被動的進行防禦而已。

　　「可是你還撐得住嗎？」

　　克蘿莉亞憂心忡忡地詢問道。

　　雖說現在連昨天逃亡時間的三分之一都還不到，但是她不覺得雷爾特的體力會恢復得那麼快。短時間內連續進行兩次高強度的運動，她挺擔心他會不會騎到一半就直接猝死了。

　　「雖然剛剛消耗了不少體力，尤其急煞加甩尾的這套操作消耗特別大。但如果接下來只是單純騎車逃亡的話，我姑且還能再撐個兩個小時吧，嗯，大概。」

　　雷爾特自我感覺了一下，這具身體的體能倒是出乎自己想像的給力。哪怕現在一直在進行高強度的騎車活動，他還是有自信能保持這樣的速度再騎個兩個小時左右。

　　然而，前提是他還能保持這種你追我跑的狀態。

　　「嗷！」

　　狼王高吼著，命令著跑在牠前方的群狼分到兩側。

　　隨後牠開始不斷地加速，一瞬間拉短了與前方正在逃亡的篷車的距離，直到快要衝撞上篷車時，後腿使勁，跳躍！

　　狼王飛躍了雷爾特的馬車，擋在了他們的面前，距離只有短短不到五十公尺！

　　顯然牠已經不打算跟雷爾特他們玩你追我跑的狩獵遊戲了。

　　「嘖，克蘿莉亞，頭縮回車內！」

　　眼看就要撞上去，雷爾特果斷地做出決定，哪怕狼王擋在面前他也不打算減速。

　　停下車來跟狼王纏鬥才是找死的行為，還不如直接衝上去，只要狼王沒本事把這車弄翻，就這樣撞上去狼王不死也是重傷。

　　雷爾特在賭，賭是狼王的身體硬還是他的車穩，但他還是漏算了一點。

　　狼王張開了那張大嘴，星星點點的微弱火光在他的口內逐漸凝聚成一團火焰。

　　原來剛剛噴出火球的狼正是狼王！

　　「草！」

　　雷爾特趕緊掉轉了龍頭，想要閃避那個正散發著高熱，準備用灼焰親吻過來的火球。

　　但是已經來不及了，這個距離下，唯一的結果只能是雷爾特連人帶車被正面擊中。

　　嘖，沒辦法了嗎......

　　「大地的母神啊！您的恩澤如山一般高！」

　　眼看狼王的火球即將噴射而出，要把雷爾特燒成三級灼傷的時候，狼王突然從他的面前消失了。

　　不對，這是！

　　雷爾特很快反應過來，不是狼王從面前消失，而是地面突然拔高而起的緣故，因為在下一秒鐘，他連人帶車的向地面衝擊！

　　咚！

　　砰！

　　「怎麼了！？」

　　克蘿莉亞驚魂未定地從車廂裡探出頭來，連帶著咕啵一起。

　　剛才一瞬間的失墜感讓她險些要抱不穩咕啵，小傢伙差點就要摔出車外了！

　　「我也不太清楚，不過，看來是來救兵了啊。」

　　從差點被狼王火球糊臉的緊張情緒中冷靜了下來，雷爾特踩著踏板的那雙腳也漸漸慢了下來，身下的鐵馬開始減速，最後停在原地。

　　他回頭，看到了大地升起的平台上，一個高大的身影正居高臨下俯視著狼王。

　　雷爾特再仔細一看，只見不是什麼路過的冒險者，而是.......一個蘑菇人。

　　碩壯的軀體但相對矮短的四肢，擁有與咕啵同樣花紋的巨大傘蓋，那毫無疑問，是個蘑菇人。

　　「哦，看來俺是趕上了呢，真是有驚無險啊年輕的旅行者！」

　　那個蘑菇人似乎也注意到了雷爾特的目光，用著口音相當嚴重的通用語說著村長的台詞。

　　雷爾特幾番張口，最終還是把吐嘈給咽了回去，沒有說出「您老是不是跑錯片場了」這類令人尷尬的話。

　　「咕啵！咕啵！」

　　在克蘿莉亞懷裡的咕啵突然掙脫了她的懷抱，落在地上，朝著那個方向興奮地呼喊。

　　「哦哦！兒砸！俺終於找到你啦！」

　　看樣子蘑菇人還是咕啵的父親，只見他朝著咕啵揮了揮手，但他沒有朝這邊走過來，雖然在這裡見到走丟的兒子令他很驚喜，不過他看來是並沒忘記，此時平台的下方還有一隻身形巨大的狼在等著他。

　　「那麼，兒砸的安全就不用擔心了，現在的麻煩只剩下俺面前這個大塊頭了啊......」

　　「嗷！！！！！！！！！」

　　狼王怒吼著，牠現在十分的憤怒！眼看好不容易就要解決掉那隻不斷逃竄的獵物，眼前這半道殺出來的玩意兒又是什麼！

　　幾隻奔跑在後面的小弟現在也陸續追上了，牠們一隻隻站定，對蘑菇人形成了包圍之勢，儼然是要靠著量多的優勢將這個蘑菇人撲殺。

　　「原來不只大塊頭啊，那俺就先收拾掉這些小弟再說吧。」

　　儘管被包圍了，但蘑菇人顯然沒有將這些「小嘍囉」給放在心上。

　　「大地母神啊！您的憤怒將化作鋒銳的矛尖！」

　　未等狼王下達攻擊蘑菇人的指示，蘑菇人就已經快速的詠唱完禱文，只見地面上瞬間升起一根根地刺，那些包圍著蘑菇人的森林狼們根本來不及反應，就像串燒一般一隻隻被串了起來。

　　「啊！我的狼皮啊......」

　　放心下來觀戰的雷爾特，見到那些森林狼都被刺出了一個碗口般大小的傷口，不禁哀嘆道。

　　「唉。」

　　站在旁邊的克蘿莉亞也搖頭嘆氣，但不是可惜那些森林狼身上的素材，而是自己隊友的腦袋。

　　「嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　原本就已經處於怒火上頭的狼王見到自己的小弟都被串成了BBQ，也顧不上其他，現在牠唯一的念頭就是將眼前礙事的蘑菇人撕成碎片。

　　「大地的母神啊！您的堅實予以我們最厚重的守護！」

　　低矮卻十分厚實的土牆在蘑菇人的面前拔地而起，以破竹之勢衝過來的狼王根本來不及剎車，直接撞在了那堵牆上。

　　「嘿嘿，地刺！」

　　一臉憨厚老實的蘑菇人突然露出了陰險的笑容，然後竟是直接省略了前面繁複的詠唱，召喚出了比先前刺穿森林狼們還要巨大的地刺。

　　沒有衝破土牆反而因此撞得七葷八素的狼王此時正還暈眩著，然而這一下，卻讓牠再也沒了反擊的機會。

　　「嗷嗚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　腹部被巨大地刺直接命中，直接刺穿了狼王的軀體，被貫穿的身軀連著地刺被帶離地面，狼王依舊掙扎著。只是，不管牠再怎麼掙扎，那地刺依舊牢牢地插在牠的身上，讓牠的鮮血流淌在地，形成了一攤血漥，浸濕了土壤。

　　「嗚......」

　　最後，狼王嗚咽了一聲，隨後垂下了牠的頭顱，再也不會動彈了。

　　「啊......狼王的皮......」

　　「燃燒吧。」

　　「啊燙燙燙燙燙燙燙燙燙燙燙燙！」

　　雖然千鈞一髮沒讓狼王的火球糊在臉上，但雷爾特最終還是沒有逃過被火焰灼燒的命運。 

2-5 村莊行進中 
[2-5 村莊行進中] by 鏡道記

　　「哎呀，俺真是好久沒見過來到西里恩森林深處冒險的冒險者了啊！」

　　就在雷爾特滿地打滾撲滅自己身上的火焰時，那個將他們從狼王口中救下的蘑菇人邊說邊走了過來。

　　「您好，謝謝您救下了我們。」

　　克蘿莉亞將雙手擺在兩側，點頭致意，配合她身上那套精緻的洋裙，足以讓人誤會她是不是來自某處的貴族大小姐。

　　「舉手之勞，舉手之勞，俺才要感謝你們找到了俺家這頑皮的兒砸，才沒看著他一會兒就不知道用二段跳跳去哪裡玩了，唉，還真個是令人不省心的熊孩子......」

　　抓起了那在地上蹦蹦跳跳的頑皮兒子，蘑菇人頗為無奈地拍了幾下他的腦袋，不過咕啵並沒有一副受到教訓的模樣，依舊活力滿滿的在蘑菇人的懷裏鑽來鑽去。

　　「哦對了，俺叫波谷，是這附近一個摩摩塔村的村長，俺這頑皮的兒砸叫咕啵，不嫌棄的話就去俺們村裡兒坐坐如何？話說，地上那位沒事嗎......」

　　波谷將自家二人的名字報上，並且向克蘿莉亞發出了邀請，但隨後他的視線還是不免移向了地面上，將自己身上的火焰撲滅後就躺在地上裝死的雷爾特。

　　「沒事，鹹魚用火烤個幾遍後會更加美味的。」

　　克蘿莉亞面帶微笑地說出了意義不明的話語。

　　「？？？」

　　雖然不太明白，但波谷總感覺面前的女孩好像突然傳來了一股非常強大的氣勢。

　　「咳，不好意思失禮了，敝人雷爾特，旁邊這位是克蘿莉亞，如您所見，是正在四處旅行的冒險者。」

　　感受到了克蘿莉亞話中隱含的威脅，雷爾特馬上從地面一個鹹魚起身，整了整自己的衣服，然後一本正經地說道。

　　「哦......哦，這樣啊，沒事，俺不介意。」

　　儘管一時間被這個躺在地上有些燒焦，看起來快死掉的男人的暴起給嚇了一跳，但波谷還是馬上鎮定地回應道。

　　「那麼，就承蒙您的好意了。」

　　見雷爾特不再一副死鹹魚的丟人模樣，克蘿莉亞才回應了波谷的邀請。

　　「那現在向俺們村子裡出發吧！」

　　「啊，抱歉，請等一下。」

　　就在波谷準備向村子方向走去的時候，雷爾特突然出聲道。

　　「嗯，還有啥事啊？」

　　波谷看著雷爾特，而雷爾特的視線卻越過波谷，看向他身後還保持著被地刺刺穿模樣的狼王屍體。

　　波谷順著雷爾特的視線轉頭望去，露出了恍然大悟的表情。

　　「俺知道了，你是想要狼王的素材吧，哎呀瞧俺這記性，都忘了冒險者的習慣了！沒事沒事，俺們一來不吃肉，二來也沒有收集戰利品的習慣，本來俺是想要放著它回歸大地的，既然你想要就拿去吧，不用跟俺客氣！」

　　「多謝！」

　　得到應允的雷爾特沒有再說什麼客套話，而是十分迅速地衝上前，手一搭在狼王屍體的身上就準備開始肢解。

　　但是，正當他想要從腰間掏出什麼的時候卻發現了一件事。

　　他，根本什麼工具都沒有。

　　前面也說過，艾歐尼薩姆島上雖然保留下了大部分的建築物，裡面的裝飾也保留了七七八八，但唯獨能被視作武器的「尖銳物」，也就是廚房的剁骨刀之類的玩意兒都消失了。

　　而他本人除了穿越過來穿在身上那一套便於行動的常服之外就再沒有其他道具了。

　　手邊沒有合適的工具，那麼雷爾特會選擇怎麼做呢？

　　「......」「......」「咕啵！」

　　克蘿莉亞和波谷愣愣地看著雷爾特把那隻比其他森林狼大一倍的狼王屍體給扛了上車，倒是波谷懷裡的咕啵反而沒怎麼吃驚，大概是因為根本沒有理解雷爾特在做什麼的緣故吧。

　　「現在的人類冒險者都這麼......豪氣了嗎？」

　　波谷愣愣地發問道，在他印象中，冒險者應該是只會拿走魔物身上有價值的部位，讓剩下的部分直接化作大地的養分才對，像眼前這位直接把獵物扛上車打包帶走的他壓根兒沒見過來著。
　
　　如果全身都是寶那還好說，不過這狼王，應該還沒有到有那個價值吧？

　　「不......那個，他是一個例外，抱歉讓您見笑了，我這就去提醒他適可而止......」

　　「說什麼傻話，其他冒險者之所以只挑重要部分是為了方便攜帶的緣故，我們這樣有車的難道還需要那麼小家子氣嗎？」

　　雖然聽到了克蘿莉亞的話，但雷爾特不僅沒有任何羞愧，他反而理直氣壯地拍了拍貨車，示意克蘿莉亞不要忘記它的作用。

　　「到底是誰小家子氣了，你倒是給我收斂啊......」

　　或許拆夥的那件事真的要從長計議了，克蘿莉亞有些內心疲倦地想著。

　　「雖然這馬車坐著還挺舒適的......但那啥，雷爾特兄弟不會累嗎？」

　　此時一行人正搭著馬車前往摩摩塔村當中，除了負責拉車的雷爾特之外，其他人理所當然地坐在車廂中。

　　至於那狼王的屍體，因為波谷從中勸解的緣故，克蘿莉亞最後放棄掙扎，選擇任由雷爾特把它擺在車廂最後尾。雖然屍體體積龐大，不過因為車廂也不小，倒是沒影響到其他人的坐車體驗。

　　「沒事，他是體力特化類的戰士職業。」

　　拾荒者算得上戰士型職業？

　　聽到克蘿莉亞回答的雷爾特不禁在心中吐嘈道，但他沒出聲，因為他還真不知道該怎麼反駁。

　　由於用貨車殺死了那幾隻森林狼的經驗值被算在了雷爾特的身上，他姑且也升了3級，現在是LV.8的拾荒者，雖然沒有得到新技能，但他還是查看了一下面板。

　　結果他發現他的體質增加了不少，過去他作為一個騎士系職業，體質的成長係數已經高達2.0了，然而拾荒者的體質成長卻是在此之上，足足有3.0之多。

　　這簡直是要讓他往專業肉盾的方向發展的意思，可惜因為身上沒什麼像樣的防具，他目前仍舊是被砍幾下就會撲街的弱雞。

　　不過這也怪不得他能在短時間內連續進行兩次高強度體力活動沒有猝死，雷爾特現在的體質幾乎已經快抵得上一個三階的戰士了。

　　順帶一提，玩家的能力成長被稱為五圍，分別為力量、體質、精神、智慧、敏捷。雖然拾荒者的其他四圍可以說是不差，只是有3.0成長的體質在前，其他四圍也就不值一提了。

　　「是這樣啊，怪不得雷爾特兄弟現在看起來還很輕鬆的模樣。」

　　波谷點點頭，算是認同了克蘿莉亞的說法。

　　「話說回來，村長先生是祭司嗎？」

　　此時的克蘿莉亞不像與雷爾特兩人獨處時那樣孤僻，我行我素地在一旁看書，而是一副好奇的模樣向村長搭話。

　　嘖，差別待遇。

　　雷爾特依舊沒有吐嘈出來。他要是敢在這時候拆克蘿莉亞的台，那可得做好被一發火球直接打下車去的心理準備。

　　雖然不知道為什麼，不過系統精靈小姐對自己的攻擊性似乎謎之強烈。

　　「妳說俺啊，不是，俺不是祭司，雖然這身力量確實是俺們的亞大人賜予的，不過俺是一種叫地母衛士的職業。」

　　「亞大人？地母衛士？」

　　見到了克蘿莉亞這一副好奇寶寶的作態，波谷不嫌麻煩地為她解說道。

　　『亞』，是這片西里恩森林的神明，也就是波谷唸咒時所說的大地母神，亞本身是一位隱蔽的神明，與現今主流的神明不同，祂不太在乎信徒這一回事，唯一的興趣就是種樹，而摩摩塔村的村民──有著蘑蘑菇這一種族名的他們之所以會信奉這位大地母神，也是因為雙方情投意合的緣故。

　　亞喜歡種樹，而蘑蘑菇們則是喜歡種蘑菇，在栽種之道上鑽研的兩者相見，則是一拍即合，相談甚歡。

　　出於對志同道合夥伴的照顧，也是想讓蘑蘑菇們在栽種之道越走越遠，所以亞將自己身上的力量分為了兩種不同的類型，並且在蘑蘑菇們成年時贈與他們。

　　其中之一就是像波谷這樣對戰鬥特化的地母衛士，另外一個則是對栽培特化的育種者，希望他們能在擁有保護自己的力量後，安全地鑽研他們所熱愛的蘑菇栽培。

　　得到了這份力量的蘑蘑菇們對亞的賜予自然是感恩戴德，在這份由感恩中誕生而成的信仰之力又反饋給了亞，讓祂有了更多的力量可以賜予每個蘑蘑菇一份保全自己的力量。於是長久以往，亞被視作蘑蘑菇們的神明尊敬著，直至今日，祂已與蘑蘑菇們一同生活了百年之久。

　　以上，據說是亞本人自己親口述說的。那位神明至今仍然活力滿滿地在種樹，只是最近好像因為什麼事情而暫時離開村莊的樣子，所以雷爾特他們這趟過去是見不到這位地母神的，倒是有些遺憾。

　　「熱愛種樹的神明嗎，真是想不到，現今還有這樣不在乎信徒數量的隱蔽神明。」

　　聽完了波谷的介紹，克蘿莉亞感嘆道。

　　在她從雷爾特那邊得到的記憶中顯示，大陸現今的神明爭搶信徒可是兇得狠，畢竟要從信徒那邊得到信仰之力，祂們才能跟其他神明競爭，爬向更高的位置。像這種偏安一隅，只滿足於種樹這種鄉野生活的神明，那真可謂是神明當中的稀有種。

　　與克蘿莉亞只是驚訝的反應不太一樣，雷爾特聽完後，皺了一下眉頭，似乎是在思考什麼，但很快又鬆了開來。

　　「但是，我記得像祭司這類職業者使用神明的力量來進行戰鬥的話，是需要繁複的讚頌禱文來牽引自身的信仰之力，不過村長先生最後使用那招地刺的時候卻是省略過去直接使用出來了，為什麼呢？」

　　「啊，俺戰鬥的過程都被看到啦，也對哪，兩位當時都在那裡。」

　　波谷有些不好意思地笑道。

　　「其實俺戰鬥唸得那些，只是......因為帥氣而已啦。」

　　「欸？」

　　「祭司的那一套俺也不是很懂，不過亞大人說過賦予俺們的這身力量是經特別簡化過的，跟其他神明不同，我們只要心念一動就能使出來。」

　　「但是啊，俺被曾經拜訪過村莊的那些冒險者影響了，一直覺得戰鬥時要說點什麼才比較有氣勢，像剛剛就挺帥的，對吧兒砸！」

　　「咕啵！」

　　「原來是這樣啊，哈哈......」

　　克蘿莉亞禮貌地微笑道，但內心卻感覺被什麼給堵了一樣。

　　雖然祭司跟魔法師說到底不是一套力量體系，但她突然覺得自己擁有無詠唱技巧貌似也沒什麼大不了的。

　　「但俺也不僅僅是為了耍帥啦，森林中總會有些狡猾的生物，這樣子也可以起到欺騙的作用，誤以為俺們這類地母衛士像那些人類祭司或魔法師一樣需要施法時間。就像剛剛那頭狼一樣，這不就被俺給陰死了嗎，嘿嘿。」

　　波谷繼續說著，他一臉笑容地分享著自己的經驗。

　　但那陰險狡詐的內容很明顯跟他登場時所擁有的單純老實的印象相反。

　　就連那笑容很明顯地不是老實人該有的笑容，反而是類似什麼計謀得逞的奸佞小人一般的嘿笑。

　　啊啊，好像看走眼了啊，這似乎不是一般奇幻小說中會出現的樸實村長啊。

　　克蘿莉亞和雷爾特二人內心的想法意外地同步了。 

3-1 蘑菇童話摩摩塔村 
[3-1 蘑菇童話摩摩塔村] by 鏡道記

　　「哦哦，可以看到村莊，俺們到了！」

　　「咕啵！」

　　雷爾特他們面前的樹林隨著他們持續前進漸漸被分了開來，露出了其中五顏六色的蘑菇群落。

　　「真的是用蘑菇改造成的房子嗎？」

　　克蘿莉亞有些好奇地眺望著。

　　「沒錯啊！俺們不在行其他的東西，但唯獨蘑菇這一領域俺們可以說是大師呢！這世上是沒有比俺們蘑蘑菇還要在行蘑菇的種族的！」

　　波谷十分驕傲地說道，底氣十足的樣子，可以看出他抱持著多大的信心。

　　「這具體的方法俺就不細說了，不是俺小氣，而是俺怕你們覺得枯燥，要是真的有興趣俺等等可以領你們去圖書館，總之，俺先帶你們參觀一遍俺和俺兒砸的家你們就明白了。」

　　「咕啵咕啵！」

　　波谷在解釋的同時，咕啵在一旁歡鬧地跳躍，似乎是在幫腔一般，但除了波谷之外大概沒人知道他真正在說什麼吧。

　　鐵馬篷車駛進了村莊裡，自然是引來了村民們的關注。

　　大大小小的蘑菇湊熱鬧一般地擠過來圍觀，雷爾特見狀，便把馬車停了下來。

　　「大夥兒！俺帶那頑皮兒砸回來啦！」

　　「咕啵！」

　　波谷抱著咕啵下了車，大聲地宣告道，這氣勢讓雷爾特感嘆不愧為一村之長。

　　「哦哦！是村長！」「咱們的頑皮鬼又被村長找回來啦！」

　　「話說村長，這些兒人是誰啊？行商嗎？」「咱村還真久沒有看到外人了啊！」

　　「啵咕啵咕！！」「啵啵啵啵！！」

　　村民們一看到他們的村長從這輛馬車下來，就開始七嘴八舌起來。

　　跟村長一般大的成年蘑蘑菇都是說著通用語，而跟咕啵一般小的幼年蘑蘑菇則用人類聽不懂的叫聲來溝通，雖然說每隻幼年蘑蘑菇的叫聲似乎存在一些微妙的不同。

　　雷爾特原本還擔心只有村長會說通用語的話將會導致交流困難，但現在看來是多慮了。

　　就是大部分的蘑蘑菇都帶著口音，讓雷爾特不管怎麼聽都會有種違和感就是了。

　　「嘿嘿，好幾年沒看到冒險者了，俺也不是不知道你們高漲的情緒，不過再熱情好客也不要堵了俺們的去路哈。讓讓、讓讓，俺現在要帶他們回一趟俺家，然後，晚上開宴會啦！」

　　隨著波谷說出了開宴會的預定，村民們本來就高漲的情緒又更加高昂了，可以看到整個摩摩塔村都變得生氣勃勃了起來。

　　村民們三三兩兩交談後，開始自覺地退去，看來是要為晚上開宴會準備的樣子。

　　「這樣子不會太麻煩了點嗎？我們只是來這裡叨擾一晚而已......」

　　等到越過村民們的包圍後，克蘿莉亞才開口說道，剛剛那陣仗有些嚇到她了。

　　倒不如說，這村莊有些熱情過頭了，畢竟兩人根本什麼也沒做就受到這樣的盛情對待，這事態已經超出了克蘿莉亞的認知之外。

　　「不會、不會，再怎麼說兩位都是從那魔物口下保住俺兒砸的恩人，辦個宴會來歡迎你們不過是小事而已。」

　　不，就憑你兒子擁有那傑出的二段跳，我想就算沒有我們他也出不了事。

　　雷爾特依舊在心裡吐嘈著。

　　「哦，到了。」

　　沒給克蘿莉亞更多推辭的機會，在雷爾特停下車後，波谷率先下了車。

　　雷爾特打量了一下，波谷家的外觀跟其他蘑菇房屋相比似乎沒有任何的不同，不管怎麼看，愣是找不出一處能證明這是村長家的特徵，這讓他有些失望。

　　「這兒就是俺家了，蘑菇的顏色很漂亮吧，當年俺可是精心培育了很久呢。」

　　「可以看出您很用心呢。」

　　「嗯.....嗯.....」

　　「那麼事不宜遲，尤其雷爾特兄弟應該也想休息了，俺們就進屋吧！」

　　「咕啵！」

　　波谷邁開腳步，率先進了屋子，而咕啵則是繃繃跳跳地跟在後面。

　　就在這時，克蘿莉亞突然靠近雷爾特，低聲說了一句：

　　「怎麼樣？」

　　「什麼怎麼樣？」

　　對於克蘿莉亞莫名其妙的低語，雷爾特摸不著頭緒地回答道。

　　「......你每次都把你的真知之瞳當擺設不成？當然是鑑定看看對方有沒有問題了！」

　　克蘿莉亞一臉恨鐵不成鋼的表情說道。

　　「看不出來妳疑心這麼重的啊？」

　　「太過熱情好客任誰都會覺得有問題吧？」

　　「不，我還以為妳是那種任他有三千陰謀，我只管一道擊破那種睥睨天下的類型。」

　　「先不說你怎麼會對我產生這種不知哪來的龍傲天印象，自信和實力是成正比的，試問一下我們有那種實力嗎？」

　　「雖然這話說起來很悲傷，但確實是沒有啊。」

　　「所以，結果呢？」

　　在和克蘿莉亞拌嘴的同時，雷爾特開啟了『真知之瞳』，他先是看著波谷的背影，然後又掃視著周圍，確認映在瞳孔上每一個視窗的訊息後，沉吟了一下，最終做出結論：

　　「沒有問題，村長的名字是綠色的，確定是友方沒錯了。其他建築物也是反饋跟我們看到的情況相同的資訊，也可以排除我們中了幻術的可能性。」

　　「所以你剛剛為什麼沒有想到開技能？又忘記了？」

　　「不，那個嘛，你看，這裡一看就有許多看起來不錯的資源，你看像村長這堅實的蘑菇屋就不錯，要是我開技能看到什麼挺不錯的特效，但又不屬於我，這不多看多傷心嘛。」

　　「......」

　　「啊疼！」

　　忿忿地踩了雷爾特一腳，克蘿莉亞頭也不回地走進了波谷家。

　　「唉，我命真苦。」

　　見到克蘿莉亞無情地丟下自己不管，雷爾特感嘆了一句。接著就放棄裝模作樣，跟個沒事人一樣在克蘿莉亞後面進了屋子。

　　入眼是生活在此的蘑蘑菇一族習以為常的景象，卻是雷爾特和克蘿莉亞兩個外人從未見過的，如同童話一般的屋內擺設。

　　蘑菇靠椅、蘑菇桌子、蘑菇書架、蘑菇吊燈──屋內所見的任何擺設沒有一件不是磨菇造型。或者應該說，目光所視的物品沒有一件不是用蘑菇做成的，『真知之瞳』反饋過來的訊息讓雷爾特吃驚不已。

　　他甚至還注意到了桌上放置著兩朵小蘑菇，但仔細一看，那卻是一朵被挖空了內部的蘑菇，內部還殘餘一些未喝完的茶水，看來是作為水杯來使用的。

　　雷爾特不動聲色地用鼻子大力吸了一口氣，但是沒有聞到屋內有任何物品發臭的味道。

　　他真的很好奇蘑蘑菇們到底是怎麼做到的，蘑菇吸水難道不會加速腐敗嗎？

　　「哈哈，第一次來這裡的客人都會像你們一樣，一副吃驚的樣子打量四周，看來俺們這的裝飾風格對於外界來說一定很特別。」

　　波谷豪爽地笑了笑，然後率先走到蘑菇靠椅上坐了下來，並且示意雷爾特二人也跟著坐下，不要客氣。

　　雷爾特一點也不客氣，一屁股坐下就癱在了蘑菇靠椅上，富有彈性的觸感讓他不禁感慨不愧是蘑菇做成的。

　　然後在他身邊坐正的克蘿莉亞不由得瞪了他一眼。

　　「沒事沒事，雷爾特兄弟一定累壞了吧，克蘿莉亞小姐也不用那麼拘束的，啊對，招待客人的茶水俺居然都沒拿出來，你們等會兒，俺去泡個茶哈！」

　　波谷起身，順便拿起桌上那兩杯沒喝完的杯子，然後起身走向了廚房。

　　「我覺得我現在才有在跑新手村劇情的感覺。」

　　波谷離遠後，雷爾特突然說道。

　　順帶一提咕啵不知道蹦到哪裡去了，至少在客廳裡沒有看到那個充滿活力的頑皮小蘑菇的蹤影。

　　「你是在諷刺我這個引導人失格嗎？」

　　雖然不知道雷爾特突然脫口而出的這句話是什麼意思，但克蘿莉亞已經做好了隨時往他的腳踩下去的準備。

　　「不是，我的大小姐唷，妳不覺得才一天過去妳就對我變得非常不客氣了嗎？」

　　「因為沒必要？」

　　雖然是語調有所上揚的疑問句形式，不過雷爾特感覺克蘿莉亞原本想說的恐怕是肯定句才對。

　　我家蘿莉的性格可能有點糟糕。

　　「算了，我是想說，雖然乍看之下我們是救了村長兒子才被招待進來村長家，但這任務劇情恐怕不只這樣才對。」

　　「因為事實上我們根本沒做什麼，追我們的狼不僅與我們等級不符，最後BOSS還是被村長打死的，這也就是所謂的劇情殺。如果不是因為我們的貨車是特殊道具，那些小怪我們頂多只能靠妳幹掉一兩隻而已。」

　　說到這裡，雷爾特擺脫了陷入蘑菇靠椅的狀態，與克蘿莉亞對視，十分鄭重地說出了他的結論。

　　「那麼不打怪怎麼得到任務獎勵？所以我猜接下來我們應該還要接下一個村長的委託，可能是要去除掉什麼──」

　　「......你遊戲玩多了吧？」

　　然而，克蘿莉亞絲毫不領情，以一臉「這孩子又犯病了，真是傷腦筋啊」的憐憫目光看著雷爾特，完全沒有接著他的話的意思。

　　「......」

　　他又想感嘆自己命苦了。 

3-2 年輕人，種蘑菇嗎 
[3-2 年輕人，種蘑菇嗎] by 鏡道記

　　然而，雷爾特想像中的「後續任務」並沒有丁點被觸發的跡象。波谷只是很普通地拿出了茶水及茶點招待了一下他們，然後稍微閒聊了一會兒，就表示要為歡迎晚會做點準備而離開了。

　　「不太對啊......難道是時間還沒到？」

　　在波谷走了之後，雷爾特靠坐在沙發上嘀咕著。

　　他還在為自己的推論沒有得到驗證感到不解。

　　儘管看見了雷爾特那副苦思不解的模樣，不過克蘿莉亞不僅完全沒有想要搭話的打算，甚至不知道又從哪裡拿出了一本書開始靜靜品味。

　　「......我說克蘿莉亞，妳就不能多關心一下妳唯一的夥伴嗎？」

　　雷爾特故作傷心的模樣，以一副可憐的眼神盯著非常自在地看起了書的克蘿莉亞。

　　對待外人明明那麼友善，而作為知根知柢的唯一夥伴為什麼就是這個待遇？

　　「克蘿莉亞看起來並不想理會你的樣子。」

　　「你這句話倒是讓我想起以前的網遊裡，那些沒有任務的NPC的對話好像都這麼個德行......慢著，居然直接說出來，妳也太過分了吧！？」

　　聽到雷爾特的大驚小怪，克蘿莉亞嘆了口氣，隨後闔上了書本。

　　「好吧，我就勉強跟你說一句話吧。那麼，說完了。」

　　「......」

　　「好了，不跟你開玩笑了，所以你是真心認為有所謂的新手任務嗎？現實可不是遊戲哦。」

　　「不，我只是隱約覺得這裡會有什麼事情在等著我們，還記得我說過嗎？我沒在西里恩森林見過這群蘑蘑菇。」

　　見到克蘿莉亞終於願意聽自己講話，雷爾特開始說出了自己的猜想。

　　「這很奇怪嗎？說不定他們因為什麼原因搬遷到別的地方去了也說不定。」

　　「但問題就是能讓蘑蘑菇們搬家的原因是什麼呢？會建立這種規模的村莊，那他們看起來也不太像是游牧民族，那麼有什麼原因能強迫定居在此的蘑蘑菇們搬遷呢？」

　　「外敵？不過我記得你說過西里恩森林裡的魔物等級都不太高，連狼王都能輕鬆擊殺的村長先生不太可能應付不過來才對。」

　　「所以應該是環境的改變嗎？可也不對，兩年後的這裡還是一片生機盎然的森林來著。」

　　兩人一時間陷入了頭腦風暴，不過就算提出再多的假設也沒有任何作用。畢竟不管未來會發生什麼事情，至少現在的他們沒有看到任何事件發生的契機，所以兩人之間的談話更多是在杞人憂天而已。

　　「算了，也可能是我想太多。大概是陪那些不孝子孫玩你追我跑有些累了才在胡思亂想，我去處理那頭狼王的屍體冷靜冷靜好了。」

　　「你冷靜下來的方法可真是......變態呢。」

　　克蘿莉亞打了一個冷顫，看向雷爾特的眼神變得像在看一個愛好是分屍的殺人魔一樣。

　　「慢著，妳別用那種打量殺人犯的眼神看我，我是藉由工作來冷靜自己，沒錯，這是工作！」

　　「勉強算你解釋通吧，慢走不送。」

　　目送著雷爾特一臉鬱悶地走出門外，克蘿莉亞絲毫沒有自己是罪魁禍首的意識。她再度將手中的書本攤開來，隨後沉浸在了書中的世界。

　　另一邊，走出屋外爬進車廂的雷爾特只能呆呆地看著狼王的屍體，一時間不知道該從哪裡下手好。

　　是的，他忘了自己手邊沒有工具，正是因為這樣他才乾脆把狼王屍體整個直接拖來的。

　　雖然野蠻一點用手處理倒也不是不行，只是雷爾特要是捨得那麼做的話在撿屍的時候早就做了，根本沒必要一路艱辛地拉來摩摩塔村，三階的菁英魔獸可不是那麼容易撿屍的。

　　況且他和克蘿莉亞接下來可是還有一個副本要下，如果能用這頭狼王先做些防具那麼安全係數可以得到大幅度提升。

　　「算了，去找其他人借借看吧，不過這村子真的會有蘑菇以外的東西嗎......」

　　剛剛在村長家中看到的景象令雷爾特心生懷疑，不過他還是決定下車試著尋找看看。畢竟沒有工具就意味著要手撕狼王，這狼王的身體已經被波谷刺出一個大洞過，自己再亂搞怕不是要把寶貴的素材直接變成一團垃圾。

　　「年輕人，有閒的話可以稍微與我聊個天嗎？」

　　「啊？」

　　一下車就被一個蘑蘑菇叫住了。

　　意識到周遭除了自己以外應該沒有什麼人──叫蘑蘑菇的話應該會說年輕菇吧──腦袋裡想著無厘頭的事情，雷爾特看向了叫住了他的蘑蘑菇。

　　這是一個頂著藍色白斑點傘蓋，臉上長著白鬚白斑，看起來有著相當年紀的老蘑蘑菇，然而他沒有撐著枴杖，身體似乎還很硬朗的樣子。

　　「呃......您叫我？」

　　「呵哈哈，這附近也沒其他人了，我當然是在叫你啦。」

　　居然沒有口音！

　　雷爾特第一時間注意到了奇怪的事情。

　　「那個，有什麼事嗎？」

　　「也沒有什麼大事，只是從大夥那裡聽說有客人來，所以想來跟你聊會兒天而已，我們這裡已經很久沒與外人接觸了，而且，我從你身上感受到一種很特殊的氣息。」

　　「特殊的氣息？」

　　他想了想，完全不覺得自己有什麼王八之氣之類的。要是有那種東西那麼劇本就不是他被那群狼崽子追著跑，而是被擁戴成為新的狼王了。

　　「確實是一種特殊的氣息，也或者可以說有一種親切感吧，感覺你和我很合得來啊，莫非你也有在研究種植嗎？」

　　聽到老蘑菇笑著提到種植，雷爾特突然想起來了。

　　──

　　【花庭之人】（LV.1/1）

　　花庭養育者作為鮮花花庭的一員，將比一般人更容易受到植物種族的認可。

　　──

　　這是他的副職業『花庭養育者』帶來的其中一個技能，想來是因為蘑蘑菇是一個鑽研種植的民族，然後又是植物種族的關係，所以才會產生出親切感吧。

　　話說蘑菇應該是菌物......算了，這裡可是異世界，會說話的蘑菇本來就無法套在他原來那個世界的常識裡。

　　「研究倒是說不太上，不過我對種植花草也算是頗有一些心得，雖說我還沒種過蘑菇就是了。」　

　　「呵哈哈，原來如此，不過喜愛種植的人對我們來說可都是同伴啊，對了，忘了自我介紹，我叫波峰，是一名育種者，也就是這村子專門研究蘑菇栽培的人。」

　　育種者，就是這個村莊裡僅有的兩種職業的另外一種啊。

　　想起了波谷來時的介紹，雷爾特雖然有打算之後去拜見的想法，倒是沒想到在那之前就有人找了上來，而且看上去還是相當有資歷的那種。

　　「雷爾特，是一名到處遊歷的冒險者，目前在村長家打擾。」

　　「那麼雷爾特小夥，你對種蘑菇有興趣嗎？」

　　波峰看著雷爾特，似乎很期待與他進行種植方面的交流的樣子。

　　雷爾特轉頭看了眼車廂，在心理稍微衡量了一下後，才開口說道：

　　「這方面我是很感興趣，不過，現在的話我想先處理一頭狼王的屍體，要聊天的話恐怕得請等一下了。」

　　「狼王的屍體？」

　　看到波峰充滿疑惑的表情，想著也沒什麼好隱瞞的雷爾特便領著波峰走進車廂裡。

　　「哦，原來是說那群森林狼的頭狼啊，我記得這頭狼也有三階的實力了，是你殺的嗎？」

　　「不，我還沒那個實力，這是村長好心送我的。現在我想去借把小刀來把這頭狼肢解了，畢竟是不錯的素材。」

　　「哦，你要借刀子是嗎？我這裡有，就借給你吧。」

　　波峰說著，不知道從哪裡掏出了一把15公分長的銀色小刀，遞給了雷爾特。

　　「......謝謝。」

　　為什麼你一個研究種植的會隨身帶把刀子？

　　雷爾特心中吐嘈道，但反正總算是弄到刀子了，於是他就地開始進行起肢解狼王的工作。

　　波峰並沒有離去的意思，他就在一旁，看著雷爾特以熟練的手法一點一點地剝離狼王身上的素材。

　　毛皮、血肉、骨頭被依序分離，再從狼王的嘴裡把狼牙敲了下來，不過幾分鐘，狼王很快地就只剩下了一顆頭，他身上的素材則被雷爾特分門別類的放在一旁。

　　「你看起來十分的熟練呢，冒險者都具備這樣的技術嗎？」

　　見到雷爾特已經將解剖工作做得差不多了，於是波峰看準時機向他搭話道。

　　「差不多吧，畢竟熟練這個外出狩獵時就能多賺一筆。不過我算是專門做這事的，其他人應該沒辦法做得那麼乾淨俐落。」

　　甩了甩小刀上沾著的肉屑，雷爾特簡單地回答道，隨後將小刀遞還給波峰。

　　「謝謝你的刀子。」

　　「呵哈哈，不用客氣，那現在有時間聽我這老人叨叨了吧？」

　　波峰收回了刀子，笑著向雷爾特問道。

　　「現在自然是沒問題了，我還沒種過蘑菇，對這方面也是蠻感興趣的。」

　　「那我們就換一個地方談談吧，比起紙上談兵，還是邊看實物邊說更有意思點。」

　　波峰轉過身去，跳下了車，似乎是準備帶著雷爾特前往他培育蘑菇的地點。

　　不知道能不能弄點菌種移植到艾歐尼薩姆上面種啊......

　　心中打著一點自己的小算盤，雷爾特滿懷期待地跟在了波峰的身後。 

3-3 蘑菇種植培訓班開課囉 
[3-3 蘑菇種植培訓班開課囉] by 鏡道記

　　「其實種蘑菇跟種其他東西也沒什麼不一樣，都是要澆水、施肥、悉心照料，不過這些也只是基本操作而已，真正難關還在後頭。」

　　「影響長勢的除了植物的生長環境，還有水分多寡，施予肥料中的營養含量，確保陽光.....啊不，種蘑菇的話不太需要陽光來著。」

　　「沒錯，蘑菇一般都是生長在潮濕陰暗的洞穴環境，但也不全是如此，在森林裡也有與樹木伴生的蘑菇，不過，我現在要帶你看的不是那些，畢竟我們蘑蘑菇如果拿不出什麼特別的蘑菇出來那可枉費我們的種族名了。」

　　說到這裡，波峰停下了腳步，然後他轉過身，張開了雙手，很是得意地對著雷爾特介紹道：

　　「就是這裡了，在你面前的這一片就是屬於我們村莊的特產──硬菇田！」

　　幾乎快與人高的蘑菇不規整的並列在一起，單從外表看上去，除了巨大之外似乎沒有什麼特異之處。

　　「別看它除了外表比較巨大之外就沒什麼特別的，我們所培育出的這種『硬菇』的特別主要可是體現在它的作用上。」

　　波峰走上前去，簡簡單單地就用單手把那近人高的蘑菇給拔了起來。

　　看來這老蘑菇的身體還是挺健朗的，至少雷爾特覺得打他這樣的弱雞兩三個應該是沒什麼問題。

　　「雖然外表看上去沒有變，但其實這種硬菇離土時會硬化。」

　　「硬化？」

　　「沒錯，你去過波谷家，那我想你應該也看到他家裡的那些擺設了，就是用這裡種的硬菇做的。」

　　避免雷爾特不相信，波峰將硬菇放在雷爾特的面前，示意他伸手觸碰試試。

　　「嗚哦，好硬度！」

　　伸手碰了碰，果然如同波峰所說，雷爾特感覺這蘑菇的觸感有些接近木頭，與普通蘑菇帶點彈性的觸感截然不同。

　　「呵哈哈，很硬對吧，所以要是有蠢蛋把硬菇拿來吃可是要嗑牙的。」

　　波峰笑道，不過笑了一下卻又是補充道：

　　「雖說在它長在土裡的時候生吃也不是不行，但我不建議這麼做，非常難吃就是了。」

　　難不成你吃過？

　　硬是將這疑問吞下肚子裡，雷爾特決定還是不要探究這麼多比較好，他想了一想，問道：

　　「我能問下它的培育方式嗎？」

　　「哦哦，我正想說呢。」

　　一副「你可問到重點了」的模樣，波峰醞釀了一下後重新開口說道：

　　「就像你現在看到的這樣，硬菇它的培育方式跟一般蘑菇不同，反而趨近普通作物，首先，它需要種在土裡，因為腐木的營養支撐不了它的生長.......」

　　......

　　「......所以硬菇的培育難度不算高，但是種植硬菇所需要的大量營養對一般的土壤可算是一種災難了。」

　　「原來如此。」
　
　　聽完了波峰對於硬菇的栽培說明，雷爾特思考著艾歐尼薩姆上的環境似乎不適合種植這種菇類時，只聽對方又開了口說道：

　　「不過......」

　　想要賣個關子似的，波峰將這聲轉折拉得特別長。

　　「不過？」

　　雷爾特很上道地把話接了下去。

　　「硬菇還是要種的，但當然不能為此破壞環境，所以我們後來終於研發出了另一種配套措施。」

　　波峰說著，走到了硬菇田中蹲了下來，然後朝著雷爾特招了招手。

　　「這些是......」

　　雷爾特走到了波峰旁邊，也學著他蹲了下來，這才注意到在這裡除了硬菇之外，在那空隙間還有著一簇簇看起來像是金針菇的菇類。

　　「我們叫它『陽光針頭菇』，這種蘑菇的特徵是會將大量太陽能轉換成自己需要的營養，不過因為它會在日照時一直進行轉換工作，所以會將多餘的營養輸入進土壤裡。」

　　「意思是說，它不僅不會消耗土壤中的養分，甚至還會逆向輸入嗎？」

　　「沒錯，只要在陽光充足的地方種下它，就可以讓土地肥沃起來，這可是本村的得意之作！」

　　波峰神色得意地說道。

　　使土地肥沃這件事說難不難，因為無論是精通木系的德魯伊來施法還是藉助神明的偉力都能辦得到，但那畢竟都是依靠外力的舉措，但這『陽光針頭菇』是將其融入為生態的一部分，以形成可持續發展的迴圈，比起那種一次性的助力可是要強上不少。

　　「這還真是相當厲害的傑作，我都有些想要了！」

　　雷爾特感嘆道，他確實是挺想要的，不如說，這麼一個天然的施肥工具，只要是一個會種田的都能明白它有多大的價值。

　　「呵哈哈！可以啊，雷爾特小夥要是有興趣的話我可以送你幾株。」

　　波峰笑著說道，陽光針頭菇已經是可以量產的菇類，算不上多價值連城，送出去也無所謂，若是能讓眼前這同道也加入種蘑菇的世界那也不失為一件好事。

　　「真的？那真是太感激了！」

　　「不過在那之前我想還是先說說這陽光針頭菇的培育方法吧，首先就是陽光不可或缺，如果碰到多日曬不到太陽的狀況可能會直接致死......」

　　......

　　「......所以說陽光針頭菇是輔助作物，在不是特別貧瘠的土壤上旁邊還是種點像硬菇這類的高耗作物比較好。」

　　「了解了。」

　　或許是講到口乾舌燥，波峰不知道從哪裡掏出了蘑菇造型的水壺，喝了幾口水後突然問道：

　　「不知道你有沒有聽過岩漿菇這東西？全身像是流動的岩漿組成，不過還是蘑菇的模樣。」

　　那聽起來就感覺好燙的玩意兒是什麼。

　　曾經走訪大陸上絕大多數地區的拾荒者聽候搖了搖頭，雖然說在火山邊上長得鮮紅的火山菇是看過，但那種感覺只有外表是蘑菇的東西是什麼鬼來著。

　　「這樣啊，據說那是在火元素濃厚的地心深處才會誕生的菌種，偶爾會隨著火山噴發而落到地面上來。不過我也沒親眼見過，只是曾在祖先的記錄上看過而已。」 

　　頓了頓，波峰繼續說道：

　　「在極端的環境中往往會有物種為了適應而發生變異，我跟你提到的岩漿菇便是其中之一，而我們也有做過這方面的研究。」

　　「但是，如你所見，我們這邊沒有什麼極端的環境，而在正常的環境下想要培育那種變異物種並不容易，所以我這邊也沒什麼拿得出手的成果可以讓你見識一下。」

　　波峰嘆了一口氣，對於拿不出變異蘑菇的這件事似乎感到相當遺憾的樣子。

　　「不過沒關係，我們還有其他很多的蘑菇呢，來來來，小夥我們到下一個地方去吧！」

　　爽快地拋開先前喪氣的模樣，波峰熱情地招呼著雷爾特往其他蘑菇的培育田走去。

　　看來一時半刻是不會結束了，話說回來沒跟克蘿莉亞打聲招呼就跑遠了......應該也沒問題吧？

　　.......應該吧？ 

3-4 侵村 
[3-4 侵村] by 鏡道記

　　「那傢伙怎麼還沒回來，難不成狼王詐屍把他幹掉了？」

　　把書讀到一個段落以後，回過神的克蘿莉亞看了一眼系統介面上的時鐘。發現已經快要到晚會的時間了，然而雷爾特卻還沒有回來。

　　將書本收入自己的懷中，她站起身，準備在晚會前的一點閒餘時間動身尋找那個蠢蛋。

　　「咕啵！」

　　之前不知道跳到哪裡去的咕啵突兀地冒了出來，在克蘿莉亞的周圍蹦蹦跳跳地，一副神采奕奕的模樣。

　　「你可真是有活力啊，要跟我一起去找雷爾特嗎？」

　　女孩子喜歡可愛的事物天經地義，這點克蘿莉亞似乎也不例外。她彎腰抱起了咕啵，柔聲詢問道。

　　「咕啵！」

　　「那麼我們就一起走吧。」

　　雖然並沒有聽懂，不過想來這總是充滿活力的小蘑菇也不會拒絕，克蘿莉亞就這麼抱著咕啵離開了村長家。

　　「雷爾特？果然不在啊，看來也不是被狼王幹掉了，不過......」

　　看著車廂內空無一人，只有一顆狼王的頭被放在那裡，克蘿莉亞嘆了口氣。

　　「把那顆頭放在那裡是有什麼惡趣味啊，野蠻人的炫耀嗎......」

　　默默地將車廂的布簾蓋了起來，克蘿莉亞開始在村子裡尋找雷爾特。

　　晃晃悠悠了十幾分鐘，因為村莊的規模不大，雷爾特又是村莊裡唯二的人類，她很快就在村民的指引之下找到了雷爾特的所在之處。

　　「不好意思，請問雷爾特在這裡嗎？」

　　克蘿莉亞一邊敲了敲門，一邊用著屋裡的人應該也聽得到的音量說道。

　　結果沒有反應。

　　叩叩！

　　克蘿莉亞再度敲門，這回比較用力了點。

　　「來了！」

　　門後傳來沉厚有力的老年男性聲音，沒過一會兒，門被打開了，出來迎接克蘿莉亞的是符合他聲音形象的一名老年蘑蘑菇。

　　「誰？嗯？......啊！小姑娘妳是雷爾特的同伴吧，進來坐坐吧，我跟雷爾特正一起討論種植之道呢。」

　　「種植？」

　　說好是去解剖狼王冷靜一下，怎麼跑來這裡談種植了？

　　「沒錯，哎呀，難得有一個鑽研種植的冒險者呢，以前的來客都沒辦法和我們這樣盡興的討論......嗯？小姑娘妳懷中抱著的是，咕啵？」

　　「咕啵！」

　　發現自己被注意到，咕啵從克蘿莉亞懷中跳了出來。

　　「咕啵啊，爺爺我這邊可不能到處亂蹦亂跳的啊......總之都先進來吧。」

　　克蘿莉亞一進屋，就看到了在椅子上好端端坐著的雷爾特。

　　「哦，原來是克蘿莉亞啊。」

　　「你這反應還真是令人火大，不過你怎麼跑到這來了？」

　　「因為蘑菇在呼喚我，先不說那個，妳倒是看看這周圍。」

　　把自己過來的原因胡扯過去，雷爾特示意克蘿莉亞觀察四周。

　　與明亮的波谷家不同，這裡顯得有些陰暗，也沒有四處擺設蘑菇製作而成的家具，但是，這間屋子的蘑菇數量卻不下於波谷家可以看到的蘑菇。

　　因為這屋子本身就是一個栽培蘑菇的場所。

　　壁沿的周圍有著五顏六色，不知道有什麼作用的菇類，它們就靜靜地生長在那，大小不一的並列在一起，地板四周也是放置著適合菌類生長的一節節腐木，克蘿莉亞這才發現，除了雷爾特坐下的那一塊地方，這間屋子幾乎被蘑菇所佔領，沒有其他可以休息的區域。

　　「很棒吧？」

　　這種從未見過的景色儘管讓克蘿莉亞覺得很是稀奇，但她難以理解雷爾特口中的「很棒」是棒在哪。

　　既然不能理解就不去理解了，她習慣性地無視雷爾特的話，找個空位逕自坐了下來。

　　「呵哈哈！過獎了！」

　　對於雷爾特的稱讚，波峰絲毫沒有掩飾臉上的高興，自己的成果被同道認可自然是讓他十分喜悅。

　　「咕啵！」

　　咕啵忽然從波峰的身後一個高高地躍起，正要在空中劃出一道正要完美的弧線時，就見他被波峰一把提在手裡。

　　「小咕啵還是那麼鬧騰，哎呀，真的是......」

　　高興的笑容逐漸變得無奈，手中這個活寶的破壞力他可是親身體會過的，波峰只好提著他一同坐了下來。

　　「那麼先跟這個小姑娘介紹一下我自己吧，我是波峰，這個村莊的育種者，不好意思沒跟妳打過招呼就把人帶來我這了。」

　　波峰歉意地笑了笑，當時發現這位來自村莊外的旅行者有著異樣的親切感，又聽說是同行後就迫不及待地把人拉來這了，倒是忘記當時聽村裡人講說來自村外的旅行者有2名這回事。

　　「我是克蘿莉亞，至於那點您不必介意，畢竟要說錯的話也是他沒跟我說一聲。」

　　克蘿莉亞展現出良好教養的同時，又不動聲色地踩了雷爾特一腳。

　　雷爾特覺得自己很無辜。

　　「說起來剛剛看天色也晚下來了，晚上聽大夥說要舉辦你們的歡迎宴會，雖然可能很簡陋，不過還請你們別介意。」

　　「不會，不如說我們這邊才要感到抱歉，讓各位這麼大費周章的......」

　　「呵哈哈！村裡可是很久沒熱鬧過了啊，我才該謝謝你們給大夥這麼一個好的機會啊。」

　　發現一時間沒有自己插入對話的餘地，雷爾特百無聊賴地轉頭盯向窗外，卻注意到一些蘑蘑菇急急忙忙地向著某個地方狂奔，看起來不單純是為了準備宴會的模樣，而是出了什麼事情的樣子。

　　「不好意思打斷一下，外面好像發生了什麼事的樣子，要不要出去看一下情況？」

　　他打斷了熟練地說著客套話的二人，示意他們看向窗外。

　　「唉......又來了嗎？」

　　波峰卻沒有感到訝異，像是習以為常般地嘆了一口氣。

　　「又來了？」

　　克蘿莉亞疑惑地看著老蘑菇。而同時，雷爾特像是被觸發了什麼開關似得反射性地說道：

　　「有什麼我們可以幫上忙的嗎？」

　　「不，也不是什麼大問題，倒是沒有必要麻煩難得的客人來處理。」

　　但是，波峰說完這句話的當下拄著下巴沉思片刻，又開口說道。

　　「雖然是微不足道的小事，但是仔細一想，從外面來的你們應該是見多識廣，對這種情況會有什麼辦法也說不定，請跟我來吧。」

　　千叮萬囑跟咕啵說不要跟過來後，他站起身，走向門口，見狀，雷爾特跟克蘿莉亞兩人對視一眼，隨即一同跟了過去。

　　在波峰的帶領下，一行人來到了村莊接近外圍的地方，只見地面上盡是散落些被打碎的木塊。

　　「不對，好像不是單純的木頭，這是──樹人兵？」

　　藉著沒有被打得完全粉碎的軀幹部分，雷爾特認出了這是他們此行進入西里恩森林的目標。

　　然而若他的記憶沒出錯的話，樹人兵明明是只在副本【古木樹洞】及其入口周圍才會分布的魔物，為什麼現在會出現在這裡？

　　「今天進攻的是這些木頭人嗎.......」

　　看著地上屬於樹人兵的殘骸，波峰喃喃自語著。

　　「請問這些是？」

　　「如你們所見，這幾個月以來不知道為什麼魔物頻頻入侵我們的村子。不只今天這些木頭人，像是史萊姆、森林狼、藤蔓妖等等只要是森林裡棲息的魔物幾乎都出現過，我們到現在也沒有頭緒。」

　　波峰搖了搖頭，回答了克蘿莉亞的疑問。

　　「波谷應該就在前面，我想這事還是問他比較清楚。」

　　幾人走了一會兒，不久就看到了正在與其他樹人兵交戰的村民們，果不其然，波谷就在這群村民中間指揮著。

　　「感覺有點奇怪。」

　　「哪裡奇怪？」

　　聽到克蘿莉亞不明不白的一句話，雷爾特不由得滿頭問號。

　　「你沒有感覺？」

　　「什麼感覺？」

　　「......沒事，我懂了，你是麻瓜。」

　　「......」

　　雷爾特沉默了一會兒，隨即想到自己的技能，忿忿不平地反駁道：

　　「不是，我要是麻瓜還能使用魔力之手？」

　　但是克蘿莉亞沒有理會他的意思，而是閉上眼睛似乎是在感受什麼。

　　「......」

　　好想換個開局夥伴，會體貼同伴的那種。

　　在內心裡深深地嘆了一口氣，看著克蘿莉亞短時間內應該是不會搭理自己的樣子，於是雷爾特決定上前與波谷搭話。

　　「村長，現在這情況是？」

　　「啊！是雷爾特兄弟啊......不好意思哈，難得來俺們村莊作客卻讓你看到那一地的慘況，不過應該很快就會清理完了，不會影響到大夥晚上舉辦的歡迎會的！」

　　一看到雷爾特前來，波谷劈哩啪啦地直接說了一大堆。好不容易說到個段落，雷爾特這才找到了插嘴的時機：

　　「村長，歡迎會的事情晚點再說也不要緊，我剛剛聽波峰說，村子這幾個月來似乎都一直遭到這種魔物的大規模入侵？」

　　「......唉，波峰那傢伙都說了啊。」

　　波谷嘆了口氣，剛剛作為村長強打起的笑容也消失得無影無蹤。

　　「波峰只是告訴了我們這幾個月村子被入侵的情況而已，他說村長你應該會知道更詳細的情況才對。」

　　雷爾特如實轉達完波峰的口述，只是卻看見波谷搖了搖頭。

　　「他這是高看俺了，俺除了這幾個月一直在帶著大夥兒們抵禦這些魔物以外，根本不清楚是啥原因啊。」

　　「一點頭緒也沒有嗎？」

　　「沒有，俺對於這些魔物會入侵村子的原因是想破頭也想不到。不過，不知道為啥，入侵村子的這些魔物都特別的凶暴。」

　　「凶暴？」

　　「俺看看──對，那邊那個拿盾的木頭人是個最明顯的例子。」

　　雷爾特轉頭看向了波谷指著的那個方向。

　　那是一個身上只有裝備著盾牌的樹人兵，雷爾特記得名字是叫樹人防衛者。

　　而此時那個樹人防衛者正與一個拿著樹棍的村民打得有來有回。

　　不過看沒多久，雷爾特便發現了其中的問題。

　　即使已經用肉身承受了好幾次的攻擊，它也無意使用盾牌來阻擋。反而執意要用盾牌砸死村民，一直使勁想用手上的盾往村民身上招呼過去。

　　這種悍不畏死的打法，彷彿它不是一名盾兵，而是一名狂戰士似的。

　　在雷爾特的印象中，樹人防衛者是與其他樹人一組，通常只作為坦克行動，並沒有主動攻擊的行動模式。

　　怎麼到這裡就變了，因為是野外攻城？

　　不著邊際的遊戲思維在雷爾特的腦海中劃過，而看見雷爾特也發現到其中的問題後，波谷繼續說了下去：

　　「情況就如雷爾特兄弟看到的那樣，不知道怎的，這些魔物都不會防禦，都在拼命進攻。雖然多虧如此俺們也比較容易解決，但就這樣看著挺滲人的。」

　　「原來如此。」

　　「說起來，雷爾特兄弟對於這種情況有想法嗎？哪怕現在還沒有對村子造成啥重大損害，但大夥總是應付這種事情也是開始疲倦了。」

　　「這個......」

　　魔物變得凶暴，像這種常見的事件雷爾特並非沒有遭遇過，但是他從來沒聽說過西里恩森林有會發生這種事件的引子。

　　在前世的印象中，西里恩森林從沒傳出過什麼大事，也沒聽說有發生過魔物暴走的事件，所以對於現在這起魔物侵村的事件，雷爾特完全沒有頭緒。

　　「我也不是很清楚，就我目前看到的狀況來看難以看出魔物為什麼會頻繁入侵村子，村長你真的沒有任何頭緒嗎？比方說在森林中採到任何會吸引魔物的果實之類的？」

　　「除了俺家那頑皮的小兒砸，俺們這幾個月幾乎都沒出過村啊。」

　　「那這就奇怪了......」

　　當雷爾特和波谷在苦思魔物入侵村莊的緣由時，樹人兵都已經被打倒了，此時有一個看著像是青年的蘑蘑菇跑了過來。

　　「村長！那些木頭人都被咱們幹掉了！」

　　「哦哦！辛苦了！那大夥收拾收拾，回去開派對啦！」

　　「好勒！」「收工啦！」「累死俺啦！」「回去吃蘑菇勒！」

　　「等一下村長！波瀾看起來有點不對勁！」

　　「啥？」

　　波谷不禁循著聲音望去，見到剛剛那名拿著樹棍跟樹人防衛者搏鬥的村民正半跪在地上，而身旁那名向村長知會的夥伴則是一臉擔憂地看著他。

　　「等一下哈！讓俺來看看！」

　　波谷見狀便要朝著他的方向走去，而正在此時，異變橫生。

　　「欸，波瀾，你怎咯，幹嘛抄起棍子，喂，波瀾你瘋了嗎！」

　　此前還表現得十分痛苦的波瀾突然站了起來，抄起了一旁掉在地上的樹棍，作勢就要往身旁的夥伴打過去。

　　好在那隻蘑蘑菇即時閃避，沒有硬吃下波瀾的這一棍。

　　「喂！波瀾！住手！」

　　看到這一幕波谷忍不住大聲喊道，但是波瀾不僅沒有住手，甚至舉起樹棍，朝著波谷的方向衝了過來。

　　「地籠！」

　　眼見波瀾沒有辦法溝通，波谷當機立斷使出了神術。地面上立刻豎起了四道厚實的土牆，精準地將衝過來的波瀾關了起來。

　　咚！咚！咚！

　　從土牆內傳來的撞擊聲顯示著波瀾沒有因此放棄，不斷地想要脫困，不過顯然只是徒勞無功。

　　「為啥波瀾會......」

　　波谷擔憂地盯著那用四道土牆圍起來的牢籠，對於波瀾剛剛衝過來的樣子他還印象深刻。

　　就像那些魔物一樣。

　　「他可能是被那些怪物身上帶有混亂性質的魔力侵蝕了。」

　　就在眾人都對著發狂的波瀾束手無策的時候，克蘿莉亞的聲音從背後傳來。 

3-5 侵蝕 
[3-5 侵蝕] by 鏡道記

　　「......妳難道是在說，虛空魔力？」

　　對於克蘿莉亞的話，最先反應過來的是雷爾特。

　　如果要簡單比喻這個世界的話，就是一艘大型的太空船，以一堵牆分為內與外，船牆的外側便是宇宙。

　　而在《Saviors》的世界中，這個宇宙則會被替換為虛空。

　　所謂虛空魔力，就是位於世界外部的無盡虛空裡所產生的魔力，但是這股魔力帶有的性質卻與世界內部所產生的魔力截然不同，不像世界內的魔力穩定而溫和，它們狂躁而有侵略性，又時時刻刻充滿變化性和意外。

　　對於生活在這個世界的生物而言，這樣的魔力就是一種毒藥，雖然也並非是完全不可取用，但是長期使用下來，輕則心智陷入瘋狂，重則身體產生異化，化為不可名狀的怪物。

　　這個知識並不算是普及，畢竟這個世界之廣，縱使書上有過些許隻言片語的記載，但無盡虛空對於本地人來說還是太過遙遠，只是作為前玩家，雷爾特對於這份知識的內容還算清楚，不如說他還對此印象深刻，因為他曾經吃過使用虛空魔力的異化生物。

　　其實還挺美味的。

　　「沒想到你能這麼快反應過來。」

　　克蘿莉亞臉上那自然，絲毫不做作的表情，深深地傷害了雷爾特的幼小心靈。

　　「......所以妳剛剛說，那個蘑蘑菇是被這些魔物身上殘留的虛空魔力影響了？」

　　暫且忽略自己的心靈受到的成噸傷害，雷爾特選擇把話題推進下去。

　　「沒錯，就算不是虛空魔力也應該是性質類似的東西。」

　　「可是為什麼這種魔力會出現在西里恩森林裡？這片森林在我記憶中一直以來都很和平，不可能出這種亂子才對。」

　　「這我就不知道了，我能確定的只有這些怪物身上殘留的魔力帶種令人不舒服的混亂而已。」

　　「......不好意思，俺有聽沒有懂，請問下......虛空魔力是啥？」

　　波谷小心翼翼地插入話題，雖然兩位客人似乎是找到了問題所在，但問題是俺們這裡真沒一個人懂啊。

　　「啊，抱歉，村長先生，總而言之就是.......」

　　人與蘑菇之間的差別怎麼就那麼大呢。

　　看著在一旁為波谷親切講解的克蘿莉亞，雷爾特不禁想到。

　　「原來是這樣哪，怪不得俺每次面對這些魔物都有種不舒服的感覺，俺本來還以為是它們那副模樣看起來滲人，原來還有魔力的緣故嗎......」

　　總算是理解了兩人話中意思的波谷帶著恍然大悟的表情。

　　只是，臉色又立即難看了下來。

　　「那，波瀾也會像那些魔物一樣失控，最後變成怪物嗎？」

　　「能控制住他讓我看看嗎？」

　　「好，波旁你過來，跟俺一起架住波瀾這小子。」

　　「好咯。」

　　招呼了剛剛差點吃了波瀾一棍的蘑蘑菇，波谷隨即走到了土牆邊緣。

　　一伸手解除了土牆的束縛，在裡面猛力撞擊土牆的波瀾便朝著波谷他們的方向直衝過來。

　　不過波谷很輕易地就制住了波瀾，然後讓波旁去把波瀾手上的樹棍丟掉，兩蘑蘑菇一人一邊，架住了波瀾。

　　「殺......吃......」

　　克蘿莉亞走近一看，他正碎碎念著什麼，雙眸之中已經失去了焦距，很明顯沒有了作為智慧生物的靈光。

　　「......不對，雷爾特，來一下！」

　　探查到一半，突然想到根本用不著這麼麻煩，克蘿莉亞直接喚來雷爾特。

　　「怎麼了？雖然我知道虛空魔力是什麼但我對魔力又一竅不通。」

　　「白癡嗎？為什麼你每次都能忘記你身上的外掛啊！」

　　「哦！」

　　看著雷爾特這才露出一副豁然開朗的神情，她真的是恨不得一腳踹下去。

　　看見克蘿莉亞臉上那一副想吃人的表情，雷爾特不敢再耽誤，連忙開啟了『真知之瞳』檢查波瀾的狀態。

　　───

　　【波瀾】

　　種族：蘑蘑菇

　　職業：地母衛士（LV.19）

　　狀態：侵蝕（中度）／狂亂

　　───

　　先是感嘆了自己真的是菜雞中的菜雞，連個路過的村莊中的村民等級都比自己高後，雷爾特才將自己看到的如實反饋給克蘿莉亞。

　　「中度侵蝕嗎......」

　　「很難辦嗎？」

　　看著克蘿莉亞沉吟著的模樣，雷爾特出聲問道。

　　雖然沒有明說，但是知曉其中意義的波谷聽到雷爾特這一番話臉色都不禁沉了下來。

　　「我也不知道，只能試試了。」

　　克蘿莉亞攤開掌心，這次手中聚攏的不再是用來威脅雷爾特的小火球，而是一顆通透的水藍色魔力球。

　　「魔力彈？妳打算用粗暴的物理治療？」

　　「不是那種東西，你就安靜地看著吧。」

　　不再理會雷爾特的閒言碎語，她集中精神，小心翼翼地將手上那顆水藍色的魔力球緩緩推入被虛空魔力侵蝕而發狂的波瀾體內。

　　魔力球緩緩地浸入了波瀾的體內，就在只剩一小部分的時候，克蘿莉亞停止了推進的動作。

　　只不過幾秒，沒有浸入身體的那一小部分魔力球的表面上，原本的水藍色漸漸染上了紫黑色。當看到這一幕，克蘿莉亞便迅速地將魔力球取出。

　　原本透明可見的水藍色變為了混沌不清的紫黑色團塊，令波谷他們光是盯上一眼就覺得噁心，紛紛移開了視線。

　　然而雷爾特倒是不受影響，他直視著克蘿莉亞手上被虛空魔力浸染的魔力球，開口問道：

　　「這樣就行了？」

　　「不，還不夠，我現在不過是抽取了一小部分，這種程度的侵蝕至少得把他體內的所有魔力抽乾才行。」

　　「那這團怎麼處理？」

　　「......」

　　克蘿莉亞沉默不語，雷爾特看到了她的臉色在聽到這個問題後明顯變得有些差。隨後，她做出了一件令雷爾特意想不到的事情。

　　「欸，等等，慢著，妳在幹嘛，吸收這團魔力？」

　　雷爾特快步上前，擒住了克蘿莉亞拿著紫黑色魔力球的那隻手。

　　不是說好吸收過多就會瘋掉，這是在幹嘛，慢性自殺嗎？

　　「這也沒辦法，我剛剛感知過，這附近的魔力已經被那群生物給污染。短時間內恐怕沒辦法依靠環境淨化，如果散開這團魔力說不定反而會加重別人的侵蝕，那麼就只好由我自己來吸收了。」

　　「不是，我可不記得妳是這種捨己為人的個性──」

　　被踩了一腳。

　　「好吧，就算是要救人也不是這樣救的，比起慢性自殺應該還──」

　　雷爾特話還沒說完，就被克蘿莉亞的一句話堵上嘴。

　　「我的身體能淨化這些魔力，就是有點噁心而已。」

　　「......」

　　系統精靈還有這樣的能力？

　　雖說見到克蘿莉亞的小臉皺成一團，似乎是強忍著噁心在吸收這股魔力，但是眼下救人要緊，雷爾特也就沒繼續阻止她。

　　重複了三四次之後，只見發狂的波瀾安靜了下來──或者正確來說，是昏迷了過去。

　　───

　　【波瀾】

　　種族：蘑蘑菇

　　職業：地母衛士（LV.19）

　　狀態：虛脫／昏迷

　　───

　　「好了，沒事了。」

　　雷爾特再次使用了『真知之瞳』查看波瀾的情況，確認魔力侵蝕的狀態從面板上消失後，他轉頭向波谷說道。

　　「克蘿莉亞小姐，俺真的非常感謝您！」

　　將昏迷的波瀾交給一旁的波旁照顧，作為摩摩塔村的村長，波谷十分鄭重地對克蘿莉亞鞠躬道謝。

　　剛剛兩人的對話也被他聽進了耳裡，雖然克蘿莉亞本人表明了這樣的做法不會對她造成傷害，但是看著她剛剛在吸收虛空魔力的過程中感到十分不適的表情，那明顯是一個糟糕至極的體驗。

　　一個非親非故的外人忍住這樣子的難受來幫助他們，如果不以鄭重的心態來感激對方，那就有愧於這份幫助了。

　　「......村長先生，嘔.....言重了。」

　　克蘿莉亞強忍住噁心感說道，但就在她還想繼續說些什麼的時候，雷爾特伸手制止道：

　　「不好意思，她可能需要休息一下。我覺得，今天發生這種事，現在的氣氛也不宜舉行晚會了，能讓我帶她先回村長家休息嗎？」

　　「說得也是，抱歉，俺這下又欠了你們一次人情......」

　　「不，救人要緊，村長你不必太介意。那麼，我這就帶著克蘿莉亞先回去休息了。」

　　「我自己......嘔......能走......」

　　打完招呼，不顧克蘿莉亞的抗議，雷爾特逕自揹起克蘿莉亞轉身走回村里。

　　「妳真的不要緊？」

　　「第一次吸收，比想像中......噁......就是比想像中噁心不適，身體應該是沒什麼問題......」

　　「妳可別吐到我身上。」

　　「那你倒是......嘔......放我下來啊......」

　　不，鬥嘴歸鬥嘴，但我可還沒沒心沒肺到那種程度啊。

　　沒有理會克蘿莉亞逞強的話語，雷爾特在心中嘆了一口氣。

　　她的狀況即使是個傻子都能看得出來，就算不危及性命，那也是痛苦難耐的狀態。既然如此，身為夥伴的自己不多照顧一下還算什麼夥伴呢？

　　縱然兩人相識不過兩日，但現在的他們確實是被綁在同一輛車上，一起探索這異世界的夥伴。 

3-6 下一步 
[3-6 下一步] by 鏡道記

　　回到了村長家，雷爾特把克蘿莉亞放到了沙發上，然後坐在她的旁邊，關切地開口詢問道：

　　「好點沒？」

　　「我就是一時感覺噁心想吐而已，你不用像是照顧病人的態度一樣時時刻刻關心我，會讓我更噁心。」

　　嘖，到底是初始好感度太少還是其他什麼原因，為什麼總是對我那麼毒舌？

　　聳了聳肩，雷爾特拿起一塊下午沒吃完的茶點，丟入自己嘴中。

　　「......謝謝。」

　　正吞嚥著茶點的雷爾特差點沒被噎死。

　　「咳、咳......妳是故意的吧。」

　　喝了一口茶才緩了過來，雷爾特瞪著克蘿莉亞。

　　「沒有，我只是針對剛才的事情跟你說聲謝謝而已，故意什麼？」

　　雖然一副真的在疑惑的表情，但妳以為我剛剛沒看到妳微微翹起的嘴角嗎？

　　雷爾特一臉無奈地單手扶額，自家開局夥伴那捉摸不定的心思實在是難以掌握，不過既然有那閒心調侃自己那想必是從難受的狀態緩過來了，那麼也是時候跟她討論接下來的打算了。

　　「我原本的打算是在這裡休憩一陣子，潛心交流一下種植蘑菇的辦法，等到能成功把這裡的蘑菇移植到艾歐尼薩姆上再離開去下副本的，不過現在看來情況有變。」

　　「......我倒是不知道你還有那樣的想法，算了，你的小心思暫且不提，我正想說，如果我們就這麼放著不管的話，這村莊可能早晚會淪陷。」

　　「果然嗎......」

　　「『果然』？你有發現什麼嗎？麻瓜如你不是連空氣中的魔力異常都沒發現嗎，難道有我沒發現的蛛絲馬跡嗎？」

　　克蘿莉亞再度露出了疑惑的表情，這回倒不是裝出來的，但正因為是認真的反而更令雷爾特感到受傷。

　　「麻瓜先不說吧，線索的話......還記得我們之前討論過未來的西里恩森林沒有一個人見過蘑蘑菇的事情嗎？」

　　「啊！......那麼你的意思是，他們是在這次的災害中覆滅的？」

　　「很有可能，不是嗎？除了西里恩森林突然從哪裡跑來一頭特別強大的魔物以外，以波谷村長的能力不能解決的事情，現在不就發生了嗎？」

　　克蘿莉亞仔細思索了一下，點了點頭，肯定了雷爾特的推測。

　　如果不是他們二人剛好路過，還對於虛空魔力有多少認識，那麼依照蘑蘑菇們那有限的了解，下場無非是全村人都變成被魔力侵蝕而喪失理智的怪物。

　　雖然剛剛並沒有讓雷爾特使用『真知之瞳』仔仔細細看過每個蘑蘑菇，不過長期跟那些受到虛空魔力浸染的魔物戰鬥的他們大概已經或多或少受到侵蝕，變成怪物也只是遲早的事情而已。

　　「那麼，你打算怎麼做？」

　　要不要幫助他們度過這個難關──這想必是不用再討論的議題，但是，問題是，他們該做什麼，能做什麼？

　　「其實，要做的事情沒有改變就是了。」

　　雷爾特拿出了一塊顏色偏深的棕色木頭殘片，這個是他剛在去程的路上順手撿起來的。

　　───

　　【暴亂樹人劍士的殘片】

　　品質：垃圾

　　暴亂樹人劍士的身軀被擊碎時所留下的碎片，脆弱的它只剩下了回歸大地成為養分的作用。

　　───

　　「樹人兵的活動範圍是不可能離樹洞太遠的，那麼污染的源頭想來就是在樹人兵的聚集地──古木樹洞附近了。」

　　看著手中殘片反饋的資訊，雷爾特再度確認了什麼，篤定地說著。

　　「意思是，我們接下來就是要回歸你原本的打算，直接下副本？」

　　「對，等我把狼王身上解剖到的素材製成一套皮甲，我們就差不多可以出發了。」

　　「......真是如此嗎？難道不會是像村長他們一樣，樹人兵是在跟這些被汙染的魔物交戰中也逐漸被侵蝕的嗎？」

　　魔物體內儲存的魔力會在死後被排放到大氣之中，而在大氣中的魔力又會被其他具有魔力的個體吸入體內，其中又尤其虛空魔力具有很強的侵略性，正是因為如此才會上演蘑蘑菇被侵蝕而發狂的一幕。

　　既然還無法排除其他的可能性，那克蘿莉亞不免認為雷爾特的定論有些過於草率。

　　「雖然妳說的也不無可能，但眼下去古木樹洞求證是我們現在唯一能做的事情，畢竟西里恩森林這地方幅員遼闊，只靠我們兩個一一排查並不現實。」

　　「......也是。」

　　克蘿莉亞嘆了口氣，當事人的蘑蘑菇們都是剛才才清楚他們面對的是什麼，想要從他們身上找尋線索怕是不太可能。

　　「俺回來啦！」

　　「咕啵！」

　　正好，在兩人決定好接下來的方向時，大門被打開，波谷抱著咕啵從門外走了進來。

　　「雷爾特兄弟，克蘿莉亞小姐，剛剛真是麻煩了，謝謝。」

　　注意到兩人都坐在沙發上，波谷也跟著坐了下來，開口就是為剛剛的事情再度致意。

　　「村長先生不用那麼拘謹的。」

　　「不，這是俺必須盡的禮數，而且，俺其實還有個不情之請......」

　　聽到不情之請，兩個人對視了一眼，對於波谷接下來要說的話，他們顯然有了眉目。

　　「咕啵！」

　　在這個嚴肅的時刻，歡快的聲音打破了現場的嚴肅氣氛。

　　只見原本還很安分跟著坐下的咕啵高高跳起，然後蹦到了克蘿莉亞的身上。

　　「快下來啊笨蛋兒砸！不要打擾人家休息！」

　　還沒醞釀好的請求被吞回了喉嚨中，波谷好氣又好笑，無奈地看著自己家那不看氣氛的頑皮兒子。

　　「那個，村長先生，沒關係的。」

　　克蘿莉亞彷彿在逗弄寵物一般，揉了揉咕啵那幼小而圓潤的傘蓋。

　　放到任何一名智慧生物身上都是不尊重的行為，但對於咕啵這樣幼小的孩子來說卻很是受用，只見他又愉悅的「咕啵！」叫了聲。

　　「不好意思哪，俺這兒砸總是這樣，說起來被他這麼一打斷俺也才想起來，兩位都還沒吃飯呢，雖然晚會取消沒辦法招待你們嚐到俺村裡最厲害的廚師的料理，但是俺自己處理蘑菇多年的手藝也不會讓兩位失望的！」

　　說著，留下了坐在克蘿莉亞腿上的咕啵，波谷鬥志昂揚地走進了廚房，準備晚餐去了。

　　「沒接到任務啊。」

　　眼看好不容易就要從村長那裡得到在異世界的第一個任務，卻被打斷了，雷爾特不由得可惜地嘆了口氣。

　　克蘿莉亞手上撫摸著咕啵的動作不停，瞥了雷爾特一眼，但沒有說話。

　　跟遊戲廢人講話是會被傳染廢人思維的，她在心裡默默想到。 

3-7 他所期待的新手村任務 
[3-7 他所期待的新手村任務] by 鏡道記

　　碳烤鹽菇、焗烤奶油蘑菇燒、油炸針頭花菇、陽光菇菇清湯、甜菇飯。

　　這裡不愧是蘑菇村，晚餐果然沒讓我失望。

　　雷爾特看著桌上那清一色的蘑菇料理，心中不由得感嘆。

　　「來來來，不用跟俺客氣，吃吧！」

　　將豐盛的料理擺滿整桌，又忙給眾人添了一碗飯，做完這些，波谷熱情地說道。

　　「那麼我們就不客氣了。」

　　克蘿莉亞將咕啵放到一旁，代替已經自覺拿起筷子的雷爾特向波谷致意。

　　她首先夾起一塊碳烤鹽菇，稚嫩的小嘴一開一合，齒間當即留下了不愧為蘑菇的彈牙感觸，未被烤乾的汁水滿滿地溢散在口腔之中，本身具備著那洽到好處的鹽份化成適當的鹹味在口中擴散著。

　　接著，她端起飯碗，夾了一口量的甜菇飯，甜菇本身不多的甜味融進了米飯之中，放入小口中細嚼，慢慢嚐出了一股甜味，不過這股甜味卻沒有破壞先前的鹹味，而是雜揉進其中，形成了一種獨特的味道。

　　「來來來，還有這碗湯，配上這些口味重的料理就是要喝點清湯，而且這可是本村特產的陽光針頭菇做的，含有豐富營養價值，兩位旅途勞累喝這碗湯正合適吶！」

　　「謝謝村長先生。」

　　道一聲謝後，克蘿莉亞接過波谷遞來的菇菇清湯，擁有良好教養的她用湯匙從碗中舀了一小匙起來，然後慢慢地送入她的小嘴中，清爽的湯水順著喉頭往下，滋潤了喉嚨，這不禁令她感到身心舒暢，似乎已經緩解了她白日坐車的顛頗所帶來的疲憊感。

　　「雷爾特，吃你自己的。」

　　放下湯匙，對視線相當敏感的克蘿莉亞注意到了雷爾特眼角的餘光，她忍不住開了口。

　　儘管不知道原因為何，但是依照她對雷爾特的認識，這傢伙腦中想的絕對不是什麼正經的事情。

　　而她想得沒錯，雷爾特確實沒在想什麼正經的事情，因為以上旁白便是雷爾特一邊吃飯一邊餘光瞄著克蘿莉亞做出的腦補。

　　被克蘿莉亞發現，雷爾特只好默默地收回了自己的目光，開始專心品嘗自己眼前這一頓豐盛的大餐。

　　「那個，村長先生......」

　　在雷爾特安分下來後又過了一會兒，克蘿莉亞突然地開口。

　　「嗯？再添一碗嗎？好好好！」

　　會錯意的波谷立刻想接過克蘿莉亞的飯碗，但是隨即被她給打斷。

　　「那個，不是的，是有關於剛才那個，村長先生您說的請求，我想詳細了解一下。」

　　「哦......那個啊......」

　　波谷的手伸了回去，表情猶豫了一會兒，心中正在考慮在飯桌上講這件事情合不合適。

　　不過既然是對方主動提出來的，那麼這邊就不再多顧忌了吧，這樣想著，波谷緩緩開口。

　　「俺這麼說可能有點厚臉皮，但俺想請你們幫忙......調查那啥魔力的源頭。」

　　「虛空魔力？」

　　「對對對，虛空魔力，就是把波瀾變成那副鬼樣子的東西，而且，俺聽過你們的對話後也仔細考慮過......俺們或多或少都被那玩意兒給侵蝕了，對吧？」

　　克蘿莉亞拍了拍雷爾特，雷爾特這回倒沒繼續狀況外，很快地使用了『真知之瞳』查看了波谷的情況，代替克蘿莉亞回答道：

　　「沒錯，村長你的身上也有個輕度侵蝕的症狀。」

　　「俺就想大家都是一起戰鬥的，怎麼可能只有波瀾那小夥有事而俺們倖免的道理......」

　　波谷面帶沉重地嘆了一口大氣，對於摩摩塔村現在面臨的危機有著真正的認識後，作為一村之長，他不免感受到肩膀上的那股重壓。

　　幸虧在悲劇發生之前，那個開端就被眼前的這兩人發現並且掐滅了，雖然還沒解決問題，但總歸是不幸中的大幸。

　　「作為村長沒能認識到這是一場大災難，這毫無疑問是失職，但現在多虧兩位，俺們才倖免於難，只是......」

　　波谷頓了頓，嘆了口氣後才繼續說道：

　　「不瞞兩位，魔物群已經連續襲擊村莊半年以上了，若是光靠俺們自己來解決這件事情，俺怕村中小夥們會在解決這件事以前就變得跟波瀾小夥一樣......」

　　「說起來，村長先生從來沒調查過魔物襲擊的來源嗎？」

　　克蘿莉亞抓住波谷說話的空隙提問道，而他搖了搖頭。

　　「因為襲擊而來的魔物多半是俺們村內自成的衛士團就可以解決的範疇，沒有多影響村莊的日常運作，所以在前幾個月俺出去巡過兩三次都沒有找到線索就沒再管了。」

　　波谷說到這裡，苦惱地抓了抓頭頂的傘蓋。

　　他怎麼想都不會想到，看似平常的魔物襲擊事件居然是導致滅村的關鍵。

　　但這也是理所當然，西里恩森林長年以來都很平穩，加上這一片區域可是還有著神明在守護的，怎麼都不會想到遠在世界外部才會產生的虛空魔力會流竄到這一片地方來。

　　等亞大人回來後俺也該向祂請教一些種植以外的知識了，但是，眼下這情況，也只能......

　　想到這裡，波谷停下了因為焦慮而撓起傘蓋的手，重新整頓好自己的心態，他鄭重其事地吸了一口氣。

　　「雖然這應該是俺該負起的責任，但是俺對那虛空魔力的認識遠沒有兩位充足，所以俺只能拜託你們，救救這個村子了！」

　　他低下了頭，連同他那碩大的傘蓋一同往前傾斜，向著雷爾特二人懇切地請求道。

　　新手村任務終於來了！

　　進村時心心念念期盼的新手村任務此刻終於觸發，雖然內容有點沉重，任務失敗就是人家直接滅村，但這不妨礙雷爾特內心洶湧彭湃的感動。

　　之前就已經和克蘿莉亞商議好的事情，此刻面對波谷的請求，他毫無猶豫，一口答應道：

　　「好的，這件事就交給我們吧！」

　　在雷爾特答應下來的瞬間，系統提示理所當然的──沒跳出半點東西來。

　　畢竟這玩意兒也說過它不會發布任務了，不管是自己的還是別人的都一樣，一概無視。

　　「兩位......俺真是，太感謝了！」

　　見到雷爾特絲毫不猶豫地答應下來，波谷欣喜萬分。

　　雖然他看到了克蘿莉亞挺身而出拯救波瀾的所有經過，但面前的這兩人始終只是過路的旅人，並沒有解決他們村莊問題的義務。

　　不過，作為村長畢竟還是要負起責任保衛村子，有可能可以解決問題的人就近在眼前，哪怕心中怎麼忐忑不安，他也必須開這個口。

　　現在聽到雷爾特爽快地答覆，他不僅是鬆了一口氣，心中對兩人的好感更是大幅的上升。

　　「畢竟我們也不忍心看著村民們就這樣暴露在變成怪物的危險中，只是，村長先生，一點點也好，真的沒有什麼怪異的地方嗎？比方說在哪邊，令人不舒服的感覺特別嚴重什麼的？」

　　聽了克蘿莉亞的話，波谷搖了搖頭，雖然確實他以前出外尋找線索時確實有感受到空氣中的異樣，但是要說哪特別嚴重，他也沒特別注意。

　　克蘿莉亞見狀，倒也不意外，只是在內心默默嘆了一口氣。

　　看來只能按照雷爾特的建議，先去那樹洞走一遭了。

　　「啊啊，對了對了！俺可不是打算白白委託你們，報酬是一定會有的，俺現在就去拿過來！」

　　只見他起身離席，走到了樓上房間，過了沒多久，波谷就帶著一個木盒走了下來。

　　「雖然俺這除了蘑菇之外也沒有別的東西了，不過這蘑菇作為本村最自豪的傑作，不會讓你們失望的，俺們把它取名為──天使蘑菇！」

　　───

　　【天使蘑菇】

　　品質：史詩

　　效果：直接食用可驅散中等以下效力的詛咒。

　　原本只是某個蘑蘑菇在研發具有醫療效用的蘑菇時稍微加入了一點點聖光作為調劑，卻未曾想過這一點點的聖光對於蘑菇的影響是如此之大，致使這蘑菇自行長成了通體潔白，背生翅膀的外型，讓人不由得跟天使的外貌連結起來。

　　「神聖的奇蹟予以眾生平等，縱使是蘑菇也不會例外。」

　　───

　　「村長，我們一定會找出那源頭，拯救摩摩塔村的！」

　　還不等波谷解說這天使蘑菇有何功用，雷爾特在利用『真知之瞳』看出這個蘑菇的價值後立刻就拍胸脯保證，一副使命必達的模樣。

　　「......」

　　雖然說吧，接了委託拿人家的報酬合情合理，但你補那一句不就顯得我們是看在報酬的份上才決意拯救村子的勢利小角色了嗎。

　　深知他的劣根性，在一旁看著的克蘿莉亞忍不住地搖了搖頭。 

4-1 古木樹洞‧前夜 
[4-1 古木樹洞‧前夜] by 鏡道記

　　在村裡準備了兩天，來到異世界的第五天清晨，跟村長說明完他們的打算，雷爾特和克蘿莉亞兩人安靜地乘坐著貨車離開了摩摩塔村。

　　雖然他們這副樣子看上去就像是要跑路一樣，不過一來雷爾特沒有財迷心竅到先接過人家提供的報酬，二來在廣袤的西里恩森林，比起兩人步行，雷爾特拉著貨車走確實是比較快點。

　　而且最重要的是──

　　「我可是準備直接就地回收樹人兵的屍體的。」

　　雷爾特義正嚴詞地對克蘿莉亞說著，克蘿莉亞對此只是嘆了一口氣，什麼都不想說。

　　拾荒者這個職業還真沒給錯人。

　　此時的克蘿莉亞破天荒地沒有在看書，而是坐在車伕的位置上，悠然地看著雷爾特拉車的模樣，順便欣賞一下西里恩森林的翠綠風光。

　　一股階級壓迫的氛圍一下子撲面而來。

　　「說起來，你為什麼向他們借了把斧頭？」

　　克蘿莉亞突然好奇地向雷爾特搭話。

　　雖然有武器自然比沒武器好，但為什麼是選擇斧頭？克蘿莉亞還記得這傢伙前兩天可是在嚷嚷什麼劍之道的。

　　「砍樹當然要用斧頭啦......嘛，主要原因是我這兩天重新查看了一下自己那一大堆的副職業，找到了一些可以用的攻擊技能，其中有個技能長這樣......喏，妳看看吧。」

　　由於目前沒什麼危險，雷爾特乾脆一手駕車，一手操控系統面板，翻了一下自己的技能頁面，直接共享給克蘿莉亞。

　　───

　　【伐木連擊】（LV.30/30）

　　不斷揮舞斧頭伐木的你終於掌握了砍伐的精隨。使用技能連續揮砍五次斧頭，對怪物造成每下70%傷害。

　　───

　　「雖然實際上是不是真的有用我也說不準，畢竟也找不到怪物來測試，不過這是我目前擁有的技能裡數值最高的攻擊技能了，所以想說就直接借把斧頭來用用吧。」

　　「你當年到底殘害了多少樹木？」

　　「......」

　　雖然也沒指望克蘿莉亞誇讚自己，不過就不能給個正面點的評價嗎？

　　「不過之前以為你沒有衍生能力就只是單純的弱雞，現在看來倒是我小看你了。」

　　「......」

　　這句話可不像是在誇我。

　　雷爾特無奈地瞥了克蘿莉亞一眼，只見她眨了眨眼，一副「有什麼問題嗎？」的天真模樣。

　　很好，依舊是那個熟悉的克蘿莉亞。

　　「話說，你這速度沒問題嗎？」

　　時間來到了正午，克蘿莉亞早已坐回車廂。吞下最後一口村長熱情贈送給他們的蘑菇餅後，她看了看系統顯示的時間，接著拉開車廂的布簾，向雷爾特說道。

　　「啊，我本來就沒打算今天到達樹洞。」

　　根據村長的指引，那樹洞離摩摩塔村有著不短的距離，走路似乎會花上兩天左右的時間，雷爾特估計自己騎車大約能縮短一天的時間，但是那樣的話也就太陽下山了。

　　都已經從村莊那邊弄到了必要的補給，倒也沒必要一氣呵成在夜晚開怪。所以他的計畫是等到明天再抵達古木樹洞，今天騎到哪就算哪。

　　「你要在森林裡過夜？不會太危險嗎？」

　　克蘿莉亞擔憂地問道。在森林裡過夜無疑是危險的，而且雷爾特的正面戰鬥力直到現在都還沒有經過驗證，萬一晚上有魔物襲擊過來就糟糕了。

　　在視野不佳周圍又全是樹木的地方，作為見習法師的她可沒辦法好好戰鬥。

　　「倒是不用擔心，再說有危險就躲回艾歐尼薩姆吧。」

　　「......」

　　好像......也是？

　　雖然總覺得哪裡有些奇怪，不過乍聽之下也沒有問題，多少還是信任雷爾特自保能力的克蘿莉亞沒有繼續追問下去。

　　一邊吃著蘑菇餅，一邊單手騎車，兩人依舊保持著近似郊遊的狀態在森林裡穿梭著。

　　一路無話，天色很快暗了下去。

　　勉強在天色完全暗下來之前找到了一處空曠的開闊地，雷爾特把車停了下來。

　　拿出了向村長借來的十盞蘑菇燈，雷爾特在貨車周圍圈出了一個圓形。確保了周遭的光亮後，他伸展著自己的身體，像是要將疲憊全部排出一樣，吐出了一口大氣。

　　一路騎車雖然帶來了相當程度的疲勞，但是俗話說得好，沒有對比就沒有傷害。有了先前開局時兩次被追殺奔逃的經驗，這點辛勞反倒讓雷爾特不覺得有什麼。

　　「說起來，趕了一天路都沒碰到魔物，就跟我們碰到咕啵之前的狀況一樣，還真是奇怪。」

　　克蘿莉亞走下車，來到了雷爾特的身邊，一開口就表達出她這一路以來的疑惑。

　　「奇怪歸奇怪，但在開副本之前不消耗多餘的體力也是好事，根據小地圖顯示，我們明天很快就會抵達樹洞了，所以把握最後的休息時光吧。」

　　「......我懷疑你是在立FLAG。」

　　白了雷爾特一眼，克蘿莉亞跳上貨車坐下，靜靜地凝視著夜晚的森林。

　　昏暗的森林裡除了二人以外感覺不到周遭有其他的活物，大樹枝頭的樹葉被風所吹動的沙沙聲傳入耳中。不稍半刻，沉浸在這份寂靜中的克蘿莉亞閉上了眼睛。

　　「睡著了？」

　　「不解風情的男人。」

　　克蘿莉亞睜開眼，對著雷爾特再度翻了一個白眼。

　　「不好意思，小弟人送外號詩情絕緣者，就是因為我完全跟傷春悲秋扯不上關係，我家會員給我封的。」

　　「那你家會員還真是沒封錯。」

　　雷爾特笑了笑，沒有還嘴，坐到了克蘿莉亞的旁邊。拿出了蘑菇餅，順便遞給克蘿莉亞一個，打算這樣解決晚餐。

　　他並不打算生火做飯，即使道具欄中還有半點未動的狼王肉。但雖說是在空曠地帶，不過在森林中生火感覺還是有些不妥，而這也是雷爾特向村長借來蘑菇燈的理由。

　　蘑菇燈是採用蘑蘑菇們培育的那種地底會生長的螢光蘑菇製成的，純天然無汙染，還不用擔心森林火災的問題。

　　「你，會想念以前的人事物嗎？」

　　咬了一口蘑菇餅，克蘿莉亞突兀地開口。

　　「真突然啊，我覺得我還不到新鮮感過去的思鄉期吧。」

　　聽到克蘿莉亞唐突地提起這話題，雷爾特不由得開始回憶起過去的人事物。

　　跟小紅一起被鱷魚追著咬；差點因為小紅被滾石陷阱給輾死；被霜月揍上天7749次；被菲娜突然甩來的十幾把小刀給釘在牆上；販賣菈妮婭的紀念品這件事暴露被眾人圍毆──

　　等一下，為什麼回想起來的好像都是些不怎麼美好的記憶？

　　「也就是說你不想念？」

　　「呃，大概吧。」

　　「沒想到我的夥伴還是個無情的男人。」

　　要是懷念我想起的那些回憶的話那我豈不是個抖M了。

　　「我覺得我只是新鮮感還沒過而已，還不到無情來著。」

　　雷爾特尷尬地扯了扯嘴角，不是很想把以前黑歷史爆料出來，只好轉移話題道：

　　「比起這個，對於明天要下副本這事有沒有什麼計畫想說的？」

　　「我比較在意能不能一步到位解決虛空魔力那件事。」

　　現在前往古木樹洞的行動算是按照雷爾特的私慾（？）而起，而且從關鍵的村長那邊沒能得到更多情報，只好從合理的方向前往著手調查。

　　但倘若不是古木樹洞，在那裡可以得到其他線索嗎？還是只能在森林裡像個無頭蒼蠅一樣亂轉呢？

　　「不是的話也沒有辦法，要是來源不在樹洞那邊我們就先排查那附近。反正補給還多，最差的情況就是治標不治本，回去先把受侵蝕的蘑蘑菇們一個個淨化了再說，然後我們在村莊中等到那位亞大人回來。」

　　克蘿莉亞點了點頭，算是認同了雷爾特這粗略的計畫。

　　他們不過是剛開局的兩個小萌新，可沒有具備探索虛空魔力來源的手段，現在完全是靠著克蘿莉亞鎖定那股不適感在進行排查的。

　　「說起來在這附近有感到那種不適嗎？」

　　「沒有。」

　　她很快地搖了搖頭，也正是如此，對於明天的行動她有些憂心。

　　蘑蘑菇們的情況說危險很危險，不過因為有她在導致風險變得非常低，所以這任務縱使不完成其實也無所謂，無非耗費更多時間罷了。

　　只是，想到那種吸收虛空魔力的噁心感，克蘿莉亞還是覺得能早點解決就早點解決吧。

　　「這裡離古木樹洞也沒多遠了，看來不是個好兆頭啊......」

　　但如果是的話也就代表克蘿莉亞她得噁心整晚──啊不對，也不是不可以躲回艾歐尼薩姆去。

　　雷爾特不由得感嘆，自帶據點，還是那麼大的一個據點可真是作弊。

　　可惜擁有者是個弱雞的事實不會改變，因此雷爾特時時刻刻都在提醒自己得小心，畢竟殺人奪寶之類的在異世界顯然已經是爛大街的橋段。

　　「算了，船到橋頭自然直，休息休息～」

　　嚥下最後一口餅，雷爾特做出了總結。

　　「那麼，你先休息，我來守上半夜吧。」

　　「哦哦！克蘿莉亞妳終於懂得體貼同伴了！」

　　「......」

　　克蘿莉亞突然覺得，她現在就應該一腳把雷爾特踹下車去，才符合自己在這傢伙心目中的人設。 

4-2 古木樹洞‧樹人所聚之所 
[4-2 古木樹洞‧樹人所聚之所] by 鏡道記

　　這個夜晚平安地度過了，兩人並沒有遇上任何襲擊。

　　「我記得你不是有一個技能讓你變成去哪哪裡就亂的掃把星體質，那為什麼我們會在野外度過一晚上卻什麼事都沒發生呢？」

　　一早醒來，克蘿莉亞看到周圍沒有留下任何戰鬥痕跡的空地，隨後將不解地目光看向雷爾特。

　　「這個問題我也很難跟妳解釋。」

　　雷爾特直接雙手一攤，表明自己什麼都不知道。

　　沒有在這個問題上糾結多久，兩人跳下車把分散在周遭的蘑菇燈全數回收完後，便繼續往古木樹洞的方向前進。

　　【暴亂初樹人（LV.4）】【暴亂樹人槍兵（LV.7）】【暴亂樹人劍士（LV.11）】

　　「前方有群樹人兵，看來是到了。」

　　開啟了『真知之瞳』的視野中出現了帶紅字的視窗，此時雷爾特的手壓下剎車，貨車緩緩停在了不會被他們察覺的距離。

　　「空氣中的虛空魔力比在摩摩塔村時感受到得還要多，不管是不是源頭，至少能確定前方那群樹人兵都已經被侵蝕了。」

　　稍微感受了一下大氣中的魔力成分，克蘿莉亞皺著眉頭說道。

　　「這我倒是看出來了，他們被侵蝕得連魔物名字都變了，然後，我們該怎麼做呢？直接突擊好像太沒腦子了點。」

　　「我的小火球可沒辦法發射那麼遠的距離，而且從這裡發射出去很容易就會引燃旁邊的樹木，以這附近樹木的密集程度來說，我們大概很快就會被森林大火給包圍。」

　　「這樣可不行啊......不然我直接騎貨車撞上去好了......」

　　「你這時候就捨得這麼對你寶貴的財產？」

　　「沒事，妳看耐久度不是滿的嘛。」

　　正是因為貨車帶有『自癒』這條特效，在前幾天的森林狼追逐戰中所消耗的耐久度此時已經回滿。

　　「......」

　　貨車明明不是給你那麼用的啊......

　　克蘿莉亞忍不住地用手捂著臉。

　　「算了，樹人兵跟那群狼的結構不同，貨車造成的衝擊力大概頂多只能把他們撞飛而已。」

　　丈量了一下貨車與樹人兵的距離，雷爾特放棄了給他們來個「貨車歡樂送」的想法。

　　「既然你都要應用貨車耐久度的特性，那不如我們先把貨車推到前面，看能不能吸引他們的注意力，然後把被吸引過來樹人兵一一幹掉，這樣如何？」

　　雖然說雷爾特使用貨車的方式很是詭異，但是依靠它會自動回復的特性擬定作戰確實是不失穩當的作法，於是在克服了莫名糾結的心態後，克蘿莉亞仔細想了想，便向雷爾特提議道。

　　「啊！好主意！」

　　儘管貨車能不能當成吸引樹人兵的誘餌還是未知數，但這總歸是個方法。

　　卸下腳踏車的連結將其放入貨車內，雷爾特與克蘿莉亞推著貨車緩緩地前進。

　　「你記得注意周圍，不要被樹人兵圍上來了。」

　　「放心，真知之瞳還開著呢。」

　　將貨車推到一定的距離，準確地說是距離樹洞不到25公尺的地方，兩人推車的手一齊放下，然後跳上了貨車。

　　現在該做的，就是耐心等待。

　　「？」

　　此時，一隻拿著木劍的樹人兵注意到了從兩樹的中間突兀鑽出來了半身的貨車。

　　古木樹洞是樹人兵的家園，而這台格格不入的貨車顯然是不容忽視的異狀，招呼了旁邊拿著一把長槍的樹人兵，兩隻樹人兵靠近了貨車。

　　就在那兩隻樹人兵繞著貨車周圍走到後方的時候，地面突兀地冒出了一根根尖刺，儘管沒有受傷，卻是絆倒了樹人兵們。

　　「就是現在！」

　　在克蘿莉亞的指示之下，雷爾特當即舉起手中的斧頭，跳下貨車對著跌倒在地的樹人槍兵重重地劈砍下去。

　　【您擊殺了暴亂樹人槍兵（LV.7）】

　　「欸，一斧就沒了？」

　　跌倒在地的樹人槍兵還未能舉起手中的長槍反擊就被雷爾特砍成對半兩截，一瞬間失去了動力，斷成兩截的身體就這麼散亂在地上。

　　「傻瓜別鬆懈了！後面還有呢！」

　　但是，趁著同伴的犧牲而有了緩衝時間的樹人劍士此時已經爬起，舉起手中的木劍直直地刺向雷爾特。

　　刺擊的速度並沒有多快，在克蘿莉亞的提醒下雷爾特翻了一個跟斗便輕易地閃躲過去，趁著樹人劍士收回手臂的空檔，他重新舉起了斧頭朝著樹人劍士的身體腰部橫砍下去。

　　一下、兩下、三下、四下、五下，在樹人劍士反應過來之前雷爾特便使出了他那透過伐木苦練而成的攻擊技能，狠狠地將樹人劍士從中間砍成兩半。

　　【您擊殺了暴亂樹人劍士（LV.11）】

　　「......唉。」

　　放下了斧頭，看著分別被砍成橫豎兩半的兩隻樹人兵，雷爾特嘆了口氣。

　　「怎麼了？不是很順利嗎？」

　　幾乎沒有危險的擊殺了兩隻樹人兵，有什麼地方值得嘆氣的？

　　「回收價值降低了啊......」

　　「......」

　　克蘿莉亞走下了車廂，從懷裡取出了自己隨身攜帶的書本，跳起來直接給這滿腦子都是拾荒的人來個重重的一擊。

　　※※※

　　「......6、7、8，外圍才8隻啊，有點少呢。」

　　透過同樣的方式擊殺了所有前來探查異狀的樹人兵，雷爾特數了一數，感覺布置在洞窟附近的樹人兵有些少了點。

　　「周圍都沒了？」

　　「至少真知之瞳上沒跳出視窗了。」

　　環視周圍，雷爾特沒有在其中發現作為敵對單位的帶紅字的視窗。

　　「一般來說會有多少？」

　　「其實我也不確定。」

　　如果是副本內的還好說，雷爾特可以從以前上論壇抄寫的資料上得知是固定32隻，不過外圍......雖然基本上樹人兵是只出沒在古木樹洞這個副本附近，但也不是說他們有被限制了活動範圍，只是一般而言樹人兵並不會離開他們的家太遠而已。

　　「也罷，我們可不是來搞大屠殺的，只要確定周圍沒有危險我們就可以進去樹洞探查了。」

　　克蘿莉亞說著，就想往樹洞走去，但是她卻沒看到雷爾特跟上，於是她回頭，發現那個男人正在搬運著樹人兵的殘骸往貨車上放置。

　　「......你現在是做這個的時候？」

　　「反正周圍暫時也沒敵人，先做戰後清掃嘛。」

　　「你是不會先收進道具欄嗎？我記得你的道具欄至少有100格啊，不會都裝滿了吧？」

　　「妳不覺得像這樣子搬運戰利品比較有成就感嗎？」

　　得了，這個傢伙的腦子已經被拾荒者這職業支配了。

　　克蘿莉亞嘆了一口氣，已經連吐嘈都不想吐嘈了。

　　「好了，走吧。」

　　將散落在周圍的樹人兵殘骸都搬上貨車後，雷爾特推著貨車走了過來。

　　「你終於捨得走了，拾荒大俠？」

　　「那是什麼怪裡怪氣的稱呼......走吧，不是還要探查虛空魔力的來源嗎？順便把這副本給刷了。」

　　「你的主要目標其實已經變了吧。」

　　兩人走到了樹洞前方，雷爾特目測了一下洞口的大小，比劃了一下貨車的體積，最終垂頭喪氣地說道：

　　「貨車擠不進去。」

　　「那看來只能把貨車停外面，我們兩個人自己走進去了。」

　　克蘿莉亞說著，就要往樹洞內走進去，但是被雷爾特拉住了。

　　「怎麼了？擔心貨車放在外面不安全？」

　　「不是，妳就這樣走進去？」

　　「不然還要怎麼進去？」

　　克蘿莉亞不解地看著雷爾特，難道他還有什麼特殊的進洞技巧不成？

　　「我是指，妳忘了我這兩天在村子裡做的準備了嗎？把這個穿上。」

　　───

　　【西里恩狼王皮背心】

　　類別：上衣

　　品質：精良

　　屬性：+21物理防禦力
　　　　     +2衝擊抗性

　　使用了西里恩森林狼的首領的皮革所製作的皮背心，厚實的毛皮使其具備不錯的抗衝擊能力，此外還有一定的保暖效果。

　　───

　　【西里恩狼王皮手套】

　　類別：手套

　　品質：精良

　　屬性：+5物理防禦力
　　　　　+1火焰抗性

　　使用了西里恩森林狼的首領的皮革製作的皮手套，位在焰囊附近的皮革使其具有一定的耐熱性。

　　───

　　「剛剛因為躲在貨車內危險不大才沒拿出來，這時候得穿上了，雖然外觀醜了點，但將就著用吧。」

　　接過雷爾特遞來的裝備，克蘿莉亞直接穿戴在身上。

　　儘管從剛剛的實戰中已經得知樹人兵的強度普遍不高，但是接下來要面對的很可能是成群的樹人兵，如果什麼防護都不做，那可不是藝高人膽大，只是單純地傻了。

　　「著裝完畢，這樣就沒問題了吧，那我們趕緊進去探查，免得樹人兵又圍上來。」

　　「......」

　　「你又怎麼了？」

　　「不，就是妳剛剛那麼一說，我突然擔心貨車放外面可能出點什麼事情，說起來，耐久度歸零的話貨車會怎樣？」

　　「直接解體吧。」

　　克蘿莉亞連猶豫都沒有猶豫，輕飄飄地說出了這可怕的可能性。

　　雷爾特看了看樹洞的入口，認真地思考著要不要用手上這把斧頭劈出一個大洞好讓貨車通過。 

4-3 古木樹洞‧樹人之道 
[4-3 古木樹洞‧樹人之道] by 鏡道記

　　【古木樹洞】

　　類型：3人小型副本

　　建議等級：LV.8

　　背景介紹：

　　西里恩森林存在了上百年，其中便有一棵參天古樹。

　　論資歷，它是此地的地母神所種下的第一棵樹木，但也僅此而已，百年的時光中因為地處不利，它並沒有因而得到信仰，誕生靈智，而就只是一棵普通的長壽古樹而已。

　　不知何時，它成為了樹人們的居所，其中心被挖空，但它仍舊頑強地活著，作為西里恩森林最古老的象徵而存在著。

　　───

　　「哀哉哀哉。」

　　望了一眼上方被挖空的部分，雷爾特不由得為這棵大樹默哀了一會兒。

　　只是在這個副本裡，玩家戰鬥的場所可不是上面已經慘遭挖空的大樹，而是面前這狹長的地下隧道。

　　副本的名字雖然叫做古木樹洞，副本的介紹也是圍繞著這棵大樹，然而副本的內容實際上跟這棵樹卻是沒什麼關係，純粹是因為入口在這裡才叫做古木樹洞罷了。

　　樹人兵以被挖空的樹洞中央作為居住地，自然不會傻到想在自己家裡抵禦外敵，而是另外修建了一條隧道，作為抵抗入侵者以便與其戰鬥的地方。

　　那麼襲擊者為什麼不會直接跳上去搗亂呢？

　　這個問題可能沒有樹人兵想過。

　　「你在碎碎念什麼？」

　　「沒有，我就是看到這棵大樹內部被掏成這樣不由得感慨一下它死得真慘。」

　　「不是還沒死嗎？算了，早去早回吧，我想你也不想看到我們回去貨車已經被森林中的魔物解體的慘況。」

　　「確實。」

　　儘管進來之前姑且是把貨車推回去較為隱蔽的樹林內藏著了，但是誰知道之前沒有殺出來的其他魔物會不會突然突襲過去呢？

　　打定主意，兩人深入這條地下隧道。

　　深入一段距離後，隧道內逐漸暗了下來，不過因為在周圍那些不知道是樹人兵種的還是自然生長的那些會發光的螢草的存在，姑且還是看得清楚隧道內部的模樣。

　　樹木的根鬚緊密分布在土褐色的洞壁上，雜亂無章地交錯在一起，如同沒有被清理過一樣隨意地生長著，令這條挖通了樹木根部底下的地下隧道一點也不像是被人工開鑿出來，反倒像是自然形成的一般。

　　叩、叩、叩。

　　清脆的腳步聲從隧道深處傳來，隨後映入雷爾特眼簾的是三個紅色的視窗。

　　【暴亂初樹人（LV.8）】【暴亂初樹人（LV.10）】【暴亂初樹人（LV.12）】

　　「來了啊。」

　　緊握著手中的斧頭，雷爾特緊緊盯著前方。

　　三個沒有武器的樹人兵大辣辣地從隧道內走了出來，在看到了兩個不屬於這裡的入侵者後稍稍頓了一下，緊接著便意識到了自己的義務，朝著二人襲擊過來。

　　沒有了可以遮蔽的障礙物，又為了保護身後作為脆皮法師的克蘿莉亞，雷爾特也衝了上去，與三個樹人兵纏鬥在一起。

　　趁著雷爾特衝上去被那三個樹人兵拳打腳踢的同時，克蘿莉亞的手心中點燃了一顆石子大小的火球。

　　「雷爾特，閃開！」

　　計算好角度，克蘿莉亞朝著正在混戰的雷爾特那方向丟了出去。察覺到了熟悉的熾熱高溫，雷爾特毫不猶豫地就地翻滾，讓小火球正好命中了正在前方和雷爾特纏鬥的樹人兵。

　　被突如其來的火球打亂了攻擊的節奏，趁著其他兩隻樹人兵因為那隻被點燃的樹人兵正不知所措的時候，雷爾特從地上爬起，一斧一隻的解決掉了他們。

　　「克蘿莉亞，在洞穴內不要隨便放火不是常識嗎！」

　　還沾著滿身塵土的雷爾特沒有選擇先清理自己，而是回頭對著克蘿莉亞一頓喝斥。

　　「放心吧，我有控制好魔力的份量，如果沒命中樹人兵的話火球就會消散在空氣中，不會讓洞窟燒起來的。」

　　「不是，那我呢？萬一我沒反應過來被火球打中呢？」

　　「不會發生這種事情的，我信任著你喔。」

　　「真心話呢？」

　　「你皮粗肉硬，燒一下也不要緊吧。」

　　「......」

　　這不是一個同伴該講的話吧？

　　一邊感嘆自己果然遇人不淑，雷爾特一邊靠近了那三具各有不同程度殘破的樹人兵殘骸。伸手碰觸的同時心念一動，殘骸便在轉瞬間消失不見。

　　「回收完畢。」

　　看著道具欄內多出的三具樹人兵殘骸，雷爾特滿意地點了點頭，隨後招呼克蘿莉亞繼續前進。

　　「所以剛剛也那麼做不就好了？」

　　「既然身為拾荒者就該有拾荒者的樣子，角色扮演可是融入異世界的重要關鍵啊。」

　　「但我們對外的身分是正在四處遊歷的冒險者。」

　　「不用在意那種細節......啊，又有怪了。」

　　【暴亂樹人劍士（LV.11）】【暴亂樹人槍兵（LV.13）】【暴亂樹人槍兵（LV.12）】

　　「是三個近戰的，克蘿莉亞，找準時機支援我！」

　　「我知道了，火球支援隨時預備。」

　　「不要那種會誤傷友軍的支援！」

　　雷爾特一邊吐嘈，一邊向前衝了出去，打算先發制人。然而他的跑步速度似乎跟不上他的如意算盤，在他衝到樹人兵的面前打算揮下出其不意的第一斧時，對面的三個樹人兵早已注意到他並且舉起手中的武器，並且合三人之力擋下了鐵製的雙手斧那勢大力沉的一擊。

　　「雖然他說不要準備會誤傷友軍的支援，但看他那德性如果不用火球開個口估計會被揍得半死不活的吧。」

　　望著遠處對付三隻有武器的樹人兵而顯得有些應接不暇的雷爾特，克蘿莉亞做出了判斷。默唸咒語，手心中點燃了一顆火球，隨後看準了交戰間的空隙，將手中的火球射了出去。

　　「雷爾特，往右閃！」

　　聽到克蘿莉亞的指令下意識地往右一閃，支援的火球從雷爾特的身體右側擦身而過，命中了其中一隻使用長槍的樹人兵。

　　被命中的樹人兵直接被點燃，丟下了手中的長槍在地上翻騰著，但與先前不同，其他兩隻樹人兵並沒有因此動搖，而是繼續朝著雷爾特發動迅捷的攻勢。

　　「居然那麼沒有人情味的嗎，不過別以為少了一隻光憑你們兩隻還能牽制住我啊！」

　　硬是用身體吃下了一記樹人劍士的揮砍，雷爾特當即使出了『伐木連擊』，重重地向樹人劍士進行猛烈的五連擊，活生生地將它變成兩半的木柴，但處於硬直狀態的他隨即又吃下了一記樹人槍兵的一記突刺。

　　「咳啊！」

　　木質的槍尖造成的突刺儘管難受，但也遠遠未到無法戰鬥的地步，重新整好態勢，當雷爾特正要跨出一步與最後一隻站立場上的樹人槍兵進行生死鬥的時候，又是一枚火球從後方飛來，精準地命中了眼前的樹人槍兵。

　　「愣著做什麼，趁他們不能動的時候了結他們啊。」

　　克蘿莉亞走了上來，拍了拍雷爾特的後背，示意他趕緊解決兩隻全身著火打滾的樹人槍兵。

　　「啊？喔，喔。」

　　被火焰灼燒的樹人兵們就在這種沒辦法做出像樣反擊的情況下，被雷爾特三兩下給解決了。

　　「......」

　　「怎麼那一副表情，因為我破壞你的回收大計開始對我懷恨在心了？」

　　看著雷爾特回收樹人兵的殘骸完後，回頭看向自己時一臉沉思的模樣，克蘿莉亞不禁出聲問道。

　　「不，我只是在想，妳靠小火球就可以單刷這副本了吧？」

　　「在說什麼傻話，你是忘記法師是脆皮職業了嗎，沒有你在前面當肉盾我早就被幹掉了。」

　　克蘿莉亞搖了搖頭，對於雷爾特的異想天開毫不猶豫地否定道。

　　「好吧，說起來，你還能用幾發小火球？」

　　「嗯......再來個三十發以上應該也沒問題。」

　　只是一發小火球就能點燃樹人兵，而且還能精確注入魔力保證火球的威力，再加上這樣的魔力量簡直是一般見習法師的好幾十倍──咦，克蘿莉亞原來那麼強的嗎？那我們當時被那群狼追的時候到底是在跑什麼來著？我那些素材是不是白丟了？

　　「......你那什麼眼神？」

　　看到雷爾特突然投來的那份變得複雜的目光，克蘿莉亞絲毫摸不著頭緒。 

4-4 古木樹洞‧巡邏者們 
[4-4 古木樹洞‧巡邏者們] by 鏡道記

　　「說起來還真是單調啊，樹根、螢草、洞壁，看來看去都離不開這幾樣，這景色還真是讓人很容易看膩啊。」

　　一路上幹掉十來隻樹人兵，一時間沒出現新的敵人，雷爾特稍微放鬆了警戒，隨意地說道。

　　「嗯......」

　　「怎麼了？」

　　沒有得到料想之中的嘲諷，雷爾特轉頭，發現克蘿莉亞的臉色變得有些差，似乎在忍受什麼噁心的模樣。

　　「妳這......」

　　雷爾特正關心到一半，突然想到了什麼，恍然大悟地點點頭說道：

　　「我懂了，看來源頭在這深處準沒錯了，難不成我是歐皇？」

　　「這時候......不是應該展現身為夥伴的體貼嗎......在那邊......自顧自得出結論是怎樣......」

　　雖然一臉噁心難忍的模樣，但克蘿莉亞還是不忘吐嘈雷爾特沒心沒肺的態度。

　　「可是我也沒什麼辦法啊。」

　　身上不僅沒有萬能療傷藥之類的道具，況且克蘿莉亞的這種狀況也不知道能不能稱得上是異常狀態，既已如此，雷爾特除了雙手一攤，表示自己毫無辦法之外也就沒法做什麼了。

　　不過，他還是思考了一下，隨後左顧右盼，不論前後都沒有看見樹人兵的影子，於是提議道：

　　「我看，等妳適應一點我們再前進吧。」

　　儘管古木樹洞是個完全沒有設置任何休息點的小型副本，不過顧及克蘿莉亞現在這狀態，雷爾特也只好在這暫時被清空的無怪區稍作休憩一下。

　　把小型的薄毯拿出來鋪在克蘿莉亞身下讓她坐在上面休息後，趁著這段空檔，雷爾特叫出了系統面板，重新調閱起關於古木樹洞的頁面，確認是否有遺漏了什麼。

　　「......好的！很順利......才怪，出點問題了，克蘿莉亞。」

　　「......怎麼了？」

　　「依照我以前收集的情報，古木樹洞裡的樹人兵職業配置是很平均的，然而剛剛一路上我們都沒碰上防衛者加上法師或弓箭手的組合，盡是幹掉了劍士和槍兵等近戰系的樹人兵，那麼意思就是說......」

　　「接下來要對付的恐怕都是類似我們這樣的組合，然後我又是這樣的情況，所以戰局對我們不利，是嗎？」

　　「回答正確，雖然不值得高興，那麼，因為我們現在的任務只是調查而已，現在退回去讓我練等後再來單刷也不是不行喔？」

　　「放心吧，我......」

　　咻！

　　沒等克蘿莉亞說完，破空聲從遠處傳來，伴隨著這道聲音一同掉落的還有一枝木製的箭矢。

　　「嘖，巡邏到這裡來了嗎，克蘿莉亞，自己注意迴避，無法支援就別勉強了，區區樹人兵還揍死不了我。」

　　「喂！」

　　雷爾特一把抓起斧頭，頭也不回地衝了出去，映入在他眼前的是兩名樹人兵。

　　【暴亂樹人防衛者（LV.14）】【暴亂樹人弓箭手（LV.14）】

　　拿著盾的樹人兵一看到雷爾特，舉盾上前如同鬥牛一般帶著猛烈的氣勢衝了過來，而在他的身後，樹人弓箭手則折下幾枝自己身體上生長的樹枝，將其當作箭矢搭在弓弦上，隨後拉弓，射擊！

　　側身閃躲過了樹人弓箭手的箭矢，雷爾特雙手舉起斧頭，用力猛揮，正好與持盾衝來的樹人兵互相交擊，然而，兩者互不相讓，甚至樹人兵的盾牌隱隱有力壓斧頭一節的趨勢。

　　「這什麼鬼木盾，怪不得大家都想來這刷武器啊，很好很好！這樣我不是超有動力的嗎！」

　　雷爾特放棄了與樹人防衛者的對峙，卸下力道，趁著樹人防衛者一時用力過猛跌倒的間隙，又用斧頭彈開一發瞄準自己的箭矢，然後繞過了樹人防衛者，來到了樹人弓箭手的面前。

　　「再見啦，伐木連擊！」

　　等不及射出那最後一箭，雷爾特手中的斧頭猛然落下，就像劈柴一般，樹人弓箭手被當場劈成了兩半。

　　「那麼就先解決煩人的傢......呿！」

　　雷爾特一回身，接下了樹人防衛者的襲擊，但還是一時不及盾上的力量而被彈飛了出去。

　　「不過摔倒而已，可是......唔？」

　　正準備起身的雷爾特卻又猝不及防跌了一跤，他往腳下望去，一圈藤蔓不知何時長在他的腳邊，正好絆住了他的腳。

　　「這是......糟糕！」

　　腳下的藤蔓自然不是出於偶然，而是來自敵方的法術，雷爾特一個翻身，赫然發現又是一隻樹人防衛者，正舉起他的大盾向雷爾特猛然一砸。

　　一時間還來不及脫身，雷爾特只能橫持著斧頭，對抗這來自上方的奇襲，但眼前這隻樹人防衛者的力氣倒也不輸給他的同伴，斧頭隱隱有被木盾壓制的趨勢。

　　糟糕，扛不太住啊，話說這不是推薦等級LV.8的副本嗎，怪物全員沒有一隻是LV.8以下，都是LV.11以上的水準到底是鬧哪樣啊。

　　不行，得想辦法破局才行，我的技能，還有什麼技能......

　　「雷爾特，做好心理準備！」

　　就在雷爾特還在苦思辦法的同時，後方突然傳來克蘿莉亞的大聲呼喊，伴隨著空氣摩擦的熟悉聲響，那玩意兒一路向著雷爾特飛來，儘管沒有看到卻也知道那是什麼東西的雷爾特不禁流下幾滴冷汗。

　　沒過幾秒，他眼睜睜地，看著那顆破空飛來的小火球撞在樹人防衛者的木盾上，就這樣在他的上方如同煙花一般炸開，而在身下的他自然免不了受點波及，點點灼熱親吻了他的肌膚，但比起感受到灼傷的疼痛，他現在滿腦子只有對克蘿莉亞的吐嘈。

　　「用傷害隊友的招式來破局也該是打BOSS的時候好嗎！」

　　「被雜魚逼到趴在地上的你還好意思說嗎！」

　　趁著樹人防衛者被小火球炸開的餘波震退幾步的同時，雷爾特也迅速地從地上爬起，向身側一閃，躲過了另一個樹人防衛者的衝鋒，這時的他才有機會看清楚現在的場面。

　　【暴亂樹人防衛者（LV.14）】【暴亂樹人防衛者（LV.14）】【暴亂樹人法師（LV.13）】

　　「看來是一次碰上兩組巡邏怪了，真不湊巧。」

　　就在雷爾特還在觀察情勢的時候，對面的樹人法師似乎吟唱完咒語，抬手舉起了法杖，與此同時，周遭本該是背景板一樣緊附洞壁的樹根突然一根根脫離洞壁，並且有目的性地朝著雷爾特襲來。

　　「『木枝狂舞』嗎，據說許多新人都死在這個技能上面就是因為想不到被當成背景一樣的樹根會突然攻擊，然後打死了不少後排導致團.......欸不對啊！」

　　剛剛還靠著洞壁休息的克蘿莉亞不就剛好會是那個被打死的後排嗎！

　　注意到現在根本不是分析的時候，雷爾特砍掉幾條朝他襲來的枝條，回身朝著克蘿莉亞的方向跑去並且大喊道：

　　「克蘿莉亞，遠離洞壁，那些樹根會攻擊！」

　　「我看到了，那個法術的控制範圍沒你想得那麼大，你往我這裡跑反而是想害我們團滅，白痴！」

　　「欸？」

　　經過克蘿莉亞的提醒，雷爾特這才注意到她附近的枝條完全沒有脫離洞壁朝他們襲擊而來的意思，於是他一個急轉回身，再次揮舞斧頭砍掉幾條伸過來的枝條，仔細注視著場上剩餘的三名樹人兵。

　　一名樹人防衛者明顯還在跟火焰做抗爭，暫且可以置之不理，而另外一隻則是虎視眈眈地盯著雷爾特，眼看就要衝過來的模樣，至於樹人法師則是站在最後面，舉起法杖，操控著周圍的樹根不斷地向雷爾特襲來。

　　這些樹根還真是煩人，不過好在兩隻防衛者完全沒有要保護樹人法師的意思，那麼......

　　「克蘿莉亞，用『風起』！」

　　「蛤？」

　　「我要一口氣衝過去斬殺那個樹人法師，妳利用風起幫我加速一下！」

　　「我說，那可不是加速術啊，你等會兒要是跌倒再被樹人兵壓在地上我可不管啊！」

　　「我自有想法，妳就放寬心放吧！」

　　「......等會兒跌死你。」

　　嘟嚷了一句，克蘿莉亞默念咒語，使周身颳起了狂風，然後讓這股狂風向著洞穴深處吹去。

　　「嘿、咻，哈哈哈，果然不好操控身體啊，不過也行了！」

　　雷爾特以一種歪七扭八的姿勢順著這股狂風奔跑著，儘管姿勢難看，但是確實比起突襲樹人防衛者那時跑起來要快了許多，他艱難地操控身體以奇妙的身姿閃過許多樹根的穿刺，又側身躲過了一次樹人防衛者的突進，最終，他來到了樹人法師的面前，然而卻來不及剎車，與樹人法師撞了個滿懷，壓在樹人法師的身上。

　　「......我就說。」

　　看到這一幕的克蘿莉亞毫不意外，然後趁著另一隻樹人防衛者再次盯上雷爾特的同時，丟出手中已經預備好的火球。

　　「又不是戀愛喜劇，把怪物壓在身下是怎樣.....」

　　嘴上叨唸著，動作卻不怎麼慢，雷爾特迅速地爬起並且將樹人法師劈成了兩半，而那些原本在空中狂舞的樹根也癱軟了下去，再也不動了。

　　處理完這隻樹人法師，他警戒地回頭，卻發現剩下的那隻樹人防衛者也正與火焰做著鬥爭。

　　先是把那隻似乎快要戰勝火焰的樹人防衛者從背後橫劈成兩半，再處理掉最後一隻樹人防衛者，至此，這場突如其來的遭遇戰就這樣結束了。

　　「不愧是新人之友，木盾的質量還真不錯，被這樣燒都沒事......」

　　拿起了樹人防衛者的盾牌，雷爾特看著上面些微的焦痕，讚嘆不已。

　　把樹人兵的殘骸和裝備都回收進道具欄後，雷爾特看向顯得有些無精打采的克蘿莉亞。

　　「......我們撤退吧？」

　　儘管克蘿莉亞是隻毒舌蘿莉，對待他也從來沒有溫柔過，但她卻長著一張楚楚可憐如大小姐般的外貌，讓雷爾特實在是不忍心讓她這樣憔悴下去。

　　不過就算克蘿莉亞沒有出色的外貌，雷爾特也不會放任她繼續勉強自己下去，這是他對待同伴的準則。

　　「剛剛的戰鬥你也看到了吧，我還可以。」

　　克蘿莉亞用小手拍了拍自己的臉頰，揮去了自己頹喪的表情，向雷爾特示意沒有問題。

　　「但妳沒辦法保證繼續深入的時候，妳的狀態不會變嚴重，我是說萬一，我讓那些樹人法師太靠近妳，或是沒擋下樹人防衛者的突襲的話......」

　　「......」

　　「我知道了。」

　　克蘿莉亞嘆了口氣，雖然感覺已經快要接近真相了，但不得不承認雷爾特所說的，自己與虛空魔力的相性實在是太差，光是附近瀰漫的魔力就讓她有股揮之不去的噁心感進而影響著她的精神，深入的話，確實是會削減自己的戰鬥力。

　　最差的情況，是成為他的累贅。

她可不是那種不懂判斷利弊的花瓶女主角，況且，也沒有特別的理由一定要現在深入。

　　「OK，這次的收穫......」

　　叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩叩！

　　正當兩人準備收拾往回頭走的時候，一連串清脆的木質響聲踏過地板，似乎有什麼東西正從洞窟深處，急速地朝這邊過來。

　　「該死，怎麼會......」

　　緊盯著洞窟深處，『真知之瞳』的視野中那象徵著強大怪物的深紅視窗正不斷地被放大。

　　【狂亂的異化樹人騎士（LV.15）（首領）】

　　「哪個混蛋通了首通後還不把情報公布出來的，是想害死人啊！」 

4-5 古木樹洞‧樹人騎士 
[4-5 古木樹洞‧樹人騎士] by 鏡道記

　　「欸，喂，雷爾特，你幹嘛！」

　　「撤退啊！BOSS都追上來了難道不跑嗎！」

　　雷爾特一把抱起克蘿莉亞，隨後像是扛米袋一樣把克蘿莉亞扛在身上，頭也不回地往來時的入口衝去。

　　「為什麼你第一個想法會是跑啊！你在來這裡之前不是一臉興致勃勃地要刷通這個副本嗎？」

　　「那是因為我壓根沒注意到這副本有首通模式，之前做的事前準備全是針對常駐模式的BOSS啊！」

　　眾所周知，副本是一個不會受到玩家的所做所為而影響的空間，而這點就算放在《Saviors》裡也是一樣的。

　　但是──

　　與其他遊戲不同的是，《Saviors》的副本劇情有著「首次通關者的行動會改變副本故事內容」的玩法，這個只有第一組人馬才能體驗到的與眾不同的劇情，就是俗稱的首通模式，也被玩家們簡單易懂地稱呼為劇情模式。

　　「首通？常駐？抱歉我聽不太懂你在說什麼東西。」

　　「妳只要知道這個的差別就是會影響怪物陣容就對了，簡單來說就是我壓根不知道眼前這BOSS怎麼打啊！」

　　啪搭！啪搭！啪搭！

　　就在雷爾特對克蘿莉亞解釋之際，佈在洞穴四處癱軟在地的樹根再一次毫無預警地如同鞭子一般胡亂飛舞起來，接著，所有的根鬚全部襲向了正在奔跑的雷爾特。

　　「嗚哦，木枝狂舞！這BOSS居然還是魔武雙修的嗎！」

　　雷爾特一邊吐嘈，一邊閃避不斷從四面八方破風而來的根鬚，換做是六天前剛來到這世界的他是絕對沒有自信在這麼密集的攻擊下躲避成功的，但是，刷了一堆樹人兵的他就在剛剛把他的拾荒者職業等級升到了10級，並且獲得了這麼一個技能：

　　──

　　【脫兔】（LV.1/1）

　　戰場上的拾荒者總是跑得比別人要快，否則，下場不會比那些在戰場永遠沉睡的士兵要好到哪去，永久增加30點敏捷。

　　──

　　可以說是多虧了這個技能，雷爾特現在十分靈活地在根鬚的襲擊中穿梭，只是這就苦了肩上被像米袋一樣扛著的克蘿莉亞。

　　「......嘔......雷爾特......我快......吐了.......」

　　克蘿莉亞本來就因為周圍的虛空魔力感到身體不適，現在還乘坐雷爾特這輛十分顛頗的肩車，更可謂是雪上加霜，她雙手摀住自己的嘴巴，努力嚥下從胃裡湧上來的東西。

　　「沒事，我不會怪妳的，要吐就吐吧。」

　　「......」

　　這貨是當自己像他一樣不用顧忌形象了嗎？

　　沒想過會得到如此豪放的答案的克蘿莉亞一時間連想嘔吐的感覺都消失了。

　　轟！

　　樹洞內一陣天搖地動，雷爾特一個腳步踉蹌，一時間閃避不及，被襲來的樹根擊中小腿，失去平衡的他就這麼跌倒在地，而克蘿莉亞也因此飛了出去，落地翻滾了一段距離。

　　雷爾特也顧不得其他，趕緊起身，在克蘿莉亞即將被那群根鬚補刀的時候從道具欄拿出剛剛收繳的盾牌，護在克蘿莉亞的前方。

　　「克蘿莉亞！沒事吧？」

　　「我遲早會跟你拆夥。」

　　咳出幾口滾地時吃進嘴裡的塵土，克蘿莉亞爬起身來，眼神不善地看向雷爾特。

　　「看來沒什麼大礙，不過，這下避免不了正面開戰了啊。」

　　無視了克蘿莉亞那一副看著就知道想燒了自己的眼神，雷爾特轉頭看向樹洞深處。

　　似乎是知道兩人已經不打算逃了，那急促的聲音也變得輕緩了下來，這個副本的最終BOSS，此時正慢慢地走向兩人，從陰影中現出它的真面目。

　　相比於其他狂亂樹人兵的身軀更顯黝黑的木質紋理，手握一把如同木炭般的巨大騎槍，身下騎的是一匹看似飽經風霜，剝落了許多樹皮的深棕色木馬，顯然就是剛剛那清脆聲響的製造者。

　　──

　　【狂亂的異化樹人騎士（首領）】

　　等級：LV.15

　　類型：植物系

　　特性：『質韌』──物理抗性上升15%
　　　　　『碳木』──火焰抗性上升50%

　　──

　　「還蠻帥的嘛.......」

　　「現在是說這種話的時候嗎？」

　　看了一眼不知道是有緊張感還是沒緊張感的雷爾特，克蘿莉亞嘆了一口氣，瞬間在手中點燃一顆火球。

　　「就是稍微感嘆了一下，話說不愧是冠有騎士之名的魔物嗎，居然還沒打過來。」

　　一邊說著，雷爾特左手提起手中的盾牌，右手則從道具欄裡拿出了一把樹人劍士所使用的木劍。

　　看著兩人都已妥善備戰完畢，樹人騎士身下的那匹木馬突然高高躍起，然後重重一跺。

　　轟！

　　恍若地震一般的搖動頓時震得兩人步伐不穩。

　　「好樣的，果然一匹好馬如果不會戰爭踐踏就說不過去啊！」

　　「你還在感嘆什麼啊！」

　　克蘿莉亞穩住身體，率先丟出了火球，但是，樹人騎士卻不閃不避，任由自己那黝黑的木質身軀接下了由魔力凝縮而成的精粹火焰，與想像中不同，火球炸開後並不像其他樹人兵那樣直接被燃燒了整個身軀，而是在燃燒其中一部分後便化作點點焰星散落。

　　「忘了說，我剛才看到它有50%火焰抗性。」

　　話一說完，雷爾特便衝了出去，深怕再晚一步就直接被克蘿莉亞的火球糊臉。

　　「白痴雷爾特你倒是早講啊！」

　　不管身後克蘿莉亞的咆哮，雷爾特俯下身子，滾到了木馬的身下，正當他的右手準備往上一突，直接嘗試能不能給木馬來個對穿的時候，木馬的前腳突然向後一踢，將他從它的身下踢了出去。

　　「果然沒那麼容易嗎？」

　　被木馬踢出身下又翻滾了幾圈，雷爾特重整態勢站了起來，樹人騎士似是回身看了一眼雷爾特，隨後巨大的騎槍揮下，原本散落在地的枝條又再度舞動起來。

　　而那群木枝的最先目標，是克蘿莉亞。

　　見狀，雷爾特當即想過去救援，但是樹人騎士此時掉轉了馬頭，擋住雷爾特的去路。

　　顯然，它是打算在這裡纏住雷爾特。

　　「麻煩！」

　　火攻雖然對樹人騎士無效，但對於這些普通的枝條卻還是有著顯著效果的，克蘿莉亞手中的火球不斷瞬發，被點燃的枝條無不在幾秒內便化作灰飛，可是儘管如此，枝條的數量依舊佔據優勢，一時之間克蘿莉亞只能陷入被動的狀態。

　　而另一邊，樹人騎士將騎槍瞄準了雷爾特後，木馬便開始奔跑，就在雷爾特準備閃躲它的衝鋒，趁此良機去支援克蘿莉亞的時候，木馬卻來了個急轉身，而原本瞄準雷爾特的槍尖也大幅度開展，以橫掃的方式掃向雷爾特！

　　沒有料到這如此具有心機的行動，雷爾特只來得及左手舉盾，抵住自己的身前，被騎槍的衝擊力推向一邊的洞壁，他勉強穩住自己的身形，沒有再次跌倒。

　　「慢著，這玩意兒真的是新手副本BOSS該有的AI！？」

　　雷爾特站定後抬頭直視前方，卻發現此時那急轉彎的木馬不僅沒有撞上洞壁，甚至沿著洞壁奔馳，隨後就又掉轉方向朝著雷爾特直奔而來！

　　「你又不是在遊戲裡了！」

　　慌亂之中克蘿莉亞擠出了一句吐嘈。

　　「不是，這攀著洞壁跑的本事就算是一般騎術高超的傢伙都做不到好不好！」

　　再次將盾牌抵在身前以防萬一，雷爾特向右翻滾了幾圈，躲開了騎槍的攻擊範圍，順帶大聲回應了克蘿莉亞的吐嘈。

　　木馬再次攀上洞壁，迴身一躍，然後徑直朝著雷爾特奔襲過來，樹人騎士這回將騎槍的槍頭向下，插進地面後，用力一揮，騎槍拔地而起，伴隨著沙塵與土塊一齊飛向雷爾特。

　　見狀，雷爾特舉起盾牌至自己的臉前，擋住一路飛來的沙土，奔向木馬，隨後如同滑壘一般溜進木馬的身下，穿過樹人騎士，然後向著還在被枝條瘋狂攻擊的克蘿莉亞那裡跑去。

　　揮舞木劍擊落幾根礙事的枝條，雷爾特站定了位置，用木盾擋住四面八方來襲的枝條，兩人這時總算是會合，讓克蘿莉亞得到了一絲喘息的機會。

　　「魔力還剩下多少？」

　　「剛剛胡亂揮霍的緣故，姑且只能再用十幾發火球吧。」

　　「行吧，妳可真能打。」

　　「別說廢話了，敵人可不會給我們太多時間。」

　　兩人交談間，樹人騎士的馬頭此時已經掉轉過來，向著他們的方向奔襲而來！

　　「嘖，克蘿莉亞，忍著點。」

　　雷爾特話一說完便丟掉手中的木劍，用木盾擋住趁機襲擊過來的幾根枝條，然後單手抱起克蘿莉亞，將她夾在腋下，然後，開始向著出口奔跑。

　　「照你這速度沒多久就會被追上的。」

　　前有阻礙，後有追兵，更別說後面那追兵還騎著馬，不管怎麼看，雷爾特想靠雙腳逃出生天的機率實在是不大。

　　「我知道，只是稍微爭取一下討論戰術的時間而已，有好辦法嗎？」

　　「......」

　　聞言，克蘿莉亞沉思了一會兒，隨後像是想到了什麼，突然伸出一隻手，點燃了一顆火球就往後丟去。

　　「妳在幹嘛？我剛剛已經說了它的火抗很高，小火球的威力可是很有限的啊？」

　　「不，你稍微重述一下你那眼睛裡看到的它有關那火焰抗性的描述是什麼。」

　　「是一種特性，名稱是『碳木』，效果是火焰抗性上升50%。」

　　「我知道了，有件事要確認，往回跑。」

　　「妳認真？」

　　「認真。」

　　「那妳可抓穩我了！」

　　聽到克蘿莉亞絲毫不帶猶豫的回答，雷爾特一咬牙，繞了一大圈迴轉，便往樹人騎士的方向衝去。

　　一邊盡可能護著克蘿莉亞，一邊閃過進行騷擾攻擊的枝條與樹人騎士周旋，雖然不知道克蘿莉亞想確認什麼，不過雷爾特還是相信他的隊友不會在這種關鍵時刻掉鏈子。

　　「果然，木頭還是木頭。」

　　凝神觀察一會兒，克蘿莉亞突然喃喃自語道。

　　「啊？別吧我的大小姐，妳可不要在這種時候摔壞腦子了啊！」

　　「......等下再跟你算帳，你盯著樹人騎士，仔細看一下他的腹部，是不是有一塊灰白色的部分。」

　　「看到了，嗯？妳是想說......」

　　「找機會接近它，我要瞄準那個位置，加快它的碳化速度。」

　　「知道了。」

　　明確戰術後兩人不再多談，雷爾特開始專心致志的尋找樹人騎士的空隙，而克蘿莉亞則是伸手向前，做好隨時可以發射火球的準備。

　　雷爾特頂著盾牌一路向前，衝散洶湧而上的枝條，就在即將與樹人騎士對撞之際往右側一跳。

　　「克蘿莉亞！」

　　躍起的瞬間，雷爾特大喊，第一發火球隨後從克蘿莉亞的手中飛射而出，命中了樹人騎士的身驅。

　　火焰劈哩啪啦的炸響，燃燒了一陣子便熄滅了下去，但是樹人騎士身上那塊灰白色的區域卻在火焰燃燒之後有明顯擴散的趨勢。

　　「有用！雷爾特，繼續！」

　　樹人騎士轉頭看了一眼與它擦身而過的雷爾特，接著拍了一下身下的木馬，木馬再次高高躍起，重重地一跺。

　　戰爭踐踏！

　　踐踏產生震波的那瞬間，雷爾特跳上枝條，再次使力往上一躍，藉由滯留在空中的時間成功迴避了這次的震波造成的影響。

　　落地後，雷爾特再次往樹人騎士的方向衝刺，樹人騎士見狀，將騎槍插入地面，隨著木馬的跑動，騎槍往上一揮，一塊體積遠比剛剛巨大的土塊隨之飛起，朝著雷爾特的方向落下。

　　「明明是騎士怎麼花樣那麼多啊！」

　　抱怨了一句，雷爾特往左一偏，貼著洞壁奔跑，只是在那前方，樹人騎士已將巨大的槍頭瞄準了雷爾特，朝著他馳騁而來。

　　眼見此景，雷爾特將左手的木盾扔到一邊，夾著克蘿莉亞的那隻手連同克蘿莉亞一齊收到身前，然後雙腳一滑，避開騎槍的尖端，從木馬身下穿行而過，隨後迅速回身站起，對著克蘿莉亞說道：

　　「現在！」

　　「知道！」

　　第二發火球激射而出，命中了來不及轉身的樹人騎士的背部，黝黑的木質身軀被火焰蠶食，然後隨之熄滅，露出一小塊灰白的軀幹。

　　「再兩發！然後你就用斧頭砍斷那裡！」

　　「了解！」

　　從道具欄再抽出一面木盾，手一揮將一條突襲過來的枝條打偏到一邊，雷爾特繼續帶著克蘿莉亞奔跑，拉開與樹人騎士的距離。

　　轉過身來的樹人騎士並沒有立即去追擊雷爾特，而是將長槍高高舉起，與此同時，正追著雷爾特胡亂攻擊的那些枝條突然全部停止了下來。

　　「這是，藍耗光了？」

　　注意到這一異狀的雷爾特不自覺的放慢了速度。

　　「不，這怎麼看都是BOSS要放大招的前搖吧，你身為一個玩家怎麼連這點直覺都沒有？」

　　就在克蘿莉亞吐嘈之際，停滯的枝條再次開始動作，只是這次，它們的攻擊速度遠遠比剛才還要快，而且，相較剛剛毫無章法的攻擊，這次明顯變得井然有序許多。

　　在雷爾特剛躲閃開前一根枝條的攻擊時，後一根枝條就已經從雷爾特的死角突進過來，似是要讓雷爾特不能有喘息的空間，這也逼得他只能用十分奇怪的姿勢來躲閃，差點閃著了腰。

　　「等一下！我說就算它是魔武雙修的BOSS好了，再怎麼看也是物理為主魔法為輔吧！為什麼大招會是木枝狂舞的進階版啊，會不會太奇怪了點啊！？」

　　就在雷爾特吐嘈這奇怪的設定之際，一根枝條輕輕擦過雷爾特的臉頰，留下了淡淡的血痕。

　　「攻擊力也大幅上升了啊喂！」

　　感受到臉頰傳來的刺痛感，雷爾特也顧不及他的老腰了，拼命地左閃右躲。

　　開玩笑，他跟那隻三階的狼王鬥法的時候都沒破防過（雖然跟他本人實力完全無關），要是在這裡被區區一隻二階的樹人給打得半殘會不會太沒面子了點！

　　「都說是大招了，你這不是廢話嗎......」

　　克蘿莉亞面帶無奈地點起一顆顆小火球，現在的情況由不得她繼續保存魔力，枝條配合無間的攻擊讓雷爾特的應對變得有心無力，偶爾會有一兩根枝條穿過雷爾特，眼看著就要打到克蘿莉亞身上，要是就這麼被打到，克蘿莉亞覺得自己怕是會去掉半條命。

　　好在這些枝條雖然攻擊力大幅上升，但並沒有連防禦力都繼承到了樹人騎士那個防火的特性，還是一樣一燒就化為飛灰，不過這也讓克蘿莉亞的魔力儲備量迅速下降到一個危險的程度。

　　「雷爾特，你再跟這些枝條糾纏我就要沒藍了。」

　　又丟出一顆小火球將襲擊過來的枝條燒得七零八落後，克蘿莉亞抬頭看向雷爾特說道。

　　「我這不是想殺出去嗎！」

　　雷爾特一邊用木盾擋開前方襲擊的枝條，又得注意從後背偷襲過來進行閃避，前後左右完完全全被包圍，無論是前進還是撤退的路都被堵死，他只能像跳探戈一般，在原地不斷移動。

　　「嘖，要是能多出幾隻手......『手』？對了，我剛剛怎麼沒想到！」

　　「你想到破局的方法了？」

　　「不算，但是這樣就靈活許多了！」

　　雷爾特心念一動，一條人類大小的淡藍色透明手臂就這麼浮現在半空中。

　　「『魔力之手』？你難不成是想用這隻手來操控木盾，好讓你有反擊的機會？」

　　「不，我可還沒辦法做那麼精細的操作，但是......」

　　浮在空中的魔力之手即使被揮舞中的枝條打中也不痛不癢，它緩緩穿過雷爾特的腋下，然後環繞到克蘿莉亞的身上，緊緊地纏住她的腰部。

　　雷爾特左手一邊使用木盾阻擋枝條猛烈的攻勢，右手一邊調整克蘿莉亞的位置，將她緊攬於胸前，然後再操控魔力之手，讓它像繩子一樣將兩人綁得緊緊的。

　　「這樣就沒問題了！」

　　小心翼翼地鬆開攬住克蘿莉亞的手，雷爾特確認了一下魔力之手的強韌度沒有問題後，便放心地從道具欄中拿出木劍，斬斷了一根來勢洶洶的枝條。

　　「.......」

　　克蘿莉亞是真沒想過，居然會有人把魔力之手當作繩子來使用，更沒想過有一天自己會被這樣子捆在人身上。

　　且不說克蘿莉亞此時內心的感受，在不用擔心克蘿莉亞的安全之後，雷爾特意識到了這樣瞻前顧後也只是白白浪費體力，於是他完全放棄了背後的防禦，任由從後方襲擊過來的枝條打在身上，只專注於眼前的枝條，不斷地使用手上的木盾和木劍將前方的阻礙掃除到一邊。

　　從那陣發自內心無言以對的感受中回過神來，克蘿莉亞集中自己的注意力，掌心再次凝聚一顆火球，然後，就在雷爾特突破那群枝條的封鎖，離樹人騎士不到3米的距離時，克蘿莉亞看準了這個時機，火球激射而出，命中了從剛剛開始就維持著施法姿勢不動的樹人騎士！

　　不等樹人騎士回過神來，克蘿莉亞迅速丟出早已經凝聚在掌心的第二發火球，看著第二發火球將樹人騎士的軀幹上那灰白的部分擴大到了如同預期的規模後，她大聲喊道：

　　「雷爾特，就是現在！」

　　「哈哈！想不到我們能突破吧！」

　　將手上的劍盾全部捨棄，雷爾特雙手從虛空中抽出道具欄內的斧頭，他緊握斧頭，使勁一躍，跳至樹人騎士的那匹木馬上，對著眼前的樹人騎士重重一揮！

　　喀擦。

　　斧刃與木頭交相接觸的瞬間，樹人騎士那木質的身軀發出了輕脆的碎裂聲，只見樹人騎士的上半身噴飛出去，餘留下半身穩穩當當地坐在木馬身上。

　　被砍飛的樹人騎士的上半身落到地上，在遠處發出「砰」的聲響，與此同時，那猛烈進攻的枝條也伴隨著宣告樹人騎士敗亡的聲音全數停止舞動，一根根癱軟在地上，重新變回再普通不過的鬚根。

　　這一切，都在證明了這場戰鬥的終結，而兩人，則是確實贏得了這場戰鬥的勝利。 

4-6 古木樹洞‧源頭 
[4-6 古木樹洞‧源頭] by 鏡道記

　　雷爾特在確定一時半會兒是不會有巡邏的小怪來補刀後，就往後一倒，仰躺在地上，魔力之手也隨著雷爾特的放鬆緩緩消散於空氣中。

　　從雷爾特身上爬下來，克蘿莉亞檢查了一下自己衣著完好，然後......

　　「嘔......」

　　她跑到洞壁邊緣去吐了。

　　在一場激烈的戰鬥過後，一旦放下心來，那洶湧而上的噁心感實在是難以遏止，雪上加霜的是，樹人騎士死亡之後瀰散開的魔力進一步讓環境中的虛空魔力濃度加重，所以她終究還是忍不住地吐了。

　　「我，我的形象居然降低到了跟這二貨同個等級......」

　　吐完之後，克蘿莉亞在一旁雙膝抱坐，她在懷疑人生。

　　雷爾特在稍作休息後也爬了起來，他掃了一眼陷入自我懷疑的克蘿莉亞，沒有去勸慰她，有些事只要有第一次就遲早會有第二次，他覺得她應該要提早頓悟，並且習慣這個過程。

　　於是，放著在那邊懷疑人生的夥伴，雷爾特帶著愉悅的心情來到樹人騎士的座騎旁邊。

　　沒錯，跟BOSS戰鬥完後當然是收獲戰利品的時間啦！

　　雷爾特迫不及待地把樹人騎士遺留在現場的長槍從地裡拔起，開啟『真知之瞳』一掃而過。

　　──

　　【餘火蝕灰】

　　類別：武器（長槍）

　　品質：稀有

　　屬性：+75物理攻擊力　

　　特效：『灰木』──被燒炙過的木頭變得無比輕脆，但即使如此這把長槍依舊堅固鋒利，減少武器重量並增加耐久度。

　　在樹人騎士被虛空魔力所侵蝕的同時，與樹人騎士形同一體的長槍也在魔力的衝突之下由內而外被燒至焦黑，那彷若木炭般的外表讓人難以相信竟能被使用至今而不碎裂，但是毫無疑問，這把長槍仍舊是一把合格的武器，並且忠實地陪伴著樹人騎士戰鬥至今。

　　──

　　「吼哦......」

　　雷爾特揮動了幾下長槍，輕盈的手感讓人不由得懷疑這不是實心木頭所鑄，但是在地面上所留下的劃痕卻又彰顯著它與實心木鑄成的武器相差無幾的破壞力。

　　「可惜，還是不適合我，我就沒使過長槍來著。」

　　說著，雷爾特把長槍收進了道具欄裡，然後轉頭看向樹人騎士所留下的戰馬。

　　這匹蒼老的木馬這時失去了主人的操控，一動也不動地佇立在原地，雷爾特在木馬周圍晃悠了好一陣子，才確定這匹木馬確實不是活物，而是如同長槍那樣，是類似樹人騎士的伴生體。

　　「該說真不愧是首領嗎，就那麼點大的樹人之核能演化成馬匹和長槍，就是可惜這匹馬在它死後就不會動了，不然我還想讓它來拉車來著。」

　　「沒人可以取代你車夫的位置的。」

　　就在雷爾特自言自語的時候背後突然插入了一句吐嘈，於是他轉頭，發現克蘿莉亞不知何時已經脫離自閉的狀態，站在了他的身後。

　　「好多了？」

　　雖然剛剛明顯是被嘲諷了，但雷爾特倒也沒有還嘴，已經習慣了毒舌蘿莉的他跳過拌嘴的環節，直接詢問克蘿莉亞的狀態。

　　「心理狀況不太好，身體倒是差不多適應了。」

　　身為淑女的自尊心被深深傷害到了。

　　克蘿莉亞決定把這段回憶視作黑歷史塵封起來，並且在內心中發誓，要是日後雷爾特敢用這件事來調侃她，她絕對會二話不說打死他。

　　「妳確定妳好多了？」

　　「嗯，對，前所未有的清醒，多虧你那一連串的操作。」

　　「......我這不是為了保護妳嘛。」

　　雷爾特心虛地把視線移開，然後把手伸向木馬，打算將它也收進道具欄中。

　　這一路上樹人兵的殘骸不管有用沒用都已經被雷爾特收進道具欄裡，這匹雖然看起來破舊但整體還算完整的老馬雷爾特自然也不打算放過。

　　不過就在他心念一動要將它收進道具欄裡時，木馬卻沒有像那些樹人兵的殘骸一樣，被收進道具欄中。

　　處在原地，原封不動。

　　「......嗯？」

　　雷爾特眨了一下眼睛，把手拿開，又把手放上去，再次想把木馬收進道具欄裡。

　　然而木馬還是紋風不動地佇立在那裡。

　　「......」

　　「怎麼了？」

　　注意到雷爾特的表情變得微妙的克蘿莉亞開口問道。

　　「這玩意兒，收不進道具欄裡啊。」

　　「......」

　　這下換成克蘿莉亞的表情變得微妙起來。

　　說起來，這傢伙確實是把一路上交戰的樹人兵們的屍體都收進道具欄裡了。

　　儘管他的嘴巴上是說著不能浪費任何一點資源，但是仔細一想，那些已經變得支離破碎的樹人兵殘骸到底還能幹什麼？

　　莫非......

　　「你不是戀屍癖吧？」

　　「何等宵小竟口出狂言如此侮辱吾輩！」

　　「.......」

　　「不是，妳幹嘛用這種眼神看我？」

　　「我是用什麼眼神？」

　　「......看變態的？」

　　「看來你還算有自知之明。」

　　「欸不是！克蘿莉亞，什麼變態，我這叫勤儉好嗎！妳可要知道，我們這是新手開局，裝備資源通通沒有！唯一有的就是這道具欄和一個碩大的領地，那當然要好好發揮這份優勢不是嗎！」

　　雷爾特義正嚴詞地反駁著，但克蘿莉亞只是輕輕地搖了搖頭。

　　什麼勤儉，根本是入魔吧......

　　不過克蘿莉亞也不打算跟他爭辯下去，相處幾天後也差不多了解到光憑三言兩語是沒辦法讓這男人轉性的，於是她轉換話題說道：

　　「繼續調查吧，我的狀態不會再影響我戰鬥了，反正剩下的應該都是雜魚了吧？」

　　「啊，應該是盾法弓組合，以配置來說對我們還是有點不利就是了，不過，妳還有魔力嗎？」

　　「只是戰鬥中沒時間冥想而已，剛剛魔力已經回復得差不多了。」

　　「......」

　　妳哪來的時間冥想，就靠妳自閉的那段時間？

　　雷爾特明白，克蘿莉亞是一個實事求是的人，所以應該不會無的放矢，但要是真的，這也未免太恐怖了吧？

　　妳不才是一個見習法師而已，有見習法師會是妳這種回魔速度的？

　　妳真的有臉說我變態？

　　雷爾特滿腹的吐嘈最終還是沒有吐出來，只是嘆了一口氣，感嘆現在真正的菜雞只有自己而已。

　　「既然妳狀態也養好我們就繼續前進吧，至於這匹馬，我回程的時候再搬回車上吧。」

　　雷爾特一邊說著，一邊把木馬背上的樹人騎士的下半身回收進道具欄，然後又走到上半身飛出的位置，一樣把它收進道具欄裡。

　　「......」

　　願天堂沒有拾荒者。

　　克蘿莉亞在心中默默地為這些樹人兵們哀悼了幾秒，然後跟上了雷爾特。

　　沿途就如兩人所料，即使在失去了首領後，這些樹人兵也依然捍不畏死地衝上來襲擊兩人，不過，畢竟早已熟悉對方的攻擊模式，應付這些失去理智的樹人兵對於兩人來說已經算不上什麼困難的事，於是，在兩人默契地配合之下，古木樹洞裡所有的樹人兵就這麼被清空了。

　　「30、31、32......數量正確，如果沒再發生什麼預料外的情況的話，我們應該已經算是打通這副本了。」

　　雷爾特清點完道具欄中樹人兵的殘骸後，轉頭對著克蘿莉亞說道。

　　「但這不是我們的目標。」

　　「不，我們一開始的目標確實是這裡，中途碰上波谷村長反而是意外。」

　　「......好吧，總之，我們到現在還沒找到變異的源頭，不過這附近的虛空魔力是越來越濃了，看來走到盡頭就能知道到底是怎麼回事了。」

　　「妳不想吐？」

　　克蘿莉亞沒有回話，取而代之的是柔嫩的拳頭一拳揍在了他的肚子上。

　　「.....當我沒說。」

　　雷爾特雙手摀著肚子，柔軟的腹部被人猝不及防來這麼一下還是有點疼。

　　繼續往深處走去，二人終於來到了道路的終點，鮮明的色塊映入眼簾，青綠的苔蘚攀附於樹根，微亮的螢光照著洞壁各處，長相怪異的青草叢生於四周，以洞壁的位置為起點形成一個半圓，如同自成一方小世界般，與沿途的周遭格格不入。

　　而在這之中，就像是被青草所簇擁，生長於中間的那株嫩芽最為詭異。

　　嫩芽的葉片顏色與周遭都不同，是淡紫色的，在這方青綠色的世界中顯得尤其突兀。

　　「怎麼想都是那個了吧。」

　　雷爾特只是看了幾眼周遭，就把視線鎖定在那株詭異的嫩芽上。

　　「對，那株植物幼苗的虛空魔力濃度比周遭任何地方都要高，而且，現在也在不斷發散虛空魔力，那麼，只要除掉......」

　　克蘿莉亞一邊附和著雷爾特的話，一邊手中點燃了一顆火球。

　　「慢著！妳難道連這是什麼都不知道就要直接毀掉嗎？這株植物長在這裡怎麼看都很奇怪不是嗎？萬一這是什麼有心人設下的陷阱怎麼辦？」

　　雷爾特伸出一隻手阻攔克蘿莉亞，以免她一個手快就把手上的火球給丟了出去。

　　「......說得也是，是我太心急了。」

　　「......呼。」

　　看到克蘿莉亞手中的火球消散在空氣中，雷爾特鬆了一口氣。

　　這看起來就是稀缺資源，燒掉不就虧了。

　　這才是雷爾特的真實想法，只是理所當然不會告訴克蘿莉亞，不然他可以預料到，接下來她的火球對準的會是自己而不是那株嫩芽。

　　暫時安撫住克蘿莉亞讓她不要輕舉妄動後，雷爾特使用了『真知之瞳』看向那株嫩芽。

　　──

　　【碧紫蝕芽】

　　品質：史詩

　　原本只是一株普通的樹木幼苗，但因為在生長環境裡長期浸染兩種魔力的緣故，自身產生了變異，進而演化成傾向適應虛空魔力的品種。

　　成熟後的碧紫蝕木不僅擁有良好的虛空魔力適性，還會將普通的魔力不斷轉化為虛空魔力。對於以虛空魔力維生的變異生物來說是猶如至寶一般的存在，然而對於未被虛空魔力所侵蝕的一般生物而言卻是災難的象徵。

　　「為了生存下去，生命不得不展現出其擁有的堅韌。」

　　──

　　「果然不正常，一個新手副本怎麼會獎勵史詩道具......」

　　「......什麼？」

　　「......我是說，這植物會出現在這裡怎麼想都不對勁......」

　　不小心把真實想法說漏嘴的雷爾特趕緊改口，然後緊接著他將他所看到這株名為『碧紫蝕芽』的幼苗的資訊全部告訴了克蘿莉亞。

　　「那麼，沒看到其他任何危險？」

　　「這個......看起來是沒有。」

　　「對於你那個技能的偵查能力我還是很放心的，那麼我這就把它燒了，以絕後患。」

　　「且慢！」

　　聽完匯報後，克蘿莉亞再次點燃一顆小火球，就準備將這株邪異的植物燒掉以達成來這趟的使命，然而卻又被雷爾特給打斷。

　　「......你不會是也想把它帶回去吧？」

　　再一次被阻止的克蘿莉亞終於感受到了不對勁，眼神狐疑地看著雷爾特。

　　「啊哈哈......」

　　被戳穿心思的雷爾特乾笑了幾聲。

　　克蘿莉亞見狀，先是嘆了口氣，但隨即眼神一凜，神情嚴肅地說道：

　　「我是不可能退讓的，你也知道這玩意兒造成的影響有多麼嚴重吧？」

　　「......我知道。」

　　眼看是無法繼續蒙混下去，雷爾特乾脆地收起了乾笑，眼睛一閉，像是在做什麼事前準備一般先深呼吸一口，然後說了一句：

　　「不過，讓我再垂死掙扎一下。」

　　「？」

　　克蘿莉亞不解地看著他，但雷爾特沒有再解釋什麼，他睜開雙眼，轉頭面向那株碧紫蝕芽的幼苗。

　　「既然覺得很懶那就別做不就好了？」

　　「難道你不能曬太陽？」

　　「可以？那就放心吧，你不會枯死的，我們等等回到地表就可以曬太陽了。」

　　「對，我會帶著你走的。」

　　「？？？」

　　只見雷爾特開口說了幾句莫名其妙的話，聽得克蘿莉亞滿頭問號。

　　然後就在她猶豫要不要趁他不注意的時候出手把幼苗燒了的時候，她突然感覺到，大氣之中，魔力的流向，似乎，改變了？

　　在克蘿莉亞的感知裡，原本瀰散在空氣中的虛空魔力突然開始壓縮，向著一點集中，就像是被收束了一樣。

　　而那個位置，正是那株幼苗的所在的位置。

　　「......這究竟是？雷爾特！怎麼回事！？」

　　「......」

　　雷爾特沒有回話，而是從虛空中抽出了一個樹人兵的殘骸，然後用斧頭勉強砍出了一個弧形，做成了一個簡易的盆栽，接著捧著那個臨時做成的盆栽走過去，將幼苗連同其發根的土壤一起移植到那盆栽裡。

　　「好，回去曬太陽。」

　　捧著盆栽走了回來，然後雷爾特看到的是一臉驚詫的克蘿莉亞。

　　「......你，這是？」

　　完全無法理解事態進展的克蘿莉亞最終只能憋出這麼一句話。

　　「喔，抱歉，我用這技能的時候腦子總是會下意識屏蔽掉周遭動靜，畢竟不這樣做真的很吵，那麼，該怎麼解釋好呢......」

　　放下那個現在種了碧紫蝕芽的盆栽，雷爾特又是抓了抓頭髮，又是雙手抱胸，閉眼沉思了一會兒，最終，只說出了這麼一句：

　　「好吧，總之，現在這玩意兒就只是一株普通的植物了。」

　　「白癡！你給我從頭好好解釋清楚！」 

4-7 古木樹洞‧結 
[4-7 古木樹洞‧結] by 鏡道記

　　【花繁絮語】（LV.9/20）

　　花庭之人是花朵的陪伴者，照料植物的你當然必須知道他內心的感受，你可以感知植物的情緒，以及一些模糊的想法。

　　───

　　「那麼，意思就是，你只是用了類似德魯伊的技能感知到它的想法，然後隨意地跟它溝通兩句而已，接著，不管是它將虛空魔力收束在體內，還是停止轉換虛空魔力這件事，都跟你無關？」

　　看著雷爾特給出的技能面板，克蘿莉亞再一次確認道。

　　「妳覺得我像有那種本事嗎？」

　　「看著確實不像。」

　　「......」

　　雖然這話的確是我在自嘲沒錯，不過給個面子好嗎？

　　此時，場景還是那個樹洞深處，而雷爾特正跪坐在克蘿莉亞的面前。

　　他也不知道自己為什麼要像個被老媽教訓的孩子似的，但總之自然而然就變成這樣了。

　　「嗯......溝通植物的能力，你倒是可以去客串一把德魯伊啊......」

　　「別別別，妳知道這技能我為什麼沒練滿嗎，現在這樣只是能感知到模糊的想法我就像腦子快要爆炸似的，真繼續練下去還得了，每次開技能我就直接大腦被資訊爆炸一波啥也不用做了。」

　　「呿，弱雞。」

　　把系統面板關掉，順便嘲諷了雷爾特一句後，克蘿莉亞轉過頭，心情複雜地盯著那盆盆栽。

　　周遭的虛空魔力濃度確實降低了，而罪魁禍首也不再散發虛空魔力，那接下來只要隨著時間經過，這一帶的魔力就會在自然循環中淨化了。沒錯，這些都是擺在眼前的事實，克蘿莉亞倒也不是執著於消滅植物的解決辦法，但這結局怎麼想都太過唯心了一點。

　　就，稍微溝通一下，這株植物就放棄了自己演化出的生存本能？而且原因還只是因為懶得轉換了？想要放鬆？

　　這過於喜感又荒謬的解決方式實在是讓克蘿莉亞像是被什麼東西哽在喉嚨裡一樣難受。

　　這種難以言喻的難受感讓克蘿莉亞多次舉起手，想要直接燒毀眼前那盆盆栽中的植物，來個正統的冒險故事裡會出現的解決方式做結，但是，看著雷爾特不知何時保持著跪姿一步步移動到盆栽旁邊，小心翼翼地護著盆栽的模樣，她還是放棄了。

　　在拾荒者面前毀掉他保下的資源，這跟虎口奪食無異，況且問題確實得到了解決，克蘿莉亞也沒理由這麼做。

　　「......我累了。」

　　克蘿莉亞嘆了一口氣，她現在啥也不想管了。

　　「......喔......哦？」

　　「背我回去吧。」

　　「哦......啊？」

　　沒等雷爾特反應過來，克蘿莉亞直接繞到他的後背，隨後趴倒在他的背上。

　　「......」

　　啥情況？

　　轉頭看了一眼壓在自己背上的克蘿莉亞，半天想不出一個頭緒，只當她是強行忍耐虛空魔力帶來的不適感的副作用終於爆發出來。於是他不再深究。背起克蘿莉亞，喬好角度，然後用魔力之手將其捆住，確保了不會讓克蘿莉亞掉下來也不會讓她感到不適後，就直起身，抱著盆栽，向樹洞的出口方向走去。

　　中途遇到了那匹被放置著的老馬，他也不忘將其牽走，於是，左手抱著一個盆栽，右手牽著（或者說拖著）一匹馬，背後背著克蘿莉亞的雷爾特維持著不知打哪來的遊牧民族姿態，走出了樹洞。

　　此時已是夕陽西下的黃昏時分，雖然刺眼的夕陽光未能穿透茂密的樹冠層，不過雷爾特還是裝模作樣的把一隻手舉過頭頂，像是在遮擋刺眼的陽光一般。

　　「終於，事情都結束了啊。」

　　儘管壓根不算是多麼驚心動魄的歷程，但雷爾特還是恰有其事地說了這麼一句。

　　「再拖下去你的車都要被魔物拖走了。」

　　「喔，說得也是。」

　　許久沒說話的克蘿莉亞突然吐嘈了這麼一句，這倒是讓雷爾特記起自己的車可不是處在一個多安全的環境裡。

　　他匆匆放下手，加快了腳步走向他心愛的貨車。

　　「呼，看來是沒事，好險好險。」

　　看到心愛的貨車還好端端地停在原地，雷爾特長出了一口氣。

　　隨後，他讓克蘿莉亞先從他後背上爬下來，接著將老馬推上車，最後拜託坐上車的克蘿莉亞抱著他這趟最大的收穫──雖然已經變成普通植物的──那個栽種著碧紫蝕芽的盆栽，待一切都準備就緒後，他才如是說道：

　　「那麼，先離開這裡吧，雖然人家首領都給我們屠了，但我還是不想在這裡過夜到一半跟他們來場夜戰。」

　　「嗯。」

　　踩下踏板，雷爾特拖著貨車，朝著摩摩塔村的方向前進。

　　「完成新手任務的感覺可真是心情舒暢，還順便解決了新手副本，真是一舉兩得啊！」

　　「嗯......」

　　「克蘿莉亞？」

　　抽空回頭一看，雷爾特發現克蘿莉亞的頭一點一點的，似乎在打著盹。

　　「想睡就說啊，真是的，這樣不注意的話我的寶貝盆栽不是會被妳打翻嘛。」

　　雷爾特停下腳踏車，然後整個人爬進車廂裡。先是從克蘿莉亞的手中抽走盆栽，找個比較不會倒的好位置放下，接著給克蘿莉亞鋪上了一條毯子。做完了這一切的他才重新走回腳踏車旁，騎上腳踏車。

　　「總覺得，有點懷念啊。」

　　克蘿莉亞這副酣睡的模樣，讓雷爾特突然想起了好幾年前的回憶，那是《菲尼克斯絕響》成立不久後的事情。

　　為了趕到羅洛索城交付任務，他們租了一輛馬車連夜趕路，當時也像這樣，由雷爾特負責駕車，然後像小紅空月這樣年紀小的孩子就坐在馬車上依偎相眠，而大叔和菲娜等精力過剩的成年人就陪著雷爾特一起嘮嗑，讓那夜晚趕車的路途上倒也不那麼無聊。

　　只是現在，身邊旅行的同伴變了，克蘿莉亞睡了的當下，沒人可以陪雷爾特聊天解悶。

　　「......嘛，乾脆開夜車吧。」

　　他自言自語著，聲音中帶點寂寥。

　　本以為已經了無牽掛，來自異世界的旅行者，在這時候才發現自己還是並未放下那些源於上輩子的牽絆。 

5-1 宴會裡的孩子 
[5-1 宴會裡的孩子] by 鏡道記

　　「那麼！現在！大夥們！就讓俺們一起來為俺們的恩人一同，歡呼吧！」

　　是夜，摩摩塔村的廣場上，波谷站在一朵大蘑菇上面，對著底下的眾人們大聲喊道。

　　「「「「「「「「「「耶！！！！！」」」」」」」」」」

　　就在波谷喊完話的同時，台下當即爆發出了一陣熱烈的歡呼聲。

　　在雷爾特連夜趕車的努力之下，兩人成功地在第二天的夕陽西下之前趕回了摩摩塔村。

　　有鑑於雷爾特先前展現出來的口才實在是令人擔憂，放心不下的克蘿莉亞決定由自己來交代整件事情的經過。

　　儘管她已經委婉表明了這起事件距離完全解決恐怕還需等上一段時日，不過摩摩塔村的各位在聽到源頭已經被兩人順利解決之後，全村當即就進入狂歡狀態，立馬便決定召開慶功會了。

　　「耶！！！！！」

　　從善如流的雷爾特很自然地融入一起歡呼慶祝的蘑蘑菇們之中。

　　「......那傢伙還真的是，精力十分充沛啊。」

　　坐在一旁的蘑菇凳上，克蘿莉亞看著雷爾特跟著蘑蘑菇一起鬧騰的身影，一邊拿起水杯一邊嘟噥道。

　　明明趕了一整天的車，卻完全不見精神萎靡的樣子，他的這份精力實在是叫克蘿莉亞不得不佩服。

　　看來以後的體力活就都交給他來做好了。

　　腦海中轉過了黑心企業資本家的想法，克蘿莉亞潤潤喉嚨，放下了杯子，轉頭看向四處。

　　除了正對面那群跟著波谷村長一起歡呼的蘑蘑菇眾們（外加混進去的雷爾特）以外，也有不少的蘑蘑菇沒有選擇聚在前頭，而是以自己的方式在享受這場宴會。

　　他們或是彼此交談，或是追逐嬉戲，或是大吃大喝，儘管方式各有不同，但他們的臉上都洋溢著快樂的神情，充分地顯示了他們正沉浸在這場宴會的氣氛之中。

　　看到這幅洋溢著歡樂的畫面，不知為何，她突然感覺有些不知所措。

　　她的手下意識地伸進懷裡，想要拿出藏在懷中的書，藉由書中的文字來平復這突然變得紛亂的內心。然而，她把手拿了出來以後，手上卻空空如也。

　　她最終還是沒有把書本取出來。

　　「......這是，隔閡感嗎？」

　　雙手捧起水杯，盯著水面上倒映的自己，她若有所思地自言自語著。

　　克蘿莉亞確實是沒有欺騙雷爾特，雖然有著基本常識，也有自己的名字，甚至是了解很多雷爾特所不熟悉的魔法相關學識，卻唯獨沒有自己的記憶。

　　屬於她個人的記憶，不過只有從雷爾特穿越過來到現在的這一週。

　　換句話說，『克蘿莉亞』這個人，誕生在這個世界上的時間，也才短短一週而已。

　　即便能從書上得到許多未曾體會過的經驗，可那始終也不真正地屬於她。書中故事的角色在這裡會如何行動，她十分清楚，然而她卻做不到。

　　與蘑蘑菇們一起同樂，共享這個歡鬧的氣氛，明明並不是一件困難的事情，可是內心產生的隔閡感卻讓她無法輕易跨出那一步。

　　哪怕推測出了自己內心感受的正體是什麼，但對於為何會產生這種感受，克蘿莉亞卻不明白。

　　她明明並不討厭這樣的氛圍。

　　「小姑娘妳怎麼了嗎？看起來好像不怎麼高興的樣子。」

　　在克蘿莉亞陷入沉思的時候，一個年老卻渾厚有力的聲音從旁邊傳來，打斷了克蘿莉亞的思緒。

　　「啊......是波峰先生啊。」

　　「不用那麼彬彬有禮，簡單叫我波峰，或者要叫我波峰老頭也行。」

　　「不，我還是叫您波峰先生吧，我不習慣對人太過於失禮。」

　　「呵哈哈！我並不覺得有什麼失禮的，不過小姑娘覺得這樣就好那也行。」

　　老蘑蘑菇習慣性地大笑了幾聲，然後眼睛的餘光瞥向克蘿莉亞旁邊的那張桌子，發現桌子上的餐點半點未動，於是又開口說道：

　　「小姑娘妳怎麼看起來悶悶不樂的樣子，是宴會的餐點不合胃口嗎？」

　　「不，這幾日於村長家叨擾的時候吃下的蘑菇料理十分美味，我相信為了這場宴會而努力的廚師們的手藝也一定不差。」

　　克蘿莉亞搖了搖頭，轉頭看向了廣場那邊，本來正在群聚歡呼的蘑蘑菇們不知何時改變了陣形，圍成一圈，開始玩起了蘑菇疊疊樂。而雷爾特就站在外圈，看著逐漸拔高的蘑菇塔，臉上的表情滿是驚歎。

　　「大家看起來都很快樂呢。」

　　「是啊，畢竟你們為大夥們解決了一件大麻煩啊。再加上，我們確實也很久沒好好熱鬧一番了。」

　　波峰循著克蘿莉亞的視線方向望過去，看著在波谷帶領之下玩疊疊樂玩得不亦樂乎的蘑蘑菇們，不禁感嘆道。

　　「很久了嗎？」

　　「很久囉，嗯，讓我想想......一年？還是兩年？上次舉辦像這樣子規模的宴會，還是亞大人沒出遠門時候的事情了。」

　　「摩摩塔村沒有固定的節慶活動之類的嗎？」

　　克蘿莉亞轉頭看向老蘑蘑菇，好奇地詢問道。

　　「小姑娘是說祭典嗎？這個嘛，倒也不是沒有。不過自從亞大人出了遠門之後，大夥的興致就不高了，更何況最近還經常發生魔物襲擊這事，自然而然就沒人去提起要舉辦祭典了。」

　　「是因為祭典是祭祀神明的儀式嗎？」

　　「呵哈哈，小姑娘，妳大概是誤會什麼了。」

　　波峰收回看向那群玩嗨的蘑蘑菇們的視線，轉過頭來看向仰視著他的克蘿莉亞。

　　「我們蘑蘑菇確實是敬重亞大人沒錯，不過，也只是這樣而已。對待亞大人的態度，要提及虔誠和信仰，我們遠遠不如外面的信徒對於他們的神明的。」

　　他一邊撫摸他的白鬚，一邊向克蘿莉亞解釋著。

　　從波峰口裡聽到這一番話，克蘿莉亞並不怎麼感到意外。從之前聽到波谷提及亞的時候，她就沒有聽出他的話語中對於神明所應有的距離感。

　　相比起一般的信徒與神明，蘑蘑菇們有敬卻不畏。固然很好奇這樣所產生的信仰之力是否會有些本質上的問題，但是現在，克蘿莉亞更加好奇另外一件事情。

　　「那為什麼，興致會不高呢？」

　　既然舉行祭典並不是為了神明，那為何神明離去會影響到村民們舉辦祭典的熱情呢？

　　「因為亞大人是我們的同伴啊。」

　　「同伴？」

　　克蘿莉亞重複咀嚼了一次波峰所說出的詞彙，歪了歪頭，有些不解其意。

　　「呵哈哈！沒錯，不管是蘑蘑菇也好，還是神明也好，只要是生活在這座村莊裡的一員，就都是我們的同伴！」

　　老蘑蘑菇大笑著，向疑惑的她繼續解釋道：

　　「在我們看來，祭典是大家一起的事情，不管少了誰的參與都不行，因為舉辦祭典的目的就是為了大家一起同樂。如果無法讓大家一起快樂地享受祭典，那麼就沒有舉辦的意義了不是嗎？」

　　可是，總會有人討厭熱鬧的氣氛吧？

　　克蘿莉亞下意識地想要反駁波峰的言論，但是話到嘴邊，想起了剛剛張望四處時所看到的，蘑蘑菇們臉上那不似作偽的快樂神情，卻又不知道該說什麼。

　　「呵哈哈！不過說是這麼說，我們還是趁著亞大人不在的時候開了場宴會啊！要是被亞大人知道，祂肯定要生悶氣了。」

　　注意到了克蘿莉亞臉上欲言又止的神情，他摟了摟白鬚，轉而笑著對自己的言行不一吐嘈道。

　　「我以前曾聽外面來的那些冒險者們說過，人類的貴族總會被許多條條框框的事情給束縛。小姑娘，妳是不是也一樣呢？」

　　然後，他話鋒一轉，突然地說道。

　　「啊，這個......」

　　儘管對外自稱的身分是旅行中的冒險者，但畢竟對於自己的穿著打扮有所自覺，克蘿莉亞還是在一定程度上扮演了貴族大小姐的形象。

　　不過她從來沒去深化這層設定過，這一時之間被突然提起，克蘿莉亞也不知道該做何反應才好。

　　或許是將她的反應當成了不想多說下去，只見波峰摟了摟白鬚，搖頭笑道：

　　「不想談及過去也沒關係，我只是想說，在這場宴會上，小姑娘只要以自己的方式來享受就好。」

　　「以自己的方式嗎？」

　　「沒錯，以自己的方式，小姑娘，參與宴會的時候就拋開禮儀之類這些瑣碎的玩意兒吧！我們摩摩塔村的宴會可沒有一定的規矩，最重要的，還是妳可以享受其中啊！」

　　波峰說完，然後轉頭，看向在桌子的另一邊，露出半顆頭的某個青年。

　　「那麼，老頭我要自己去享受這場宴會了，兩位，希望這場宴會也能讓你們樂在其中，呵哈哈！」

　　老蘑蘑菇大笑幾聲後便轉身離去，留下的是在那裡若有所思的克蘿莉亞，和緊挨著桌子邊緣，只露出眼睛以上部分的雷爾特。

　　盯──

　　盯──

　　盯──

　　「給我坐好，你是想要在那邊跪到什麼時候？」

　　克蘿莉亞嘆了一口氣，無奈地說道。

　　「我就在想妳什麼時候會想吐嘈我。」

　　雷爾特一邊說著一邊站起身，然後將一旁的椅子搬過來坐。

　　「可以的話我倒是想一直無視你。」

　　「我們是同伴對吧？」

　　「你都聽到了？」

　　「聽到什麼？」

　　伸手抓起桌上的一串烤鹽菇，正要入嘴的雷爾特停下了手上的動作，疑惑地問道。

　　「......沒事。」

　　仔細想想，這傢伙剛才那會兒還站在那圍觀蘑菇疊疊樂來著。

　　克蘿莉亞搖了搖頭，沒有解釋的打算。

　　「有什麼事情不要悶在心裡嘛，哦！這蘑菇真有嚼勁，怎咯，討厭熱鬧，想回家看書？」

　　雷爾特一邊嚼著一塊烤鹽菇，一邊問道。

　　在他的記憶裡，克蘿莉亞給人的感覺就是「嗜書如命，遠離塵囂」的印象，雷爾特下意識就認為她應該是屬於討厭熱鬧的那種類型。

　　「我不討厭熱鬧，我只是，不太懂。」

　　「不懂？」

　　難得見到克蘿莉亞沒有直接毒舌回來，雷爾特不禁放下了手上的烤鹽菇。

　　「雖然不討厭，但也不是很想加入他們，心中這股隔閡感是怎麼回事，我不懂。」

　　說完這句話後，克蘿莉亞突然回過神來。

　　我到底是在幹嘛呢。

　　面前的這傢伙明明就不太像是會思考這種事情的人，跟他說這些，他也不會懂吧。

　　「嗯......不討厭也不代表要加入啊？」

　　就在她想開口讓雷爾特忘記她剛才說的話時，卻見雷爾特摩娑了下巴，道出了自己的回答。

　　「就像波峰說的，用自己的方式來享受這場宴會就好。妳就算是邊看書邊吃東西也是一種啊，還是妳覺得參加宴會就一定必須參與團康，積極地與別人攀談？」

　　「不是，這樣嗎？」

　　「不，當然不是，不然妳看那邊不是有一個正在大吃特吃的，跟別人可完全沒交流啊。」

　　雷爾特伸手指向了一個方向，剛好是克蘿莉亞先前看到的那位，如今那個蘑蘑菇還在一口肉（？）一口酒（？）吃得不亦樂乎。

　　「可是，他那副吃相，一看就知道他很投入在宴會裡。而我邊看書邊吃東西，那樣子，會被認為自己其實對這場宴會不怎麼感興趣吧？」

　　如果確實不感興趣也就算了，可是實際上並非如此，那她就不希望被人給這樣誤會。

　　她並不喜歡被誤會的感覺，尤其這個誤會還會辜負他人心意的時候。

　　「原來如此，妳被宴會的意義和印象給束縛了啊，雖然也不能說妳錯啦。」

　　大概理解了克蘿莉亞的糾結在哪裡後，雷爾特放下心來，繼續拿起烤鹽菇串大啖一口。

　　「嗯......但妳又不是那種熱情活潑的角色，不討厭熱鬧跟想人來瘋完全是兩回事，這很正常。至於妳擔心的？波峰剛剛都說了以自己的方式來享受就好，妳完全不用擔心會不會掃人家的興啦。」

　　說完，他拿起了另外一串烤鹽菇，戳了戳克蘿莉亞的臉。

　　本來還想認真說點什麼，但突然被雷爾特拿著烤鹽菇戳了好幾下臉頰，沾滿油膩的感覺讓克蘿莉亞的額頭青筋暴起。

　　「......我說，雷爾特先生，我來幫你加熱一下這串鹽菇可好？」

　　老娘今天還是別管什麼隔閡感了，先弄死面前這個混蛋再說！

　　「對嘛！這樣才是我熟悉的克蘿莉亞啊！」

　　雷爾特爽朗地笑了笑，隨即也被微笑著點燃了火球的克蘿莉亞給糊了一臉。

　　在這之後，雷爾特滿地打滾的行為吸引了許多村民前來圍觀。不過由於他過於滑稽的動作，沒有人認為這是一起惡性傷害事件，反而是認為雷爾特正在表演什麼雜技逗大家開心，讓大家都笑了起來。

　　今晚的宴會沒有出現任何受害者，大家都過得很愉快，真是可喜可賀，可口可樂。 

5-2 行商人生的始與終 
[5-2 行商人生的始與終] by 鏡道記

　　「故事裡不是會有那種情況嗎。」

　　「哪種？」

　　「主角一行人以為事件已經結束，但其實並沒有完全解決，最後發生了遺憾的結尾。」

　　「是啊。」

　　「為了避免那種事情發生，我想我們還是在摩摩塔村待上一陣子，觀察一下情況比較好。」

　　「也是。」

　　「那我要來看書了，你自己隨便找個地方打發時間吧，總之別待在這裡。」

　　「？？」

　　綜上所述，雷爾特被克蘿莉亞從村長家趕了出來，理由是如果讓雷爾特待在附近，閒著沒事幹的他一定會過去妨礙克蘿莉亞閱讀。

　　「說真的，這傢伙對我們之間的夥伴情是不是輕視過頭了，昨天也是，火球毫不留情地就糊到臉上來，今天居然只因為要自己的讀書時間就把我趕出來，真是太讓我受傷了啊，讓我待在旁邊會有什麼問題，我看起來像是想要打擾她的樣子嗎......」

　　雷爾特一邊走出了村長家外，一邊對如此無情的克蘿莉亞喋喋不休地抱怨著。

　　「......難道表現得真的有那麼明顯嗎？」

　　不得不說，克蘿莉亞真是非常有先見之明。

　　「算了，來整理戰利品吧。」

　　抱怨完了克蘿莉亞的冷淡，雷爾特重新整理好心情，走到貨車邊上，把放在車棚上正在曬太陽的盆栽拿下來後，他走進貨車內。

　　今天要做些什麼事情他早就已經決定好了，可惜沒能與自己的小夥伴進行愉快的互動（？）讓他有些不滿，但既然已經被察覺到了那也沒辦法。

　　「口令記得是......『艾歐尼薩姆，門口開啟』。」

　　抱著盆栽，牽著木馬，雷爾特站在魔法陣的中心，然後唸出了開門的咒語。

　　熟悉的藍光在唸完咒的瞬間便從腳下亮起，湛藍的光點在半空中飛舞著並逐漸匯聚於牆上，隨後形成了一扇看起來並無特殊之處的大門。

　　「以前明明只要拿個信物就能隨時隨地的傳送了啊，現在變成這樣也是挺不方便的，不過都到異世界了抱怨這個也沒什麼用吧，反正也有種儀式感的浪漫。」

　　一邊嘟嚷著，雷爾特一邊打開門走了進去，隨後便是煥然一新的世界。

　　「曬得到太陽嗎？」

　　「舒......服......」

　　「看來陽光的部分是沒什麼問題了。」

　　得到了想要的答案，雷爾特當即把『花繁絮語』這個技能給關掉，讓大腦清靜下來後，他鬆了口氣。

　　真虧自己以前能把這技能給練到9等，真不知道怎麼忍受過來的。

　　思考了一下，雷爾特決定先把手邊這兩樣東西給安置，於是走向了位於西方的住宅區。

　　前些天與克蘿莉亞一同來訪時，雷爾特就已經把艾歐尼薩姆上到底都剩下些什麼去實地查看過了一遍。

　　浮空島上的建築物大致上只剩下四個。

　　其一，【時之穹巔】，《菲尼克斯絕響》的門面，原本是預計公會進行重大決議時會用到的會議廳，但因為自家成員那跳痛的性子而淪為毫無作用的裝飾性建築。

　　其二，【提亞馬特的藏寶庫】，規劃上有存放材料和展示寶物兩種功能的建築物，但現在空空如也，同樣只是個毫無作用的裝飾性建築。

　　其三，【尼尼微大圖書館】，如同其名所示就是一間圖書館，但卻是前面兩座裝飾性建築完全無法比擬的功能性建築，館藏的資料正是雷爾特無懼於探索這異世界的自信所在。

　　其四，【居住區】，嚴格來說這不是一棟建築物，而是一個建築物群落，顧名思義就是《菲尼克斯絕響》的成員們在浮空島上的住所。

　　儘管自己在遊戲世界的房產到了異世界變作現實是件值得開心的事情，但他覺得自己大概也沒什麼機會享受到。

　　畢竟那台被設置為傳送點的貨車才是自己的立身之本，為了防止貨車出個什麼意外，自己大半的時間恐怕還是得睡在貨車裡。

　　其餘像是農場、牧場、魚塭之類的生產類建築，又或是其他用來存放不同資源的小型儲物建築都彷若被一鍵還原一般，連同痕跡一同被抹消得乾乾淨淨，重置到被開發前的最佳狀態。

　　雷爾特想不通這篩選機制到底是如何判斷的，為何會只留下了這四個區域，但是這個問題也只在他腦中徘徊不過三秒鐘後就丟到了腦後去。

　　現在研究這個也不能幫助他更好地在異世界過活，還不如研究一下怎麼最大化利用這個優勢比較實際。

　　雷爾特拖著木馬來到了自己在浮空島上的住宅前，這是一棟典型的獨立式雙層洋房，藍白配色，二樓附有露天陽台，在建設時他還給自己圈了一塊不小的地當作庭院。

　　把木馬放到庭院當成擺設後，他抱著盆栽走進房屋內，然後爬上了二樓，將盆栽放在可以照得到陽光的陽台邊上。

　　「這樣就行了吧，雖然還是不知道現在艾歐尼薩姆是什麼狀態就是了，生態循環系統看起來好像是還在運作，只是......」

　　雷爾特抬起頭，看向了天空中悠悠地晃過的白雲。

　　放在以前的浮空島上，這是根本不可能見到的情景，因為自從他們得到這座浮空島後，他們就沒把浮空島下降到地面可見的高度過，防止某些好事者在目睹了這座浮空島後想著前來一探究竟，更甚者還可能見財起意就把座浮空島給佔了。

　　對屬於自己的東西相當寶貝的吝嗇公會長可不會允許這種事情發生。

　　「這座浮空島，到底是變成了一個半位面，還是只是飛行高度降低了而已？」

　　談起《Saviors》的世界架構，對於曾經接觸過《龍○地下城》玩家來說並不陌生，也就是所謂的『位面』。

　　簡單來說，位面可以視作一個包含宇宙，擁有自然法則，可以獨立運行的世界，而在玩家所活動的這片大陸上，一般被異世界的原住民們稱之為主位面，從這點上便可得知，玩家可以活動的世界「不只一個」，這就是為何《Saviors》會有幾乎探索不完的地圖的原因。

　　而所謂『半位面』，就是一個大小有所限制的異空間，用一個比較遊戲化的說法來比喻，那就是你在地圖上走一走便會因為系統限制撞到牆壁上無法繼續走下去，哪怕你感覺道路還在無限延伸。

　　雷爾特望著天上的白雲，思考了一會兒後突然想起來，自己的系統好像有個領地管理介面的樣子。

　　這幾天除了做下副本的準備以外，他閒暇時就是在查看自己副職業裡那堆亂七八糟的技能表，想著這些技能到底能怎麼活用，倒是忘了這個輔助系統還有這樣子一個功能。

　　於是，他叫出了遊戲面板，點開了【領地】一欄，接著選擇了唯一存在的一個選項【艾歐尼薩姆】後，彈出了一張看起來似乎是艾歐尼薩姆浮空島整體樣貌的2D地圖。

　　「看起來跟玩網遊也沒什麼區別啊。」

　　雷爾特看著這張地圖嘟嚷了一句，然後仔細端詳了一下，總算是在地圖的右上角找到了一個簡易的資訊欄。

　　──
　　
　　【艾歐尼薩姆】

　　類型：浮空島／半位面

　　狀態：完好無損

　　建築：時之穹巔（完好）
　　　　　提亞馬特的藏寶庫（完好）
　　　　　尼尼微大圖書館（完好）
　　　　　居住區（完好）

　　目前沒有發生任何事件
　　
　　──

　　「哦......看來是不用擔心浮空島被刁民打下來了。」

　　確定了浮空島果然不是從前遊戲裡的那個，而是被魔改成了自己──也比較可能是系統──的私人空間以後，雷爾特放下心來，然後關閉了面板。

　　儘管之後要來重新建設浮空島的話還得有許多事情必須確認，不過目前雷爾特要做的事情就是把自己這一路上得到的戰利品給處理一下。

　　於是，他下樓走向庭院，站在木馬旁邊，確定空間夠大以後，他把雙手伸向虛空，從道具欄裡拿出了一拖拉庫的東西。

　　「說起來車上還有一堆沒拿進來來著，算了，先想想眼前這堆該怎麼處理好了。」

　　讓庭院裡堆滿了來自樹人兵的『貢獻』以後，雷爾特盤腿坐在地上，一手拄著下巴，思考著眼前這堆戰利品應該要怎麼處理比較好。

　　儘管被克蘿莉亞懷疑為戀屍癖，但雷爾特這麼做終歸是有自己的考量的，之所以把路上能撿的東西都撿起來以外，除了他本身的性格如此以外最大的原因就是──

　　他們初來乍到這異世界，沒有錢，是真的窮。

　　無論走到哪，錢都很重要，雷爾特在開服時期就體會過這一點，畢竟雖然有著救贖者之名，但是《Saviors》的玩家們在這世界上的這個身分並沒有什麼價值。

　　沒錯，儘管救贖者這名號聽起來很高大上，可是這個名號給你帶來的加成大概只有一個不錯的身體素質，然後，就沒有然後了。

　　你以為你是光○戰士，很抱歉，在異世界人的眼中，你只是個普通的冒險者，視乎你的覺悟也可能變成路邊的臭乞丐。

　　總之，想要靠自己的身份來得到什麼特殊待遇是想都別想，雷爾特很清楚這一點。

　　那麼，該怎麼在這個世界生存下去呢？

　　最簡單的方法，就是去冒險者公會接下各式各樣的委託，基本上，只要肯工作，想要在這個異世界生存下去並不困難，雷爾特從前也是這樣起家。

　　只是，他現在想要嘗試走不一樣的路來開局。

　　他要成為一名旅行商人。

　　前言所述，《Saviors》在怪物的掉落上追求合理性，這個合理性還有一種表現形式就在於，他不會限制你利用你打倒的怪物屍體，屍體也不會被系統給刷新掉。

　　更不會像魔○獵人一樣，辛辛苦苦打倒一頭魔物卻有採集次數的限制，所以理論上來說，能從怪物屍體上獲得多少收益，取決於你怎麼運用，一開始雷爾特受限於以前的遊戲思維，所以只採集必要的部分，但在他發現《Saviors》在這點上的自由度真是高到不行以後──

　　他就在拾荒的道路上越走越遠了，哪怕他前世根本沒掛著拾荒者這個職業。

　　「劍和槍啊......雖然是貧窮冒險者的好夥伴，但應該賣不出去，好說歹說都是一個城邦，也不會貧窮到連鐵匠鋪都沒有。」

　　雷爾特首先把樹人兵掉落的武器分門別類，然後把劍和槍一類的近戰武器給隨意擺到一旁。

　　「盾的賣相不太好，大部分都被克蘿莉亞給燒了一輪，看起來就像快要報廢的殘次品啊，雖然這也沒辦法......法杖，之後讓克蘿莉亞看看好了。」

　　把盾也擺放到賣不出去那一類的位置，然後把法杖重新收進道具欄裡，雷爾特繼續揀選著剩下的東西。

　　「弓的話，要是空月在就好了，雖然幹啥啥不行，但至少在弓箭這方面是大師，不然就算能看到物品數值還是不太好判斷這武器的潛在客戶，畢竟我又不懂用弓......算了，總之應該可能賣得出去吧。」

　　把弓歸類到似乎能賣出去一類後，雷爾特看著剩下雜七雜八的樹人兵殘骸。

　　「能賣出去的商品比想像中還少啊，果然還是把這堆木頭重新加工一下，來當個工藝品商人好了。」

　　雷爾特在《菲尼克斯絕響》裡，戰鬥力雖然是公認的倒數第一，但是論及生產力，卻是當之無愧的第一。

　　他擁有14個副職業，涉及各式各樣的方方面面，正巧，木工這門技術涵蓋在他那14個副職業裡面。

　　【木匠（LV.93）】

　　雖然沒有『哺獸人』或是『花庭養育者』這種第一眼看起來就不一般的響亮名字，但這並不影響這個職業的含金量，至少對於雷爾特來說，要把眼前這一地被二人摧殘過的樹人兵處理處理，重新變成可以用來雕刻的木材並不是一件多麼困難的事情。

　　將一部分的樹人兵殘骸削成方便雕刻的原木材以後，專心作業的雷爾特突然想起了一件事，他停下了手上的作業，目光複雜地看著眼前一地被處理好的木材。

　　「......仔細想想，當年教我木工的師傅說他差點沒餓死，這種木製工藝品真的會有賺頭嗎？」

　　自己規劃的行商人生好像要出師未捷身先死了，怎麼辦，在線等，急！ 

5-3 摩摩塔村的最後一日 
[5-3 摩摩塔村的最後一日] by 鏡道記

　　雖然行商人生有可能夭折在半路上，但不試試看怎麼會知道呢，啊哈哈哈哈哈！

　　總之，雷爾特就抱持著這樣樂觀的想法繼續幹了下去，不如說不這樣樂觀，他也想不到這堆木頭還能用來幹什麼，『真知之瞳』給他的反饋顯示表明了這堆木頭只是普通品質的材料而已，除了拿來做裝飾品以外他暫時也沒什麼其他的想法。

　　如果賺不到錢再回去幹老本行就是了，大丈夫能直能彎。

　　......這句話是不是哪裡怪怪的？

　　很快地，一個月就過去了。

　　這段時間，兩個人倒也沒特別幹什麼，雷爾特在處理完了那堆戰利品後整天不是去找波峰一起探討種植的奧妙，就是泡在村裡的圖書館，尋找著蘑蘑菇們過去留下的種植紀錄，比起更該需要精進的戰鬥力，他貌似只有發展自己生產職的意願而已。

　　而克蘿莉亞，一言以蔽之，就是在看書，大半的時間也都泡在了村裡的圖書館，但尋書方向與雷爾特不同，她比較偏向閱讀村里的風土民情，甚至找到了一本地母神的自傳，讀得津津有味，偶爾也會在村裡散步，與村中年幼的蘑蘑菇們相處甚歡。

　　──

　　【波羅】

　　種族：蘑蘑菇

　　職業：地母衛士（LV.21）

　　狀態：健康

　　──

　　「村裡的村民們全都看過一遍了，沒有侵蝕狀態，那看起來是沒什麼問題了，大概。」

　　進行完這一個月以來持續在做的例行檢查以後，雷爾特關掉了『真知之瞳』，轉頭對著一旁的波谷說道。

　　「拾荒者先生，我建議你去進修一下談話的技巧，至少學學肯定句是怎麼講的。」

　　聽到雷爾特硬是在句尾補上了一個「大概」，克蘿莉亞朝他翻了一個白眼。

　　「呼，真是謝謝你們了，還為了俺們的安危特意留在這裡。」

　　儘管雷爾特的話裡摻雜了讓人難以放心的要素，但波谷還是安下心來，長吁了一口氣，並且向兩人表達謝意。

　　哪怕在聽說魔物源頭解決的那天就直接舉辦了宴會，表現出一副樂天的模樣，但那不過是作為村長的職責去安定大夥的信心而已，在內心裡，波谷還是擔憂殘留在自己和村民們體內的虛空魔力會有爆發的一天。

　　現在聽到了雷爾特的話，他才總算是放下了心中的一顆大石。

　　「不會，我們才該感謝村長先生，畢竟我們身上沒錢，村長先生不僅好心供我們吃住，還讓某個厚臉皮的男人白嫖了村里珍貴的菌種。」

　　「我可是有好好付出勞動力和知識的哦？」

　　聽到克蘿莉亞在消費他，雷爾特不滿地說道，但是他的抱怨一如既往地被克蘿莉亞給無視了。

　　「呵哈哈！小姑娘別這麼說，雷爾特小夥帶來的那些經驗對於我們來說可是很新奇的，說不定很快就能培育出不同功能的蘑菇了呢！」

　　同行的波峰在一旁緩頰道。

　　老蘑菇是剛剛他們在日常檢查時撞上的，並沒有特別目的地，只是在村裡閒晃的他很自然地就加入了巡視的隊伍裡。

　　「沒錯沒錯，雷爾特兄弟為俺們帶來的可是寶貴的經驗，只是送出幾個菌種沒什麼大礙的！」

　　「看啊！克蘿莉亞，現在風向可是站在我這邊的啊！」

　　得到了波峰和波谷的支持，雷爾特朝著克蘿莉亞露出了得意洋洋的表情，然而她只是歪了歪頭，眼神傳達出了「哦，所以呢？」的意思。

　　尋求認同的雷爾特當即被擊沉。

　　看見雷爾特安分（消沉）下來之後，克蘿莉亞才開口對兩人說道：

　　「......兩位不介意就好了，那麼，既然確定問題已經解決，我想我們也該離開了。」

　　「欸？小姑娘和小夥子不再待一陣子嗎？」

　　「就是，雖然事情已經解決，但俺們可不介意你們繼續待在村裡多休息一會兒啊！」

　　聽到克蘿莉亞的話，兩人感到十分意外，波谷更是不禁開口慰留。

　　「感謝您的好意，不過我們在貴村也叨擾夠久了，算算時間，也該啟程了。」

　　克蘿莉亞搖了搖頭，婉拒了波谷的邀請。

　　「這可真是遺憾啊......」

　　老蘑菇撫了撫自己的白鬚，一臉惋惜的模樣。

　　「是嗎......那你們接下來要去哪呢？」

　　見克蘿莉亞心意已決的模樣，波谷不再慰留，轉而詢問起他們的目的地。

　　「伯羅奔尼撒城，村長先生你知道在哪嗎？」

　　「伯羅奔尼撒......喔喔！那裡距離西里恩森林還挺近的，以你們的速度大概四五天就能到了吧，打算什麼時候出發？到時候就讓俺帶你們過去吧！」

　　聽到波谷的話，克蘿莉亞裝作思考的模樣低下了頭，然後暗中呼喚出系統面板，確認了一下上面顯示的時間，然後才答道：

　　「我想是明天早上吧。」

　　「哈哈，那正好！俺今天就做頓豐盛的，幫你們好好送行吧！」

　　就在兩人交談的時候，並不想干擾對話進行的老蘑菇走到了雷爾特的旁邊，拍了拍他的肩膀。

　　「你們的感情真好。」

　　「你是認真的嗎？」

　　本來以為老蘑菇是來安慰自己的，但現實總是出人預料。

　　聽見波峰的話，雷爾特頓時間退出了自閉的狀態，以狐疑的眼神看向了他。

　　「不是有一句話是這麼說的嗎？打是情，罵是愛啊，呵哈哈！」

　　「不，你一定是誤會了什麼。」

　　她只是以毒舌自己為樂而已，畢竟兩人知根知底也沒什麼偽裝的必要，要用這樣來說明是喜歡自己的表現......嗯？捉弄他人為樂是常見的小學生對於喜歡的人的表現，克蘿莉亞是蘿莉，蘿莉是小學生，所以這樣好像也沒錯？

　　被自己多餘的思考繞進了誤區，深陷邏輯炸彈的雷爾特腦袋就這麼當機了。

　　「對了對了，這個送給你吧。」

　　波峰笑到一半，然後像是突然想到了什麼，從他的身後拿出了一個看上去像是吊飾的物品，遞給了雷爾特。

　　「......」

　　「雷爾特小夥子？」

　　眼見雷爾特沒有接過自己手中的東西，波峰疑惑地喊了一聲。

　　「哦，哦哦！」

　　回過神來的雷爾特看向波峰，急急忙忙地接過他手上的東西。

　　「這個是？」

　　雷爾特拿起吊飾，仔細地端詳了一番。

　　吊飾的外型是一朵基色為藍，帶有白色圓點的蘑菇，看上去就像是用普通的蘑菇風乾製成，但比起一般的蘑菇，它的大小還要再小上幾吋，正好是適合放進口袋的體積。

　　「也不是什麼珍貴的東西，只是送給訪客的紀念品，用你之前看過的硬菇去改良過的品種，迷你硬菇製成的小吊飾。」

　　波峰頓了一會兒，摸了摸自己的白色長鬚，然後才繼續解釋道：

　　「根據顏色不同有不一樣的祝福，藍色代表的是自由；白色代表的是安穩，祝願你這趟旅途一路順風。」

　　解釋完這個飾品蘊藏的心意，老蘑菇朝著雷爾特露出了一個溫和的笑容。

　　「......謝謝。」

　　雷爾特愣了一下，然後珍重地收下吊飾，放進胸前的口袋裡。

　　儘管沒有實際的效用，卻代表著對方樸實無華的心意，同時也意味著自己與這些人共度的記憶，全部寄託在這樣的禮物裡。

　　他總是無法抗拒，這種充滿記憶和心意的物品。 

5-4 兩名旅行者 
[5-4 兩名旅行者] by 鏡道記

　　【克里特區域──西里恩森林邊界處】

　　「村長先生，謝謝您送我們到森林出口。」

　　站在森林的出口處，克蘿莉亞提起裙子，向波谷做了一個貴族小姐式的屈膝禮。

　　雖然貴族的設定只有半套，在宴會的時候被波峰提及甚至沒反應過來，但克蘿莉亞直到現在依然在遵守著這個臨時添加的人設。

　　「哎呀，這也沒啥，反倒是一沒注意就讓俺兒砸跟了過來，讓妳陪他玩了一路，俺才該謝謝妳照顧他呢！」

　　「咕啵！」

　　「小咕啵很可愛，沒關係。」

　　克蘿莉亞的未來原來是會被孩子套牢的傻媽媽啊，哦呵。

　　背靠著車廂站在一旁看著一本正經說出這句話的克蘿莉亞，雷爾特不禁在心底感嘆道──然後他就被克蘿莉亞不動聲色地給踩了一下。

　　這傢伙是有讀心術是不是！？

　　「不過真的不用俺送你們到城鎮附近嗎？」

　　「不用了，到這附近已經能看到供馬車行駛的道路了，接下來我們自己走就行。而且村長先生離開村莊太久也不好吧？」

　　「也是哪，雖然俺這村長平時也沒要幹什麼，但總歸還是不太放心丟下村裡的大夥離開太久啊。」

　　「那麼，就在這裡告別吧，村長先生，小咕啵，後會有期。」

　　「村長，咕啵，再見啦！」

　　「克蘿莉亞小姐，雷爾特兄弟，祝你們一路順風啊！」

　　「咕啵！」

　　向蘑蘑菇父子道別之後，兩人再度乘上鐵馬篷車，駛出西里恩森林，朝著伯羅奔尼撒城繼續前進。

　　【您已進入希克羅恩丘陵】

　　希克羅恩丘陵，夾在西里恩森林與伯羅奔尼撒城邦之間的一張地圖，探索等級約為LV.8到LV.20，比起西里恩森林的推薦探索等級要來得低。儘管同樣是一張新手地圖，只是通常沒有玩家會建議新人來這裡練級。

　　因為不僅是遭遇怪物的頻率極低，廣闊的丘陵裡也只有青史萊姆這種沒什麼油水的魔物而已。大概只有想要體會異世界的美好風光，來一場悠閒旅行的玩家才會在這裡特意停留。

　　即使有著『救世指引』這個擺明容易被捲入麻煩的技能，雷爾特還是沒有碰巧遇上什麼地下城崛起；青史萊姆集體暴走；或是狼群從森林遷徙出來之類的事件。

　　「雷爾特。」

　　在踏入了希克羅恩丘陵一段時間之後，坐在車夫的座位，看著遠方風景的克蘿莉亞突然向前方那位真正的車夫搭話道。

　　「怎麼了？」

　　「我們之後還會回來嗎？」

　　「哦唷唷，才剛離開不久就不捨了嗎？」

　　聽到背後忽然竄出劈哩啪啦的聲音，雷爾特不再使用調侃的語氣，而是一本正經地回答道：

　　「我已經在系統地圖中標註好了摩摩塔村的位置，等到我們空閒下來的時候隨時可以回來，不用怕迷路。」

　　「但是，你想要拯救你記憶中的每一個人吧。如果你決定踏上這樣的救世之旅，我不覺得我們有那樣的空閒可以停下來，回顧我們曾經旅行過的地方。」

　　「......」

　　雷爾特沒有做出任何回應。

　　他並不是沒有聽到克蘿莉亞的話，只是沒想到她會突然提起這件事情。

　　「我們接下來的旅行，你是怎麼看待的？」

　　散去了手中的小火球，克蘿莉亞直直地盯著雷爾特的背影，然後開口問道。

　　她沒有忘記這個人在穿越之初所說的話，只是這一個月過去，他應該也已經明白，自己的系統確實是真正的輔助系統，並沒有任何責任被加諸在他的身上。而她自己作為「系統精靈」，也並沒有強迫他去做過什麼事情。

　　所以她很好奇，現在的他是怎麼想的。這也連帶著決定了她接下來對待這場旅行的態度，以及如何處理她現在心中升起的那一絲惆悵。

　　或許相處的日子並不漫長，但是待在摩摩塔村的這段日子，對於這位初入人世的系統精靈來說，無疑是她第一次擁有的珍貴記憶，亦成為了她重要的一部分。

　　「我啊......」

　　雷爾特起了一個頭，然而卻又沉默下去。

　　克蘿莉亞見狀沒有催促，而是耐心等待著他的回答。

　　在經過彷彿時間都產生凝結的沉默以後，他停下腳踏車，然後緩緩開口說道：

　　「如果問我想不想做到最完美，改變那些我所知曉的每一場悲劇，那我會回答我想。可實際上，這是不可能的。」

　　他並非是天命之人，也不是什麼超越人智的天才。即使外掛傍身，擁有先知先覺的優勢，他所能做到的也相當有限。

　　知道跟做得到，完全是兩回事。雷爾特這個人最有的，就是自知之明。

　　「而且妳以前不也說過嗎？這世界與我所熟知的遊戲只是有著高度相似，那也無法肯定會不會按照相同的軌跡發展。」

　　西里恩森林發生的事情，對於雷爾特而言，完全是預料之外。

　　兩人雖然拯救了那群蘑蘑菇，避免他們最後可能覆滅於虛空魔力異變的結局，但那始終只是一個推測。

　　他未曾在遊戲裡確切知曉過那群蘑蘑菇的未來，那就更遑論確定自己有改變什麼的能力，能夠挽回什麼的實感。

　　不過，這並不影響他接下來的打算。

　　「所以現在，我的方針就是，走一步算一步，接下來的目的就是阻止希艾妮絲變成鮮血魔女。之後該怎麼做，就之後再說吧，我也並非是要踏上什麼救世之旅吧。」

　　他說到到這裡，回過頭朝克蘿莉亞輕鬆地笑了笑：

　　「況且，難得穿越重生了，一邊悠哉地旅行，一邊彌補心中曾留下的遺憾，不也挺好的嘛。」

　　他給出了自己對於這個問題的答案。

　　他這場旅行的目的，並非出於責任或是宏願，僅僅是為了不愧對本心而已。

　　因為不忍目睹那些悲劇，所以想要阻止它們的發生，就只是這樣簡單的心願罷了。

　　以拯救他人為己任的救贖者？這對於他來說過於遙遠了，他可不是那種聖人一般的存在。

　　「是嘛，那你可真是自私的拾荒者先生呢，一邊想要悠哉地過活還敢一邊想著救人的偉大宏業，這可是對那些英雄的褻瀆。」

　　雖然一如往常的毒舌，但是克蘿莉亞卻沒有流露不滿的表情，而是罕有地對她的同伴回以淡淡的笑容。

　　她明白了他的意思。

　　「不過我並不討厭，如果你一心想著成為與英雄之名相配的救贖者，我反而還會困擾呢。」

　　雖然她不排斥救人的行為，但也難以一心為此。克蘿莉亞得承認，她並不是一個擁有聖母性格的角色。

　　系統精靈小姐也是有自己的小小私心，她想要好好享受這一場漫長的旅途，而並非是在以救贖為己任的奔波中度過。

　　「妳的自私也不輸我嘛。」

　　儘管雷爾特不是沒想過克蘿莉亞其實不在乎所謂救贖者的責任，但是他倒是沒想到她會像現在這樣直白地講出來。

　　明明是救贖者輔助系統的附帶精靈卻是這樣的態度真的好嗎？

　　不過，這也讓雷爾特心裡的懷疑煙消雲散。

　　曾經以為有什麼黑幕加諸在自己身上，但現在看來，兩人除了來歷不純以外，根本就只是兩名普通的旅行者而已。

　　在這一刻，他們對於接下來的旅途，達成了共識。

　　懷著輕鬆愉快的心情，雷爾特轉過頭，雙腳重新踩下踏板，向著伯羅奔尼撒城，前進！ 

鮮血魔女、完美貴族
6-1 1045年5月20日 
[6-1 1045年5月20日] by 鏡道記

　　【克里特區域──伯羅奔尼撒城郊外】

　　第四紀1045年5月20日，時值春與夏的交接點，陽光明媚，今日的伯羅奔尼撒城依舊佇立在希克羅恩丘陵的一角，城內城外無事發生，居住於此的人們過著安穩而和平的生活。

　　「喔喔！伯羅奔尼撒城還在耶！」

　　然而有個人卻好像看它這般和平不順眼一樣，發出了近似詛咒的感嘆。

　　那人便是雷爾特。

　　在遠遠看到了潔白而整齊的大理石外牆，以及井井有序排隊入城的人龍，這幅充滿生氣的景象與他記憶中那個被血月所壟罩，變得殘敗的伯羅奔尼撒城完全不同，差別之大不由得讓他感慨了一下。

　　還好他們現在離城門口夠遠，否則就憑這句話，在城門看守的守衛怕是會誤會這傢伙有什麼犯罪意圖，直接把他給抓起來。

　　跟隨著人流排進了隊伍裡，雷爾特跳下了腳踏車，牽著車緩緩往前。

　　他那與眾不同的拉車工具頓時引來了許多人的目光，人們看見拉著這輛貨車的並不是常見的馬匹或其他駝獸，而是一個他們從未見過的器械，不禁開始與身邊的旅伴交頭接耳，揣測著這匹『鐵馬』究竟是哪個地區的特產，又或者是哪家商會的新產品。

　　儘管多有好奇和探尋的目光，但好在也沒有引發什麼軒然大波。

　　經過了一段時間的等待之後，終於輪到了雷爾特，守著城門的士兵看到他，見他沒有要拿出任何身分證明的意思，便例行公事地對他說道：

　　「入城請繳納每人10銅克特的人頭稅，商人的話必須根據貨物價值來徵稅，呃......」

　　就在那士兵講到一半的時候，突然卡了殼。

　　「您旁邊這位是，貴族？」

　　看了一眼跟在雷爾特旁邊，氣定神閒的克蘿莉亞，士兵不禁小心翼翼地詢問道。

　　「我們是從其他地方旅行至此的。」

　　早就猜到了克蘿莉亞的服裝會招人誤解，雷爾特並沒有否定，而是拐彎抹角的承認。

　　雖然他有想過這樣子做會不會太招搖過市，引來一些不必要的麻煩，不過在跟克蘿莉亞討論了以後，他們還是決定使用這一身分，不做其他偽裝，光明正大地進城。

　　一來是表現同為貴族的身分說不定有助於接近希艾妮絲，二來是展現出堂堂正正的態度，反而不會被一些宵小之輩給盯上。

　　克里特地區整體來說還算是治安良好的地方，在雷爾特收集的資料裡，能對他們造成威脅的危險人物並不多，要是換做隔壁的古恩特區域，雷爾特絕對會讓克蘿莉亞躲進浮空島不出來。

　　隔壁那就是三教九流雲集的邊疆地帶，貫徹叢林法則的罪犯樂園，這裡雖然也有些王八蛋貴族，但至少那些王八蛋貴族還會遵守與其他正常貴族共建出來的秩序。

　　「這樣啊......」

　　士兵聽到了他的回答，一時之間有些不知道該怎麼辦。

　　他上崗至今還沒碰過這樣的事情，雖然對方也有可能是想通過冒充貴族身分來免稅的商人，但那樣冒充非本地的貴族就沒有意義了，畢竟沒有經過《聯合城邦》證明的貴族是不予優惠待遇的，這條規定尤其在伯羅奔尼撒城更是得到了嚴格的執行。

　　誰不知道伯羅奔尼撒城的城主，希伯雷‧伯雷奔尼撒是以公正嚴明不給臉面而聞名的呢？

　　想要顯擺貴族的身分，無論去哪個城邦都好，最不該來的就是伯羅奔尼撒。

　　「抱歉，既然您不屬於聯合城邦所承認的貴族，那按規定需要您繳納20銅克特的人頭稅，然後請讓我們檢查您車上的貨物，我們將依車上貨物的價值來進行徵稅。」

　　他猶豫了一下子，最後還是決定按照一般程序來處理眼下這位例外事件。

　　「好的。」

　　該怎麼來就怎麼來，雷爾特對於這位現城主的作風還是有所了解的。

　　遵紀守法，絕不仗著自己貴族的身份胡作非為，一心只想建設一個井然有序的城市，在克里特區域的貴族裡簡直是清流中的清流，不過為人詬病的地方也並非沒有，比方說獨裁和有些不近人情，但比他更過分的大有人在，所以這也只是小問題而已。

　　至少伯羅奔尼撒的發展現在看上去毫無疑問是良性的，對於市民而言，這就足夠了。

　　檢查了車廂後，確認完車上貨物的價值，士兵忍不住多問了一句：

　　「請問您是做什麼生意的？」

　　「手工藝商人。」

　　「這樣啊......需要您繳納一共1銀克特。」

　　「我身上沒有貨幣，能以貨物相抵嗎？」

　　「那我開一張稅單給您吧，請您之後到市政府繳納稅務。」

　　聽到雷爾特這麼說以後，士兵拿出了一張紙，然後在上面簽寫了相關的資料，交給了雷爾特。

　　「謝謝。」

　　收起那張稅單，讓克蘿莉亞坐回車上，雷爾特跨上腳踏車，踩著踏板悠悠地進城了。

　　「你怎麼了？」

　　在兩人走遠以後，另一個剛忙完的士兵眼見自己的同僚望著城內的方向發著呆，走了過來看看情況。

　　「馬車原來不一定需要馬啊......」

　　「蛤？」

　　※※※

　　進了城，向附近的居民打聽到了城內冒險者公會的位置，雷爾特騎著車，朝著冒險者公會的位置前進。

　　「先去冒險者公會把狼王的素材賣掉吧，不然我們現在還是負債的狀態，連家旅店都住不起。」

　　「雖然我也同意，但是不是應該先找家旅店借放一下貨車步行過去？一直這麼受人矚目實在是有些不自在。」

　　「不，就算放下貨車，妳一樣會受人矚目。」

　　「嘖。」

　　克蘿莉亞不禁咂嘴，但她也知道雷爾特說的是事實。

　　打從她沒有多作掩飾，換下身上這套蘿莉塔套裝的時候，天生麗質的她想要不引人注目就已經是不可能的事情了。

　　雖說異世界人的顏值普遍不低，但克蘿莉亞終歸是高出了一截，穿著對的服裝給她帶來的加成可不僅僅只是一加一那麼簡單而已，不然也不會被人誤會是路過的貴族了。

　　好在引人矚目歸引人矚目，但並沒有發生三流小說裡常見的貴族強搶民女的橋段──儘管克蘿莉亞外表上是貴族等級──兩人順利地來到了冒險者公會門前。

　　進入了冒險者公會，雷爾特就發現裡面的裝潢跟他曾經去過的其他地方的冒險者公會沒什麼不同。

　　同樣在大廳的左方設置了一個酒吧，同樣在大廳的中間放置了幾張桌椅，同樣在深處的服務櫃檯右手邊放置了供人閱覽的任務布告欄，一眼望過去還真是找不出有什麼區別，除了以前他去的地方是木造的，這裡是石造的這點。

　　「您好，我們想登記成為冒險者。」

　　帶著克蘿莉亞來到了櫃台前，雷爾特向著帶有親切微笑的接待小姐輕車熟路地搭話道。

　　「好的，請您填寫這張表格。」

　　接過接待小姐遞來的表格，他和克蘿莉亞一同仔細地看了起來。

　　雖然是輕車熟路地向櫃檯小姐搭話了，但他還是第一次辦理這種登記手續。

　　救贖者的身分雖然沒給玩家在異世界帶來什麼便利，不過冒險者的登記證明倒是含括在新手福利裡面，所以如今的雷爾特倒是很好奇走一般程序的話是要填寫些什麼資料。

　　「......名字、性別、嗯......專長......嗯......沒什麼特別的啊......」

　　「你可別在紙上填些奇奇怪怪的東西。」

　　聽到雷爾特的喃喃自語，克蘿莉亞不由得斜睨他一眼，警告道。

　　「我像是那種人嗎？」

　　「不是像，你就是。」

　　「......好吧。」

　　收起了想在專長上一欄填寫「化腐朽為神奇」這樣一個莫名其妙的念頭，雷爾特認真地書寫好登記表格，接著連同克蘿莉亞早已寫完的表格一起遞交了上去。

　　「克蘿莉亞小姐以及雷爾特先生是嗎，好的，二位的職業分別是見習法師和......拾荒者？」

　　看到了雷爾特的資料表上填寫的職業一欄，接待小姐不禁皺起眉頭。

　　然後雷爾特理所當然地被克蘿莉亞瞪了一眼。

　　「抱歉，我這位同伴經常做出稀奇古怪的行為來吸引他人注意，我這就讓他改。」

　　「啊......不是，這倒是沒什麼關係，許多人以為冒險者只有戰士、牧師、遊俠及魔法師四類職業可以填寫，但其實並沒有那麼嚴苛，我們也曾經給過填寫職業為清潔工的人核發過冒險者之證，這方面請不用擔心。」

　　看著面前克蘿莉亞強壓著比他高近半身的雷爾特低下頭，認真致歉的模樣，接待小姐鬆開眉頭，再度換上營業用的笑容為兩人親切地解釋道，隨即，她又將目光放在雷爾特身上，好奇地問道：

　　「不過我想冒昧請教一下，『拾荒者』是否並非是指您的身分，而是經過職業殿堂鑑定後認可的職業呢？」

　　據玩家們的不完全統計，《Saviors》的世界中存在的職業少說也有上千甚至上萬種。

　　其中雖然多數是跟四大基礎職相關，看上去就是基礎職業的進階職業，但也有名字上看過去卻完全看不出來屬於哪種體系的職業，雷爾特的【拾荒者】就屬於其中之一。

　　本來，這樣的概念理應只會在玩家之間流通，畢竟只有擁有面板的玩家才能查看自己職業的名字，像雷爾特這樣，即使面板上寫著拾荒者，也只會被異世界的住民們歸類作戰士，畢竟表現形式如此。

　　但在知道了《職業殿堂》這一組織後，他們才發現好像並非如此。

　　『啟名』，這是職業殿堂那邊的官方說法，意味著「職業者在某天知曉自己職業名字」的這一現象。

　　這個現象一開始是出自高階職業者的說法，他們自稱自己收到了「天啟」，說是自己得知了自己現在這個職業的「正式名稱」。

　　當時的人們認為，他們只是因為擁有了常人無與倫比的力量，心態膨脹，想要一個帥氣的稱號來區別自己與他人的不同。

　　雷爾特不知道這些人是經過了多漫長的時間才得到了大眾的認可，還創立了這麼一個組織，他當時聽職業殿堂的那位接待人員說完了開頭後就直接左耳進右耳出了，現在自然是沒能想起來整個詳細經過。

　　總之，在聽到了接待小姐的詢問後，他認真思考了一下，然後點點頭。

　　沒錯，雖然自己這一世還沒去過職業殿堂登記，但是系統面板上顯示的怎麼說都不會錯吧，而且自己又不一定是這職業的第一人。

　　「那麼，我就這樣幫您登記吧，接下來請兩位將手放到這石板上面。」

　　接待小姐將資料放在一旁，然後從櫃檯下拿出了一塊看起來非常沉重的石板出來。

　　好在櫃檯也是石頭做的，不用擔心承重量的問題，兩人互相對視了一眼，最後決定雷爾特先上。

　　在雷爾特將手放到石板上後，石板上的十二道刻痕之中，最底下的兩道刻痕頓時發出了刺眼的紅光。

　　「二階、戰士類、拾荒者......好的，接下來請換克蘿莉亞小姐。」

　　雷爾特退了下來，裝模作樣地做出了請的手勢，克蘿莉亞沒理他，踮起腳尖，將自己的小手放了上去。

　　測試的結果與雷爾特相同，只是發出的光芒換成了明亮的水藍色。

　　「二階、魔法師......好的，這樣就登記完畢了，」

　　接待小姐說完，將石板放回櫃檯底下，然後拿出了兩張銀製的小卡遞給二人。

　　「這是兩位的冒險者之證，手續費一共是1銀克特。」

　　「好的，我們沒錢，這是路上狩獵魔物的所得，能現在兌換成現金嗎？」

　　坦蕩蕩地說出了自己身無分文的事情──姑且無視了克蘿莉亞讓人刺痛的目光──雷爾特將裝了狼王素材的布袋放到了桌子上。

　　「那麼請稍等我一下。」

　　親切又專業的接待小姐並沒有因此變臉，而是面帶微笑地接過了雷爾特的袋子，然後離開了櫃檯，打開了櫃檯後的其中一間房門，走了進去。

　　看起來是去專門的房間清點並鑑定這批素材的價值了。

　　「......有時候我真的很懷疑你懂不懂說話的藝術。」

　　趁著這段空檔，克蘿莉亞有些不滿地開口諷刺道。

　　應對城門守衛的時候還算得體，怎麼到冒險者公會就開始放飛自己了？

　　「我們沒錢」這句話應該還有更好的說法吧？

　　「誠實是種美德。」

　　知道克蘿莉亞在暗指什麼，雷爾特並沒有反省的想法，反倒是抬頭挺胸，理直氣壯地說道。

　　「......」

　　罷了，隨他去吧。

　　克蘿莉亞放棄了思考。 

6-2 白石茶貓旅店 
[6-2 白石茶貓旅店] by 鏡道記

　　度過了一段漫長的等待時間之後，兩人總算是盼到了接待小姐回到櫃檯，並且從接待小姐的手上接過了來到這異世界的第一桶金。

　　35銀克特（已扣除稅務及手續費）

　　「另外，這是引導手冊，贈予給第一次登記成為冒險者的新人，冒險者公會的相關規章都已寫在上面，過後請務必閱讀，來，請收下。」

　　與銀幣一同交付的還有一個小冊子，封面的標題則是寫著《冒險者公會守則》。

　　相比於引導新人冒險者的目的，這比較像是為了減少公會接待員的業務才因應而生的東西。

　　不過雷爾特清楚記得他上一世的新手福利可沒這玩意兒，怪不得當年他纏著接待小姐問東問西的時候隱約可以看到她臉上嫌棄的眼神，他還以為只是自己多心了而已。

　　雷爾特收下銀幣，然後把冊子丟給克蘿莉亞，接著向接待小姐詢問道：

　　「公會有提供住宿嗎？」

　　「沒有哦。」

　　我想也是，這種單層建築擺明了就沒給人住的打算。

　　得到了意料之中的回答，雷爾特點點頭，又問道：

　　「那麼城裡有可供馬車停放的旅店嗎？」

　　「有的，這裡我推薦先生您選擇白石茶貓旅店，另外，先生要是怕迷路的話，我們還有販賣城內的地圖，售價為3銀克特，請問您需要嗎？」

　　明明接待小姐的笑容毫無變化，但雷爾特愣是感覺到了一股奸商的氣質在她身上悄悄浮現。

　　「......請給我一份。」

　　仔細權衡了一會兒利弊，雷爾特最後決定買下地圖。

　　系統上的小地圖雖然可以保證雷爾特不會在城內迷路，但卻不會提示雷爾特該怎麼去沒去過的建築物，哪怕建築物已經顯示在地圖裡。

　　是的，就如同他當初找不到伯羅奔尼撒城的位置一樣，進到城內後他又發現了一個地圖這個功能的不完善之處──它並不會自動更新地圖上的建築物資訊，除非你去踩過點。

　　穿越到現在已經一個月有餘，要說這系統的功能裡哪項最為雞肋，雷爾特覺得那鐵定非小地圖莫屬。

　　「謝謝惠顧。」

　　在接待小姐面帶親切笑容的目送下，兩人離開了冒險者公會。

　　「......總覺得我好像被人坑了。」

　　行商（LV.85）的雷爾特如是說道。

　　「是嗎？」

　　站在馬車旁邊，把地圖攤開在車廂上面，克蘿莉亞一邊研究地圖，一邊漫不經心地附和道。

　　「雖然3銀好像不是太大的數目，但櫃台小姐臉上的那個笑容我怎麼想都覺得不對勁，難道地圖還能更便宜？」

　　「剛剛她說的白石茶貓旅店，餐點評價好像不錯，居然還特別註記在地圖上了，我們就去這裡吧。」

　　「......哦。」

　　面對一心撲在午餐吃什麼的問題上，根本沒在聽他說話的法師小姐，雷爾特只能聳拉下腦袋，很是無奈地跨上了他的專屬座位。

　　在克蘿莉亞手持地圖念念叨叨地指引下，他很順利地找到這間據說餐點評價不錯的旅店。

　　白石茶貓旅店的外觀上與這裡的絕大多數建築相同，都是由石材建造而成的矩形建築，但有別於其他建築，這間旅店的石牆上塗製了一幅彩繪。

　　一群精心打扮過的貓咪開心地圍繞著圓桌坐成一圈，桌上放著茶壺茶杯以及一些小點心，似乎是在開著茶會的模樣，歡快的氛圍從畫中滿溢而出，似乎能從中窺見店主想要經營的是一家怎樣的旅店。

　　「我突然覺得這間店散發出了昂貴的氣息，克蘿莉亞，我們換家便宜的餐館如何？」

　　然而，看著這幅精緻的壁畫，雷爾特不僅沒感受到店主的美意，甚至還打起了退堂鼓的念頭。

　　這間店是為了服務貴族而存在的吧？絕對是吧？貴族花銷都大手大腳的，我們這種假貴族付不起的吧？

　　「辛勤勞動是為了享受，享受過後就繼續勞動，這才是正確的心態。」

　　克蘿莉亞只是瞥了雷爾特一眼，對於他的建議無動於衷，逕直地走了進去。

　　「......好吧，只是一餐應該沒什麼吧，希望不會淪落到要去洗盤子的地步。」

　　秤了秤自己剛捂熱沒多久的錢袋，雷爾特哀嘆了一聲，跟在克蘿莉亞的身後走了進去。

　　「歡迎光......爸！」

　　看店的小女孩看到進來的兩人，脫口而出的話還沒說完，就突然從櫃檯前離開，往旅館身處的房間跑去。

　　沒過多久，一名體型壯碩的中年男子便跟著小女孩一起走了出來。

　　看著一大一小的組合往這邊越靠越近，雷爾特下意識地想往後跑，但意識到自己根本什麼都還沒做後就又重新站定。

　　「您好，請問兩位是要用餐？還是住宿？」

　　他走了過來，向兩人詢問道。

　　與粗曠的外表不同，中年男子的言詞顯得彬彬有禮，就連交談距離也保持在一個適當的位置，既不會顯得冷漠，也不會太過無禮。

　　「......」

　　完了，這家店主待客經驗這麼老道，這裡果然是專供貴族住宿的吧，我們現在退出去還來不來得及？

　　「用餐和住店都要。」

　　「好的，請跟我來。」

　　在雷爾特還在腦海裡轉過亂七八糟的念頭的時候，克蘿莉亞已經與中年男子完成交談。

　　見到事態已經不可挽回，雷爾特只能再度嘆了口氣，隨後在中年男子的安排下，入座一張石桌。

　　或許是因為已經到了下午，也或許是這間旅店走的是精緻的路線，這時候用餐的客人並不多，於是，旅店老闆引著兩人入座的這一幕便引起了其他用餐客人的關注。

　　「哇，好漂亮的小姑娘，是貴族嗎？」

　　「只能是貴族吧，你沒看她身上那件裙子那麼精緻。」

　　「可是，她身邊那個侍從穿得也太邋遢......」

　　喂，那邊的，也太大聲了吧！還有我是哪裡穿得邋遢？這只是方便活動好嗎！

　　「不好意思。」

　　中年男子說完，默默地看了一眼正在談論兩人的那一桌人。

　　看見旅店老闆無聲的提醒，幾人隨即意識到了不妙，趕緊噤聲。

　　儘管在伯羅奔尼撒城裡非議貴族並非死罪，但只要是個正常人都不會想去莫名其妙招惹到那些貴族。

　　在城內受到律法保護也就罷了，可誰知道出了城會不會被蓋麻布袋呢？

　　某些貴族小肚雞腸的傳聞，他們可沒少聽說。

　　確認那一桌人安靜下來，中年男子遞過一塊寫有料理名字的木板。

　　「這是本店的菜單，有什麼需要請再跟小女說就行，那麼，我就先去忙了。」

　　「......爸？」

　　把躲在自己身後的小女孩推了出來後，中年男子就這麼爽快地離去，留下一臉茫然的小女孩。

　　「......」

　　好像親眼目睹了親子信任關係破裂的那一瞬間。

　　「雷爾特，克里特地區有什麼特色料理是必吃的嗎？」

　　相比雷爾特心情複雜地與小女孩大眼瞪小眼，克蘿莉亞毫不在意地拿起菜單，一邊向雷爾特詢問道。

　　「......那、那個，特色料理的話，我推薦這個......」

　　聽到克蘿莉亞的話，雷爾特還沒出聲，反倒是小女孩湊了過來，她伸出小手，怯生生地指著菜單上的其中一道料理。

　　克蘿莉亞看了那道料理的名字，點了點頭，然後轉頭看向小女孩，露出了笑容，柔聲對她說道：

　　「那就麻煩妳了，兩份。」

　　「啊！好的！」

　　似乎是受到了鼓舞，小女孩面對兩人不再緊張，很有精神地回應道。

　　目送小女孩蹦蹦跳跳地離開以後，雷爾特轉頭看向克蘿莉亞。

　　「妳什麼時候才能對我露出那樣的笑容？」

　　「你不會想等到那個時候的。」

　　嗯，對外人親切，對夥伴殘忍，還是那個熟悉的克蘿莉亞。

　　透過幹話確認了克蘿莉亞一如往常，雷爾特接過菜單，一邊看著菜單一邊向她問道：

　　「妳剛剛點了什麼？」

　　「店主女兒的推薦，沙岸蟹仁燉飯。」

　　「哦，沒想到這裡能吃到當時追我們的那群螃蟹啊，我看看，沙岸蟹......3、3、3銀啊......」

　　看見餐點價格的雷爾特，連說話的聲音都在顫抖。

　　一份就相當於一張地圖的價錢，兩份就是6銀，我們那剛沒捂熱多久的錢袋居然已經花了快一半啊！

　　「你用得著露出那麼心痛的表情嗎？」

　　「妳知道我們的初始資金就那麼點，但我們還要在這裡住上至少一個月啊，每餐餐費，住宿費用，我明明之後還打算去租個攤位來擺攤啊......」

　　「你擺攤是擺好看的？」

　　「開業的草創期是賺不到錢的。」

　　「那你還是放棄經商，老老實實地做冒險者去吧。」

　　「不，我不會認輸的，雖然教我木工的老師傅現在不知道餓死在哪個街頭巷尾了，但我會繼承他的遺志，用這門手藝來賺錢的！」

　　現在這個時間點，教你木工的老師傅應該是還沒餓死，敢問先生你還記得你穿越重生回到了1045年這件事嗎？

　　克蘿莉亞看著突然莫名其妙燃起鬥志的雷爾特，嘆了口氣，然後從被嚇呆的小女孩手中接過裝著茶具的托盤。

　　可憐的小女孩，先是被無良的父親無預警地推出來應付好像很可怕的貴族客人──克蘿莉亞板著一張臉的時候其實讓人很有壓力──然後又目睹了好像很可怕（？）的貴族客人發神經的場面，這下都被嚇得不知道該怎麼辦了。

　　「謝謝妳，不用理他，妳去忙自己的事情吧。」

　　「啊，素，窩窩窩我先去忙了......」

　　聽到克蘿莉亞的話，小女孩如獲大赦，一溜煙地跑走了。

　　「克蘿莉亞，雖然妳是合法蘿莉，但真的煉起銅來也是犯罪啊。」

　　看著克蘿莉亞越來越嫻熟的變臉技能，以及得心應手地對付小女孩的模樣，雷爾特忍不住說了一句。

　　「......」

　　克蘿莉亞，冷靜，妳現在已經是在城內了，不能隨意施法造成騷動。

　　克蘿莉亞深呼吸了幾口氣，才把想要用火球糊他一臉的慾望給忍了下來。

　　看見法師小姐大有一言不合就點火球的趨勢，雷爾特也懂得適可而止的道理，這會兒沒有繼續撩撥她，而是給她和自己都倒了一杯茶，然後老神在在地等著主餐上來。

　　「這是兩位的餐點，請慢用。」

　　前來送餐的並不是店主的女兒，而是那名老練的店主，雷爾特在猜，應該是克蘿莉亞現在的表情嚇著了店主的女兒，讓她不敢來送。

　　不過，如果說出來的話很可能會引爆法師小姐那最後一根理智線，所以他很明智地選擇了沉默。

　　把注意力放回主餐上，雷爾特仔細打量著送上門的餐點。

　　就賣相上來說，它很對得起它的價格。

　　白嫩的蟹肉被切成條狀，工整地平舖在米飯上，被切開的堅果撒在周圍，點綴了這道料理的顏色，而作為主菜的米飯，儘管已經被燉至黏稠，仍可看出它的粒粒分明，每一粒米皆有充分地吸收過高湯，呈現出飽滿圓潤的模樣。

　　要說哪裡美中不足，大概就是沙岸蟹的蟹鉗筆直朝上，直挺挺地插在碗邊的米飯上。

　　這種擺盤，難道不怕客人一不小心被蟹鉗擊中眼睛嗎？

　　「又在想些無聊的事情？」

　　克蘿莉亞拿起湯匙準備開動，卻發現雷爾特正神情嚴肅地盯著面前的蟹肉燉飯，不禁開口問道。

　　「沒有，我只是在研究擺盤和食材，以後如果我會做就不用花3銀了。」

　　「首先，你要打得過那群沙岸蟹。」

　　克蘿莉亞的一針見血讓雷爾特迅速地洩了氣。 

6-3 悼‧森林狼們 
[6-3 悼‧森林狼們] by 鏡道記

　　蟹肉燉飯確實是很好吃，不愧對它一份3銀克特的價格，儘管雷爾特還是很心痛。

　　在用完餐後，他們找到了店主，詢問了住房的費用，而相對於那昂貴的餐點，住房就顯得很便宜。

　　一晚30銅克特，一次性住下7天甚至還有優惠，只需付2銀克特，現省10銅克特！

　　雖然應該還有更便宜的旅館，不過考量到這間旅館乾淨整潔，而且還有附早餐（但只是普通的白麵包加牛奶套組），雷爾特還是選擇住了下來，一次性地繳納了7天的費用。

　　「兩位想要，在城內擺攤？」

　　在雷爾特說明了自己的需求後，中年店主訝異地看著兩人。

　　「是很困難嗎？」

　　「不是，只是兩位不是貴族嗎？為什麼要做這種事情？」

　　「哦，貴族只有我家小姐是，我就是個僕役，我家小姐不諳世事，所以我這趟出門也是負責賺旅費的。」

　　聽到雷爾特的回答，克蘿莉亞嘴角抽搐，現在非常想要一掌往雷爾特的頭上巴下去。

　　在外人面前降低自己的印象對他來說到底有什麼好處？還是說他認清自己的形象提升不上去，所以才決定把自己的形象拉低到跟他一個等級？

　　「原來如此。」

　　中年店主似懂非懂地點了點頭。

　　之所以問出這個問題只是他一時的好奇心，哪怕得到的回答不是很讓他理解，因為克蘿莉亞的應對很明顯不符合眼前這名青年所說的「不諳世事」。

　　不過作為一名合格的生意人，適當地聊聊還可以，過度追問不僅討人厭也容易惹上麻煩，所以他轉而回答起雷爾特的問題：

　　「擺攤的話倒是沒有嚴格的限制，伯羅奔尼撒城內有一塊區域屬公眾集市，在那裡可以提供人們自由交易。」

　　「哦哦。」

　　「只是，我可以請教一下先生是打算賣什麼嗎？」

　　「手工藝品。」

　　「手工藝品，是飾品之類的嗎？」

　　「不，是木雕。」

　　中年店主聽到雷爾特的話，不禁愣了一下。

　　「......木雕？」

　　「嗯，擺在家裡當裝飾品的那種木雕。」

　　「是魔法物品嗎？」

　　「不是，就是普通的造型木雕。」

　　中年店主聞言，沉默了一會兒。

　　在經營旅店的十多年裡，中年店主不說見識廣闊，至少確實是見過形形色色的人，當中旅行商人也不在少數，但是，像面前這位，打算到集市上擺攤賣那種大型工藝品的人，絕對是頭一次見到。

　　一名合格的商人都懂得要適當地包裝自己的商品才容易賣得出去，既然並非魔法物品，像木雕這種單純的藝術品，自然勢必要租個店面好好裝飾一番，展示出藝術品的美感才能引發客人購買的慾望，為什麼這位會想直接去擺地攤？

　　「先生，這只是我的一點小建議，您去租個店鋪比較好。」

　　「集市禁止賣木雕？」

　　「不，不是，只是，集市向來以民生用品作為交易的大宗，先生您在那裡擺攤賣木雕，生意應該很難好。」

　　「原來如此，那倒也是。」

　　雷爾特點了點頭，著實受教了一番，他基本上並沒有想太多，只是想找一塊可以擺攤的區域，然後就地設置商品和價格表而已。

　　克蘿莉亞雖然聽說過他的計畫，但也沒有深入追問過，若是知道他的經商規劃只有這麼一點，她絕對會叫他滾回去做冒險者，老老實實地接委託賺錢。

　　「不過，擺攤沒有限制，那麼承租店鋪應該是有吧，比方說需要提出身份證明一類，還有，既然有提供公眾擺攤交易的地方，那麼相對地，店鋪的承租金應該也會變貴吧？」

　　「那倒是不用，因為旅商經常往來的緣故，城主大人甚至還為此推出一個政策，那就是針對外地旅商會以較為便宜的價格出租店面，一週的租金是4銀克特，不過，一名旅商最多也只會給予一個月的租期，否則就變相擠兌了其他旅商的生存空間，減少了流通頻率。」

　　「......原來如此。」

　　作為一名經驗老道的行商（有待考證），雷爾特自然是理解城主的做法，為的無非是盡量回收旅商賺走的金源，而且便宜的店鋪對於他這種旅商的吸引力是貨真價實的，不僅能省下每日擺攤時整理貨品的時間，還能展示出更多的貨品，吸引更多顧客的注意力。

　　只是，這種看似便宜的政策出台，背後恐怕還有什麼不去深入理解就無法發現的弊端，雖然前面已經設下了嚴苛的條件（僅限外地旅商、只供一個月租期），但是──

　　「這地段一定不好吧？」

　　「雖然說不上是黃金地段，但也不在邊陲地區，至少能確保一定的人流量。」

　　嗯，伯羅奔尼撒城的城主不是個黑心的資本家呢。

　　雷爾特閉上眼睛思考了一下，老實說他是有點心動。

　　他們現在手頭上能動用的資金只剩下22銀，雷爾特本來以為想租到一個店面恐怕至少得花10銀以上，但沒想到旅商租用店面只需4銀就能獲得一週的使用權，他本來就沒打算做長期生意，所以這個租金和租期對他來說倒是挺剛好。

　　這樣的話他不必再去冒險者公會賺取前期資金，剩下的18銀也足夠他們度過這一週有餘──只要克蘿莉亞不餐餐點那個貴得要死的燉飯的話。

　　心動不如馬上行動，就在雷爾特衝勁十足地準備去市政府辦理手續時，中年店主又突然搭話道：

　　「說起來，先生的木雕能讓我看看嗎？」

　　既然說是適合家居擺設的裝飾品，中年店主自然也很感興趣，畢竟自己是經營旅館的，若是擺設得當，就能增加店裡的氣氛，進一步提升自己這間店的口碑，吸引更多慕名而來的客人。

　　白石茶貓旅店之所以能經營出聲名來，靠得可不僅僅是餐點而已。

　　「嗯？那倒是沒什麼問題。」

　　儘管雷爾特的打算是用客製化的方式來進行交易，但他還是有先雕刻一些成品，畢竟如果不先讓人看到自己的手藝，那交易實在是無從談起。

　　帶著中年店主來到自己的馬車旁，雷爾特從車上抱下一個他自認雕刻得最為精細的作品出來。

　　「這是，狼嗎？」

　　「嗯，是以西里恩森林的魔物──森林狼為原型雕刻出來的。」

　　木雕的樣子正是那日追著雷爾特他們跑的那群森林狼，而這個木雕森林狼擺出的姿勢卻不是追擊雷爾特他們時群起奔襲的模樣，而是狼群用來呼朋引伴時會做出的帥氣動作──狼嚎哮月。

　　儘管那群狼孫子在牛頓的力量下死得很屈辱，但雷爾特還是選擇了一個體面的姿勢來紀念牠們曾經的登場。

　　「先生的手工藝還真是精湛，不知道這一個木雕要賣多少錢？」

　　無論是皮毛的紋理，亦或是狼嚎時露出的銳牙，這些細節都被好好地呈現在了木雕上，他雖不算是懂行之人，但也能看出這件木雕確實有其價值所在。

　　「藝術品的價格會因人而異，不過這終究是商品，我也不打算炒作到賣不出去讓自己餓死，以這個森林狼木雕為例，我會定價20銀克特吧。」

　　「20銀克特嗎？」

　　中年店主聞言，沉思了一會兒，見到他似乎有些動心的模樣，雷爾特適時地說道：

　　「如果你需要的話，我可以提供客製化的服務，我這次過來帶了很多木料，只需給我你想雕刻的圖樣就行，隨著複雜度的不同，我的開價是10銀克特到40銀克特左右，有興趣嗎？」

　　「先生，什麼都可以雕嗎？」

　　「什麼都可以，再複雜也沒問題。」

　　「這樣的話......」

　　中年店主示意雷爾特跟他走一遭，見狀，雷爾特把森林狼木雕放回了車上，跟著他來到了旅店門口外，而他讓雷爾特看的，正是雷爾特進店前看到的那幅壁畫。

　　「可以按照這幅壁畫上來雕嗎？」

　　「這幅壁畫的話，用一塊木料可雕不出來哦。」

　　「啊，是我說明不足，抱歉了，我是想請先生每一隻貓都用一塊木料雕刻。」

　　聽到店主的說明，雷爾特仔細看了看壁畫，壁畫上一共有五隻貓，貓的衣著雖然精緻但還不算太過複雜，只是要把細節刻劃出來倒也是需要花費一番功夫。

　　「嗯，這樣的話，每一隻貓單價算26銀克特，這個價格也行嗎？」

　　「可以，沒有問題。」

　　師傅，您聽到了嗎，木工這門手藝還是有出路的啊！

　　聽到中年店主爽快答應的聲音，雷爾特不禁熱淚盈眶。 

6-4 是貓貓耶 
[6-4 是貓貓耶] by 鏡道記

　　因為拿到了開門紅，於是雷爾特的開業計畫暫緩了幾天，這幾日他除了抽空去一趟市政廳把稅務繳清以外，就幾乎沒離開過旅店，大半時間都窩在客房裡，專心製作來自中年店主的訂單。

　　順帶一提，中年店主的名字叫羅恩，而他女兒叫琪可，但是負責掌廚的他太太雷爾特至今還沒見到過，說是不喜歡見客的樣子，雷爾特自然也就沒多問她的名字。

　　「貓貓！」

　　琪可會像這樣時不時地跑進客房內，雙眼閃閃發光地看著逐漸成形的木雕，似乎覺得這個過程很有意思的樣子。

　　一開始羅恩還擔心琪可在一旁會妨礙作業，但是雷爾特並不是那種會特別在意周遭環境的人，只要沒有實質上的妨礙，他的工作就不會受到影響，所以後來中年店主也就由著小女孩去了。

　　雖然一開始的印象是好像很可怕的貴族客人，不過這幾日觀察下來，小女孩發現大姊姊是個面冷心熱的好人，對待自己的時候總是很溫柔，而這位叔叔也是個手很巧的好人，幫自己雕的貓貓很好看。

　　是的，雷爾特被小蘿莉給歸類為叔叔了，哪怕他的面相看上去還很年輕，克蘿莉亞還因此難得地不顧淑女形象捧腹大笑了一番。

　　「好！完成了！」

　　太陽高懸的正中午，雷爾特放下小刀，用手擦拭一下臉上不知不覺流下來的汗水，看著面前完成的作品，滿意地點了點頭。

　　「花的時間倒是有點久啊，雖然說慢工出細活，不過這樣一來店面只租一週時間似乎不太夠的樣子......」

　　雷爾特打開系統確認了今天的日期，想了想每天投入在工作上面的時間，嘆了口氣。

　　看來還是有些高估自己了，不過至少這個月已經不用擔心錢的問題，還行吧。

　　「貓貓！完成了！」

　　進來送餐的琪可看到五個貓木雕排列在一起，放下餐盤，興奮地跑過去左看看右看看，甚至用手摸了摸木雕。

　　雖然沒有一般小貓咪的柔軟，但是木質的觸感並不粗糙，甚至可以說是很順滑，所以琪可還是很興奮地摸來摸去。

　　「是啊，完成了，就這幾隻貓花了叔叔快一個禮拜的時間啊。」

　　聽到琪可的話，雷爾特不禁感嘆道，他本來還以為自己的手速能更快的。

　　看見小蘿莉跑去一邊瘋狂撸貓，雷爾特也不在意，自己主動坐到桌子旁邊，拿起餐盤上的麵包，他一邊吃一邊對著琪可說道：

　　「小琪可，等下去叫你爸爸過來看看吧。」

　　既然都已經做完了，那就可以叫買主過來驗貨了。

　　「是的叔叔！」

　　聽到雷爾特的話，琪可當即回應道，然後飛快地跑走了。

　　「說起來克蘿莉亞跑哪去了......」

　　雷爾特環視房間四周，不見克蘿莉亞的身影，嘟嚷了一句。

　　他這幾天一直埋首於木雕的作業，沒有特別留意過克蘿莉亞的動向。

　　雖然依稀記得她每天出門都會跟自己交代一下去向，但現在閒下心來仔細回想，雷爾特卻記不太清楚她到底說了要去哪裡。

　　嘛，大概也就是圖書館吧。

　　自顧自地得出了答案後，雷爾特三兩口把麵包解決，拿起杯子把牛奶一飲而盡，洽在此時，琪可帶著羅恩走進了房間內。

　　「果然，即使是童話故事內才會出現的角色，先生的雕刻也將他們雕得活靈活現的呢，就是可惜沒有上色，不然就更完美了。」

　　羅恩蹲了下來，仔仔細細地觀察著這些比他的女兒還要矮上一截的木雕，看著它們臉上那生動的表情點點頭，然後有些可惜地說道。

　　「這個就實在不是我的專長了。」

　　在雷爾特的14個副職業裡面並沒有包含畫家一職，除去他在過去的遊戲生涯中並沒有遇到合適的導師以外，更重要的一個原因就是他們公會裡有著現成的繪師──虛冥魔女，會內暱稱小冥。

　　因為沒有現成才會自己動手豐衣足食，那如果有現成的呢？那就壓榨......不對，請求他人就好。

　　現在聽到羅恩提起上色這件事，雷爾特不禁懷念起小冥的畫技，雖然印象中她好像並沒有給立體作品上色的經驗。

　　「那麼暫時還是先放在先生的房間裡，不好意思，現在店裡正是繁忙的時候，等到下午有些空閒，我到時會再來把這些木雕搬走放進店內裝飾，尾款也等到時再一併付給先生。」

　　「沒關係，我並不急，不過等一下我應該會出門，可能要到傍晚才會回來。」

　　「好，那我便等到晚上再與先生詳談。」

　　羅恩點了點頭，然後走出了房間，看來是回到樓下繼續工作去了。

　　不過，他並沒有把琪可帶走，於是琪可還留在房間內，小蘿莉用閃閃發光的眼神看向雷爾特：

　　「叔叔，我能待在這裡摸貓貓嗎？」

　　「好好，妳想怎麼摸就怎麼摸。」

　　雷爾特露出了溫和的笑容說道，渾然沒有自己說出的台詞非常糟糕的自覺。

　　聽到雷爾特的應允，小蘿莉又高高興興地跑到那群木雕前，蹲下來然後抱住了其中一個木雕。

　　三分鐘過後，琪可仍舊抱著木雕，一動也不動。

　　「......」

　　即使來到了異世界，小孩子的思維好像還是讓人搞不太懂。

　　微笑著目睹這一過程的雷爾特決定不去思考這其中的深意，他站起來，舒展了一下身體。

　　「小琪可，我要出門一趟，妳跟貓貓玩夠了之後記得幫我把門鎖起來哦。」

　　「好～」

　　雖然仍舊把臉貼在木雕上，不過小蘿莉充滿精神地回應道。

　　得到回應後，雷爾特走出房間，準備到街上走走，準確來說，是去辦理承租店鋪的相關手續。

　　儘管已經調查過這裡的物價，知道這一單賺到的錢已經可以滿足他們兩人在這裡停留一個月的花銷，不過也就是支撐一日三餐加上些許娛樂而已。

　　但雷爾特可不滿足於此，要知道，他還有個偌大的領地需要好好修整一番，重返當年的榮光呢！

　　某人好像全然忘記自己當初來到這座城的目的。 

6-5 希德 
[6-5 希德] by 鏡道記

　　離開了白石茶貓旅店，雷爾特走在街上。

　　時至下午，路上的行人熙熙攘攘，往來於商店街的人潮絡繹不絕，十分熱鬧。

　　上次的他只是為了交稅而出門，什麼東西都匆匆一眼就晃過，這次的他則是充滿著閒心，四處看看，找找街上有沒有土產商店，或是什麼特殊的玩意兒出售，比方說植物或是動物之類的。

　　在得到了艾歐尼薩姆以後，雷爾特就養成了這個習慣，畢竟浮空島上空蕩蕩的，不裝飾一下就覺得差了些什麼，而且看著屬於不同地區的事物被聚集在浮空島上，他覺得怪有成就感的。

　　這大概就是建設家園的喜悅吧。

　　先不管克蘿莉亞知道他的想法之後會不會吐嘈，雷爾特總之是這麼認為的。

　　「請借過。」

　　稚嫩的聲音在他耳邊響起，雷爾特回過神來，移開了正在打量街邊商店告示牌的目光，趕忙歉聲道：

　　「哦，抱歉抱歉。」

　　他轉過頭來，看見眼前出聲的是一名綁著單馬尾的金髮少年，藍寶石般的雙眸正直直地盯著他，不過比起少年的目光，更讓他感到壓力的，是少年背後兩名全副武裝，穿著銀白鎧甲的騎士的視線。

　　雖然沒有明言，但雷爾特很明顯地感受到騎士的眼神分明是在說著「別礙事，快讓路，沒看見我家少爺要過嗎！？」

　　見狀，雷爾特趕緊讓道，他可不想為了這種芝麻綠豆大的小事而招惹上兩名騎士。

　　「沒事。」

　　看到雷爾特讓出了路，少年點了點頭，沒有再多說什麼，默默地帶著兩名騎士從雷爾特的身邊走了過去。

　　「希德啊......」

　　他注視著少年的背影，看著少年所過之處，路上的行人自發讓道的場景，不禁喃喃自語道。

　　能在這裡擁有這樣的威望，除了城主，也就剩下少城主，希德‧伯羅奔尼撒了。

　　在蒐集希艾妮絲身家資料的過程裡，雷爾特免不了必須去蒐集一些有關於她家人的資料，其中，希德自然也被包含在內。

　　城主希伯雷最寵愛的長子，儘管年紀尚幼個性卻成熟穩重，而且還展現出了極強的事務處理能力，就連武力也不輸其他同年紀的貴族，是被一眾貴族少爺所嫉妒的天之驕子，然而儘管能力出眾，幾乎拉開了其他那些少爺們一大截，他卻並不以此驕矜自滿，每天仍舊腳踏實地，勤勤懇懇地努力提升自己。

　　老實說，在蒐集資料的過程中，雷爾特是越看越覺得自己是不是在看某部言情小說的男主角，不僅文武雙全，甚至個性成熟穩重，更重要的是還不驕矜自滿，這種完人其實是哪家貴族小姐意淫出來的吧？

　　不過，即使是這種主角般的完人，也仍舊是死了，死在自己姊姊的手中。

　　「說起來，到現在還沒找到任何有關紅髮魔女墮落的線索啊......」

　　想到這裡，他想起自己來到這裡的目的，雙臂抱胸，閉眼苦思。

　　「算了，還是先賺點錢再說吧，現在沒錢沒聲望的，要做什麼都很困難。」

　　衡量了一下當前的財力，又衡量了一下事情的急迫度，雷爾特最終還是選擇了賺錢。

　　※※※

　　「那麼，這間店面怎麼樣呢？」

　　在事務員的帶領下，雷爾特來到了那個據說是「雖然不是黃金地段，但人流量可以保證」，對旅商出租的極便宜店鋪。

　　「貨架都已經準備好了啊，看起來就是換個招牌就能開業了，還真是方便啊......」

　　進到店內，雷爾特打量了一下裝潢，發現內裝雖然單調，但相當標準，不禁感嘆道。

　　「是的，如果您不滿意這裡貨架的大小和數量，我還可以帶您到其他店面看看。」

　　「還有其他的空店面？」

　　「是的，最近承租的人不太多。」

　　「嗯......不了，就這間吧。」

　　聽到事務員的話，雷爾特摩娑下巴，思考了一下，最後還是決定直接成交。

　　他對貨架的要求本就不高，最重要的只是要呈現出一個擺設的作用才租下店鋪，所以大小和數量並不是太重要的條件，那自然沒必要為此花費太多時間。

　　「好的，記得您是說要承租一個月對吧？那麼這份文件......」

　　「尼斯先生，請稍等一下。」

　　就在事務員要把合約遞給雷爾特的時候，從他們的身旁傳來了一個清亮的聲音。

　　「希德少爺？」

　　事務員轉過頭，看到來者，有些驚訝地開口道。

　　聽到事務員的話，雷爾特也轉過頭去，果不其然，對方正是方才碰上的伯羅奔尼撒家的長子，那個有如言情小說男主角般的天之驕子。

　　只是，他來這裡做什麼？為什麼要喊停？莫非因為剛剛我擋到他的路讓他心生怨恨，打算刁難我，阻擋我財路來作為報復？

　　「尼斯先生，你手上的文件就交給我吧，這位先生是來自遠方的貴族，理當由我來負責與他交涉才對。」

　　就在雷爾特腦洞大開，甚至都快腦補完一本小說的內容的時候，希德向事務員說道，然後接過他手上的文件。

　　「原來如此，不好意思，那接下來就麻煩希德少爺了。」

　　雖然他沒看出眼前這位的身份，但是希德少爺說他是那他就是了。

　　聽到希德的話後，事務員尼斯微微躬身，然後便離開了現場。

　　「......」

　　待雷爾特回過神來，他才發現那份本該在事務員手上的租賃契約現已轉交到了少年的手中，而少年正直盯盯地瞧著他，不發一語。

　　「......您好？」

　　雖然完全搞不明白伯羅奔尼撒的少城主的葫蘆裡究竟在賣什麼藥，但他還是率先打聲招呼。

　　「你知道嗎？冒充貴族可是死罪喔。」

　　「？？？」

　　你盯著我看這麼久的第一句話就是這個？那你何不直接叫你後邊的騎士直接捉拿我就好了？不，還是算了。

　　雷爾特看到少年後邊的騎士在少年說完這句話後，就表現得躍躍欲試模樣，有些戒備地退後了幾步。

　　「開玩笑的，在這座城裡，冒充貴族的身份倒也不是死罪，最嚴重也只是監禁終生罷了。」

　　對平民老百姓來說跟死罪沒差多少吧，難道活著更有希望是嗎。

　　雷爾特在心中繼續吐嘈道，嘴上卻是開始辯解：

　　「雖然不知道少城主您是從哪聽說的，但我只是一介僕從而已，擁有貴族身份的可是我家小姐，您找錯人了。」

　　「你果然知道我是誰。」

　　「都來到這座城裡，好歹也得事先調查一下這座城裡的重要人物吧，我雖只是一介僕從，但好歹也算是一名商人，沒點眼力可是走不久的。」

　　雖然當地商會的人我是一個都不認識就是了，雷爾特在心中補充道。

　　「也不是沒有那種自持身分，大搖大擺的蠢貨就是了，那種人可不只是在市面上的爛俗文學裡才會出現的角色。」

　　希德搖了搖頭，對於雷爾特說的話似乎不以為然的模樣。

　　你跟我一介僕從說這種貴族圈子的壞話真的好嗎？莫非是在給我下套？

　　雷爾特甚至看到他後面的騎士後退了兩步，一副我什麼都沒聽到的樣子。

　　「好了，希德少城主，我們還是直接點吧，請問您有何貴幹？莫非是我剛才撞到您，令您心生不滿，想要阻斷我的財路？」

　　摸不清他套路的雷爾特決定直接開門見山地說道。

　　「你剛才說自己是有眼力的商人這點我必須保持高度懷疑。」

　　希德嘆了口氣，然後攤開了方才本該給雷爾特看的契約書。

　　「就如我剛剛所言，我沒別的意圖，純粹只是因為你身上那貴族的身份問題，而來找你交涉的。」

　　「交涉？」

　　雖然想過用貴族的身份來拉近與伯羅奔尼撒一家的關係，但兩人也明白在沒有任何利益的情況下，他們沒道理將眼光投注在兩人身上，偽裝這一層身份，也只是為了在日後讓兩人擁有能與這一家貴族同等份量的話語權而已。

　　所以雷爾特想不到，希德口中的交涉究竟是什麼含意。

　　「在自己的領地上自稱是貴族的來訪者，無論是真是假，我或多或少都得注意一點吧。」

　　眼見雷爾特毫無頭緒的模樣，希德毫無隱瞞，直截了當地說道。

　　聽到這句話，雷爾特恍然大悟。

　　他倒是也想過這個可能性，只是根據他收集到的資料顯示，伯羅奔尼撒城主並不屬於好客的類型，而他們也沒想過搞事，哪怕「城內有外來貴族」這一消息會傳到城主的耳內，大概也不會被特別在意。

　　而這一週在白石茶貓旅店的安穩生活更是證明了這一事實，就是沒想到少城主居然會在意到找上門來。

　　「那倒也是，但是，為什麼是找我？不如說，我這樣不起眼的僕從，為什麼會認為我是那名貴族？」

　　無論是外貌（銀髮金瞳）或是著裝（哥德蘿莉塔套裝），克蘿莉亞都比起他要亮眼得多，如果是她被找上攀談，雷爾特並不會感到意外。

　　然而卻是他被找上，城內黑髮黑瞳的人可不算少，這位少城主剛剛與他擦身而過的時候也明顯沒認出自己，為什麼這回反而如此肯定自己就是那個自稱貴族的來訪者？

　　「無論你是什麼身份，在一名實權貴族的領地裡，毫不掩飾地緊盯著那名掌權者的後背，這可以說得上是勇氣可嘉的行為呢。」

　　「啊。」

　　不是，你們貴族是有多沒氣度，讓別人瞧一眼都不行的嗎？

　　雖然那時的雷爾特好像盯著人家的後背盯了快一分鐘以上，遠遠不是所謂一眼的程度，但他現在選擇性地忘記了這個事實。

　　「而且，我並不是百分百確定你就是那名外地貴族，只是你沒有想要掩飾的意思，所以我們的對話才可以很順利地進行下去。」

　　解釋完這背後的彎彎繞繞，希德突然笑了笑，然後說道：

　　「感謝你的配合，僕從先生。」

　　玩套路的心真的很髒。

　　見識到了城裡貴族的話術，雷爾特不禁在內心中感嘆道。

　　他頭一次強烈希望克蘿莉亞在自己旁邊，靠著話術拐人可不是他的強項，雖然曾經作為一家公會的會長也算做的有頭有臉，但代表組織的門面談話這種事以前在遊戲裡他都是丟給菲娜一手包辦的。

　　不要把後勤的雜役強行丟上外交前線好嗎？

　　「說起來，你已經知道了我的名字，而我卻還不知道你的名字呢，我想這應該有失禮儀吧？」

　　「不才雷爾特，希德少城主閣下，多有失禮還請見諒。」

　　「你現在說你不是貴族我也是保持懷疑的態度，至少在陰陽怪氣的方面學得挺好的。」

　　其他貴族在這位天之驕子眼中的印象是不是挺差的，怎麼感覺好話都沒貴族的份，壞話都有。

　　雷爾特看到原本跟在他身後的騎士似乎退得越來越遠了。

　　「我看看，商鋪的租賃契約......我聽說，你是一名手工藝商人？」

　　希德沒有繼續對貴族這一圈子進行批評，轉而看起了這份剛剛攤開的合約，然後抬起頭，向雷爾特詢問道。

　　「正是。」

　　「是販賣飾品嗎？」

　　「不，是木雕。」

　　「木雕？」

　　希德環視了周遭一圈，然後又是上下打量了雷爾特。

　　「您這麼瞧我也瞧不出木雕來的，我還在準備階段的時候少城主您就跑來中斷我的交易了，現在連店鋪都還沒租到呢。」

　　「那倒也是，但是，據我所知，你入城的時間也已經過去一週了吧，商人要是都像你這樣散漫，那應該是賺不到錢的吧？」

　　「希德少城主，您的毒舌也是不太輸我家小姐啊。」

　　奇怪，明明根據以前收集到的情報來看，他的評價明明是一面倒的好評，但這張會挖苦別人的嘴怎麼說都不太可能不會去得罪到人的吧？

　　說起來上次也是，西里恩森林的狼王莫名其妙會噴火，我的情報蒐集能力是不是不太行啊？

　　面對與資料上所記載的印象不同的貴族少爺，雷爾特不禁開始自我質疑。

　　「多謝讚美。」

　　不是，才沒在稱讚你。

　　「那麼，是這張一個月的租賃契約沒錯吧？給你。」

　　再度檢查了一遍契約書的內容後，希德將它遞給了雷爾特。

　　「哦！謝謝！」

　　「以我個人的信譽擔保，後面的手續就不用了，那麼，期待你的開業，屆時我還會前來拜訪的，雷爾特先生。」

　　「欸？為什麼？」

　　「為什麼？適時訪查一下外地商人的貨品，洞悉現今市場交易的動向，作為一名擁有領地的貴族，這應該是一件相當普通的事情吧？」

　　「但我可不是什麼大商人，販賣的商品還是木雕工藝品這種小眾的東西，應該還不需要勞煩少城主您出動的吧？」

　　「哪兒的話，藝術品的品鑑也是貴族的必修課題呢，那麼，我很期待看到你的商品哦，雷爾特先生。」

　　「等......！」

　　然而，希德就像是沒有聽到雷爾特的聲音一樣，自顧自地轉過身，就帶著他的兩名騎士，離開了這個地方，徒留下雷爾特在原地擺出了○康手的動作。

　　「......」

　　提早跟伯羅奔尼撒一家搭上線明明是件好事，只是雷爾特不知為何，總感覺心中就是有些地方堵得慌。

　　這希德，怎麼好像對他很有興趣似的。

　　而且那個言情小說男主角的模板......

　　莫非這其實是霸道貴族愛上我的劇本？

　　原來不是言情而是耽美小說嗎！？ 

6-6 安心信賴的惡質夥伴 
[6-6 安心信賴的惡質夥伴] by 鏡道記

　　「我好像被一個男人盯上了，現在迫切感覺到我的菊花有危險。」

　　晚上，雷爾特回到白石茶貓旅店，在吃完晚餐，順便完成了與羅恩的後續交易以後，他回到了房間，坐在床上，一臉嚴肅地向早已回來的克蘿莉亞說道。

　　「你的耽美本我是一點興趣也沒有，麻煩你現在離我遠一點。」

　　克蘿莉亞坐在另外一張床上，一邊翻著手中的書，一邊不感興趣地附和道。

　　「慢著，妳這話也太無情了！」

　　「我什麼時候不是這樣？」

　　「好像也......不是啊，妳這就承認了！？」

　　哇，道高一尺魔高一丈，我家蘿莉刷出了新的同伴底線啊！

　　雷爾特裝作心痛的模樣，用雙手摀著心口處，然而克蘿莉亞只是將手中的書本翻過一頁，連看都沒看他一眼。

　　「......」

　　啊，好冷啊，我需要一個溫柔體貼的夥伴來溫暖我的心。

　　明明正值入夏時節，就算是夜晚，伯羅奔尼撒城裡的氣溫也並未讓人感到寒冷，但是雷爾特卻愣是感受到了陣陣的寒風在他的周遭吹拂。

　　「所以呢？今天你出門碰到了什麼？霸道貴族愛上我？」

　　聽到雷爾特不再言語後，克蘿莉亞這才問道。

　　「沒錯，我見到希德了。」

　　放下了在心口處裝模作樣的那雙手，雷爾特回應道。

　　「希德，你是說，希德‧伯羅奔尼撒？」

　　聞言，克蘿莉亞闔上了手中的書本，抬起頭看向雷爾特，認真地詢問道。

　　「是啊，不知道為什麼，被他找上門來了。」

　　本來只是抱著開玩笑的心情隨口說一句話應付他而已，克蘿莉亞並沒有想到雷爾特會突然丟出一個重磅消息來，這讓她不禁懷疑地問道：

　　「你今天不會去幹些違法亂紀的事情了吧？」

　　「我是那種人嗎？」

　　「......」

　　雖然沒有得到一個果斷的回應，但是看著克蘿莉亞這副認真沉思的模樣，雷爾特突然感覺到自己那顆脆弱的玻璃心正在搖搖欲墜。

　　「好吧，我承認你還是有底線的。」

　　「麻煩這句話不要經過一臉認真的思考後再講出來，妳是真的不相信我會哭給妳看對吧？」

　　「不，你就算真的哭給我看我也不會動搖的。」

　　可惡！我家夥伴真的很冷血啊！

　　「所以，你今天是去幹什麼了？」

　　沒有在意雷爾特那點不重要的小情緒，克蘿莉亞說回了正事上。

　　「今天終於把羅恩的這筆訂單完成，然後發現時間還早，所以我就出門去租店了。」

　　聽見克蘿莉亞的問題，雷爾特也很快地收了心，雖然法師小姐完全不配合自己的小劇場，但正事還是得談的。

　　「你去租店了？這樣啊，看來這幾天我做的準備是白費了。」

　　「準備？」

　　克蘿莉亞沒有回答，而是喚出系統面板，在上面指指點點，然後把畫面共享給了雷爾特。

　　【F級委託：清掃墓園】

　　【E級委託：討伐克洛恩白草兔】

　　【E級委託：採集洛寧花】

　　「冒險者公會的委託？」

　　雷爾特看了看面板上清一色的委託任務，然後疑惑地看向克蘿莉亞。

　　「是啊，本來想說你做完這一單後，按照你的性格應該會開始不務正業，所以想要給你找點事做。於是就挑了幾個簡單，報酬也還過得去的委託給你瞧瞧，看你想接哪個。」

　　「......我萬一都不要呢？」

　　「那我就全接了，我們團隊可不允許出現不願勞動的廢人。」

　　「......」

　　自己家的蘿莉好像明確地朝著黑心老闆的方向發展了，但她手底下的員工只有我，現在該如何自保，在線等，急！

　　「既然你要繼續你的開業計畫，那這些就算了。」

　　關閉了面板，克蘿莉亞輕描淡寫地揭過了想要壓榨雷爾特的想法，在雷爾特還沒想到該做什麼反應前，她繼續說道：

　　「總之，把你遇到希德的情況詳細說一下吧，我也好知道你到底是不是闖禍沒有。」

　　奇怪，我到底為什麼會被她這麼提防來著？難道我這個人的臉是把「想搞事」三個字刻在上面了嗎？

　　雖然心裡是這麼想，但雷爾特還是照實交代了整個過程，畢竟他也搞不清楚希德的想法，跟克蘿莉亞討論一下，說不定能有新的見解。

　　「這麼說來，我們進城的消息看來還是有傳到城主那邊去，不過，希德找上你的理由，確實是挺奇怪的。」

　　克蘿莉亞聽完了整件事情的經過，疑惑地歪了歪頭。

　　「他會因為在意那種光明正大的視線而懷疑到你身上去嗎？我是覺得這種理由的依據過於薄弱了一點。」

　　「是吧。」

　　雖然當時的雷爾特被糊弄了過去，但事後想想還是有些不對勁，現在被克蘿莉亞提了出來，他不禁點點頭認同道。

　　「不過，算了，總之不是件壞事吧，既然他只是說了開業時會再來光顧，你就拿出你商人的氣度好好招待他吧。」

　　歪頭思考了一會兒，克蘿莉亞做出了結論。

　　雖然相識的理由莫名其妙，不過光是聽希德的話，克蘿莉亞並不認為這會是件壞事，相反，對方找上門來還省去了一些功夫，若是雷爾特能在此期間更加深入結交一番，對他們未來的行動毫無疑問是有助益的。

　　「你這是要犧牲我的節操嗎！？」

　　「首先你沒有節操那種東西，你想說的應該是貞操才對，其次，希德只是對你經營的商鋪感興趣，這句話被你滑坡式地誤會成對你的肉體有興趣也很滑稽，哪會有人一上來是瞄準別人的身體......不對，不應該這麼說......」

　　克蘿莉亞說到一半，突然搖了搖頭，覺得自己的說法並不準確，她又思考了一下，上上下下打量了雷爾特後，她精準地補充道：

　　「正確的說法是，你沒有那個顏值。」

　　「呃啊......雖然是事實。」

　　被點出了最重要的一點，雷爾特雖然做出了一副受到打擊的模樣，但語氣平靜，連演一下的意思都欠奉。

　　「你好像沒有很受打擊？」

　　「我被小琪可叫成叔叔都不覺得怎樣了，妳覺得我還會在意自己的顏值嗎？」

　　「也對，可惜了。」

　　「......」

　　又冷血又毒舌還有慣老闆的潛質，法師小姐身上身為夥伴不該有的特性會不會太多了一點。

　　看到克蘿莉亞在說完可惜後還特意嘆了一口氣，雷爾特不得不感嘆自家這毒舌蘿莉的惡質性。

　　「所以，你明天的行程是去整理你的商鋪嗎？」

　　儘管雷爾特瞪著死魚眼進行著無聲的抗議，但克蘿莉亞絲毫沒有感覺到心理負擔，說回了正事。

　　「應該吧，畢竟也沒事幹。」

　　「我們來這裡的正事是被你選擇性忘記了嗎？不過算了，既然你那邊誤打誤撞地搭上了希德那條線，我這邊明天就繼續去打聽情報好了。」

　　「打聽情報？」

　　看見雷爾特充滿迷惑的眼神，克蘿莉亞嘆了一口氣。

　　「看來這幾天我出門前跟你報備都是多此一舉啊。」

　　「啊哈哈，這也變相表示我很認真地在工作嘛......」

　　「你努力工作這件事讓我很欣慰呢，那我明天打聽情報的同時順便把冒險者公會的委託接下來好了。」

　　「喂，給我慢著！」

　　「放心吧，我會給你留一個小時當作休假的。」

　　「妳這比慣老闆還要不人道了好嗎！？」

　　「好了，不開玩笑了，還記得你蒐集的那些有關『希艾妮絲』的情報嗎？」

　　雖然依舊不覺得克蘿莉亞至今說出的任何一句話有「開玩笑」的成分在，但雷爾特還是點點頭，讓她繼續把話給說下去。

　　「這幾天我出門除了去順道觀光以外，還去驗證了你手上那些情報的真實性，畢竟我們的身份可不是預言教派的祭司，口中的未來並不具備任何可信度，而這事又攸關了一名貴族的名譽，一個弄不好就會被送進去吃牢飯，甚至直接處刑也不無可能。」

　　「等一下，妳剛剛是說觀光？」

　　儘管克蘿莉亞為了說明而講出了一大串的話，但雷爾特還是捕捉到了其中的關鍵字。

　　「探查情報可不是逢人就問，最好的辦法當然就是與當地的商鋪打交道，所以當個觀光客自然是最理想的選擇，哦，對了。」

　　說到這裡，克蘿莉亞突然想起了什麼，然後從虛空中抽出了一個形狀規整的東西出來。

　　「妳也可以使用道具欄？」

　　「你不是知道我也有系統的控制權嗎？事到如今你才訝異未免也太晚了一點。」

　　看到雷爾特驚訝的表情，克蘿莉亞吐嘈了一句，然後把東西交給他。

　　雷爾特看著被交付到手中的東西，沉默良久，然後才蹦出一句：

　　「這啥玩意兒？」

　　「好像是史萊姆的化石吧，因為很便宜所以就買下來了，想說當作紀念品送給你。」

　　「多少錢？」

　　「2銅。」

　　「為什麼要買這種玩意兒？」

　　「你不喜歡？」

　　「我在妳的心中到底是什麼形象？」

　　「拾荒者。」

　　看著克蘿莉亞一本正經地說出這個並沒有哪裡不對的答案，雷爾特只想吐嘈。

　　拾荒者跟考古學家應該沒什麼關係吧？好吧，或許拾荒者是會撿到化石......

　　總之先把這個據說是史萊姆的化石擺到一旁，雷爾特思考了一下，決定暫時不追究克蘿莉亞獨自一人跑去觀光的無良行為，而是認真地問道：

　　「所以，真實性如何，我們可以靠著我手上的情報騙吃騙喝嗎？」

　　「結論是不能。」
　
　　面對雷爾特認真的提問，克蘿莉亞也是認真又無情地果斷回覆道。

　　「什麼憑藉重生者的優勢就能好好掌握未來，這蝴蝶效應都還沒開始呢，網路上的小說都是騙人的啊......」

　　聽到答案的雷爾特直接躺倒在床上，整個人活像是放棄希望的鹹魚一樣。

　　「掌握未來是不假，但是騙吃騙喝還是別想了，如果吃牢飯也符合你的理想的話。」

　　一邊吐嘈雷爾特不切實際的空想，一邊再度打開了系統面板，克蘿莉亞繼續說道：

　　「我這幾天根據你手上的情報實地訪查過後，可是發現你還蒐集了不少假消息。」

　　「欸？不少？」

　　一聽到自己手上的情報裡混雜了不少假消息，雷爾特不禁從床上坐起身。

　　網路論壇上的水份就真的那麼多嗎？

　　「算是真假參半吧，總之，我把你那份希艾妮絲的資料表結合我這幾天的訪查做了一份勘誤過的版本，喏，自己看看吧。」

　　「哦！」

　　不愧是系統精靈小姐，做事就是周到，懂得利用系統優勢來進行情報整理，跟某個經常忘記系統輔助功能的鹹魚完全不同。

　　雷爾特興致勃勃地湊到了克蘿莉亞的身邊，然後開始閱讀起面板上的資料。

　　───

　　【希艾妮絲‧伯羅奔尼撒】

　　稱號：【紅髮魔女】【招來血月的魔女】→【伯羅奔尼撒守護者】

　　所屬：克里特區域──伯羅奔尼撒城

　　職業：鮮血魔女（LV.30）→魔法師（等級未確認）

　　背景介紹：

　　伯羅奔尼撒城的千金，喜愛閱讀各種有關魔法知識和理論的書本，對於魔法的態度可以說是到了近乎狂熱的地步，而除了魔法以外的事物則是興趣缺缺，（但是，魔法造詣卻不高，似乎僅僅是個二階的法師學徒。）

　　（勘誤，雖然還無法明確得知職業等級，但根據坊間盛傳的軼聞顯示，對方曾經靠著一己之力殲滅掉一個數量推估為二十上下的小型獸群，若僅僅是個不得志的法師學徒，那斷然無法擁有這樣的戰鬥力。）

　　拒絕了任何來自貴族間的社交辭令，根據其他城邦的貴族口供表述，幾乎沒有在公開的社交場合上看過這位大小姐，（因此傳聞顯示她被城主所冷落，對其不管不顧，甚至連平民都可以隨口非議她。）

　　（勘誤，希艾妮絲的聲望並沒有淪落到如此不堪的地步，有些商鋪的老闆甚至因為上述的軼聞而將其奉為英雄，但城主是否冷落她一事未能查明，不過按照其聲望結合城主本人的性格進行推斷，我認為冷落一事純屬謠傳。）

　　有一名備受寵愛的弟弟，希德‧伯羅奔尼撒。

　　（『伯羅奔尼撒之殤』的始作俑者，但事件起因不明，坊間盛傳是因為對於魔法的痴狂和遲遲無法成為夢想中的魔法師使希艾妮絲發狂而跟惡魔進行的一筆交易，可惜加害者與被害者全死於事件之中，無從對證.......


　　技能：【火球術】【血焰炸裂】【火圍欄】【火柱】【鮮血澆灌】）

　　（上述未發生，刪除。）

　　補充：

　　儘管希德被視為下任城主而使他的聲勢水漲船高，但他的姊姊，希艾妮絲也被視為伯羅奔尼撒的守護者所愛戴著，不少人都相信在他們的帶領之下，伯羅奔尼撒會邁向更好的未來。

　　不過，最近三年，希艾妮絲似乎未曾再於公共之前露面過，坊間因此有人推測她是去進修更深奧而強大的魔法，待學成之時，便會在人民陷入危機之中像個英雄一樣從天而降。

　　──

　　「......這是我之前認為的那個社交死宅的貴族大小姐？」

　　看完了克蘿莉亞修正後的內容，雷爾特啞口無言。

　　本來還以為單純是個不適應貴族社會而被冷落的貴族千金，這怎麼突然就變成英雄式人物了？

　　「社交死宅這評價也沒錯，至少她對貴族圈子的交際興致缺缺是事實，她的人望似乎都集中在城裡了，也怪不得在被屠城之後你掌握不到什麼有效的真實情報。」

　　「但是，一個擁有實績的魔法師怎麼會被貶斥成這樣？更何況我的消息來源還有僥倖逃過一劫的伯羅奔尼撒城當地商人，然而希艾妮絲的評價卻還是一面倒地幾乎被抹為一名無能者......」

　　「抹黑和假情報是貴族之間常玩的政治戲碼，不然怎麼維護他們所謂的面子？至於那些商人，拾荒者先生，你莫非忘記這場災難的罪魁禍首是誰了嗎？」

　　聽到克蘿莉亞的質問，雷爾特才恍然大悟。

　　是了，一夕之間所擁有的一切皆化為烏有，如果曾經愛戴過，其反轉所擁有的恨意也會更為深刻。

　　他以玩家的角度，那種超脫一切的遊戲思維來看待整件事情，才並未發覺這其中的人性。

　　誰會希望奪走自己幸福的兇手被讚揚為英雄？誰能在家破人亡後以冰冷的理性向外人闡述這個凶手的事情？

　　無論她之前如何，對這些被害者來說，都不再重要了。

　　「也是，是我太過把自己放在旁觀者的角度來看了。」

　　見雷爾特理解了自己話中隱含的意思，克蘿莉亞關閉了系統面板，然後做出總結般地說道：

　　「這一週的勘誤暫時也就做到這樣了，明天我這邊應該就是繼續去蒐集情報，至於你，準備商鋪的同時好好加深跟希德的關係吧，但別擦出什麼愛的火花，我可不想旅行就在這裡結束，更不想看到你的BL線CG。」

　　說到最後，克蘿莉亞是一臉嫌棄一邊跟雷爾特講這句話的。

　　「......放心吧，我還是直的。」

　　希德可是擁有跟妳差不多的冷淡毒舌屬性，想要攻陷我至少也找一個軟萌軟萌讓人有保護慾的偽娘來好嗎？

　　「話說回來，妳這身打扮在城內晃蕩明明那麼招搖，貴族身份更是跟平民有著天然的隔閡，到底是怎麼做到打探情報這種技術活的？」

　　「想知道？」

　　「很想。」

　　「有家教的貴族小姑娘在閒聊時是個很好用的形象，況且我的營業用笑容你大概學不來。」

　　所以那個笑容到底什麼時候可以對著我用一次看看？

　　雷爾特真的很想被克蘿莉亞親切對待一次試試。 

6-7 雕刻屋開張第一日 
[6-7 雕刻屋開張第一日] by 鏡道記

　　「弄好了啊。」

　　看著貨架上擺著各式各樣已經雕好的木雕，雷爾特擦了擦汗，頗為感慨地說道。

　　雖然只是把貨車裡的木雕拿出來擺到貨架上，壓根說不上是裝潢的程度，但這種被商品環繞的感覺還是讓雷爾特有了一番成就感。

　　儘管以前在遊戲裡也不是沒有做過生意，比方說偷偷販賣菈妮婭周邊的時候，不過那時候畢竟是小偷小摸，大張旗鼓地開店還不被公會的人圍著打──雖說最後還是被群毆了一頓──真正搞起店鋪這還是第一次。

　　「那麼，接下來就是......」

　　環視了一圈店內，確認準備大致都差不多後，雷爾特打開店裡的木門，走到戶外。

　　現在的時間還沒過中午，街上的行人只有小貓兩三隻的程度，雷爾特四處張望了一下，理所當然地沒發現少城主的身影。

　　不過說起來，我也沒跟他說什麼時候開業就是了。

　　雷爾特仔細回想了昨天與希德之間的對話，發現也就是對方潦草的口頭約定，根本就沒有定好詳細時間，而事務繁忙的少城主想必也不太可能每天經過這裡，就為了查看一名怠惰的旅商什麼時候開店吧。

　　思及此，他把門上的牌子翻到顯示「營業中」的一面，重新走進店內，然後坐到了櫃檯後面的椅子上。

　　「嗯......」

　　儘管被克蘿莉亞囑咐了要打好關係，但該怎麼做，雷爾特暫時還沒有任何頭緒。

　　雷爾特手上有關於希德的情報，多半都是著重在這位少城主的才幹和實績，但是，喜歡什麼？討厭什麼？在個人方面這部分卻完全沒有相關的資料，這真的是一件很弔詭的事情。

　　這樣接近完美的人設，毫無疑問受到許多貴族小姐的傾心，明明也不是沒有積極的貴族少女主動追求過他，然而卻楞是什麼都沒有打探出來。

　　這要不是心防太重，就是沒有可以特別稱道的好惡，雷爾特是比較傾向於第一種推論，畢竟貴族之間爾虞我詐之事不少，防人之心還是如防彈玻璃那般厚點比較好。

　　那麼，像這樣的貴族少爺應該要怎麼敲開他的心房，提高他的好感度呢？

　　「考慮這種事，總覺得像自己彎了似的。」

　　雷爾特停下了思考，嘆了一口氣。

　　俗話說男女搭配幹活不累，提高好感度這種事明顯是讓身為異性的克蘿莉亞來做比較好，再加上兩人的屬性差不多，說不定會很有共通話題才是。

　　不過讓克蘿莉亞討好別人吧，雷爾特實在是想像不出那個畫面。

　　儘管克蘿莉亞對外人是很親切沒錯，但身為同伴的雷爾特也清楚，那是僅止於禮節上的親切而已，真要讓她有目的地去討好別人，她大概不屑去做。

　　「算了，等到下次見到那位少城主再看如何也行，還是先著重在眼前的事情吧。」

　　決定將克蘿莉亞交代的任務先拋諸腦後，雷爾特一本正經地坐在椅子上，等待著他的第一位客人到來。

　　一晃眼，五個小時過去了。

　　雷爾特原本坐在椅子上的姿勢如今也變成了癱在椅子上。

　　「......好閒啊。」

　　整整五個小時，一個願意進來光顧的客人都沒有。

　　說好的黃金路段呢？喔，不對，不是黃金路段來著。

　　不過縱使不是黃金路段，雷爾特中午也出去看過一眼，發現人流量雖然不算密集，但好歹也算得上是「絡繹不絕」的程度，然而卻還是一個願意進來看一眼的客人都沒有，悽悽慘慘戚戚。

　　雖然他也想過要不要用上自己曾經擺攤時經常使用的絕活──大聲叫賣，但是如果要那樣做的話直接去集市交易就好了，到這裡開店還用這招的話，他有些怕自己被城內衛兵以妨害秩序的名義帶走。

　　「還是去市集擺攤算了嗎......」

　　雷爾特癱在椅子上，思考著究竟要不要轉換跑道，就在這時，終於有人走了進來。

　　「哦！歡迎光......臨？」

　　看到來者，雷爾特不禁遲疑了一下。

　　「雷爾特先生，我個人覺得，你這樣的待客態度還不如不待客好。」

　　在預想中不會那麼快出現的少城主此刻出現在他的面前，看見雷爾特露出一臉猶疑的表情，希德不禁吐嘈道。

　　「抱歉，我只是沒想到希德少城主會那麼快就蒞臨本店。」

　　「是嗎？倒也是，我也蠻意外你隔天就開張了。」

　　「畢竟希德少城主都特意為我開了方便，我怎能辜負您的美意呢。」

　　「是這樣嗎，那雷爾特先生，懂得感恩的品德還請務必維持下去。」

　　「好的，下次一定。」

　　雖然聽出了雷爾特話語裡的敷衍，但是希德也不介意，他走進店內，然後仔細地端詳貨架上的商品，也不做出任何評論，就像是在認真鑑賞一件藝術品一樣。

　　看著少城主這副認真的模樣，雷爾特搔了搔頭，尷尬的沉默頓時在這間小店內擴散開來，過了沒多久，他忍不住從椅子上站起來，走到了希德的旁邊，順著他的視線，想要看看他究竟在看哪一件木雕作品。

　　「對這件森林狼木雕感興趣嗎？」

　　雷爾特順著希德的目光，看了看那排貨架上擺列的木雕，想了想，還是把森林狼拿了下來。

　　比起左右兩邊擺著的蘑菇屋和史萊姆，他覺得少城主應該是比較喜歡帥氣的森林狼才對。

　　如果雷爾特沒記錯，希德現在的年紀也不過13、14歲，就算是龍傲天型的主角也還是個少年，這個年紀的少年不都對這種厲害的野獸有種憧憬嘛。

　　「不，要說的話，我對它旁邊那個看起來像是房子的蘑菇比較有興趣，那件作品，是從哪本童話書裡面得到的靈感嗎？」

　　然而，出乎意料的是，希德搖了搖頭，然後指了指擺在森林狼旁邊的蘑菇屋木雕，對著雷爾特問道。

　　「您居然對這個感興趣？」

　　自信滿滿的猜測居然被打槍，雷爾特露出了訝異的表情。

　　「這有什麼好驚訝的嗎？」

　　「這年紀的貴族少爺，難道不應該喜歡帥氣的森林狼嗎？」

　　「狼嗎？我對於狼倒是沒有特別的喜好或是厭惡，那樣的野獸在我隨同騎士團剿滅獸群的時候也見了不少，並沒有很感興趣。」

　　「好吧。」

　　聽到希德不冷不熱的回答，雷爾特把森林狼木雕放了回去，然後把蘑菇屋木雕拿了下來，拿到希德的面前。

　　「這件木雕的原型倒不是參考了哪本童話書，而是以西里恩森林裡一個部落的住所作為原型來雕刻的。」

　　「......部落？」

　　希德疑惑的眼神看向雷爾特。

　　見到他這一副模樣，雷爾特突然覺得少城主說不定會對於冒險者的故事感興趣，畢竟哪個少年沒有一顆嚮往冒險的心，於是清了清喉嚨，簡單講述了一下西里恩森林的蘑菇人聚落，與自己在那裡所發生的事情。

　　「這樣啊，原來，西里恩森林確實是有這麼一支其他種族的村落啊。」

　　只是，希德聽完的反應卻是平靜地點點頭，既沒有質疑，也沒有嚮往，就像是單純的傾聽者，沒有表露出自己對於故事的傾向。

　　總覺得，比克蘿莉亞還難對付啊。

　　結合之前在提到森林狼的時候，他也是這一副不鹹不淡的模樣，雷爾特忍不住這麼想道。

　　不對，等一下，確實？

　　「您早就知道了？」

　　突然意識到希德話中的奇怪之處，雷爾特反問道。

　　「只是先前從其他人那裡聽過有這麼一條傳聞，『西里恩森林裡有一支被神明庇佑的種族』，不過也沒有人拿出證據證明，所以也就當故事聽聽而已。」

　　「那您肯相信我說的話？」

　　「雷爾特先生不像是一個會說謊的人。」

　　他這是不是在拐彎抹角地說我蠢？

　　就在雷爾特思考自己是不是被少城主當成一個蠢貨的時候，希德再度開口說道：

　　「那件蘑菇屋的木雕，能給我看看嗎？」

　　「啊？好。」

　　反應過來的雷爾特將手上的木雕遞給希德，希德將木雕放在地上，圍著木雕繞了一圈，似乎是在仔細鑑賞，片刻之後，他突然開口向雷爾特詢問道：

　　「這件木雕要多少錢呢？」

　　「啊，您要買？」

　　「嗯，有什麼問題嗎？」

　　「不，只是......」

　　就算性子跳脫如雷爾特，也實在不認為一名貴族在家中擺著這種造型的木雕，能彰顯自己的品味。

　　他倒不是對自己的手藝沒有信心，但是蘑菇屋的造型木雕給人的感覺實在是過於童趣，拿來作為貴族之間的品味攀比怕是會落入下乘，若是希德因為這個木雕被嘲笑，那就算他不會遷怒到自己頭上，對自己的好感度是不是也得降低？

　　想到這裡，雷爾特還是勸道：

　　「如果想要彰顯您的品味，我還是推薦這個帥氣的森林狼木雕哦？」

　　「雷爾特先生，你這句話可是在質疑客人的品味，作為一名商人可不好，這時候脾氣差的人，說不定已經惱羞成怒了哦。」

　　「我是真心實意的，少城主您品味獨到，但是其他庸俗之人可不會理解您的品味，若是您拿這件蘑菇屋木雕向其他貴族炫耀的話，我怕他們那些庸俗之人會嘲笑您。」

　　「我就把你的話當作讚美收下好了，不過，你搞錯了，我並不是要拿去做什麼攀比，那種事情對於我而言沒什麼意義。」

　　「欸？」

　　不然貴族買這些還能做什麼？

　　彷彿看穿了雷爾特內心裡膚淺的想法，希德嘆了一口氣，然後向雷爾特解釋道：

　　「雖然我的父親一直很熱衷於城市的建設，可惜他不算是個行家，因此伯羅奔尼撒城不像其他城邦一樣，擁有一個獨特的標誌性建築，這一直讓我的父親感到很遺憾。」

　　希德一邊說著，一邊蹲下，伸出手放在蘑菇屋木雕的屋頂上，拍了拍。

　　「我想，若是把這件木雕帶回去讓我父親看看，或許能作為往後建築設計的參考也說不定。」

　　不，說真的，棋盤式街道已經夠獨特了吧。

　　在雷爾特的印象裡，克里特區域裡好像沒有哪個城邦像伯羅奔尼撒城一樣，城市建設規劃得方方正正整整齊齊的，簡直是強迫症的福音，這已經足夠當一個城邦的特色了吧？

　　不過既然不是打算拿去跟其他貴族炫耀，沒有好感度下降的危機的話，那雷爾特也無話可說，於是他仔細思考了以後，報了一個數字：

　　「本來是要20銀克特，但因為是要賣給少城主您，所以打個七五折好了，15銀克特。」

　　「我還以為雷爾特先生會因為我的身份，去特意哄抬價格呢。」

　　「不，我可是童叟無欺的商人，再說我可沒什麼名氣，沒那個資本哄抬價格。」

　　「是嗎。」

　　希德輕笑了一聲，雷爾特搞不清楚他這笑聲是在嘲諷自己還是覺得自己滑稽。

　　不過，對法師小姐的毒舌習以為常的男人可不會在意這種小事，他從箱子裡掏出自己先前在西里恩森林裡隨地撿的青藤，將木雕包裝了一番，變得比較方便攜帶以後，他向希德問道：

　　「需要小弟我送貨到府嗎？」

　　「不用，我的騎士會幫助我，只是，我想問一下，那種藤蔓牢固嗎？」

　　「還可以吧。」

　　雷爾特提起木雕，給希德展示了一下藤蔓的堅固程度。

　　「那就好。」

　　希德點了點頭，拿出了幾十枚銀幣，要交給雷爾特。

　　然而雷爾特卻沒有收下，而是將搖了搖頭，然後將手中提著的木雕遞給了希德。

　　「怎麼了？不想賣了？」

　　「不是，昨天您不是免除手續就直接將租約文件給我了，我的租借費還找不到人付呢，這筆錢我就不收了，就當作是抵掉那筆租借費用吧。」

　　「......」

　　希德愣了一下，然後笑了笑。

　　「這樣啊，雷爾特先生可真是一個講究公平的商人。」

　　「那是您不嫌棄。」

　　「這種客套話可不適合雷爾特先生，那麼我就把這當作是你向我這個地方未來領主的賄賂收下了。」

　　「......」

　　這位天之驕子是不是其實很討厭貴族這個群體啊，怎麼時不時這麼黑一下。

　　「開玩笑的，時間也差不多了，那麼我就先告辭了，雷爾特先生。」

　　「歡迎您下次再度蒞臨本店。」

　　像個敬業的服務員一樣，雷爾特45度彎下了腰，恭恭敬敬地說道。

　　「嗯，明天我還會來的。」

　　留下一句話後，希德離開了這裡。

　　「......嗯？」

　　在希德走後，雷爾特抬起頭來，本來想坐回椅子上，但突然反應過來希德剛剛的話中意思。

　　他剛剛是說明天還會來？ 

6-8 腦迴路三千六百轉 
[6-8 腦迴路三千六百轉] by 鏡道記

　　「......好閒啊。」

　　儘管今天不像昨天一樣除了少城主以外半個人都沒有，但也只能說是門可羅雀的程度而已。

　　應付完幾名只是進來看看的客人以後，雷爾特癱坐在椅子上，不知道該做什麼。

　　在他本來的規劃中，他是打算一邊經營商店，一邊雕刻客人的訂製品，但沒想到一筆訂單都沒有，讓他現在清閒無比。

　　「或許邊做邊賣比較有吸引力？」

　　在他想著改善經營方針的時候，門被人推開了，雷爾特匆忙站起來，向來者說道：

　　「歡迎光......您還真的來了啊。」

　　「雷爾特先生，我必須再度提醒你一次，你這種招呼客人的態度還不如不招呼好。」

　　看到雷爾特招呼到一半突然變得興致缺缺的模樣，希德無奈地說道。

　　「抱歉，我只是沒想到昨天那句話不是客套話。」

　　「看來我還真不受你歡迎呢。」

　　「少城主可別這麼說，我不過是還抓不準該如何跟您這種貴人相處。」

　　「是這樣啊，那我建議你首先把我當成座上賓，拿點茶水招待我如何？」

　　他是不是覺得我在陰陽怪氣他啊，但我其實是真的不知道該怎麼跟他相處來著。

　　不過，茶水嗎？

　　雷爾特摩娑了一下下巴，希德的話讓他想起了那段在村長家喝茶的悠閒時光，回憶起那杯茶水的滋味，他覺得這或許會是一個好主意。

　　「那您稍微等我一下。」

　　「？」

　　雷爾特蹲下身去，在希德的視線死角處打開了道具欄，從道具欄中拿出了早上去集市時掏到的各種生活用品，還有在摩摩塔村那裡白嫖到的其中一種菇類。

　　──

　　【咚跳菇】

　　品質：精良

　　摩摩塔村的特產，本身散發的清香能幫助人放鬆心情，經常被用於蘑蘑菇們招待客人的茶水之中，增添其風味。

　　──

　　將東西都放在桌面上以後，他拿起小刀，剁碎了咚跳菇，將其放入茶壺，再往茶壺內倒入一點茶葉後，他又從底下拿起放在一旁，鑲嵌著一顆魔晶的四方形石板。

　　注入魔力，看到石板開始加熱後，雷爾特對希德說道：

　　「嗯，抱歉，看來得再讓您等一下了，我不像我家小姐一樣精通火系法術，只能這樣子慢慢加溫。」

　　「......」

　　看著雷爾特開始現場煮茶，希德無言以對。

　　他只是隨便說說而已，倒也沒期待對方真的奉他為座上賓，怎料對方腦迴路如此清奇，居然就開始現場變出茶水給他。

　　不過，想起剛剛看到的那些被放進茶壺裡的碎菇，希德疑惑地開口問道：

　　「你剛剛放進去的那些碎菇，是你從那個摩摩塔村帶過來的嗎？」

　　「是啊，這可是適合拿來泡茶的好菇，喝下去能緩解疲勞呢！」

　　「哦～」

　　他突然來了興致。

　　至今沒有人去證實的傳聞，在這個陌生行商的口中得到了驗證。

　　他固然選擇相信這個行商的說法，可那也不過是因為有其他間接的依據，足以讓他相信而已。

　　而最直接的物證，他並沒有要求對方拿出來，因為對於他而言，那只是閒暇時的雜談而已，沒有必要將場面搞到那般較真的地步。

　　但既然現在對方主動拿了出來，他不由得產生了興趣。

　　適合泡茶的菇類，他可從未見過，味道究竟如何呢？

　　「嗯......」

　　過了幾分鐘，覺得時間已經差不多了，雷爾特停止注入魔力，把茶壺從石板上拿起，倒了一杯先讓自己嘗嘗味道後，點了點頭，再倒了另外一杯遞給希德。

　　「這是摩摩塔村的特產，咚跳菇茶，來，請用。」

　　「謝謝。」

　　接過了杯子，希德低頭看去。

　　茶水的顏色是一道極為淺淡的碧綠色，乍看之下還以為只是一杯普通的白開水，米白色的碎菇在茶水裡四散分布，於杯中載浮載沉的模樣清晰可見。

　　茶嗎？倒是比較像一種湯品。

　　在心裡做出了評價，希德晃了晃杯子，然後喝下一小口。

　　「......好甜。」

　　與他預想的不同，加入的碎菇絲毫沒有破壞茶水原本的甜味，入口之時，舌尖所感受到的甜味甚至比起過往所喝的綠茶尤為更甚，然而這股甜味卻也不是那種令人膩味的甜，反倒淡而不濃，清爽順口。

　　「太甜了？」

　　「不，倒不是，只是我還以為，會是鹹的。」

　　「鹹的？」

　　克里特區域的茶喝起來是鹹的嗎？

　　聽到希德的回答，雷爾特拿起茶葉罐，疑惑地看了一眼，他明明記得買的時候老闆跟他說泡起來有淡淡的甜味，很受小孩子喜歡來著。

　　希德沒有解釋，而是又啜飲一口，反覆幾次，直至將杯中茶水飲盡後，他放下了茶杯。

　　「嗯，很好喝。」

　　由於他的表情和語氣實在是過於淡然，以至於雷爾特搞不清楚他是不是只是在說客套話，不過雷爾特還是客氣地問了一句：

　　「還要再來一杯嗎？」

　　「那就麻煩你了。」

　　希德沒有拒絕，於是雷爾特又給他倒了杯茶。

　　「那麼，少城主，您今天來有何要事？」

　　給希德斟完第二杯茶，雷爾特拿起自己的杯子也喝了一口，然後開口問道。

　　自己這家店也不是什麼販賣民生用品的商店，加上旅商的這一身份，若是第一次不能吸引到顧客消費，他認為就是沒戲唱了，不太可能有所謂的回頭客。

　　儘管希德的再度光臨對於他的計畫來說是件好事，不過他還是想知道他的來意，是不是有什麼不可告人的目的之類的。

　　「哦？你想趕我走了嗎？」

　　「哪能呢，少城主的光臨可是讓小店蓬蓽生輝呢，只是您業務繁忙，哪能一直抽空蒞臨本店呢？」

　　「雷爾特先生，你不說客套話會比較好點，你剛剛的那些話我只覺得你是在諷刺我。」

　　「......」

　　不是，我這人看起來有那麼嘴賤嗎？

　　不過剛剛好像是說過頭了。

　　想了想自己剛剛的用詞，似乎確實是有點做作，於是雷爾特重新直言道：

　　「我只是覺得本店沒啥玩意兒吸引您的。」

　　「我還是第一次見到想把顧客往外推的商人，還是說我被你當作那種麻煩的客人了嗎？」

　　儘管嘴上這麼說，但希德仍舊一副淡然的模樣，說完還不緊不慢地喝了一口茶，似乎也不是真的認為自己被當成了個麻煩。

　　「沒有，只是好奇而已，在來這裡之前我可是聽過您的傳聞，認真努力上進的完美貴族，可謂是所有貴族子弟的標竿，這樣的您會有那種空閒時間連續兩天來本店做客嗎？」

　　聽到雷爾特的話，希德不禁愣住，手中的茶杯都差點滑了下去，好在他趕緊回過神來，緊握茶杯，然後長長地嘆了口氣。

　　「看來父親說我得多休息一下是真的，那些貴族再造神下去我遲早會被他們給捧殺掉。」

　　「造神？不過聽著您的事蹟，我覺得您與其他貴族相比確實是很優秀啊，嗯，跟我家小姐相比也是您比較優秀，我家小姐除了很聰明和會點魔法以外就沒有可取之處了。」

　　「我有點同情你家小姐是多倒楣才會收了你當隨從。」

　　聽到雷爾特日常抹黑克蘿莉亞的言論，希德忍不住說道。

　　拿自己家主子來踩一捧一，這得是有多大的膽子啊。

　　他甚至懷疑這男人跟他口中的小姐兩人根本沒有上下級關係，只是他面前這男人有些怪僻，喜歡把自己的身份擺低而已。

　　扮豬吃虎嗎？他不禁想起曾經看過的三流文學的橋段。

　　「我可是個優秀的工具人，小姐是捨不得拋棄我的。」

　　不過看著面前這男人洋洋得意的蠢相，這樣的想法在瞬間就被掐滅了。

　　「我們還是說回你一開始的疑問吧。」

　　沒有理會雷爾特的自得意滿，希德自顧自地轉移話題，他拿出了一張紙，然後繼續說道：

　　「我昨天看到那些原木時就想提出來了，你這邊還提供訂製這項服務嗎？」

　　「沒錯，本店實際上要販賣的是客製化的木雕藝術品！店裡擺放的那些成品只是為了要讓客人好參考我的手藝而已。」

　　「是嗎，看來我猜想的沒錯，那麼，這個也能做嗎？」

　　說完，他遞出了那張紙，放到雷爾特的面前。

　　雷爾特拿起來，好奇地看了一眼，上面畫的是一棟建築物。

　　「房子？」

　　「嗯，是伯羅奔尼撒城的城主府。」

　　「城主府啊......」

　　聽到希德這麼說，雷爾特又仔細看了看，圖上的建築沒有任何華奢或是獨特的裝飾，除了比較大以外，外型上幾乎與商店街上的那些石造建築沒什麼區別，若不是希德的那句話，他還真沒想到這是一棟貴族的宅邸。

　　「嗯，是可以啦......」

　　雖然他從沒見過哪個貴族會在宅邸裡擺一個自宅的木雕當裝飾品的，又不是在套娃，不過既然對方想要，那也不是不能做。

　　「那麼，再追加一點條件也可以嗎？」

　　說完，希德又從自己的上衣口袋裡掏出了一張紙，然後遞給了雷爾特。

　　雷爾特接了過來，然後將圖紙攤開，發現是建築內裝的設計圖。

　　看著這張設計圖，他沉默了一會兒，才說道：

　　「......我說，少城主，您是特意來拿我尋開心的吧？我可不是建築師，我只是一個賣木雕的商人而已耶。」

　　「不，我只是好奇，如果用木雕的形式將城主府完美再現的話，會是什麼樣子而已。」

　　雷爾特抬起頭來，對上希德的視線，想要看他到底是不是在耍著自己玩，然而那副認真的眼神配上不苟言笑的撲克臉，雷爾特還真無法從中讀出少城主存有一絲任何戲弄他的心思。

　　對視了十幾秒，看著希德依舊面不改色的模樣，他只好無奈地嘆了口氣，抓了抓頭，認命般地回答道：

　　「好吧，也不是不行啦，不過這得加錢。」

　　「那麼需要多少錢呢？」

　　「一般來講我最高的開價其實是40銀克特左右，但您的需求跟其他人有點不同，而我之前也沒有接過這種訂單的經驗，考慮到這訂單的複雜程度，所以可能會是這個價格的2到3倍左右。」

　　「這樣啊。」

　　希德點了點頭，然後從口袋裡拿出了兩枚金燦燦的硬幣放在桌子上，接著說了一句：

　　「不用找了。」

　　「那個，少城主，我剛剛講的是2到3倍左右，不是4到5倍，您這已經溢價太多了。」

　　「我偶爾也想體會看當敗家子的感覺，你不用太在意。」

　　「......」

　　你認真的？

　　聽到希德這麼說，雷爾特第一時間有種不收白不收的衝動，但思考片刻後又覺得不對。

　　男人會大手大腳花錢無非是遇到兩種情況，寶物或是女人，而他家的木雕即使做工再複雜，他也不認為會被認定成是什麼寶物，那......

　　我這是要被嫖了？

　　想到這裡，他趕緊把錢推出去，退後幾步，雙手交叉抱住肩膀，擺出一副害怕被侵犯的姿勢，義正嚴詞地說道：

　　「不，希德少城主，我這邊賣藝不賣身，我是不會因為這點金錢出賣自己的貞操的。」

　　「......」

　　希德看了看被推回來的兩枚金幣，又看了看雷爾特，一時間不知道要說什麼才好。

　　雖然自己並不像父親一樣見多識廣，但他敢肯定就算是縱橫貴族社交場上多年的父親也沒見過這樣的奇人。

　　到底是怎樣的腦迴路會轉成這樣？

　　他忍不住打量了一下雷爾特的面貌，嗯，是個外貌平平的路人臉沒錯，他這是哪來的自信認為自己要嫖他的？自己的水準有那麼不堪嗎？

　　「雷爾特先生，我認為我的審美觀還是挺正常的。」

　　斟酌許久，他最終選擇了用這一句隱晦的話來回應雷爾特。

　　「喔，那沒事了。」

　　雷爾特迅速而鎮定地回覆道，然後拿起桌上的圖紙認真看著，就好像剛才的小插曲完全沒發生過一樣。

　　「......」

　　這讓希德忍不住認為，他是不是其實不爽接自己的訂單才用那種方式耍著他玩。

　　不過，他還是把金幣推了回去，然後說道：

　　「我是因為欣賞雷爾特先生的木雕才出這價格，雖然雷爾特先生只要求那點金錢，但藝術的價值因人而異，不是嗎？」

　　「雖然是這樣沒錯，不過收下您這麼多金錢我也過意不去，若您真是那種敗家子我收了也就收了，絲毫不會感到負擔，但我欣賞您的品德，而且我也想與您交好，所以這筆錢我不能收。」

　　聽到雷爾特的回答，希德愣了一下，隨後便是滿腹的疑惑湧入了腦海。

　　眼前這個外地來的商人明明只與自己見面不過三次而已，為什麼會說出這種話？

　　欣賞自己的品德？可是自己在他面前似乎也沒有做出任何值得稱道的行為。

　　諂媚？但是這時間點未免也太晚了點。

　　畢竟此前的他儘管口頭上對自己表示著尊敬，但從行為上來說明顯感受不到他的敬意，而現在卻如此突兀地向他表示，實在是讓他百思不解。

　　在這般疑惑的心情促使下，他不禁開口問道：

　　「......雷爾特先生，雖然你好像聽過我不少正面的傳聞，但我似乎也沒在你的面前做出過值得你欣賞的行為吧？」

　　「雖然的確是這樣沒錯。」

　　就在希德再次以為他是在耍著自己玩的時候，雷爾特又說道：

　　「但是，少城主您年紀輕輕，卻已經自願擔負身為城主的責任，並且備受部下愛戴，儘管實際見到的您確實與我想像的有些不同，不過這不妨礙我欣賞您的品德。」

　　雖然有點修飾過，但這確實是雷爾特的內心話。

　　無論是正式見面時得知他尋找自己的動機，還是第一次擦身而過時看到他的騎士自發的維持自家領主的威嚴，都讓雷爾特得以窺見這個少年的人格特質。

　　嗯，更重要的是，與自己互相陰陽怪氣那麼久，還能保有這份沉穩的氣度，實在是不簡單，一般的貴族少爺都是戳人不給戳的，小氣得要死，就他那麼大度。

　　「......」

　　然而，聽到雷爾特衷心的讚美之詞，希德卻是抿起嘴唇，沉默不語。

　　哪怕是一句客套話的推託之詞也沒有得到，讓雷爾特疑惑地放下手上的圖紙，看向希德，但即便他再怎麼仔細觀察，也仍舊看不出希德那撲克臉下所隱藏的是怎樣的情緒。

　　「......雷爾特先生。」

　　沉默許久後，希德開口說道。

　　「是。」

　　「我能把那壺茶帶走嗎？」

　　「咦？啊......沒問題啊......」

　　「謝謝，我明天再把茶壺拿回來還你。」

　　說著，希德拿起那壺茶水，然後走出了店門口。

　　直到希德把門關上後，雷爾特才反應過來，呆呆地看著桌上留下的兩枚金幣。

　　「......」

　　奇怪，我有說啥不該說的嗎？難道拍馬屁拍到馬腿上了？ 

6-9 如果有樂○就好了 
[6-9 如果有樂○就好了] by 鏡道記

　　「如果有樂○積木就好了。」

　　開業的第三天，雷爾特正在店內處理昨天那張來自少城主的訂單。

　　考慮到希德不只需要外表，還想注重內在，雷爾特一邊削著手上的原木，一邊思考該如何使用拼接的技術來完成這一單。

　　而說到拼接，他就不禁想起前世裡鼎鼎大名的樂○積木，可惜自己之前在遊戲裡走遍這個大陸也沒看過有人弄出這種玩具來，明明是個魔法技術挺發達的世界，卻沒有樂○積木。

　　靈感和創意或許才是生產力的第一指標。

　　就在雷爾特思考著該怎麼做的時候，門被推了開來，他放下了自己手上的事務，看向來者，然後抬起手來招呼道：

　　「歡迎光臨，少城主。」

　　「你今天正常地打招呼反倒讓我不太習慣了。」

　　出現的正是希德，他的手上正提著一個籃子，不知道裡面是裝了些什麼。

　　但雷爾特也不好奇，聽到少城主的話，他很快回應道：

　　「那我就不招呼您了，您自己隨意。」

　　一說完，雷爾特又投入到了自己的工作之中，乾脆俐落的程度讓希德啞口無言。

　　不過，他很快就調整了情緒，徑直地走了過來，把自己手上提著的籃子放到了桌子上，然後將裡面的東西拿了出來。

　　「昨天跟你借的茶壺，我拿來還了。」

　　「哦，那放著就好。」

　　「還有，這是伯羅奔尼撒城裡有名的烘焙坊做的糕點，作為你昨天給我泡茶的回禮。」

　　「希德少爺，我真的很懷疑您對我有什麼特殊的情愫，在我們家鄉，送點心可是僅限於雙方有意思才能做的事情。」

　　「請不要質疑我的品味，而且你們那裡的風俗也太過保守了一點。」

　　希德沒有去在意雷爾特的胡扯，經過昨天一事，他已經明白這貨基本上就是喜歡偶爾信口胡謅一下而已。

　　將糕點放在桌子上後，少城主逕直地走到櫃檯內側，彎下腰來在地上尋找著什麼，然而卻沒有找到他想要找的東西，於是轉頭向雷爾特問道：

　　「你把茶葉和那個咚跳菇放在哪裡了？」

　　「我想說您在找什麼呢，原來是還想喝茶啊，話說您也太隨意了吧。」

　　「既然我都已經把糕點帶過來了，不覺得應該配上茶才合適嗎？況且，不是你讓我自己隨意的嗎？」

　　好吧，看來少城主不是那種臉皮薄的人，該說不愧是完美貴族嗎，在這方面也無懈可擊。

　　雷爾特站起身來，走到櫃檯附近，裝作在翻找的模樣，然後在希德看不見的地方從道具欄裡拿出了茶葉和咚跳菇，隨即便放到桌上，接著就要像昨天一樣如法炮製一番。

　　在這時，希德拍了拍雷爾特的肩膀，然後開口說道：

　　「你可以繼續忙你的沒關係，我自己來就好了。」

　　「不用，我信不過少城主您的手藝。」

　　「......」

　　被雷爾特直白地打槍，哪怕他覺得自己素來不太在乎他人的評價，還是不免得有些失落。

　　我看起來像那種離開僕人就不能自理的廢柴貴族嗎？

　　希德‧伯羅奔尼撒的自尊受到了成噸的傷害，效果拔群！

　　「好了，您請用。」

　　「......嗯，謝謝。」

　　幾分鐘後，希德坐在雷爾特今天早上臨時添購的椅子上，接過了雷爾特遞上的茶水。

　　他還是有點介意雷爾特剛剛說的話，以至於反應都慢了半拍。

　　雷爾特倒是沒有自己剛剛戳痛了少城主自尊心的自覺，遞完茶後，他也坐了下來，伸手拿起桌上的糕點，咬了下去。

　　「哦！吃起來好鬆軟，還有，鮮奶油的味道？我還以為克里特這裡不生產這種食材呢。」

　　感受到口中擴散開甜味，他看了一眼糕點裡潔白的內陷，訝異地說道。

　　在他那遙遠的印象中，克里特區域的麵包糕點比較仰賴香草和水果來進行調味，幾乎沒見過加鮮奶油下去的，他還以為這裡的人不會生產鮮奶油來著。

　　「農牧產品是我們對其他城邦出口的大宗，城郊外就有不少牧場飼養著乳牛，因此我們的牛奶頗有富餘，這種鮮奶油的生產算是挺基本的。」

　　希德喝了一口茶，然後平靜地解釋道。

　　「原來如此。」

　　乳牛啊，好想買一頭帶回艾歐尼薩姆養喔，但是養得活嗎？不過碧碧都在那裡住了那麼多天也沒出事了，而且蘑菇農場的培育也在走上軌道，應該沒問題吧。

　　聽到希德的話，雷爾特不禁開始思考從牧場裡購買一頭乳牛回去放養在浮空島上的可能性，畢竟克蘿莉亞說不定還在成長期（？），多喝點牛奶有益身體健壯，而且他也想增加浮空島上的生態多元性。

　　順帶一提，碧碧是雷爾特給那株碧紫蝕芽所取的名字，這名字毫不意外地被克蘿莉亞給了一個「有夠爛」的評語。

　　「對了，少城主，這些是您昨天留下的錢，還您。」

　　突然想起來這件事，雷爾特從口袋裡掏出兩枚金幣。

　　「雷爾特先生，你現在不收下就是不給我面子。」

　　「少城主您別開玩笑了，您不是這種人。」

　　「偶爾想當一次敗家子居然還碰上雷爾特先生這種怪人，看來我是很難有那種體驗了。」

　　希德嘆了口氣，然後從雷爾特手上拿回了那兩枚金幣。

　　「少城主您那麼想當的話，這邊強烈推薦您花在我家小姐身上，保證讓您擁有良好的敗家子體驗，虧到回不了本的那種。」

　　「我知道了，你這句話我會記下來，下次遇到那位小姐的時候我會原封不動地轉告她你向我提的建議。」

　　「請不要這樣做，拜託了。」

　　雷爾特趕緊雙手合十向希德認慫，自己在這裡嘴賤的事情要是被克蘿莉亞知道了怕是少不了一頓火球大餐。

　　不要懷疑法師小姐的暴躁程度，雖然法師小姐如此暴躁跟他本人很愛撩撥也脫離不了關係。

　　「原來你還是會怕的啊。」

　　看到雷爾特的反應，希德輕笑了一下，剛剛因為自尊受損而變得低迷的心情也好轉了不少。

　　「我怎麼說都只是一介僕從，哪敢反抗小姐啊。」

　　「你不覺得你平常的態度跟你現在的說法很矛盾嗎？」

　　「這是我跟小姐之間信賴的證明。」

　　「真是奇怪的信賴。」

　　無法理解雷爾特奇特的表達方式，希德只是嘟嚷了一句，然後又喝了一口茶。

　　果然，不是精神上的錯覺。

　　感受到自己身上的肌肉痠痛有所緩解，希德點了點頭。

　　昨天喝下去的時候他就發覺，這杯茶似乎有著緩解疲勞的功效，近幾日因為過度鍛鍊而疲憊的身軀都在喝下這杯茶後變得輕鬆許多。

　　他本來還以為這只不過是口腹之慾被滿足而產生的錯覺，但在喝下茶後，肌肉痠痛的症狀的的確確開始減輕，他就明白了這不只是錯覺。

　　儘管他記得雷爾特一開始確實說過這杯茶能緩解疲勞，不過那時的他也只當是一句場面話而已，畢竟哪種茶類的功用不是這樣呢？

　　就是效果出乎預料得好，而且味道也不錯。

　　「好了，該工作了。」

　　將手上的糕點吃完，雷爾特拍了拍手，將手上的碎屑拍掉，然後喝了口茶潤了潤喉，接著他拿起刀，坐回工作臺前，繼續投身於木雕的作業之中。

　　「沒想到雷爾特先生是那麼熱衷於工作的人。」

　　「我看起來像是個懶惰的人嗎？」

　　「畢竟我前兩天推門進來時看到的都是你癱在椅子上的模樣。」

　　「那是因為沒客人上門太閒了，我可是一個敬業的人。」

　　「喔，是嗎。」

　　希德拿起糕點咬了一口，敷衍地回應道。

　　這幾天的接觸下來，雷爾特給他的感覺就像是一名興趣使然的商人，完全瞧不出敬業在哪。

　　不過，看著他現在專注在雕刻上面的樣子，希德覺得至少對待這份工作他確實是算敬業。

　　盯著雷爾特的雕刻作業看了幾分鐘後，又給自己倒了一杯茶，少城主突然開口說道：

　　「我在這邊看著不會打擾到你嗎？」

　　「還好，我不是很在意周遭環境，只要你不要像個小屁孩一樣蹦蹦跳跳，弄出什麼地震之類的，都不太能打擾到我。」

　　似乎是專注在工作上的關係，希德察覺到了雷爾特卸下了那層偽裝，對他不再使用敬語。

　　不過他也不是很在意，畢竟早就知道這個傢伙根本不太敬重貴族這一身份，只是不知道為什麼要一直擺出那種要藏不藏的態度而已。

　　「嗯......」

　　得到了雷爾特的許可，希德順理成章地拿起茶杯一邊喝著茶，一邊看著他工作的模樣。

　　倒不是說，雷爾特工作時的模樣像是某人的跳高一樣具備很強的吸引力，只是他從未見過一名藝術家投身於雕刻時的樣子。

　　希德對於未曾接觸過的事物都抱有一份好奇心。

　　作為一名貴族，希伯雷經常教導他要去理解自己治下的人民，但是城邦的人民眾多，一個一個去理解未免太過不切實際。

　　於是當時年紀還小的他所想出的解決辦法，就是與他們的大多數找出共同話題，而怎麼找出共同話題，最簡單的方法就是去了解他們的生活。

　　所以小時候的他一有空就會到城裡散步，看著各式各樣的人，接觸各式各樣不同的事情，直到現在，這樣的探究精神已經深入了他的性格之中。

　　「是說，你這樣看著我一直刻，不覺得無聊嗎？」

　　又過了幾分鐘，雷爾特一邊拿起原木，檢查它的邊角有沒有被削歪，一邊隨口向希德搭話道。

　　他覺得他雕刻的過程無趣又枯燥，沒有用上什麼華麗的技巧，毫無觀賞性，像琪可那樣處於好動期的小孩子會來看他雕一下午他都挺訝異了，怎麼連少城主也一副饒有興致的模樣？

　　難道伯羅奔尼撒城的人們就這麼缺乏娛樂？可是他怎麼昨晚聽克蘿莉亞說她中午去了一家餐廳裡面還有吟遊詩人在講書來著，況且希德還是一名貴族，更不可能缺乏娛樂吧。

　　「如果光是看著確實是無法品味其中樂趣，畢竟相比那些魔法技藝而言，你的技藝實在是缺乏觀賞性，但是這種樸實無華的技藝，才更易於他人學習吧。」

　　喝了一口茶後，希德繼續說道：

　　「一邊在腦海裡想像自己會如何去下刀，一邊參照著雷爾特先生的實際操作，對於我而言還挺有趣的。」

　　你原來當成教學觀摩在看的嗎？

　　雷爾特不禁在心裡吐嘈道，這份上進的精神，實在是讓他敬佩不已，至少換作是他，在沒有任何基礎的情況下，是絕對沒有把眼前的實作當成教學觀摩的興致的。

　　「啊，還是說雷爾特先生很介意我這樣的觀摩行為？」

　　「不，我不介意，你要偷師儘管偷，能學出名堂來算你厲害。」

　　雷爾特一邊吐嘈道，一邊將原木翻了個面，繼續處理其他的部分。

　　「嗯，雖然我也很想繼續看下去，不過時間似乎也差不多了。」

　　將這杯茶盡數喝下，希德放下茶杯，站了起來，然後拿起茶壺，向雷爾特說道：

　　「還沒喝完的這壺茶我就帶走了，糕點請記得不要放太久，過了賞味時間就不好了，那麼明天見，雷爾特先生。」

　　「好。」

　　打開了門，希德走了出去。

　　而雷爾特又削了一陣子木頭後，才後知後覺地反應過來希德剛剛說了什麼。

　　「......等一下，他原本不是來還我茶壺的嗎？」 

6-10 騎士認證的危險商家 
[6-10 騎士認證的危險商家] by 鏡道記

　　時間進入六月，伯羅奔尼撒城也開始迎接夏天的到來。

　　「我現在開始懷疑，我的生意會不好是因為您的騎士天天會巡到我的店門前，讓我被當成什麼危險人物，因此我的客人都不敢上門了。」

　　看到希德泰然自若地走了進來，雷爾特停下手上的工作，向對方吐嘈道。

　　雷爾特是知道希德上街是固定會帶著兩名騎士的，也就是說，希德上門了幾天，他的騎士就守在店門口幾天。

　　好，守在店門口幾分鐘也就算了，少城主偶爾也是會想進商店買東西的不要緊，但希德每次上門明明沒要做什麼還是會停留至少半小時以上，而他家騎士就會守在店門口半小時以上。

　　像這樣子連續被守了五天的店家，不是，這誰敢進啊？

　　「雖然騎士確實作為一種權威的象徵被民眾敬畏著，不過他們下班了以後也只是普通的伯羅奔尼撒城居民，跟其他居民之間並沒有太大的隔閡，所以雷爾特先生，請不要把你生意不好的原因歸咎到我的騎士身上。」

　　希德對於雷爾特的話無動於衷，甚至游刃有餘地回覆道。

　　「是這樣嗎......」

　　一時之間，雷爾特就要被說服，只是希德又補充了一句：

　　「不過沒有隔閡是他們沒穿上騎士鎧的時候。」

　　「慢著，那不是說還是有影響到嗎！？」

　　希德笑了笑，對於雷爾特的吐嘈沒有反駁。

　　這幾天相處下來，少城主似乎受到自己的影響，會開始說些無關緊要的幹話了，雖然這是好感度在變化的證明，但是雷爾特總覺得有些微妙。

　　自己是不是在帶壞人家？啊不，少城主的嘴本來就挺毒的，而且這年紀的貴族少爺稍微學壞一點也沒什麼問題吧。

　　得出了結論，雷爾特不再去思考萬一被家長（城主）究責的問題，然後從希德放下的籃子裡拿出了茶壺，自覺地開始泡起了茶。

　　歷經了連續幾天都被帶走茶壺的體驗後，雷爾特總算是明白，少城主對咚跳菇茶鍾愛有加，每天來這裡的目的至少有一部分是為了蹭茶喝。

　　雖然這時候一個合格的商人就應該自覺一點主動把咚跳菇雙手奉上，但他沒有去做。

　　感情是靠著頻繁聯絡交流出來的，若是主動推掉這份連結，未免也太不識趣。

　　暫且先不提他這幾天一直把人往外推的各種操作，雷爾特趁著在煮茶的時間，一邊向隨意地把椅子搬來坐的希德搭話道：

　　「是說，少城主您在這邊觀摩了幾天，想試試看實際操作嗎？」

　　「哦，雷爾特先生這邊還有現場教學的服務嗎？」

　　「不，我只是想把那些已經用不到的廢料丟給您讓您自己折騰，不然怕您太無聊。」

　　「雖然我很喜歡你這樣坦然的態度，不過我覺得這種真心話還是別說出來比較好。」

　　「真心話總是比較傷人嘛。」

　　「這句話應該不是用在這邊才對。」

　　「這可是我家小姐的名台詞，她對我的真心話可是句句都在傷害我的心靈。」

　　「那可能不是那位小姐的問題，你應該要先反省自己平常的言行才對。」

　　「少城主，你的真心話讓我很傷心。」

　　「『真心話總是比較傷人』，這可是你剛剛說的。」

　　「請不要用我的魔咒來對付我。」

　　「魔咒......確實是很有趣的比喻。」

　　儘管這個世界不曾出現過網路梗圖裡的這種用法，但是希德稍微想了一下後，卻是馬上明白了其中的意思。

　　這讓雷爾特不禁佩服起少城主的理解力，自己隨便想到的梗居然都有辦法接下來。

　　剛好這時茶煮得差不多了，於是雷爾特不再廢話，按照往常的習慣倒了點讓自己先試試味道，確認了合格以後，才把茶水倒入少城主的杯中。

　　「來，請用。」

　　「謝謝。」

　　接過了茶杯，希德喝下杯中的茶水，感覺到一股活力流進身體後，他輕吐了一口氣。

　　「雷爾特先生現在做的這些是，零件嗎？」

　　讓身體放鬆以後，希德往雷爾特工作的地方看去，在看到一地散亂的木頭部件後，疑惑地問道。

　　「哈......嗯？哦，是啊。」

　　雷爾特一邊喝著茶，一邊發出了像老人般的吐息聲，聽到希德的提問後，他轉過頭去看了一眼，點了點頭：

　　「畢竟您想要的那種雕刻品很難一體成型，要做的話還是像建造房屋那樣，慢慢用材料堆砌起來會比較省時省力點。」

　　「我還以為你的雕刻刀就像是土魔法一樣神奇，能把看到的東西直接再現出來呢。」

　　「您這是在消遣我吧。」

　　「只有一半，另外一半是真心在讚美雷爾特先生的手藝。」

　　「我覺得有一半的消遣也是蠻過份的。」

　　吐嘈了一句，雷爾特又喝了一口茶，然後放下茶杯，重新坐回工作的座位上，撿起還沒削完的零件繼續作業。

　　希德一邊喝著茶，一邊看著雷爾特的工作，過沒多久，他站起身，四處張望了一下，然後找到了一塊看起來像是雷爾特用剩的木頭廢料，對著雷爾特問道：

　　「你剛剛說不介意我拿來玩，那麼那塊可以嗎？」

　　「嗯？」

　　聞言，雷爾特抬頭看了一眼，然後點點頭：

　　「可以，那塊是用剩的，體積也還算適合少城主你這種新手，等等，我拿一下工具。」

　　雷爾特看了一眼少城主的手，根據他的經驗一邊挑選合適的小刀，一邊對希德叮囑道：

　　「新手最常發生的危險是用力過猛不小心會割到自己，不過這些木頭的質地還算軟，應該是不會讓少城主你太費力，但還是小心注意別割到手了。」

　　「嗯。」

　　對於雷爾特的叮囑，希德沒有顯得不耐煩，而是默默地點了點頭，把木頭搬回了自己剛剛的座位上。

　　「來。」

　　接過了雷爾特遞來的雕刻刀，希德看了看面前這塊木頭，一時間不知道該從哪裡下手。

　　雖然一時興起跟雷爾特要了廢棄的木料過來玩，但他其實並沒有想好自己要做什麼。

　　「如果你不知道要做什麼，那當然是複雜度越低的作品越好，比方說，一顆蘋果。」

　　雷爾特停下了手上的作業看著希德，本來是想確認他能不能好好掌握雕刻刀的出力以免劃傷自己，但看他無動於衷的模樣，於是給出了建議。

　　「蘋果嗎？」

　　「可別看蘋果外型簡單，要把這種木頭雕成一顆球也不是那麼容易的一件事，少城主你親自試試就知道了。」

　　「嗯......我知道了。」

　　聽到雷爾特的建議，希德思考了一下，然後點了點頭。

　　他握緊刀柄，小心翼翼地嘗試劃下第一刀。

　　跟使用長劍進行戰鬥的時候相比，感覺，還挺輕鬆的。

　　在下完第一刀後，希德看了一眼手中的雕刻刀，他想了想，然後又試了幾刀，抓到了如何使力的關鍵，他默默地點了點頭。

　　「......」

　　從旁盯著的雷爾特見到少城主一刀又一刀，看起來毫無障礙地使用著雕刻刀後，就重新投入自己的工作中，只偶爾用眼角餘光確認他的情況。

　　幾十分鐘過去，希德將手上的小刀放到一旁的櫃台上，雙手捧起他有生以來的第一件木雕作品，仔細地凝視著。

　　看著自己手上這顆稜角分明的木頭蘋果......好吧，他實在很難昧著良心說這是一顆完整的蘋果，用被野獸啃食過的蘋果來形容或許會比較貼切點。

　　「希德少爺，外面有位疑似是我們之前在尋找的貴族小姐，她說要來找......十分抱歉，屬下什麼都沒看到！」

　　就當希德雙手捧起自己的作品正在鑑賞時，守在門外的騎士突然打開門來向希德進行彙報，但是話說到一半，他突然摀住自己的眼睛，轉過身去。

　　「......雷爾特先生，我的這件木雕作品有那麼見不得人嗎？」

　　看到騎士的表現，希德看了一眼手上的蘋果，又轉頭看向雷爾特。

　　「嗯？沒有啊，以新手第一次的表現來說，您至少有削成球體就不錯了，比起這個，您的騎士剛剛是不是想向您彙報什麼來著？」

　　看了一眼少城主手上如同被狗啃的木頭蘋果，雷爾特以過來人的眼光安慰了一下，然後向少城主提醒道。

　　如果剛剛他沒聽錯，似乎是克蘿莉亞來了的樣子。

　　難道她終於忍受不了自己慢吞吞的攻略進度，決定自己親自下場了嗎？

　　「比、比起這個......」

　　然而雷爾特那膚淺的安慰不僅沒有鼓勵到少城主，甚至還對他產生了暴擊，讓他不禁鬱悶地嘆了一口氣。

　　不過少城主終歸是少城主，他很快地就整理好心情，然後對騎士下達了指示：

　　「去請那位小姐進來吧。」

　　「......」

　　「庫克爾騎士，我說，去請那位小姐進來！」

　　「啊！是！」

　　在希德提高了音量後，那位轉過身去的騎士終於有了反應，急急忙忙地走向門外。

　　在騎士走到門外後，希德看了看手中的蘋果，又看了看雷爾特，嘆了口氣道：

　　「等一下見到那位小姐時，我就來轉達雷爾特先生前幾天說過的事情好了。」

　　「且慢。」

　　我剛剛是有做錯了什麼嗎！ 

6-11 跟蹤者 
[6-11 跟蹤者] by 鏡道記

　　那麼先將鏡頭拉回稍早之前，伯羅奔尼撒城的商店街某處。

　　「小姐，歡迎下次再度光臨啊！」

　　「嗯！」

　　克蘿莉亞對著與她熱情揮別的餐廳老闆露出了笑容，接著轉過身走出餐廳，在離開一段距離以後，她收斂起剛剛營業用的笑容，散發出生人勿近的氛圍。

　　「一個人能去的場所，能蒐集到的情報應該也差不多了......」

　　將近兩個禮拜的時間，在雷爾特一邊賺取資金一邊混水摸魚的時候，克蘿莉亞則是在伯羅奔尼撒城的商店街中穿梭，一邊扮演著「意外地和藹可親的貴族小姐」向店老闆搭話，一邊暗地裡使用話術套取情報。

　　雖然這樣做的原因有八成是出於想要觀光的私心，但是剩下兩成確實是打著蒐集情報的主意，而且得到的成果也還算不錯，所以克蘿莉亞向雷爾特索要經費的時候從來沒有心虛過。

　　更何況她也會買些看起來不錯的特產帶回去給他，像是各種小點心之類的──撇除掉史萊姆的化石，那個只是她買來整蠱雷爾特的。

　　「只有自己沒辦法去的地方......」

　　克蘿莉亞一邊走著，一邊思考還有哪些是適合探尋情報但卻是自己無法涉足的地方。

　　她首先想到的第一個地點是，貧民窟。

　　不過根據這些商家的說法，伯羅奔尼撒城沒有明顯是貧民窟的地方，這倒是讓克蘿莉亞感到相當意外。

　　經濟繁榮的地方就免不了階級，更何況伯羅奔尼撒城還不是什麼小聚落。這樣的地方如果沒有貧民窟，那要不是領主的統治手段高超，就是領主的粉飾手段高超。

　　克蘿莉亞暫且還判斷不出來希伯雷是屬於哪一邊，哪怕伯羅奔尼撒城看起來一片欣欣向榮的模樣，但她並不相信有光的地方會沒有陰影。

　　烏托邦的童話只存在於少數人之間。

　　那麼，接下來是，黑市。

　　不過，她並不清楚這座城中黑市的地點，而且，想到黑市，她就想起還有一件同樣令她感到意外的事情。

　　那就是這座城裡，似乎很忌諱奴隸交易的樣子。

　　她不太確定這算不算是她的偏見，或者是雷爾特的偏見，根據拾荒者先生的圖書館裡那一堆異世界穿越小說的套路，買奴隸難道不是一個必定觸發的事件嗎？

　　人口販賣的交易市場是最有可能醞釀黑市的地點，但如果這座城中沒有的話，其他最有可能的地點就是......

　　「妓院，嗎？」

　　想到這，克蘿莉亞的小腦袋裡不禁連結到了其他粉紅泡泡的想法。她趕緊搖了搖頭，拍了拍自己的臉頰，讓臉頰升起的些許潮紅褪去。

　　「哈啊～糟糕～超可愛的～挖到寶了❤」

　　「！？」

　　近在耳邊的吐息聲，讓克蘿莉亞一瞬間甩掉了那些亂七八糟的想法，進入了警戒狀態。

　　她繃緊神經，用凌厲的目光掃視著周圍，不放過任何一個可疑的對象，想要找到聲音的來源。

　　然而，映入她眼中的周遭行人們都與自己保持著一定的距離，有些行人甚至在看到她時還會主動避開她。沒有任何人走到足以讓聲音貼在她耳邊的範圍內，彷彿剛剛那個聲音不過是錯覺而已。

　　但是，她絕不會認為那是錯覺。

　　鮮血魔女之所以被稱為鮮血魔女的原因，並不只是因為她造成的那場大屠殺，更是因為她所使用的那個魔法儀式。

　　將活人的鮮血轉換為自身魔力的儀式──『血月祈獻』。

　　縱使希艾妮絲並不是預期中那個鬱鬱不得志的法師學徒，而是一顆冉冉再起的明日之星，但即使如此，克蘿莉亞也不認為那樣的實力有辦法在這一兩年內掌握這樣的大型魔法儀式。

　　更何況，幾乎沒有人脈的她又是如何知道這個魔法儀式的？難道伯羅奔尼撒城的圖書館還能那麼剛好藏著一兩本禁書嗎？

　　要說這背後沒有任何陰謀，她是絕不相信的。

　　雖然不確定剛剛發出聲音的傢伙是不是就是那樁未來慘案的幕後黑手，但至少能確定，伯羅奔尼撒城裡，確實潛伏著一些威脅。

　　「......」

　　警戒了幾分鐘，然而剛剛那個甜到發膩的聲音卻沒有再出現過。

　　「離開了嗎？」

　　她做出了推論，然後又搖了搖頭。

　　既然剛剛敢那麼招搖，應該就不會輕易地離去才對，更有可能是在等待她放鬆戒備的那一刻，再出聲戲弄自己。

　　「嗯......」

　　又等了一陣子，她還是沒聽到那個甜膩的聲音，也沒感受到任何視線。

　　難道真的離開了？

　　克蘿莉亞思考了一會兒，覺得繼續站在這裡也不是辦法。

　　「先去找雷爾特吧。」

　　既然被人盯上了，那還是先把專用肉盾找回來比較保險一點。

　　確定了接下來的目標後，她邁開雙腳，朝著雷爾特經營的那家商店的方向前進。

　　但就在她移動沒幾步後，一股令人不舒服的黏膩視線毫不掩飾地停留在了她的身上，於是法師小姐警覺地回過頭。

　　然而在回頭的那瞬間，視線消失，她還是沒有看到任何可疑的人。

　　「......」

　　故意的？還是說，不方便明目張膽的行動？

　　至少能確定的一件事就是，對方現在正在跟蹤她。

　　那麼，就做點保險措施好了。

　　克蘿莉亞走向一個不引人注意的拐角處，然後打了一個響指。

　　只見聲音落下，她周圍的空間宛若被扭曲般產生陣陣波紋。而當空間平復，波紋散去之後，克蘿莉亞整個人也消失在了這處空間中。

　　至少表面上看起來是如此。

　　「不過只是打發時間才學起來而已，沒想到這麼快就用上了，明明我就不是盜賊。」

　　施展完魔法以後，克蘿莉亞看了一眼自己的身體，確定自己整個人消失在視野之中，她嘆了口氣。

　　與常見的法術──『隱身術』的原理並不同，隱身術是讓施法者包覆在一層不可視的魔力內來達成隱身的效果，而在那個魔力形成的膜裡面，施法者本身是能看見自己的。

　　然而克蘿莉亞現在施展的這個法術──『光稜曲射』卻沒辦法，畢竟法術的原理只是消耗魔力來改變光線折射的角度從而欺騙肉眼的觀察，而這個效果是敵我不分的。

　　所以說實話，克蘿莉亞不太想使用這個法術，畢竟無法通過視覺來判斷自己的位置，就很容易抓不準距離感，去撞上牆壁也不是沒有可能。

　　至於為什麼不使用隱身術？很遺憾，隱身術的學習方法雖然還挺爛大街的，就連浮空島上的圖書館裡都有一本典藏，但是它的使用門檻是真的高，以克蘿莉亞現階段的魔力儲備量來說還無法施展出來。

　　走出拐角，克蘿莉亞回到了大街上。趁著路上行人都看不見她的時候，她四處張望，想看看那個跟蹤者會不會因為失去自己的蹤影而露出馬腳。

　　可惜的是，她仍舊沒看見任何可疑的身影。

　　放棄了找出跟蹤者的打算，克蘿莉亞小心翼翼地避開了路上的行人，跟隨著小地圖的指引，她很快地就來到了雷爾特的雕刻屋所在的那條街上。

　　在遠遠看到雕刻屋門前佇立著宛如門神般的兩名騎士時，法師小姐停下了腳步。

　　「希德也在嗎？」

　　她思考了一下，趁著四下無人注意的時候，打了一個響指，解除掉魔法，現出自己的身形。而同時間，她又感受到那股令人不適的黏膩視線貼了上來。

　　於是她警戒地回過頭，然而視線的主人卻很狡猾地再度把自己隱藏了起來。

　　「嘖，沒甩掉啊。」

　　看來對方的跟蹤不僅僅依賴視覺而已，那麼會是什麼，魔力？氣味？熱感應？

　　算了，既然都跟到這裡，那也好辦了。

　　不再去思考跟蹤者的手段，克蘿莉亞走到店門口前，然後向著佇立的騎士禮貌性地詢問道：

　　「您好，我來找這家商店的主人，請問現在方便進去嗎？」

　　騎士很快地就進去向裡面的人通報了，過沒多久，她便被騎士請了進去。

　　「抱歉，希德先生，晚點再跟您自我介紹，我現在找我家僕從有急事。」

　　「蛤？欸？別拖！妳一個脆皮法師是哪來的力氣啊！」

　　在看到裡面坐在椅子上的兩個人後，克蘿莉亞現在也沒時間感慨為什麼希德的手上拿了一個奇怪的木頭，雷爾特又幹了什麼蠢事，她向少城主直言後，便逕直地把雷爾特拉了出去。

　　「我被盯上了，跟蹤者在附近，用真知之瞳搜索紅名單位。」

　　把雷爾特拖到外面之後，克蘿莉亞言簡意賅地說道。

　　「哦！」

　　不明就裡的雷爾特聽完，總算知道克蘿莉亞急急忙忙的原因，於是他趕緊開啟『真知之瞳』，環視了附近一圈。

　　然而，掃視完一圈後，雷爾特搖了搖頭。

　　「沒有，沒發現紅名單位。」

　　「跑了嗎......」

　　克蘿莉亞無奈地嘆了口氣。雖然剛剛確實是給了對方很多反應時間，但沒想到對方這麼機警，竟然在當下就選擇迅速地撤離而不是留在原地觀察情況。

　　不過，現在回想起來，那個跟蹤者一路上的行動確實也是表現出了相應的謹慎，那一開始聽到的那個甜到發膩的聲音，招搖到讓人提起警覺的行為是怎麼回事？

　　不小心的？

　　「所以是發生什麼事了？妳去拍賣場買到寶物被人盯上了？」

　　雷爾特的話打斷了克蘿莉亞的沉思，她搖了搖頭，暫時先將那些猜測拋諸腦後，回應道：

　　「這座城裡可沒有拍賣場，詳細情況晚點有空再說吧，把希德晾在那裡也不太好。」

　　聽完克蘿莉亞的話，雷爾特點了點頭，然後轉過身，準備走回店裡。

　　「也是，少城主現在可是我們的衣食父母，要好......嗯？」

　　只見他話才講到一半，身體突然僵直了一下。

　　「你怎麼了？」

　　注意到雷爾特不尋常的舉動，克蘿莉亞順著他的視線看過去，然而除了守在門口的兩名騎士外，沒有其他人的蹤跡，看來也不像是發現了剛剛那名跟蹤者的樣子。

　　「不，沒事，我最近應該是用眼過度了。」

　　他關掉了『真知之瞳』，揉了揉眼睛。 

6-12 oAO 
[6-12 oAO] by 鏡道記

　　「兩位的急事處理完了嗎？」

　　主僕二人走回店內時，看見希德正拿起茶杯平靜地喝著茶，見兩人走進來，還不緊不慢地問候一句，儼然他才是這棟商店的主人一般。

　　雷爾特搔了搔頭，看了一眼克蘿莉亞，而克蘿莉亞則是點點頭，然後提起裙子，對著希德問候道：

　　「抱歉，剛剛失禮了，雖然您應該從我這個不成才的僕從那裡聽說過我，但我們這還是初次見面吧，希德先生，您好，我是克蘿莉亞‧艾歐尼薩姆。」

　　一聽到克蘿莉亞突然用上了浮空島的名字來當作自己的貴族姓氏，雷爾特趕緊轉過身去，避免被兩人注意到他在忍笑而變得奇怪的表情。

　　見到克蘿莉亞行了一個正式的禮節，希德也放下茶杯，站了起來，躬身回禮道：

　　「初次見面，我是希德‧伯羅奔尼撒，克蘿莉亞小姐，您好。」

　　行禮完後他挺起身，然後繼續說道：

　　「不過，其實我個人並不是很介意這些繁瑣的禮節，您大可像那邊的雷爾特先生一樣不拘小節。」

　　「好的，我家的僕從真是失禮了，回去我會再代替您好好教育他的。」

　　「啊，我並沒有隱晦地在指責您的意思，不過，也好，您請便。」

　　「等一下！」

　　這時候，躲在後面憋笑的雷爾特聽到話題的走向陡然朝著他不利的方向前進，他趕緊收斂表情，回過身加入話題道：

　　「希德少城主，我對您可是以禮相待的啊！您哪次來我沒有親自端茶送水給您，今天那杯茶水還是我泡的啊！」

　　「但我清楚地記得你只是因為信不過我的手藝而已。」

　　你原來那麼在意那件事嗎！？

　　聽了希德的控訴後，克蘿莉亞點了點頭，轉頭對雷爾特說道：

　　「我知道了，你還是快下跪道歉吧，雷爾特。」

　　莫名其妙被要求下跪道歉的雷爾特此時的表情是這樣的→oAO

　　「開玩笑的，雷爾特先生是個很有趣的人，我並不覺得有被他冒犯到。」

　　希德卸下了那張撲克臉，露出了和煦的笑容，給了雷爾特一個轉圜的餘地。

　　就在雷爾特安下心來的時候，只見希德又補充道：

　　「嗯，對了，雷爾特先生前幾天就為我提供了一個很有趣的主......」

　　「哦哦哦哦哦哦哦哦這顆蘋果削得可真是漂亮啊！！！！」

　　聽到希德竟然如此用心險惡，雷爾特趕緊衝上前，拿起希德剛剛放在櫃檯上的木頭蘋果（？），用更大的音量讚嘆道。

　　要是真的被少城主給供出來，那他回去絕對免不了吃一頓火球粗飽啊！

　　「雷爾特你吵死了！」

　　不明白雷爾特突然發什麼瘋，克蘿莉亞轉頭喝叱了一句，然後向希德歉聲道：

　　「......抱歉，他又發病了，請別介意，您剛剛是想說什麼？」

　　「沒事，我只是想說從雷爾特先生那裡聽到許多有趣的經驗，讓我開了眼界而已。」

　　見到僕從先生如此拼命去掩蓋那件事，希德搖頭失笑，對於主僕二人以誰為主的關係更加篤定後，他將原本要說的話吞回心底，放過了雷爾特。

　　「原來如此。」

　　雖然跟剛剛說的話明顯不一樣，但克蘿莉亞點了點頭，沒有去深究。

　　既然希德沒打算說出來，那就是雷爾特鬧得亂子不夠大；既然亂子不夠大，那就代表不會增加他們主線任務的難度；既然主線任務的難度沒有增加，那法師小姐也就無所謂。

　　「對了，我聽雷爾特先生說，您這幾天似乎都在遊覽城內，那您覺得伯羅奔尼撒城如何呢？」

　　聽了希德的問題，克蘿莉亞歪著頭，思考了一會兒，然後才給出了答覆：

　　「是個很有秩序的地方，居民也很友善，我想如果定居在這裡會是不錯的選擇吧。」

　　「能讓您有這番感受的話，那我父親的辛勞也不是白費的了。」

　　聽到這個答案，希德露出了溫和的笑容，就像是在為父親的努力被認可而感到欣慰一般。

　　剛剛逃過一劫，此時正在一旁待機的雷爾特左右看了看，放下了手裡的木雕，然後倒了兩杯茶。

　　「兩位要不都坐下吧，站著聊天不累嗎？」

　　雷爾特先是給克蘿莉亞搬來了一張椅子，然後才將倒好的茶水分別遞給了兩人。

　　「謝謝。」

　　接過雷爾特遞來的茶杯，希德道過謝後，也跟著克蘿莉亞一同，重新坐了下來。

　　兩人坐定後，也不講話，只是自顧自地喝著茶。雖然這個氛圍頗有一副貴族風範，但卻是讓正在觀摩這場茶會的僕從（雷爾特）感到非常枯燥，且無聊。

　　就在他考慮自己要不乾脆繼續回崗位工作的時候，希德開口說道：

　　「說起來，克蘿莉亞小姐此次出行只有帶著雷爾特先生嗎？」

　　「嗯？怎麼了嗎？」

　　「雖然由我這個地方領主來說這話並不妥當。但是，即使伯羅奔尼撒城的治安體系已經算是完備，仍有一些難以約束的人存在。」

　　「哦？」

　　克蘿莉亞聞言，放下了茶杯。

　　「以希德先生您的立場，說出這話可確實是不妥當。如果不是隱晦的威脅，那麼是最近城內發生過什麼事情導致您必須這樣警醒我嗎？」

　　「倒也不是最近的事情。」

　　給了一個否定的回答後，希德沉吟了一會兒，才向兩人問道：

　　「不知兩位是否聽說過達特斯‧朱特羅這名貴族？」

　　克蘿莉亞轉頭看向雷爾特，而雷爾特則是搖了搖頭。

　　見兩人默不作聲，希德繼續往下說道：

　　「與其他的紈褲相當，他作為一名貴族的能力並不怎麼樣。但唯獨在沾染惡習這方面是出了名的，尤其是玩弄女人的手段，相當令人不齒。」

　　說到這裡，希德嘆了口氣：

　　「很遺憾的是，就是這樣一個名聲敗壞的貴族少爺，目前正在追求家姊。」

　　「「？」」

　　聽完了希德的講述，雷爾特和克蘿莉亞交換過眼神，兩人都從彼此的眼中看到對方的疑惑。

　　追求希艾妮絲？開什麼玩笑？希艾妮絲不是不常在貴族的公開場合露面嗎？一個遠離貴族中心圈子，出了城就沒什麼人認識的邊緣人，都這樣了還能被這種破事纏上？

　　「兩位看起來很疑惑的樣子，也是，我提起這件事情似乎是太突兀了點。」

　　希德注意到了兩人的表情，於是再度開口說道。但顯然，他並沒有理解主僕兩人真正感到疑惑的原因。

　　而主僕兩人也沒有開口解釋，而是任由其誤會下去，總不能把「你姊都那麼邊緣了還能被這種破事纏上」這種話說出來吧？

　　整理了一下腦海中的思緒之後，希德輕吐了一口氣，然後認真地說道：

　　「克蘿莉亞小姐，雖然可能會被您誤會我是在向您搭訕，但，您的外貌確實是令我驚豔。」

　　「哇哦！」

　　一旁的雷爾特看熱鬧不嫌事大地發出了驚嘆聲，然後被克蘿莉亞瞪了一眼。

　　「我想達特斯那樣的紈褲子弟也會被您的美貌所吸引，然而，您並不是本地貴族。」

　　「希德先生的意思是？」

　　「雖然我認為他還不至於那麼愚蠢，但，若真因為您不是本地貴族，而讓他無法看清背後那層潛在的風險，那麼還請小心他做出不明智的舉動。」

　　雷爾特不明覺厲地點著頭，而克蘿莉亞則已經從中聽出了希德的警告。

　　簡單來說，就是看自己長得漂亮可愛，在這裡不僅沒有靠山還沒帶人，一副好欺負的模樣，天曉得那個以好色渣出名的紈褲少爺會不會見色起意。

　　「我知道了，希德先生，感謝您的忠告，那麼，那個人渣現在正在城裡嗎？」

　　釐清了情況後，克蘿莉亞直白地問道。

　　縱使克蘿莉亞直接稱呼對方為人渣，希德也並沒有對她的言論提出任何評論，像是默認了般，僅僅對她的問題搖了搖頭。

　　「之前已經由我代家姊把他請了回去，但是他尚未死心，什麼時候會再來拜訪就不好說。」

　　「是嗎？為什麼不乾脆地拒絕他？」

　　「貴族交際，只看利益。」

　　希德平靜地回答道。

　　儘管平時就是面無表情的模樣，然而在說出這句話時，讓他顯得格外地冷漠。

　　克蘿莉亞察覺自己或許能從這句話裡抓住一個機會，於是趁勢問道：

　　「我聽說，希艾妮絲小姐是位優秀的魔法師，前途無量，難道像是這樣的人，也無法選擇自己的婚姻嗎？」

　　克蘿莉亞一邊說著，一邊流露偽裝出來的哀傷神情，表現得像是感同身受一般。

　　「不，克蘿莉亞小姐誤會了，那句話的意思並不是指家姊沒有選擇權，而是達特斯終歸是一名貴族，面對同等身份的貴族，他的行事還是會有所分寸，在他沒有越過那條線以前，我們也無法輕易地拒絕他。」

　　「原來如此，抱歉，問了一個不適合的問題。」

　　「不會。」

　　有些太著急了。

　　本以為那句話會是一個突破口，能從希德那裡得知希艾妮絲身上到底出了什麼事，然而克蘿莉亞卻沒想到是另外一層意思。

　　現在仔細想想，這個問題過於尖銳，恐怕會使希德感到不悅，哪怕他現在看上去很平靜的模樣，但也難保他的內心會不會已經產生了嫌隙。

　　於是克蘿莉亞不再開口，收斂起表情，裝作喝茶的模樣，觀察著希德的表情。

　　然而，希德只是跟著喝了一口茶，卸下了溫和的微笑以後，少城主的表情是一如既往的撲克臉，哪怕克蘿莉亞再怎麼觀察，也沒能從這張撲克臉上得到任何資訊。

　　「雖然聽雷爾特先生說起過，您是一位實力強勁的魔法師，但還是請多加小心。同樣身為貴族的您應該明白，那些檯面下不可言說的齷齪是多麼不友善，尤其對您這樣美麗的小姐而言。」

　　說完，他將杯中的茶水一飲而盡，輕吐了口氣，然後說道：

　　「今天停留在這裡的時間也差不多了。」

　　他起身走向櫃檯，拿起那件木雕，然後看向雷爾特：

　　「雷爾特先生，我可以帶走它嗎？」

　　「那當然，只是......嗯，你高興就好。」

　　雷爾特囁嚅了幾下，最後還是把「你確定？」給吞了回去，露出了一個微笑。

　　再怎麼說，這都是少城主的初體驗，雖然作品並不怎樣，但想要留著紀念也算是人之常情，用這種質疑的話來打擊人家的積極性終歸是不太好。

　　儘管他改口說出的話也聽不出任何誠意，哪怕用微笑來掩飾也瞞不住少城主敏銳的心思。

　　裝作沒有察覺到，希德回過頭，向克蘿莉亞說道：

　　「那麼，我就先告辭了，克蘿莉亞小姐，改日有機會再聊。」

　　「好的，那就不打擾您了，希德先生，再會。」

　　目送著希德離開後，克蘿莉亞陷入了沉思。 

6-13 魅魔殺手（退役） 
[6-13 魅魔殺手（退役）] by 鏡道記

　　在希德離開以後，雷爾特走到店門外。將牌子翻到休息中的那一面，然後走了進來，把門關好。

　　看了一眼正在沉思的克蘿莉亞，他思考一會兒，最後決定再去泡一壺茶。

　　「來，這是新泡的，還熱著呢。」

　　「嗯？」

　　被打斷沉思的克蘿莉亞看了一眼遞上來的熱茶，抬起頭對雷爾特說道：

　　「這就是你攏絡人心的手段？」

　　「蛤？」

　　「看你跟希德處得還不錯，我在想是不是都是這杯茶的作用。」

　　「那少城主的好感也太廉價了吧。」

　　雷爾特坐了下來，順便對著克蘿莉亞的推想吐嘈道。

　　只靠每天一壺茶就能攏絡，他都為希德作為一名貴族的身價感到不值了。

　　「你覺得，希德為什麼突然說起這件事？」

　　沒有繼續糾結在少城主的身價問題上，喝了一口熱茶後，克蘿莉亞換了一個話題。

　　「哪件事？」

　　雷爾特一邊給自己倒了一杯茶，一邊回應克蘿莉亞的問題。

　　「你是記憶力只有七秒的魚嗎？希德剛才講的事情不是只有那個人渣貴族而已。」

　　「哦！妳說希艾妮絲的追求者喔。」

　　聽到克蘿莉亞的提醒，雷爾特才慢半拍地反應過來。

　　「我之後就顧著思考你們那謎語人一樣的對話是什麼意思了，你倆後來說了什麼我完全沒半點印象。」

　　「你......唉，算了。」

　　克蘿莉亞舉起小拳作勢欲打，但是舉到一半又放了下來，嘆了口氣。

　　經常使用暴力可一點都不淑女，雖然會令她想這麼做的對象也只有雷爾特而已。

　　思考了一下後，她用雷爾特這種腦迴路也能理解的方式直白闡述道：

　　「簡單來講，希德提醒我小心遇上強搶民女這種三流騎士文學一樣的事情而已。」

　　「哦！總而言之就是妳爛桃花來了是吧，懂了。」

　　克蘿莉亞抽搐了下嘴角。雖然雷爾特做出的結論並沒有錯，但這不經修飾的言辭還是讓她的拳頭蠢蠢欲動。

　　「說起來，妳剛剛不是說妳被跟蹤狂盯上了？」

　　在注意到了法師小姐的眼神不對以後，雷爾特趕緊假裝沒事地喝了口茶，然後轉移話題道。

　　「啊，對了，還有這件事來著。」

　　光顧著思考希德帶來的新情報，讓她都忘記自身還有一個潛在的威脅沒有排除掉。

　　克蘿莉亞嘆了一口氣，然後埋怨地看著雷爾特：

　　「是不是你的技能又發動了，但為什麼遭殃的是我？」

　　她可沒忘記，這傢伙身上可是有著一個容易捲入麻煩的被動技能。

　　聽到這句話，這才想起自己身上還掛著那麼個Buff的雷爾特眼神開始飄移，吹著口哨，一副事不關己的模樣。如此欠扁的態度讓克蘿莉亞還是忍不住往他的胸口打了一拳。

　　「嗚呃......克蘿莉亞，妳越來越暴力了，叔叔我可不記得有把妳培養成這個樣子。」

　　雷爾特裝作痛苦的模樣按住自己的胸口，然而克蘿莉亞只是瞥了一眼，就自顧自地喝起茶來。

　　她身為一個孱弱的法師──姑且先不談她在半個多小時之前硬把某人從店裡跩了出去──那種柔弱的小拳頭怎麼可能打得痛體質成長3.0的拾荒者先生呢？

　　見克蘿莉亞一如往常地無動於衷，覺得無聊的雷爾特放下了作怪的那雙手，然後輕咳幾聲，收斂了胡鬧的情緒，認真地詢問道：

　　「所以，跟蹤狂是怎麼回事？」

　　「呼......」

　　放下茶杯，輕輕吐出了一口熱氣。克蘿莉亞整理了一下言辭後，便將剛剛在街上發生的事情向雷爾特娓娓道來。

　　「雖然我確實是想過可能會發生這種事，但對象是魅魔我還真想不到。克蘿莉亞，妳的魅力可真大啊！」

　　聽完了整件事情的經過，雷爾特雙手抱胸，思考了一會兒。最後盡量在不挑逗法師小姐敏感神經的情況下，勉強擠出了這麼一句話。

　　他可沒想到，伯羅奔尼撒城裡居然藏了一隻魅魔；更沒想到，克蘿莉亞的魅力之大居然讓那隻魅魔忍不住跳了出來。

　　至於為什麼會直接篤定是魅魔：甜膩的聲音，加上那種把可愛女孩子當獵物般的挑逗語氣，雷爾特還真沒見過除了魅魔以外是這種說話風格的。

　　在《Saviors》裡，魅魔並不是像那些頭上長角，外型粗獷的惡魔一樣，從充滿岩漿和熱氣的硫磺地獄裡爬上來。而是生活在一個類似伊甸園的位面裡，過著讓人浮想聯翩的粉色生活。

　　過著粉色生活這件事是不是真的雷爾特不知道，但他有在遊戲論壇上看過這些魅魔的家鄉，確實是個風光明媚、景色秀麗的好地方。可惜他找不到一個魅魔當嚮導去觀光，畢竟跟《菲尼克斯絕響》打過交道的魅魔大多不是逃了就是死了。

　　是的，多以反派身份出場的魅魔在《菲尼克斯絕響》的殺手們面前也是討不得好的，哪怕她們是男人心中的溫柔鄉也一樣。

　　「別說風涼話了，你就沒什麼頭緒嗎？」

　　「嗯......」

　　雷爾特想了想，然後打開系統，點選【情報】頁面，在面板上輸入幾個關鍵字。看著跳出來的資料，他滑了幾下後，搖了搖頭。

　　「我手裡有的這幾個魅魔反派的資料，她們活動的時間和地點都對不上，可能是什麼名不見經傳的小反派吧。」

　　「其他方面呢？偽裝成魅魔的惡魔？或者是魅魔的信徒之類的？」

　　「魅魔的信徒是什麼鬼？」

　　吐嘈了一句，雷爾特思索了一下，再度輸入了幾個關鍵字。然後克蘿莉亞湊了上來，把他擠到一旁，親自查閱起這些資料。

　　「妳不也能打開系統嗎，用得著這樣跟我擠？」

　　「我哪知道你用什麼關鍵字來找。」

　　「喔，也是。」

　　給克蘿莉亞讓開了一個位置後，雷爾特充分發揮了打醬油的群眾精神，捧起茶杯，悠哉地在法師小姐的旁邊看著她聚精會神地篩選情報。

　　等到大半的茶水都吞入雷爾特的腹中時，克蘿莉亞似乎終於過濾完系統裡的資訊。她嘆了口氣，關掉系統面板，轉過頭來看著雷爾特，不滿地說道：

　　「你到底是為了什麼穿越重生的？」

　　「妳這就把我第二人生的意義給否定掉了！？」

　　「拾荒者先生，你這資料不完備得有點嚴重呢，連這座城裡隱藏著魅魔的消息都不知道。還有那個人渣貴族，這樣消極怠工可是會讓我們這趟救世之旅走得很艱辛的啊。」

　　「不，先不說我那時候根本沒想到我未來會穿越重生。法師小姐，妳想一下，現在可是1045年，我開始蒐集資料是1047年『伯羅奔尼撒之殤』發生以後的事情。」

　　「所以？」

　　「那麼比起我偷懶不努力才沒找到半點情報，妳不覺得是因為他們倆一塊死在這場災難裡，才一點消息都沒有的可能性比較大嗎？」

　　聞言，克蘿莉亞低下頭，閉起雙眼深思起這個可能性，然後點了點頭：

　　「確實，按你說的，魅魔的行動邏輯如果是狩獵漂亮可愛的女孩子的話，那麼很有可能會選擇這座城裡最美麗的少女，而且那個人渣貴族也跟希艾妮絲有所牽扯......」

　　「對吧！」

　　雷爾特聞言立即附和道，然而克蘿莉亞卻是話鋒一轉，用懷疑的目光看向雷爾特：

　　「不過，你腦子怎麼突然轉得那麼快？剛剛講事情的時候你還慢半拍，莫非......你早就已經準備好這個藉口了？」

　　「啊呀......我只是平時是體力擔當，腦力活不是交給妳負責了嗎，這時候動起腦還是有正常人的智商的啊，啊哈哈......」

　　雷爾特心虛地移開了視線，沒敢對上克蘿莉亞那懷疑的眼神。

　　他剛剛突然想起來，以前在論壇裡潛水的時候貌似看過一眼朱特羅家族的資訊，但因為這種散發著小物臭的貴族反派資料看起來實在是沒什麼意思，他看了幾眼後就略過沒把它記錄下來。

　　誰曾想居然還藏著這種跟希艾妮絲牽扯上的好色敗類。說來也奇怪，他明明之前順著希艾妮絲的人際關係去查了很久，那個叫達特斯的影子卻是完全沒看見過。以他臭名遠揚的程度來看，怎麼可能會一點線索都沒找到？

　　就因為我沒用『朱特羅家族』這個關鍵字去打開它？

　　總而言之，往事已矣，萬一被法師小姐想到自己怎麼沒有朱特羅家族的情報，她怕是要針對自己不懂未雨綢繆，情報敏銳度還不足的問題好好促膝長談一番。

　　趁著克蘿莉亞還沒想到那一層，雷爾特趕緊轉移她的注意力：

　　「所以接下來怎麼辦，我開著真知之瞳去地毯式搜索，把那隻魅魔揪出來？」

　　「雖然你終於記得使用你那個技能讓我感到很欣慰，不過這樣做不僅沒效率，而且你找到魅魔後打不打得過她也是個問題。」

　　好，成功轉移。

　　見克蘿莉亞對自己提出的方法搖了搖頭，然後自顧自地開始思考起關於魅魔跟蹤狂的對策，雷爾特偷偷地抹掉了頭上的冷汗。

　　沉浸在自己思考裡的克蘿莉亞不禁開始喃喃自語起來：

　　「從她不敢光明正大地現身搞事來推斷，她應該是沒有足夠的正面戰鬥力應付這座城內的衛兵，也就是說，三階，不，最低四階，最高不超過五階的實力是嗎......」

　　「為什麼最高只有五階？」

　　聽到克蘿莉亞思考時的自言自語，雷爾特好奇地問道。

　　「因為繼續向上判斷沒有意義，這座城內的衛兵等級平均落在三階左右，然而她還顧忌著這群衛兵，就算她本身的等級有六階到七階，但她能發揮出來的實力也不會有相應的水準。」

　　「原來如此。」

　　深受等級制MMORPG荼毒的雷爾特點了點頭，一知半解。

　　他看到怪物基本上都是按等級和後面的括弧（菁英or首領）來判斷是打還是撤。實際數值？那是什麼，能吃嗎？

　　現在聽到克蘿莉亞的解說，他也只有一個想法：

　　反正自己估計是打不贏。

　　「不過，就算她的實力以最低四階來算，我們兩人一起上應該也是沒辦法把她打包帶走。除非她是一點正面戰鬥力都沒有的特化型，不然只是天方夜譚。」

　　就像是在呼應雷爾特內心的想法一樣，克蘿莉亞也評估了兩人與魅魔戰鬥的勝率，然後說出了結論。

　　經歷了狼王追逐戰，又去古木樹洞把樹人兵抄家滅族以後，他們現在已經是......LV.15的見習法師和LV.13的拾荒者。

　　天曉得他們的等級為什麼會提升得那麼緩慢。總而言之，兩個二階職業者越兩階去討伐一隻魅魔，克蘿莉亞並不認為有多少勝算。

　　「那怎麼辦？」

　　「雖然很不爽，但現在來看也只能放任那隻魅魔在暗處而已。」

　　克蘿莉亞嘆了口氣，忿忿不平地說道。

　　雖然目前來說沒有危險，魅魔受制於城內的衛兵而不敢明目張膽的行動。但她同樣受制於被魅魔暗中窺伺而無法單獨行動，大好的觀光心情都被破壞，實在是令她感到氣憤不已。

　　至於害怕？不好意思，在被狼群追獵時還能與車夫談笑風生；在被樹人騎士追著砍時還能想出反殺計策，僅僅只是一個躲躲藏藏的小魅魔還不至於讓她有害怕的資格。

　　打不過是一回事，但是輸人不輸陣，法師小姐深諳此道。

　　「為什麼不向衛兵尋求協助？」

　　雷爾特不解地問道。

　　雖然他們拿那隻魅魔沒辦法，但這不還有城內的衛兵嗎？而且聽克蘿莉亞的說法，區區一隻魅魔在那群衛兵面前似乎也不過是盤菜而已。

　　聽到雷爾特的疑問，克蘿莉亞豎起兩根手指解釋道：

　　「第一，我們沒有任何魅魔藏在城裡的確切證據，跟衛兵說出被魅魔盯上的事情也只會被冷眼相待。」

　　「第二，希德警醒我們那個人渣卻完全沒有提到那隻魅魔的事情，可見她還是有些本事。如果她打不過就跑，那麼形勢就沒有改變。」

　　「所以，結論就是，我們要無視這個魅魔，繼續該怎麼過就怎麼過？」

　　「總結得不錯，但是有一點說錯了，我還是得調整我的行動計畫，你倒是沒差就是了。」

　　「哦。」

　　聽罷，雷爾特拿起茶壺，給自己加點茶之餘順便給克蘿莉亞再倒一杯。

　　捧起茶杯，克蘿莉亞像是在撒氣般一口氣喝下整杯茶，然後長嘆了口氣：

　　「總之，明天開始我只能陪你一起看店了，唉。」

　　「......」

　　每次看到克蘿莉亞嫌棄的模樣，雷爾特總是會懷疑，那個跟她一起旅行了快兩個月的同伴到底是不是自己。 

7-1 巴特下水道‧委託 
[7-1 巴特下水道‧委託] by 鏡道記

　　「又沒事幹了。」

　　癱在椅子上，享受著清閒的雷爾特不禁感嘆道。

　　前天把少城主的訂單做完以後，他的生意終於陷入了悽悽慘慘戚戚的狀態，少數幾個客人上門也只是進來轉個幾圈而已，訂製品就不用說了，做好的現成品也一個都沒賣出去。

　　怪不得師傅會餓死，這門生意真的有夠難做的。

　　「早就叫你回去做冒險者。」

　　一旁翻著魔法書的克蘿莉亞聽見雷爾特的感慨，隨意地回應了他一句。

　　這幾日的法師小姐放棄了看閒書的嗜好，都在跟魔法書進行搏鬥，為的就是找到可以對付那隻魅魔的辦法。然而遺憾的是，礙於尼尼微大圖書館的藏書裡並沒有記載著專門克制魅魔的魔法，她只能拿起其他魔法書，很刻苦地嘗試自己鑽研出一個來。

　　只是，開發與學習的難度很顯然不在同個量級，法師小姐目前的鑽研進度仍舊為零。

　　「冒險啊......也是，該回去活動活動了。」

　　聽到克蘿莉亞的話，雷爾特直起身子，站了起來，伸了一下懶腰。

　　不過腦袋轉了一圈後，他又坐了下來。

　　「你怎麼又坐回去了？玩蘿蔔蹲？」

　　「妳從哪聽來這充滿古早味的遊戲的？」

　　「你那間圖書館裡一本標題叫《失落童年》的書。」

　　「還有這種書？奇怪，會是誰放的，小紅？啊，算了，那個先不管。妳想想，現在少城主不是會每天到店裡報到嘛，突然就把店關掉好像也不太好。」

　　哪怕店裡生意慘淡，少城主依舊不離不棄，堅持每天都來報到，開業不久就養出這樣一位忠實顧客，實在是讓雷爾特感動不已。

　　但他同時也懷疑正因為有這麼個忠實顧客才讓店裡生意慘淡就是了，別的不說，就說門口佇立的那兩尊門神，那實在不是一個小本經營的旅行商人承受得起的。

　　「也是，看來你還沒完全忘記我們來這裡的目的。」

　　「什......哦沒事。」

　　差點要說出「什麼目的」的雷爾特趕緊閉上了嘴。

　　嗯，好像是有「跟希德打好關係後藉此探明希艾妮絲的情況」，這麼一個計劃來著呢！

　　雷爾特乾咳一聲，無視掉克蘿莉亞投來的狐疑目光，然後站了起來，裝作要到外頭呼吸新鮮空氣，正準備打開門走出去的時候，門卻被無預警地打了開來。

　　咚！

　　「......看來我進來的時機不太好，雷爾特先生，你沒事吧？」

　　感覺到開門的手感不太對，希德彎腰前傾，把上半身探進來，左右張望了一下後就看到被木門擊中而摀著臉龐的雷爾特，於是關切地詢問道。

　　「不用擔心，他這人沒什麼優點，就身體特別耐撞耐打。」

　　還不等雷爾特說什麼，克蘿莉亞就代替他回答道。

　　「不是，小姐，妳要學會溫柔體貼。」

　　揉了揉自己的臉，雷爾特緩了過來，轉頭就對著沒心沒肺的克蘿莉亞吐嘈道。

　　「雷爾特先生沒事的話，那我可以進來了嗎？」

　　「哦哦，請進。」

　　一時間忘記自己還堵在門口，聽到少城主的聲音，雷爾特趕緊向內退了幾步，讓自己脫離了木板門的攻擊範圍，也讓希德得以把門打開，走了進來。

　　希德進來以後，便向克蘿莉亞招呼道：

　　「午安，克蘿莉亞小姐。」

　　「午安，希德先生。」

　　克蘿莉亞闔上了書本，回應了希德的問候。

　　在一旁看著兩人開始熟練地說起客套話來，雷爾特也見怪不怪，逕自走回櫃檯，把茶具從架子上取了下來。

　　也不知道這兩人為什麼每天見上面都要搞這麼一齣，儘管相處時間不多，但好歹也見上五六次了，交談之間多少也算是掌握對方的性格，應該明白彼此都不是那種喜歡多說廢話的類型才對，然而依舊堅持每天互相噓寒問暖一番，都成例行公事了。

　　難道說這裡面還有他看不懂的門路？嘖，玩套路的心都夠髒，還好自己只是個沒什麼利用價值的雜魚，不用擔心會被這種面嫩心狠的小鬼給吃得死死的。

　　雜魚雷爾特在內心中腹誹道，然後為他心中面嫩心狠的兩位小鬼送上茶水。

　　「謝謝。」

　　希德道過謝後，便拿起茶杯，然後看到了他對面的克蘿莉亞突然緊盯著雷爾特看，不禁疑惑地開口問道：

　　「克蘿莉亞小姐，您怎麼了？雷爾特先生怎麼了嗎？」

　　「不，沒什麼。」

　　「......？」

　　他歪了歪頭，然後又轉頭看向雷爾特，發現僕從先生正撇過頭去，吹著口哨，就是不跟自家主子對上視線。

　　希德思考了一會兒──任他想破頭都不會想到，克蘿莉亞只是單純地對雷爾特的惡意很敏感──仍舊沒有頭緒。於是，將這歸類為這對主僕奇特的相處關係後，他慢悠悠地喝了一口茶，然後吐出了一口濁氣。

　　「對了，希德先生。」

　　眼見雷爾特遞上茶後就越退越遠，克蘿莉亞在內心裡「嘖」了一聲後便收回視線，重新面向希德，開口說道。

　　「嗯？」

　　「最近有什麼讓您困擾的事情，需要我們的幫忙嗎？」

　　「這個問題可真是突然。」

　　希德頓了頓，放下了茶杯後，才繼續說道：

　　「克蘿莉亞小姐莫非是有什麼所求嗎？」

　　少城主所能想到的，便是貴族之間最常見的利益交換，若不是有什麼要求，也不會突然提出這樣一個建議。

　　會是關於家姊的事情？

　　他還記得，克蘿莉亞在與他初次見面時的談話裡表現出了對於希艾妮絲的在意，儘管這幾天她不再提起這個話題，但是希德明白，她只是在等待一個時機。

　　與自己相同，對面也是一位善於偽裝自身的貴族，哪怕經常從雷爾特那裡聽來貶低自家主子的話，但與她對談過後他便明白，對方絕不會是一名僅僅精於魔法的貴族小姐這麼簡單而已。

　　只是直到現在，由於情報有限，他也未能想出對方在意希艾妮絲的理由。

　　會是因為惺惺相惜，想要來一場關於魔法的學術對談？還是說，那件事情已經被廣泛流傳出去了嗎......

　　「所求嗎？的確，如您所見，因為生意冷清的緣故，我家的僕從已經閒置好幾天了，既然如此，我想說我們也該重新操起冒險者的舊業。」

　　就在希德面不改色地思考著其他可能性時，克蘿莉亞給出了回答。

　　「我要抗議！」

　　「抗議無效。」

　　正在遠處觀望的雷爾特突然出聲，但黑心老闆克蘿莉亞迅速地用一句話就把他的聲音堵了回去。

　　「這樣的話，直接去冒險者公會尋找委託不是更好嗎？」

　　很自然地略過了主僕二人的相聲，希德語帶疑惑地問道。

　　「冒險者公會說白了就是收攏委託的地方，那麼，我們直接向委託人尋求委託不是比較快嗎？況且，找上像希德先生您這種身份的人，才更容易接到有價值的委託。」

　　「原來如此。」

　　希德點了點頭，算是認同了這個說法，然後，他話鋒一轉，委婉地說道：

　　「不過，恐怕得讓克蘿莉亞小姐失望了，雖然我手邊是有些事情一時找不到適合的人來處理，但並不是像您所想的那樣，具有高報酬的委託，只是一些很普通的雜事而已。」

　　「哦，雜事？」

　　見到克蘿莉亞這種直白地詢問方式還真讓她給問了出來，雷爾特靠了過來，臉上流露出了滿滿得好奇。

　　「雷爾特先生看起來很有興致？」

　　「是的，如您所見，我家這位僕從正是為了處理雜事而生的男人。」

　　配合克蘿莉亞的說明，雷爾特挺起胸膛，雙手叉腰，眉宇之間透出了一股自傲。

　　「......」

　　儘管平時兩人的形象落差總會讓人懷疑這對主僕到底是怎麼混在一起的，但現在這樣看來，他們能相處融洽還真不是無緣無故。

　　見到兩人對於委託是件雜事也不排斥的模樣，希德輕咳了一聲，繼續說了下去：

　　「實際上，這件事我也正準備請人去冒險者公會發布委託，內容是有關於下水道的清掃。」

　　「下水道？有下水道？」

　　「雖然不知道雷爾特先生是怎麼想的，但是一座城市如果沒有完善的排水設施，那會是件很糟糕的事情吧？」

　　對於雷爾特這種幾近沒有常識的發言，希德不禁吐嘈道。

　　雷爾特倒不是疑惑伯羅奔尼撒城有下水道──連衛浴設備都有了的這世界要是沒有下水道反而才奇怪──他疑惑的是，前世在已經成為廢墟的伯羅奔尼撒城裡奔波的時候，自己並沒有找到下水道的入口。

　　至於為什麼要去找它，主要是他當時覺得，不可告人的秘密都會隱藏在那些陰暗或是骯髒的地方，而他第一時間想到的就是下水道。所以那時他除了幫城裡的居民收屍以外，還一邊在尋找著入口的所在之處。

　　可惜的是，直到公會的大夥把城裡人的屍體一一安葬好，菈妮婭都去墓園做完禱告後，他還是沒找到那個入口。

　　「啊沒事，不要理我，所以，是要我們去清理下水道的汙泥？」

　　雷爾特擺了擺手，沒有多做解釋，而是接著少城主的話反問道。

　　見此，希德也沒有多糾結，他搖了搖頭，然後回答道：

　　「不，是要討伐史萊姆。」

　　聽到是要討伐史萊姆，克蘿莉亞歪了歪腦袋，而雷爾特則是雙眼放光。

　　「哦哦！史萊姆嗎！」

　　一路上一直想找卻完全找不到的練手對象終於出現了啊！

　　「雷爾特先生這麼興奮是......？」

　　希德疑惑地看著他。

　　「他老家是開史萊姆牧場的，無視他就好。」

　　一句話就讓雷爾特的身上多了一個背景設定，渾然沒有注意到雷爾特在聽到這句話後陷入深思，克蘿莉亞繼續說道：

　　「據我所知，史萊姆這種魔物具有淨化周遭環境的作用，出現在下水道反而是件好事，沒必要特意去討伐才對，意思是說，有什麼意外的情況導致史萊姆泛濫成災，是嗎？」

　　「是的，事實上，演變成這種情況跟我們數年前通過的政策有關。」

　　「政策？」

　　「『將別處的史萊姆抓來放養在下水道，以協助下水道的清理』的這麼一項政策。」

　　「然後現在史萊姆反而多到堵住下水道了？」

　　「雖然史萊姆的繁殖速度確實比想像中還快，不過，也不是這個問題。」

　　希德否定了克蘿莉亞的猜測，於是法師小姐思考了一下才又說道：

　　「既然是『政策』，那麼想必也有對應的措施才對，所以是，現在負責清掃史萊姆的清掃人出了什麼問題，是嗎？」

　　「確實如此，不過倒不是清掃人出了問題，而是史萊姆出了問題。」

　　「史萊姆出了問題？」

　　克蘿莉亞一臉疑惑。

　　雖然史萊姆因為不管怎樣極端的環境，只要有魔力的地方都能誕生的特性，讓牠們成為了唯一一種遍布全大陸、適應性超強的魔物，所以史萊姆中也不全是雜魚沒錯。

　　但是，以伯羅奔尼撒城這種無論元素還是魔力都趨於穩定的環境來說，至少克蘿莉亞是不覺得這裡能誕生出什麼超級強大的品種。

　　希德四處張望了一下，沒有找到一個合適的對照物，只好自己用手比劃了下。

　　「一般史萊姆的大小，跟貓狗這種小動物差不多，對吧？」

　　「是的。」

　　「不過，根據那名全身骨折的清掃員回報，這次下水道出現了幾隻跟馬差不多大的史萊姆。」

　　希德用雙手比劃出了一個大圓，而聽到這句話的克蘿莉亞則是滿頭問號。

　　「......全身骨折？」

　　「您沒聽錯，像馬一樣大的那幾隻史萊姆看到我們的清掃員就直接衝撞了上來，好在與他同行的清掃員們見勢不妙趕緊把他抬了回來，否則出現陣亡者的話，我們就得重新評估這項政策的可行性了。」

　　不，現在也必須重新評估了吧。

　　這句話克蘿莉亞沒有吐嘈出來，別人家的政務事，自己一個外人還是別亂插嘴比較好，於是她轉而問道：

　　「這種情況，之前有過嗎？」

　　「不，這政策施行那麼多年以來還是第一次發生這種狀況，若是先前就發生過這種事情，那麼這項政策早已被廢棄了。」

　　他搖了搖頭，然後補充道：

　　「雖然我們也調查過史萊姆會突然變異的原因，但直到現在也沒查到任何線索，所以現在打算向冒險者公會招集人手，從史萊姆本身著手找尋線索。」

　　「史萊姆本身？」

　　「想必克蘿莉亞小姐也知道，史萊姆的弱點，那顆狀似圓球的核心是牠們的生命之源，根據我們幕僚裡一名學者的說法，若是能拿到一顆完整的核心，或許就能從其中找到原因。」

　　說到這裡，希德不禁嘆了口氣：

　　「但不巧的是，騎士團的人員們清一色只懂屠殺魔物的方法。」

　　在說出這句話時，他又嘆了一口氣，看來是對自家這一群只懂暴力破解的騎士們充滿著無奈。

　　「他們對於該如何保存核心的同時去消滅那種大型史萊姆是一竅不通，所以我才想往冒險者公會裡尋求這方面的能者。」

　　「原來如此。」

　　克蘿莉亞點了點頭，釐清了大致的情況。

　　在她還在思考自己手邊的魔法足不足以應付這個委託時，只見不知什麼時候從沉思中回過神的雷爾特拍著胸膛，自信滿滿地說道：

　　「那少城主您可真是找對人了！」

　　「敝人雷爾特，號稱魔物扒皮專家，一定將史萊姆的核心給您弄到手！」

　　「......」

　　聽到這麼一個俗氣的稱號，克蘿莉亞嘴角抽搐了一下，但還是沒拆他的台。

　　以他那種小家子氣，看到各種屍體都想撿回家的性子，可能還真的研究過該如何在毫髮無損的情況下把史萊姆的核心給摳出來。

　　就是這個稱號......他就不能起個更響亮一點的嗎？

　　「剛剛聽克蘿莉亞小姐說雷爾特先生的老家是開史萊姆牧場，意思是，你對史萊姆很熟悉對嗎？」

　　「沒錯，我從業經驗十年有餘，從該如何培育一隻外貌好看的史萊姆，到如何促進史萊姆的繁殖率都一清二楚。」

　　見雷爾特說得煞有其事的模樣，克蘿莉亞強忍著吐嘈的慾望，裝作鎮定地拿起茶杯喝了一口。

　　要忍住，克蘿莉亞，那傢伙可是辛苦地在幫妳圓謊啊！

　　不清楚雷爾特底細的少城主點了點頭，見到一個如此經驗豐富的專家（？）就在眼前，他思考片刻後，做出了決定，鄭重其事地請託道：

　　「那就麻煩雷爾特先生了。」

　　「沒問題，包在我身上！」

　　談攏委託之後，少城主又在店裡待了一陣，便以臨時還有其他事務需要處理為由先行離開，於是店內又只剩下了主僕二人。

　　這時，克蘿莉亞才開口說道：

　　「......你扯謊的功夫還挺厲害的，希德都被你唬住了。」

　　「啥？什麼扯謊？」

　　「嗯？從業數十年那些話不是為了圓我的謊才說的嗎？」

　　「喔，雖然從業數十年是誇大了，不過我以前確實是有去史萊姆牧場打過工，在那邊研究過史萊姆的培育方法就是了。」

　　「......」

　　拾荒者先生的十八般技藝，好像比自己想像中還多呢。

　　這是克蘿莉亞第一次佩服起，雷爾特的雜學涉獵範圍是如此之廣。 

7-2 巴特下水道‧實力 
[7-2 巴特下水道‧實力] by 鏡道記

　　按照與希德的約定，隔天一大早，兩人在市政廳的門都還沒開之前就抵達了這裡。

　　「是說，妳跟來沒問題嗎？」

　　雷爾特轉頭看向旁邊的克蘿莉亞。

　　今天的她換下了平時那套歌德蘿莉裙裝，穿上了在城裡的服裝店買的一套便於行動的白衣黑褲，外面套上了雷爾特之前製作的狼王皮背心，還特意將自己那散開的長髮扎了個高馬尾。整個人的風格搖身一變，從貴族大小姐變成了新人冒險者。

　　「真沒想到我有一天也會被你嫌棄，肉盾先生。」

　　「我倒不是嫌棄妳，只是下水道那環境妳受得了？還有，我還是有點火力的，嗯......大概。」

　　想了想自己以往的表現，雷爾特在句末加上了可能性副詞，這讓克蘿莉亞翻了一個白眼。

　　「不確定的事情就不用講出來了。再說，我以前可是做好了跟你去亂葬崗之類的地方拾荒的準備，不用把我想得太嬌生慣養。」

　　「不，我要拾荒也不會去亂葬崗好嗎。」

　　雷爾特吐嘈了一句，去亂葬崗拾荒是得有多大的勇氣，真當那些骷髏和幽靈之類的不死系魔物是擺設不成？

　　「話又說回來，你真的有辦法完好無損地取出史萊姆的核心？」

　　沒有回懟雷爾特的吐嘈，法師小姐轉移話題道。

　　雖然昨天聽他自信滿滿地誇下海口，但克蘿莉亞直到現在還是想不通他能用什麼辦法。

　　儘管也不是像一般RPG中的史萊姆一樣，一句「物理攻擊無效」就被簡單帶過，但是除了破壞核之外，一般攻擊的殺傷力並不顯著也是事實。至少在《Saviors》裡，史萊姆仍舊是物理系職業的剋星。

　　而這位仁兄又是專職肉盾的戰士職業，他到底是哪來的自信在不破壞核的情況下消滅史萊姆的？

　　「嗯，有個在前世就想嘗試的想法，只是缺乏條件，現在倒是有了。」

　　「什麼想法？」

　　「妳等等就知道了。」

　　「......」

　　這傢伙居然還學會賣關子了？

　　算了，反正就算到時他失敗了自己也有補救的手段，就隨他去吧。

　　既然雷爾特決定時候到了再見真章，那克蘿莉亞也不再多提，於是兩人就這麼大喇喇地站在市政廳的大門旁等待著。

　　直到一名看上去有些睡眠不足的中年男人往兩人這邊走了過來，準確地說，是朝著市政廳的方向走了過來。

　　他先是到市政廳的大門前，將門鎖打開後，才轉頭看向兩人，搭話道：

　　「兩位是希德少爺雇傭來的冒險者嗎？」

　　「沒錯。」

　　克蘿莉亞點了點頭，然後雷爾特代為出聲回答道。見此，這名中年男人一邊將門推開，一邊說道：

　　「兩位來得可真是早啊，那請先隨我到裡面稍候一會兒吧，希德少爺大概還得再等一下才會到。」

　　「哦哦，了解。」

　　雷爾特和克蘿莉亞隨著中年男子的腳步進到了市政廳內。這裡內部空間寬敞，帶有雕花紋的大理石石柱錯落有致地陳列在牆壁的兩側，地板上的格子磚以黑白兩色為主互相交錯，彷彿一個規整的棋盤一樣，井然有序。

　　一邊領著兩人前往二樓的會客室，中年男子一邊搭話道：

　　「......對了，我記得我好像看過先生，你是不是前幾天來租店的那名旅行商人？」

　　經他這麼一提，雷爾特這才想起來，這位似乎正是原本要負責他租賃業務，卻因為少城主半路突然接手，而先行退場的事務員先生。

　　「哦哦，怪不得我覺得有點面熟，你是那位......尼斯先生是吧！」

　　「沒想到先生記得我的名字，是的，敝人是這裡的事務員尼斯，先生居然還兼職冒險者的嗎？」

　　「賺得錢不嫌多嘛，反正都是得來回跑，旅行商人跟冒險者這兩種身份也不衝突。」

　　「那倒確實是，不像我只能在這裡從事事務員的工作，就算想要兼職，也實在力不從心。」

　　尼斯點了點頭，對於雷爾特的話表示了同意。

　　看著尼斯臉上那深重的疲態，一時間腦補了被黑心城主壓榨的血淚歷程，雷爾特不禁深有同感地拍了拍尼斯的肩膀，寬慰道：

　　「看尼斯先生你一臉睡眠不足的樣子，想必是每天都忙到深夜，加班是常態吧。唉，同為基層的大家都一樣辛苦啊。」

　　「啊，不，你誤會了，這黑眼圈是老毛病了，不管怎麼睡就是治不好。其實我也沒忙到那麼晚，朝九晚六，每週還可以請兩天休假。跟其他地方比起來，希伯雷城主待我們其實還是不錯的，沒先生想得那麼刻苦。」

　　尼斯看到身邊這位身兼二職的旅行商人開始散發出哀怨的勞苦打工人氣息，不禁苦笑了下，然後為自己頂頭上司的形象洗白道。

　　「那尼斯先生你這黑眼圈可真誇張。」

　　聽到不是因為伯羅奔尼撒的職場過於血汗的緣故，雷爾特又仔細看了看尼斯的臉，發現這黑眼圈還真不是普通的深，都讓這名事務員整個人的氣場為之一變了。

　　「是啊，每個人見到我的第一句話都是『你是不是快過勞死了，趕緊換個職場吧』，說實話，我也習慣了。」

　　不，你還是想辦法去治一治黑眼圈比較好吧？

　　稍微聊了一會兒，兩人在尼斯的帶領下來到了會客室，而事務員先生在遞上兩杯茶水和一些零食之後，便回到了自己的崗位上。

　　過了約莫半個小時左右，就在雷爾特百無聊賴地嚼著果乾的時候，會客室的門再一次被打開來，只見尼斯領著希德走了進來，然後一齊坐到了兩人對面的沙發上。

　　一坐下，看著克蘿莉亞今天的裝扮，希德開口問道：

　　「克蘿莉亞小姐今天這副裝扮，是也要參與委託的意思嗎？」

　　「是的，畢竟我與我家僕從在這事情上一向是一同行動的，請問有什麼問題嗎？」

　　「原來如此。」

　　希德頓了頓，組織了一下語言，而後才再度開口：

　　「其實，我昨天去冒險者公會詢問一些資料時，得知兩位最近進行實力檢測的結果，僅有二階而已。」

　　他深吸了一口氣，語帶嚴肅地質疑道：

　　「儘管現在才這麼問有些失禮，但兩位真的有能力完成這個委託嗎？」

　　也怪不得他會有這樣的疑問，畢竟，二階的職業者，在普羅大眾的認知裡，也不過是比不常戰鬥的平民要稍微突出一點罷了。

　　若不是昨天去了一趟冒險者公會，他其實並沒有想過兩人的表面實力居然會與自己相仿。畢竟在他看來，這對主僕既然敢於出門遠行，那想必是仗著自身強勁的實力，最不濟，也應該有四階才對。

　　然而兩人的實力卻只有二階，連先前那名被撞成重傷的清掃員都比他們要高上一階。

　　哪怕少城主也知道，冒險者公會的實力測試只不過是測個基礎而已，不能代表冒險者本身的真實戰鬥力，但他總得問個清楚，明白兩人的虛實。

　　就算不問貴族立場上的利益考量，站在他個人的立場上，他也不希望看到兩人因為接下與自己實力不符的委託而受傷。

　　相比雷爾特臉上寫滿「欸，對付史萊姆這實力連門檻都搆不著了嗎？」的茫然，面對希德的質疑，克蘿莉亞絲毫沒有退卻，語帶從容地說道：

　　「雖然我們確實只有二階沒錯，不過論起戰鬥的技巧，我們可不比其他冒險者差哦。」

　　克蘿莉亞說完，張開自己那小巧的手掌，陡然間，一顆小火球漂浮在她的手心之上。

　　「這是，無詠唱？」

　　希德露出了驚訝的表情。

　　這還是他第一次親眼見到，真的會使用無詠唱這項技巧的魔法師。

　　儘管少城主並不精於魔法這門學科，但他也知道無詠唱在這門學科裡是相當難以入門的技巧，就連他的姊姊也只是心心念念，想要學習這項技巧卻一直不得要領。

　　「是的，這下您應該多少可以信任我們的實力了吧。」

　　觀察了一下希德的表情，克蘿莉亞散去了手中的小火球，內心裡鬆了一口氣，順便還得到了點扮豬吃老虎成功的成就感。

　　在摩摩塔村的時候，隨便抓一個村民出來施放神術都不用詠唱的，雖然明知力量體系不同，但還是讓她的內心有點小挫折。現在看到希德臉上的表情，證明了自己的無詠唱不是什麼爛大街的技術後，她總算是找回了點自信。

　　至於從雷爾特身上找自信，抱歉，雷爾特不識貨，從他身上根本找不回什麼東西。

　　「既然克蘿莉亞小姐確實是一位實力不俗的魔法師，那我的確是放心了，但......」

　　希德點了點頭，然後有些猶豫地把視線移向了她的旁邊，正雙手抱胸，搖頭晃腦地思考著能怎麼證明自己是個戰力的雷爾特。

　　看了看自己身旁的同伴完全是一副雜魚模樣，讓自己剛剛的證明變得無用武之地，法師小姐可謂是恨鐵不成鋼，然後，隨手又點了一顆小火球，直接糊到了他臉上去。

　　「啊燙燙燙燙燙燙燙燙燙！！！！！！」

　　第N次被法師小姐的火球正面直擊的雷爾特趕緊跳了起來，在地上翻來覆去。

　　「啊！欸？等我！我馬上去拿水來！」

　　怎麼突然起內鬨了！？

　　一直在一旁默不作聲，等待著希德指示的尼斯見狀，手忙腳亂地站了起來，但隨即就被克蘿莉亞給攔阻了下來。

　　在地上翻滾了一會兒，待火焰撲滅後，雷爾特一個鯉魚打挺，站起身來向克蘿莉亞大聲地吐嘈道：

　　「不是，就算我不會真的受什麼傷，但還是會感覺燙的啊！」

　　「誰讓你一副靠不太住的樣子，好好，等下你想怎麼撿我都不干涉行了吧。」

　　克蘿莉亞敷衍地安撫了他以後，轉頭對希德說道：

　　「如您所見，他是個很稱職的戰士，就像我昨天說的那樣，皮粗肉硬是他為數不多的優點。」

　　「我還以為那只是您的客套話而已，沒想到是實話實說啊。」

　　饒是希德平時再波瀾不驚的臉龐，此時也露出了苦笑。

　　要證明僕從先生的能力，他明明可以叫外面的騎士來稍微考驗一下的，沒想到面前的貴族小姐意外得相當急躁啊。

　　即使對待自己的僕從相當不客氣，不過希德感覺得出來，這並不是出於上對下，貴族對於僕從尊嚴的漠視。

　　他不禁想起雷爾特之前所說的「主僕之間的信賴」，感覺自己似乎有點理解那是什麼樣的關係。

　　話又說回來，這兩位還真都不是正常的二階職業者，一位是可以無詠唱施法的魔法師，一位是可以用臉接火球的戰士。不過想來也是，若不是有著非比尋常的本事，身為一名貴族，又怎會做出只帶上一名家僕就踏上旅程的魯莽之舉？

　　雖然並非沒有見過那般不諳世事的貴族，但是這幾天的接觸下來，少城主並不認為克蘿莉亞會是那樣的不智者。

　　想到這，希德不再質疑兩人的實力，輕咳了一聲，抬頭向著對於事態發展已經有些迷茫的尼斯說道：

　　「尼斯先生，把委託書拿出來吧。」

　　「啊！是！」

　　被呼喚的尼斯回過神來，從自己的身上抽出了一張紙，然後攤開來平放到桌面上。

　　「這是經過冒險者公會承認的正式委託書。我思考過後，鑒於兩位是冒險者的身份，透過公會中轉來進行委託，不僅方便，也可以提升兩位在公會內的評價，兩位沒有異議吧？」

　　「合理。」

　　「哦哦，少城主您真是考慮周到。」

　　見兩人沒有異議，希德做了一個請的手勢。

　　於是克蘿莉亞拿起了委託書，雷爾特也把頭湊了過來，兩人一齊閱讀了上面的內容。片刻後，法師小姐疑惑地開口問道：

　　「魔物情報勘查？」

　　「啊，這是冒險者公會那邊提出的要求，畢竟蒐集各種魔物的資訊是冒險者公會的主要業務。而且聽說因為史萊姆那圓滾滾的討喜外型，每年定時出版的《史萊姆圖鑑》似乎是挺受歡迎的兒童讀物，所以冒險者公會還蠻熱衷於蒐集那些未曾發現過的新品種史萊姆的情報。」

　　「我懂，史萊姆的可愛真的是小朋友無法擋。」

　　「......？」

　　在一旁聽見雷爾特贊同的聲音，克蘿莉亞忍不住疑惑地瞥了他一眼。

　　沒記錯的話，這傢伙對史萊姆一直興致勃勃的原因不就是想拿來練手的嗎？真的覺得可愛還那麼忍心想要把牠們變成經驗值？

　　「不過，這屬於附加委託，兩位最主要的任務還是幫我找來史萊姆之核。那個附加委託就在兩位力所能及的範圍內努力就行了。」

　　說明完後，希德端正地坐在沙發上，等待主僕二人的回應。

　　兩人對視了一眼，然後雷爾特點了點頭，表示自己沒啥問題，於是克蘿莉亞收起委託書，向希德說道：

　　「委託內容我們已經確認完畢，沒有異議。」

　　「好的。尼斯先生，等一下就麻煩你為這兩位帶路了。」

　　「我明白了。」

　　希德向坐在他旁邊的尼斯囑咐完，站起身，然後對著主僕二人說道：

　　「那麼，我今天會在市政廳裡一邊工作一邊等待兩位歸來，就期待兩位的好消息了。」

　　語畢，他走向會客室的門口，打開了門，逕直地走了出去。

　　「在市政廳辦公？」

　　待門關上後，雷爾特疑惑地嘟嚷著。

　　老實說，雖然少城主的表現一直都算是挺平易近人的模樣，但拾荒者先生還是覺得很意外。

　　他原本以為作為掌權者──哪怕現在還是接班人──少城主只會待在城主府邸裡處理公事，讓送公文的基層跑斷腿，就像古代皇帝上奏那樣。

　　原來這麼親民的嗎？

　　「希德少爺一週會有三四天待在市政廳裡協助希伯雷城主處理政務。聽說每天的劍術練習也不曾落下過，這番認真的態度對像我這種回到家就懶得動的事務員來說實在是自愧不如。」

　　看出了雷爾特的迷惑，尼斯笑著解釋了一句，然後他也起身：

　　「好了，請跟我來吧，我帶兩位到下水道的入口。」 

7-3 巴特下水道‧入口 
[7-3 巴特下水道‧入口] by 鏡道記

　　兩人跟隨著尼斯的腳步，來到了市政廳的地下二樓，然後只見尼斯領著他們走到了一個類似監獄裡會出現鐵柵欄前。

　　「我們這是要被關進監獄裡了嗎？」

　　一路往地下走，然後終點還是鐵柵欄前面，這讓雷爾特不由得想起自己跟少城主初見面時，對方口中「謊稱貴族最重的罰責是監禁終生」這件事。

　　莫非這個伏筆要在這裡回收了嗎？

　　「先生你說笑了，這地方下去可不是監獄，之所以會這麼設計......抱歉，我也不知道為什麼這麼設計，可能是建築師本人的興趣吧。」

　　聽到雷爾特的吐嘈，尼斯拿出了一串鑰匙後，一邊開著鎖，一邊習慣性地想解釋，但突然想起自己根本沒聽過這鐵柵欄的由來，只好尷尬地說道。

　　「打開了，那兩位請隨我來。」

　　將鑰匙放回口袋後，尼斯率先走了下去。

　　三人沿著岩石階梯往下，越往深處走去，四周的環境也逐漸變得昏暗。

　　走到底時，只剩下微弱的光線支撐著他們的視野。就在雷爾特想著要不要拿出摩摩塔村友情提供的螢光蘑菇燈來照明的時候，尼斯從懷裡拿出了一顆魔晶，伸手往一旁的牆壁摸了摸，摸到一個凹槽後，將魔晶鑲嵌了進去。

　　隨著魔晶被嵌合進石壁裡，通道兩側的石磚開始一排排亮起，整條通道在轉瞬間就變得燈火通明。

　　「哇哦！」

　　哪怕旅店的照明是用魔石燈，自己還買了個類似電磁爐的加熱石板，早已見識過這個世界的魔法技術之發達的雷爾特看到這陣仗，還是忍不住發出了驚呼。

　　這種像舞台走秀打光一樣的開燈方式看起來真的有夠炫砲的！

　　「以作為通往下水道的通道設計來說，這可還真是華麗啊......」

　　克蘿莉亞也忍不住感慨道。

　　眼前這整條通道散發著類似淺海般的青藍色光芒，彷彿接下來要通往的不是一個地下水道，而是隱藏在海底的宮殿一樣。

　　「這我倒是能確定是建築師本人的興趣了。將近一百年前，建造這條下水道的魔法師──巴特‧薩亞先生，他將他畢生的精力和家產都投入在了建造這個龐大的水道系統之中。用來當作石牆材料所使用的這整排艾勒奇魔石，便是屬於這位土系魔法師的資產之一。」

　　聽到克蘿莉亞的感慨，出於職業習慣，尼斯為她解釋了這條通道的由來。

　　「那位魔法師還真捨得。」

　　儘管法師小姐並不知道那些「艾勒奇魔石」在這塊區域的價值，但是會發光的礦石一般來說都會受人追捧，而且這種魔石散發出的光芒也確實是很漂亮。

　　「是啊，第一次看到這個景象時我也覺得很震驚，不過後來就跟小姐一樣，覺得那位老先生可真捨得投入。」

　　尼斯感嘆了一句，然後又補充道：

　　「據說巴特老先生的夢想是打造一個像是地下城一樣的建築奇蹟，所以才不吝惜投入他的財富，而結果就是這座下水道了。」

　　「地下城？那以往那些清潔工人不會在下水道裡迷路嗎？」

　　法師小姐雖然沒有親身經歷過地下城的探險，但是地下城=迷宮的這個等式還是深入在了她的心中。

　　她跟雷爾特自帶小地圖就算了，不過其他人可沒有，把下水道建造得跟地下城一樣，就算手持地圖，還是很容易迷路吧？

　　「這倒是不會，儘管說是地下城，但是汙水匯集的主管道路線設計還是跟地面上差不多。況且，我們還有在各個排水口用上不易褪色的染料做好標記，兩位倒是不用擔心迷路的問題。」

　　不清楚兩人自帶的特異功能，以為克蘿莉亞是在擔心會在下水道裡迷路，事務員先生解釋了一句。

　　發揮了事務員的敬業精神，尼斯一邊向兩人介紹著這座下水道的落成歷史，一邊深入了通道之中。沒過多久，在他的帶領下，他們就來到了這條通道的盡頭。

　　通道的盡頭是一扇石製的大門，然而這扇大門的作工卻是可以看出製作者獨具匠心的一面。

　　製造大門所用的材料並不是地上常見的那些大理石一體成形，而是用七八種色調迥異的深色系礦石雜揉而成。並且似乎是為了不讓這些顏色雜揉在一起顯得突兀，製作者還特意使用了水晶礦作為繁複花紋的繪材，讓花紋形成了一條條在色塊與色塊之間的緩衝帶。整體的結合顯得相當自然，可以看出製作者對於土魔法的掌握之深。

　　克蘿莉亞還看出了這花紋屬於一種魔法陣，雖然不知為何陣法很複雜效果卻很簡陋──只是將這扇礦石大門變輕而已──但這種對於水晶礦物和魔法陣的結合運用，沒有專精土系魔法數十年，還具備一定的藝術天分，想來也是難以辦到。

　　「我說，尼斯先生，這扇門後面真的是下水道？」

　　看到眼前這扇過於華麗的礦石大門，雷爾特不禁問了一句，連克蘿莉亞也忍不住疑惑地轉頭看向尼斯。

　　以一個下水道的入口來說，這設計得實在是過於用心了，就算尼斯現在說這後面通往的其實是伯羅奔尼撒為了往後稱王爭霸而隱藏起來的地下宮殿他們也信了。

　　「很遺憾，是的，後面真的是下水道，巴特老先生只有在入口下了很大的功夫。後續不知道是因為經費有限還是老先生回想起來自己是在建造下水道，下水道本身的設計並沒有像入口本身這般精緻。」

　　尼斯的臉上露出了尷尬的笑容。

　　「雖然支撐起下水道的那些石柱也不失老先生的水準，但與這扇大門比較起來就顯得樸素，這樣的落差還是讓蠻多人感到失望的。」

　　事務員先生回想起自己當年第一次來到這座下水道入口的事情，不禁嘆了口氣。

　　當年他也是期望這扇門的背後是座與其相稱的絢爛殿堂，可惜的是，下水道本體還是很下水道，為了保證基礎功能的運作，藝術終歸是得靠邊站。

　　「好吧。」

　　反正見證了當年沒找到的下水道入口，而且還超出想像的華麗，雷爾特是滿足了。

　　「那麼──」

　　尼斯從身上拿出了另外一卷地圖，然後遞給了克蘿莉亞。

　　「這是下水道的路線圖，上面標示著上一次清潔員遭遇那群史萊姆的地方。不過史萊姆畢竟不是死物，有可能已經不在這個位置，這就還得請兩位再多加注意了。」

　　克蘿莉亞接過了地圖，點了點頭。

　　「這扇大門沒有上鎖，推開即可進入。那，兩位還有哪裡需要我協助的地方嗎？」

　　聽見尼斯的話，法師小姐看了雷爾特一眼。但是雷爾特這時卻是緊盯著大門，不知道在想些什麼，沒有GET到法師小姐的眼神。

　　於是她看回尼斯，再度點了點頭，示意自己這邊沒有其他的問題。

　　「好的，我會在鐵柵欄外的大廳那邊等著兩位歸來，這裡就先告辭，失禮了。」 

7-4 巴特下水道‧小水鼠衝浪中 
[7-4 巴特下水道‧小水鼠衝浪中] by 鏡道記

　　【巴特下水道】

　　類型：五人大型副本

　　建議等級：LV.15

　　背景介紹：

　　伯羅奔尼撒城的大型公共設施之一，四通八達的地下水道連接著伯羅奔尼撒城的各處，為伯羅奔尼撒的公共衛生打下了一個良好的基礎。

　　巴特‧薩亞，這名偉大的土系魔法師為了自己的夢想，投入畢生的精力和家產於建造這個水道系統之中，直至將其竣工。

　　當時的伯羅奔尼撒城城主為了感念這名魔法師的貢獻，故將下水道冠上他的名字──巴特。

　　在數年前，某位市政廳的幕僚提出讓史萊姆清掃下水道的議案通過以後，便會定時派人去清理下水道中過多的史萊姆。

　　──

　　「為什麼建議等級是LV.15？」

　　尼斯走後，克蘿莉亞回過頭來，見到雷爾特正打開系統，在面板上寫些什麼東西。她湊了過來，看了一眼，疑惑地問道。

　　「妳在意的地方居然是那裡？」

　　聽到克蘿莉亞居然不是對他編寫副本介紹這件事進行吐嘈，雷爾特不禁訝異地反吐嘈了回去。

　　「我又不是不知道系統裡那堆資料的來源。」

　　「喔，那倒也是。」

　　「所以，你是忘記了希德的警告，還是忘記了這個異世界劃分等級的方式？需要我現在重新充當一回新手嚮導來提醒你嗎？」

　　「這妳就不懂了，克蘿莉亞。」

　　雷爾特伸出一根手指搖了搖，嘖嘖出聲：

　　「我現在在寫的是常駐副本的資訊，但我們接下來要攻略的是未開荒的副本，也就是我之前跟妳講過的首通模式，那建議等級有落差也是理所當然。」

　　「......我還真的不懂。」

　　看著雷爾特講得頭頭是道的模樣，克蘿莉亞雖然很有耐心地聽完了全部，但她其實只想跟他說：

　　你現在人已經不在遊戲裡了，拜託，醒醒，拜託，好嗎？

　　只不過她最後還是沒有說出來，對待遊戲腦末期的患者，她決定要本持著一個尊重、包容和友善的態度。

　　法師小姐也有自己獨到的溫柔。

　　「說起來，魅魔怎樣了，沒有跟來？」

　　將【巴特下水道】建檔完，差不多滿足了自己的強迫症以後，雷爾特關掉了系統，向克蘿莉亞問道。

　　他們大清早出門就是為了避開被魅魔跟蹤，畢竟下水道這個位置極為隱蔽，如果魅魔要伏擊的話，這將會是一個絕佳的時機。

　　既然明知會有這樣的風險，法師小姐為何還要跟來，難道說穿越者（有著雷爾特部分記憶的克蘿莉亞勉強算半個）在異世界就注定得受到降智光環的影響嗎？

　　不，當然不是。

　　一來，她從雷爾特那邊得知魅魔的生活環境和喜好，下水道雖然是一個極佳的伏擊地點，但是出生於好山好水，據說連放的（嗶──）都是香的。那樣喜愛甜美、渴求美麗的魅魔很大概率不會自降身份來到這種骯髒惡臭的地方。

　　二來，那隻魅魔這幾天仍舊沒有正大光明地在他們的面前現身，而是躲在暗處當著低調的跟蹤狂，可見城內的衛兵對她的牽制力之強。這讓法師小姐將她的威脅級別再三調低，現在小魅魔的危險程度就跟走在路上被意外失控的馬車撞到差不多。

　　難道有人會因為害怕被車撞死就不出門的嗎？

　　綜上所述，法師小姐並不是毫無思考過就將自己置身於此，再說萬一真的發生了什麼，有拾荒者先生這個逃跑工具在，他們打不過難道還跑不了嗎？

　　「沒有......等一下。」

　　回答完，克蘿莉亞突然反應過來，蹙起眉頭，向雷爾特質問道：

　　「我不是叫你一路上開著真知之瞳嗎？你給我關了？」

　　哪怕敵暗我明，但是敵方可不知道我方有著外掛級別的看破技能，開著『真知之瞳』這幾天下來，雷爾特還是發現有一個名字經常在他們周圍晃來晃去。只是不是當初克蘿莉亞所說的紅名對象，而是白名對象，也就是所謂的中立，或者說是路人也行。

　　得知這一結果，克蘿莉亞這才明白，光是對她有惡意沒用，如果對雷爾特沒有惡意，『真知之瞳』就不能將其識別成敵方單位。

　　想來也是理所當然，畢竟技能的使用者是雷爾特而不是她。遺憾的是，這項技能明明出自於系統，但卻不屬於系統的一部分，因此身為系統精靈的她無法共享這項技能。

　　於是她只能依賴拾荒者先生來進行偵查，儘管已經提前錯開時間，不過能做的防範自然是越多越好。

　　「不，我怕我眼花，之前也跟妳說過，我視野範圍內的東西越多，那技能顯示的資訊就越雜。」

　　『真知之瞳』雖然好用，但前提是得鎖定對象，否則就會發生雷爾特在第一次使用那天差點從圖書館一樓摔到地下一樓的情況，跳出許多視窗來。

　　而魅魔小姐雖然沒想過自己會被雷爾特給特定出來，但她還記著自己目前的處境，顯然是不會給雷爾特鎖定目光的機會。

　　得到了一個合理的答覆，法師小姐接受了這個解釋，點了點頭，確認拾荒者先生並沒有消極怠工後，她接著說道：

　　「那走吧，早去早回。」

　　「哦！」

　　應了一聲，雷爾特伸手往前一推，將這扇裝飾精美的礦石大門給推了開來，然後與克蘿莉亞一同走了進去。

　　大門在他們的背後緩緩合攏，映入兩人眼簾的是一片比想像中還要開闊的空間。

　　與地表上的街道設計一樣，眼前這條下水道的幹道兩側各鋪設了一層足供兩人並肩通行的石磚路，而兩側通路的中間則是隔著一條有著明顯高低落差的渠道，一眼望去便可看見混濁的水流被匯聚於其中。

　　「哦，好亮！」

　　見到下水道並不是想像中的晦暗無光之地，反而每隔五六十多公尺就設置有一盞魔石燈，整個下水道雖說不上是燈火通明，但這光亮也足夠視物了，於是雷爾特收起了拿出蘑菇燈的心思。

　　「本來還以為要踩在滿地糞水裡戰鬥了，倒是意外得乾淨。」

　　克蘿莉亞低頭看了一眼腳下這條石磚路，沒有看到什麼被污泥浸染過的痕跡。也不知道是史萊姆的功勞，還是最近沒有下過大雨，以至於在溝渠裡的污水不至於淹到兩側的石磚路上來。

　　「那麼我們該往左走還右走？」

　　雷爾特左右張望，沒有看到任何一隻史萊姆的蹤跡，於是轉頭看向克蘿莉亞問道，畢竟地圖在她手裡。

　　「我看看。」

　　克蘿莉亞攤開地圖後，雷爾特也靠了過來。

　　正當兩人研究著這張地圖的使用方法，規劃著路線的時候，遠方傳來了一陣似乎是水流被劃開的聲音。

　　咻！

　　「什麼聲音？敵人？」

　　法師小姐警戒地抬起了頭，只見渠道上原本平靜的水面開始泛起陣陣波紋，沒過多久，便看到一群不明生物乘風破浪而來。

　　聽到克蘿莉亞的警示，抬起頭來就看到這一幕的雷爾特急忙開啟了『真知之瞳』。

　　【小水鼠（LV.14）（菁英）】

　　【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】

　　「沒事，一群小老鼠在衝浪而已。」

　　看到了牠們頭上顯示的是不帶敵意的白字視窗後，他向法師小姐擺了擺手，示意她可以放下戒備。

　　「......」

　　下水道出現老鼠倒是不奇怪，但為什麼老鼠會在水上衝浪而不是在陸上跑？而且，衝浪？不是游泳？你沒說錯？

　　暫時先將拾荒者先生話裡滿滿的嘈點無視過去，克蘿莉亞一邊抬起一隻手，一邊向雷爾特問道：

　　「雖然不在任務範圍內，不過，下水道裡的老鼠畢竟是疾病的帶源體，要不要撲殺掉？」

　　「噫！克蘿莉亞，妳明明長著一張可愛的臉蛋為什麼總是那麼暴力呢！會衝浪的小老鼠難道不可愛嗎？鼠鼠友好協會找妳算帳的哦！」

　　似乎是感受到了法師小姐的殺意，本來注意到了兩人而緩下前進速度，好奇地齊齊探頭注視著他們的鼠群又陡然提速，飛快地從兩人面前呼嘯而過，只留下濺起的一地浪花證明了牠們曾經來過。

　　「......可惜，牠們的感知還真敏銳。」

　　見到那群小老鼠連向他們發起試探性的襲擊都沒有就直接逃離現場，克蘿莉亞遺憾地嘆了一口氣。

　　「克蘿莉亞大小姐，我們還是趕緊去討伐那幾隻大型史萊姆吧，別殘害這群膽小可愛又弱勢的小老鼠們了。」

　　雷爾特突然開始懷念起那年見到咕啵時，還會直率地稱讚小蘑菇可愛的克蘿莉亞。

　　歲月不饒人啊，法師小姐是從何時開始變得那麼好戰的，難道是被奪舍了嗎？ 

7-5 巴特下水道‧那真的不是觸手啊 
[7-5 巴特下水道‧那真的不是觸手啊] by 鏡道記

　　姑且拉住了法師小姐不讓她去禍害那群可愛的小老鼠後，兩人研究完地圖，找準了方向，便往那個地圖上標記的地點前進。

　　「雖然沒有那扇礦石大門華麗，不過旁邊這柱子上的雕紋也不錯看啊，是波斯菊耶！」

　　沿著下水道一側步行的途中，雷爾特看著中央的石柱嘖嘖稱奇道，儼然就是個觀光客的模樣，完全不像正在執行任務的冒險者。

　　「你可別一不小心掉進水裡，我並不想把你從汙水裡打撈起來。」

　　克蘿莉亞一邊說著，一邊和雷爾特拉開了距離，以免這個白癡掉進水裡時濺起的水花潑到自己身上。

　　「哪會那麼剛好......」

　　「你腳下有一隻史萊姆。」

　　法師小姐面無表情地提醒道。

　　「嗚哦！」

　　聽到這句話，雷爾特即將踩下去的那隻腳驟然懸在半空中。他低頭往腳邊一看，還真的有一隻史萊姆。

　　【史萊姆（LV.10）】

　　「嘖，這隻史萊姆哪裡冒出來的，是來暗算我的刺客史萊姆嗎？」

　　「......」

　　克蘿莉亞沒有吐嘈，而是無聲地看著他，這讓現場的氣氛逐漸變得尷尬。雷爾特只好緩緩把腳從史萊姆的頭上移開，輕咳了一聲：

　　「克蘿莉亞，雖然我臉皮很厚，但妳這樣看著我還是會讓我害羞的。」

　　儘管嘴巴上講著自己會害羞，不過拾荒者先生卻是挺直身子，堂堂正正的模樣，克蘿莉亞是完全沒看出來他這樣子是哪裡表現出了所謂的「害羞」來。

　　裝也裝得像一點好嗎？

　　法師小姐嘆了口氣，然後收拾好無奈的心情，手指著地上那隻絲毫沒有差點被踩到的自覺，還在雷爾特的兩腳之間動也不動的史萊姆，向他說道：

　　「這隻史萊姆出現得正好，就用它試試吧，你打算怎麼取出史萊姆的核心？」

　　「欸......」

　　拾荒者先生的反應卻是有點猶豫，他彎腰捧起那隻史萊姆，舉到法師小姐的面前，對著她楚楚可憐地道：

　　「這隻史萊姆難道不可愛嗎？」

　　「......」

　　就在克蘿莉亞忍不住爆起青筋，抬手準備施展風彈把他砸進臭水溝裡時，史萊姆卻是先她一步有了反應。

　　只見牠顫抖了一下，然後往雷爾特的方向吐了一口口水，或者說，噴了一道水箭。

　　「好吧，你不可愛。」

　　被史萊姆的水箭噴了一臉，雷爾特抹了抹臉，然後把史萊姆輕輕地放下。

　　「其實也不是什麼很特殊的方法，就是用『拿的』。」

　　他無視了法師小姐臉上那寫著「你活該」的表情，一邊若無其事地向她解說，一邊使出了『魔力之手』。

　　與先前在西里恩森林裡施展的時候相比，一條更加粗壯且凝實的淡藍色手臂出現在兩人的面前。

　　「雖然史萊姆與一般的魔物不同，牠沒有所謂的生存本能，不過你用手在牠身體裡亂攪的話還是會引起牠的排斥反應。但是，如果是魔力構築成的手臂呢？」

　　說完，雷爾特為了驗證自己的假設，於是就這樣操控著這條魔力之手，直接伸入了腳邊這隻史萊姆的體內。

　　史萊姆對於手臂的侵入彷彿毫無知覺，就連向剛剛朝雷爾特吐口水的反應也沒有，而是任由這隻手臂在牠的體內攪和。

　　摸了一會兒，雷爾特終於搆到了核心的位置。他操控魔力之手，將那塊拇指大小的球狀核心從史萊姆的體內取出。

　　轉瞬間，失去了核心的史萊姆整個身體潰散，地面上只留下了一攤水漬。

　　把史萊姆之核從魔力之手的手中拿起，雷爾特解除了『魔力之手』，點了點頭：

　　「嗯，果然如此，史萊姆畢竟身體有一半是魔力聚合成的，所以不排......克蘿莉亞，妳突然離我那麼遠幹嘛？」

　　「變態、下流、噁心。」

　　「？？？」

　　突如其來的謾罵讓拾荒者先生一頭霧水，他先是看了看克蘿莉亞那一臉冷淡的模樣，又是看了看手中的史萊姆之核，然後回想了一下自己方才的動作：

　　使用『魔力之手』後（這手還莫名長得像觸手），操控著它在史萊姆的體內肆意侵犯（儘管不是牠不是人形），他本人對這樣的行為還頗為滿意地點了點頭（雖然只是為成功驗證感到高興），總得來說，雷爾特剛剛看起來就很鬼......

　　「欸不是，妳聽我解釋，我完全沒那意思好嘛！」

────────────────────────解釋的分隔線────────────────────────

　　「唉，法師小姐，雖然我知道妳不是真蘿莉，但我還是得禁止妳去翻我們圖書館裡的小黃書。腦袋裡都裝什麼亂七八糟的東西啊真是的......」

　　「拾荒者先生，你倒是先反省你使用觸手去迫害一隻可愛史萊姆的行為，再來檢討我的聯想能力好嗎？」

　　「就說了那只是魔力之手啊！」

　　儘管法師小姐堅稱那是觸手，並且堅持魔力之手的原型並不是那副樣子。但雷爾特是真的很無辜，他可沒特意去想像魔力之手的樣子，一開始凝聚出來就是那副模樣，他又有什麼辦法呢？

　　雷爾特嘆了口氣，放棄了對於魔力之手的正名，然後看了一眼手中的史萊姆之核。他想了一想，就把核心丟進了水裡。

　　史萊姆只要核心不毀，且其週邊存在著充足的魔力及液體便能很快地甦生，相信牠很快就會重新在下水道的某處復活吧。

　　雖然那隻史萊姆很不配合地噴了他一臉水，但雷爾特還是放了牠一馬，總歸還是一條活生生的生命。

　　儘管普通的史萊姆也沒有生存的概念，雷爾特就是當場捏爆了牠的核心，牠也不會化作什麼冤死的亡魂史萊姆冒出來。

　　「好了，走吧，去找目標的那幾隻史萊姆。」

　　野放史萊姆的核心後，雷爾特轉頭對克蘿莉亞說道。

　　「等一下。」

　　法師小姐卻沒有附議，而是在想些什麼，然後說道：

　　「根據希德對於任務目標的描述，那些史萊姆有著馬一樣的大小。但我記得，你的魔力之手最多只能延展五公尺，而且還會隨著距離降低控制力。」

　　將敵方的體型和『魔力之手』的效果做了一個比較後，她懷疑地看著雷爾特：

　　「你確定面對那種巨型史萊姆，你還有辦法活用你的這技能？」

　　雷爾特的反應卻不像是先前面對希德的質問時毫無準備，他反而問起克蘿莉亞：

　　「嗯？妳沒發現我的魔力之手比之前還要強健許多？」

　　「是有看到，但那也只是代表你能用魔力之手提起更重的物體而已吧？」

　　「哼哼！不只如此，我現在可以操控的範圍可是到了，十公尺！」

　　雷爾特雙手叉腰，下巴抬高的模樣明顯看出他正得意著，然後又像是在向克蘿莉亞顯擺一樣，補充道：

　　「而且也能做出更精細的操作了，就像剛剛那樣拿起史萊姆之核一樣。別看我只是在牠身體攪一攪而已，史萊姆之核雖然說不上像雞蛋般脆弱，但也不像岩石一樣堅硬。」

　　說到這裡，他還伸出了一隻手捏了捏，一邊繼續說道：

　　「如何拿捏那股施力也是很重要的，尤其我還是用魔力之手這種不是自己的手。」

　　法師小姐聽完後，點了點頭。

　　她沒想到那看似簡單的動作也蘊藏了一番心思，拾荒者先生給她的印象向來都是粗枝大葉的，所以並不曾想過他還會在這方面下苦工。況且也從沒看過他去搗鼓跟生產不相關的事物，於是克蘿莉亞對這一技能的印象還停留在雷爾特在森林中練習的時候。

　　「你有把握就好，那麼，走吧。」

　　確認他胸有成竹以後，克蘿莉亞很自然地略過了一臉自信地等待誇讚的雷爾特身邊。

　　「......說真的，克蘿莉亞，就算妳要當慣老闆，也要學會誇獎人才能調動員工的積極性啊！妳這樣連當慣老闆都不合格好嗎？」

　　被無視了的雷爾特只好無奈地快步跟上了克蘿莉亞，然後對著她不滿地抱怨道。

　　但是法師小姐完全沒有在意，反倒是好整以暇地反問道：

　　「那麼，僕從先生，請問我現在是什麼身份？」

　　「呃......貴族大小姐？」

　　「你見過哪個中世紀貴族會在意僕從的感受嗎？」

　　「有道理......不對啊，希德也是貴族，但是他看起來就是對僕從很關心的類型啊？」

　　「因為他是古希臘貴族。」

　　「......」

　　好像有哪裡對又好像有哪裡不對，拾荒者先生一時之間不知道該從哪裡反駁起。 

7-6 巴特下水道‧大型污泥史萊姆 
[7-6 巴特下水道‧大型污泥史萊姆] by 鏡道記

　　【大型污泥史萊姆（菁英）】

　　等級：LV.18

　　類型：元素系

　　特性：『聚合體』──減免90%物理傷害

　　──

　　「嗯......真奇怪。」

　　在遠遠就瞧見了一隻馬一般大的史萊姆正緩緩朝著前方蠕動行進，雷爾特停下了腳步，用『真知之瞳』一掃而過，發現那隻史萊姆不知為何敵意滿滿的樣子，視窗上的名字顯示的是帶有敵意的紅色。

　　「一般的史萊姆不會主動攻擊人才對啊，怎麼是紅字的？我一直覺得真知之瞳總是時靈時不靈的，這是終於壞了？」

　　「你這個人三觀壞掉真知之瞳都不見得會壞掉。昨天的談話你是只聽到一半嗎？我們不就是因為清掃員被史萊姆主動攻擊受重傷才來頂替這項任務。」

　　「我還以為實際上是因為那清潔工實力不到家一擊不得手才被反殺，原來那說法不是場面話啊......」

　　雷爾特解下了背上的樹人之盾拿在手中，然後轉頭對著克蘿莉亞問道：

　　「妳學會加速術了沒？」

　　「你對加速術還真是執著。」

　　雖然不知道他想幹嘛，但克蘿莉亞還是抬起一隻手對準雷爾特，接著施放了一個法術：

　　『輕風』

　　雷爾特頓時感受到有一股清爽的涼風環繞在周圍，他疑惑地看著克蘿莉亞：

　　「這好像不是加速術啊？」

　　「雖然不是加速術，不過效果也差不多了，只是你得自己習慣這速度。」
　　
　　「哦？」

　　聽完克蘿莉亞的解釋後，拾荒者先生往後小跑了幾步，發現自己的速度確實有所提升。但是相比加速術的完美契合，他感覺到自己的身體似乎還不怎麼習慣這法術帶來的增益，對肢體的控制有那麼些不協調。

　　「也行。」

　　不過雷爾特還是滿意地點了點頭，畢竟法師小姐現在的職業前綴還掛著「見習」兩個字──雖然這名見習生會無詠唱回魔速度還快得像是開掛了一樣──能得到跟加速術類似的增益法術就該偷笑了。

　　「那麼，我大展身手的時刻到了！克蘿莉亞妳就找個死角躲在後面壓陣就好。」

　　「......這附近也沒什麼死角吧。」

　　克蘿莉亞左右看了看後，吐嘈了一句。

　　他們現在可是身處在一條直線道上，哪來的死角？

　　「那就待在原地，隨時預備支援吧。還有下水道不要縱火，雖然我不知道用史萊姆來清理下水道還會不會產生沼氣。」

　　「放心，這點常識我比你清楚得多。」

　　「OK，那我上了。」

　　於是雷爾特舉起盾牌，步伐輕快地向前，目標直指那一大團與泥塊沒兩樣的污泥史萊姆。

　　隨著距離逐漸被拉近，污泥史萊姆似乎有所察覺，那碩大的軀體陡然向內壓縮，接著一顆高速迴轉著的泥彈從牠的身體裡激射而出！

　　早有準備的拾荒者提起木盾，讓飛射而來的泥彈與木盾相碰，稍一使力，來勢洶洶的泥彈便被彈進渠溝裡，水面上波紋蕩漾。

　　趁著污泥史萊姆還沒有下一步動作時，雷爾特繼續奔跑向前，然後躍至半空，一條精實且細長的魔力之手從他的背後顯現出來。

　　「一擊得手！」

　　魔力之手迅速向著前方延展，毫無阻礙地突入了污泥史萊姆的體內，在牠那龐大的軀體內翻攪著。而這隻充滿攻擊性的污泥史萊姆也同先前那隻的反應一樣，對於魔力之手好似沒有察覺般，任由牠在體內攪和。

　　儘管對於入侵體內的異物毫無反應，但牠的身體又一次向內塌縮，瞄準著正處於半空還未落地的雷爾特，向天花板吐出一顆高速轉動的泥彈。

　　雷爾特再一次將木盾舉在身前，格擋下飛過來的泥彈，然後將木盾脫手與泥彈一同甩出，落到地面上，一邊從虛空中取出另外一面木盾，一邊無奈地喃喃道：

　　「好吧，跟預想的有點差距。」

　　本來是想迅速且帥氣地把核取出，乾淨俐落地解決這一次戰鬥的，不過污泥史萊姆不僅身形龐大，那灰黑不透明的軀體顏色也讓取核作業的難度增加。

　　只能說，理想很豐滿，現實很骨感。

　　見到兩次的泥彈都被阻擋下來，污泥史萊姆放棄了遠程攻擊，那碩大的軀體朝著雷爾特直衝過來。

　　捨身撞擊！

　　早已習慣這種攻擊模式的雷爾特往牆邊一躍，猛力一蹬，飛越了污泥史萊姆的巨大軀體，游刃有餘地閃避掉了牠這次的衝撞。

　　「啊！糟糕！」

　　落地後的拾荒者先生突然發現自己好像同時迴避了身為前排的義務，忘掉了站在後排的法師小姐。他緊張兮兮地回過頭，但是視線之中只有污泥史萊姆的身影，完全看不到克蘿莉亞狀況如何。

　　好在這時他控制著的魔力之手終於摸著了核心的位置，於是雷爾特趕緊從牠的身體內取出核心，快步踏過污泥史萊姆崩解的殘軀，瞧見法師小姐正手裡捏著一顆風彈，完好無損地站在那裡。

　　「呼，好險這次戰線拉得夠長。」

　　「......你剛剛是把我忘了是吧？」

　　從雷爾特的隻言片語中，克蘿莉亞得出了狀況，頗為無語。

　　雖然那種單調的直線攻擊法師小姐自己也不至於閃不過去，但她可做不到像是雷爾特那樣飛簷走壁一般的操作，唯一的方法就是往旁邊的溝渠裡躲。不過要是落到了那樣的下場，屆時她就會讓拾荒者先生嚐嚐跟自己一樣的滋味。

　　「先不提這個了，看，到手了。」

　　雷爾特避重就輕地回答道，並且順手將那顆足有巴掌大小的史萊姆之核拿過來攤在手上，吸引法師小姐的注意力。

　　「總覺得有點奇怪。」

　　仔細地打量著這顆巴掌大的淺灰色核心，克蘿莉亞歪著頭，有些疑惑地呢喃道。

　　「奇怪？哪裡奇怪？是說史萊姆之核長那麼大顆很奇怪嗎？」

　　「不是，是它的氣息。」

　　「氣息？」

　　玄之又玄的單詞出現了！

　　聽到克蘿莉亞的話，雷爾特滿頭問號地舉起手中的史萊姆之核看了看。但是無論他怎麼左看右看下看上看，還是沒能感覺到法師小姐口中的「奇怪氣息」。

　　見到雷爾特蹲在地上，手中捧起史萊姆之核，目光由下往上，那模樣就彷彿是個在偷看少女裙底的變態一般，克蘿莉亞不禁單手摀住臉龐，嘆道：

　　「好了，是我不該故弄玄虛的，拜託你不要再丟人現眼了。」

　　「早說嘛，所以氣息指得是什麼？」

　　站起來後，雷爾特再度問道。而這時克蘿莉亞也不再賣關子，直接地回答道。

　　「虛空魔力，但我也不太確定。」

　　「原來是虛空魔力......不對啊，怎麼又是虛空魔力？」

　　西里恩森林裡有虛空魔力，現在伯羅奔尼撒城的下水道裡也有虛空魔力，奇怪了，說好的無盡虛空離本地非常遙遠呢？今年的克里特區域難道是有一堆空間裂縫開在不為人知的地方嗎？

　　「你問我我怎麼會知道？況且，我之所以只說是氣息，就是因為我不能篤定。」

　　「什麼意思？」

　　「你也知道虛空魔力最大的特性──混亂，那種混亂的氣息會令具有魔力的生物光是靠近就產生不適感。好，我知道你想說什麼，別指著自己，你這麻瓜是例外。」

　　用一句話堵上了雷爾特的嘴，無視了那隻某人想為自己伸張而四處晃動的魔力之手，然後從他手中拿過這顆史萊姆之核，克蘿莉亞繼續說道：

　　「但是，我並沒有從那隻史萊姆身上感受到任何異狀，就連現在牠死亡時溢散開的魔力，也沒有一丁點虛空魔力的味道。」

　　「不，史萊姆沒死啊，妳看，還沒碎呢。」

　　雷爾特看著完好無損的核心，點出了克蘿莉亞話中的盲點。

　　「咳，反正我想說的是，史萊姆身體潰散時溢出的魔力氣息正常且平穩，明顯是我們一般所使用的那種魔力。」

　　克蘿莉亞輕咳了聲，一語帶過雷爾特的吐嘈，接著指著手中的核心說道：

　　「不過，這顆核心卻不一樣，它散發著混亂的氣息。但是，很奇怪，即使我離它那麼近，它也沒有讓我產生那種噁心想吐的感覺。」

　　「難道不是妳已經習慣所以產生抗性了？畢竟妳不僅吞過虛空魔力，還往虛空魔力很濃厚的地方跑過一遭。」

　　「要是只有一兩次的經驗就可以習慣，那人類的演化速度也不會那麼慢了。」

　　「但是，克蘿莉亞，妳不是系統精──」

　　「好了，閉嘴，槓精，知道我要表達什麼就好。」

　　被克蘿莉亞瞪了一眼後，雷爾特乖乖閉上了嘴，畢竟他在魔力這一方面完全沒有發言權。連法師小姐所說的「氣息」都感受不到，自然也難以有什麼更加深入的見解。

　　「如果是受到虛空魔力影響的話，史萊姆會變得主動攻擊人倒也說得通，只是......」

　　克蘿莉亞仔細地思考了一會兒，還是無法下定結論。

　　徒有混亂的氣息卻沒有令人倒胃的噁心感，是因為魔力被鎖在核心內而沒有溢散開來的關係嗎？但是是怎麼做到的，這是史萊姆獨有的特性？

　　而且從剛剛那群小老鼠的模樣來看，下水道內的其他生物似乎沒有受到侵蝕的跡象，可這樣的話就不符合虛空魔力那積極的侵略性了，所以並不是虛空魔力在作祟？

　　或者是因為沒有像古木樹洞那次一樣有個源頭？量能不足，因此只有史萊姆受到影響？

　　「嗯......真知之瞳有什麼反饋嗎？」

　　終究是缺少了關鍵的資訊，於是克蘿莉亞向雷爾特問道。

　　聽到她的提問，雷爾特這才打開『真知之瞳』看了看：

　　──

　　【大型污泥史萊姆核心】

　　品質：精良

　　大型污泥史萊姆的生命之源，長時間待在下水道與泥水相伴致使核心的顏色漸變為灰泥般的色彩，放置於魔力充足的地方可使其甦生。大型污泥史萊姆會自動收攏周圍的塵埃納入體內，行走時也不會留下任何痕跡，是居家清潔的好幫手。

　　──

　　「沒什麼特別的啊，話說這顆核心的級別還是精良，好，帶回浮空島上吧！」

　　「......」

　　嘩啦！

　　克蘿莉亞迅速捏出了一顆風彈丟向雷爾特，於是拾荒者先生就這樣猝不及防地被砸進了旁邊的水溝裡。 

7-7 巴特下水道‧污泥史萊姆群 
[7-7 巴特下水道‧污泥史萊姆群] by 鏡道記

　　雖然已經拿到了一顆核心，不過根據委託書的內容，研究樣本自然是多多益善為好。於是兩人繼續在下水道行走，尋找著其他大型污泥史萊姆的蹤跡。

　　「克蘿莉亞，我覺得我們之間需要好好秉持愛與和平的態度，友善地進行溝通才對。我們可是夥伴，妳懂嗎？我們是夥伴，不是敵人哦！」

　　被砸進水溝裡的拾荒者先生從爬起來後到現在一直喋喋不休，宣揚著愛與和平的重要性。

　　從剛剛到現在，污泥史萊姆的攻擊一次都沒碰到他過，而僅有的兩次傷害──火球和風彈，都是出自克蘿莉亞之手。

　　隊友比敵人更會痛擊自己，這明顯不太對吧！

　　「我只是想幫助你清醒，免得你被拾荒之心蒙蔽了雙眼，忘記我們來這裡的目的而已。」

　　「我可不記得拾荒之心有蠱惑自己的副作用啊！欸，不對，我想說得是，克蘿莉亞，妳可以好好講啊，我像是那種溝通不了，非要使用暴力才會乖乖合作的人嗎？」

　　「這可很難說，雷爾特先生，你要不要想想看碧紫蝕芽，被你稱為碧碧的那株植物是被誰給帶到艾歐尼薩姆上的，那時候我又說了些什麼？嗯？」

　　「......嗯，結果好就好，對，經過您的教誨，我現在相當清醒。」

　　聽到法師小姐翻起舊帳來，深知自己在這事上確實是沒得反駁，於是雷爾特乖乖閉上了嘴。

　　「......不過等下多找到幾隻我應該能拿一顆回去吧？」

　　但過沒多久，他還是忍不住問道。

　　從昨天克蘿莉亞給他安上史萊姆的農場主這設定開始他就蠢蠢欲動了，來下水道也是做好了捕獲幾隻史萊姆回浮空島上放養的打算。

　　雖然首先得確定復甦後的史萊姆不會主動攻擊他們就是了。

　　「......唉，記得留下任務所需的份額。」

　　深知這個男人的天性難改，克蘿莉亞倒也沒有真的要阻止他的打算，只是丟下了這麼一句話，讓他別本末倒置。

　　「感謝大小姐開恩。」

　　得到了法師小姐的許可後，拾荒者先生的心情雀躍了不少，連走起來的腳步都顯得輕快。

　　在下水道裡又繞了好一陣子，兩人總算又發現了污泥史萊姆的身影，然而......

　　【大型污泥史萊姆（LV.15）（菁英）】【大型污泥史萊姆（LV.20）（菁英）】

　　【大型污泥史萊姆（LV.19）（菁英）】【大型污泥史萊姆（LV.17）（菁英）】

　　「這難度會不會太跳躍了一點。」

　　看著前方幾乎佔據了整個空間的四隻大型污泥史萊姆，雷爾特停下了腳步。

　　這是怎樣，史萊姆也學會聚在一起開派對了嗎？你們那種體型，四隻擠在一起不會很難受嗎？

　　假設還在遊戲裡，這種四隻菁英怪的配置早就被普通玩家給罵翻天了。可惜他現在已經來到了異世界，想找人說理都找不到。

　　「慫了？」

　　克蘿莉亞從雷爾特的背後探出頭，看了看前方被污泥史萊姆擠得水洩不通的幹道，又看了眼雷爾特，看似純真的目光下隱藏著的是一層險惡的用心。

　　「慫了。」

　　不過臉皮足以防彈的拾荒者先生豈會中這明顯的激將法，他老老實實地點頭承認了自己現在想要戰術性撤退的意圖。

　　「早猜到你會這麼說，我來吧。」

　　「妳來？」

　　雷爾特充滿疑惑地看著從他身後走出來的克蘿莉亞。

　　法師小姐難道是打算用大招了？但我們是為了取走史萊姆的核心而來的吧，一發大招下去確定核心還有剩嗎？

　　沒有太在意拾荒者先生內心的疑惑，克蘿莉亞舉起右手，周遭同時開始颳起陣陣烈風，接著一道由風形成的箭矢便在她的手中凝聚。

　　『嵐矢』

　　隨著她的小手揮下，挾帶著猛烈暴風的箭矢向前方飛射而出，突入了其中一隻污泥史萊姆的體內。

　　隨著暴風在體內的肆虐，構成史萊姆軀體的污泥被如天女散花般向周遭噴濺，眼看那隻大型污泥史萊姆就這樣越變越小，然而這也同時引起周圍其他三隻污泥史萊姆的警覺。

　　只見牠們的身體左右擺動，就像是在尋找目標一樣，然後過沒多久，雷爾特明顯有股被盯上了的感覺。

　　「克蘿莉亞，我們現在好像很難跑了耶。」

　　「本來就沒打算讓你跑。老樣子，你去吸引砲火，我等下會用同樣的手法削弱其他幾隻。」

　　克蘿莉亞一邊說著，一邊用另一隻手拍了一下雷爾特。

　　「輕風術給你加好了，快上。」

　　「！？」

　　他震驚地看著克蘿莉亞，滿臉的不可置信，法師小姐妳好狠的心！

　　不過仔細一想他們本來就是來討伐這群污泥史萊姆的，最終還是免不了一戰，比起扛著法師小姐跑路，還不如趁現在一股作氣討伐牠們。想通了的拾荒者先生於是嘆了口氣，認命地拿出木盾，然後衝了出去。

　　在雷爾特衝向牠們的同時，三隻污泥史萊姆也察覺了兩人的存在。牠們顫抖了一下，充滿彈性的碩大軀體開始向內收縮，隨後三顆泥彈同時噴出！

　　儘管其中一顆泥彈因為角度的問題撞上了下水道的石柱，嘩啦啦地散落到了水溝裡，然而還有剩下兩顆泥彈卻是不偏不倚地往雷爾特的方向飛了過來！

　　見狀，雷爾特站穩腳跟，舉起木盾，擋住了其中一顆泥彈。趁著這顆泥彈尚未滑落，他稍稍改變盾牌的角度，用這顆泥彈接下了另外一顆泥彈。

　　承受了這股力勁的他腳步稍一退後，然後便使勁一甩盾牌，將兩顆泥彈雙雙拋入水溝之中。

　　咻！

　　正巧這個空隙，暴風形成的箭矢帶著猛烈的勢頭擦過他的耳際，呼嘯前行，命中了另外一隻大型污泥史萊姆，沒入了牠的身軀之中。

　　「支援真快啊。」

　　雖然不知道法師小姐是不是存心想把自己一塊幹掉，想想上次在古木樹洞時也是，每次的支援攻擊幾乎不是擦著自己的頭頂就是擦著自己的耳邊。感覺比起敵人，死在自己隊友手上的機率還比較大點。

　　雷爾特搖了搖頭，將手上沾了泥的木盾換了下來後，便繼續奔跑著靠近那群污泥史萊姆，魔力形成的手臂從他的背後悄悄冒出，向前方迅速地延展開來。

　　「到手！」

　　魔力之手伸入那隻最先被暴風摧殘得差不多的可憐史萊姆，從牠那變得嬌小的身軀裡取出核心，然後向後一甩，核心沿著拋物線飛來，被雷爾特接住，迅速收進了道具欄中。接著他再度操控魔力之手，向另外一隻體內沒有暴風的干擾，筆直地朝著他撞過來的大型污泥史萊姆的身體深入。

　　碰！

　　拾荒者不再像先前一樣蹬牆跳躍，而是沉下腰蹲起馬步，不閃不避，正面接下了大型污泥史萊姆的捨身衝擊。

　　「嘖，手好麻。」

　　硬吃下這記衝擊的雷爾特鞋底摩擦著倒退幾步，然後與污泥史萊姆僵持在那裡，雙方的力量不分軒輊。

　　「雷爾特，閃開，不然我就把你一起串了！」

　　「這是同伴該說的話嗎！？」

　　聽到克蘿莉亞的警示，雷爾特一邊吐嘈，一邊往牆邊一跳，接著他就在半空中看到暴風箭矢直挺挺地飛向污泥史萊姆，灌入了牠的體內，連帶著雷爾特操控的那隻魔力之手也受到了波及。

　　越過那隻污泥史萊姆後他落到地面上，解除掉那隻半廢的魔力之手。然後重新凝聚了一條嶄新的手臂，伸入另外一隻也被暴風給削弱大半的污泥史萊姆，輕輕鬆鬆地取出了牠體內的核心。

　　眼看著其他三名同伴死的死殘的殘，離兩人最遠，處在對岸的那隻污泥史萊姆卻也沒有拋下同伴獨自逃跑的意思，而是決心與同伴一同共進退。碩大的身軀捨生忘死地向著雷爾特發起衝鋒，然後只聽到「嘩啦」一聲，牠的身體直接沉進了水溝裡。

　　「......」

　　「......」

　　眼睜睜地看著那隻大型污泥史萊姆沉在水溝裡，現在似乎還想爬起來繼續撞擊雷爾特的樣子。拾荒者先生轉頭與法師小姐對視了一眼，然後就操控魔力之手，沒費什麼功夫地取出了牠的核心，順便讓牠身上的泥團就地解散，回歸下水道的懷抱。

　　將最後一隻與暴風抗爭著的污泥史萊姆的核心取出，雷爾特走回克蘿莉亞的身邊，見到周圍一時半刻沒有其他大型污泥史萊姆了，他把所有的木盾取出後，向她說道：

　　「克蘿莉亞，借個水。」

　　精純的水元素凝聚成的水球打在那堆盾牌上，雷爾特撿起其中一面盾牌靠近水溝邊，一邊搓洗掉上面的泥濘，一邊向法師小姐說道：

　　「五顆核心，應該是可以交差了。」

　　「我還以為你會想多找點。」

　　「我是很想多找點，不過我們都已經討伐掉五隻了，應該也差不多了吧？地圖那麼大，接下來找那些落單的可不容易。」

　　換了一面盾牌繼續搓著，雷爾特接著說道：

　　「既然現在委託已經大致完成，飯點又快到了，那就先回去吃頓好的，下午問一下尼斯看能不能再來吧。」

　　克蘿莉亞打開系統面板，確認了一下時間，發現還真的已經到了可以吃午餐的時候，於是她點點頭，同意了雷爾特的提議。

　　雷爾特把這堆盾牌上的泥濘搓洗掉後，只留下一面盾牌繼續掛在身後，其餘的都收進了道具欄裡。正當他們準備往回走時，突然傳來了水面被擾動的聲音。

　　「是那群小老鼠回來了？」

　　「克蘿莉亞大小姐，放過那群可憐的鼠鼠吧。」

　　雖然法師小姐什麼都還沒做，但雷爾特還是象徵性地伸出手阻攔了她。

　　咚！

　　「奇怪，是我的錯覺，還是發生地震了？」

　　感覺到地面似乎有點震動，雷爾特奇怪地說道。

　　「我想不是你的錯覺。」

　　克蘿莉亞示意雷爾特看向遠處，只見遠方除了一道白浪正急速向著這邊馳騁過來以外，似乎還有一坨「黑影」正追逐著那道白浪。

　　瞇起眼睛，但還是看不清楚黑影正體的他打開了『真知之瞳』，在看到那個視窗上顯示的名字和顏色後，驟然間臉色變得相當難看。

　　【巨型黯紫泥漿史萊姆（LV.25）（首領）】

　　就在這時，雷爾特感覺到自己的身體一沉，於是他轉頭一看，發現克蘿莉亞不知何時爬到了他的背上。

　　「好了，雷爾特，我們可以跑了。」

　　克蘿莉亞將雙臂圍著他的脖子緊緊地掛好，然後發號施令。

　　熟知他行動規律的法師小姐這次準備萬全，保證不會像上次一樣被摔個五體投地。 

7-8 巴特下水道‧巨型黯紫泥漿史萊姆 
[7-8 巴特下水道‧巨型黯紫泥漿史萊姆] by 鏡道記

　　「究竟是為什麼呢，為什麼又變成這樣了呢。」

　　此時的克蘿莉亞正穩穩地坐在雷爾特的肩膀上，她轉頭看了一眼正在後頭以飛速奔馳過來的白浪及其背後的黑影──現在已經可以看到正體的巨型黯紫泥漿史萊姆。

　　就如同那個名字一樣，牠的全身染上了好似被詛咒般的黯紫色，那形同房屋般巨大的身軀幾乎佔據了整條下水道。

　　與像塊灰撲撲糰子的污泥史萊姆不同，牠的身體裡裝滿流動的泥漿，能任意變形的扁平流線身軀使得牠在移動的過程中受到的阻力極小。相比較那道白浪，這隻巨型史萊姆追起人來也是不遑多讓。

　　所幸我們這邊的選手是擁有豐富逃命經驗的拾荒者先生，發情螃蟹團、森林狼群、樹人騎士都沒能在短時間內跟上他那魔鬼的步伐，這隻巨型史萊姆自然也沒有成為唯一的例外。

　　「我也想知道啊！為什麼我們每次下副本總是會冒出超乎想像的BOSS出來啊！？」

　　儘管分神回應著克蘿莉亞的話，但雷爾特腳下的速度卻是一點都沒有減緩。他可不敢賭被這隻巨型史萊姆撞到後，自己的下場會不會變得跟那名清潔員一樣。

　　「或許這就是命運吧。」

　　「克蘿莉亞，妳那麼鎮定一定是有必勝方法了對吧！有的話快拿出來啊！」

　　聽到坐在肩上的法師小姐現在還有閒心回應自己些沒有建設性的廢話，雷爾特趕緊催促道。

　　然而克蘿莉亞只是打開了小地圖，設定了一條到達下水道門口的路線，共享給雷爾特後，不緊不慢地回應道：

　　「嗯，十五分鐘內不被追上就可以跑回門前了。」

　　「妳在開玩笑嗎！？」

　　拾荒者先生沒想到在這緊急的情況下，法師小姐居然會拿出這樣一個毫無計畫性可言的粗暴方案來。

　　通常不是他來耍蠢讓克蘿莉亞負責吐嘈嗎！？角色反了吧！？

　　「我們的戰術都是建立在你擋得下來的情況下，然而這種體型你想擋也擋不住，只要你擋不住我們就會翻車。」

　　「所以最簡單的方法就是跑回去向希德尋求騎士團的支援，下水道出現這種超乎尋常的變異魔物已經在他們的處理範圍內了。」

　　冷靜地向雷爾特剖析完目前的局面，克蘿莉亞瞥了一眼身後的白浪，然後繼續說道：

　　「畢竟那隻史萊姆在追的也不是我們，我們只是剛好被牽連而已，沒必要硬扛，等等直接在下個岔路口轉彎避開牠就行。」

　　「欸？妳這意思是要放著那些可愛的鼠鼠們不管嗎？」

　　「你要是還有那份心力去顧及那些小老鼠的話我倒是無所謂，反正也不是我在跑。」

　　「......」

　　嗯，抱歉了鼠鼠們！

　　思考幾秒後，拾荒者先生果斷準備放棄那群會衝浪的可愛小老鼠。但就在此時，白浪追上了正在奔馳的雷爾特牌肩車，只見三隻小水鼠從溝裡跳上岸邊，迅速朝著他的方向跑了過來。隨即展現出了老鼠獨有的靈活，沿著他的褲管，三鼠一路爬到了他的頭頂。

　　「吱。」「吱吱。」「吱吱吱！吱吱吱！」

　　小水鼠們爬到了雷爾特的頭頂後，吱聲此起彼落，似乎是在彼此交談著，確認自己目前的處境。

　　「......」

　　「牠們好像把你當成安全的避難所了呢。」

　　看到在雷爾特頭頂上的三隻小水鼠很人性化地舒了口氣，克蘿莉亞就像是播報員一樣向他實時轉述道。

　　「嗯，我的業障，對，我的。」

　　聽到克蘿莉亞的話，雷爾特忍不住長嘆了一口氣。

　　可惡！這下是要他怎麼忍痛放棄啊！

　　不管身下的雷爾特面臨著道德兩難的困境在那邊唉聲嘆氣，克蘿莉亞再一次轉過頭確認情況。儘管失去了白浪這一目標，但巨型史萊姆並沒有停下，依舊向著他們的方向滾滾而來，似乎是認準好了下個目標，也就是正在逃跑的兩人。

　　「嗯......該硬上嗎......」

　　正當克蘿莉亞還在思考著對付那種體型的史萊姆，自己的魔法究竟能不能產生作用時，那幾乎佔滿了整條通道的龐大身軀突然開始往內收縮，接著便往半空中一躍！

　　「嘖，這看起來有點麻煩，雷爾特，自己穩住。」

　　「什麼！？什麼意思！？」

　　法師小姐高舉手臂，無數顆比小火球的體積還要小的風彈在他們的周圍形成密集的防護網。她聚精會神地操縱著這些風彈，迎向對面那由泥漿所組成的漫天箭雨。

　　暴風彈與泥漿箭矢倆倆對撞後，被抵銷了衝擊力的泥漿散落在地。儘管她的這一魔法已經攔截下了大半的泥漿箭矢，但還是有不少漏網之魚打在了拾荒者先生的身體各處。

　　「這什麼，泥漿？」

　　肌膚的刺痛混合著黏呼呼的感覺讓雷爾特疑惑地出聲，但是克蘿莉亞卻是沒有時間解釋，只是下達了一道指令：

　　「雷爾特，跳！」

　　已經習慣法師小姐指令的他沒有多問為什麼，身體很自然地動了起來，雙腳使勁一躍，然後──

　　轟！

　　一陣天搖地動剛好發生在滯空的時間段，拾荒者先生沒有受到任何的影響。輕巧地落地後，他一邊繼續奔跑，一邊向克蘿莉亞問道：

　　「所以剛剛是發生什麼狀況了？」

　　「泥漿箭雨、戰爭踐踏。」

　　克蘿莉亞用遊戲術語簡述了巨型史萊姆方才進行的兩個動作，讓雷爾特瞬間理解發生什麼事情，釐清了情況後他接著又問道：

　　「現在怎麼辦？」

　　「繼續跑，然後寄望嵐矢能不能起作用。」

　　「好吧。」

　　交談完畢，雷爾特繼續充當著移動肩車，專心致志地在逃跑上。而克蘿莉亞則是再次高舉右手，暴風在她的手中匯聚成一道猛烈的箭矢，一揮下，箭矢便向著巨型史萊姆的方向疾馳而出！

　　「吱！」「吱吱！！」「吱吱吱！！！」

　　此時正緊抓著拾荒者先生頭髮，努力不讓自己被甩下去的小水鼠們看到這一幕，不知為何著急地吱吱叫了起來。

　　「怎麼了？沒用？」

　　聽到頭上的小水鼠們慌亂的吱吱聲，還在全力逃跑的雷爾特不禁奇怪地問道。

　　「不，暴風攪掉了牠身體一小部分的泥漿。雖然成果有限，但這個戰術確實是有用才對。」

　　克蘿莉亞盯著巨型史萊姆的方向仔細觀察著：『嵐矢』並沒有阻礙地刺入那隻巨型史萊姆的身體，只是相比較對付污泥史萊姆的時候，暴風組成的箭矢在進入了牠的體內後沒多久就歸於沉寂，沒辦法像是那時一樣起到毀滅性的殺傷力。

　　「那鼠鼠們在吱什麼？」

　　「我看起來像是聽得懂鼠語的人嗎？」

　　「好吧，我比較像。」

　　「不過，如果我沒猜錯的話，應該是牠們的同伴被困在那隻巨型史萊姆的體內了。」

　　「蛤？」

　　聽到克蘿莉亞的猜測，雷爾特趁著前方沒有多少障礙物的空檔，空出一隻手往他的頭上一把抓下三隻小水鼠，然後使用『真知之瞳』一掃而過：

　　【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】【小水鼠（LV.11）】

　　「欸真的啊！LV.14的那隻不見了啊！」

　　「你居然還清楚記得不見那隻的等級？」

　　「畢竟是菁英怪嘛，其實我剛剛有在想......不對不對，現在不是說這個的時候！」

　　把小水鼠們重新放回頭上後，雷爾特繼續向克蘿莉亞說道：

　　「克蘿莉亞，幫我注意前方，有狀況就下達指令遙控我。」

　　「你要做什麼？」

　　「當然是想辦法救牠們的頭領鼠了。」

　　說完，雷爾特轉過頭去，集中注意力，用『真知之瞳』尋找著那隻被巨型史萊姆給吞沒的小水鼠。

　　「......」

　　克蘿莉亞回過頭來，面無表情地與雷爾特頭頂上那三隻小水鼠對視，只見牠們在法師小姐的目光威壓下瑟瑟發抖著。儘管如此，牠們還是鼓起勇氣「吱」了幾聲，然後一齊伸出小爪子指了指後面那隻巨型史萊姆，接著整個鼠身跪伏在地。

　　即便她不懂鼠語，但還是能從肢體動作看出牠們的請求。

　　拜託你們！救救老大！

　　「......唉，真沒辦法。」

　　克蘿莉亞嘆了一口氣，然後隨手丟出一顆風彈把前方地板上的酸液史萊姆掃進水溝裡。

　　誰讓她攤上對小動物愛心氾濫的搭檔呢，既然是同伴的意願，總得尊重一下，對吧？

　　法師小姐絕不是傲嬌，絕不是。

　　「可惡！眼睛好花！」

　　把前方交給了克蘿莉亞後，回過頭來的雷爾特專注在巨型史萊姆的身體裡尋覓那隻小水鼠的蹤跡。然而奔跑的晃動使得這一過程並不是那麼順利，支撐著下水道的那一排排石柱也成為了拾荒者先生使用『真知之瞳』時的阻礙。

　　「克蘿莉亞，妳就沒有什麼增強動態視力的魔法嗎？」

　　覺得繼續這樣拖拉下去不是辦法，因此他寄希望於法師小姐，希望她能給予自己一個突破口。

　　「沒有，我沒學過類似的魔法。也別指望我在這種場合可以現學現賣，你的好夥伴不是臨陣突破的那種類型。」

　　可惜的是，法師小姐給出的回答並不樂觀。在這個沒有配置狙擊手的隊伍裡，她並沒有考慮過會需要用上此類魔法的時機，更別說是學習了。

　　「好吧，這次戰鬥回去記得多學點增益魔法啊！」

　　「等我們度過這次難關再開檢討會吧。」

　　「那回去可得提醒我......好！找到了！」

　　而就在這時，興許是上天的好生之德終於眷顧了雷爾特，讓他鎖定了那隻小水鼠在巨型史萊姆體內的位置。

　　於是他抓準時機，使用了『魔力之手』，想要將那隻小水鼠從巨型史萊姆的身體裡撈出來。然而他卻錯估了彼此之間的距離，只見那條半透明的藍色觸手在伸展到巨型史萊姆的跟前便消散在空氣之中。

　　「可惡，搆不著，平時就該再多練習點的......」

　　「報位置，換我來。」

　　聽到雷爾特的嘟嚷，法師小姐心念一轉，沒有多餘的廢話，簡短地表明了自己的意圖。

　　「妳來？喔對！魔力之手是法師的招牌技能嘛！」

　　「不是，總之先報位。」

　　雖然似乎跟自己想得不一樣，不過出於信任自家夥伴的務實精神，雷爾特直接報出了小水鼠的位置：

　　「身體中間，偏左。」

　　「前後交換，自己注意。」

　　知道了小水鼠的大概位置後，克蘿莉亞叮囑了一句便回過頭，再度舉起了手臂。

　　「等一下，克蘿莉亞，妳認真的！？」

　　聽到頭上傳來陣陣呼嘯的風聲，甚至比起先前阻擋泥漿箭雨的時候還要大，雷爾特這哪還不知道克蘿莉亞要幹什麼。

　　不是，我們現在算是營救行動對吧，這樣莽真的好嗎！？

　　「質不夠，量取勝。」

　　即使聽到了雷爾特的驚詫聲，法師小姐也絲毫不帶猶豫。她瞄準了巨型史萊姆的右半側，一手劃下，暴風組成的箭幕盡數飛出，一箭接著一箭，勢如破竹般疾馳而去，目標直指取下牠的右半身！

　　但是巨型史萊姆儘管體型龐大，卻也不是什麼任人宰割的標靶。看到一道道箭矢般的暴風朝著自己襲來，牠的整個身體開始如同陀螺一般迴旋轉動，一邊前進的同時一邊藉著高速旋轉從身體內部射出了無數顆泥漿彈，阻擋著那些暴風之箭靠近自己的身體。

　　「呵，看來得較量一下是誰消耗得比較快了。」

　　法師小姐眼神一凜，隨手一揮，又是一排『嵐矢』飛了出去，在半空中再度與那些泥漿彈展開一輪碰撞。

　　「克蘿莉亞，妳不要打上頭啊！一不小心把鼠鼠一起幹掉的話我剛剛的努力都沒意義了啊！」

　　「吱！」「吱吱！吱吱！」「吱吱吱！！！吱吱吱！！！吱吱吱！！！」

　　感受到了克蘿莉亞那高漲的戰意，無論是持續逃跑中的雷爾特，還是三隻心驚膽跳地看著她表演的小水鼠都緊張地喊出聲來，想要讓她穩著點。儘管如此，法師小姐似乎是一點也沒放在心上的模樣，她一邊施法，一邊冷靜地回應道：

　　「放心吧，只是要削弱牠而已，我會盡量注意不往中心打的。」

　　「妳之前的表現讓我很難安心啊！」

　　然而法師小姐並沒有理會雷爾特的不安，而是又操作著一排箭矢飛了出去，以示自己的決意。

　　見狀，拾荒者先生自己也沒什麼好辦法可以說服克蘿莉亞，只希望那隻小水鼠命大點，別被克蘿莉亞的魔法給剛好命中。

　　至於三隻小水鼠，很遺憾，牠們不過是三隻手無縛雞之力的小老鼠。現在的牠們也別無選擇，只能依靠這兩名願意幫助牠們的冒險者，然後祈禱自己的老大不會被這個看起來很恐怖的女性人類給打死。

　　於是，在拾荒者先生死命奔跑的同時，法師小姐就如同移動砲台一般，源源不絕地投射出暴風的箭矢消耗著巨型史萊姆身上的泥漿。

　　儘管這場攻防戰看似是勢均力敵，兩邊的攻擊都沒有突破彼此的防禦。然而巨型史萊姆的儲備遠遠沒有法師小姐來得變態，只見牠的體積隨著射出的泥漿彈越多而越變越小，整個身軀已經不復之前那般能塞滿這整座下水道的空間。

　　似乎是意識到了再這樣對峙下去自己會被活生生消耗到死，巨型史萊姆變更了策略。牠不再轉動自己的身體發射泥漿彈，而是使勁收縮起那相對來說還顯龐大的軀體，往雷爾特他們這一側的牆壁上攀爬。

　　因為目標縮小而有些顧慮的克蘿莉亞也停下了攻擊，眼睜睜地看著巨型史萊姆爬上了牆壁。

　　「戰爭踐踏嗎？......不對！」

　　推測著巨型史萊姆接下來可能的攻擊模式，法師小姐突然意識到了什麼，倉促地對著雷爾特下令道：

　　「快加速！那隻史萊姆想把我們壓扁！」

　　「欸！？」

　　話音一落的同時，巨型史萊姆也從天而降，那副可塑性極強的身軀在躍下的那瞬間完全延展開來，形成了一張大網，似是要將他們直接包覆其中。

　　「嗚哦哦哦哦哦哦哦！！！」

　　聽到了克蘿莉亞的話，雷爾特拿出了吃奶的力氣提升自己的速度使勁狂奔，總算是在被泥漿包裹的前一刻脫離了覆蓋範圍，免於被巨型史萊姆吞沒的結果。

　　「！」

　　隨著巨型史萊姆的身軀完全延展開來，一顆有著籃球般大小的核心悄然浮於牠身體的表層。剛好見到這一景象的法師小姐認為機不可失，趕緊催動魔力，早已呈現待命狀態的『嵐矢』便帶著兇猛的勢頭飛馳而出。

　　儘管牠的本能察覺到了危機迫近，想要趕緊收縮身體，但也已經來不及了。

　　迅猛的暴風之箭精準無誤地命中了巨型黯紫泥漿史萊姆的核心，箭矢上的推力挾帶著整顆核心噴射出去，直至十米開外才停了下來。暴風散去之後，地上殘留下來的只有四分五裂的核心碎片。

　　「幹掉了。」

　　看著巨型史萊姆散開在地的那坨泥漿軀體不再蠕動，法師小姐放下了手臂，就像是完成了一件微不足道的事情一樣，表情淡然地宣告了他們的勝利。 

7-9 巴特下水道‧推論 
[7-9 巴特下水道‧推論] by 鏡道記

　　「幹掉了？」

　　「嗯，核心都離體了，至少一時半刻是不可能重生了。」

　　「......哈啊。」

　　總算是不用再跑了。

　　聽到法師小姐篤定的發言，雷爾特停下腳步，先是慢慢地喘了幾口氣，然後才將肩膀上的克蘿莉亞放了下來。接著調整了一下呼吸，在頭上頂著三隻小水鼠的情況下，他走到了巨型黯紫泥漿史萊姆一地的殘軀面前。

　　「......還活著嗎......」

　　儘管剛剛一心想著拯救那隻被困在泥漿史萊姆身體中的小水鼠，但現在冷靜下來仔細想想，被包裹在泥漿裡那麼久了，就算不被法師小姐的魔法命中，難道不會窒息而死嗎？

　　「吱......」「吱吱......」「吱吱吱！吱吱吱！！！！！！！」

　　似乎是感受到了拾荒者先生頹喪的情緒，小水鼠們也跟著哀傷起來，其中一隻甚至已經開始號喪，叫聲聽上去特別悽慘。

　　「......你在那裡自顧自地傷心什麼，魔物的生命力比你想像中還要頑強許多。現在趕緊把牠找出來就還有救，你再拖下去是真的想要讓牠悶死是不是？」

　　克蘿莉亞也走了過來，看著這一群傢伙各個都神情沮喪的模樣，只差沒就地舉辦喪事而已，有些無奈地解釋道。

　　話說，雷爾特這個外人也就算了。自家人最懂自家事，這群小水鼠是在跟著哭什麼，對自己的老大這麼沒信心的嗎？

　　「哦！那還等什麼，小弟們！趕緊動作！」

　　「吱。」「吱吱！」「吱吱吱！！！」

　　聽到魔物專家克蘿莉亞的發言，雷爾特重振了精神，順便一副熟稔的模樣對著小水鼠們下令道，而牠們也絲毫沒有牴觸，很是配合地行動了起來。

　　「這傢伙的職業不是馴獸師真是可惜了，雖然拾荒者完全是他的天職。」

　　看到小水鼠們居然理解並聽從了雷爾特的號令馬上展開行動，克蘿莉亞不禁感慨了一句。接著把救援任務完全交給了他們，自己則是走到那顆已經碎得四分五裂的史萊姆之核面前，蹲下身來，挑起了一塊碎片。

　　另外一邊，在開著『真知之瞳』的情況下，雷爾特輕而易舉地找到了那隻頭領鼠，然後把牠從泥漿裡撈了出來。

　　──

　　【小水鼠（菁英）】

　　等級：LV.14

　　類型：野獸系

　　狀態：昏厥

　　──

　　「嗯......看來只是昏過去了而已，沒啥大礙。」

　　捧在手心裡，仔細地察看完小水鼠的身體狀況後，雷爾特關掉了『真知之瞳』。將這隻昏迷中的小水鼠輕輕地放下，留給牠的小弟們照顧，他走到了克蘿莉亞的身旁。

　　「啊......碎啦，真可惜......」

　　刻印在骨子裡的拾荒本能讓他先是看到地上那攤史萊姆之核的碎片，一陣惋惜之後，雷爾特才注意到法師小姐正蹲在地上，捏著其中一塊碎片，一臉嚴肅的模樣。

　　「怎麼了，有什麼問題？」

　　「虛空魔力的味道。」

　　「嗯？我嗅，我嗅。」

　　聽到這句話，雷爾特四處聞了聞，然而空氣之中只有下水道那股有些混濁的異味，除此之外並無特別之處。

　　「......別在那耍寶了，你要是能聞到的話在古木樹洞時就不會只有我受苦了。」

　　克蘿莉亞無奈地嘆了一口氣，然後站了起來，轉頭面向拾荒者先生。

　　「果然這些史萊姆都是因為虛空魔力才產生了變異，不然我很難相信這片魔力穩定的地帶能養出這般體型巨大，攻擊性又強的史萊姆。」

　　見到克蘿莉亞談起正事，雷爾特也停止了那種滑稽的舉動，認真地問道：

　　「確定是虛空魔力了？」

　　「是啊，核心破碎時溢散開的魔力是令人熟悉的反胃感，才過不到兩個月而已，我不會認錯。」

　　說完，她又看了看手上的碎片，突然話鋒一轉，有些遲疑地道：

　　「不過......」

　　「不過什麼？」

　　「要說哪裡不同的話，就是沒有侵略性吧。」

　　「沒有侵略性？」

　　聽到這個消息，雷爾特露出了訝異的表情。

　　「嗯，完全沒有。」

　　嘗試放開了魔力的進入，克蘿莉亞確定了虛空魔力對她完全沒有產生反應。不像是在摩摩塔村的時候，一逮到機會就想鑽進別人的身體裡。

　　「那這還是虛空魔力？」

　　拾荒者先生疑惑地問道。

　　沒有侵略性還算是虛空魔力？不會是什麼其他魔力的變種吧？

　　「定義虛空魔力的不是侵略這個外在表現，而是它混亂的本質。不過你體會不到這種差異，對你來說應該很難直觀地去理解。」

　　法師小姐想了想，把手中的那塊碎片交給雷爾特，然後說道：

　　「用真知之瞳看看吧，或許對你的理解會有幫助。」

　　──

　　【黯紫泥漿史萊姆核心碎片】

　　品質：普通

　　本是黯紫泥漿史萊姆的生命之源，現已破碎。儘管如此，核心的碎片內仍舊儲存著些許魔力，或許可以用作驅動魔法道具的能量來源。

　　──

　　「看不出啥啊......」

　　仔細瞧著面板上的說明，僅僅提到了核心碎片裡似乎還存有魔力，但沒特別明說是什麼魔力，這讓雷爾特有些遺憾。

　　不知道是不是因為被打碎的緣故，鑑定出來的道具品質不僅比那顆大型污泥史萊姆的核心還低，連面板上的說明文都給得相當吝嗇，甚至沒那顆核心多。

　　雖然這兩者之間好像沒什麼特別的關聯。

　　「是嗎？可惜了。」

　　本來以為能透過『真知之瞳』得到更多的資訊，然而這個多次幫助了他們的外掛技能在這時卻沒有發揮多少作用。

　　不過克蘿莉亞也沒怎麼氣餒，確定沒有更詳細的情報後，她勾起指頭，藉著魔力凝聚了一團小旋風，將地上的核心碎片聚攏起來。

　　「你把那個買來裝核心的束口帶給我。」

　　「哦！對耶，這樣還真方便，之後收拾戰利品是不是都能用風系魔法來處理了？」

　　「是誰說過自己搬運戰利品很有成就感的。」

　　「小氣。」

　　嘟嚷了一句，雷爾特打開腰上的包包，接著把束口袋拿出來，遞給了克蘿莉亞。

　　操控著旋風將核心碎片全部倒入袋中，法師小姐一邊拉上了袋子的束口，一邊說道：

　　「沒想到把BOSS也討伐掉了，這可必須多加點報酬才行。」

　　「說起來，既然都知道史萊姆發生變異的原因是虛空魔力了，是不是也報告上去比較好？」

　　聽到雷爾特的話，克蘿莉亞不以為意地回答道：

　　「提是會提的，不過對方會不會相信我們的說詞，對於這點不要抱有太多期待比較好。」

　　「為什麼？」

　　「人類這種生物，不到束手無策的地步是不會輕易相信他人的。」

　　「法師小姐，我有時候真的覺得妳的思考模式也太負面了一點。」

　　「請把這稱之為合理的考量，拾荒者先生。」

　　將束口袋交給了雷爾特後，克蘿莉亞一邊往回走，一邊繼續說道：

　　「不過我也承認這個結論是有點偏激了。準確地說，我不覺得對方會全盤否定我的推論，只是信幾分很難說。」

　　「畢竟你也知道，虛空魔力洩漏並不是那麼常見的現象，更別說是在這種空間穩定的環境裡。那麼在這種情況下，他們對於虛空魔力的了解，又會有多少呢？」

　　法師小姐說完，沒等拾荒者先生做出回應，又舉了一個他們過去曾經碰上的例子：

　　「最可能是像摩摩塔村的村民們一樣，不是嗎？」

　　想起了摩摩塔村的村民們曾經對於虛空魔力束手無策的事情，雷爾特點了點頭。

　　「也是。」

　　「總之，希德作為貴族也有他自己的顧慮在，可不會別人說什麼就聽之任之。好了，這不是我們該操心的事情。」

　　法師小姐以為這個話題能以自己的結論作為休止符，然而後面傳來的低語卻是讓她的身體僵直在原地。

　　「竟然在短短時間裡就考慮了那麼多，不愧是面嫩心狠的陰險小鬼（小聲）......啊。」

　　發現克蘿莉亞明顯是聽見了他沒控制住洩漏出來的內心話，雷爾特趕緊摀住了自己的嘴巴。

　　「......」

　　兩人處在原地尷尬了幾秒後，法師小姐率先行動了起來。只見她深深地吸了一口氣，轉過頭來盯著雷爾特，笑容滿面地說道：

　　「現在我們最該做的就是去看看那些小老鼠們的狀況，我說的對不對呢，親愛的雷‧爾‧特‧先‧生？」

　　「好的，是的，沒問題。」

　　面對法師小姐此時此刻的威壓，拾荒者先生是半點意見也不敢有。 

7-10 巴特下水道‧芽吶吶 
[7-10 巴特下水道‧芽吶吶] by 鏡道記

　　芽吶吶從昏迷中清醒了過來。

　　「吶......」

　　她睜開了那雙圓滾滾的眼睛，第一眼看到的是自己的三個小弟。

　　「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！！！吱吱吱！！！！」

　　看到自家老大恢復了意識，三個小弟都十分高興的樣子，然而剛醒過來的她腦袋裡還一片混沌，不明白現在是什麼情況。

　　吶吶？

　　她記得，自己是被一顆看起來很漂亮的珠子吸引，然後帶著三個小弟想要捉住漂流過去的它，接著突然有一隻體型超級巨大的泥漿怪朝他們襲擊過來。

　　抱著老大該有的責任及覺悟，她用了擅長的水魔法將三名小弟推了出去，讓他們免於被吞沒的結局後，自己就被那隻泥漿怪纏住，吞了下去。在牠的體內憋了一會兒，最終還是撐不住而昏死過去。

　　現在這裡是？自己沒死嗎？

　　她翻了個身，站了起來，蔚藍色的眼珠轉了轉，身邊是熟悉的小弟，天花板也是熟悉的天花板。雖然芽吶吶並不懂來自異世界的梗，但總歸是確定自己現在沒有死，還身處在那個生活多年的地方。

　　那麼那隻超大泥漿怪呢？

　　「吱（老大怎麼不說話？）」「吱吱（不會是撞壞腦子吧？）」「吱吱吱！（醒來就好啊！）」

　　聽到小弟們的竊竊私語，芽吶吶使用了魔法，只見水元素包裹在她的小爪上，然後她便用著這隻小爪子，毫不客氣地在小弟們的臉上各扇了一下。

　　「吱（為什麼我也......）「吱吱（老大，我只是擔心妳。）」「吱吱吱（老大還有活力就好啊！）」

　　「吶吶（發生什麼事，超大泥漿怪怎麼了？）」

　　「吱（我們找到救兵。）「吱吱（就之前看到的人類們。）「吱吱吱（那個殺氣好重的女性人類好厲害！把泥漿怪幹掉了！）」

　　人類？

　　聽到這個關鍵詞，芽吶吶回想起來。

　　在去追逐那顆漂亮的珠子不久前，他們確實是在附近碰到了兩個人。她還記得，其中那名男性人類身上散發著一股很好聞的味道，讓鼠想要親近。

　　但是當他們好奇地想要靠近時，卻是看到他身旁的女性人類突然抬起手朝向他們。儘管不知道是怎麼回事，可是天生的直覺告訴芽吶吶在待下去可能鼠命不保，所以也顧不得好奇，她指揮著小弟們催動魔法，直接逃離了現場。

　　居然是他們救了我嗎？

　　「吶吶（人類呢，還在嗎？）」

　　聽到這句話，小弟一號伸爪指了指一個方向。正好在這時候，雷爾特與克蘿莉亞也朝著這裡走了回來。

　　於是芽吶吶跟著轉向，看到了那兩個人，她的第一眼感想是：女性人類果然是真的很恐怖。
　
　　此時的克蘿莉亞雖然臉上笑著，然而背後形成的氣場卻是讓鼠都感到不妙。芽吶吶真的很懷疑小弟們是不是在誆自己，這位不殺鼠就不錯了，真的會救鼠嗎？

　　接著，眼珠轉了轉，視線定格到了走在她身後的雷爾特身上。

　　儘管乍看之下很樸素，實在是找不到什麼出彩的地方，對比那個殺氣四溢的女性人類更是讓他顯得沒什麼存在感。

　　可是芽吶吶卻是莫名覺得，他的身上有一種吸引著鼠的魅力。

　　小水鼠並不是一種強大的魔物，牠們的一生絕大多數時候都活在下水道裡。

　　不過這並不代表牠們生活得很困頓，四通八達的地下水道連接著城外的平原，雜食的特性使得牠們在那富餘的環境之中並不缺少生存的資源。因此牠們過得很滿足，從未離開過生養自己的這個環境。

　　芽吶吶是個異類，一個並不滿足於此的異類。

　　從她學會魔法，第一次離開地下水道，前往地面上看到了那幅「光景」開始。

　　一望無際的草原與澄澈蔚藍的天空，這是地上的人們習以為常的景緻，然而對於芽吶吶來說卻是如此新穎。

　　在陰暗幽深的下水道之外，原來有著這般開闊的世界。

　　那是不是還會有其他，鼠沒看過的風景？

　　初見另一個世界的震撼鐫刻進芽吶吶的心靈，她渴求著更多新奇的光景。

　　對於小水鼠來說，這很奇怪，但是芽吶吶並不在意。

　　魔物忠實著自己的慾望。

　　於是她脫離了族群，帶上了三名願意跟隨自己的小弟，想要前往更加廣闊的世界。

　　然而，小水鼠是一種弱小的魔物。

　　前往外面的芽吶吶深刻體會到了這件事。

　　於是在竭盡自己的全力，看盡了她所能求見的風景後，她又回到了這座地下水道。

　　她不明白自己是在等待轉機，或者只是想安靜地度完自己這一生。

　　「吶吶......」

　　不過，芽吶吶現在察覺到了。

　　那個多次幫助自己度過危難的直覺再一次發出了啟示。

　　面前的這個男性人類，或許就是她一直在期待的「轉機」。

　　※※※

　　「哦，醒了！」

　　看到那隻頭領鼠甦醒過來，雷爾特三步併作兩步地越過了克蘿莉亞，蹲到了牠的面前，跟牠大眼瞪小眼。

　　「......唉。」

　　看著拾荒者先生莫名其妙的舉動，或者說是跟平常無異的模樣，法師小姐嘆了口氣，懶得生氣了。

　　「克蘿莉亞，妳看，這隻頭領鼠的眼睛是藍色的耶，不愧是菁英怪！」

　　跟牠對視了幾秒，雷爾特看到了這隻頭領鼠的眼睛顏色與其他小水鼠不同，眼珠子是青金石一般的藍色，於是興奮地轉頭對克蘿莉亞說道。

　　「這跟菁英怪沒關係吧，你不如說是色違種。」

　　「哦！這說法確實是比較貼......嗯，色違？妳最近是不是翻過《寶○夢圖鑑》了？」

　　「吶！」

　　「嗯？」

　　聽到了奇異的叫聲，與克蘿莉亞沉默相望的雷爾特帶著疑惑的表情轉了回來。

　　「吶吶！」

　　頭領鼠第二次發出了聲音，這下他才確定剛剛聽到的那個叫聲屬於眼前這隻頭領鼠的。

　　奇怪，老鼠有這樣的叫聲嗎？

　　他搔了搔臉頰，心中滿是困惑。但是想到這裡是異世界，蘑菇都會說話了，眼前的老鼠發出了跟同伴不一樣的叫聲什麼的好像也不太值得大驚小怪。

　　而且聽起來怪可愛的，嘛，無所謂吧。

　　「什麼什麼，你想說什麼呢？」

　　拋掉了不大重要的煩惱，雷爾特緊盯著面前這隻長得眉清目秀的頭領鼠，想看看牠是不是想表達些什麼。畢竟牠的三個小弟看起來都挺通人性的，作為牠們的老大，應該會更精（？）一點吧？

　　他倒也不是指望這群小老鼠會像人類一樣交出什麼救命的報酬來，只是哪怕牠懂得做出感謝的動作，雷爾特都覺得挺滿足的。

　　可愛的小動物做出的動作多療癒啊！

　　「傻了吧......」

　　背後似乎傳來了誰的聲音，但拾荒者先生全當是自己的幻聽。

　　只見牠好像在考慮什麼的樣子，先是呼喚了小弟，「吶吶」地吩咐了幾句，接著就看到小弟們鑽入了附近的紫色泥漿裡，而牠自己也一樣，似乎是在翻找著什麼東西。

　　「身為魔獸的自尊心忍受不了被區區兩腳獸搭救，想要自殺嗎？」

　　「克蘿莉亞，我們救的是老鼠，不是貓。」

　　「拾荒者先生，這個吐嘈不夠精準，我只能給75分。」

　　「？」

　　兩人就這麼乾等了一陣子，過了幾分鐘後，頭領鼠似乎從泥漿裡挖出來什麼，然後使用了魔法，於大氣裡被匯聚起來的水流沖洗掉了東西上面的泥漿。

　　「哦哦！牠還懂得要清理乾淨耶！」

　　「使用魔法的技巧倒是比想像中還要純熟。」

　　見到這一幕的兩人各自做出了不同面相的評價，隨後便見那頭領鼠抱著東西跑了過來，像是獻寶一般遞給雷爾特。

　　「吶吶！」

　　「要我收下嗎？哇哦！謝謝！」

　　沒想到自己真的能從鼠鼠那裡收到救命之恩的回禮，雷爾特驚喜地接了過來。

　　「......」

　　在一邊目睹整個經過的克蘿莉亞心情很是微妙，有一種在看童話故事的感覺。

　　上次是植物，這次是動物，這傢伙的異世界旅程其實是某本兒童讀物裡的故事嗎？那接下來是不是該去打倒惡龍，拯救公主了？

　　「總覺得有點眼熟......這是不是我之前丟進水裡的那顆史萊姆之核來著？」

　　把頭領鼠的回禮拿到眼前，雷爾特仔細地看了一下後，發現這個清澈的天藍色球體好像有點熟悉，困惑地喃喃道。

　　「下水道的史萊姆可不只那一隻，沒那麼巧吧。」

　　「嘛，算了，如果牠又落到我手上那就證明是有緣分吧。」

　　「你說的緣分是指孽緣嗎？」

　　「對了，用真知之瞳看看吧！藍史萊姆跟一般史萊姆的核心顏色還挺相近的，究竟會是哪種史萊姆的核心呢？這種好像轉蛋的感覺真是讓人興致勃勃啊！」

　　處於興致高昂狀態的拾荒者先生完全無視了法師小姐的吐嘈，興奮地開啟了『真知之瞳』：

　　──

　　【史萊姆核心】

　　品質：史詩

　　史萊姆的生命之源，通體淡藍色的輝華是魔力於其中流動的色彩。在受虛空侵蝕的生物體內得到了孕育，被異質的魔力浸染得恰到好處，現在擁有無限的可能性。放置於魔力充足的環境可使其甦生。

　　「於萬千生命起始之處。」

　　──

　　「......？」

　　雷爾特的眼睛眨了眨，又擦了擦，接著重新看了一下這顆核心鑑定出來的結果，然後他忍不住驚嘆道：

　　「史詩！？」

　　「哦，史萊姆大師，原來還有史詩史萊姆這種分類？」

　　「不是，史詩史萊姆是要怎麼定義......嗯？好像也不是不行......欸！不對不對！被妳攪和了，我的意思是這顆核心，鑑定出來的品質居然跟天使蘑菇和碧碧一樣啊！」

　　「所以呢？不還是史萊姆？」

　　「克蘿莉亞妳怎麼那麼沒有情調啊！不過也難怪，妳沒在養史萊姆，當然不懂這顆核心的價值。」

　　在史萊姆牧場打工多年的雷爾特嘖嘖兩聲，然後清了清喉嚨，興致高漲地向著對這方面完全是個門外漢的法師小姐解釋道：

　　「史萊姆的核心品質會影響到牠的很多方面，具體來說像是魔力容量多寡啦、凝聚再生速度之類的。不過對我來說，這些都不是很重要。」

　　「哦？那請問大師你的著眼點是？」

　　「我最看中的，是它的可塑性。品質越高的核心，可塑性越強，可以選擇的進化材料就越多。也就是說，我完全可以透過這顆史詩品質的史萊姆之核，培養一隻稀有種的史萊姆！」

　　「稀有種的史萊姆，強嗎？」

　　「強不強大另說，至少稀有種的外觀都挺好看的，不像污泥史萊姆那樣灰撲撲的。」

　　「......是喔。」

　　「嘿嘿，這種品質的核心我以前想要都不知道該怎麼入手，沒想到居然能在這邊搞到。這次一定要培養出一隻屬於我自己，稀有又好看的史萊姆出來！」

　　「......你高興就好。」

　　好吧，她還是不太懂拾荒者先生到底都在思考些什麼，這就是戰鬥系玩家跟生產系玩家腦迴路的差異性嗎？

　　知道了史詩品質的史萊姆核心並不能增加他們這個團隊的戰力以後，法師小姐興趣缺缺，目光掃向四周，想著查看還有沒有什麼遺漏。然後便發現了這群小水鼠還留在現場，並且聚集在雷爾特的腳邊。

　　「雷爾特，你看你的腳下。」

　　「嗯？又有史萊姆？......怎麼啦，鼠鼠們，還有事情嗎？是食物不夠吃嗎？」

　　聽到克蘿莉亞的提醒，雷爾特往腳下一看，就見到頭領鼠正與小弟們齊齊地以楚楚可憐的目光看向他，於是他蹲下身來，語氣柔和地問道。

　　「......人類淪落為寵物奴隸的這一瞬間還真是可怕。」

　　從旁見證了拾荒者先生不亞於自己的變臉速度後，法師小姐心懷餘悸地說道，似乎全然忘記了在摩摩塔村中面對小蘑菇時的自己。

　　見到雷爾特把目光放在了自己身上，頭領鼠沒有吱聲，而是領著小弟們，像是在雜耍一樣展現了牠們靈活的肢體動作，看上去是想要向拾荒者先生傳達些什麼。

　　「嗯......哦哦！你們想跟我們走？」

　　雖然與『花庭養育者』不同，『哺獸人』的技能之中並沒有可以釐清動物想法的方便技能。但是雷爾特好歹也在牧場裡進修多年，有著豐富從業經驗的他還是理解了這群鼠鼠們想要表達什麼。

　　「吶吶！」「吱！」「吱吱！！」「吱吱吱！！！吱吱吱！！！」

　　見到拾荒者先生毫無窒礙地理解了自己的意思，小水鼠們瘋狂地點點頭。

　　「我知道了。」

　　看到小水鼠們的樣子，雷爾特點了點頭，將史萊姆核心放進了道具欄裡，然後以雙手捧心的姿勢向前伸出。聰明的頭領鼠心領神會，招呼自己的小弟佔據了拾荒者先生的雙手。

　　「克蘿莉亞......」

　　「吶......」「「「吱......」」」

　　密技‧楚楚可憐攻勢！

　　「......」

　　雖然克蘿莉亞不僅不吃這套，甚至內心之中還產生了一股煩躁的情緒──尤其看到了雷爾特那張完全不適合賣萌賣慘的路人臉──不過她並沒有反對，只是嘆了口氣，擺了擺手道：

　　「我可不負責照顧牠們。」

　　儘管不知道是不是拾荒者先生遲來的王八之氣發揮了作用，還是小水鼠們另有所圖。但是見識過了牠們的聰穎以後，她倒是不排斥這樣一群通曉人性的魔獸當作夥伴。

　　至少，從那隻頭領鼠會使用水系魔法來看，雷爾特以後應該是不用再向她借水了。

　　法師小姐再次發揮了自己作為黑心資本家的潛力，默默地盤算著。

　　「好耶！」

　　「吶吶！」「吱。」「吱吱！」「吱吱吱！！！！！！」

　　作戰成功！

　　得到了克蘿莉亞的認可，小水鼠們跳下了他的掌心，與拾荒者先生一同開心地手舞足蹈。

　　沒錯，雷爾特此時此刻的興奮之情是一點也不輸小水鼠們。

　　穿越到異世界有什麼事情是必做的？

　　買奴隸？

　　大錯特錯，買什麼奴隸，雖然現在只是掛名但好歹也算是『救贖者』，買奴隸豈不是有損救贖者的名聲？

　　就算不談來自異世界的道德潔癖，論功能性好了：日常中的生活雜務幾乎自己一手包辦，冒險戰鬥的部分也有外掛法師小姐來撐腰。買奴隸是要做什麼，夜晚的○○嗎？拾荒者先生覺得自己還沒饑渴到那種程度。

　　那麼，重來一次，穿越到異世界有什麼事情是必做的？

　　對於這個問題，雷爾特的回答是：

　　當然是蒐集寶○夢（魔獸）啊！

　　是的，蒐集並培育動物夥伴也是拾荒者先生的眾多興趣之一，甚至他還有一個遠大的夢想。

　　如同王之○勢一般號令動物夥伴全體出擊，那種炫砲的場面曾經是他心心念念想要實現的願景，在前世轉職了『喚騎士』也是出於對這一目標的追求。

　　至於後來發現那些與他進行契約的生物好感度不知為何都上不去，自己還無法使用同時召喚的技能等種種傷心事那就又是另外一個故事了。

　　在異世界有機會重拾舊夢的興奮之情褪去以後，雷爾特突然想起了一件事：

　　「對了！名字，該叫你們什麼......」

　　名字可是很重要的，是用來區分自我與其他個體不同的重要之物。

　　雖然小水鼠們未必懂得這個道理，但自己也不能統一叫牠們小水鼠吧，那太容易搞混了。

　　「吶吶！」

　　正當雷爾特很認真地想著該如何為牠們各取一個不落於俗套的名字時，頭領鼠突然叫了一聲，吸引了他的注意力。

　　「嗯？」

　　雷爾特看過去後，頭領鼠很艱難地發出了與牠剛才叫聲的不同聲音，似乎是想努力傳達些什麼：

　　「呀......吶吶！」

　　「呀......吶吶？」

　　不明所以的雷爾特重複咀嚼了一次頭領鼠剛才的發音，仍舊沒有想出一個頭緒。

　　「芽......吶吶！」

　　只見牠再度艱難地發出不同的叫聲，只是跟方才比起來，音調聽起來似乎有些微妙的不同。

　　即使有著與跨物種交流的豐富經驗，不過那些溝通往往會伴隨著一些肢體動作，然而這時的頭領鼠卻只用叫聲來傳達，這讓雷爾特有些困惑。但在思考片刻後，他忽然一道靈光閃現，恍然大悟地說道：

　　「妳是想說，這是妳的名字？」

　　「吶吶！」

　　「哦！」

　　看到頭領鼠很興奮地點點頭，雷爾特知道他猜對了。

　　雖然想像中的取名環節再一次沒了有些可惜，不過看著她努力想要傳達自己名字的身姿，想必是對自己的這個名字有著很深的認同感。於是拾荒者先生決定尊重她，伸出了自己的食指，輕輕笑道：

　　「那麼就請多指教，芽吶吶！」

　　「吶吶！」

　　拾荒者先生的指頭與芽吶吶的小爪碰了一下，就這樣，一人一鼠之間，正式建立了夥伴關係。

　　「......」

　　儘管這一幅人鼠構建情誼的畫面看起來很美好，但是一直站在一旁，默不作聲的法師小姐很想提醒某人注意一下這鏡頭外的另外三隻小水鼠，別把他們給忘了。 

7-11 巴特下水道‧結 
[7-11 巴特下水道‧結] by 鏡道記

　　舉行完了小水鼠們的入隊儀式後，雷爾特稍微清理了一下現場，接著便與克蘿莉亞兩人帶著四鼠返回了地面上。

　　「鎖住了。」

　　站在那道跟監牢沒區別的鐵柵欄前，克蘿莉亞試著推動牆邊那扇鐵柵門。結果鐵柵門紋風不動，看來事務員先生在臨走前還好好地鎖好了門。

　　「我記得那個事務員說過會在門外的大廳等我們才對，但是......人呢？」

　　透過柵欄間隙望過去，大廳的全景一覽無遺。然而卻沒有瞧見任何人影，克蘿莉亞不禁疑惑道。

　　「沒事，我知道這時候該怎麼做，讓我來。」

　　聽到雷爾特的話，法師小姐不明所以地轉頭看向他。只見拾荒者先生走上前來，雙手握住鐵欄杆，深深吸了一口氣，然後一邊搖著鐵欄杆，一邊大聲喊道：

　　「放我出去！我是無辜的！」「吱吱吱！！！！！吱吱吱！！！！」

　　見到雷爾特就像被監禁的犯人一樣吆喝著，芽吶吶的三名小弟之一，全名吱吱吱，被雷爾特暱稱為吱三的他也跟著叫了起來，與拾荒者先生一搭一唱，簡直默契十足。

　　「......」

　　雖然早就知道拾荒者先生的腦袋裡盡是裝著莫名其妙的想法，但瞧見他的這副德性，法師小姐還是忍不住搖了搖頭，一邊嘆氣一邊往後退，表現出了與這神經病劃清界線的決意。

　　而芽吶吶和剩下兩名小弟也默默地從雷爾特的頭上爬了下來，站在克蘿莉亞的腳邊，一齊靜靜地看著拾荒者先生發神經的模樣，這時的他們內心中不約而同地產生了一個想法：

　　總覺得，鼠（大姊）好像看錯了人......

　　在拾荒者先生的呼喊聲傳出去沒多久，就看到尼斯腳步匆匆地趕過來，一邊為他們解開鐵柵門的門鎖，一邊苦笑著說道：

　　「抱歉抱歉，我剛剛去支援了一下同事的工作。話說先生，就說這裡不是監獄了，不用這麼喊我也會讓你出來的。」

　　「對不起，難得有這機會，一忍不住就這麼做了。」

　　「啊哈哈......嗯？」

　　聽到腦迴路如此清新脫俗的答案，不知該作何反應的尼斯只能回以苦笑。就在這時，他注意到了雷爾特頭上的小水鼠，於是疑惑地開口問道：

　　「先生，你頭上站著的那隻是？小水鼠嗎？」

　　聽到事務員先生的問話，雷爾特趕緊把吱三從頭頂上拿了下來，護在手心裡，緊張地說道：

　　「請不要殺他，他是我新收的魔獸夥伴，我能保證他沒有任何威脅性。」

　　「啊啊，你誤會了，我只是感到很新奇而已。小水鼠是種相當膽小的魔獸，牠們看到其他生物一般來說都會主動退避，像這樣親近人類的我還是第一次見到。」

　　「呼，原來是這樣。」

　　雷爾特鬆了一口氣，要是小水鼠們因為跟著他來到地面而遭到撲殺，那就真的是他造的孽了。

　　「好的，打開了，不好意思讓兩位久等了。」

　　尼斯拉開鐵柵門，讓雷爾特等人從鐵柵欄後面出來後，這時他又看見了跟隨在克蘿莉亞腳邊的三隻小水鼠，不由得有些好奇。

　　見到有個陌生的人類正在盯著自己，芽吶吶也沒有任何膽怯，她想了一下，然後舉起自己的小爪，向他打招呼：

　　「吶！」

　　「先生，沒想到你居然還是一位馴獸師？」

　　看到了芽吶吶聰穎的表現，還以為是因為雷爾特的緣故，尼斯驚訝地問道。

　　「不，我是拾荒者。」

　　「？？？」

　　然而從雷爾特的嘴裡得到的卻是風馬牛不相及的回答，這讓他感到無比困惑。

　　「他就是一個在牧場打過工的戰士而已，好了，事務員先生，請帶我們去找希德吧。」

　　見狀，克蘿莉亞走了過來，代替雷爾特回答道，以免幾人就這樣僵持在這裡。

　　雖然被那隻BOSS稍微耽誤了點時間，但午餐時間可還沒過，法師小姐正等著用一頓熱騰騰的中餐犒賞自己呢。

　　「啊，好的。」

　　聽到克蘿莉亞的提醒，尼斯回過神來，想起了現在該做的正事。

　　再度將大門上好鎖後，他便領著兩人四鼠重新上到了市政廳的二樓，不過這次地點卻不再是會客室。只見尼斯領著他們越過了會客室又走了一段距離，來到了走廊的拐角處，然後敲了敲旁邊房間的門：

　　「希德少爺，兩位冒險者已經回來了。」

　　過沒多久，裡面便傳來了少年清脆的聲音：

　　「請進。」

　　得到了許可後，尼斯打開了門，讓眾人進到了房間內。這時雷爾特和克蘿莉亞都看見了，希德正在一張擺滿了文件的木製辦公桌前伏案埋首著，看起來十分專注的模樣。

　　「抱歉，稍微等我一下，這份文件很快就處理完了。」

　　看到少城主如此辛勤勞動著的場面，雷爾特不禁往尼斯身旁靠近，悄聲向他問道：

　　「......你們這裡從上到下都是社畜的嗎？連未來的領主都不放過？」

　　「雖然大概能理解先生你口中的『社畜』是什麼意思，但我們的工作環境真的沒你想得那麼刻苦，希德少爺只是稍微認真了一點而已。」

　　尼斯一邊苦笑著解釋道，一邊領著兩人坐到了訪客用的沙發上。

　　倒也沒有等多久，大概過了幾分鐘後，將桌面上的文件簽署完，希德便抬起頭來。本想先打聲招呼，然而在看到雷爾特的頭上如同鳥巢般頂著四隻小水鼠後，他原先構築的話語都拋之腦後，滿腹疑惑地問道：

　　「雷爾特先生，我記得你應該是接受我的委託而去下水道狩獵史萊姆才對，但你頭上那幾隻魔獸是......？」

　　「少城主，冒險者的旅程時時刻刻都充滿了相遇和意外，這是我在下水道裡遇上的夥伴。」

　　從尼斯那裡得知了小水鼠們並不在撲殺範圍的這一消息，於是拾荒者先生又恢復了往日那神經病的風采，向少城主一本正經地胡說八道著。

　　「哦......哦？」

　　「來，夥伴們，向促成我們緣份的少城主做個自我介紹吧！」

　　希德應和的模樣顯然看起來十分困惑，然而雷爾特卻是繼續按照自己的節奏，向小水鼠們說道。

　　「......吶吶。」「吱。」「吱吱。」「吱吱吱！」

　　儘管已經開始思考自己鼠生以來的直覺是不是第一次出錯了，但芽吶吶還是十分給雷爾特面子，招呼了自己的小弟們，一同向少城主有些尷尬地問候道。

　　雖然其中一隻似乎並不怎麼尷尬，看起來還很高興地揮動自己的小爪子。

　　「原來小水鼠這麼聰明的啊......」

　　再次看到小水鼠聰穎的表現，被驚訝到的尼斯彷彿忘了這尷尬的氣氛，自顧自地點了點頭。

　　從剛剛到現在好奇心未減一分，只是一直不知道該從何開口，這下事務員先生總算是滿足了自己的探索慾。

　　而希德也像是受到氣氛感染一樣，猶疑地舉起一隻手，對著小水鼠們開口道：

　　「......呃，那個，你們好？」

　　在看到現場居然沒有任何人來制止這齣鬧劇，甚至連本該是這間房間的主事者都被自家這智障夥伴帶偏後，克蘿莉亞嘆了口氣，靠了過來，重重地拍了一下雷爾特的後背：

　　「快把東西拿出來！你沒看到人家很尷尬嗎？」

　　「嘖，大小姐，少城主都比妳會接我梗，我覺得妳該好好反省一下。」

　　雖然嘴上抱怨著，不過雷爾特還是很聽話地往自己隨身的腰包裡摸索著。

　　趁著拾荒者先生從包裡掏東西出來的短暫空檔，克蘿莉亞轉頭向希德歉聲道：

　　「抱歉，失禮了，我不該太放縱他的。」

　　「沒什麼，請不用在意，雷爾特先生是個很奇妙的人，這點我之前就明白了。」

　　聽到法師小姐充滿歉意的話語，希德的注意力也從那群通曉人性的魔獸身上收回，放下了打招呼的手，不以為意地回應道。

　　隨後他起身走向主僕兩人這邊，而這時雷爾特也把東西都掏了出來：一袋四顆裝的污泥史萊姆的核心（拾荒者先生自己扣下了一顆）、一袋黯紫泥漿史萊姆的核心碎片，以及先前那張任務委託書。

　　待希德坐下後，克蘿莉亞才開口說道：

　　「這一袋就是任務要求的，那些大型史萊姆的核心。」

　　她一邊說著，一邊將裝有完整核心的那個袋子推向少城主。

　　拿起束口袋打了開來，確認裡面的內容物後，希德點了點頭，接著他把目光移到桌面上的另外一個袋子，疑惑地開口問道：

　　「那另外一袋是？」

　　「那是巨型變異個體的核心碎片。」

　　「巨型變異個體？」

　　「除了您之前告訴過我們的任務目標以外，這次我們在下水道還意外遭遇了一隻，有著房子般體型的巨型史萊姆。」

　　「您說的是真的？」

　　聽到克蘿莉亞的報告，少城主的表情變得嚴肅。

　　如馬一般的大型變異史萊姆雖然算是異常狀況，但尚在可控範圍內，然而若是出現這種程度的巨型變異個體，那就是必須立刻出動騎士團進行清剿的緊急事態了。

　　「是的，不過已經被我們討伐掉了，這另外一袋核心碎片可以作證。」

　　接過克蘿莉亞遞過來的束口袋，希德打開了它，看了看裡面裝得滿載的深紫色碎片後，他抬起頭來，對著法師小姐問道：

　　「這一袋碎片就是它的核心？」

　　「是的，若您懷疑我們的實力不足以討伐這樣的巨型個體，那可以請冒險者公會的人來仲裁，看看這些核心碎片是否屬於同一隻史萊姆的核心。」

　　法師小姐有條不紊地說道。

　　冒險者公會能作為一個橫跨區域間的超級組織在大陸上立足，便是因為它能完整且有效地建立一套對魔物防治的資料庫，而這樣一個組織顯然不會缺乏鑑定魔物的手段。

　　「不，我信任兩位的為人，您沒有必要向我撒這樣的謊。」

　　希德搖了搖頭，重新拉緊了束口袋後，他看著兩人，鄭重地致歉道：

　　「抱歉，由於我方情報不足，讓兩位遭遇了預想之外的危險。」

　　「委託充滿變數是冒險者之間的常識，請不必介懷。」

　　客套話說完以後，克蘿莉亞話鋒一轉，接著說道：

　　「不過從結果上來說，我們也算是除去了影響城邦安寧的一個潛在威脅，所以我想為此討取應有的酬勞。」

　　承擔多少風險換取多少回報，法師小姐並不認為這樣有什麼不妥。

　　「這點自然是沒有問題。」

　　痛快地應承了下來，希德拿起那張委託書，在上面加了幾行文字後，遞給了克蘿莉亞。

　　「加算的報酬大概是這樣，克蘿莉亞小姐覺得如何？」

　　「嗯......沒有問題。」

　　法師小姐過目後，滿意地點了點頭。

　　確認委託沒有任何問題，希德將兩袋核心都交給了事務員先生，交代了一番後，尼斯便走出了辦公室的門，準備將這些轉交給專門的研究人員。

　　把簽好的任務委託書交給了雷爾特保管，克蘿莉亞思考了一下，便想起還有一個東西要轉交給希德，於是她摸了摸自己的身上，又從中抽出了一捲紙來。

　　「這是？」

　　看到法師小姐把那捲紙放在桌上，少城主再度疑惑地發問道。

　　「這次委託的報告書，上面寫有我個人推測出來的魔物異變成因，不過，僅供參考。」

　　「克蘿莉亞小姐，您對於這次魔物的變異原因已經有所了解了？」

　　聽到克蘿莉亞對於這件還未有進展的事情已經有了推斷，希德眼神一凜，認真地詢問道。

　　「只是些猜想罷了，您知道虛空魔力嗎？」

　　「不好意思，我不太清楚，那是什麼？」

　　「總之，您可以將它當作是一種毒素，不同之處在於，它是以魔力的形式表現出來。」

　　「可以再詳細述說嗎？」

　　面對這個要求，克蘿莉亞卻是沒有回答，搖了搖頭，指了指放在桌上的紙捲：

　　「有關於這種虛空魔力的知識我都寫在報告書上了，若是有什麼疑問，建議您再與自己的幕僚進行討論。畢竟我現在的身分，這種事情上並不方便牽扯太多。」

　　「是嗎......我明白了，感謝您的情報。」

　　少城主有些遺憾，然而能提供己方所不知的情報已是仁至義盡，既然她不願意深入，那他也沒有勉強的理由。

　　「不會，那就先失陪了。雷爾特，走吧。」

　　「哦，那少城主，改天見。」

　　「嗯，謝謝，兩位辛苦了。」

　　在關上辦公室的門前，雷爾特無意間回過頭，看到少城主拿起報告書，認真鑽研的模樣，他想了想，唐突地開口說道：

　　「少城主，您要不要跟我們一起用餐？」

　　「......？」

　　面對雷爾特突如其來的邀約，希德抬起頭來，眨了眨眼睛，有些困惑，顯然是沒有聽清他說了些什麼。

　　「一起吃飯，要嗎？」

　　於是拾荒者先生又加大了音量，重複了一遍他的邀請。

　　而少城主這回總算是反應過來，他搖了搖頭，禮貌地婉拒道：

　　「不了，感謝你的邀請，但我想把這件事處理完再說。」

　　「好吧，那忙完記得吃飯啊！」

　　希德愣了一下，似乎是沒料到雷爾特居然會這樣突然關心起自己。

　　不過隨後他便反應過來，臉上露出了淺淺的笑容，輕聲回應道：

　　「......嗯，我明白，謝謝你。」

　　關上了門，雷爾特轉頭就看到克蘿莉亞正直直地盯著自己，他不解地摸了摸後腦杓。

　　「怎麼了？」

　　「沒什麼，只是很意外你剛剛的舉動而已，刷好感度？」

　　「嗯......」

　　聽到她的疑問，拾荒者先生沉吟了片刻，然後才回答道：

　　「也不是，就只是突然覺得，他有點太緊繃了，可能需要放鬆下吧，嗯，鹹魚的直覺。」

　　「那是什麼靠不住的東西？」

　　「跟少女的直覺一樣，多問也沒有意義的玩意兒而已啦。」

　　雷爾特擺了擺手，隨意地帶過了這個話題，然後他對著從剛剛開始就很乖巧地保持安靜的小水鼠們，興高采烈地說道：

　　「好啦，大夥們，任務完成，為了慶祝你們的入隊，我們去吃頓好的吧！」

　　「吶吶！」「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！」

　　「那就吃沙岸蟹仁燉飯吧。」

　　在這個大家都很高興的場合，法師小姐適時地提議道。

　　「嗚呃！」

　　然後十分恰巧地命中了拾荒者先生的罩門。 

7-A 異常報告 
[7-A 異常報告] by 鏡道記

　　「嗯......」

　　翻了翻克蘿莉亞呈上來的委託報告書，希德再度陷入了思索當中。

　　「虛空魔力嗎？好像曾經聽誰說起過。」

　　似乎是教會的人，不過是哪一個教會？

　　天智？春始？還是爐邊？

　　只是繼續深入思考下去，他的腦海之中卻沒有更多的印象。而這也就表示，提及這詞的那場談話並不具備重要性，應該只是一場關於日常事務的例行性對話才是。

　　然而就是這種家長裡短般的談話裡，隱藏了另一項麻煩的重要資訊嗎？

　　他走回自己的辦公桌前，打開了抽屜，拿出了另一份文件。

　　《冒險者死亡異常報告書》

　　在桌面上攤開這份文件後，希德坐了下來，詳細地閱覽過一遍，上面闡明了最近在城中發生，有關於多名冒險者離奇死亡的事件詳細內容。

　　根據目前的線索，這份報告書的撰寫人指出了源頭或許是黑市上最近所流傳，一種名為「超人藥劑」的可疑藥品。並且在報告書的尾頁還附上相關的屍檢記錄，上面標註了死者的體內皆出現了器官衰弱或是異化等詭異現象。

　　「兩者之間毫無疑問有所聯繫，只是......」

　　對方的目的是什麼？

　　致使冒險者死亡還能說是打算削弱城內可動員的戰力，但讓下水道的史萊姆狂暴化又有何意義？

　　雖然狂暴後巨大化的史萊姆確實是能造成些許麻煩，不過希德對於自家那群訓練有素的騎士團有相當的信心。縱使是要面對如同整棟房子大的巨型史萊姆，也僅需出動五至六名騎士去圍剿，並且在五分鐘以內就能討伐完畢。

　　既然這種藥劑能使魔物的兇性大增，那麼用在平原上的灰狼或是野豬等集群行動的魔獸身上明明更好，為什麼會選擇性價比最低的史萊姆？

　　就算說是要滲透破壞，可是殺傷力也──

　　「不，可能想太多了。」

　　希德搖了搖頭，否定了自己的猜想。

　　或許不過是在測試階段被剛好撞見而已，拿史萊姆來進行藥品測試也不算是一種多罕見的行為。只是通常效果並不顯著，因為史萊姆的身體結構與人類或是野獸之類相比有很大的差異性。

　　但若是像克蘿莉亞所說的那樣，這是輔以那種名為「虛空」的魔力調製出來的藥劑的話，那麼找史萊姆試藥確實能得到較為清晰的觀察報告，畢竟史萊姆是對於魔力相當敏感的生物。

　　「得將調查這件事的優先級別調高才行。」

　　定調了事情的處理辦法，希德再度從抽屜裡拿出幾份空白文書。在上面簽寫完該交辦的事項，並且蓋上印章後，他呼喚來一名事務員，讓他將這幾份文書傳遞到各個承辦員的手上。

　　「......」

　　將這一切都做完，少城主按壓了一下自己的眉心之間，然後舒了口氣。

　　「嗯，該做的都做完了吧。」

　　掃了一眼桌面上剩餘的文件，確定沒有其他優先級別較高的待辦事項後，他輕輕地靠在椅背上，眼睛閉了起來。

　　其實自己本沒必要那麼忙碌。

　　哪怕作為一名地方領主的繼承人也好，但是又有多少同齡人是抱持著天塌下來也有高個子頂的心態，在父輩的庇蔭下過著靡爛的生活。

　　這種事，他並非不清楚，而父親的態度，他也明白。

　　「你已經做得夠好了，希德，適時放鬆才能走往更長遠的路。」

　　他還記得前幾天，素來被人稱作工作狂的父親，難得對他語重心長地說了這麼一句話。

　　就算現在自己不去插手這些事情，伯羅奔尼撒城也不會因此停止運轉，祖輩代代所建立下來的事物並沒有那麼容易崩潰，他也知道。

　　只是，想要逃避的最好方法，就是專注在現有的事務上，讓自己忙碌到沒時間去思考。

　　這樣他就可以順理成章地不去思考那一件，足以動搖他內心的事情。

　　在那波瀾不驚的心湖泛起一絲漣漪前，他搖了搖頭，而後坐起身，手指輕敲桌面，轉而開始思考起另一件事。

　　有關於他的胞姊──希艾妮絲‧伯羅奔尼撒的事情。

　　「到底應不應該，將克蘿莉亞小姐的事情告訴姊姊呢......」

　　早上見識到了克蘿莉亞的實力以後，他的心中便產生了這樣一個想法。

　　伯羅奔尼撒家姊弟的關係並不惡劣，甚至可以說是很要好，常見的繼承人之爭的戲碼並沒有在他們家上演。

　　除開在傳統上他們也不免俗地擁有「長子優先繼承權」以外，另外最重要的一點就是，希艾妮絲是一名完全醉心於魔法的學識，不喜貴族社交場的「宅女」。

　　對於所謂的繼承權，她完全不感興趣。畢竟接管家業，就意味著要與那群被她視為麻煩的貴族打交道，還得縮減鑽研魔法的時間，這對於她而言完全是有害無益。所以讓弟弟接手家業這件事，希艾妮絲完全是樂見其成，並不會去使什麼多餘的絆子。

　　況且，她也不適合。

　　儘管出生在貴族的家庭裡，受過一樣的教育，不是個什麼都不明白的傻白甜。但是在希德的眼中看來，希艾妮絲確實是不適合勾心鬥角的戲碼。

　　作為貴族而言，她的個性太過直率了，再加上她並不善於偽裝，言行之間總是忠實於自己的想法和情感。

　　若是被從前的姊姊知道了克蘿莉亞的存在，她肯定不會多想，就興奮地決定前去拜師學習無詠唱吧。

　　是啊，對於魔法的事情，她總是如此。

　　想到這裡，他不禁笑了出來，只是心頭隨即湧起一陣淡淡的哀愁。

　　「......」

　　因為，他知道，現在的希艾妮絲，已經無法施展出任何魔法了。

　　「如果克蘿莉亞小姐早一步......不。」

　　歷史呈現出來的軌跡是早已奠定的現實，基於此的任何假設都是徒然。

　　他現在所要思考的，只是如果告訴少女這一件事，她會怎麼想而已。

　　是還能像從前一樣，抱持著樂觀的態度，去學習自己可能再也用不上的知識？

　　還是說，會認為自己帶來的這一消息，是在恥笑著，現今無法使用魔法的她？

　　他明白，姊姊比起自己要來得感性，尤其貴族的教育使她擁有比常人更加好強的性格。

　　姊姊，真的能接受，機會出現在眼前已是自己無能為力之時，這樣諷刺的一個現實嗎？

　　再度閉起眼睛，沉思了許久以後，少年睜開眼睛，拿起一張白紙，在上面書寫下了雷爾特那間雕刻屋的位置。

　　只有當事人才能決定自己未來的道路，以關懷為名加以干涉並不符合伯羅奔尼撒家的家訓。

　　無論最後會是什麼反應，都得先將這個選擇擺在她的面前才行。

　　更何況，他也不願看見，姊姊眼中的那份光芒蒙於落塵，最終再也無法綻放其輝華的那刻。 

7-B 她的執著 
[7-B 她的執著] by 鏡道記

　　「滌淨於水之源，拂塵於風之......！」

　　在伯羅奔尼撒城城主宅邸的書房裡，金色長髮的少女正舉著手中的短杖，吟唱著『淨身術』的咒語。

　　魔力伴隨著詠唱在少女的身邊湧動，然而就在咒語吟唱至尾端，法術將要完成之時，她卻突然卡了殼，遲遲唸不出那最後一節的咒文來。

　　過長的間隔使得咒語失去了效用，被聚集起來的魔力沒有了引導，重新向著四周散去，書房內再度歸於寂靜。

　　「為什麼，又忘記了......」

　　這座城主府邸的千金──希艾妮絲放下了短杖，垂頭喪氣地坐到了窗邊的椅子上。

　　到底是第幾次了？

　　每次開始施展魔法的時候，不是遺忘了中間的咒文；就是遺忘了最後的咒文；再不然乾脆直接整串咒文都忘記，讓自己就像個小丑一樣，擺著施法的動作矗立在原地。

　　明明在施展之前都已經把咒語確認過好幾遍了，為什麼？為什麼？到底為什麼會變成這樣？

　　「......不行。」

　　她不死心地站起身，重新舉起手中的短杖吟詠道：

　　「滌淨於水之源，拂塵於風之流。柯──啊！」

　　就在法術即將成形的那一瞬間，她的身體卻突然痙攣起來，就像是大腦斷線了般，無法控制自己的四肢，狼狽地跌坐在地上。

　　隨著失去了施法者的控制，未成形的法術重新化作魔力爆散開來，帶起的陣陣氣流向著四周洶湧而去，架上的書本被這股氣流所侵擾，紛紛掉落在地。

　　所幸的是，這股餘波的威力並不大，儘管受到了一點衝擊，但希艾妮絲的身體並沒有受到任何的傷害。

　　「......」

　　過了好一陣子，雖然取回了身體的控制權，然而她卻仍舊癱坐在地上，默不作聲。

　　即使勉強地詠唱完整段咒語，四肢也會像剛才一樣，發生不明原因的痙攣，讓自己被迫退出施法狀態。

　　「到底是，為什麼......」

　　自從那個『詛咒』生效的那一天，這樣的結局已經重複多少遍了呢？

　　失敗、失敗、失敗，不斷地失敗，曾經引以為豪的力量，在一瞬之間化為烏有。

　　找來了醫師，然而醫師只是搖了搖頭，表明自己的身體十分健康，沒有任何異狀；找來了祭司，然而祭司卻也搖了搖頭，說明自己身上的氣息平穩，沒有纏繞任何詛咒的力量。

　　因為不願承認這樣的事實，開始獨力尋求解決辦法。

　　從媒介下手，覺得是手上的施法媒介影響了魔力的輸出，於是短杖、長杖、魔導書、水晶球，幾乎能被稱為施法媒材的道具都換過了一輪。

　　從咒語下手，覺得是自己對咒文的理解不夠深入，於是不斷地閱讀魔法書以求精進，現在甚至是連書中的內容都能倒背如流。

　　從身體下手，覺得是自己的體質不堪承受日漸增長的魔力，於是跟著騎士團一起進行體能訓練。即使仍然無法與那些騎士們相較，也鍛鍊到了擁有能夠繞行整座伯羅奔尼撒城的體力。

　　然而，這些努力所換來的，全是一場空。

　　她還是施展不出魔法，魔法師的頭銜在她的身上就好像笑話一樣。

　　「......我難道是，沒有才能嗎......？」

　　希艾妮絲鬆開了手中的短杖，短杖倒落在地，咕嚕嚕地滾向了房間的一角。

　　已經三年了。

　　自從『詛咒』生效那天，已經過去三年了。

　　明明從常理上來考量，沒有受過任何傷病的自己，是絕不可能突兀地發生這種，「僅在施法狀態下遺忘咒文」的情況，而醫師的診斷也佐證了自己的猜想。

　　能達成這種手段的分明只有詛咒，然而，祭司卻說了「自己身上沒有纏繞任何詛咒」。

　　所以，不是病，也不是詛咒。

　　那還剩下什麼解釋，證明自己的天賦不行，才智不足？

　　那為什麼自己會在13歲以前，被眾人稱作天才魔法師？

　　為何曾經的自己，能達到那樣的高度，然後，再從那雲巔摔下來。

　　為什麼......

　　「母親......」

　　叩叩！

　　悄然靜寂的書房中突然響起了清脆的響聲。

　　希艾妮絲趕緊站了起來，背對著房門，向著窗外，深呼吸一口氣，然後出聲問道：

　　「......誰？希德，還是父親？」

　　「姊姊，是我。」

　　「......進來吧。」

　　房門被推開，伯羅奔尼撒城的少城主走了進來，看著散亂在地的書籍，以及那根希艾妮絲並未拾起的短杖。

　　他本就敏銳，更何況這房間中的景象只要是有點觀察力的人都能推導出來。輕輕地嘆了一口氣，他看向背對著自己的希艾妮絲。

　　「姊姊，又在嘗試使用魔法了嗎？」

　　「......」

　　房間一時之間陷入了沉默，少年的問題並沒有得到任何回應。

　　她大可以回答「是」，可是之後呢？

　　話題的流向最終只能指向一個結果，而那是少女不願承認的現實。

　　她並不想在自己的弟弟面前親口承認失敗，哪怕這是顯而易見的事實也好。但是少女的自尊並不允許她將失敗，輕易地脫口而出。

　　等待了一陣子，見自己的姊姊仍舊沒有要多說的意思，於是少城主轉而提起其他事情：

　　「姊姊，最近城內來了一位貴族小姐，妳知道嗎？」

　　「嗯，你之前不是才提了一壺茶來跟我分享，說是那位貴族手下僕從的禮物嗎？我的記憶力還不至於那麼糟糕。」

　　「那位貴族小姐也是一名魔法師。」

　　「......這樣啊。」

　　希德想了想，覺得開場白說到這裡也就夠了。

　　面對自己的親姊姊，他明白拐彎抹角是多餘的，於是直截了當地說道：

　　「那位貴族小姐，是一名會使用無詠唱的魔法師。」

　　「！」

　　果然。

　　看到希艾妮絲的身體顫抖了一下，希德在內心中篤信了自己的做法，繼續說了下去：

　　「我記得，妳以前對這項施法技巧很感興趣不是嗎？雖然現在這個時間點提起或許有些諷刺，不過......」

　　他頓了頓，深吸了一口氣，十分鄭重地說道：

　　「我還是決定將選擇權交給妳。」

　　從上衣的口袋裡拿出一張早已準備好的紙條，知道現在的希艾妮絲不願意回頭面對自己，希德將畫有雕刻屋路線圖的紙條放在了一旁的書桌上。

　　「最近那位貴族小姐都與自己的僕從形影不離，下午去這個地點就能見到她了。」

　　說完，希德決定留給自己的姊姊獨自思考的時間，轉身便要退出房間。不過在關上房門前，他遲疑了一會兒，又回過頭，看著仍舊背對著他的希艾妮絲，補上了一句：

　　「......好好考慮一下吧，姊姊。」

　　一聲若有似無的響聲後，房門被輕輕地關上了。

　　「......」

　　待到確定希德真的走了以後，希艾妮絲才用一隻手抹了抹眼角留下的淚痕。

　　輕輕地吸了一口氣，稍微平復了下自己的情緒後，她再度轉回身來，走到希德放下紙條的那張桌子，拿起紙條看了看上面寫的地址。

　　「......無詠唱啊。」

　　自己曾經羨慕得無以復加的技巧，只是於如今喪失了施法能力的現在，什麼樣的魔法技巧似乎都顯得毫無意義。

　　可是──

　　「我果然還是不想放棄。」

　　明明已經三年不能使用魔法了，然而在聽到有一名掌握無詠唱的魔法師就近在咫尺的消息時，她的心中仍是忍不住產生了一股嚮往。

　　「我還是，不想就這樣，捨棄魔法。」

　　哪怕父親過去再三勸告自己應該懂得放棄，不該再執著於魔法這條道路上。

　　但是魔法的世界無比絢爛，充滿著眾多的可能性。曾於這其中切身感受的自己，豈又有辦法無視於它的魅力，輕言罷手？

　　無詠唱，這是除了母親以外，她再也沒有在其他人身上見過的技巧，就算現在的自己無法使用，至少也能學習其中的理論。

　　而且，外地來的魔法師的話，說不定......

　　「......嗯，明天，就去看看吧。」

　　流下的淚水已然乾涸，倔強的貴族少女下定了決心。
好了，暫時搬到這，後續有興趣可點連結，下次見囉～ 

8-1 稻米之靈與我同在 
[8-1 稻米之靈與我同在] by 鏡道記

　　【伯羅奔尼撒城──白石茶貓旅店】

　　第四紀1045年6月8日，與巨型黯紫泥漿史萊姆一戰後的隔天早晨。

　　「一日之計在於晨，沒錯，嶄新的一天又開始了！」

　　雷爾特拉開了窗簾，盛夏的陽光當即從窗外透了進來，照亮整個房間。

　　過沒多久，被這過於耀眼的光線給刺激，克蘿莉亞不得不睜開眼睛，睡眼惺忪地從床上坐起。

　　環視房間四周後，看到拾荒者先生已經精神奕奕的模樣，她不禁有些困惑地嘟嚷道：

　　「你到底哪裡來那麼多活力的......」

　　雖然早在穿越當初她就知道，自己的這位搭檔有著與同級別的戰士職業來說更為卓越的體力成長。但是身體歸身體，精神方面又是另外一回事。

　　不管前一天遭遇了什麼，只要一覺醒來的隔天他就會恢復到那副神采奕奕的狀態，彷彿擁有永遠用不完的活力一樣，這實在讓她感到不可思議。

　　法師小姐的低聲嘟嚷並沒有被雷爾特放過，只見他清了清喉嚨，故作深沉地說道：

　　「生於大地之上者，深受大地所寵愛。」

　　「大地之子，請講人話。」

　　「就我那個大地農夫的副職業，被動技能的體力相關增益給得還蠻多的。」

　　──

　　【大地的恩惠】（LV.1/1）

　　老實的農夫最能切身體會到，大地所給予的恩澤無處不在。雙腳站在大地上時，每分鐘自動恢復百分之一的血量。

　　──

　　【大地的加護】（LV.1/1）

　　勤勉於耕作的樸實之人，大地將給予堅實的守護。雙腳站在大地上時，額外增加一成的體質。

　　──

　　【稻米同在】（LV.1/1）

　　你對於稻米這一植物似乎有著異於常人的執著，這份執著使得稻米之靈認可了你。永久增加300點耐力值。

　　──

　　「搭配了拾荒者這一職業的3.0體質成長後，整體來說加得還是蠻多的，嗯，這數值應該算多吧。」

　　調閱了技能頁面上的資訊共享給法師小姐後，雷爾特又打開了自己的狀態欄看了看，點了點頭。

　　「......『稻米同在』是什麼鬼東西？」

　　看完了技能的資訊後，沉默了一陣子，克蘿莉亞還是忍不住吐嘈出來。

　　前面兩個技能看起來還很正常，為什麼最後一個的畫風就這麼突兀？

　　稻米之靈究竟是什麼，他是在何時何地，上哪去尋求到這種東西的加護的？

　　「嗯......其實我也不知道，印象中是我在研究怎麼在泥石地種稻的那段時間吧？這技能就突然冒出來了。」

　　雷爾特回憶了一下，發現自己還真沒什麼頭緒。

　　他記得那段時間自己剛好接下了一個受飢荒所困的村子的委託，於是想方設法要在他們那種難以開墾的荒地上種點什麼。至於選擇稻米的原因，倒也沒什麼特別，只是剛好他手邊有多餘的稻穀可以拿來研究而已，他本人對於主食的選擇是兼容博愛且廣泛的。

　　得到這個技能的前前後後，雷爾特也未曾見過稻米的小精靈冒出來向他打招呼，所以就算他想跟法師小姐胡說八道也沒有材料。

　　「......嗯，你厲害，對。」

　　除了佩服他的奇遇以外，法師小姐也不知道該回以什麼感想。

　　拾荒者先生雖然經常有著許多離譜的奇思妙想，但不可否認的是，從他至今所掌握的技能來看，這些奇思妙想帶給他的回饋似乎並不少。

　　明明本體就是個純物理戰士，卻靠著掌握眾多生活職業硬生生地把自己弄成了德魯伊的形狀，這實在是不簡單。

　　就在這時，兩人的房門被敲了敲，門外傳來的是女童稚嫩的話音：

　　「姊姊、叔叔，我來送早餐了！」

　　聽到琪可的聲音，雷爾特看了一眼還未整理儀容的克蘿莉亞。但法師小姐沒什麼所謂地點了點頭，於是拾荒者先生關掉面板，轉身走到門前，給小蘿莉打開了門。

　　「鼠鼠！」

　　似曾相識的場景再一次在這個房間中上演。

　　放下了餐盤後，琪可跑向了睡著一窩四鼠的木頭小窩邊上，雙眼閃閃發光地盯著正擠作一團安睡的他們。

　　這是昨天雷爾特臨時加工出來給小水鼠們休息的小窩，雖然外貌簡陋，只是簡單在木頭內挖了個洞而已。但是裡面可是鋪著他從市場特意買回來的柔軟羊絨，而且還放上了幾朵咚跳菇幫助入眠，對於小窩的舒適程度，我們拾荒者先生有著相當的信心。

　　證據就是，四鼠到現在還在安穩地酣睡著，似乎並不受房間內的嘈雜和光線所影響。

　　不過，彷彿是感覺到了來自孩童那天真無邪的惡意，芽吶吶睜開了眼睛。在看到洞口堵著一名雙眼閃亮的人類女童後，她很快地就做出了決定。

　　趁著對方還未有什麼動作，她靈敏地從洞裡爬了出來，一溜煙地就竄到了拾荒者先生的頭上。

　　「吶吶。」

　　「早安啊。」

　　雷爾特坐到桌邊的椅子上，跟爬到自己頭上的芽吶吶打聲招呼後，順便將麵包撕開一小半，舉過頭頂分食給她。

　　小爪接過了雷爾特的麵包，芽吶吶就一邊啃著麵包，一邊和雷爾特一齊看著琪可騷擾自己三名小弟的景象，十足的吃瓜群眾的模樣。

　　「吱三他們睡得可真熟。」

　　看著小水鼠們被小蘿莉用手指反覆地戳來戳去，卻愣是沒一隻醒過來，雷爾特不禁感嘆道。

　　「你還真不在意麵包屑掉你頭上。」

　　打理好儀容的克蘿莉亞也坐了過來，看了眼芽吶吶的動作，她一邊拿起麵包，一邊隨意地開口說道。

　　聽到這話的頭領鼠突然僵直了一下，停止了進食的行為，小心翼翼地看著身下這名昨日才成為同伴的人類。

　　鼠難道太放肆了嗎？

　　不過雷爾特並沒有察覺到芽吶吶的緊張，反而不以為意地說道：

　　「那有什麼，撥掉就好了。」

　　得到了拾荒者先生無所謂的回答，於是芽吶吶舒了一口氣，又放心地繼續在他的頭上吃起麵包。

　　「是嗎，換我就無法接受了。」

　　「女生比較愛護自己的頭髮嘛，理解理解。」

　　克蘿莉亞點了點頭，沒有回話，然後小口小口地吃起了麵包來。

　　將麵包吃完，法師小姐擦了擦嘴，接著突然想起了什麼，對著拾荒者先生說道：

　　「對了，我有點在意的事情，等等陪我去一趟圖書館吧。」

　　「嗯？」

　　將視線從眼前這幅象徵著和平的日常風景上移開，雷爾特奇怪地看向克蘿莉亞。

　　「什麼在意的事情？」

　　「希艾......不，紅髮魔女到底是從哪裡學會那個獻祭儀式的，你難道不在意這件事嗎？」

　　看了一眼還在房間的琪可，克蘿莉亞改口說道。

　　儘管這孩子現在正沉浸在逗弄小水鼠的樂趣裡，但也不能保證她不會聽到什麼。畢竟對於熟悉的人事物，孩子都會比較敏感一點。

　　萬一被她聽進兩人正在討論的事情，童言無忌地說了出去，最後演變成他們造謠「城主女兒正在暗地裡學習禁咒」的局面那就不好了。

　　「嗯......」

　　把最後一口麵包放進嘴巴裡，雷爾特雙手抱胸，一邊嚼著麵包，一邊認真地思考著。

　　然後他得出了結論：

　　「感覺不重要，所以沒想過。」

　　「......就不該指望你。」

　　看著理直氣壯地給出這回答的拾荒者先生，法師小姐無奈地扶著額頭，嘆了口氣。

　　「總之，無論是召喚惡魔的辦法或是乾脆寫了禁咒也罷，我想找找看城裡是不是藏著類似的書籍，首先就從圖書館開始找起。」

　　說完了自己的想法，克蘿莉亞雙眼直視雷爾特，靜靜地等待他的回應。

　　「原來如此。」

　　雷爾特思考了一下，點了點頭，同意道：

　　「也行，反正我放棄開店了，頂多下午去應付一下少城主的每日巡查就好。」

　　「你終於發現自己沒有經商的天賦了嗎，行商先生？」

　　「唉，是啊，昨天委託賺得都比我這幾天開店賺得多，我愧對我師傅的在天之靈。」

　　「......」

　　你師傅真的還沒死，好嗎？

　　看著又在那邊消費起自己老師傅的拾荒者先生，克蘿莉亞無語地拿起桌上的牛奶喝了一口。 

8-2 禁止攜帶寵物入內 
[8-2 禁止攜帶寵物入內] by 鏡道記

　　將還在酣睡的三鼠留下來當作琪可的陪玩，囑咐了小蘿莉若是見到小水鼠們醒了的話就餵點吃的給他們後，克蘿莉亞和頭上頂著芽吶吶的雷爾特一同走出了旅店。

　　「話說，圖書館在哪裡？」

　　雖然來到這座城市已經過了半個多月左右，但是拾荒者先生大多的時間都是待在自己的店面，不然就是旅店的兩點一直線生活。除了市場和市政廳以外，他還真不清楚伯羅奔尼撒城內其他的公共設施在哪裡。

　　什麼，前世來過？前世來到這裡的時候大部分建築物都已經倒塌了，要他從那一片斷壁殘垣的建築裡找出圖書館也太難為他了點。

　　「在市政廳的對面不遠，這座城市的機能區塊劃分得還蠻涇渭分明的，挺好找。」

　　法師小姐頭也不回地應答道，在被魅魔盯上前的情報蒐集工作（觀光）可不是白做的。

　　「哦哦......啊，對了。」

　　雷爾特點了點頭，接著突然想起了一件事情：

　　「您是打算怎麼找那種禁書來著？我之前想把摩摩塔村的種植筆記用系統的功能收入資料庫時，結果發現好像不是自己的書就沒辦法的樣子。」

　　穿越到了異世界的第一天，系統在雷爾特把圖書館的資料挖出來做旅行準備時給他提了個醒，讓他好好善用了系統的功能。

　　嚐到甜頭的他於是想在摩摩塔村裡故技重施，進去了村中的圖書館裡想要再一次使用那個自動錄入的功能，然而此時跳出來的卻是一個冷冰冰的「錄入對象資格不符」的提示訊息。

　　後來幾經研究，他才搞清楚了這系統錄入情報的限制。想要使用這項功能，就必須滿足下列其中一個條件：

　　1.使用者本人的雙眼親自過目一遍

　　2.情報的所有權在本人手上

　　第一項條件雖說看起來簡單，但雷爾特也測試過，如果只是走馬看花的程度似乎還有機率不被系統承認。至於第二項，所有權這個詞儘管聽上去很麻煩，不過實際操作起來反而比第一項簡單，畢竟只要花錢就好，會成為問題單純只是雷爾特很窮。

　　「我覺得我有必要好好跟你普及一下，尊重他人智慧財產權的重要性。」

　　克蘿莉亞回過頭來，眼神鄙夷地看著他。

　　「我還真是沒想到在異世界還會聽到這個詞......欸，不對！我才沒剽竊！有好好徵得人家的同意好嗎！」

　　「是嗎，原來是我誤會了，那，抱歉。」

　　「為什麼妳認真道歉我反而覺得傷害更大呢......？」

　　法師小姐聳了聳肩，並沒有負起這個責任的打算，轉而開始回答起他原先的問題：

　　「一般而言，記載這類禁咒的書籍上面會有一種可以被感知的特殊魔力波動，還很惡劣地設計成了只有低級別的魔法師能感知的類型。畢竟剛入門的時候對力量的渴求總是比較不知輕重，很容易就受到誘惑，然後走歪。」

　　「哦，原來如此，那我現在轉職做個不知輕重的魔法師還來不來得及？」

　　「乖乖做你的類德魯伊去。」

　　用一句話消滅了雷爾特不切實際的空想，克蘿莉亞又說道：

　　「不過要是沒有這種標識，那麼也只能慢慢找了，反正我們也沒有其他事情要做。」

　　「蛤啊......」

　　暫且先不管因為覺得無聊還麻煩而開始垂頭喪氣的拾荒者先生，法師小姐放慢了步伐，走到了他的身側，隱晦地瞥了一眼他頭上的芽吶吶。

　　此時的頭領鼠正穩穩地趴在雷爾特的頭上，從不同的角度欣賞著這片城內風光。小腦袋不斷地來回轉動，似是要將這片嶄新的風光全部盡收眼底。

　　儘管從前並不是沒有潛入過城內，就像尼斯所表現出的那般，伯羅奔尼撒城的人們對於小水鼠這樣弱小無害的魔獸並沒有太大的防備。

　　不過作為一名有自覺的魔獸，芽吶吶還是盡可能待在了不引人注目的地方完成自己的願望。畢竟人類起不起警戒心是一回事，自己該做的防範還是不可少，她可不是沒見過人類撲殺其他魔獸時兇殘的一面。

　　於是像現在這樣，有了可以當作靠山的人類，光明正大地走在街上，進行著不用擔心任何威脅的觀光，這可還是第一次。

　　更何況，這種底下有坐騎的感覺不知怎麼就挺令鼠雀躍的。

　　在雷爾特並沒有察覺到的情況下，他新收的魔獸夥伴好像覺醒了什麼不該有的東西。

　　「......近一看的樣子，還真是可愛啊。」

　　一直隱晦地注視著芽吶吶興奮的模樣，法師小姐不經意地側露了一點心聲。

　　「嗯？您剛剛有說什麼嗎？」

　　「咳，沒有。」

　　聽見克蘿莉亞裝模作樣地咳嗽了聲，拾荒者先生轉過頭，用狐疑的目光上上下下掃了一遍，但最後還是沒有看出什麼名堂來，索性也沒太過在意。

　　「到了。」

　　走了一陣子後，克蘿莉亞停下了腳步，轉向旁邊。

　　聽到這話，雷爾特也跟著側過身去，抬頭一看，絲毫不輸給市政廳，氣勢磅礡的大理石建築出現在了眼前。

　　多立克柱式的大理石柱等間距地立在了建築的外圍，構築建築本體的外牆與上方的平頂嚴絲合縫，宛若一個被精心加蓋好的盒子。平頂之上放置了一座被攤開來平放的書本造型的石像，簡明扼要地向來者宣告了這座建築的功用。

　　「啊！」

　　踩上石階後，雷爾特突然想起了一件事，驚呼出聲，引得克蘿莉亞疑惑地回頭。

　　「怎麼了？」

　　「不，我突然想到，圖書館一般是禁止攜帶寵物入內的吧。」

　　「......」

　　「......」

　　「......」

　　在拾荒者先生提出了這明明是常識性，但直到剛剛都被忽略掉的致命問題後，三人（？）立在了圖書館前的石階上，不發一語，沉默了好一陣子。

　　然後，又是他自己率先打破了沉默，正色道：

　　「不對，芽吶吶可是我的夥伴，不是寵物！」

　　「吶吶！」

　　雷爾特的這句話可謂是深得頭領鼠的心，只見她頻頻點頭，積極地附和道。

　　「你這話圖書館管理員是不會聽進去的好嗎......」

　　站在正常人的角度吐嘈了一句，克蘿莉亞嘆了口氣，想了想，接著用手指了指雷爾特胸前的口袋說道：

　　「讓她躲進你的口袋裡吧，雖然這種天氣有點委屈她，不過我看你也不想讓她在外頭等吧。」

　　「哦！真不愧是大小姐，腦筋不僅不死板，還懂得耍小聰明！」

　　「......」

　　忍住了把拾荒者先生推下階梯的衝動，克蘿莉亞轉過身去，默默地向著圖書館的方向繼續前進。

　　啊，克蘿莉亞也成長了啊。

　　見到法師小姐不發一語地轉身走人，雷爾特欣慰地點點頭，然後小心翼翼地顧盼四周，確定了沒有人在注意自己這邊後，他對著頭頂上的芽吶吶說道：

　　「芽吶吶，那委屈妳了。」

　　「吶。」

　　乖巧的頭領鼠立即遵從指示，一頭鑽進了拾荒者先生胸前的口袋裡，只露出了半個小腦袋在外。

　　稍微按壓下了胸前口袋上的灰色衣蓋，讓芽吶吶的藍色小腦袋沒那麼引人注目後，雷爾特快步上前，光明正大地跟在了克蘿莉亞的身後，順利混進了圖書館內。

　　「有嗎？」

　　回頭瞥了一眼櫃台前的圖書館管理員，確認他的眼睛沒那麼銳利後，雷爾特回過頭來看向克蘿莉亞，詢問了有關禁書的狀況。

　　閉上眼睛將自己的身心沉浸在了周圍流淌的魔力之中，感知完畢後，克蘿莉亞睜開了眼睛，眨了眨，接著轉過頭去，向雷爾特露出了充滿惡意的笑容。

　　「沒有反應耶，僕從先生，那讓我們開始慢慢地找書吧？」

　　「......」

　　不對，我想要的絕對不是這種笑容。

　　雷爾特總覺得，法師小姐身上「夥伴不該有的屬性」好像越疊越多了。 

8-3 未曾設想的來訪者 
[8-3 未曾設想的來訪者] by 鏡道記

　　「結果我們一上午都在白忙活啊。」

　　從圖書館裡走了出來後，雷爾特嘆了口氣。

　　「你根本沒在認真找好不好，我去找你的時候你居然坐在那邊看食譜？」

　　克蘿莉亞瞥了眼雷爾特，毫不留情地吐嘈道。

　　雖然很擔心雷爾特會不會消極怠工，但是又覺得必須一直監視這傢伙不偷懶也挺麻煩的，而且還會連帶影響自己的效率。兩害相權取其輕之後，她終究是放他自己行動了。

　　結果，她擔憂的事情果然發生了。

　　在尋找多時無果後，克蘿莉亞的生理時鐘準確地告訴了她午餐時間的到來，於是她順著小地圖找到了雷爾特在圖書館內的位置。就發現那傢伙興致勃勃地在翻著食譜，還一邊跟著口袋中的小傢伙悄聲對話，討論著哪一道菜看上去比較好吃，也不怕被其他人舉報然後給趕出去。

　　「難得重生到了這裡還在的時間點，我當然會想學習怎麼做當地的特色菜啊！」

　　拍了拍剛剛從圖書館裡借出來的食譜，雷爾特理直氣壯地說道。

　　「你是哪來的異世界家政夫嗎......」

　　不過，這傢伙多學幾道菜對自己好像比較好，至少往後旅行的開飯時間才能多點盼頭。

　　比起所謂救贖者的天降大任，將享受生活擺在最優先事項的法師小姐重新思考了一下，決定放任這傢伙，一邊踮起腳尖拍了拍他的肩膀，一邊寬慰道：

　　「算了，反正你對魔法也近乎一竅不通，好好學做新的菜式，我很期待，加油。」

　　「......欸？」

　　被克蘿莉亞意料之外的反應打了個措手不及，雷爾特傻愣在了原地，默默地目送了她一邊嘟嚷著「等下要吃什麼好」一邊走遠的身影。

　　法師小姐這是......學廢了吧？

　　「欸不對大小姐，您等我一下啊！不要丟下您忠心耿耿的僕從啊！」

　　總算反應過來的拾荒者先生趕緊追了上去。

　　＃＃＃

　　「大小姐，您真的很惡劣，之前吃好料居然都不揪我。」

　　從餐廳裡走了出來，雷爾特撇了撇嘴，表現得十分不滿。

　　「這話你一個禮拜前就說過了。」

　　對於拾荒者先生的反應無動於衷，法師小姐漫不經心地回應道。

　　儘管知道他一直對自己假借蒐集情報之名行觀光之實心懷怨念，但克蘿莉亞可是問心無愧。

　　雖然餐廳裡的中飯是沒打包帶回去給他，不過她吃過的街頭小吃可是一樣不少都有多外帶一份回去。

　　反正他也就沒話找話而已，這個男人只要沒在做自己感興趣的事情（生產）時，那張嘴閒不下來是常有的事。明白這一點，克蘿莉亞的內心並沒有因此產生太大的波動。

　　「大小姐，您現在的心情是不是特別好？」

　　見到法師小姐的反駁並沒有以往的力道，雷爾特奇怪地問道。

　　「沒哦，跟平常一樣。」

　　「那您的毒舌怎麼失去力量了？」

　　「......你是抖M嗎？一會兒不被罵就渾身不舒服那種？」

　　克蘿莉亞的嘴角抽搐了一下。

　　還不准自己稍微收斂一下毒舌，做個淑女了是吧？

　　「沒有，我就好奇問問，總之我現在放心了。」

　　聽了這個強力的二連發後，確認了法師小姐還是平常的法師小姐，並沒有被什麼奇怪的東西給奪舍，雷爾特滿意地露出了笑容。

　　看到這反應的克蘿莉亞還真不知道該怎麼接下去，索性無視掉了他的話語。

　　兩人一鼠先是回了趟旅店，把特意從餐廳打包的中飯帶給沒跟著一起出門的吱三他們。然後過了半小時，只見雷爾特再次從旅店內走出來時，身上抱著小水鼠們的窩。

　　「說起來，你把那個抱出來做什麼？」

　　半途中，走在他身旁的克蘿莉亞疑惑地問道。

　　法師小姐原本以為他是擔心小水鼠不耐曬，想要讓他們躲在窩裡才抱著窩走出來。但是現在看到小水鼠們不是待在他的肩膀上就是他的頭頂上，感覺似乎也不是這麼一回事。

　　「反正等下閒著也是閒著，我要來加工芽吶吶他們的窩。」

　　「加工？加工什麼？這樣不是已經挺舒適了嗎？」

　　「嘖、嘖、嘖，大小姐，誰不希望自己的家漂漂亮亮的呢？如果沒條件當然是能住就好，但有條件的話當然要好好裝修一番啊。」

　　「哦......」

　　克蘿莉亞沉思了片刻後，突然說道：

　　「那等一下我也來幫忙好了。」

　　聽到這個回答，雷爾特不禁轉過頭，憂心忡忡地開口道：

　　「大小姐，您是不是熱中暑了，需不需要我先送您回旅店？」

　　「......」

　　雖然拾荒者先生一直以來都是這個調調，但果然還是挺氣人的。

　　壓下了想要讓他現場中暑（糊他一臉火球）的想法，法師小姐白了一眼，沒好氣地回應道：

　　「我才沒中暑。只是這幾天一直研究怎麼對付那隻魅魔也有些膩，想要換個心情，找點不一樣的事情做而已。」

　　除此之外，她的內心裡還有個小算盤，想要藉著這一件事挽回一點自己在那群小水鼠眼中的形象。

　　對於自己的第一印象恐怕相當差勁這一回事，法師小姐也不是全然沒有自覺。儘管當時是想著避免傳染病而決定撲殺，不過這種理由對於當事人（鼠）可謂是糟糕至極。她可不認為在懷著這樣的理由上，直白地道歉會是什麼解開心結的辦法。

　　然而，既然已經成為了同伴，那麼想辦法彌補關係，提升好感度無疑是必須的。於是，透過這種行動來展現自己的誠心，便是法師小姐所想出的最佳解答。

　　而且，更重要的是，可愛的小動物只親近拾荒者先生，讓她怪不爽的。

　　小水鼠們入隊才不過一天，法師小姐迅速地淪陷了。

　　「原來如此，您要是感興趣，我這邊可是歡迎得很。」

　　雷爾特倒是沒注意到克蘿莉亞的小心思，他只是想著，如果能借法師小姐的魔法一用，那麼裝飾小窩的工程能玩出的花樣就變得更多了。

　　不說別的，就說她那一手精湛的小火球，在自己的指導下，用得好的話說不定可以畫出不錯的花紋。

　　在閒話間敲定了今天要做的事情以後，兩人不知不覺就走到了雕刻屋的附近，接著不約而同地注意到了一名在店前輾轉徘徊的少女。

　　柔順的黑髮垂至腰間，黑色的方框眼鏡架在了鼻樑上，一本書籍被她單手抱在懷裡，給人一種典型的學者形象。唯一不相襯的，便是對方臉上的表情，那像是在猶豫，又像是在不安一樣，怯懦的模樣好似身懷著什麼不可言說的祕密般。

　　雷爾特記得他租下的這間店鋪左右兩旁都還是閒置的，看見她對於其他商店也不為所動，一直在自己店前左右來回的行為，他的腦海中快速閃過了一連串的想法：

　　聽說有間受到好評的雕刻屋→昨天來過一次→發現沒有開張→不會關門了吧→今天再來看看→發現還是沒有開門→難道真的錯過了嗎→好傷心

　　於是，就這麼認定了少女是自己的顧客，雷爾特不禁感動道：

　　「居然有客人在等我開店！」

　　「不是這樣吧。」

　　聽到雷爾特異想天開的發言，克蘿莉亞一邊毫不客氣地潑了冷水，一邊警覺地瞇起眼睛。

　　有鑑於拾荒者先生身上掛著的技能讓他跟個掃把星無異，加上對方那顯而易見，根本沒打算隱藏起情緒的神態，她很快地就得出了「麻煩事上門了」的結論。

　　抓住雷爾特的衣角，攔下了打算若無其事上前搭話的他，法師小姐一聲令道：

　　「真知之瞳。」

　　對於法師小姐遇事不決先來發『真知之瞳』的行為習以為常，雷爾特聽到指令後也沒有特別抗拒，習慣性地打開了『真知之瞳』。

　　【希艾妮絲】

　　「欸？希艾妮絲？」

　　「你說......」

　　主僕二人組都沒有想到，他們籌劃著想要接近的對象，就這麼平淡無奇地現身了。 

8-4 可疑人士學者小姐 
[8-4 可疑人士學者小姐] by 鏡道記

　　約莫一個半小時前，太陽高懸的正中午。

　　希艾妮絲坐在梳妝鏡前，重新確認自己的打扮。

　　黑色假髮和方框眼鏡，配上單調的素色披肩，身上的衣物雖說質料不錯，但是樸素的樣式讓人聯想不到會是貴族所穿的服裝。

　　儘管她已經不是第一次以這副裝扮走上街了，也驗證過她以這模樣出現在街上時完全無人會去注意。然而她還是相當認真地檢查自己身上的著裝，深怕哪裡露出馬腳。

　　自從無法使用魔法以後，出門前她總是會先將自己偽裝起來。

　　「希艾妮絲‧伯羅奔尼撒」，在城民的眼中應該是一名強大的天才魔法師，值得他們為此驕傲並且尊敬的領主後裔。

　　希艾妮絲有著自知之明，明白現在的她並沒有資格用這個形象去擁有這份榮耀。

　　況且，她的自尊也不允許自己享受與之不相配的虛榮。

　　「好。」

　　確認完畢後，她打開房門，小心翼翼地繞過其他僕從的視線，走出了宅邸。

　　離開宅邸後，還有一道正門口的關卡必須越過。

　　儘管伯羅奔尼撒家並不追求奢華和浮誇，不過該有的排場也還是要有，因此有著與宅邸配套的莊園也成為了理所當然。

　　她並不走正門，因為那樣會被擔當門衛的騎士給攔住，而避開騎士的方法則是她小時候所發現的一條小徑，用以作為緊急逃脫用的密道。

　　那裡並沒有騎士負責把守，畢竟如果這樣子做，密道就會失去隱密性，相當於失去了它應有的作用。

　　穿行在脫逃用的密道上，離開了城主莊園的範圍後，希艾妮絲拿出希德給她的紙條，依循圖上的指示，找尋那間雕刻屋所在的位置。

　　「......」

　　就算已經下定了決心，可是她的心中仍然懷揣著不安。

　　即使明白對方同樣是一名魔法師，但是在她的眼中看來，對方首先是一名貴族。

　　希艾妮絲對於其他貴族並沒有多好的印象，甚至可以說是惡劣。

　　每年10月是秋收的季節，而同時《聯合城邦》的貴族們也會於這時節舉辦一連串的舞會，在這其中，最引人注目地莫過於新夜舞會。

　　那是一個讓年紀剛滿10歲的貴族後裔們，幫助他們正式踏入貴族交際圈這一目的而舉行的舞會，因此又有著「出道舞會」這一別名。

　　在小時候第一次出席新夜舞會時，她滿心期待地能在舞會上找到志趣相投的友人，然而現實卻狠狠地搧了她一巴掌。

　　不僅沒有找到志同道合的朋友，還被在場的其他貴族後裔所孤立。

　　對於那時年紀尚幼的她來說，無疑是一次足以產生心理陰影的重大打擊。

　　回憶往昔的片刻，希艾妮絲也未曾停下自己的腳步，很快地就抵達那一條商店街上，找到了那家雕刻店的位置。

　　「就是這裡嗎......」

　　她抬頭看向面前這間石製建築上面掛著的招牌。

　　《雕刻屋》

　　除了這個簡樸的名字以外，周遭卻全然沒有與之相應的擺設，而且這間商鋪還是沒有玻璃的那種，從外到內根本看不到裡面的商品。

　　「......作為商店來說會不會太不起眼了一點？」

　　雖然花裡胡俏的裝潢也很容易讓人退卻，但是這種第一眼簡樸到讓人搞不清楚是在幹嘛的，真的有吸引其他客人上門的動力嗎？

　　她搖了搖頭，揮去腦海中的想法。別人怎麼做生意不是她該置喙的事情，更何況她也不是這方面的好手。

　　隨即，她將視線放在入口處的木板門上，看見上面掛了一個休息中的牌子。

　　「來早了嗎......」

　　看了眼頭上開始西斜的太陽，希艾妮絲有些困惑。

　　現在應該已經下午了沒錯，那麼是去吃午飯還沒回來嗎？

　　「總之先在這裡等一會兒吧。」

　　她決定靠著雕刻屋的牆壁稍作歇息，只是歇息沒多久，她便再度拿起希德那張紙條，攤開後翻至背面。

　　果不其然，上面寫有希德為她準備的交際注意事項。與自己不同，自家弟弟在這方面的準備上總是滴水不漏。

　　「那位貴族小姐的全名是克蘿莉亞‧艾歐尼薩姆，姊姊請務必記住。另外，克蘿莉亞小姐很注重禮節，十分討厭自大無禮的貴族。姊姊若是下定決心去拜訪她的話，請千萬不要以一副盛氣凌人的姿態上門求見。」

　　......我沒那麼不識時務吧。

　　「雖然我知道姊姊並無惡意，不過擺出來的姿態經常容易使人誤會，所以還請多加注意。」

　　......我這是都被摸透了嗎？

　　「然後，那位小姐的僕從名字叫做雷爾特，對待雷爾特先生的態度可以隨妳高興，他不會介意。」

　　在看到這一行的時候，希艾妮絲不禁懷疑起這張紙條究竟是不是出於弟弟的手筆。

　　以她對希德的了解，他幾乎不可能會說出這種話。哪怕貴族與平民的身分有別，但伯羅奔尼撒家的教育決定了他們姊弟在行事作風上，不會以對待玩物的態度去面對他們所遇到的任何一個人。

　　可以隨我高興？

　　思考片刻，姑且把這條提醒當作沒有特別注意事項的涵義。默默地將主僕二人的名字都記在心裡後，她收起紙條，又靠著牆壁等待了一會兒。

　　一個小時過去，仍舊沒有看到任何疑似那對主僕的人影。

　　「......」

　　決意隨著時間被消磨，不安在心中越發增長。她開始來回走動，想要藉著這樣的行為磨滅掉這股躁動的心緒。

　　「時機不對嗎，那麼今天或許還是......」

　　又過了幾分鐘，就在她有了打退堂鼓的想法時，希艾妮絲抬起頭來，正巧看見了「他們」。

　　黑髮青年毫不掩飾地盯著自己，目光中流露出疑惑；而銀髮女孩則是站在他的身旁，渾身散發著警戒的氣息。

　　而那戒備的對象，似乎是，自己？

　　欸？

　　莫非我是，被當作可疑人士了嗎？

　　＃＃＃

　　「奇怪，我記得蒐集到的情報上的確是寫著，希艾妮絲在成為鮮血魔女之前是金髮才對啊，真知之瞳又壞了嗎？」

　　聽到雷爾特對於『真知之瞳』的質疑，克蘿莉亞毫不猶豫地吐嘈道：

　　「你最近對真知之瞳的鑑定結果是不是很有意見？多信任一下它好嗎？髮色之類的稍微變裝一下難道是很困難嗎？」

　　「哦！那倒也是。」

　　正當兩人面對這突發情況仍舊不改本色，按照自己的節奏在唱雙簧的時候，那個貌似是希艾妮絲的學者少女也注意到了他們，恰好與兩人對上了視線。

　　然而對方明明看過來了，但不知為何卻沒有行動，只是傻站在那裡盯著他們，這讓主僕二人感到很困惑。

　　於是，雙方矗立在原地，形成了一個相對詭異的對立局面。

　　在這般尷尬的情況下，雷爾特小小聲地與旁邊的克蘿莉亞交頭接耳道：

　　「這狀況該怎麼辦？直接上前說『希艾妮絲小姐，請問您有什麼事嗎』這樣可不可以啊？」

　　「你是不是被熱傻了？人家特意變裝就是不想被認出來，你還直接道破人家的名字是要怎樣？」

　　「也是，不得不佩服她的偽裝真成功，我完全沒認出來。」

　　「的確是差異很大。」

　　法師小姐所指的並不僅僅只是外表，還包括了她身上的氣質。

　　透過城鎮居民的描述，在克蘿莉亞的腦海中，勾勒出的是一名個性驕傲的貴族少女的形象。

　　儘管拒絕一切貴族社會的交際，但是從城內居民那崇敬的評價上來分析，並不難察覺出這名少女有著自己的一套堅持。所以她完全沒有想過，希艾妮絲會以這樣畏怯的形象出現。

　　顯而易見的是，希艾妮絲並不善於情緒表現上的偽裝，不然也不會在貴族圈中落得一個聲名狼藉的程度。那麼這身懦弱的氣質，又究竟從何而來？

　　就在克蘿莉亞沉浸在了自己的思考中，連雷爾特在她面前上下揮舞著小水鼠的窩都沒注意到的時候，只見那名學者少女深吸了一口氣，然後走了過來，開口道：

　　「那個，您好，克蘿莉亞‧艾歐尼薩姆小姐，還有雷爾特先生。」

　　「......」

　　看了一眼還是沒什麼反應的克蘿莉亞，又看了一眼察覺到被無視而有點緊張不安的學者少女，雷爾特只好代為回答道：

　　「抱歉，我家小姐有時候會一個人不知道在想什麼就開始忽略周圍。不好意思，請問您是哪一位？」

　　雖然已經透過『真知之瞳』識破了她的身分，不過克蘿莉亞說的也沒錯。

　　既然對方以變裝的方式來與自己等人接觸，那想必也有著她難以向人言說的隱情。於是雷爾特配合了希艾妮絲的演出，裝作不認識她的模樣。

　　「沒關係。我是教導希德先生魔法的家庭教師，艾莉絲。」

　　見到那名僕從友善地為她開口解圍，深怕是認錯人的希艾妮絲鬆了口氣，隨即將早就想好的身分脫口而出。

　　在過來之前，她便已經設想過變裝後的自己要以什麼樣的身份來接觸兩人，而弟弟的家庭教師顯然是這其中最合理的身份。這樣既能表明自己有合理得知兩人訊息的管道，也能為後續自己所提出的要求做出合宜的解釋。

　　「原來如此，是希德少城主的家庭教師啊，這樣知道......嗯，站在這裡也不好說話，我們先進去店裡如何？」

　　話說到一半，雷爾特當即打斷了自己原本要說出口的話，轉而邀請道。

　　拾荒者先生儘管很喜歡裝模作樣，但對於沒有注入感情的制式腳本台詞實在是提不起勁。 

8-5 拜師 
[8-5 拜師] by 鏡道記

　　雖然很好奇為什麼他的話說到一半就突然沒了下文，一瞬間臉上還閃過彷彿失去了幹勁的表情。但是希艾妮絲並沒有追問，一邊看著他毫不在乎地把自己服侍的主人推進去，一邊乖巧地跟在他的後頭，進入了店內。

　　首先映入她眼簾的是櫃台上不知為何放著一塊加熱用的魔石板，接著才是各式各樣被擺在架子上的木雕，隨後，她注意到了那一件──

　　鋒利的銳牙以及凶狠的眼神，還有那個彷彿在對著月亮宣洩自己憤怒的咆哮動作。

　　──非常之活靈活現，帥氣滿點的森林狼木雕。

　　「......奇怪，少城主前天沒把茶壺還來嗎？」

　　把小水鼠的窩安放在櫃台上，順便把克蘿莉亞放在了椅子上後，雷爾特走到櫃台後方翻找了一下，結果沒找到那個十多天來陪伴他度過無聊時光的好夥伴。

　　好在他也不是沒有準備備用品，於是將備用的茶壺拿出來，按照以往的流程熟練地泡製茶水的途中，他注意到了學者少女正靠在其中一個架子旁，目不轉睛地盯著某件木雕。

　　順著她的目光看過去，雷爾特發現那是先前他極力向少城主推薦過，卻被無情拒絕掉的森林狼木雕。

　　「您喜歡這種風格的？」

　　雷爾特出聲問道，驚醒了被森林狼木雕所吸引的希艾妮絲。

　　「啊，這個，那個......」

　　她慌慌張張地想要解釋，不過緊接著就意識到自己現在的身份不是那個天才魔法使，於是她乾脆承認道：

　　「是的，因為這件木雕，很帥氣不是嗎？」

　　「哦！真是好眼光！」

　　沒想到希艾妮絲還有這樣的一面，雷爾特以為她對魔法以外的事物都不感興趣呢。

　　既然她還有其他興趣那可就好辦了，想到這裡，他開口道：

　　「您要是喜歡就送您了，反正也賣不出去。」

　　「欸！可以嗎！」

　　話說出來希艾妮絲隨即反應過來，趕緊搖了搖頭。

　　「不行，我跟你無親無故，不能白收你的東西。」

　　「沒事的，您是少城主的家庭教師，這就當作見面禮吧，或者作為感謝您平時教導少城主的謝禮也行。」

　　「咦......？」

　　總覺得哪裡有點奇怪，但是希艾妮絲還來不及細思，就被雷爾特胡攪蠻纏的邏輯炸彈一通轟炸，最後半推半就地收下了這件森林狼木雕。

　　過沒多久，隨著盛滿茶水的茶杯被放到眼前，克蘿莉亞也跟著回過神來。發現自己不知不覺坐在了店內的椅子上，而雷爾特以及小水鼠們正跟著那位學者少女一起若無其事地喝著茶。

　　現在的她看上去似乎安定了不少，不像剛剛在店前徘徊時一副不安的模樣，而且腳邊不知為何還多了一個森林狼木雕。

　　雖然不了解前因後果，不過就算不用深入思考，克蘿莉亞也能猜到她應該是被拖入了拾荒者先生的節奏中。

　　法師小姐從不懷疑自家夥伴莫名其妙的程度，以及利用這種莫名其妙將周遭人捲進來順應自己的被動能力。

　　總而言之，她先是順著氣氛喝了一口茶，然後才開口說道：

　　「抱歉，這位......學者小姐，我剛剛多有失禮。」

　　「啊，那個，沒關係......怎麼了嗎？」

　　見到克蘿莉亞直盯盯地看著自己，希艾妮絲有些拘謹地問道。

　　「不，沒什麼。」

　　比自己想像中還要來得弱氣。

　　無論是雷爾特記憶裡的鮮血魔女，亦或是城鎮居民口中的守護者，都很難與眼前這名少女表現出來的模樣劃上等號。

　　克蘿莉亞不動聲色地在內心中評價道，倒也談不上失望與否，只是單純感到意外而已。

　　想了想，她放下茶杯，開口自我介紹道：

　　「我是克蘿莉亞‧艾歐尼薩姆，旁邊這個有些奇怪的傢伙是我的僕從雷爾特。」

　　「另外──」

　　雷爾特剛想開口補充些什麼，但隨即被克蘿莉亞瞪了一眼，示意他現在先閉嘴。

　　拾荒者先生搗亂的能力太強了一點，不先叫他安分點恐怕會一直跑題，讓對話難以進行下去。

　　「嗯，我有從希德先生那裡得知兩位的名字。」

　　儘管注意到了這對主僕的互動，不過希艾妮絲也沒有太過在意。她點點頭，接著深深地吸了一口氣，撫平自己緊張的情緒後，她也放下了茶杯，平穩地開口說道：

　　「那麼，重新自我介紹，我是艾莉絲，是教導希德先生魔法的家庭教師。」

　　「原來如此，妳看上去還真是年輕呢。」

　　「哈哈，是、是嗎......」

　　露、露餡了嗎？

　　這番似乎意有所指的話，讓希艾妮絲再度提起緊張的情緒，只不過，克蘿莉亞卻是沒有多在這上面糾纏的意思，反而話鋒急轉道：

　　「那麼，請恕我直言，希德先生的家庭教師來拜訪我們是有什麼事情呢？」

　　「啊......」

　　希艾妮絲並沒有料想到這位貴族小姐竟如此直接，見面不到十句話就直奔主題。

　　「比起單純的武力，語言才是貴族的力量所在。雖然說是這麼說，不過在姐姐看來，嗯，這就是拐彎抹角吧。」

　　她不禁回憶起自己曾經向弟弟抱怨時，弟弟給予的回應。儘管她至今仍舊不明白為什麼必須這樣，讚美不是讚美；詆毀不是詆毀，但這不妨礙她將其他貴族理解成「不能好好說話」的一個群體。

　　而且，對方可是被弟弟特意註明過「注重禮節的貴族小姐」，那有可能會像自己一樣直白嗎？

　　還是說，這看似直白的話語裡其實也是話中有話呢？

　　「單純地來拜訪嗎？」

　　見到希艾妮絲嘴巴囁嚅著，遲遲沒有說出回答，克蘿莉亞再度問道。

　　「不、不是。」

　　她深深吸了一口氣，拋開了那些她並不擅長的雜念，將自己的來意明明白白地道：

　　「我是從希德先生那裡聽說，克蘿莉亞小姐是一名會使用無詠唱的魔法師。因為非常想學習有關於無詠唱的知識，所以才前來拜訪的。」

　　「原來如此。」

　　克蘿莉亞瞥了眼雷爾特，但是雷爾特並沒有任何反應。

　　在法師小姐的嚴厲眼神要求下閉嘴後，他便一個人看上去很寂寞地喝著茶，而一旁的小水鼠們正同情地用小爪子拍拍他。

　　「嘖。」

　　看到這溫馨的一幕，她莫名有些不爽地咋了一下舌，然而這番表現卻是讓希艾妮絲會錯了意。

　　「......那個，不方便，是嗎？」

　　除了他們家以外，她所見過的貴族幾乎都很看重身份之別，而她也早有預料過身份上的區別可能會造就這樣的結果，然而被如此厭惡地拒絕還是令她感到相當沮喪。

　　儘管如此，她也還是不願意以「希艾妮絲」的身份前來。

　　即使被嘲笑，被拒絕，那也是「艾莉絲」這個虛構出來的身份的事情。

　　至少，她能這麼認為。

　　「......！」

　　看到面前的希艾妮絲露出了失落的表情，法師小姐這才驚覺剛剛好像不小心洩漏了內心的情感。

　　「對不起，我並不是在針對妳，請不要在意。」

　　回過神來的她趕緊打了圓場，挽留下意欲離開的希艾妮絲後，她才繼續開口說道：

　　「那麼，妳想學習無詠唱，是嗎？」

　　「是的。」

　　接著，希艾妮絲將懷裡的那本書遞了上來，並且說道：

　　「雖然我不知道這本書能不能讓您滿意，不過這是我的收藏中最有價值的一本魔導書了，還請您收下！」

　　有求於人的態度，希艾妮絲還是明白的。

　　無詠唱的知識極度珍貴這一點，她十分清楚。如果想要不付出任何代價就得到這樣的知識，這既是對對方魔法師這一身份的不尊重，也是在褻瀆這份知識擁有的價值。

　　一本魔導書的價值或許還不足夠，但她也並不只打算付出這本魔導書而已。

　　「魔導書啊......」

　　克蘿莉亞接過了魔導書，雖說腦海裡有著相關的知識，不過這還是她第一次看到實物。

　　魔導書與魔法書不同，並不僅僅是單純記載著魔法知識的書籍，而是能真切幫助實戰的道具。功能就如同法杖那些輔助施法的器具一樣，可以增幅法術成形的威力。

　　稍微看了一下，這似乎是一本能增幅火系魔法威力的魔導書，然而增幅的力量在克蘿莉亞看來挺有限，算是聊勝於無的存在。

　　見到對方沒有很感興趣的模樣，希艾妮絲的心裡有些失落，畢竟那已經是她手頭現有的最好的魔導書了，而且還是她以前最愛不釋手的一本。

　　自己明明視若珍寶，結果在人家眼中似乎只是形同路邊石頭一般的存在，這種眼界的差距讓她不禁感到氣餒。

　　但是，氣餒歸氣餒，既然都明白到人家不夠滿意了，於是她又拔下手上的戒指，再度遞了上去。

　　「那個，這是能儲存魔力的戒指──」

　　「不了。」

　　希艾妮絲話還沒說完，克蘿莉亞就搖了搖頭。隨後把那本紅色封皮的魔導書，連同她要遞上戒指的手都推了回去。

　　「欸？」

　　她有些緊張，不明白對方為什麼突然果斷拒絕了她，隨後她想到了一個可能性，小聲地試探道：

　　「莫非因為這是我使用過的，所以您覺得不滿意嗎？」

　　可是，自己能動用的大部分積蓄都已經在之前拿來買其他施法媒材時用掉了，現在就算去買一個新的，也不一定能買到比自己身上更好的東西了，該怎麼辦啊......

　　「我不是這個意思。」

　　見到希艾妮絲臉上還是充滿困惑，克蘿莉亞直接挑明道：

　　「看妳的表情就知道了，這些都是妳的寶貝吧。」

　　「......」

　　被點破了隱瞞的心思，希艾妮絲抿起嘴唇，沉默不語。

　　見到她這一副並不坦誠的倔強模樣，腦海中勾勒出的那名驕傲的貴族少女似乎總算看到了點雛型，克蘿莉亞嘆了口氣，然後繼續說道：

　　「我並不想搞得自己像個橫刀奪愛的惡人一樣。」

　　「......對不起，給您添麻煩了。」

　　看出了希艾妮絲要起身告辭的心，克蘿莉亞再度阻止道：

　　「先別急著離開，我也沒說不願意教妳。」

　　本以為已經無望的事情突然間有了轉機，希艾妮絲不禁露出了混雜著興奮的驚訝表情。

　　只是隨後她便想到了天下沒有白吃的午餐，可是她不明白對方想從自己身上得到什麼。

　　自己珍貴的魔導書她看不上眼，儲存魔力的戒指還沒說完就被拒絕，那難道會是知識嗎？

　　不過希艾妮絲並不認為自己會擁有她看得上的魔法知識，畢竟對方是會使用無詠唱的魔法師，她擁有的知識應該要比自己來得深廣才對。

　　「我並不想要妳珍貴的寶物，我只要錢。」

　　「欸？錢、錢嗎？」

　　然而這超出了她預想範圍，過於俗氣的答案讓她驚訝地睜大了雙眼。

　　「對，既然妳是希德先生的家庭教師，那麼應該有相應的薪資吧？我只要妳支付妳過去半年以來的薪資就好。」

　　配合了希艾妮絲給出的身份設定，克蘿莉亞提出自己的要求。

　　本來想著先排除掉她可能成為鮮血魔女的因素再說，現在倒好，目標直接送上門了，法師小姐趁勢改變了主意。

　　增加她自己魔法相關的知識儲備量，或許就能減少她墮入追求邪道力量的可能性。尤其本人還表現出了如此懇切求學的態度，她並不介意為這位好學的少女指點迷津一番。

　　只是過了一會兒，仍舊沒見到希艾妮絲給出個準確的答覆，這讓克蘿莉亞不禁有些困擾地問道：

　　「......我說，妳該不會是沒有儲蓄的習慣吧？」

　　雖然知道對方身上的家庭教師身份是假的，不過作為一名貴族，除非窮困潦倒到快被除名的那種，不然有點零花錢也是理所當然的吧？

　　如果她本人真是個這樣的月光族，那法師小姐可就有些頭疼了。

　　儘管自己是想幫助她沒錯，但是勞務不能拿取對應的所得的話，實在是抵觸到了法師小姐心中的等價交換原則。

　　況且，法師小姐從不覺得自己有演繹出爛好人的人設，自己無償幫助她的話，說不定反而會被質疑心懷鬼胎吧？

　　嗯，對，首先會質疑自己的就是旁邊那個明明設定上是自己僕從的傢伙。

　　「不！我有積蓄的！」

　　剛剛因為太過震驚而不敢相信，現在聽到這話，希艾妮絲趕緊回過神來，猛地搖了搖頭。

　　天上真的掉下餡餅了！

　　雖然按照她印象中的家教工資來計算的話，她現在的積蓄確實不滿足對方所要求的半年份，但是與手上這本魔導書的價格相比來說簡直是九牛一毛。只是這點錢的話，她可以先向弟弟預借再償還，想來他對於這種合理的預支行為也不會表示反對。

　　不過跟希德相比起來，希艾妮絲的臉皮還是稍嫌薄了一點。就算明白這是一場你情我願的交易，更別說這條件還是對方自己開出來的，但她仍舊有著受惠過多的良心不安，小心翼翼地開口問道：

　　「那個，這真的可以嗎？我手上這本魔導書比較，啊不，比您要求的要值錢許多，所以說......」

　　聽到對方居然有主動想當隻肥羊的意向，克蘿莉亞笑了笑，輕搖了頭。

　　「我個人並不太需要魔導書的輔助，而魔導書又經常屬於有價無市的存在。考慮到這些潛在的成本，給我這樣的金錢便足以。」

　　有價無市的東西最難找到的就是買家，她並不想去浪費時間在那種事情上。而且明知是人家愛惜的寶貝，還毫不留情地拿去變現這種事，她可不是什麼殘忍的魔鬼。

　　「好！」

　　理解了對方的考量，於是希艾妮絲也不再客氣，欣喜地答應道。

　　「那麼，交易成立。」

　　克蘿莉亞宣布完後，再度瞥了眼雷爾特。

　　這時候的雷爾特也把茶杯放下，正摩娑著下巴，跟芽吶吶他們一起盯著小水鼠之窩，研究該如何把它裝飾得漂漂亮亮的。

　　奇怪，希艾妮絲不是他心中的一塊缺憾嗎？為什麼現在她本人都在面前了這傢伙卻是這個模樣？

　　暫且先把拾荒者先生那看起來漠不關心的態度放到一邊去，克蘿莉亞的視線轉回至面前。看著毫不隱瞞地面露喜悅的希艾妮絲，認真地說道：

　　「首先，我必須確認妳對魔力的掌握度如何，好確定我該從哪裡開始引導妳學習無詠唱，能施展一個『淨身術』給我看看嗎？」

　　『淨身術』，一個用來清潔身軀，沒有任何殺傷力的魔法，幾乎每個法系冒險者都會學習。畢竟出門在外，不管是用來擺脫野獸追蹤，還是從生活品質上來考慮，這都是一個無比實用的魔法。

　　同時它的使用難度與『魔力之手』一樣都是入門級別，尤其影響的範圍並不大，在現在這個狹小的空間裡，用這個魔法來測試她對於魔力的掌握能力最適合不過。

　　然而，聽到這話的希艾妮絲卻是身體一僵，開朗的表情也變作了為難的神色。經過幾番內心掙扎後，她最後還是認命地說道：

　　「我因為一些緣故，現在無法使用魔法，所以......能請您教導我理論上的知識就好嗎？」

　　「欸？」

　　「欸？」「吶？」「吱？」「吱吱？」「吱吱吱？」

　　在克蘿莉亞發出驚疑聲的同時，雷爾特和小水鼠們也跟著轉過頭來，一齊面露驚訝。

　　雖然法師小姐以為他漠不關心，但其實拾荒者先生一直都有豎起耳朵在關注這邊的動靜。 

8-6 勸誘（？） 
[8-6 勸誘（？）] by 鏡道記

　　如果不是因為自己現在的身份是艾莉絲的話，希艾妮絲覺得自己大概就會直接逃離現場了吧。

　　哪怕他們那驚訝的目光中並不挾帶任何的惡意，然而這仍舊讓希艾妮絲備感羞恥，尤其這還是在這位魔法師前輩的面前。

　　不能使用魔法還敢擔當教導魔法的家庭教師，仔細思考一下，這不也是挺丟臉的一件事嗎？

　　「......那邊看熱鬧的，頭給我轉回去。」

　　克蘿莉亞嘆了口氣，轉頭看向那群吃瓜群眾，無奈地說道。

　　是沒看到人家那張紅得跟蘋果一樣的臉蛋了嗎，會不會看氣氛啊？

　　「抱歉，我家僕從和他的魔獸夥伴多有失禮。」

　　確定那群吃瓜群眾全都乖乖聽話地轉回頭去盯著窩後，克蘿莉亞才回過頭來歉聲道。

　　希艾妮絲快速地搖了搖頭，儘管臉蛋上的羞紅尚未褪去其顏色，但她還是強硬地表示自己並不在意。

　　不過，她依舊沒有要開口解釋自己難處的意思，於是雕刻屋內頓時陷入了一片沉默。

　　就在克蘿莉亞還在斟酌話語的時候，一道聲音連同著一隻手橫插了進來。

　　「艾莉絲小姐，您有什麼難處不妨可以跟我家小姐說一下。只要是有關於魔法的問題，大小姐還是挺厲害的。」

　　只見雷爾特拿走桌上的茶杯，一邊為她斟滿，一邊和善地說道。

　　「啊，謝謝......」

　　待他重新遞上一杯溫茶後，希艾妮絲才反應過來，小小聲地謝道。

　　見到拾荒者先生切換出認真模式，克蘿莉亞直直地盯著他。而在注意到了法師小姐的視線時，他用食指指了自己的眼睛，然後隱晦地搖了搖頭。

　　『真知之瞳』沒有檢測出任何狀況？什麼情形？

　　理解了雷爾特的暗示，她有些頭疼，但隨即輕輕吸了幾口氣，認真地開口問道：

　　「不好意思，艾莉絲小姐，雖然這可能有些冒犯，但還能請妳回答我，『現在無法使用魔法』這句話，是怎麼一回事嗎？」

　　「......」

　　希艾妮絲捧起茶杯，撇過頭去，還是沒有開口。

　　小孩子嗎......

　　克蘿莉亞無奈地想著。

　　儘管外表上她還比希艾妮絲要來得年幼，不過兩人此時的立場卻是被調換過來。

　　如果是面對像琪可那樣年紀的小女孩，克蘿莉亞還能柔聲詢問發生了什麼事情。但是，此時她所面對的則是一名行為表現上有些孩子氣的，現在應該是15、16歲的少女。

　　倒不是覺得彆扭，只是面對青春期的少女，又具備比常人更高一等的自尊心。法師小姐實在是沒什麼自信能一邊哄好她，一邊問出真實情形。

　　「刨根問底雖說不太好，不過如果不好好說出來，我們也無法知道艾莉絲小姐的狀況。大小姐是一名厲害的魔法師，說不定剛好就能解決您身上的問題哦。」

　　在克蘿莉亞有些束手無策的情況下，雷爾特一邊說著，一邊端出了一盤餅乾。

　　昨天拿到了報酬以後，他們的經濟狀況算是寬裕了不少，這盤餅乾也是從餐廳裡打包出來，準備拿來當作下午的點心，現在倒是剛好被用來招待客人。

　　「來，請用吧，艾莉絲小姐剛剛一直都很緊張對吧，吃點甜食可以幫助您放鬆哦。」

　　「......」

　　這個跟鄰家大哥哥一樣的傢伙是誰啊！？

　　法師小姐見鬼了般地盯著拾荒者先生，她可沒看過他居然還有這一面。

　　儘管依舊默不作聲，但聽到這番話後，希艾妮絲不疑有他，身體很誠實地拿起餅乾來，咬了一口。

　　鬆鬆脆脆的口感，適當的甜膩在嘴巴中化開，讓她不禁一口接著一口。

　　待吃下了三四片餅乾，情緒稍微緩解以後，她才注意到克蘿莉亞臉上那複雜的表情，以及雷爾特不帶任何惡意的笑容，臉色頓時又像是被水煮沸一般，變得無比通紅。

　　失敗！失敗！失敗！失敗！失敗！失敗！失敗！失敗！失敗！失敗！

　　突然鬧什麼脾氣啊我！而且現在以假身份來說這不是太放縱了嗎！？

　　希艾妮絲這才反應過來，勉強壓下自己那過人的自尊心，放下了茶杯。

　　「......對不起。」

　　這聲音細若蚊蚋，看來學者少女的內心還是有些放不下。

　　好在這個狹小的空間中並沒有多餘的嘈雜聲，她的道歉還是好好地傳達到了另外兩人的耳中，只見克蘿莉亞率先開口道：

　　「每個人都會有自己的隱情，我明白，妳沒有道歉的必要。只不過，如果妳沒辦法好好說明自己的情況，那樣我會挺困擾的。」

　　法師小姐嘆了口氣，然後繼續說道：

　　「我就這麼說吧，光知道理論，妳也無法理解無詠唱的。」

　　「......您是在懷疑我的資質嗎？」

　　被刺激到了自尊心，再度忘掉了自己現在的身份，少女的語調開始蘊含著些許不忿。

　　「不。」

　　在希艾妮絲說出更加針鋒相對的話語前，法師小姐果斷地否定道。

　　「那是，為什麼呢？」

　　「妳作為一名魔法師，那也應該知道要掌握這種施展魔法的技巧，實踐經驗是不可或缺的一環吧。」

　　「我明白，但即使是元素共振那一類，不去透過實踐就難以理解的技巧，也有相應的學術理論可以供人鑽研，所以我想求教的正是無詠唱關於那類的學術理論。」

　　「哦？我記得，元素共振的基礎學說裡應該有提到過，『個體的魔力於元素的適配性各有不同，唯有多次運使不同的元素魔法才可鑑別箇中差異』，那麼，在沒有去施展魔法來實證這項理論可信度的當下，妳，究竟理解了元素共振的什麼呢？」

　　「我──」

　　希艾妮絲剛想反駁，但她不禁回憶起自己那時閱歷無數書籍的過往，隨即意識到對方話中的正確性。

　　即便再怎麼揣摩那些技巧上的理論，一旦不去實踐，就有如被蒙上了層白霧一般，難以見得其真切的模樣。

　　紙上談兵，那就只不過是認識，而不是理解。

　　見到面前的少女支支吾吾，明白對方說不出什麼有條理的反駁後，克蘿莉亞就像是要進一步打破她僅存的妄想般，直接闡明道：

　　「有，無詠唱確實也有那類學術上的理論，但它的本質是什麼？我可以直白地告訴妳，它就是熟能生巧的『極致』。」

　　「與它相關的理論皆是旨在如何縮短那個熟能生巧的時間，但歸根究柢，那也與實踐經驗密不可分。所以妳即使知道了那些理論，只要妳不去施展魔法，那對妳的理解就沒什麼幫助。」

　　「......」

　　熟能生巧的「極致」，這與希艾妮絲在書上看過的內容毫無二致，但她總是無法將這短短的幾個字與自己現有的學識融會貫通。

　　而且，現實也不再給她足夠熟能生巧的時間，早早地剝奪了她這麼做的權利。

　　「既然妳作為一名魔法師有如此強烈的求知慾，甚至不吝於付出自己心愛的珍寶。那麼妳不覺得，妳現在的做法，相當的空虛嗎？」

　　「大小姐，您這就──」

　　注意到了克蘿莉亞好像越說越來勁，雷爾特剛想出聲緩和氣氛，但還沒等他說完，希艾妮絲那頭便傳來了夾雜著哽咽的話語聲：

　　「......我當然，明白啊......」

　　清澈的液體於面頰上滑落。

　　「可是，我就是，施展不出魔法啊......」

　　或許是因為現在的身份是艾莉絲的緣故，不用再保持原本的矜持；又或許是因為已經丟臉了好幾次，乾脆破罐子破摔了，生性驕傲的貴族少女任由眼淚湧出。

　　「能的話，我當然，嗚......也想啊......」

　　她摘下眼鏡，低下了頭，不想讓兩人看到自己現在的表情。

　　即便淚水低落到地板的那副模樣，外溢出來的悲戚無論如何也抑止不住。 

8-7 小水鼠劇場，堂堂開演 
[8-7 小水鼠劇場，堂堂開演] by 鏡道記

　　「......」「......」

　　見到希艾妮絲默默地啜泣著，雷爾特無奈地和克蘿莉亞相互對視了一眼。

　　「看吧，妳把人家罵哭了。」

　　拾荒者先生的眼神中很明顯地傳來了這樣的涵義，讓法師小姐不禁抽搐著嘴角。

　　我根本沒罵她好嗎？

　　只不過，克蘿莉亞隨即輕嘆了一口氣，反省了一下自己。

　　好吧，是說得有點過了。

　　回想起自己方才的話語，確實是有些咄咄逼人，但是她沒有想到，對方竟然會不顧慮貴族的顏面，就這樣直接哭了出來。

　　「抱歉，艾莉絲小姐，剛剛是我逾矩了。」

　　「......」

　　對於克蘿莉亞的道歉，希艾妮絲沒有回應，甚至沒有抬起頭，取而代之的是鼻子持續抽動的些微吸氣聲。

　　法師小姐搔了搔臉頰，面對這種情況，她完全不知道該怎麼辦，只好用求助的眼神看向拾荒者先生。

　　接到她的求救信號，雷爾特摸了摸下巴，思考了一會兒，接著瞥見一旁的小水鼠們。

　　芽吶吶無法理解兩人之間的爭論，即便再怎麼通曉人性，魔法師之間的學術辯駁對她來說還是太過艱難了點，更別說其實拾荒者先生也沒聽怎麼懂。

　　但是，很會閱讀空氣的頭領鼠可以感受到此時瀰漫在空氣中的不妙氛圍。只不過她不清楚自己是不是應該，又是不是能做點什麼。眼下的她只是有些無措地左右來回擺頭，看看克蘿莉亞又看看希艾妮絲。

　　「有了。」

　　看著芽吶吶的樣子，雷爾特的心中頓時浮現出一個主意，於是他招呼了頭領鼠和她的小弟們過來後，悄聲地說了些什麼。

　　不過芽吶吶聽完以後，卻是懷疑地看向了拾荒者先生。

　　「吶？」

　　你是不是在騙鼠啊？這樣會有用？

　　見到芽吶吶那不信任的小眼睛，拾荒者先生只好雙手合十，用懇求的語氣說道：

　　「哎呀，不然現在也沒什麼好辦法啊，人與人之間的不信任就要靠魔獸來補足嘛。事後我會準備好吃的東西作為犒勞的，好嗎？」

　　忽略掉了克蘿莉亞傳來「人與人之間的不信任是什麼意思？」的狐疑眼神，雷爾特說完，還向芽吶吶俏皮地眨了好幾下眼睛。

　　雖然還是有些疑惑，但是再怎麼說也是自己選定的人類同伴。芽吶吶猶豫片刻，最後仍是決定相信並且聽從雷爾特的建議。

　　至於她的小弟們，在聽到了拾荒者先生有準備好吃的作為慰勞的當下，便毫無異議地一致點頭同意了這件事情。

　　確認過眼神，是一群吃貨。

　　「咳咳，咳嗯！」

　　在確定一切準備就緒之後，雷爾特清了清喉嚨。

　　「小水鼠劇場就要開演了，請各位觀眾準備就坐，千萬不要錯過我們精彩的演出！」

　　「......？」

　　宏亮的嗓音迴盪在整間店內，吸引了希艾妮絲的注意力。

　　她抬起頭來，停止了啜泣，殘留著淚痕的臉龐看向雷爾特，神情充滿疑惑。

　　「在這座城市的下水道裡，生活著一群無憂無慮的小水鼠。」

　　隨著雷爾特開始唸起旁白，被清空後用來當作表演舞台的石桌上跳出了三隻小水鼠，正是芽吶吶的三名小弟。

　　「每天吃喝玩樂，過著悠哉的生活，愜意的模樣，令人好不羨慕。」

　　說完，雷爾特舉起一隻手，他的手指之間不知何時夾了三片小餅乾，緊接著，他就將那些餅乾往石桌上一丟。

　　「吱。」「吱吱～」「吱吱吱～」

　　小水鼠們躍起抓住餅乾，一邊啃著小餅乾，一邊發出了歡快的叫聲。

　　「只不過，即使是這樣悠閒的他們，也有著自己的煩惱。」

　　話音一落，他們頓時丟下了自己手中的小餅乾，表現出了一副憂愁的模樣。

　　「每一隻小水鼠都必須通過族群中的考驗，才能成為獨當一面的成鼠。而這個考驗，正是學習好魔法──水彈。」

　　芽吶吶跳了上來，小爪子高舉，凝聚出了一團彈珠大小的精純水球。

　　「為此，我們的主角吱吱吱與他的兄弟一起，在他們的導師那裡，接受了嚴苛的訓練。」

　　「吶！」

　　「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！！」

　　水球被丟下石桌之下，芽吶吶緊接著凝聚出一隻水爪，像是當作教鞭一樣，打在了小弟們的身上。而小弟們也配合地發出了哀嚎聲，展現出了接受訓練的刻苦模樣。

　　「在導師日以繼夜的訓練之下，小水鼠們都成功地學會了水彈，除了吱吱吱。」

　　吱和吱吱都慢慢地在爪子中凝聚了一團小水球，唯獨吱吱吱一動也不動。

　　「他不管怎麼做，都無法凝聚出一個合格的水彈。」

　　旁白的話音落下後，吱吱吱的小爪之間才凝聚出了若有似無的水滴，看上去十分的可憐。

　　「他不明白，明明自己與其他鼠一樣努力，為什麼只有自己不能施展出一個成功的水彈呢？」

　　伴隨著這句內心戲的念白，吱與吱吱跳下石桌，只剩下吱吱吱趴在石桌上，哀婉地嘆息著。
　
　　「就在他想著，是不是應該放棄，就這麼做一隻廢鼠的時候。看見他這失落的模樣，他的導師走了過來，讓他的目光看著自己，然後打了他一巴掌。」

　　「吶！」

　　同雷爾特描述的一樣，芽吶吶抓著吱吱吱，用著自己的小爪子，一巴掌甩在了他的臉上，讓吱吱吱臉上的悲傷變作了一臉茫然。

　　「她這麼對吱吱吱說著：不要放棄，你一定可以的！在你成功之前，我會一直陪你一起努力的！」

　　「吶吶！吶！吶吶！」

　　芽吶吶充滿熱情的叫聲與雷爾特充滿感情的旁白同步著，她表現得就像是一名對學生充滿信心的熱血教練一般。

　　「被導師鼓勵以後，吱吱吱重新振作起來。在導師的指導下，他開始了更為嚴苛的訓練。」

　　只見芽吶吶不斷地用起水彈和水爪擊打著吱吱吱的身體，儘管比起魔法特訓看起來更像是肉盾特訓，但看上去確實是相當水深火熱的嚴酷訓練。

　　「在經過了如此艱苦的訓練過後，終於，吱吱吱他成功了。」

　　已經濕得一蹋糊塗的吱吱吱舉起自己的小爪，水球慢慢地自他的爪間凝聚。

　　「那是一顆，比他的兄弟們，還要大顆的水彈！」

　　比起彈珠再大上四五倍的水球自吱吱吱的爪間形成，他高舉著這顆水球，向希艾妮絲展示了他努力的結晶。

　　「以上，故事到此結束，謝謝你們的觀賞。我們小水鼠劇場，下次有緣再相會！」

　　「吶吶！」「吱。」「吱吱。」「吱吱吱！」

　　語畢，吱吱吱放下爪中的水球，而吱和吱吱也重新跳上舞台，與芽吶吶他們站在一起，接著在雷爾特的落幕宣言之下，四鼠一人一同行了個標準的謝幕禮。

　　「......」

　　可以吐嘈的地方實在是太多了。

　　默默地看完了這整齣故事的演出後，克蘿莉亞快要按捺不住那一大堆冒出來的想法。但是在她開口吐嘈以前，希艾妮絲卻是忍不住先笑出聲來。

　　「......哈、哈哈哈！」

　　什麼啊，到底是。

　　這麼拙劣的童話故事，城裡的吟遊詩人就算編了出來，也不敢說給人聽吧。

　　然而，就是這樣的童話故事，讓自己的心情好轉了許多。

　　「......不要放棄，嗎。」

　　希艾妮絲早已經過了相信童話故事的年齡。

　　僅僅只是不肯放棄的努力，結局不一定就能朝向自己期望的方向。否則，她也不會直到今日，還對於自己身上那個莫名其妙的「詛咒」完全沒有任何一絲頭緒。

　　但是，這個世界真的很廣大，充滿著自己所不知道的事情。在今天之前，她都不曉得，原來小水鼠還能聰明到演出這樣的戲劇。

　　那麼，自己身上的詛咒，是不是也只是出於自己的「無知」，還沒找到解決方法而已呢？

　　這麼一想，那猶如山岳一般，壓在自己身上那令人喘不過氣來的窒息感好像都消失了一樣，整個人變得輕鬆了不少。

　　「艾莉絲小姐，您能重新打起精神真是太好了。」

　　聽到雷爾特的話，希艾妮絲這才回過神來。看到注視著自己的二人與小水鼠們，回想起自己剛剛那一連串的失態，臉蛋再度如同被蒸熟一般紅了起來。

　　「我，那個，我......」

　　「不用著急，這裡沒有任何人會責怪您。」

　　雷爾特重新給希艾妮絲倒上一杯茶。

　　「想必您因為這個苦衷而困擾了很久吧。」

　　將茶杯推了過去，拾荒者先生注視著她的雙眼，認真地說道：

　　「但請您相信我們，相信我與大小姐是真的有心想要幫助您解決您的困擾。」

　　希艾妮絲看著擅作主張表達意見的僕從先生，又轉過頭看向他的主人。只是她並沒有責怪他這樣的行為，反而在自己看過去時，點了點頭。

　　「......為什麼，你們要這麼幫助我？」

　　她並不明白。

　　在她看來，對方願意教導自己，學習那珍貴的無詠唱知識就已經是件極為慷慨的事情了。更別說自己付出的代價其實並不等值，甚至可以說是無比渺小。

　　現在他們居然還願意去解決自己身上的問題，可是，「不能使用魔法」這種事，哪怕不知道具體的原因，這聽上去也不是一件能夠輕易解決的事情吧？

　　即使命運有時會降下毫無來由的餽贈，那也終究有其一定的額度。

　　他們究竟，為什麼要這麼幫助自己呢？

　　「這個嘛......」

　　雷爾特笑了笑，然後說道：

　　「大小姐求好心切，既然她答應去教導妳，就一定要做到最好，而不是像現在這樣不上不下的模樣。」

　　看了一眼克蘿莉亞，法師小姐看上去對於這個藉口並沒有太大的意見，於是他又接著說道：

　　「至於我，雖然這麼說很不要臉，但就是個熱心的僕從。有需要幫忙的人出現在眼前，去幫一下能讓我心情變好，就這麼簡單。」

　　好人。

　　這是希艾妮絲唯一能想到的，對於這主僕二人組的評價。

　　這個特質在貴族這個群體裡並不是那麼常見，小時候的經歷更是讓她難以去相信，其他貴族之中也會有這樣的存在。

　　那麼，我該相信嗎？

　　她還是有些膽怯；有些不安。

　　這份厚禮之下，是否隱藏著什麼算計，她看不出來。她終究不像她的弟弟，能將人心看得通透。

　　但是──

　　那一片美意，在她看來並不虛假。

　　如果錯過了這次他們伸出的援手，可能就會失去了改變現狀的機會。

　　她不想這樣。

　　她想，相信他們。

　　「可能，你們會認為這是藉口也不一定。」

　　她低下頭，深深吸了一口氣，然後重新抬起頭，認真地看向主僕兩人。

　　「但是，我身上，出現了這樣的情況──」

　　接著，她鼓起勇氣，開始娓娓道來起，自己身上的狀況。 

8-8 無異狀的異狀 
[8-8 無異狀的異狀] by 鏡道記

　　「那麼，就跟剛才說的一樣，明天的這個時候妳再過來這邊吧。」

　　「好的，導師！」

　　「艾莉絲小姐，那個森林狼木雕會不會不方便攜帶，需要我送您回去嗎？」

　　「不、不會！不用麻煩了！」

　　自己可是要透過小路回去城主莊園的，區區一名家庭教師知道逃生密道這種機密情報，會讓他們對自己的身份起疑的吧？

　　可惜希艾妮絲並不知道的是，在作弊級別的偵查能力輔助下，她的身份在主僕二人組那裡早已被暴露得一乾二淨。

　　「好的，那我就不送了，路上小心。」

　　「嗯，謝謝！」

　　看到希艾妮絲連連搖頭拒絕，雷爾特也不勉強。於是他揮揮手，目送著她抱著森林狼木雕一同離去的背影。

　　「沒想到你居然還有那樣的一面，在希德的面前怎麼就沒表現出來，果然是因為性別？」

　　在希艾妮絲走遠之後，克蘿莉亞開口說道。

　　雖然剛剛的過程裡可以吐嘈的地方相當之多，不過最令她震撼的果然還是在安撫希艾妮絲時，拾荒者先生所展現出來的柔和態度。

　　法師小姐真沒想過他居然會有這種溫柔的特質，哪怕他的確足以稱得上是一名善良的好人沒錯。但是善良的好人未必就等於溫柔的好人，尤其他平時總是把自己活成搞笑擔當，跟那種有著中央空調別稱的暖男角色幾乎是八竿子打不著關係。

　　「......也不是性別的關係吧。」

　　「？」

　　看到雷爾特似乎想起了什麼，喃喃自語了一句，變得有些欲言又止的樣子，克蘿莉亞歪著頭，露出了疑惑的表情。

　　只不過雷爾特並沒有解釋，而是搖了搖頭。

　　「沒什麼。」

　　「是嗎。」

　　儘管還是有些疑惑，不過本來就只是隨口調侃一句而已，眼下最重要的事情應該是關於希艾妮絲身上的問題。於是法師小姐一邊轉身走回店內，一邊向拾荒者先生說道：

　　「差不多該接著說正事了，進來吧，記得把休息中的牌子掛著。」

　　「欸？可是少城主還沒來巡查耶？」

　　「他最近過來拜訪的時間大多都在下午兩點到兩點半之間，過了這個時間點應該是不會來了。」

　　話語在此停頓了一下，克蘿莉亞又補充道：

　　「況且，我們帶去的新情報應該足夠他忙一陣子了，他就算沒來也很正常。」

　　「哦哦，也是。」

　　想起事務員先生對於希德的評價，雷爾特點了點頭。將門上的木牌轉回休息中，跟在克蘿莉亞的後頭走進了店內，把門關上。

　　坐回椅子上後，克蘿莉亞先是捧起茶杯啜飲著已經涼掉的茶水，輕輕吐了一口氣後，她才開口問道：

　　「說吧，真知之瞳的反饋是什麼？你剛剛搖頭是什麼意思？」

　　「妳還記得我以前拿妳來測試技能時的結果嗎？」

　　「你是說，好幾排問號？」

　　「嗯，不過倒是沒妳那個時候誇張。等級、職業以及技能都還能正常顯示，唯獨狀態那一排出現了問號而已。」

　　拾荒者先生說到這裡，拿起盤中吃剩的一片餅乾一口咬下。看著法師小姐陷入沉思的模樣，他忍不住將藏在心中許久的疑惑問了出來：

　　「問號到底是什麼意思？是因為我的技能等級不夠鑑定不出來？」

　　雷爾特一開始對於『真知之瞳』的評價不過是『偵查術』的上位版，不過隨著這幾個月使用經驗的累積，他也徹底地明白了兩者之間的天差地別。

　　它帶來的資訊豐富程度遠不是『偵查術』那種經常缺東少西，出現「聽君一席話，如聽一席話」的敘述都是家常便飯的殘廢技能可比的。它在大多數的場合都十分實用，就像是被虛空魔力侵蝕那種一眼難以鑿定的情況；或是發掘在下水道撿到的那顆史萊姆之核具備的潛力時。

　　如果沒有『真知之瞳』，那麼光是去驗證這些資訊都必須耗費上好一段時間，過往遭遇的這些場合無疑已經證明了它的泛用性以及強大的功效。

　　可就是這種臻至完美的鑑定技能，也鑑定不出來法師小姐的存在。連一點殘缺的資訊都不顯示，乾脆直接用上一排問號來代替。

　　如果說法師小姐因為是系統隨附的贈品，相當於規格外的存在，鑑定不出來那還好說。然而現在還出現了一個希艾妮絲又是什麼意思？兩者之間的共通點究竟是什麼？

　　「你要這麼說也是可以。」

　　「可是──」

　　雷爾特打開面板，翻到『真知之瞳』的技能頁面，確定技能名稱一旁的後綴是寫著（1/1），自己確實是沒記錯以後，才又開口說道：

　　「這個技能看起來沒辦法升級啊，所以這問號算是被固定下來了嗎？」

　　「資訊的狀態是會發生相對改變的，包括對方站在的被觀測點不同；你自身擁有的資訊量不同。這樣一來，能得到的結果也會不同。」

　　「......？」

　　看見雷爾特眨了眨眼睛，一副完全沒聽懂的模樣，克蘿莉亞低下頭想了想，隨後一句話總結道：

　　「簡單來說，不要用遊戲練等的思維來考慮升級這個技能，多讀書充實自己才是正道。」

　　「是這樣子嗎......」

　　雖然感覺法師小姐好像在拿很淺顯的道理來敷衍自己，不過雷爾特只是想想就沒有繼續在意。他再度咬了一口手中的餅乾，轉而問道：

　　「所以，妳明白了希艾妮絲是為什麼沒辦法使用魔法嗎？」

　　「目前來看有兩種可能。」

　　她放下了茶杯，而後舉起一根小巧的食指。

　　「第一，她學得不夠踏實，導致會在念咒時忘記法術咒語。」

　　「絕不可能。」

　　想到希艾妮絲對於魔法那勤奮好學的態度，雷爾特搖了搖頭，果斷地否決掉這個推斷。

　　「對，但是實際上，她表現出來的模樣就很類似那樣的學習差生。」

　　「是沒錯。」

　　「不過我們都知道這不可能，所以，我比較傾向於第二個可能性，也是她本人這麼認為的──」
　　
　　伸出第二根指頭，法師小姐輕啟雙唇：

　　「──詛咒。」

　　「什麼樣的詛咒？」

　　「不知道。」

　　「不知道？」

　　「對，完全不知道。」

　　雷爾特訝異地看向克蘿莉亞，他還是第一次見到法師小姐坦然地承認自己毫無頭緒的情形。

　　「我用魔力檢查了她的身體，也感知過她施法時的狀態，但是我得到的反饋是一切安好。她既不是天生魔力量接近於零的無魔症患者，她的魔力迴路在施法時也沒有被任何外來的魔力給阻斷。」

　　大略地說完自己這邊診斷出的結果，她突然看了一眼雷爾特，有些顧慮地問道：

　　「到這裡，你都還聽得懂吧？」

　　「雖然沒仔細研究過，但概念上都還算能理解吧。」

　　無魔症，顧名思義就是身體之中缺少魔力的情況，然而在《Saviors》的世界裡卻被歸類為一種疾病。那是因為這個世界的生物絕大多數體內都擁有魔力，只是或多或少的問題，完全沒有魔力的生命體反倒極其罕有。

　　至於魔力迴路也是同樣，是生物體內與生俱來，用來引導和運輸儲存在體內的魔力，類似血管一類的器官。

　　不過說是這樣說，雷爾特也不清楚魔力迴路到底是不是一種以實體存在的器官。反正不像血管被刺破血液就會流出來那樣直觀，他至今為止還沒看過魔力會因為身體受傷而漏出來的。

　　看見雷爾特沒有問題後，克蘿莉亞繼續往下說道：

　　「總之就是，理論上來說不應該發生任何狀況，卻還是產生了這種令人匪夷所思的結果。」

　　「圖書館裡找得到答案嗎？」

　　儘管雷爾特自己是對於魔法的知識興致缺缺，也不會特意去蒐集這方面的書籍。但是充實圖書館這件事可並不只有他在做，這當中還有許多來自《菲尼克斯絕響》其他成員們的努力，而他們的努力裡或許就隱藏著能解決兩人當前面對的問題的線索。

　　「如果有明顯的症狀還好一點，但在我的檢查和你的鑑定都失去作用的情況之下，要確定調查的方向恐怕會很有難度。」

　　「所以是束手無策嗎......」

　　聽到克蘿莉亞帶著否定的態度給出回答，雷爾特低聲呢喃了一句，隨後忽然想起什麼，表情變得明亮。

　　「對了，我們手邊還有天使蘑菇不是嗎！」

　　新手村任務的獎勵說不定就是用在這裡！

　　不過事情顯然並非那麼簡單，無論是在穿越前亦或是穿越後，這個世界都不是一款以線性思維製成的RPG遊戲。聽到拾荒者先生那樣單純的提議，克蘿莉亞不以為意地搖了搖頭。

　　「雖然我認為很可能是詛咒，但終究還不能確定就是詛咒，而這詛咒似乎也不太影響到她的性命。既然事情還沒到十萬火急的地步，就先別白白浪費那種強力的除咒道具比較好。」

　　說完，法師小姐再度拿起茶杯，喝下一口涼茶後，她嘆了口氣，有些頭疼地說道：

　　「況且，真知之瞳的探知居然能被遮蔽住，無論那是不是『詛咒』，恐怕都不是吃下顆蘑菇就能解決的事情。畢竟天使蘑菇你至少還看得明白。」

　　「好吧，那，現在怎麼辦？」

　　「等。」

　　克蘿莉亞言簡意賅，讓雷爾特不明所以地皺起眉頭。

　　「等？」

　　「真知之瞳沒有結果，我的魔力感知也沒有問題。沒辦法一眼釐清癥結所在的話，那就只能讓時間來給予我們更多的資訊。希艾妮絲在學習無詠唱的這一過程裡正好可以助我觀察，並且找出更多的資訊來。」

　　「這麼一說，妳真的有辦法教會希艾妮絲無詠唱？」

　　「現在才在懷疑我的教學能力？」

　　「呀，這個嘛......」

　　拾荒者先生搔了搔臉頰，法師小姐一路以來的表現讓他從不懷疑她的知識儲備量。不過想起剛剛她與希艾妮絲之間針鋒相對的狀況，他倒是挺懷疑法師小姐能不能好好地教導完一名學生直至學成的。

　　應該不會發生教到一半，希艾妮絲就因為承受不住整個授課氛圍然後哭著跑掉的這種事，吧？

　　「算了，為了我的心情著想，你還是別說了。」

　　看見他臉上的表情，法師小姐決定不去探究。在他說出什麼損人的言論以前，用這句話語搶先賭上了那一張嘴。隨後她也拿起盤中的餅乾，一口咬碎，享受這時間剛好差不多的點心。

　　「好了。」

　　餅乾盡入腹中之後，她放下茶杯，站了起來。在雷爾特疑惑的目光之中，克蘿莉亞走到櫃檯後，從底下把小水鼠的窩重新搬到櫃檯上來。

　　「我們今天不是打算來裝飾小窩嗎？芽吶吶他們可還等著呢。」

　　雖然希艾妮絲的事情是很重要沒錯，但是凡事都講求個先後次序，法師小姐可沒忘記她的小算盤。 

8-9 第一堂課‧考試 
[8-9 第一堂課‧考試] by 鏡道記

　　隔天下午，遵守著與克蘿莉亞的約定時間，希艾妮絲來到了雕刻屋的門前。

　　看著木門上掛著營業中的牌子，她低頭檢查了一下自己的服裝，摸索了一下身上的錢財和筆記本。

　　「好。」

　　再三確定了東西都好好地帶在了身上，服儀的部分也沒有問題以後，她深呼吸一口氣，接著推開木門。

　　「您、您好......」

　　「艾莉絲小姐，歡迎光臨啊！」

　　「呀！」

　　聽到木門被打開的吱呀聲，本來蹲在地上搗鼓著什麼的雷爾特立即直起身，向來者露出了一個標準的接待用笑容。這態度與對待少城主時可說是截然不同。

　　不過這個舉動顯然嚇到了學者小姐，看見一個人影忽然從自己的側面竄出，她被嚇得不由自主地向後倒退了四五步，整個人都退回了店門之外。

　　「......啊，是雷爾特先生啊......」

　　過了一會兒，希艾妮絲冷靜下來，重新走回門邊，定睛一看。這才發現是昨日見過面的僕從先生，而不是什麼莫名的妖魔鬼怪。

　　「哎呀，抱歉，嚇到妳了。」

　　「不、不會，不過下次請不要這樣子突然出現在我旁邊，對精神不太好。」

　　「好的。」

　　希艾妮絲拍了拍胸口，長出了一口氣，接著走進店內，把門關上。

　　「妳來了。」

　　彷彿沒有注意到剛剛在門口發生的小插曲，等到希艾妮絲走到了自己的面前，克蘿莉亞這才闔上了手中的書本，抬頭看向希艾妮絲。

　　「是的，導師！」

　　「那麼，坐下吧，雷爾特，把桌子搬過來。」

　　「好勒。」

　　蹲回地上搗鼓著自己東西的雷爾特再次站了起來，把早上從浮空島的住宅上搬下來的桌子拿了過來，攤開平放在兩人的面前。

　　「首先，我必須很遺憾地告訴妳，關於妳身上的『詛咒』，我目前也毫無頭緒。」

　　看著緊張地坐在自己面前的希艾妮絲，克蘿莉亞平緩地向她闡述了自己現在束手無策的這一事實。

　　「......沒關係，我已經有心理準備了。」

　　儘管嘴巴上這麼說，但是學者小姐的臉上還是不免露出了失望的表情。

　　果然，奇蹟不是那麼容易發生的嗎？

　　「妳也不用那麼沮喪。」

　　「對、對不起！」

　　「......不，沒必要道歉，妳這樣搞得我好像有多可怕似的。」

　　「大小姐妳本來就挺可怕的。」

　　重新蹲回去的雷爾特聽到克蘿莉亞那帶著無奈的聲音，絲毫不給面子地插嘴附和道。

　　「滾回去做你自己的事情去。」

　　沒好氣地往櫃檯的那個方向白了一眼後，克蘿莉亞收回視線，目光重新放在那名惴惴不安的少女身上，接著說道：

　　「雖然目前是沒有頭緒沒錯，不過，妳還記得，銘刻在魔法師的心中，最為崇高的精神準則是什麼嗎？」

　　「不要忘懷心中那份求知慾，窮盡自己所能去探究真理，是嗎？」

　　「沒錯。」

　　克蘿莉亞點了點頭，隨後彎下腰，將被放置在一旁的地上，早已準備好的書卷抱起，拿到了桌子上來。

　　「妳的問題我還會再想辦法，只是這需要時間。至於現在，既然妳無法使用魔法，那我就換個方式來確認妳對於魔法的掌握程度。」

　　示意希艾妮絲看向桌子上的書卷，就像是鐵血教師一般，法師小姐冷酷地宣布道：

　　「三十分鐘內做完我出的這些試卷，我會按照試卷的結果來判斷我接下來該如何指導妳。」

　　「嗚哇～魔鬼啊～」

　　「那邊的雜役，你又有什麼高見？」

　　沒有理會陷入日常拌嘴狀態的主僕二人組，聽到克蘿莉亞的話，希艾妮絲拿起了桌上的試卷，大致地閱覽過一遍。

　　學界公認七種基礎元素的特性問答；三大施法體系的優劣論述；常見的基礎魔法咒文複寫。這份試卷上面的題目有多半是在剛入門魔法這一領域時，新手魔法師必須去理解的知識。

　　考試嗎，真懷念啊，就像是回到了剛剛學習魔法的那段時間。

　　希艾妮絲開心地這麼想著，心中原本忐忑的情緒隨著找到了熟悉的事物而煙消雲散。她從懷中掏出了隨身攜帶的筆，接著一頭埋入了試卷之中。

　　「......」

　　在希艾妮絲開始作答之後，主僕二人組停下了無意義的拌嘴，法師小姐若有所思地注視著少女認真的模樣。

　　「嗯......」

　　拾荒者先生也放下了手上正在擺弄的事物，趴在櫃檯上，連帶著四隻小水鼠跟著一起，一同看著學者小姐努力答題的身姿。

　　即便成為了全場的焦點，此刻的希艾妮絲也不像昨天一樣感到不自在。對於周遭的狀況似乎並無察覺，她的精神依舊專注在試卷的題目上，不時輕咬著筆頭思考，不時寫下自己的想法。

　　明明是對於學生來說相當痛苦的考試，她的表情卻是寫滿著輕鬆愉快，顯然，她對於魔法的喜愛是貨真價實的。

　　「果然，還是不像啊。」

　　「枉顧人倫的魔法狂熱者」──雷爾特不禁再度想起了這個前世的玩家們安給希艾妮絲的評語。

　　但是，至今的她表現出來的舉止顯然與這個評價截然相反，她並沒有流露出任何一絲那樣瘋狂而冷漠的氣質。即使是面對她這樣的僕從所表現出的態度也不帶有上位者特有的漠然，而是如同一個常人一般，給予了應有的尊重。

　　難以想像，就是這樣一名單純地熱愛著魔法的少女，在那莫名的「詛咒」摧殘下，成為了一個血祭萬民的劊子手。

　　儘管目標現在近在咫尺，可目前卻連一絲解決問題的曙光都難以見得。

　　自己真的有辦法阻止，曾經目視過的那個悲劇嗎？

　　「我們還有時間。」

　　彷彿知道雷爾特的內心裡在想著什麼，克蘿莉亞突然說了一句。

　　「是啊。」

　　聽了法師小姐的話，拾荒者先生搖了搖頭，將心頭湧上的那股傷感重新沉澱於心底。

　　無論做不做得到，他們都是為此而來。

　　「導師，我寫好了。」

　　希艾妮絲檢查完一遍卷子，滿意地放下了手中的筆，然後抬起頭看向克蘿莉亞，發現她正目不轉睛地盯著自己，有些臉紅。

　　「怎、怎麼了嗎？」

　　「沒什麼，不用在意，讓我看看吧。」

　　克蘿莉亞拿起了試卷，而在這等待的時間裡，雷爾特走了過來，給希艾妮絲遞上了一杯茶。

　　「請喝吧，辛苦妳了。」

　　「啊，謝、謝謝......」

　　接過茶杯的同時，希艾妮絲不禁抬頭看了一眼雷爾特，只見對方露出了一個十分友好的笑容。

　　明明自己才是有求於人的那一方，辛苦什麼的......

　　她總覺得，這名僕從好像太過親切和熱情了。

　　「好了，我明白了。」

　　過了十幾分鐘後，克蘿莉亞放下了試卷，隨後給出自己的評價：

　　「妳毫無疑問是一名優等生。不僅在三十分鐘以內完成了這些試卷，從妳的回答裡也能看出妳的基礎理論掌握得相當扎實，就連我故意出的一些偏門的題目妳也能回答上來，這都證明了妳的優秀。」

　　「......嘿嘿。」

　　許久未被人這樣當面稱讚，儘管想要保持矜持，希艾妮絲卻還是不自覺地露出了高興的笑容。

　　「但是──」

　　這個轉折讓她趕忙收斂自己的笑容，表現出了一副嚴肅的模樣。

　　「這種優秀也是妳的缺陷，妳的答案有些死板了。」

　　「......欸，您是說，死板嗎？」

　　「是的，雖然我不認為這有什麼不好。有些天才會仗著自己的才智而選擇不做系統性的學習，認為這樣會限制他們的思考，可惜這反而讓他們走上了更多的彎路。所以，像妳這樣沿著前人的理論，幫助自己打下堅實的基礎，這的確是件好事。」

　　法師小姐放下了試卷，拿起雷爾特放在桌上的茶杯啜飲一口，才接著說道：

　　「不過，妳現在的程度已經不再是當初的那個初學者。因此我認為，妳也是時候可以讓妳的思路有所變化了。」

　　「這樣嗎......」

　　對於克蘿莉亞給予自己的評價，希艾妮絲並不是很認同。

　　她的答案裡明明就有結合進自己的想法，並非是單純地將書本上的理論死背硬記，然後生搬硬套下來的標準解答，為什麼對方會給出一個「死板的優等生」的評價呢？

　　難道是因為在對方看來，自己交出的答案過於保守，都是建立在認同理論的前提上，所以才會產生這樣的錯覺嗎？

　　但是駁斥現有的理論也該是言之有物，只為反駁而反駁並不符合她的思考模式。而綜觀自己至今的閱歷，她發現，自己還尚未孕育出一個這樣的想法來。

　　難道說，眼界的差距真的就那麼大嗎......

　　「看妳的表情，似乎不是很服氣的樣子。」

　　看到希艾妮絲緊皺起眉頭的模樣，法師小姐的嘴角微微勾起一抹弧度。而聽到這句話，還在揣度對方內心想法的她趕緊慌張地搖了搖頭：

　　「沒有沒有！」

　　「用不著否定，對於魔法師而言，有自己的思考和主張是一件好事，不是嗎？不過，我接下來要說的，只怕妳一時之間無法充分理解，甚至會覺得我在胡說八道。」

　　「胡說八道？」

　　「在那之前，先證明我作為導師的『資格』吧。」

　　說完，克蘿莉亞抬手打了一個響指，風旋迅速地聚攏在兩人的中間，一顆完整而小巧的風彈不過片刻便出現在了這個空間。

　　「這是，無詠唱！」

　　闊別童年記憶已久的景象再次出現在她的眼前，希艾妮絲興奮得眼睛都在閃閃發亮著。

　　無須依靠任何咒文的詠唱或是繁複的手勢，僅僅只是看似隨意地彈指便在轉瞬間完成了一個魔法。

　　這就是她所憧憬的、懷念的、渴求的──那個名為「無詠唱」的施法技巧。

　　「這樣一來，妳應該就不會認為我是不知打哪來，只會擺出一副姿態來裝模作樣的騙子了吧？」

　　又打了一個響指，將漂浮於空中的風彈解散掉後，克蘿莉亞露出了遊刃有餘的笑容。

　　對於這種能證明自己的場合，法師小姐並不會去吝嗇自己的魔法。她發現這樣子做意外地讓人感到愉悅，也不知道是不是受圖書館裡那堆穿越小說的影響。

　　「欸？可是我並沒有懷疑過導師的實力啊。」

　　在希艾妮絲看來，克蘿莉亞昨天的言行就已經算是間接證明過她的實力了。況且，即使自己不再能使用魔法，這三年內對於魔法理論的精進也未曾落下過。

　　至少在魔法這方面，能不能分辨對方是個騙子的眼力，她還是有的。

　　「......我覺得在沒有親眼見證之前妳還是稍微懷疑一下比較好。」

　　看著對方那毫不作偽的誠懇態度，法師小姐的表情變得有些無奈。

　　雖然昨天的表現就讓克蘿莉亞明白對方是真的並不諳於心計，不過作為貴族，她的心思未免也太純淨了一點。

　　「是！」

　　學徒少女點了點頭，隨後眨了眨眼睛，想起了先前的話題，她疑惑地問道：

　　「所以，導師是打算說些什麼我難以接受的話，是尚未被證明的某些理論嗎？」

　　「尚未被證明......嗯，或許也沒說錯吧。」

　　說到這裡，克蘿莉亞頓了頓，再度輕啜一口杯中的茶水。

　　「如果我告訴妳，要妳破棄目前看過的那些，基於『熟能生巧』之上來習得無詠唱的理論。用一種回歸生物本能的方式，以單純的『感受』來去學習無詠唱，妳能接受嗎？」

　　「......欸？」

　　違背自身至今所學，足以顛覆價值觀的提議，讓希艾妮絲一時之間無法應答。 

8-10 所謂魔法師 
[8-10 所謂魔法師] by 鏡道記

　　「使用魔力」這一件事並不是專屬於魔法師的特權。

　　哪怕是一介沒有經過正統學習的平民，在成長的過程中也能自然而然地懂得釋放自己體內的魔力，各類魔道具得以普及也正是根據這一基礎。

　　這一行為對於生物本身而言就如同呼吸一般自然，可謂是一種不必去學習就有辦法行使的「本能」。

　　既然如此，魔法師與一般人之間的區別，究竟是在哪裡？

　　「破棄......理論？」

　　希艾妮絲愣了許久，才好似夢囈般地重複呢喃了一遍克蘿莉亞方才話中的詞彙。

　　「沒錯。」

　　「我不是很明白......」

　　聽到希艾妮絲困惑的低語，克蘿莉亞放下了茶杯，隨後問道：

　　「妳知道，學習無詠唱這一技巧的最主要目的是為了什麼嗎？」

　　「嗯......是為了節省施法時間嗎？」

　　「沒錯，不過這個答案比較表面，從更本質上的目的來說──」

　　她頓了一下，整理好心中所思的話語，接著認真地說道：

　　「是為了戰鬥。」

　　在法師小姐看來，無論怎樣高超的施法技巧，究其根本都是為了戰鬥而生。

　　生存競爭是十分殘酷的，哪怕一秒的猶疑都有可能導致自身的敗亡。而將這些融會貫通，懂得如何靈活運用身上的力量，讓手裡握擁更多的底牌，無疑能提高自己在這場競爭中的存活率。
　　
　　「戰鬥......」

　　學徒少女低下頭來思考了一會兒，但她還是無法理解這之中的關聯性，滿是疑惑地問道：

　　「可是，導師，這個目的跟您先前所說的破棄理論有聯繫嗎？」

　　「理論是經過無數先人的統整與歸納，一個具備著系統性，可以遵循的思考邏輯。但是在實際的戰鬥中，我們並沒有那麼多的時間依循邏輯去反思，更多的，是憑藉直覺去反應。」

　　「直覺......」

　　「妳還記得，我昨天問過妳還有沒有辦法使用魔力感知嗎？」

　　「我記得......啊！您的意思難道是！」

　　希艾妮絲思索了一會兒，驚訝地瞪大了眼睛。

　　「就像是妳想的那樣，我要妳使用最原始的方式，也就是魔力感知來學習無詠唱。」

　　魔法師與一般人之間的區別，答案便是能否使用魔力來「感知」這個世界。

　　唯有能夠透過魔力的感官來去體察世上的森羅萬象，才有成為魔法師的可能。

　　就像是先天失明者即便能夠透過語言去聽取他人描述這世間的色彩，卻始終難以擁有具體的概念一樣。無法使用魔力感知，也就沒有辦法打開自力學習魔法的那扇門扉，概念的「具象化」對於人類的學習來說有著不可或缺性。

　　儘管也能透過其他管道去習得形似魔法的技藝──好比拾荒者先生的魔力之手，至少從結果上來說，這便是魔法的一種──但只要無法藉著魔力感知來學習其他魔法，那麼就始終不夠格自承為一名「魔法師」。

　　「可是，這有可能嗎？」

　　「可能性自然是有的，只是擁有這種『天賦』的人才實在太過稀少。說白了，這就好像跟妳講說只需要多聽多看就能學會一樣，既不嚴謹，聽上去還很不負責任，不是嗎？」

　　對於象徵知性的魔法師而言，這顯然是一件很荒誕的事情。明明就有前人開闢的無數理論可供鑽研，最後卻要選擇回歸依靠本能這樣輕率的方式來去學習魔法。

　　「不過，以妳現在的狀況來說，我想值得一試。」

　　但是，這便是克蘿莉亞在經過一晚的思考之後，所得出的結論。

　　在無法使用魔法的當下，現有的理論體系對於希艾妮絲來說幾近毫無意義。那麼，就回到理論建立之前的情況，通過最原始的方式來觀察、歸納及總結。
　
　　儘管這個辦法並不見得就能繞開她身上的詛咒，保證她能正常學會無詠唱。然而，既然知道了正統的方式行不通的情況下，那總得嘗試換個方法。

　　「唔嗯......」

　　聽完克蘿莉亞的提議，希艾妮絲再度低下頭，陷入沉思之中。

　　這樣的想法並不亞於自家旗下的那幫騎士對小孩子說著：「只要好好鍛鍊就能成為像自己這樣的騎士哦」，深入思考就能明白幾乎什麼都沒說一樣的幹話。

　　但這確實未嘗不是一條道路......

　　「如果妳覺得這樣太過荒唐，我們也是可以先從正規的學習方法開始。」

　　看見希艾妮絲遲遲無法下定決心，法師小姐補充道。然後抬頭往櫃檯瞥了一眼，正好與拾荒者先生對上了眼。

　　思考半响，雷爾特打開了道具欄，蹲下身去，從虛空中拿出克蘿莉亞昨晚挑選出來的教材。接著抱起那一堆書籍走了過來，放到桌面上。

　　希艾妮絲沒有回應，而是伸手拿起桌上書堆中的其中一本，快速地翻閱幾頁後，她放下了書，深呼吸了一口氣，鄭重地回答道：

　　「......我決定了，導師，我想要聽從您的建議。」

　　在看過那本書上撰寫的內容之後，她醒悟了一件事。

　　只要「詛咒」還存在於身上的一天，自己就難以穩妥地，按照常規的方法來學習施法技巧。

　　那麼，何不試試導師所說，這所謂「荒唐」的辦法呢？

　　「很好。」

　　克蘿莉亞露出了滿意的笑容，帶著讚賞的語氣說道。

　　對方不是一個只認書中死理的書呆子，想來會讓她往後的教學生涯輕鬆不少。

　　「那我應該怎麼做？」

　　「先從妳熟悉的法術開始吧，妳以前最擅長使用什麼魔法？」

　　「小火球！」

　　聽到這個問題，希艾妮絲毫不猶豫地回答道。

　　「哦，小火球啊。」

　　這麼說起來，在雷爾特曾經戰鬥過的記憶裡，鮮血魔女的魔法確實都是火屬性來著。

　　將腦海中突然憶起但無關緊要的想法拋至一邊，克蘿莉亞看著眼前表情認真的少女，指示道：

　　「我知道了，那麼，接下來我會用無詠唱的方式施放一個小火球。現在，放開妳的魔力，全身心沉浸在感知之中。」

　　「好的！」

　　希艾妮絲閉上雙眼，釋放出了身體中的魔力，以自身的魔力作為媒介，將感知融入流淌在大氣的魔力之中。

　　確認少女進入狀態以後，克蘿莉亞攤開手掌，一絲火苗於手心中燃起，轉瞬間就變化成一顆拳頭大小的火球。

　　「如何？」

　　大約過了幾分鐘以後，法師小姐熄滅了手上的火球，向少女詢問這次感知的收穫。

　　「嗯......感覺很模糊，好像什麼都沒明白。」

　　睜開了眼睛，希艾妮絲垂頭喪氣地說道。

　　「別太在意，妳畢竟是第一次嘗試這種學習方式。如果能一次就明白，那妳也是天才中的天才了。」

　　「嗚......」

　　聽到這番話，一直以來都認為自己還頗有天賦的希艾妮絲有些受挫。但隨即用力地搖了搖頭，拍了拍臉頰，重新振作起來。

　　就算不是天才中的天才又如何，不過只是要多花點時間而已，她對於自己在魔法上的造詣有著絕對的信心。

　　見到學徒少女比想像中還要快地打起精神來，克蘿莉亞輕笑著開口道：

　　「看來妳很有幹勁，這是件好事。那麼，我們繼續吧，今天的課題就是在精神還能集中之前，不斷地用魔力來感知小火球這一法術。」

　　「好的！」

　　點了點頭，希艾妮絲突然想到了什麼，疑惑地問道：

　　「對了，導師，剛剛除了導師的小火球以外，我的感知中還有個特別顯眼的魔力團塊聚集在櫃檯的附近，那是什麼啊？」

　　「喔，沒什麼，那只是雷爾特在嘗試復活下水道撿回來的污泥史萊姆而已。」

　　「欸？」 

8-11 克蘿莉亞的魔法教室 
[8-11 克蘿莉亞的魔法教室] by 鏡道記

　　魔法教室開課第二天，如今的雕刻屋已然被改造成了適合教學的環境。

　　雷爾特把沒賣出去的商品和原木材全部撤回了浮空島上──避免克蘿莉亞在教學過程中不小心燒了自己這間租來的小店──甚至從市場上買回一張黑板、一個小講台和一組木桌椅放置在店內，將雕刻屋布置得儼然像是一間小小的教室一樣。

　　這極大地滿足了克蘿莉亞剛成為一名教師的虛榮心。

　　「熟能生巧的極致，換句話來講，也可以說是『不經思考的本能反應』。」

　　此時的法師小姐正站在小講台上，手持著粉筆，將黑板上的重點圈了起來，然後看向在檯下坐著桌前，認真聽講的學徒少女。

　　「就像是1+1=2這個常識一樣，我們會很自然而然地得出這是正確的答案，不會去懷疑這句話是否存在著某種謬誤。」

　　回頭在黑板上寫下文字，法師小姐繼續解釋道：

　　「無詠唱也是基於同樣的道理，跨過運用大腦來理解的這一步驟，直接在我們的魔力迴路中雋刻進已經成型的咒語。這便是直接使用魔力感知來學習這一方法得以受到支持的假說，嗯，只是假說。」

　　放下了手中的粉筆，她拿起放在一旁的手帕擦去自己指尖的粉塵。

　　「畢竟使用這種方法來實現學會無詠唱的人少之又少，成功樣本完全不足以總結出一個理論派系。所以我也不會要妳過度深信這個解釋，講出來只是供妳在學習的道路上多個參考而已。」

　　看見希艾妮絲舉起了手，克蘿莉亞點了點頭，得到了授意的學徒少女問出自己腦海中產生的疑惑：

　　「可是導師，如果依照這假說的話，不是反而會讓大腦變得遲鈍嗎？」

　　透過反覆背誦和不斷練習直至形成條件反射，這確實是熟習一項技能的最好作法。

　　然而，思考是魔法師之所以能不斷精進自身的根本所在。

　　大腦越是活躍，越能通過魔力感知得取更多的資訊，也才有能力去分析腦中的那些資訊，將其轉化為自己的知識。

　　放棄了思考，讓大腦疏於維護，就會讓自己的魔力感知變得遲鈍。這對於魔法師而言，顯然是無法接受的結果。

　　稍微思索了一下該如何組織語言，法師小姐才接著回答道：

　　「的確，不過這並不代表要完全放棄思考。我認為，將放棄思考當作學習無詠唱時會使用到的一種『階段性的手段』，用這樣彈性的空間去分開來理解的話會比較好。」

　　「原來如此！」

　　希艾妮絲低下頭去，在筆記本上寫下了自己聽取這一番話後的感悟，然後闔上筆記本，向克蘿莉亞說道：

　　「導師，我準備好了。」

　　「那麼，開始今天的練習吧。」

　　聽罷，就如同先前一樣，學徒少女讓自己的身心浸潤於周圍的魔力之中。

　　法師小姐立刻打了一個響指，與此同時，透過魔力的角度看出去的世界隨即跟著產生了一陣變化。

　　在魔力的視野裡，似乎有著無聲的咒語引導法術的成形，緊接著一顆棒球體積的小火球便誕生在了這個空間之中。

　　發生到完成，不過一瞬間。

　　希艾妮絲竭盡所能地想要將這陣變化銘刻在大腦裡，但是那份記憶還沒成功刻進腦袋便匆匆而去。她只得放棄，將目標改成已經成型的法術，透過魔力感知努力地去感受和理解，力求將所能觀察到的一切烙印進自己的大腦之中。

　　經過長時間的感知，感到自己的精神有些難以維持專注的狀態，她便退出了魔力感知的狀態，嘆了口氣。

　　「還是不太行的感覺。」

　　「不用著急，這也才第二天而已。」

　　看見希艾妮絲沮喪的模樣，克蘿莉亞走下講台，拍了拍她的肩膀安慰道。然後轉頭朝著櫃檯的方向，用眼神示意今日依舊在進行著復甦史萊姆大業的某人善盡自己的職責。

　　感受到了法師小姐的視線，正蹲著觀察污泥史萊姆復生情況的雷爾特隨即站起身，拿起桌上早已泡好的一壺茶水，倒了兩杯茶後遞了過來。

　　「來，請用。」

　　「啊，謝謝......」

　　「要吃點甜食嗎？我們今天的點心是綜合水果塔哦。」

　　「不、不用了！」

　　希艾妮絲趕緊搖頭拒絕，她還是不太習慣僕從先生這麼熱情的態度。

　　「好吧，那大小姐妳自己──我開玩笑的，作為您忠心耿耿的僕從我怎麼可能讓您親自動手呢！」

　　法師小姐不善的眼神讓拾荒者先生趕緊改口，他乖乖地走回去從籃子裡挑出了品相看起來不錯的水果塔，裝在盤子上。接著就像是在上繳貢品一樣，雷爾特走到她的面前單膝下跪，雙手捧著盤子呈了上來。

　　「嗯，謝謝。」

　　儘管仍舊無法明白為什麼這個傢伙總是要搞得這麼浮誇，但是克蘿莉亞的內心已經被鍛鍊到了能夠不為所動的程度。不去在意希艾妮絲困惑的目光，她十分自然地接過了拾荒者先生雙手呈過來的貢品。

　　酥脆的金黃餅皮上放置的是克里特地區特產的當季水果，紅綠橘三種顏色各別佔據了水果塔的一部分，這樣的配色不僅僅是鮮豔無比，也不禁讓人食慾大增。

　　坐下來後，克蘿莉亞端詳了一會兒便拿起叉子，輕輕地劃開一小部分，然後插起被分離出的那一小塊，緩緩地送入口中。

　　「嗯～」

　　餅皮的口感如同外表那樣酥脆厚實，水果具有的酸甜跟著在口中化開，品嘗到了這般美味，她露出了愉悅的表情。

　　「......咕嘟。」

　　在一旁默默地喝著茶的學徒少女看見自己導師的表情，不自覺地嚥了口口水。

　　貴為城主的女兒，希艾妮絲知道這是城內有名的烘焙坊所出品的精緻甜點。小時候的她也很喜歡在學習之餘，用這樣美味的甜點來犒賞自己。

　　但是三年下來，全身心都放在解決詛咒這一問題上，她已經很久沒有好好地品味食物的美好。現在看到法師小姐吃得這麼愉快的模樣，希艾妮絲不由得跟著湧現了一點食慾。

　　不過接著她便搖了搖頭，揮去自己心底產生的些微慾望。

　　不該因為對方表現得親切就不知分寸，收受對方的好意應須適可而止。

　　身為貴族的禮儀教養深深刻進了少女的行為表現上。

　　「妳也吃吧。」

　　在她的內心裡做著鬥爭的時候，克蘿莉亞不知何時停下了進食，讓雷爾特再次端來一盤盛放著水果塔的盤子，放在少女面前的桌子上。

　　「不用不用！我只是一個來學習的學生而已......」

　　「這份甜點也算是動用了妳的學費，用不著太過在意。」

　　「欸，可是──」

　　「過度拒絕他人的好意也是有失禮儀的行為，我希望妳能記住這一點。」

　　希艾妮絲還想要拒絕，然而未等她說完，克蘿莉亞便以導師的立場開口，不容置疑地說道。

　　「啊，是！」

　　從中透露出的強硬態度使少女只得不再推辭。她端起盤子，凝視著眼前的水果塔，似乎還是有些猶豫自己是不是真的可以吃下這份甜點。

　　「哈啊～」

　　不一會兒，許久沒有放鬆地品嘗甜點的少女發出了滿足的感嘆聲。

　　「那麼，在接下來的練習開始之前，稍微講一個訣竅好了。」

　　待希艾妮絲吃完甜點後，克蘿莉亞重新站回了講台，拿起粉筆，再一次在黑板上寫下了一些文字。

　　「與魔力化為一體？」

　　讀出了黑板上的文字，希艾妮絲疑惑地歪著頭。

　　「沒錯。」

　　「導師，我們現在不就是這樣子做的嗎？」

　　以自身的魔力作為媒介，融入周圍的魔力來獲取其中五感難以得到的資訊。在希艾妮絲看來，魔力感知便是與魔力化為一體的技巧。

　　「我的意思是，更進一步的作法。在魔力感知的過程裡暫時屏蔽自己的意志，將自己看作是一個單純的施法道具來與法術同調。」

　　「唔，感覺有點......」

　　「天馬行空，是吧？」

　　「嗯。」

　　希艾妮絲點了點頭，這就好像在學習游泳時說著把自己想像成魚就能早點學會一樣。

　　哪怕都能被歸類為動物，但是人跟魚的身體構造之間有所區別，難以一概而論。更別說是把人比擬作法杖、魔導書這類的施法道具，從根本上來說都不是同一類的東西了。

　　「那麼，我換個說法好了。」

　　克蘿莉亞頓了一會兒，隨後說道：

　　「一個人的精神能支配的思維是有限的，維繫自己的意志這看似理所當然的行為其實也佔據大量的思維。也就是說，若是將使用於這部分的思維解放出來，就能更好地集中在學習知識的這個行為上，自然也能得到更多的收穫。」

　　如果拿電腦來類比的話或許能更容易讓她理解，可惜這世界並沒有發展出這類便利的通訊科技。

　　至少在雷爾特的記憶中並沒有相關的見聞，而克蘿莉亞的魔法知識包裡也沒有這類的訊息。

　　「唔......嗯！我大概知道了！」

　　學徒少女的思索了一會兒，感覺自己好像抓到了導師所想表達的概念。

　　「那麼，就開始吧。」

　　第二次的魔力感知練習，希艾妮絲嘗試摒棄掉自己的思維意志，只將精神集中在已經成型的法術上。

　　大量的資訊流入了腦海，她感覺到這麼做的效率確實要比前一次來得高效許多。先前只能模糊感受到的難以明言的事物現在變得無比清晰，如果按照這個方法持續下去，她認為不出半個月，自己就有辦法掌握到習得無詠唱的關鍵。

　　但是這麼做的同時，又彷彿有什麼東西正在從自己的身體裡逐漸流失。

　　在她隱約有些不安之時，突如其來的劇烈晃動讓她中斷了感知。希艾妮絲睜開眼睛，看見克蘿莉亞正站在她的面前，雙手按在她的肩膀上，表情看上去十分嚴肅。

　　「......欸？導師，怎麼了嗎？」

　　「是我魯莽了，差點讓妳變成一具失去意志的行屍走肉，之後還是不要嘗試這種取巧的作法了。」

　　「欸！？」 

8-12 魔獸與魔核 
[8-12 魔獸與魔核] by 鏡道記

　　即使是使用相同的方法，也不一定就能得到相同的結果。

　　正因擁有的經歷和條件各不相同，塑造了每一個獨特的思維，因材施教的這個說法被人傳承至今。

　　異世界裡有沒有至聖先師這點暫且先拋開不論。

　　在確認了那個取巧的方法不適合希艾妮絲以後，克蘿莉亞便不再教導她任何偷吃步的辦法。要求少女必須一步一腳印，穩穩當當地學習。

　　希艾妮絲並沒有任何意見。

　　縱使以那樣的方法成功了也好，那也絕非是她所想要的結果。

　　她沒有將「自我」作為必須付出的代價，來擺上天秤的彼端。

　　於是，一路平穩地來到了魔法教室開課的第六天。

　　「一直都是知識的補充講解和單調的模仿練習，感覺是有點枯燥了。那麼，今天就稍微來一點變化吧。」

　　克蘿莉亞放下粉筆，示意希艾妮絲看向講台。

　　芽吶吶正抬頭挺胸地站在講台的上方，表現出一股神氣非凡的模樣。

　　與拾荒者先生混在一起快要一週，頭領鼠也沾染了點他的行為習慣，她特別喜歡這種挺胸叉腰的姿勢。

　　每次模仿他的這個動作時，芽吶吶的內心都會湧出一種莫名的自信，彷彿沒有什麼能阻擋鼠的那顆想冒險的心一般。

　　「小水鼠？」

　　希艾妮絲好奇地眨了眨眼睛。

　　小水鼠劇場的演員們在她的記憶中留下了深刻的印象，畢竟聰穎到可以表演話劇的魔獸十分少見。

　　尤其是眼前這隻擁有漂亮的青金色雙瞳的小水鼠。

　　演出的過程之中，牠將水彈與水爪嫻熟地切換運用的技巧令少女不禁讚嘆。在她所見過的魔獸裡，可沒有多少魔獸能將自己的魔法用得如此純熟。

　　「她的名字叫做芽吶吶，妳要是願意的話可以這麼稱呼她。」

　　「哦！好，我知道了！」

　　聽完，學徒少女重新看向芽吶吶，思索了一下後，她稍稍抬起一隻手，有些遲疑地招呼道：

　　「那個，芽吶吶，妳好......？」

　　突然覺得自己的行為就像是一個天真的孩童一樣，心中的羞恥感一下子湧現了出來，將少女白嫩的臉蛋染上一抹艷紅。

　　「吶吶！」

　　芽吶吶倒是熱情地舉起小爪，不在意學徒少女用另外一隻手摀住了羞紅的臉蛋，好好地回應了她的招呼。

　　「好了，回到正題吧。」

　　見到一人一鼠打過招呼，克蘿莉亞輕輕地拍了拍手，吸引了她們的注意力。

　　「『小水鼠與無詠唱有什麼關聯』，我想妳的內心應該有著這樣的疑惑。」

　　「嗯，不過，我大概能猜到導師接下來想讓我做什麼。」

　　在克蘿莉亞鼓勵的目光下，希艾妮絲說出了自己的推測：

　　「是要用魔力感知，來觀察芽吶吶如何使用魔法，對嗎？」

　　「正是如此。」

　　聽到法師小姐給出了肯定的答覆，學徒少女疑惑地問道：

　　「可是導師，魔獸與人類施展魔法的原理並不一樣不是嗎？」

　　回憶起了自己曾經學習過的知識，希艾妮絲繼續說道：

　　「魔獸受限於智力的緣故，讓牠們無法像是人類一樣建構一套完整的語言來學習魔法。之所以能使用魔法，是因為牠們能依賴天生獨有的器官──『魔核』。我記得，書上是這麼寫的。」

　　人類必須透過學習才能施放魔法，那為什麼魔獸不用經過學習就能施展魔法呢？

　　當有人產生了這樣的疑問，便有學者開始去研究，而得到的結果便是因為牠們擁有人類沒有的器官，也就是「魔核」。

　　現有的研究指明了，魔獸在被破壞了魔核之後，便無法再施展魔法。正是根據這一現象，研究魔獸的學者們推測，魔核是魔獸能施放魔法的重要關鍵。

　　魔法作為了一種基因被儲存在了魔獸的魔核內，也因此，魔獸雖然能夠施展魔法，但是也只能施展固定的幾種魔法。

　　「可妳知道，並不是每一隻魔獸的體內都有魔核嗎？」

　　克蘿莉亞向芽吶吶伸出了手，於是頭領鼠很配合地站到了她的手上。

　　「比方說我手上的這隻小水鼠，如果將她的身體解剖開來。妳就會發現，裡面並沒有魔核的存在。」

　　「......吶？吶吶？」

　　聽到這句話，芽吶吶忍不住回頭，顫抖地看向法師小姐。

　　妳想把鼠的身體給剖開嗎？

　　然而正在學術研討中的兩人並沒有在意瑟瑟發抖的芽吶吶，只見學徒少女推測似地回答道：
　
　　「那應該是因為魔核小到肉眼看不見吧？」

　　「這確實是一種合理的解釋，不過，我可以明白地告訴妳，不是。」

　　克蘿莉亞如此篤定的態度，讓希艾妮絲疑惑地歪著頭。

　　「為什麼導師能這麼肯定呢？」

　　「因為魔核這種東西並不是一種器官，它實際上是一種魔力過剩所形成的『殘渣』。」

　　「欸？殘渣？」

　　「長久沒被使用的魔力在體內淤積，而這時又不斷地從外界吸收魔力進入體內，最後就會導致結晶化。產生在魔獸身體裡的魔核便是這麼一個例子。」

　　「結晶化嗎......」

　　「魔力結晶化的例子，我想用那些蘊含魔力的伴生礦物來舉例應該再簡單易懂不過了。」

　　「可是這樣子的話，『破壞魔核會導致魔獸無法使用魔法』又該如何解釋呢？」
　
　　「雖說不是一種器官，但它終究存在於體內，成為了魔力循環的一部份。而魔核的破壞會打破這樣的循環，造成一時的魔力紊亂，自然而然就無法使用魔法。」

　　克蘿莉亞說完，這時才注意到了芽吶吶擔驚受怕的樣子，趕緊露出溫和的笑容安撫著她。

　　前幾天才提升了那麼點好感度，法師小姐深怕這好感度量表又得降下去了。

　　「唔，嗯......」

　　「如果妳想要深入理解這方面的知識，我可以之後再找來相關的資料給妳。但我們今天的課程主要並不是來探討魔獸的生理結構。」

　　安撫好了頭領鼠以後，抬頭看見希艾妮絲正陷入沉思的模樣，克蘿莉亞說了一句，接著問道：

　　「還記得，妳問我的第一個問題嗎？」

　　「『魔獸與人類施展魔法的原理並不一樣』......啊！導師難道是想說兩者之間沒什麼不同嗎？」

　　「的確，妳的反應越來越快了。」

　　「嘿嘿......」

　　「魔獸無法建構自己的語言，但牠們仍能施放魔法。其他人以為是魔核的緣故，可事實上魔核並不具備那樣的功能。」

　　「啊，對，如果不是魔核，那魔獸為什麼能使用魔法呢？」

　　「答案是，魔獸是天生的無詠唱高手。」

　　「欸？？？」

　　看到希艾妮絲充滿震撼的表情，克蘿莉亞露出了愉悅的笑容，隨後繼續解釋道：

　　「這個結論聽起來很沒有道理，但是在使用語言創造出現有的這套魔法體系以前，妳認為遠古的那些先人是依靠什麼來學會魔法的？」

　　「觀察和感受.......啊！」

　　「正是，就跟妳現在做的一樣。」

　　克蘿莉亞將芽吶吶放回講台，隨後又拿起了粉筆，在黑板上寫下文字。

　　「人類與魔獸之間施展魔法的原理並無本質上的不同，因為他們學習的方法是相同的。會發展到現在被認為是不同的兩套體系，那是人類在自己思考的過程中『加料』的結果。」

　　看見火就會賦予溫暖和熱情的涵義；看見冰就會賦予寒冷和殘酷的意義。然而這些皆不過是單純的現象罷了，那些所謂的涵義是人類的情感後天所附加上去的意象。
　
　　「語言固然可以讓知識更好地被傳承下來，卻也會隨著每個人理解的細微差異而變化。這也就是為何在魔力感知的視界裡，人類所使用的魔法看起來會跟魔獸有所相異的原因。畢竟現有的魔法是經過人類『思考改良』過的，合適於這整個群體的版本。」

　　「原來是這樣......！」

　　一扇全新的大門在自己的世界中打開。

　　此前的學徒少女從未想過，原來魔獸與人類的差異性還有著這樣的解釋。

　　儘管是一種迥異於主流的學說，不過以這幾天學習的過程作為映證，讓她理解到了這樣的說法絕非只是一紙脆弱的空談，而是足以支撐起一個學派的核心。

　　她打開筆記本，飛速地在筆記本中寫下自己現在的思維，深怕腦海中的這一絲靈光就這麼一閃而逝掉。

　　「好了，現在就來實際感受那差異，然後尋找看看兩者相同的部分吧。」

　　看著希艾妮絲做好了筆記，克蘿莉亞說完，轉頭看向芽吶吶。

　　「那麼，芽吶吶，拜託了。」

　　聰明的頭領鼠立刻會意，支起身子，小爪之中一顆水球慢慢形成。同時間，克蘿莉亞打了一個響指。

　　兩顆分別由不同施法者所施放的水球出現在魔力的視界，希艾妮絲仔細地感受著箇中差異，並且抽絲剝繭其中的構成，想要將其理解轉化成為自己的知識。

　　「終於成了！」

　　雷爾特欣喜的大喊打斷了她的感知，希艾妮絲睜開眼睛，看見了自己的導師正一臉無奈地瞥向一旁。

　　順著她的視線看過去，一隻灰撲撲的史萊姆趴在石桌上。而邊上的小水鼠們則是圍成了一個圈，似乎與她一樣，正在好奇地觀察著這隻僕從先生這幾日下來努力的結晶。

　　「雷爾特先生這幾天不斷地換水和把魔力注入水中，就是為了這隻污泥史萊姆嗎？」

　　仔細地觀察了一會兒，也沒有看出任何特殊之處，少女轉頭向自己的導師疑惑地問道。

　　「唉，是啊。抱歉，讓他打擾到妳的學習。」

　　「啊！不會啦！只不過，我不是很明白，史萊姆不是只要核心不毀，隨便都能復生的嗎？為什麼要特地這麼做呢？」

　　見到學徒少女並沒有特別在意的模樣，反倒是拋出了一個問題，法師小姐思考了一下，便解釋道：

　　「首先是為了剔除掉那隻史萊姆核心內的虛空魔力。另外一點，根據他的說法是，在復生的過程中用飼主的魔力餵養會讓史萊姆比較親近自己。簡而言之就是想要降低它身上的野性吧。」

　　「欸，虛空......魔力？」

　　一個新的知識點突兀地出現了。 

8-13 接著是實戰教學環節 
[8-13 接著是實戰教學環節] by 鏡道記

　　「實戰教學......？」

　　在今天的課程結束之前，克蘿莉亞提前宣布了明天的授課內容，讓希艾妮絲困惑地歪著頭。

　　「可是導師，我現在還是沒辦法使用魔法，要我去跟魔物近身戰有一點......」

　　「當然不是要妳親自去戰鬥了，而是我跟他負責戰鬥，妳只需要在一旁觀察就好。」

　　克蘿莉亞伸手指向在一旁拆卸黑板的雷爾特，只見被點名到的拾荒者先生轉過頭來，露出了一個爽朗的笑容。

　　「這樣啊......」

　　對於被決定好的課程內容，學徒少女倒是沒什麼意見，只是她仍舊不太明白，好奇地問道：

　　「不過，為什麼要特地進行這種實戰的觀摩呢？」

　　就算說是提前觀摩無詠唱的戰鬥應用方法，也太早了一點吧？畢竟身上的詛咒還未能解決，能不能成功學會無詠唱也都是未知數。

　　「我在第一堂課也跟妳說過，無詠唱是為了戰鬥而生的技巧。而平時養成習慣所使用的那種無詠唱，魔獸也好；人類也好，終究是缺少了那一股該有的緊迫感。」

　　法師小姐看著已經跑回拾荒者先生身上的芽吶吶，輕輕地搖了搖頭。

　　「唯有生死存亡之際，生物才會拚盡全力，迸發自己所有的潛力。也只有那時的無詠唱，才能讓妳清楚明白什麼才是『真正的無詠唱』。」

　　在頭領鼠感受到寒意轉過頭之前，克蘿莉亞回過頭，盯著希艾妮絲，認真地說道：

　　「所以，去感受吧。我要妳將魔獸死亡前拚盡全力的掙扎，通過魔力感知烙印在自己的腦海裡。以牠的犧牲，換取妳的成長。」

　　「唉，我家的大小姐為什麼總是那麼殘忍呢......」

　　「你不說話沒人當你是啞巴。」

　　正在搬運黑板中的拾荒者先生聽到這句話不禁嘟嚷道，毫不意外地被法師小姐瞪了一眼。

　　而與此同時，被這一番話所震撼的希艾妮絲睜大了嘴巴，腦中盡是迴盪著克蘿莉亞的那句話，遲遲不知道該如何反應。

　　學習無詠唱原來是如此殘酷的一件事嗎？

　　雖然她隱約知道自己的導師似乎是個相當好戰的魔法師，才會口口聲聲將戰鬥與無詠唱掛上鉤，可是她還是沒有想到，無詠唱居然是要以其他生物的性命作為祭奠才能學會的技巧。

　　「我、我知道了！」

　　沉默了許久後，學徒少女給予了一個肯定的答覆。

　　她並非沒有殺戮魔物的經驗，只是因為克蘿莉亞突兀地說出沉重的教誨令她感到錯愕。而現在的她眼中滿是堅毅，看上去已經做好了萬全的心理準備。

　　「很好，那麼集合時間就改為明天早上，冒險者公會前見吧。」

　　「好的！」

　　聽完了這對師徒之間的對話，拾荒者先生眨了眨眼睛，隨後表情變得嚴肅，召集起小水鼠們，認真地悄聲叮囑道：

　　「你們聽好了，明天盡量離法師小姐遠點，我可不想看到我們隊伍有任何的減員。」

　　「吶吶！」「吱！」「吱吱！」「吱吱吱！」

　　在下水道那一照面就見識了法師小姐殺意的他們猛點頭，紛紛表示自己一定以保命為最優先。

　　於是，時間來到了隔天早上。

　　「好久沒騎車了，感覺車都要生鏽了啊。」

　　騎到冒險者公會的前面後，雷爾特將貨車停放在一旁，離開腳踏車的坐墊上，不禁感嘆了一句。　　

　　「我記得你前幾天為了卸貨才騎去雕刻店一趟不是。」

　　從車伕的座位上跳了下來，克蘿莉亞隨即吐嘈了一句。

　　「不不不，出門遠遊跟在城內運輸這目的不同，心情也會不一樣啊！」

　　「我可沒打算去到很遠的地方，雖然現在看起來像是被放養的狀態，但是我並不相信城主女兒消失一天不會驚動到城主。」

　　「哎呀，我知道啦，這只是比喻而已嘛......對了，話又說回來，魅魔那邊怎麼辦，我們還是被盯上的狀態吧？」

　　一邊伸展筋骨的同時，雷爾特突然想起了那位隱藏在暗處的魅魔。

　　雖說魅魔盯上了他們，不過自那之後一直沒什麼大動作，導致他都差不多快忘了有這回事。

　　法師小姐最近也沒要他特別去盯梢來著，難不成她也跟著忘記了嗎？

　　「我們只是要在離城外不遠的地方狩獵而已，她不見得會有動作。」

　　聽到這個話題，克蘿莉亞歪頭思考了一下便迅速回答，還不等雷爾特說些什麼，她又繼續道：
　　
　　「不過，如果她敢出現，那麼算總帳的時候就到了。」

　　一如往常地表現出了沉穩的態度，顯然她的心中已經有了主意，讓拾荒者先生不禁訝異地問道：

　　「欸，妳有辦法了？」

　　最近看她都在忙著魔法教學的事情，也沒見她有在繼續研究那些對付魅魔的方法，怎麼突然就一副自信滿滿的模樣了？

　　「算是吧。」

　　「是妳新學的魔法嗎？『神光之劍』？『聖輪淨光』？」

　　「那兩個是什麼魔法，你幻想出來的？再說了魅魔跟亡靈可不一樣，光元素對她們沒有克制的效果。」

　　「喔對，菈妮婭是神官不是魔法師，記錯了。不然是什麼，妳的對魅魔特攻法術終於開發成功了嗎？」

　　「吼哦......算了，如果她出現了，你就會知道了。」

　　「欸～～～」

　　這好像在哪裡聽過的賣關子手法，讓他不禁認為法師小姐是不是還在為上個禮拜的事情記恨著。

　　無視了雷爾特在一旁「說嘛～說嘛～」的擾人攻勢，克蘿莉亞一邊拿出懷中的書本作為掩護，一邊打開了系統面板，手點虛空，似乎是在為了今天確認著什麼資料。

　　沒過多久，希艾妮絲從遠方緩緩走了過來。在看見主僕二人組正背靠一旁的馬車等待的身影時，她便由走轉跑，匆匆忙忙地抵達了兩人的面前。

　　「抱歉！導師、雷爾特先生！我遲到了嗎？」

　　「只是我們習慣提早到而已，不用在意。」

　　順手關掉了系統面板，闔上書本，克蘿莉亞接著說道：

　　「既然人都到了，就一起進去吧。」

　　「欸？」

　　「怎麼了？有什麼問題嗎？」

　　「欸，不，那個......嗯嗯！沒事！沒有事！」

　　明顯看得出她猶豫了一會兒，但是學徒少女最終搖了搖頭，擠出了一個看上去相當勉強的笑容。這種不自然的舉動，反倒讓法師小姐感到可疑地看了一眼。

　　她倒是沒聽說過城主女兒跟冒險者之間有什麼過節。

　　想了想，她決定不再深究。既然沒有聽到任何風聲，那就說明問題不太大。於是克蘿莉亞繼續邁開步伐，走進了冒險者公會，而雷爾特和希艾妮絲緊隨其後。

　　「是雷爾特先生和克蘿莉亞小姐啊！」

　　今日接待他們的依舊是當初那位幫兩人登記身分的櫃檯小姐，見到了主僕二人組後，她放下了手邊的事務，面露笑容，熱情地招呼道。

　　「兩位今天是來買賣素材，還是要來接受委託......嗯？或者是，要幫後面那位小姐登記冒險者的身份呢？看上去好像是沒見過的生面孔呢。」

　　「欸，那個，我......」

　　「我們是來接受委託的，至於這位只是來見習而已。」

　　代替被點名而表現得不知所措的學徒少女，法師小姐回答道：

　　「菈特菈小姐，請把魔物討伐的相關委託拿出來吧。」

　　「好的，我知道了。」

　　沒有多問所謂的見習是什麼意思，名為菈特菈的接待員小姐聽完後站起身，從後方的櫃子裡找出了一本委託清冊，放到了石桌上。

　　「這是記載著E級委託的冊子，其中不少是討伐類的，幾位可以慢慢過目。」

　　「多謝。」

　　接過了那本記載了許多委託的書冊，克蘿莉亞向希艾妮絲說道：

　　「那麼，一起來選吧，我會以能夠一天來回作為考量來選擇。但如果妳有其他想法，比方說特別想要觀摩哪種魔獸的魔法，也可以提出來。」

　　「嗯！」

　　略過了前面那些雜事類的委託，克蘿莉亞直接翻到冊子的中間。

　　「嗯......幾乎沒什麼變啊。」

　　半個月以前，法師小姐就為了讓拾荒者先生不至於閒得發慌而來這裡勘查過一次。與那時候相比，上面刊載的討伐委託倒是都沒什麼變化。

　　「是的，畢竟大部分的情況下，騎士團都會搶在公會發布委託之前，把周邊那些容易造成威脅的魔獸清剿掉。」

　　似乎是知道克蘿莉亞疑惑的點，菈特菈為她解釋道，說到這裡她還有些無奈地笑了一下。

　　「拜此所賜，剩下的都是些價值不算很高，沒什麼挑戰性的委託，我們這邊的冒險者還因為這種原因出走到其他的城邦了呢。」

　　「原來如此。」

　　「我懂我懂，每天打史萊姆的生活真的很膩。」

　　「？」

　　見到雷爾特突然一副我很了解的樣子頻點頭，克蘿莉亞不禁斜眼看了過去。

　　這傢伙到底是喜歡史萊姆還是討厭史萊姆啊？

　　算了，先別管他了。

　　將視線從拾荒者先生身上移了回來，法師小姐轉頭看向學徒少女，輕聲問道：

　　「如何？有特別想要觀摩哪隻魔獸的魔法嗎？」

　　「唔......」

　　希艾妮絲皺緊眉頭，看上去似乎不太滿意。

　　曾經作為跟著騎士團出征清剿的隨隊魔法師，她自然是知道這附近平時存在著哪些魔獸。

　　但是這些魔獸中不僅沒有她所中意的，會使用火屬性魔法的魔獸，甚至也不以魔法攻擊見長。現在看到上頭這些一成不變的討伐委託，讓她有些小小的失望。

　　還以為最近應該多少有點變化了才對......

　　「啊！對了！」

　　菈特菈突然想到了什麼似地拍了一下手，吸引了三人的注意力。接著她一邊彎下腰去，一邊說道：

　　「我想兩位的實力應該能夠完成這個委託才對。」

　　從桌子底下翻出了一張單子，克蘿莉亞接過她遞來的單子，而後讀出了上面的文字：

　　「哦......D級委託‧討伐洛原碎石牙豬......」

　　「欸，我記得這種魔獸的活動範圍應該是在這克洛恩平原的中間地帶，並不在這附近才對啊？」

　　「哦！這位小姐記得真清楚呢！是的，牠應該是被趕出來的離群魔獸吧。」

　　讚賞了一句希艾妮絲的學識淵博，接待員小姐繼續解釋道：

　　「委託人是一位牧場主，根據他的說法，這隻魔獸是在七天前的傍晚時出現的，當時牠突然闖進牧場裡攻擊牧場內的其他生物，對他造成了不小的損失。儘管在這之後不再出現，但他還是希望能請人來討伐掉這隻魔獸，以防再發生相同的事情。」

　　「原來如此，情況我了解了，可是，有個問題。」

　　「請說。」

　　「我跟他的冒險者等級是E級吧，不過這是D級委託，我們照理講應該是沒有辦法接下這委託才對。」

　　大部分的冒險者在入會時都會被發放E級的資格證明，除非沒有任何的戰鬥能力，才有可能收到F級的資格證。

　　而想要提升等級，不外乎就是在冒險者公會打下實績後進行升段考試。但是截至目前為止的經歷，兩人的實績部分只有完成過一件委託，也沒有貢獻出什麼特別的素材，顯然還未能達成申請升段考試的資格。

　　「啊，那個不是問題，我現在就以副會長的權限免除各項繁雜的升級考試，直接幫兩位的冒險者資格提升到D級。」

　　「稍等一下，這樣好嗎？」

　　「上個委託兩位完成得很出色，而且聽說你們不是遇上了預料之外的強大魔物嗎？但還是成功完成了委託，連帶著讓我貢獻出一筆不錯的業績呢。像這樣的人才，我自然想要為你們行個方便，打好關係囉，欸嘿～☆」

　　菈特菈有些俏皮地解釋道，最後還眨了一下眼睛，要法師小姐輕鬆看待這件事，並不用太過在意。

　　「是這樣啊......」

　　在前台服務的接待員小姐原來是公會的高層，這種發展不應該只是會在拾荒者先生的那堆yy穿越小說裡出現嗎？

　　不知道是不是因為第一次品嘗到了權力的便利──或者是因為驗證了小說中的橋段──克蘿莉亞感覺到自己的心情稍微變得有些微妙。 

8-14 學徒少女的鬱結 
[8-14 學徒少女的鬱結] by 鏡道記

　　「嗯......」

　　接過了經由菈特菈之手升級後的冒險者之證，法師小姐心情複雜地端詳了一會兒。

　　「請問怎麼了嗎？」

　　注意到了克蘿莉亞眉頭輕皺，看上去不是很高興的模樣，菈特菈疑惑地問道。

　　「不，沒什麼。」

　　搖了搖頭，克蘿莉亞便將那張銀色小卡收進懷裡，接著轉頭看向希艾妮絲。

　　「那麼，就確定是這個委託了，可以嗎？」

　　「嗯嗯！好的！」

　　被徵詢意見的學徒少女積極地點了點頭。

　　儘管這種魔獸也不會她所鍾愛的火系魔法，不過再怎麼說都是平時不會見到的魔獸──畢竟洛原碎石牙豬的生活範圍遠到沒有討伐的必要，身上素材的價值也並無高昂到能讓騎士團為此特意遠征──所以少女十分期待以牠作為對象的這次實戰觀摩。

　　這可是一個補充自己知識的好機會呢！

　　「那麼，菈特菈小姐，我們接受這個委託，麻煩妳了。」

　　「不會，你們願意接下這個委託才是幫了我一個忙呢。」

　　接待員小姐一邊開始辦理接受委託的手續，一邊繼續閒聊般地說道：

　　「最近因為超人藥劑的那件事鬧得沸沸揚揚的，公會原本就不充足的人手變得更加緊張了。真是的，明明都跟大家說過要小心來路不明的藥劑了......」

　　「『超人藥劑』？」

　　「欸？克蘿莉亞小姐沒從希德先生那邊聽說嗎？」

　　「不，沒聽說過，那是什麼事情？」

　　「欸～這樣啊～唔嗯～」

　　聽到克蘿莉亞不解的聲音，菈特菈一時停下了手中的事務，在腦海中稍微組織了一下語言，隨後才又說道：

　　「簡單來說，最近在冒險者之間流傳著一種據說只有輕微副作用，能大幅強化人體提高戰鬥力的藥劑，吸引了不少人前去購買。結果因為是沒有經過嚴格測試的假藥，最後造成了多名冒險者的死亡。」

　　「假藥害人不淺。」

　　藥劑師（LV.96）的雷爾特點了點頭，深有感觸地說道。

　　「唉，是啊，雖說不是不能明白他們渴求實力的心情，不過生命只有一次而已，可以的話還是希望能再好好想想呢。」

　　總結般地說完，接待員小姐放下了筆桿，隨後將紙捲交給了克蘿莉亞。

　　「好的，手續登錄完成，這是兩位的委託書。」

　　「謝謝。是說關於那件事，有發佈相關的調查委託嗎？」

　　「原本是有的，但這畢竟是一起可能會危害所有城民的事件，所以希德先生在知道了以後就領著騎士團介入調查了。到現在已經有一段時間，我想最近應該會有個結果出來吧～」

　　「原來如此。」

　　「兩位也是，生命寶貴。如果發生什麼意料之外的情況，請記得一定要以保全生命最為優先哦！」

　　「沒有問題，這方面我們可是經驗豐富得很！」

　　「......這種事可不值得這樣自傲。」

　　看了一眼拾荒者先生拍胸鋪保證的得意模樣，為他那有損名聲的回答無奈地嘆了一口氣後，法師小姐向菈特菈點頭致意道：

　　「菈特菈小姐，感謝妳的關心。」

　　「不會，那麼，願兩位的冒險不忘初心。」

　　露出了標準的笑容，接待員小姐目送著一行人離開了冒險者公會。

　　「......仔細一想，那位小姐是不是跟希艾妮絲小姐有點像來著？」

　　在他們走出公會大廳後，菈特菈一邊回想起剛剛的事情，一邊有些疑惑地嘟嚷著。

　　書卷氣息滿溢的少女確實是與冒險者公會格格不入，但是那雙眼睛她卻是有些印象。

　　那樣一對澄澈的天藍色雙瞳，在這個城邦內，她只在三個人的身上見過。

　　其一是這裡的城主，希伯雷‧伯羅奔尼撒；其二則是呼聲最高的城主後繼人，希德‧伯羅奔尼撒；至於最後一位，就是最近幾乎完全沒有露過面，被譽為守護者的希艾妮絲‧伯羅奔尼撒。

　　雖說僅用瞳眸的顏色來去辨別他人或許有些草率，不過菈特菈向來信任自己識人的能力，尤其那般澄澈的天藍色可不是那麼多見。

　　可是──

　　「希艾妮絲小姐不會露出那麼怯生生的模樣吧。」

　　她與希艾妮絲的接觸並不多，只在工作的時候於會見希德的同時而有過幾面之緣。儘管如此，少女仍舊在她的心中留下了一個有些強勢的印象。

　　而像那樣緊隨人後，表現得猶如初生小鹿一般顫顫巍巍的模樣，與她印象中的希艾妮絲實在是大相逕庭，以至於她第一時間並沒能將兩者聯繫在一起。

　　「嗯～」

　　認錯人了......嗎？

　　思考了一會兒也沒有得出任何結論，於是接待員小姐搖了搖頭，不再多想，重新投入了工作之中。

　　＃＃＃

　　「......怎麼了嗎？」

　　在馬車駛出了城邦，進入平原的一段時間後，克蘿莉亞放下了手中的書本，向希艾妮絲問道。

　　「欸？」

　　「妳看起來好像不是很開心的樣子。」

　　自從離開了冒險者公會以後，學徒少女就一直保持著這副悶悶不樂的樣子，一個人不知道在想些什麼。

　　「啊，沒有沒有！......嗯，沒有......」

　　「......」

　　這可不像是沒有的樣子。

　　克蘿莉亞無奈地心想，她的這個學生真的是不太會隱藏自己的心思。

　　瞥了一眼雷爾特，此時的他正專心致志於沿途的風景上。睽違已久的騎車兜風讓他看上去有些興高采烈，與小水鼠們一同對著周圍的景象指指點點的，似乎並沒有注意到這邊的情況。

　　算了，也不能都靠他。

　　思考半响，克蘿莉亞收回了目光，隨後再度開口說道：

　　「妳現在的狀態恐怕會影響到我們接下來的學習，作為妳的導師，我必須要對妳學習的品質負責。」

　　「啊，那個，啊，導師，對不起！」

　　「......不，我並不是在責備妳，不用跟我道歉。」

　　見到學徒少女低下頭來頻頻道歉，那誇張的反應讓法師小姐不禁抽搐了一下嘴角。

　　自己給人的印象真的有那麼苛刻嗎？除了對待拾荒者先生的時候是稍微嚴厲了一點，面對其他人的時候應該都還好才對吧？

　　她嘆了口氣，收拾了一下自己心中複雜的情緒，向希艾妮絲提議道：

　　「雖然我並不像那傢伙一樣擅長安慰別人，不過傾聽這件事還是做得到的。如果有什麼煩惱的話，講出來多少會舒服一點吧？」

　　「......」

　　聽見克蘿莉亞如此說道，希艾妮絲儘管嘴唇囁嚅著，然而遲遲沒有說出半句話來。

　　正當法師小姐覺得自己果然不太適合做這種事，轉頭想要呼叫前面的那位車夫來支援的時候，突然傳來的細微聲音讓她停下了動作。

　　「......導師，我可以問您一個問題嗎？」

　　「嗯，問吧。」

　　克蘿莉亞回過頭來，裝作無事發生地看向希艾妮絲。

　　「您有過，雖然想要做些什麼，卻因為能力不及而無法做到，這樣的經驗嗎？」

　　「我想這是每個人都會有的經歷才對，而我也不例外。」

　　「這樣啊......」

　　希艾妮絲低下頭來，聲音越發細小，就像是在自言自語一樣，她低聲呢喃道：

　　「可是，明明我以前是有能力做到的才對。」

　　無法施展魔法的這件事所帶來的影響，似乎已經讓她身為魔法師的公信力大打折扣。

　　就像是超人藥劑的這件事，她完全不知情，希德從未與她說過。

　　儘管藥學並不是她所擅長的領域，不過在從克蘿莉亞那裡聽說了下水道以及虛空魔力的事情之後，她很快地就想到了兩者之間可能存在的聯繫，認為自己應該還是幫得上忙才對。

　　就算無法使用魔法，曾經學習過的知識也不會輕易遺忘。哪怕因為缺少情報，無法像導師一樣做出最正確的判斷，至少也能從它所展現出的性質來推敲可能存在的風險及危害。

　　然而，希德卻沒有找她商量。

　　這種能力不被信任的感覺，不禁讓她感到無比失落，少女的那顆自尊心更是遭到了嚴重的打擊。

　　不僅僅是在貴族的方面比不上他，現在就連魔法的方面也無法成為助力了嗎？

　　「妳是說，魔法嗎？」

　　兩人的間隔並沒有遙遠到足以讓法師小姐聽漏少女的那句低喃，於是她開口推測道。

　　希艾妮絲沒有回答，只是默默地點了點頭。

　　「妳所擁有的才能是貨真價實的，同為魔法師，至少在這點上我是可以保證的。」

　　即使得到了克蘿莉亞的肯定，她也沒有像往常一樣，露出不好意思的笑容。反而是抱起雙膝，縮緊了身子，像是在自嘲一樣，小聲喃喃著：

　　「不能使用魔法的魔法師，真的有存在的意義嗎？」

　　「......」

　　法師小姐並非無法反駁這句話，她的腦海裡所能想到的例子可以說是要多少有多少。

　　只不過，現在的少女肯定不是想要得到這樣的答覆吧。
　　
　　她閉上了眼睛，輕輕吐出一口氣，回想著這時候自己曾看過的那些書中的人物會說些什麼。

　　「即使如此，妳不也沒有放棄自己作為魔法師的求知心嗎？」

　　「......」

　　「那麼，再堅持一下、相信一下，相信自己的努力會得到開花結果，那也沒什麼吧。」

　　不像自己風格的，稍微帶有理想主義色彩的勉勵脫口而出。

　　「努力就會得到結果」這句話，在她看來確實只是一廂情願的說法。

　　但是要讓少女現在就絕望的話，那還為時過早了點。

　　畢竟拾荒者先生與她，便正是為了改變未來可能發生的悲劇，才會出現在此地。

　　「......嗯！也是呢！」

　　既然自己都已經像個傻瓜一樣不管不顧，選擇堅持這條道路了，那麼現在考慮那些也無濟於事吧！

　　可不能讓這樣的情緒耽誤眼前學習新知的機會呢！

　　於是學徒少女重新振作起來，抬頭看向安慰自己的導師，露出了一個笑容。 

8-15 洛原碎石牙豬 
[8-15 洛原碎石牙豬] by 鏡道記

　　「如果牧場主人沒有指錯路，那就是在這裡了吧。」

　　刺耳的剎車聲在空曠的平原地帶響起，雷爾特停下了腳踏車，一邊眺望著遠方，一邊嘟嚷道。

　　「有發現？」

　　「沒看到。」

　　聽到雷爾特的話，克蘿莉亞前傾身子，跟著探頭看向四周。偌大的原野上只看得到為數不多的白兔在草叢間蹦跳，確實是一隻大型動物的身影都沒瞧見。

　　「嗯......地上應該會留下一些線索才對，找找看附近的草地上有沒有被挖過的痕跡。」

　　回想了一下洛原碎石牙豬的習性後，克蘿莉亞提議道。

　　「得令！」

　　「那個......」

　　就在車子緩緩啟動，準備繼續向前時，希艾妮絲怯怯的聲音從兩人後方傳來，引得他們回頭看向少女。

　　「我們為什麼不先把馬車寄放在牧場呢？」

　　見到兩人的目光都集中在了自己的身上，她便把自己的疑惑問了出來。

　　如果是在遠征的情況下，為了帶上補給而無法拋下馬車她還能理解。不過既然只是要在離城鎮不遠的近郊討伐魔物，像馬車這種笨重的載具，不是最好先放在某處避免影響接下來的行動嗎？

　　不對，在這之前還有個更根本的問題：他們為什麼要乘著馬車出來？再加上負責拖動馬車的還不是馬，而是騎著某種鐵製載具的僕從先生。

　　如果她沒記錯的話，僕從先生不是負責作為戰士來承擔魔獸的攻擊嗎？這種行為不是反而會讓他在開戰前就消耗掉大量的體力了嗎？

　　「那當然是為了好好帶上討伐完的戰利品回城啊。」

　　「？？？」

　　聽到這個問題，雷爾特毫不猶豫，理所當然地回答道。這反倒讓學徒少女越發困惑地歪著頭，頭頂上彷彿冒出了更多的問號。

　　「......這個答案聽上去雖然很離譜，但這確實是我們帶著馬車的原因。」

　　克蘿莉亞聳了聳肩，有些無奈地附和道。

　　雖然要收拾戰利品的話還有道具欄這一選項，不過兩人都沒有使用這項替代方案的打算。

　　系統帶來的各項便利功能可是他們在異世界生存下去的底牌，兩人並不準備輕易地在他人面前展示出來，哪怕身邊的學徒少女是友非敵也是如此。

　　至於放棄魔獸身上的大部分戰利品？那還不如殺了拾荒者先生。

　　「欸，可是......好吧，就算是這樣好了，那兩位的馬呢？可以用馬來拉車才對吧！讓雷爾特先生現在來拉車，難道不會在開戰之前就把體力消耗殆盡嗎？」

　　「他是體力特化的戰士型職業。」

　　「欸？」

　　「一時解釋不清，總之，妳就當他擁有幾乎消耗不完的體力吧。」

　　「哦，哦？」

　　曾經用來回應波谷村長的答案看上去效果並不顯著，希艾妮絲的臉上仍舊充滿著困惑，常識和身為魔法師的求知慾似乎讓她難以就這麼接受這個答案的樣子。

　　不過法師小姐並沒有多作解釋的意思，而是隨著開動的馬車，與拾荒者先生一齊開始沿路找尋洛原碎石牙豬的下落。

　　「哦，有了。」

　　循著地上的痕跡一路追縱，開啟了『真知之瞳』的雷爾特終於在左前方的一處小樹林內，找到了此行的目標。

　　【洛原碎石牙豬（LV.20）】

　　「二階滿但沒破三階，還不是菁英怪，穩了。」

　　使用『真知之瞳』得到了那隻魔獸的資訊後，雷爾特不禁信心滿滿地說道。

　　「雷爾特先生會使用偵測類的法術嗎？」

　　聽到雷爾特的話，希艾妮絲奇怪地問道。

　　她記得導師曾經說過，僕從先生是個不會使用魔法的戰士才對。但是現在聽他的口氣，就好像是能夠使用那種可以感知魔獸大略實力的魔法一樣。

　　「啊不，那個，這只是經驗分析而已，對啊，啊哈哈......」

　　從沒想過希艾妮絲會在這個關鍵點上敏銳地提出問題，雷爾特的內心稍微慌亂了一下，隨即才提出一個聽上去姑且還算圓得過去的說法。

　　「原來是這樣啊......」

　　「好了，還記得我們來這裡的目的吧。」

　　克蘿莉亞跳下了馬車，打斷了兩人的交談。

　　「當然，是為了艾莉絲小姐的觀摩教學吧。」

　　一邊順著法師小姐的話語轉移了話題，拾荒者先生一邊繞到貨車的後面，拿起放在車上的樹人之劍以及樹人之盾，稍微揮動了一下，表現得就像是一名正常的戰士一樣。

　　「嗯，這次不以快速討伐為目的，盡量延長這次戰鬥的時間，讓魔獸有機會渾身解數，使出牠的所有魔法。」

　　「行。」

　　「吶！」

　　聽到了頭上傳來的聲音，雷爾特這才注意到芽吶吶還待在自己的身上，於是他吩咐道：

　　「芽吶吶妳在車上待著，不用參與這次的戰鬥。」

　　「吶？」

　　「我們還沒一起戰鬥過，這次的戰鬥也不適合我們進行磨合，以後有機會再說。」

　　「吶......」

　　鼠明明也想出份力的說......

　　聽見他的話，頭領鼠有些洩氣。但是既然拾荒者先生都這樣說了，她也只好聽從吩咐，跑回車頂上與她的三名小弟匯合。

　　「好了。」

　　「嗯。」

　　看見雷爾特做好準備，克蘿莉亞轉頭看向希艾妮絲。

　　「艾莉絲，準備好了？」

　　被問到的希艾妮絲沒有回答，不過閉起的雙眼以及周遭開始延展的屬於她的那份魔力，無一不說明少女已經進入了狀態。

　　「那麼，開始吧。」

　　確認兩人都已經準備完成，克蘿莉亞舉起一隻手臂，暴風集聚而來，『嵐矢』隨即於空中浮現。緊接著她一手劃下，箭矢筆直地朝著樹林內飛射而出。

　　而趴伏在某棵大樹的林蔭之下，吃飽了正在休憩的碎石牙豬顯然還沒意識到危機即將降臨。

　　直到破空聲由遠及近，突然感受到了不對勁的牠還未能反應，急馳而來的箭矢就這麼鑽向牠的皮膚。

　　「吼！！！！」

　　吃痛的嚎叫聲當即從樹林內傳出。

　　暴風形成的箭矢上挾帶的力量雖然還不至於穿透牠那厚實的硬皮，但是皮膚上隱隱傳來的鈍痛感已經足夠讓牠躁怒不已。

　　牠朝向箭矢射過來的方向轉身，依循著空氣中飄散的味道走出樹林。在發現平原上大辣辣地站著的一行人後，確定了罪魁禍首的牠四肢猛地發力，帶著要將面前的所有人類撞飛的氣勢，朝著他們猛衝而來。

　　見到『嵐矢』將目標從樹林中引了出來，在一旁待命的雷爾特快步向著碎石牙豬的方向急衝而上。他舉起木盾，馬步站穩，一如阻擋污泥史萊姆那般，用上自己全身的力量擋住牠前進的步伐。

　　木盾與碎石牙豬的頭部撞在一起，那碩大的體型所造成的衝擊力讓雷爾特在第一時間落入了下風，止不住地向後倒退。

　　「嘖。」

　　感受到了盾牌上傳來的巨大力量，雷爾特忍不住咂嘴。

　　與二階菁英史萊姆在力量上戰得不分軒輊的經驗，讓他以為眼前這隻魔獸的力量也還在自己能夠抗衡的範圍內，沒有想到竟然還有一段差距。

　　看來還是得保守一點才行。

　　電光石火間，雷爾特改變了想法。他將左手上緊握的木劍拋下，隨後五指併攏，以手作刃，徒手刺進了碎石牙豬的眼睛。

　　「吼！！！！！！」

　　脆弱的眼珠冷不丁被戳中，碎石牙豬再度吃痛地嚎叫一聲，隨即一個猛烈地擺頭，位於頭部兩側的巨大獠牙當即就要劃開雷爾特的皮肉。

　　但是拾荒者先生立刻小步輕跳，向後一躍躲過了這次的攻擊。

　　「法師小姐真是提出了一個麻煩的要求啊，不過這下子應該沒問題了吧。」

　　看見碎石牙豬那滿溢出來的怒火朝向了自己，前腳不斷地刨地，作勢就要把自己碎屍萬段的模樣，雷爾特不禁咧開嘴角，露出笑容。 

8-16 手無寸鐵之力 
[8-16 手無寸鐵之力] by 鏡道記

　　在克洛恩平原這一生態系的食物鏈中，洛原碎石牙豬可謂是位處中上層的掠食者。

　　據說繼承了神話中的魔獸「卡呂冬野豬」的一絲血脈，從而被賦予那身得天獨厚的巨大體型。

　　與土元素在相性上的高度親和，使牠能夠不費吹灰之力地使用土系魔法來武裝自己，令那本就皮糙肉硬的軀體得到更進一步的強化。

　　一身堅若磐石的肌膚，其之破壞力足以與其他小型的攻城器具相媲美。

　　冒險者們在狩獵時往往都會選擇避免與牠進行正面交戰，哪怕是精於力量的戰士也會使用精湛的技巧來化解牠的攻擊。

　　畢竟沒人想要體驗一回被這台重戰車撞到，當個空中飛人的滋味。

　　然而──

　　「吼！！！！」

　　碎石牙豬發出了極為憤怒的吼叫聲，被人打擾休憩而生的躁怒在此刻更上一層。

　　與其他獵食者爭鬥時總是無往不利的衝鋒被阻擋在原地，哪怕牠如何努力地使勁，試圖讓眼前的人類成為自己那一對獠牙下的又一個亡魂。不過這卻僅僅是徒勞無功，牠的身軀仍舊寸進不得。

　　明明就只是個與牠的體型相距懸殊的弱小人類，為什麼！

　　「哦哦，空手戰鬥的加成還行耶。」

　　此時的雷爾特已經完全捨棄了手中的劍與盾，他的雙手緊緊抓住碎石牙豬口部附近那兩根粗壯的巨牙，以此作為施力點，站穩腳跟持續發力，硬生生地在力量上與牠比拚到現在一個僵持不下的局面。

　　結束了下水道一戰以後，雷爾特總算是把他拾荒者的職業等級升上了LV.15，並且獲得了又一個技能。

　　──
　　
　　【手無寸鐵之力】（LV.10/20）

　　拾荒者的入門課程，第一堂，你需要在各種險惡的環境下找尋被別人所廢棄的資源。為此，你需要一雙強健的雙手。增加自身的基礎攻擊力10點，基礎防禦力20點，使用空手進行戰鬥時可以發揮110%的威力。

　　──

　　向來將「打不過就跑」作為自己戰鬥準則的第一教條，對於自身有著充分認識的拾荒者先生自然不會做出多麼魯莽的舉動。

　　拿到一個看上去無比有用的強化技能，理所當然地會想要測試它在實戰中的作用。而眼前這隻等級剛好卡在二階，又不是菁英怪的碎石牙豬顯然是一個非常好的選項。

　　雷爾特是這麼想的，於是他也這麼做了。

　　有鑑於先前與大型污泥史萊姆（跟馬一樣大）在比拚力量上不落下風的經驗，僅僅是比那隻史萊姆的體型再大上1.5倍的野豬，拾荒者先生自信地認為，得到了這個技能的他如果拚盡全力來阻擋的話，倒也不至於會落得一個重殘的下場。

　　結果看來還不錯，就是自己的劍聖夢可能得中途轉職了。

　　感受到全身的肌肉在發力時要比手持盾牌那會兒還要輕鬆，雷爾特不自覺地想到。隨即他的雙腳猛一剁地，趁著碎石牙豬因為長時間的使力，氣力不足導致力量有所衰減之時，奮力地一扭身。

　　「喝啊！」

　　將自身作為支點，雷爾特90度轉身，接著雙手鬆開了緊握的獠牙，將巨大的碎石牙豬狠狠地甩了出去。

　　然而在體型上終歸還是保留著優勢的牠，即使是被突然地甩出去，也不過是在草地上拖行了幾道長長的劃痕而已。很快地，牠的四肢便重新站穩，甩了甩頭，轉身看向拾荒者先生，眼中充滿怒火。

　　是誰刮了牠的皮牠已經不想管了，牠現在只想把這戳牠眼珠的混帳人類用獠牙惡狠狠地穿刺。

　　「吼！！！！！！！」

　　充滿氣勢的一聲咆哮，一往無前的衝鋒向著拾荒者先生而來。

　　只是碎石牙豬這次的近身卻不再向先前一樣那麼順利。

　　猶如閃電般的暴風之箭再度疾馳而來，猝不及防之下，牠的眼球竟又一次被命中。

　　「咕嗷！！！！！！」

　　「居然還不用魔法嗎。」

　　看著眼睛被二度傷害，卻仍舊沒有要使用魔法意思的碎石牙豬，克蘿莉亞嘆了口氣。

　　這樣的肉搏戰對課程的進行可說是毫無幫助，想到了這點，她決定讓對方提前體驗一下所謂的生死存亡之境，激起對方的危機意識。

　　暴風凝聚於身前，形成箭矢一支支不間斷地射向了碎石牙豬，瞄準的地方皆是對方身上那些脆弱的部位。

　　眼球、蹄間軟肉、胯下等弱點一一被招呼，儘管碎石牙豬的衝鋒速度證明了牠並非如外表一樣笨重的魔獸，但是龐大的體型要完全躲閃掉這猶如機關槍般的攻擊終究是不太實際。

　　更別說箭矢襲來的速度還比牠的衝鋒要快上不少。

　　「嗷！咕嗷！嗷嗷！！！」

　　『嵐矢』的單次殺傷力固然不算高，但是也架不住它的數量眾多。連續不斷的攻擊之下，碎石牙豬引以為傲的堅實皮膚上開始出現了如刀割般的劃痕。

　　身體各處傳來的痛楚，似乎讓腦袋不太聰明的牠終於明白到，面前的這幾個人類並不是任由自己宰割的獵物。

　　光是依靠體型上的優勢是不夠的。

　　「吼！！！！」

　　碎石牙豬再度發出了震耳欲聾的咆哮聲，隨即地面上的塵土開始飄起，不斷地往牠的身上聚集，覆蓋在了身體各處，包括那一對兇猛的獠牙。

　　『泥石裝甲』──這便是洛原碎石牙豬唯一會使用的魔法，不過卻是與牠最為契合的魔法。

　　「看起來好像會很痛啊。」

　　看著武裝後的碎石牙豬那變得明顯的稜稜角角，雷爾特從口袋裡拿出了又一對皮手套套在手上。隨後他便衝上前去，吸引牠的注意力，開啟了第二輪的肉搏戰。

　　「好了。」

　　見到碎石牙豬總算是按照自己的期望，克蘿莉亞減緩了手上射出嵐矢的頻率，抽空放出自己的魔力感知周遭，順便瞥了一眼希艾妮絲。

　　學徒少女仍舊緊閉著雙眼，沉浸於魔力的感知之中，看起來沒有任何的異狀。

　　重新把注意力聚焦在眼前的戰場，法師小姐改變了手中的魔法。

　　暴風不再集聚，取而代之的是灼熱的火焰。小火球破空而去，炸開了碎石牙豬體表外的那層泥石。

　　「咕嗷！！！」

　　感受到肌膚被灼熱親吻的疼痛，碎石牙豬憤怒地嚎叫著。緊接著『泥石裝甲』再一次發動，腳下被刨起的泥土重新成為了牠身上的一部份。

　　「明明只是隻小怪而已，這防禦力還真是夠犯規的。」

　　目睹了碎石牙豬快速修補好自己身上裝甲的情景，雷爾特不由得感慨道。

　　幸好他要對付的不過是一隻不知為何會落單的魔獸，不然根據從前蒐集到的資料上顯示，洛原碎石牙豬這個物種可是五到八隻成群行動的集群魔獸。

　　光是一隻普通的二階就這麼難纏了，真不敢想像如果碰上那些普遍在三階的牙豬群的話該怎麼打。

　　更別說，還有可能存在的首領。

　　只是真的碰上的話，拾荒者先生肯定不會選擇像現在這樣，正面硬剛就是了。

　　戰鬥仍在持續。

　　碎石牙豬固然有著讓人容易產生壓迫感的龐大體型，加上那運用泥石武裝起來，讓人難以近身的尖刺裝甲，然而牠的攻擊方式卻是相當單調。

　　豬突猛進，亦或是獠牙橫擺。相當單純的攻擊模式，令早先受過樹人騎士洗禮的雷爾特能夠輕易地做出應對。

　　況且還有法師小姐在後頭時不時地放出騷擾攻擊，要消耗這隻魔獸的體力並非難事。

　　一切都在有條不紊地進行著。

　　當碎石牙豬反應過來的時候，自己的體力已經降低到了岌岌可危的地步。

　　而面前與牠對抗的人類不知為何還神采奕奕，彷彿在剛剛的戰鬥中都沒有半點損耗似的。

　　牠想不明白，長期處於優渥環境下的生存讓牠沒有機會磨練自己的智商，不過這時候牠也知道了一件事。

　　牠該逃跑了。

　　最初的怒火早已從牠的心中褪去，現在留下的是對求生的渴望。

　　趁著對面的人類還傻傻地站在那等待牠的下一波攻擊，牠猛地一轉身，當即就要衝刺著離去。

　　然而，克蘿莉亞並沒有打算放過牠。

　　一顆小小的火球高速地低空橫越了整片草地，隨即鑽入了碎石牙豬的胯下。

　　「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！」

　　熾熱的烈火炸在那不可言說的部位上，讓牠發出了相當難堪的哀號。

　　「......可怕，法師小姐真的好狠的心。」

　　見到碎石牙豬四肢軟倒，身體不斷地抽搐，雷爾特不由得跟著顫抖了一下，心有戚戚焉。

　　希望自己不會哪天也遭受到這種不人道的對待。

　　「吼吼吼吼吼吼吼！！！！！！」

　　勉強熬過了這陣痛楚，碎石牙豬的憤怒已然沸騰至了極點。牠發出了這一生中最為強烈的怒吼，什麼求生的意志都被拋諸在了腦後，腎上腺素帶來的力量令牠再度轉身回衝。

　　牠勢必要讓那些人類為自己未能留下的後代付出代價！

　　半個小時過去了。

　　小山丘一般龐大的身軀最終還是栽倒在地上，揚起了周圍的一片塵土。

　　「哈......」

　　雷爾特稍微喘了口氣，看著面前已然失去生機的碎石牙豬。

　　這隻碎石牙豬是被硬生生地消磨掉所有體力，力竭而死的。

　　就如同克蘿莉亞在開場前講的一樣，這是一場不以快速討伐作為目的的戰鬥。所以法師小姐在激起了碎石牙豬的爭鬥心後，就刻意只往牠身上被泥石包裹的部位攻擊──除了毀滅雄性生物尊嚴的那一擊以外──並沒有繼續找出牠的弱點，給予牠致命性的一擊。

　　至於雷爾特自己，哪怕力量有所提升，但對方畢竟也是在這方面足以拚個勢均力敵的存在，互相能造成的傷害可以說是微小到能夠忽略不計。

　　想到了這些，他一邊感慨自己竟然不知不覺在坦克的道路上越走越遠，一邊打算把碎石牙豬的屍體扛回馬車的時候──

　　咻！

　　針對危機的本能讓他快速向旁邊一跳，隨即一發箭矢釘在了他原本所站的位置上

　　「敵襲？」

　　「哎呀呀～」

　　空氣中突然出現一道比蜜糖還要甜膩的聲音，雷爾特看向了聲音傳來的方向。

　　那裡正站著好幾個人，而其中一個最為引人注目。

　　「真可惜呢～你要是乖乖被射中的話我會輕鬆很多呢～」

　　鮮豔的粉色頭髮兩側長出小巧的彎角，身穿一襲相當暴露的皮質服裝，還有那標誌性的心型尾巴正悠悠地一晃一晃著。

　　【瑟蕾絲緹（LV.36）】

　　「嗯哼哼～」

　　魅魔帶著她的一群僕從，大搖大擺地出現在了他們的面前。似乎認為自己已然勝券在握，悠然地一笑。 

8-17 魅魔小姐，登上舞台 
[8-17 魅魔小姐，登上舞台] by 鏡道記

　　「真出現了啊......」

　　拾荒者先生掃了一眼旁邊的屍體，又看了眼魅魔──或者該稱呼她為瑟蕾絲緹，猶豫了片刻，他忍痛做出了決定。默默地小跑步過去，途中拾起了被棄置在地面上的樹人之盾，雷爾特站在克蘿莉亞和希艾妮絲的面前，舉盾將兩人護在身後。

　　現在這種危急情況，要是自己敢在那邊繼續磨磨蹭蹭，鐵定會在對方痛下殺手前被自己人給做掉。

　　痛擊隊友的決心，拾荒者先生從不認為法師小姐會缺少過。

　　「一來就馬上攻擊我的僕人，這是瑟蕾絲緹小姐獨有的招呼方式嗎？」

　　見到魅魔出現在自己的面前，克蘿莉亞並沒有感到意外。她不懼地走上前與雷爾特併肩，開口諷刺道。

　　「啊～❤可愛的少女居然知道我的名字嗎，大姊姊我好榮幸呢❤」

　　聽到克蘿莉亞的話，瑟蕾絲緹的目光放在了她的身上，伸出舌頭舔了一下嘴唇。

　　魅魔難以抗拒美麗的事物，並且瘋狂地想要將其占為己有，同為魅魔一員的她自然也不例外。

　　也正是如此，她才會選擇在這個時機現身。

　　因為，她預定好的兩名獵物可是剛剛好都在這裡呢～

　　「......導師，他們是？」

　　希艾妮絲也來到了兩人的身旁，面露困惑地問道。

　　她剛想向克蘿莉亞詢問自己在這次收穫中想到的問題，睜開眼睛卻發現眼前突然多出了這一群人，看上去還帶著不懷好意的態度。

　　難道說，是導師先前的仇家嗎？

　　看見自己的另外一名獵物也主動走了出來，鎖定克蘿莉亞的目光隨即移轉。似乎想到了什麼，瑟蕾絲緹的臉上露出了愉悅的笑容，調戲似地說道：

　　「嗯哼哼～不過我很意外哦，那個不近人情的城主女兒──希艾妮絲居然會跟你們看起來那麼熟絡的樣子。」

　　「！」

　　驟然間被一語道破了自己的真實身分，希艾妮絲立刻慌張了起來。

　　「那個，我不是──」

　　「不管妳怎麼否認都沒有用的哦～」

　　打斷了學徒少女近乎自爆似地回答，魅魔小姐笑著解釋道：

　　「魅魔辨識他人的方式可不只依靠外表而已，獨屬於妳身上的那股雌性香氣是騙不了我的呢～」

　　「原來如此，是味道嗎。」

　　聽見瑟蕾絲緹就像一名稱職的反派解說出了自己追蹤目標的方式，法師小姐了然地點了點頭，心中的一個疑惑得到了解答。

　　接著，她從懷裡抽出了一本書，翻開書本作為掩飾，開啟了系統面板，神色自若地將自己得到的這一條情報寫進了資料庫裡面。

　　看見克蘿莉亞旁若無人的舉動，瑟蕾絲緹的臉上不禁閃過了一絲不解。但很快地她便換上充滿魅意的笑容掩飾了過去，繼續用那甜到發膩的聲音說道：

　　「還有閒情逸致讀書的嗎？我想聰明可愛的妳應該不會認為我出現在這裡，只是為了跟妳們來一場友好的對話吧？」

　　「也好，那我就直接問了。」

　　關閉了系統，將書本重新收進懷中。無視魅魔話語中的戲謔，法師小姐認真地開口問道：

　　「妳想要從我們這裡得到什麼？」

　　「那‧當‧然‧是‧妳‧們‧啦❤」

　　瑟蕾絲緹一字一句，興致高昂地回答道，那雙魅人的紫色瞳眸裡忍不住冒出了愛心。

　　這是魅魔開始興奮的徵兆。

　　「從見到妳們的那一刻開始，我就忍不住了。」

　　一邊用著好似要把兩名少女好好舔拭的目光凝視著兩人，她一邊高聲訴說著內心中的慾望：

　　「美麗的少女就像是世間寶貴的藝術品，妳們更是其中的稀世珍品，身上散發的雌性香氣令我無時無刻渴望著得到妳們。是啊～是啊～妳們的身體裡都隱藏著一具驕傲的靈魂，讓我是多麼想要看到妳們的──墮‧落‧哦❤」

　　瑟蕾絲緹那曼妙的嬌軀不禁渾身發顫，好似已經預見到了她所期望的那個未來即將實現，隨後繼續放聲道：

　　「啊啊～克蘿莉亞、希艾妮絲，我多想讓妳們理解所謂『淫靡的歡愉』。在體會到了屬於雌性的歡樂後，妳們所露出的那副與平常完全迥異的愉悅表情，那一定是十分美妙的光景吧！」

　　如此黏稠，如此火熱。

　　降臨到這個異世界以來，哪怕外表出眾，克蘿莉亞也從未遇上有人用如此充滿慾望的眼光看待自己。
　　
　　「......真是，噁心。」

　　而現在，面前卻有一人，用著毫不掩飾的態度，將自己視之為「玩物」。

　　即使先前就推算過對方的意圖，但是像現在這般實際體會到，那赤裸的慾望被攤開在了面前，還是不由得令她感到作嘔。

　　她可並非是誰的附屬品，也從來不想成為他人掌心中那精緻小巧的玩偶。

　　「不過想要縱情玩樂以前首先得去除阻礙呢，只要解決掉那個看起來很礙事的男......人呢？」　

　　按捺下自己逐漸高漲的興奮之情，瑟蕾絲緹從妄想中回過神來，剛想要對著拾荒者先生微微一笑，順便趁機施加魅惑的時候，卻發現他原本所站的地方此刻已經空無一物。

　　「難道說──！」

　　意識到對方可能趁著繞到自己的背後準備偷襲，她立刻回過身去。

　　然而，預想中的人影並不存在，背後的一片樹林寂靜無聲，連隻小動物的蹤影都沒看見。

　　「......？」

　　瑟蕾絲緹眨了眨眼睛，困惑地轉一圈，環視了周圍。

　　自己帶來的人也沒有任何減員啊，那那個男人是上哪去了？

　　唰～

　　唰～

　　「......你○○的。」

　　重物被拖行的聲音其中似乎隱隱挾帶著不文雅的話語傳來，於是瑟蕾絲緹又轉回過頭去，看向傳來聲音的對面。

　　剛剛找尋的男人此刻正經過少女們的旁邊，他往回拖著碎石牙豬的巨大屍體，看上去好像是要把它搬到馬車附近。

　　......他在，幹嘛？

　　這超出預想的狀況，讓魅魔小姐的腦袋完全懵了。

　　「欸不是，我看那魅魔好像暫時沒有要繼續戰鬥的意思，就想說先收拾一下戰利品嘛，不然站在那裡乾等多白癡啊。妳看，我回來的時候妳們也恰好結束對話，很剛剛好不是嗎！」

　　發現趁著她們利用言語在互相進行試探的時候，自己偷偷離開去打掃戰場的事情敗露。雷爾特停下拖行屍體的腳步，振振有詞地狡辯道。

　　「你這個人真的是......」

　　雖然早就習慣了拾荒者先生對於戰利品的執著程度，但是法師小姐是真的希望他能注意一下所謂的場合。

　　「......算了。」

　　不過也多虧了他跟平常沒兩樣的舉動，讓克蘿莉亞怯除掉剛剛湧入內心的惡寒，重新找回了自己該有的冷靜。

　　無奈地嘆了一口氣後，法師小姐抬起頭，平靜地說道：

　　「看來妳很有把握。」

　　「欸？啊啊～」

　　稍微愣了一下，瑟蕾絲緹趕緊反應過來，令人心醉的甜膩聲音徐徐地應聲開口，以蒙混那一時的失態。

　　儘管因為奇怪人士的奇怪行為產生了些許困惑，但是對於她而言，那也不過是個不重要的小插曲罷了。

　　並不會影響現在的局面，理應如此。

　　「我可是有好好調查過的哦，二階的戰士與法師，加上不知為何一直不肯使出真本事的三階魔法使小姐～」

　　潛伏在這座城邦裡許久，通過各種管道得知了幾人的實力，自認為穩操勝券的魅魔就像是在炫耀一般，悠哉地說道：

　　「雖然你們好像比尋常的二階職業者還要厲害，那個男人居然能與那種體型龐大的魔獸空手搏鬥更是出乎我的預料之外。」

　　瞥了一眼又開始悄悄地拖動碎石牙豬屍體的拾荒者先生，壓下了心中那不知為何產生的煩躁感，瑟蕾絲緹讓自己的僕從走上前來。

　　「不過剛剛經歷了一場消耗戰的你們，哪怕再怎麼強悍，也已經產生疲倦了吧。在這樣的情況下，你們有辦法應付全員都有三階，甚至是接近四階實力的他們嗎？」

　　隨著她的話語落下，裝扮各異的四名冒險者不發一語地舉起了各自的武器。

　　瞳孔中沒有任何的神采，那些冒險者無疑是被魅魔給擄獲了。而且從他們那沉默的表現來看，她所施展的魅惑恐怕比想像中還要更加強力。

　　在心中分析完了現在的局面，法師小姐剛要繼續開口，學徒少女的聲音卻是率先傳來：

　　「導師。」

　　希艾妮絲終於回過神來，深呼吸了一口氣後，從腰間繫著的劍鞘裡抽出了一把銀刃。

　　身為伯羅奔尼撒家的一員，在專精魔法之前，她也曾經學習過劍術。在學習魔法遇上瓶頸的那會兒，也好好跟著騎士團鍛鍊了自己的體能。

　　對方似乎是想活捉她們，既然不會下死手，那就還有反擊的機會。

　　儘管腦袋仍舊充斥著混亂，不過希艾妮絲還是從那些話語裡抓出了對現狀有用的重點。她做出了判斷後，一邊伏低身子，一邊向克蘿莉亞低聲說道：

　　「我接下來會爭取時間，您和雷爾特先生趁著這個機會趕快回復。」

　　身分是不是敗露了，這件事固然重要。但是現在，敵人近在眼前。

　　先度過這個難關，接著考慮那些事情才是正確的選擇。

　　理智在危機的面前壓制了感情，希艾妮絲屏氣凝神，在腦海中回憶起許久不曾使用的劍術。正要衝出去的當下，卻被一隻小手給攔住。

　　「不用。」

　　聽到了這聲淡然的回應，不僅僅是她，就連瑟蕾絲緹也把疑惑的目光投射在了克蘿莉亞的身上。

　　「妳如此自信的依仗，就是認為我們兩個現在已經精疲力竭了，是嗎？」

　　「嗯哼～沒錯哦～」

　　「那可能要讓妳失望了。」

　　「不不～克蘿莉亞妹妹不用在姊姊面前這樣虛張聲勢的哦～」

　　認為對方僅是在用這樣的托詞掩蓋自身的強弩之末，魅魔小姐游刃有餘地反問道：

　　「如果你們的實力再高出個一階，我當然無法像現在這樣有把握。可你們都只是最低微的二階而已，像那樣表現出過人的實力已經是我低估了你們。」

　　像是想到了什麼不可能的事情，瑟蕾絲緹不禁戲謔地笑出聲來。

　　「難道妳想說，你們在保持著那種實力的同時還有驚人的持久力嗎？那樣也太天方夜譚了吧～」

　　哪怕在這階段就已經展現出了不俗的實力，也不過是處在還未成形的「成長期」而已。

　　二階被視為職業者的基礎，同時也意味著是職業者最為弱小的時期。

　　即使擁有良好的天賦及潛力，也未必能將這些藏在身體裡的力量全部轉化成所謂的硬實力。

　　更別說，他們才剛進行完了一場戰鬥，正是最需要休息的時候。

　　對面還有一名尚未施展手腳的三階職業者又如何？相比起他們，自己這邊不僅有人數上的優勢，更是保持著相對完好的狀態。

　　再加上自己的魅惑能力，要對付剩下的那一個人，不過綽綽有餘。

　　「螳螂捕蟬，黃雀在後。」──瑟蕾絲緹並不認為有什麼時機，會是比現在更好的了。

　　「的確，這確實是挺符合常理的判斷，可惜──」

　　然而，法師小姐只是緩緩地高舉起一隻手，輕輕地打了一個響指。

　　強勁的颶風積捲而來，吹得她的衣服獵獵作響。一旁的希艾妮絲忍不住舉起空著的那一隻手擋在面前，阻止周圍的風沙刮進自己的雙眼。

　　「怎麼──！？」

　　魅魔小姐臉上的笑容終於瓦解。

　　再也掩飾不住驚愕，瑟蕾絲緹瞠目結舌地看著出現在克蘿莉亞的背後，那片遍布滿天，由『嵐矢』所組成的「簾幕」。

　　她終於明白了心中的那股煩躁感從何而來。

　　那個男人可笑的脫序行為讓她忽略了一件重要的事情。

　　一個狀態應該是筋疲力盡的戰士，真的會在這種時候，充滿閒情地去拖動那具巨大的屍體嗎？

　　同理可證──如果對方不是在虛張聲勢的話呢？

　　「妳就沒有想過，我們不太符合『常理』嗎？」

　　在下水道一戰中已然展現出雛型，化作名為『暴風箭幕』的魔法，隨著法師小姐的一手劃下，火力全開！ 

8-18 嗚啊啊啊啊啊 
[8-18 嗚啊啊啊啊啊] by 鏡道記

　　撿回了樹人之劍，雷爾特蹲在地上，用它戳了戳倒得像是死屍一樣的冒險者。發現他確實不是在裝死之後，拾荒者先生不禁開口讚美道：

　　「居然輕鬆幹掉了一群三階冒險者，大小姐最強！」

　　在拾荒者先生加入戰場以前，戰鬥基本上就大勢底定了。

　　那片聲勢浩大的箭幕在第一時間瞄準了身板相對脆弱的敵人，牧師裝扮和刺客裝扮的冒險者率先倒下，隨後便剩下了戰士裝扮和遊俠裝扮的冒險者。

　　然而，即使戰士拚命地近身想要捕捉法師小姐；遊俠努力地狙擊想要藉此中斷她的施法，兩人的所有行動卻也只能在密集的暴風箭矢之下節節敗退。

　　等到雷爾特從背後出其不意，一悶棍撂倒了對面的遊俠之後，最後的戰士也就獨木難支了。

　　至於瑟蕾絲緹，似乎早在其他人沒注意到的情況下，偷偷地溜走了。

　　倒是挺會選擇撤退的時機。

　　一邊在內心裡感嘆魅魔的狡猾，法師小姐一邊慢慢地走了過來。在看到拾荒者先生像個頑童的模樣後，她忍不住重重地嘆了口氣，接著開口說道：

　　「別在那邊胡鬧了，還不趕緊確認他們的狀況。」

　　聽到指示下來，雷爾特再度把手中的木劍丟在了地上。然後站起身，開啟了『真知之瞳』，來回巡視一遍倒下的冒險者們。

　　「外表看著慘，不過都沒什麼大礙，只是輕傷而已。」

　　克蘿莉亞聽完後微微點頭。

　　雖然對於自己的魔法並非沒有信心，不過在她的設想中，最多也就是做到擊退敵方的程度罷了，畢竟他們戰力及人數上的優勢就擺在那裡。

　　能取得這麼豐盛的戰果倒真是純屬意外之喜。

　　或許跟完全被魅魔擄獲的對象難以施展出真本事有關。如果這些冒險者是處在意識清醒的狀態下，發揮他們屬於三階職業者的實力全力配合起來的話，那麼這時候該逃離現場的或許是自己這邊才對。

　　「嘿欸咻！說起來......」

　　把遠處倒下的牧師跟刺客也搬了過來排成一列，雷爾特開口問道：

　　「這些冒險者該怎麼處理？」

　　「嗯......」

　　閉上眼睛思考了一會兒，克蘿莉亞突然問道：

　　「他們的身上有冒險者公會的證明嗎？」

　　「我找找看。」

　　聽到這話，雷爾特往其中最近的冒險者的身上翻了翻，隨後在他的口袋中找到了一個銀製的卡片。

　　「有耶。」

　　「那就好辦了。」

　　從雷爾特的手中接過了那個冒險者之證，在腦海中回憶起冒險者公會的規章，克蘿莉亞隨後說道：

　　「雖說是不可抗力，但他們確實都成了魅魔的幫兇。既然他們都有冒險者的身分，那我們可以向公會申請仲裁，請他們賠償一下我們受到的損害。」

　　「欸？還能這麼玩？」

　　「冒險者公會發的那本手冊你連看都沒看？」

　　「我只重新看了下跟交易和委託相關的部分而已，冒險者之間的糾紛那些我覺得暫時也用不到就沒看了。反正我們目前又沒打算跟別人組隊，應該很難跟其他冒險者扯上關係。」

　　「是嗎？也罷。總之，你覺得如何？」

　　「嘖嘖嘖，大小姐妳居然沒有悲天憫人的心靈，這樣可是當不成稱職的女主角的哦。」

　　「想當好人是吧，那行啊，你要賓至如歸地把他們送回城裡我也沒意見。」

　　「沒，我就隨便講講而已。取之有理的外快誰會拒絕，我還挺期待能夠索要多少賠償的。」　　

　　「......」

　　看著拾荒者先生彷彿川劇變臉般一秒變出了一副市儈的嘴臉，法師小姐的嘴角抽了抽。

　　她有時候會覺得，身邊的這個傢伙說不定也算得上一個反派──充滿小嘍囉味道的那種。

　　確定了這群冒險者的處理方法後，剩下的事情就簡單了。

　　昏迷的冒險者們被雷爾特一個一個搬上了車廂，而克蘿莉亞和希艾妮絲也在這群冒險者被安頓好後坐回了座位，等待雷爾特將馬車駛回城內。

　　把小水鼠們喚回自己的身上，拾荒者先生走到了腳踏車旁。在跨上去之前，他回頭看了一眼車廂的頂部，確定碎石牙豬的巨大屍體被好好地固定在了上面後，露出了滿意的笑容。

　　比起未來不知道能拿到多少的賠償，果然還是近在眼前的收穫好啊！

　　＃＃＃

　　儘管現在坐上回程的馬車已經有一段時間，希艾妮絲還是沒有擺脫資訊量超載的狀態。

　　腦袋一片亂七八糟的，心情也只能用混亂來形容。

　　自己居然在毫不知情的狀況下被魅魔給盯上了，而且她竟然想要讓自己體驗雌、雌、雌性的歡愉什麼的......不行吧？絕對不行的吧？就算對方是女性也不行的吧？未婚的貴族女性必須要潔身自愛才對吧？

　　不過僕從先生的深藏不露也令人感到訝異，二階就能獨自應付像是洛原碎石牙豬那般強力的巨大魔獸的攻擊，這樣的實力如果放在騎士團裡也能有一席之地的吧？

　　還有還有導師果然很厲害呢，哪怕是面對突如其來的狀況也威風凜凜的。甚至還能使出那樣看起來炫酷的魔法來擊退敵人，要想使用那樣的法術應該是要掌握多重施法吧，感覺自己的火侯似乎還不夠呢！

　　「......」

　　縱使思考了許多今天剛得知的其他事情來分散注意力，她也遲遲無法抹消隱藏在心中最深處，那個令她坐立難安的想法。

　　即便是被魅魔盯上這一似乎會危及自身的消息，也遠遠沒有那一件事讓她來得在意。

　　是的，最令她在意的事情，果然還是──

　　「導師。」

　　按捺不住心中那股越發強烈的懷疑，她怯怯地開口呼喚道。正在跟雷爾特有一句沒一句瞎聊的克蘿莉亞聽到後轉過頭來，疑惑地問道：

　　「怎麼了嗎？」

　　「您和雷爾特先生，難、難道都知、知道我對你們，隱、隱瞞起來的身、身分嗎？」

　　即使緊張到不斷結巴，希艾妮絲最終還是完整地將心中的懷疑問了出口，接著忐忑不安地等待對方的答覆。

　　哪怕自己的身分在其他貴族眼中或許是沒什麼好顯擺的，可是一般來說會連一點動搖或是困惑都沒有嗎？

　　就算是不相信敵人的說法好了，也多少會詢問一下她來證偽，而不是像現在這樣，當作什麼事情都沒發生過一樣吧？

　　就好像是──他們已經知道了這一件事，所以並不值得為此大驚小怪一樣。

　　她多麼希望這只是因為自己不擅社交，胡亂臆測下的錯誤推論罷了，然而──

　　「......」

　　她看到在問出了這個問題之後，自己導師的身體陡然間僵直了一下，隨後似是心虛地撇開了視線，不和她對上眼神。

　　「雷爾特，這題你來回答。」

　　「......大小姐，我在騎車，風好大我什麼都聽不到。」

　　風並不大，因為並不著急著趕回城內的緣故，想要悠悠哉哉的雷爾特早已把車速放緩到跟輛老牛車的速度差不多。

　　「......嗚......」

　　顧左右而言他的答覆。

　　哪怕是不諳勾心鬥角，對於人際關係稍嫌遲鈍的她，也明白了兩人此時的反應意味著什麼。

　　──「他們從一開始就知道。」

　　知道自己的這層身分只是偽裝；知道自己在這層偽裝下隱藏起來的真實。

　　當她得出了這個結論的時候，這幾天以來與他們相處的過程不禁在腦海中一幕幕地不斷回放。

　　那身為貴族本不該在外人面前展現，既幼稚、天真又愚蠢的那一面，幾近完全毫不掩飾地被攤開在了兩人的面前。

　　──「以『希艾妮絲』的這個名字被他們所認識。」

　　兩人原來是在知曉一切的情況下，還願意陪她玩這一場「扮家家酒」的嗎？

　　「......啊......」

　　徐徐吹來的微風本該令人感到身心舒適，但是現在的她卻只覺整個人好似沐浴在岩漿一樣。
　　
　　學徒少女裸露在外的肌膚頓時通紅得就像是顆成熟的蘋果。

　　「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　與騎士團一同鍛鍊過後的身軀在此刻發揮了良好的成效，她靈活地翻出了馬車，一邊發出了難忍羞恥地哀嚎，一邊頭也不回地衝了出去。

　　「欸！請等一下啊！希艾妮絲小姐！」

　　「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

　　聽到了這句明確地暴露身分的稱呼，少女奔跑的腳步不停，甚至速度還變得更快了。

　　「......」

　　「......」

　　兩人看著向著城邦的方向，如風一般越跑越遠的身影。一時之間不知道該怎麼辦，雷爾特不由得停下了腳踏車，回頭和克蘿莉亞面面相覷。

　　「哎呀......該說不愧是鮮血魔女的前身嗎，明明是魔法師，她的體力還真好啊......」

　　「......你剛才莫非是故意的？」

　　「呃......該怎麼說......下意識就喊出來了......」

　　「......唉。」

　　克蘿莉亞無奈地摀住了自己的額頭。

　　「趕緊追上去吧，現在沒辦法解釋就算了，至少也得跟在後頭確保她回到了城裡。我可不想我們因為弄丟城主女兒，隔天一早醒來變成被全城追拿的通緝犯。」

　　「啊哈哈......也是呢......」

　　「吱」「吱吱。」「吱吱吱。」「吶。」

　　雷爾特身上的小水鼠們也像是明白他幹下了什麼蠢事一般，一齊搖了搖頭。 

8-A 他的夢想 
[8-A 他的夢想] by 鏡道記

　　這裡是商業區裡一處再普通不過的一條街道上，就如同城邦內其他地方的環境一樣，看上去同樣地井然有序、乾淨整齊。

　　──任誰也不會想到，就是這麼一條外表與其他區域無異的街道，卻會被當地的居民稱為黑街。

　　這是以前的伯羅奔尼撒城城主劃定出來，用以給不法之徒活動的場所。也正是克蘿莉亞一直積極在找尋的，屬於這座城邦的陰暗面。

　　為什麼要劃定出一個這樣的範圍？曾經年幼懵懂的希德並不明白先祖這種作法的用意，於是他詢問了自己的父親，想要得到一個答案。

　　希伯雷並沒有對此長篇大論，反而只是簡單地回答道：

　　「為了平衡，這是必要的。」

　　當時的他無法從這潦草的回答中釐清背後的涵義，不過今時不同往日，已然足以稱得上一名合格的繼承人的他，如今已能清楚地明白。

　　人類的慾望永遠不會被滿足，而從這份慾望之中，就會滋長出不被允許的「邪惡」。

　　如果不劃定出一處可以容許這份邪惡的場所，那麼無從安置的邪惡就會擴散到城邦的各處，最終侵蝕掉整個城邦。

　　懂得該如何平衡，才是維繫城邦長久繁榮的關鍵。

　　然而，即便已經劃定了可以容許的界線，仍舊不乏有人會試圖「越線」。

　　「少城主，抓到人了。」

　　「嗯，帶出來吧。」

　　「是！」

　　全副武裝的騎士聽從吩咐，接著轉身走進民宅之中。

　　「放開我！放開我！」

　　一個喝得醉醺，滿面通紅的邋遢男人被雙手反綁著帶了出來。儘管他不斷地掙扎，試圖脫離騎士的禁錮，然而飽經鍛鍊的雙腕就如同堅固的鐐銬，根本不是他一個平時被酒色掏空身子的商販得以掙脫的。

　　直到看見穿著華貴的貴族少年站在了自己的面前，本來慌亂而猙獰的臉龐不禁面露嗤笑。

　　「哈哈！我還以為是誰要抓我呢，原來是希德少爺啊！」

　　「......」

　　「真是的，真是不懂規矩的小少爺啊！難道您不知道嗎？」

　　「......」

　　「貴族老爺明明只要一揮揮手，就能指揮您身邊的這些騎士攆死我這種平民，那麼您以為我這樣的人為什麼能大喇喇地出現在城裡呢？」

　　「......」

　　「小少爺啊，您這麼聰明，一定能想明白的吧？沒錯！我能做這些事情都是經過您們這些貴族老爺默許的啊！」

　　哪怕男人的喋喋不休已經讓抓住他的騎士開始皺眉，然而希德卻也只是沉默以對。

　　他說得確實沒錯，是他們默許的，這便是貴族檯面下不可言說的齷齪。

　　為了維持自身正面的形象；為了讓人相信統治的正當性，身為貴族，是絕對不可以親自下場，與治理過程中必須去做的那些──「並不光采的骯髒事」有所牽扯。

　　每一家貴族，都或多或少會在背地裡豢養著這樣的一群黑手套，將這些卑劣的事情交由他們代為處理。

　　絕不輕易弄髒自己的雙手，這也許是所有貴族唯一共通的「美學」。

　　他可能是認為，面前的這名貴族少年是一個擁有滿腔熱血，心懷騎士理想的小鬼頭。為了實踐自身的理想，才會想要藉由抓住他來彰顯自己的正義。

　　所以他相信，自己的這番話定能打擊到面前這個活在自身幻夢裡的天真少年，從而讓他掌握那一線的生機。

　　可惜，他並不知道，這種程度的道德拷問，對於希德‧伯羅奔尼撒這個人而言，根本就不值得為此付出心力去思慮。

　　「無論決定做什麼，都是自己的選擇。既然已經做出了選擇，那麼就該為這份選擇負責到底。」

　　這是他的父親經常掛在嘴邊的一句話，希德也將其作為自己行事的準則。

　　面前的商販已經做出了選擇，那麼他也尊重他所做出的選擇──並且，予以相應的代價。

　　少年對於正義與否沒有絲毫的興趣，曾經的教育讓他清楚地明白，自身作為貴族的榮譽和義務，不過是要維持著相信他們的領民們，生活上的穩定而已。

　　耐心地聆聽了一會兒，少城主搖了搖頭，確信犯人的叫囂中不具備任何有價值的情報，於是向他的騎士問道：

　　「有找出什麼嗎？」

　　「不，從店裡搜出的東西來看，他似乎只是單純販賣那些藥劑的一個下線而已。」

　　「是嗎？那先關進牢裡吧，關進去前記得做得『張揚』一點，我最近不想再看到類似的事情發生。」

　　得到了並不令人意外的回答後，他輕描淡寫地決定了這個人接下來該被如何處置。

　　「是！」

　　剛剛還誇誇其談的男人不禁臉上爬滿了驚愕。

　　「放開我！放開我啊！你們這些貴族的走狗！」

　　他想不明白，面前的貴族少爺為什麼會連一點動搖都沒有。

　　他不是什麼「完美貴族」嗎？像他這樣的人不是更加應該把騎士精神的那套美夢做好做滿嗎？

　　這跟他聽來的可不一樣啊！

　　「......唉。」

　　目送著騎士帶走犯人後，希德嘆了口氣。

　　他知道，這件事的調查應該就差不多到這裡為止了。

　　自己的行為無疑已經打草驚蛇，哪怕城中還隱藏著其他從犯，恐怕也會迅速撤離。

　　「少城主，您其實不用這樣勞心勞力，只需要交給我們騎士團來處理就行吧？」

　　他忠心的騎士──庫克爾看見他這一副眉頭深鎖的模樣，不禁走上前來關懷道，然而希德只是搖了搖頭。

　　「這畢竟是件一個疏忽就會危害到整個城邦的事情，我多少得知道前線的處理狀況。你也知道，只在背後發號施令並不是我的作風。」

　　「那屬下就不再多說，但還是請您要多多休息，這幾日的您看上去有些憔悴。」

　　聽到騎士這麼說，希德下意識地摸了摸自己的臉頰。隨後像是要讓騎士安心似的，他露出了一個淡淡的笑容，回答道：

　　「......我知道了，庫克爾，感謝你的關心。」

　　見狀，庫克爾在內心裡默默地嘆了一口氣。

　　自己的忠告一定又沒被聽進去，忠心的騎士心裡明白。

　　自他跟隨少城主以來，這名少年向來如此。

　　年紀輕輕就有著這年紀難得一見的沉著心性，自律、堅定、理智，貴族必須具備的美好品質彷彿都集中在了他的身上。就如同他在其他貴族之間隱隱流傳的那個既有著讚揚，卻又帶著捧殺涵義的稱號──

　　『完美貴族』

　　不過這同時也意味著，他在許多事情上有著自己的定見。而不像是其他的貴族少爺小姐一樣，容易受到自己身邊的隨從影響。

　　更加讓人氣餒的是，他歷來傑出的表現證明他十分懂得掌握住分寸，讓這名忠心的騎士想要趁機說教都沒辦法。

　　庫克爾嘆了口氣，隨即轉身走到一旁，偕同其他騎士一起進行最後的清理。

　　既然勸不動自家這位主子，那還是乖乖做好自己分內的事情，讓他不要多操心吧。

　　「嗯......」

　　見到庫克爾回去重新指揮著部下處理現場，希德佇立在原地思考了一會兒，便主動走進店內。
　　
　　從正在回收貨架上商品的騎士們中間穿行而過，逕直地走到放在角落的一箱藥劑前面。將口袋裡的白手套抽出並戴好後，他才蹲下身去，從箱中拿起這管造成本次事件傷亡的罪魁禍首。

　　「『超人藥劑』啊......」

　　清如茶水般的淡綠色彩於管中流動，如果它不是裝在試管裡，倒是會讓人誤以為這是某種美味的飲品。

　　「要是交給克蘿莉亞小姐的話，不知道能不能完全解析這管藥劑中的成分......」

　　剛一出現這樣的想法，少城主立即搖了搖頭。

　　克蘿莉亞已經明確地表示過，自己不想參與進這些事情。

　　雖然並非不能明白她的想法，但是希德也不免感到遺憾。

　　一個沒有利益上的衝突，懂得進退，又擁有滿腹學識的聰明人，明明是再合適不過的合作對象才是。

　　不再去思考不可能的事情，他的注意力再度回到手中的藥劑。凝視了許久後，確定這管藥劑並不在自己的學識可解讀的範圍內，希德將藥劑重新放回箱子中，接著從容地走出店門外。

　　「事情好像都處理得差不多了吧......」

　　哪怕並沒有將這起事件的主謀揪出，那也不過是只值得說聲可惜的程度罷了。

　　想要連根拔除不僅不切實際，也有違先祖所傳承下來的平衡之道。

　　至少自己做出的警告已經足以他們安分好一陣子。

　　「嗯......」

　　接下來只要把藥劑交給研究室解析，吩咐騎士們近期加強巡邏，然後再針對這件事情寫份總結報告，那麼，自己就能暫時休息一下──

　　「城主哥哥，你的夢想是什麼呢？」

　　「......」

　　一旦意識到即將清閒下來，那個問題又不禁在腦海中浮現。

　　是什麼時候的事情？對了，是三月的時候，他居然還記著自己產生動搖的時間點。

　　每年三月，伯羅奔尼撒城都會為城中年輕的幼子們開設一些基礎的學力課程。

　　為了要理解課堂的教授有沒有出現實務上的問題，於是他像往常一樣，前往學校去進行一次例行巡視。

　　他記得，在他旁觀的那堂課程接近尾聲時，孩子們興高采烈地談論著自己的夢想。而有個小女孩似乎是瞥見自己孤零零地站在一旁，所以將自己拉了過去。

　　一開始，他只是面帶微笑地聽著他們那稚嫩卻充滿熱情的語言，然而不知道什麼時候，話題轉到了自己的身上。

　　然後，在其他孩子好奇的目光唆使下，那個拉他進來的小女孩問出了這個問題。

　　我的夢想是什麼？

　　他忘記了當時的他最後是如何回答那些孩子們。

　　「夢想......」

　　在那些孩子問起前，直到十四歲的今日，他完全沒有想過這個問題。

　　一直以來，他都遵照著父親的期許，一步步學習如何擔當一名稱職的貴族，一步步向著一名合格的領主邁進。

　　即使如今已被稱為完美貴族，少年的心中也並不為此感到自豪，因為這是他生來就被賦予的責任。

　　完成自己應盡的責任，在他的觀念裡，並不是一件多麼值得驕傲的事情。

　　按部就班成為適任的領主，接過父親手中的領地，給予治下領民們一個幸福美滿的生活，這就是他注定擁有的未來。

　　可是，這是他的夢想嗎？

　　當他嘗試將這樣的未來與自身的夢想劃上等號時，總感覺心靈的某處便開始出現一個空洞。

　　就好像要吞噬掉整個人的存在似的，一種難以名狀的空虛向上席捲而來。

　　「......」

　　明明只是一個簡單的提問，卻在這位完美貴族的心中留下了一個難以抹滅的巨大問號。

　　他並不明白，自己為什麼會這樣動搖。

　　為什麼需要動搖？

　　「......呼。」

　　過了許久，他長舒了口氣，再度將那個疑問壓制在了心底。

　　無論有沒有夢想，似乎也不是一件多麼重要的事情。畢竟自己的未來已然注定，而對於這份注定的未來，他也並不感到排斥。

　　那麼，這樣就好了。

　　「說起來，不知道姊姊那邊如何了......」

　　就像是在逃避一般，年輕的城主接班人又讓其他事情佔滿了自己的大腦。

　　哪怕並不清楚詳細的情況如何，他也能從晚上回到宅邸時，與希艾妮絲的短暫交談中，體察到她的轉變。

　　相比較以前，他的姊姊身上少了那股焦慮與不安的氛圍，眼中所煥發的光芒也重新變得強烈。

　　「嗯，應該不用太擔心，克蘿莉亞小姐並不是很苛刻的人，更別說還有雷爾特先生在。」

　　回想起最近觀察到的變化後，希德輕輕地笑了笑。

　　她也採取了自己的行動，一切都在往好的方向前進。

　　他如此確信。 

8-B 特使 
[8-B 特使] by 鏡道記

　　「哼哼哼♪～」

　　綁著象徵活力的單馬尾，擁有一頭翠綠長髮的少女正一邊歡快地哼著自編的曲子，一邊打理著自己精心栽培的花圃。

　　隸屬於春始教會，駐派在伯羅奔尼撒城的祭司──琪爾薇今天也很悠哉地過著自己愜意的小日子。

　　自從被派來這座城邦駐紮之後，她發現自己的生活跟以前相比起來實在清閒上了太多。

　　不用應付那些色慾薰心的白癡貴族少爺，也沒有來自其他同事唸經般的絮絮叨叨。

　　這裡的領主對自己這祭司沒有多大的要求，既不用每天忙農活忙得累到跟條狗一樣，也不用像是雜耍一般廉價地到處去展示屬於春始教會的神蹟。

　　只需要在特定節日時以祭司的身分來主持祭典；偶爾去學校開設一堂有關植物學的知識課程，完成諸如此類簡單的工作就行。

　　平時的她不是去隔壁的爐邊教會串門子，與活潑的小孩子們一起快樂地玩耍；就是像現在這樣，開心地給自己可愛的小花們澆澆水或除除草，每天都過得無比閒適。

　　對於這種猶如提前退休般，怡然自得的悠閒生活，琪爾薇簡直是滿意得不得了。

　　當地領主是個有才又能幹的貴族，萬歲！

　　「啾啾！」

　　一隻形似麻雀的鳥類飛了過來，停在琪爾薇的肩膀上，用牠毛茸茸的身體蹭了蹭她的臉頰。

　　「嗯？小可？妳怎麼突然來了，我記得定期聯絡的時間還沒到啊？」

　　這種鳥類是春始教會特意培育出的魔獸──藤鈴雀，富有光澤的青色毛髮上帶有常春藤似的葉綠花紋，小巧的身軀中卻蘊含著不俗的力量。加上天生就會使用『輕風』這類提高自身速度的風系魔法，因此可以說是作為信使的不二人選。

　　看見牠的到來，琪爾薇先是放下了手中的工具，從口袋裡掏出了牠喜愛的稻穀。她才以一物換一物的方式，接過藤鈴雀的鳥喙裡銜著的信件。

　　「欸？居然是大主教的信？奇怪了，定期聯絡不是這時候，離祭典的時間也還早，大主教發信來是要幹嘛......」

　　見到信件戳上的專屬蠟封，琪爾薇不禁驚奇又困惑。隨後她熟練地注入了自身的信仰之力，打開信封，開始閱讀起上面的內容。

　　「......」

　　讀完了這封信後，她的臉色變得無比鐵青──因為自己的好日子恐怕是要到頭了。

　　「大主教到底在想什麼啊！？」

　　信上的內容大致寫道：教會內部近日得知，前陣子植物園中下落不明的一株植物──「碧紫蝕芽」的線索，於是大主教準備派出一名特使前往伯羅奔尼撒城附近進行協查。

　　教會裡的植物園遭小偷這件事，她也是知道的。她之前還事不關己地想過，是什麼人吃太飽沒事幹，居然閒到摸進教會內防守最森嚴的地方，就只為弄走那株一點屁用都沒有的植物。

　　身為一名能夠單獨駐派在外的地區祭司，琪爾薇清楚教會內植物園中大部分植物的習性及用途。所以她理所當然地知道，那株從其他位面帶回來的植物，對於這個位面的生物來說毫無用處這一件事。

　　不僅沒有任何的益處，甚至還會給自身帶來災禍。

　　就算是要拿來作惡好了，可即便是春始教會這種專攻植物的組織，至今也沒有找到令它能夠即時發揮效用的方法。

　　考量到單純使用植物的作法容易暴露的高風險，加上布局所需花費的大量時間，是個正常人都會選擇放棄。因此哪怕真的有人打算拿這株植物去害人，琪爾薇也不太相信能造成多大的損害。

　　不過再小的損害畢竟也還是損害，現在教會找到了線索，想要追查這件事情，倒也算是合情合理。作為春始教會的一員，琪爾薇自然是會積極地配合。

　　儘管平時總是玩忽職守，但至少在這種有可能會危及他人性命安危的事情上，她還是具備著一名春始祭司該有的慈悲。

　　──然而一切的前提是，大主教派下來的特使是個正常人的話。

　　「啊啊！偏偏是那個最難溝通的『狂信徒』，大主教是老到不會看人了嗎？居然派他來這種跟他相性超級差的地方......」

　　伯羅奔尼撒城，這座城邦在各大教會的眼中，又有相當浮誇的「絕對理性之城」這一別名。

　　或許是受到了歷代城主統治政策下的影響，無論他們這些祭司怎麼宣揚教義，都難以讓這座城邦中的領民們，發自內心懷抱對神明的虔誠信仰。

　　泛信徒佔了絕大多數，甚至連無信者也並非極少數。

　　更別說這裡的領主還曾經有過以治理領地需要穩定為由，公開拒絕了征戰教會進駐的記錄。

　　征戰教會可是為此發動了一場信仰之戰，但是結果卻是令人跌破眼鏡，那一群滿腦子都是肌肉的戰鬥狂居然打輸了這場戰爭。

　　同樣蠢蠢欲動的其他教會正是因為得知了這一結果，重新掂量了一下自己的斤兩。因此現在的伯羅奔尼撒城才會維持著城內只有三家教會駐紮的現狀，而春始就是那幸運的其中之一。

　　不過，這份幸運也很可能將要到此為止了。

　　根據琪爾薇對那名特使的了解，他不僅是個為求目的不擇手段的狠人，而且還有過跟其他信徒一言不合大打出手的不良記錄。

　　要是他在這裡找到犯人，然後不顧一切地破壞；又或者這裡平民的言論，剛好讓他那個眼中容不下一粒沙子的觀念發作──

　　春始教會的評價從此一落千丈，運氣不好自己這個地區負責人還會被掃地出門......

　　「沒事的！沒事的！我來這裡那麼久都沒發現什麼異狀了。只要不牽扯到信仰的事情他就還是個正常人，相信春母的保佑！沒錯，琪爾薇，妳元氣活潑又可愛，春母一定會保佑妳的──！」

　　想到了那個讓人絕望的未來，不想面對現實的她不禁抱頭不斷自我催眠著。

　　可惜的是，可憐的祭司並不知道，那株植物已經不幸地落到了某個拾荒者的手上，而他現在還剛好停留在這座城邦內。
搬到這，下次見 

