書名: 謝利賀至高無上的經營之神
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1617994457.html
類型: 原創
作者: 九月籠城,  Acriz桑
更新日期: 2022-10-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

挖坑觀測網:
https://septembersiege.weebly.com/
最後的反叛之劍:
https://www.esjzone.cc/detail/1622556520.html
Penana:
https://www.penana.com/story/100348/%E8%AC%9D%E5%88%A9%E8%B3%80%E8%87%B3%E9%AB%98%E7%84%A1%E4%B8%8A%E7%9A%84%E7%B6%93%E7%87%9F%E4%B9%8B%E7%A5%9E
CXC:
https://cxc.today/zh/store/septembersiege/work/7504



謝利賀商會是聯邦國烏拉城最大的商會，由南方小國澤魯的伯爵，傳奇商人提根·巴爾·謝利賀一手創辦。一出生就帶著一頭白髮，被懷疑不是提根親生的女孩，在父親的憤怒下被命名為「菈倫」(Laruin)，澤魯的方言中意味著「災難之神」。然而就是這樣一個女孩，卻陰錯陽差的成為了謝利賀的商會會長，並且被後世稱之為「經營之神」「女中豪傑」。然而當本人笑著說：「啊哈哈，您過譽了。」時，她其實是認真的！「嗚......我受夠了......這裡已經待不下去了。」「菈倫大人，難道是對我們的能力不滿意嗎！？喂，你們也給我好好幹，別讓菈倫大人失望了。高薪聘你們來，可不是讓你們光站在那裡說『真不愧是菈倫大人』的！」「不是啊，亞伯，不是那個意思。我是說，再待在這裡的話，我會（胃穿孔而）死的！」「菈倫大人認為會出現危險，你們給我徹查一遍！蛛絲馬跡都不要給我放過！」「你有在聽我說話嗎？其實這裡並不需要我對吧？」就這樣，謝利賀商會在經營之神的帶領下日漸茁壯。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－本作不定期更新！其他連載地點九月籠城：本作作者，業餘作家，沒事喜歡挖坑並與朋友分享，已經挖坑無數，並且仍在持續增加中。本作是在Acriz桑(我)推薦了幾本誤會系喜劇後，心血來潮寫的，並沒有任何大綱，世界觀則是使用另一部作品中所創造的「希斯托利亞世界」一百萬字設定集。Acriz桑:也就是本人。是九月的朋友，負責審稿潤色，協助角色設定，並且經常與九月討論劇情。九月的所有作品目前都只在朋友之間傳閱交流，不過這一次在我的慫恿下，嘗試拿出來給大家觀賞。由於九月其他的作品我都已經被劇透完了，所以這部連大綱都沒有，隨意寫的<謝利賀至高無上的經營之神>我反而相當期待呢。PS:未來九月的作品如果配上插畫，那就是我畫的(不過現在我很菜)。請大家踴躍討論，大家的熱情是對作者最好的支持，並且請努力催更，因為我也很期待。對作品有問題，我會去問他然後再回覆你們的。催更熱線：[email protected](姑且放這，這傢伙會看的，但是大概不會回)(如果他改稿，我就會更新前面)


第一卷：傳說開始的地方
01.Prologue-災難之神 
[01.Prologue-災難之神] by Acriz桑

在四神教裡面，並沒有所謂的災難之神。不過在澤魯王國，地方上確實有人認為世間存在著災難之神，如果有不好的事發生，迷信的人就會將其歸咎為是災難之神在作祟。
在聯邦國烏拉城，有一個女孩名叫菈倫·謝利賀，她的身世乍看之下充滿了不幸，但她其實只是一個倒霉蛋而已。

菈倫的父親提根·巴爾·謝利賀是南方小國澤魯的伯爵，是一個深謀遠慮的男人。在菈倫出生之前，他也還有兩個兒子，都是智勇雙全，才貌兼備的孩子。

提根的深謀遠慮體現在澤魯的破滅。
提根提前察覺到了國內的動亂以及國外勢力的蠢動，在澤魯毀滅的前夕扔掉了貴族的尊嚴，把長年壓榨領民累積的鉅款轉移國外，隨後一聲不響的帶著妻小跑路了。
然而伯爵跑路的消息提前走漏出來，他們遭到憤怒的領民圍攻，提根的大兒子以及護衛在混亂中戰死，小兒子也在成功脫出後染病去世。

難過的提根帶著妻子一路逃到聯邦國的烏拉城，在這裡有他的避暑別墅，以及事先累積的人脈。
由於承受喪子之痛，提根全身心的投入工作，在烏拉城創建了謝利賀商會，利用自己的鉅額資金以及人脈，把商會經營的有聲有色。

就這麼過了許多年，謝利賀夫婦這才迎來了他們第三個孩子，也就是菈倫·謝利賀。
那可是個風雨交加的夜晚，當產婆將孩子交到兩夫婦手上時，兩人都傻了。

這是個女孩，她無疑繼承著父母的血脈，五官有許多相似處。但這些都不重要，因為她一出身就帶著一頭白髮。
那並不是疾病之類的東西，而是極為罕見的遺傳變異。雖然這對生活沒有任何影響，在聯邦國也是有天生白髮的人種，髮色一脈相承。然而儘管先生有些稀疏，謝利賀夫婦都是深棕色的頭髮。

懷疑妻子不忠的提根一怒之下將孩子命名為「菈倫」（Laruin)，這在通用語中並沒有特別的意思，但在澤魯的方言中意味著「災難之神」。
這就從未被人知曉的，烏拉城傳奇女傑的名字由來。

當然，不論傳奇還是女傑，這都是後世那些不知究竟的人的評價。在菈倫的早年生活中，沒有人對她有任何期望，就連她自己也沒有。

菈倫的父親從未疼愛她過，母親對她也沒有好臉色。在她十歲的時候，母親抑鬱而終，父親便娶了另一個女人做菈倫的繼母。
那是一個好美的女人，雖然年紀大概也不小了，但是保養得相當好，帶著一股嬌媚的氣息。

繼母給菈倫帶來了三個姊姊，都不是什麼善類。她們平時對菈倫冷嘲熱諷，偶爾還會出手凌辱，但對父親卻是盡其所能的諂媚，因此贏得了父親的芳心。
而可憐的菈倫在家裡的地位則逐漸被貶低到奴僕的位置，只做些打掃之類的粗活，就連煮飯都不讓她碰，因為有些發福的三姐怕她在飯裡下毒。
唯一對菈倫好一點的，只有家裡的老管家，但即便是他也不敢在家人面前對她釋出善意。

就這樣又過了幾年，父親的身體一天不如一天，最終臥病在床。到了今天，他雖然還有一口氣在，但也差不多該交代後事了。
當然，這跟菈倫一點關係也沒有。

「呼！完美。」
菈倫靠著拖把，用手背擦掉額頭上的汗水。
大理石鋪設的地板被菈倫擦得一塵不染，還打了蠟，變得如同鏡子一般光滑。這些年來菈倫什麼都沒有學會，但唯獨打掃她是專業的，到了就連專業的女僕都會自嘆不如的程度。

今天是父親交代後事的日子，為了聽他的遺言，律師與商會的兩名見證人會過來，他們都是商會最高級別的主管，是重要的客人，因此菈倫被囑咐要提前把家裡打掃乾淨。
看著光滑如鏡的地面，菈倫想著這樣總不會被挑刺了吧。她可是三天前就在打掃，把別墅每一吋地板都細心擦了一遍，不可能有刺可挑。

「啊，對了！」
菈倫看著映在地板上的倒影，察覺到自己還得換件衣服。
雖然沒有華美的服飾，但還是有在客人面前不致失禮的衣服。菈倫姑且也算是那個父親的孩子，因此聆聽遺囑時也必須在場，雖然繼母與姊姊表示反對，但最終還是聽從了律師與見證人的意見。

當然，菈倫一點兒也不期待那個父親會留給自己什麼，她已經做好被趕出家門的覺悟了。
善良的老管家偷偷撥了一份預算給她，所以每個月都可以領到一筆遠低於一般女僕的的薪水，存到現在，已經夠她在外面生活一陣子了。

「振作起來，菈倫，只要撐過今天就行了。」
菈倫拍拍自己的臉，在姊姊夾帶咒罵的呼喊下前往父親的房間。

見證人已經來了，大家都圍在提根床前。菈倫進來的時候，大姊正趴在父親的床上假哭，繼母也握著父親的手，悲傷的看著他。

「人已經到齊了，這就請您開始吧。」
律師說著拿出紙筆。

「……」

「老爺？律師說，已經可以開始了！」
父親的聽力已經大不如前。察覺到父親沒有聽到律師說的話，繼母在他旁邊又喊了一次，這次提根的動了動，所有人的目光重新聚集在父親身上。
老邁的提根在他們的視線下張開乾裂的嘴唇：「……，……」

「老爺，您說什麼？」
繼母一把推開見證人，把耳朵靠在提根的嘴邊，巴不得整個人爬上床去。
只見提根舔了舔乾裂的嘴唇，用斷斷續續的聲音說道：「……水……」

「老爺說水！菈倫！還愣著幹什麼，白痴嗎，還不快去拿水！」
繼母敞開嗓門尖叫著，拉倫連忙摀著耳朵逃出房間。怪不得父親再婚之後聽力一日不如一日， 如果離得那麼近，菈倫也會聾的。

為了就近照顧，在三樓，父親的房間旁設有茶水間。菈倫慌忙的跑了進來，在玻璃杯裡倒了一杯水。

「啊！好冰！」
現在可是寒冬，是水放著不管都會結冰的天氣。豪華的宅邸使用了魔法道具，讓寒冷的冬天也能使用不結凍的水，但並不能進行加熱。

「這樣不行——」
怎麼可以給生病的人喝冰水呢。
菈倫想著，拿起旁邊的茶具和便攜爐想要給水加熱，但還沒行動就聽到門口姊姊的怒吼：「妳這白癡，倒個水都要這麼久的嗎？」

「咦？」

「咦妳個頭，拿來。」
姊姊從菈倫手裡一把搶過水杯。

「等一下，給父親喝這麼冰的水……」
菈倫小聲的抗議，但大概是在繼母身邊待久了，姊姊的耳朵也不太好，並沒有聽到菈倫的抗議。
這樣不行，菈倫連忙拿上茶具跑進父親房間，然而等她進來時，姊姊已經在喂父親喝水了。

「來，父親，水喔——」

「等一下，姊姊大人，水還沒——」
然而似乎已經晚了，老邁的父親喝了一口冰水之後嗆到了，開始劇烈的咳嗽起來。

「啊……」

「怎麼回事，這水這麼冰，菈倫，妳是故意的嗎？故意拿冰水給父親喝！妳不會用溫水的魔道具嗎！」

……並沒有那種魔道具，姊姊大人。
菈倫在心中默默說道。
繼母跟大姊即便在冬天喝的都是溫水，因為菈倫每次都會燒好，涼到恰到好處再拿過去。

只是今天沈迷於打掃，不小心給忘了。

「咕咳咳咳咳……妳……咳咳咳……」
大概是想責怪菈倫，父親舉起乾枯的手指指向她，一邊咳嗽一邊講話。但是「妳……」後面就沒有了，父親一口氣沒喘過來，兩眼一翻，倒在床上。

律師上前摸了摸提根的頸動脈，又側耳在他嘴邊聽氣息，最後斷言道：「這……他已經死了。」

「別開玩笑！怎，怎麼可能！老爺？醒醒呀，老爺！」
繼母推開律師，撲倒父親身旁用力搖著他，但是已經死亡的提根並沒有回應她的呼喚。
繼母又把耳朵貼到提根嘴邊：「什麼？還活著？呀，繼、繼承遺產？」

「沒用的。」

「別開玩笑了，看，老爺還在說話呢！」
繼母對著律師大叫，用手捏著提根的臉頰，讓他的嘴一動一動的。
「你看，他在說話：噢，要讓我的至愛繼承全部的遺產……」
繼母壓低本音，模仿著提根說話，但是一點都不像。律師沒有說話，只是默默地搖了搖頭。

「那不然要怎麼辦，遺產當然是由做為妻子的我來繼承吧？喂，你們也是這樣認為的吧！？」
繼母瞪向兩位見證人。那兩人被繼母的視線嚇得後退一步，一中一人無意的看了菈倫一眼，雖然只是飛快的一眼，但這已經足以轉移繼母的焦點了。

「妳！都是妳害的，妳這個小婊子！」
繼母抬起手就要扇她，菈倫嚇得縮成一團，閉上雙眼。

但繼母一腳踏出，正好踩到提根喝水時灑出來的水，在那光滑且打過蠟的地板上，繼母腳下一滑，整個人向後摔倒，後腦摔在地板上，四肢抽搐幾下，不動了。

「妳——妳——」
大姊見此情況氣急敗壞，指著菈倫就要打她。她繞過了那灘水，但腳下被繼母的天鵝絨長披肩一絆，狠狠的摔了一跤，太陽穴磕在父親珍藏的秩序主神的黃金像上，身體逐漸癱軟。

「呀啊啊啊啊咳咳咳咳……」
二姊尖叫起來，然後被自己的口水嗆到，劇烈的咳嗽起來，隨著一聲奇怪的聲音，一條黃色的濃鼻涕掛在臉上。
「啊啊——」
周圍還有男性的客人，怎麼可以在這裡失禮。
二姊連忙伸手掏手帕，卻發現身上沒有帶，誰會在家裡帶手帕呢？
她連忙把手伸向父親床頭的毛巾，但卻忘記了地板上的那灘水。

二姊腳下一滑，一頭撞在床頭精美的木頭雕刻上。

「心臟…啊……啊啊……」
最後一個人，有些發福的三姊發出斷斷續續的叫聲，手抓著胸口，表情痛苦的倒了下去。

「噫——嗯……」
縮在地上的菈倫本以為會被打，但房間裡發出各種聲響，原本以為的巴掌卻始終沒有扇過來。當她畏縮的睜開眼睛時，只看到周圍倒著繼母和姊姊們，而三位男性賓客則驚恐的看著自己。

要是平常，菈倫肯定已經發出慘叫奪門而出，但此時的情況太過異常，她反而嚇得說不出話，只是像受了驚嚇的小動物一般四下張望。

「這……怎，怎麼可能會有這種事……！」

「怎麼辦，繼承人都……」

「這還真是——不，等一下！」
在兩位見證人都驚慌失措的時候，律師連忙舉起雙手示意大家鎮定。真不愧是律師，這麼快就掌握了情況，完全搞不懂發生什麼事的菈倫佩服的想著。
「如果要繼承人的話，這邊不是還有一個嗎？」

律師手指著菈倫。

「咦？我？」
菈倫用手指著自己，難以置信。

「這，確、確實，我聽說這位也是提根先生的女兒……」

「可是……」

「不必慌張，提根先生不是早就表明不傳外人了麼，那麼肯定就是由繼承人來繼承遺產了。而且……」
律師掏出手帕，擦了擦額頭冒出的汗，並且深深吸了一口氣。
「兩位好好想想，提根先生最後，不是用手指了她麼？親手指定了繼承人！」

「哦，那是！」

「沒辦法，已經沒有退路了。小姐，就是妳了！」

「咦！？」

「提根·謝利賀的繼承人，謝利賀商會會長的職位，就由妳來繼承了！」

「唉唉唉唉唉唉唉唉！！」

就這樣，日後被稱為傳奇女傑、經營之神的人物在毫無準備的情況下，糊裏糊塗的繼承了烏拉城最大商會的會長職位。 

02.工作過度是會死的 
[02.工作過度是會死的] by Acriz桑

菈倫身穿高貴的西裝背心與白襯衣，搭配著剪裁合身的黑色褲子以及皮鞋，一頭銀髮散落在肩上，十足的女強人模樣。
在謝利賀職位最高的兩位主管，同時也是父親去世時的見證人，亞伯與丹尼斯在兩天之內就幫菈倫準備好了作為會長所需的一切事物，包含量身定做的各種正裝和禮服，也都快馬加鞭的趕了出來。
現在的菈倫就算坐在會長的高級皮椅上，也沒有任何違和感。只是臉上掛著傻笑。
「呵......嘿嘿......哈哈哈......」

…...啊，已經不行了，好想回去。嗯，櫃子上有灰塵，打掃得不確實呢......

菈倫一邊逃避現實，一邊看著堆在桌子上，一大摞資料。
「放心好了，我們會盡全力輔佐您的。」當時兩位主管這麼說，她還以為自己可以什麼都不用做......騙誰呢。

「請看第一份附錄，關於漕運糧食的安排，目前的時間......」
在亞伯低沈的嗓音下，菈倫翻開第一份附錄，映入眼簾的是一大份表格，和一堆數字。

啊，頭疼......

菈倫作為貴族之後，商會長之女，再怎麼不濟也學過讀寫和基本的算數，但並不代表她喜歡，更不用說看懂這種複雜的商業表格了。
在聯邦國，市民階層對於基礎教育相當重視，因為只要受過最基本的教育，就有辦法從底層的勞動中脫身，更不用說只要識字就等於得到了自學的能力，有機會攀上更高的地位，因此大家都很努力。
然而對菈倫來說，因為已經習慣了待在底層，所以根本沒有學習的慾望。

家裡確實有很大的書齋，因為繼母和姊姊們從來不會使用，父親也總是待在商會，所以如果菈倫有心，多得是學習的機會。
可是平時的工作已經很累了，經常被罵也很難受，學習這麼辛苦，為什麼要沒事為難自己呢？

當時的菈倫只想著哪一天逃離這個家，然後去找一份普通的，女僕的工作。反正清潔打掃她再擅長不過，禮儀也多少懂得，再怎麼辛苦也不會比待在家裡難受吧？所以說突然要她坐在城裡最大商會的頂點，壓力真的很大。

菈倫有自信，這棟商會大樓裡最笨的就是自己。
菈倫忍著打呵欠的慾望，仔細看了一遍表格。

完全——看不懂。

所以這是一份時間表。
嗯？哪個數字指的是時間？這是日期嗎，那這個是什麼，小時？有必要寫到小時嗎？這些長線又是什麼意思？

「那麼，如果沒有問題的話，請在這邊蓋章吧。」
亞伯指著前一份文件的簽章部分。

「噢，噢噢。」
沒問題的吧，肯定沒問題的吧！反正就算有問題她也看不出來，所以如果亞伯什麼都沒說的話，那就是沒問題。
有問題的話他一定會提醒我的。

她用著「相信夥伴」這樣的理由讓自己安心。

菈倫拿起自己碩大的印章，壓了印泥，用力地蓋了上去。
就連她專用的印章都準備好了，這個人到底是有多能幹啊。說起來，他有點禿呢，聽說亞伯才三十出頭，屬於青年有為的那類人，不過看起來卻很操勞。
父親也禿了，看來做商人壓力真的很大，不知道作為女性的自己會不會怎麼樣。

「接下來請您處理渡口的租借合同吧，參考資料在附錄二。」

「啊啊——」
菈倫抽出第二份附錄。這明顯比第一份的量還多很多，隨手一翻，裡面全部都是各種各樣的表格。
她忍不住嘆了口氣。

「抱歉啊，菈倫小姐。真是……本來新晉會長的首要任務應該是去拜訪客戶跟合作者，但是這陣子堆積了太多文件，已經不能再拖下去了。」
亞伯一臉歉意的說道。

「不，沒關係，亞伯大人——先生不用道歉，如果是我能做到的事的話我會努力的。」
菈倫緊急改口，差點稱呼亞伯為大人了。
這也是未來需要改掉的壞習慣，因為一直以來在家裡的地位很低，亞伯又是高階主管，所以會習慣性的這麼稱呼，但會長得有會長的樣子，她沒有忘記上次被訓誡時的光景。

「啊啊……那就拜託了，真是慚愧……。好了，來說說這份表格吧。租下這個渡口可以很好的分散壓力，我們也很看好未來的展望，不過有許多競爭者，他們的基本情報……」
亞伯一邊講，菈倫也一邊看著。

這份表格看起來好懂一些，都是些人名，還有彼此之間的關係。
本來這些作為商會長的繼承人應該早就知道的，繼母或者姊姊們也都知道吧，不過菈倫什麼都不懂，所以亞伯才做了這份表格。

真是辛苦你了呢。
但是可以的話，希望你可以自己處理。印章也是你找人做的吧，那你自己拿去蓋不就好了嗎？

菈倫看向那個巴掌大的橡皮章。
方形的圖章很好的刻著她的名字，手握的地方使用了象牙之類的材料，並且還有精細的浮雕，肯定很貴的吧。圖章的橡膠部分做得非常精細，方形邊緣那個完美的九十度角蘸了墨甚至可以拿來寫硬筆字。

回過神來，菈倫已經拿著印章，用邊角在表格上畫著圈圈。

「請問有什麼在意的地方嗎，菈倫小姐？」

「唉？啊！不，什、什麼都沒有喔。」
菈倫悄悄拿開印章，並且用手擋著自己亂塗亂畫的地方。還好只是附錄而已，要是畫在合同上那可就慘了。

啊，不行了。

一開始的時候還覺得沒什麼，但她逐漸意識到自己待在這個位置就是個災難。
說起來她一開始就是拒絕的，但亞伯跟丹尼斯說什麼要是沒有人擔任會長，內部就會導致慌亂什麼的，還拿無數家庭的生計會有影響這種話來威脅，她才免強同意的。

但是現在想想，缺乏各種知識，對行商完全沒有概念，一聽到自己不懂的東西就開始恍神，這樣的人坐在高位難道不是最危險的嗎？

雖然菈倫什麼都不懂，但她知道自己很無知。

這可是城市最大的商會謝利賀，要是做錯一個決定，會有數以千計的家庭失去依靠，這個責任她可擔不起。
「啊，不行呢，已經完蛋了。」

「什麼？」
亞伯因為她的自言自語而挑起眉毛，但是菈倫此時正陷入思考中，沒有注意到亞伯的反應。

自己不是做這個的料。
論學識，她可能還比不過一些教育良好的十歲小孩。雖然她才十五歲，現在急起直追還來得及，但這個社會是很殘酷的，不會原諒犯了低級錯誤的成年人，更何況是大商會的會長。

那麼，假設她能毫無失誤的一直做下去，直到自己能夠勝任為止呢？
菈倫想了想，覺得不太可能。即便真的如此，她也不認為自己能帶領謝利賀商會發展下去。雖然她也有著謝利賀這個姓氏，但並不適合當領導。

菈倫彷彿看到了商會沒落的未來。

最好的辦法就是全部交給亞伯和丹尼斯，但那兩人偏偏在這件事上死板的很，堅持要她參與其中，真不知道他們在想什麼。
該不會是想發生事情時，把責任全部都推到她頭上吧？

想到這裡，菈倫冷汗直流。

仔細想想，就算商會出了問題，她也發現不了。但是印章是她蓋的，名字是她簽的，這個責任不管怎樣都有她一份。

「啊，不妙，真的要完蛋了。」
菈倫抱著頭，亞伯似乎在旁邊說什麼，但她沒有聽進去。

該怎麼辦？
菈倫轉動她那顆不怎麼聰明的腦袋，最後只想到一個辦法。

好，跑路吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

想到就立刻行動是菈倫的好習慣，因為不馬上行動的話通常會被罵。

家裡有很多財物，已經繼承家產的菈倫也能打開保險箱。只要趁現在想辦法回去一趟，就可以拿到足夠的錢，趁別人察覺之前遠走高飛。

不過最難的就是該如何讓他們不要察覺。

菈倫感覺到掌心滲出汗水，她深深吸了一口氣。

「不好意思，失陪一下。我想先去一趟洗手間。」

「啊，當然了。」
亞伯並未察覺到異樣，菈倫在心中暗喜，就這麼走到門口。但這時：「啊，廁所在旁邊喔？」
亞伯從正在閱讀的文件中抬起頭。

啊，可惡。
菈倫在心中暗罵。

這個會長室為了能讓裡面的人舒適的長期辦公，兩側各設有廁所與茶水間，甚至連臥室都有，設施相當齊全。
但旁邊那間廁所可不行，連個窗戶都沒有，根本沒法逃跑。

「啊哈哈，沒關係，我想去樓下的廁所來著。這邊的有點那什麼，啊，說說說起來我還沒看過接待室的廁所是什麼樣子呢，啊哈哈哈，有點想去視察……」
自己到底在說什麼啊！
菈倫在心裡尖叫，看，人家亞伯都用奇怪的眼神看過來了，肯定被認為是奇怪的女人了。

算了，奇怪就奇怪，沒有人可以阻止我。
下定決心的菈倫是無法被改變的。

菈倫無視亞伯的視線，用力的拉開門，與站在門口的丹尼斯四目相對。
「噫呀啊！！」

因為毫無心理準備，菈倫發出慘叫連退幾步，差點一屁股摔在地上。

「呃……抱歉，嚇到妳了。我想說已經中午了，就來看看你們是不是還在工作，順便送點吃的過來。」
丹尼斯一臉歉意的把手上的餐盤放到一旁，伸手將菈倫拉起來。

「沒事吧。」

「沒，沒事。」
菈倫按著胸口說道。

丹尼斯是比亞伯年長二十多歲的中年男子，有著一頭附近很少見的黑色頭髮，體型也比亞伯健壯許多，穿著剪裁合適的正裝時顯得非常挺拔，不笑的時候自帶一種威嚴。
說實話，半吊子的菈倫其實有點怕他。

「不過，正要開門就看到妳，難道是有什麼事嗎？」

「不，沒，沒什麼。」
菈倫一邊否定一邊回到座位。
好吧，看來從正門出去也不太靠譜。

「不去廁所了嗎？」
一旁的亞伯問。

「啊哈哈，也不是那麼急。」
菈倫隨口敷衍，露出尷尬的微笑，感覺背後已經汗濕了，臉也有點紅。丹尼斯與亞伯互看一眼，前者聳聳肩，似乎不怎麼在意。

「菈倫小姐妳也累了吧，先休息一會兒吧。過於勉強自己也不是什麼好事。中午的餐點我放這裡了，是街對面新推出的培根雞肉三明治和麵包。」

「啊，謝，謝謝。是你特地去買的嗎？」

「哈哈，如果是的話就能賺一波好感了吧。不過其實是回來時因為想吃才順路買的，我的那份已經吃掉了哦。」
丹尼斯整個上午都在不同的商會與合作夥伴之間走訪，而且行程滿到下午也排到爆，只能利用移動中的時間邊走邊吃，想必已經很累了。
這其中有一半本來是菈倫該做的工作，不過因為她什麼都不懂，因此丹尼斯才代她完成。菈倫在心裡拼命道歉，同時也因為他這麼繁忙還惦記著自己，菈倫感到些許感動。

除了家裡的老管家之外，還沒有哪個人對她如此上心。
很可惜，她無法回應他們的期待，當不了商會頭領。

「這樣啊，不過還是謝謝你。」
菈倫有些消沈，但同時又有點高興的說。

「那麼請享用吧，我就不打擾了。」
丹尼斯說完，就離開了辦公室，還順手帶上了門。
這下子菈倫逃跑的計畫就徹底失敗了。

她失望的看著餐盤裡的食物，想著只好先填飽肚子再想對策。但她正要拿起三明治，卻發現一旁的亞伯重新坐到她旁邊，開始審視起文件。
「亞伯先生，你的午餐呢？」

「啊啊，我不吃午餐。要是有那個時間不如加緊工作，當然，不會影響到妳的。」
亞伯擺擺手，繼續埋首於文件中。
菈倫皺起眉頭。

如果只有她自己一個人吃的話，她會過意不去的，而且有亞伯在旁邊也會讓她坐立難安。
最好讓她一個人吃。對，一個人......

「還是去吃點東西吧？」

「不用了。」
亞伯再次拒絕她，但這一次，菈倫鼓起勇氣。

「亞伯先生，請你去吃飯。休息是為了走更長遠的路，如果你重視這份工作的話，就請你好好休息，再用萬全的狀態工作！我們現在可容不得一絲疏忽！」
現在菈倫的聲音中充滿著自信與強硬，連亞伯都被她嚇了一跳。

「但......」

「沒有但是，給我去吃飯！我下午還需要你的幫助，可不希望見到你一副疲倦的樣子。工作過度可是會死的！」

「是，呃，抱歉，讓您操心了。」
亞伯朝她低下頭，不知不覺還用了敬稱，然後離開房間。看到他走了，菈倫忍不住鬆了一口氣。

心臟在狂跳，手在發抖。

菈倫從來沒有吼過誰，也沒有命令過誰，她從都是被吼被命令的那個人。不過她偶爾也會想，如果她是個自信又強勢的女人，也許就不會被欺負了呢？當然，她雖然經常做著模擬訓練，不過也就是想想罷了，在他人面前就會立刻變得膽怯。

只是鼓起勇氣學著繼母霸道的樣子說話，這演技似乎意外的可行？
不知道，也許是因為亞伯意外的有些老好人，要是換成老練沈穩的丹尼斯，菈倫就會是首先萎縮的那個。

不管怎麼樣，現在她終於一個人獨處了，還獲得了一段緩衝時間。
菈倫一把推開窗戶，外面的冷風灌了進來，讓她打了個顫。
現在是冬天，雖然目前沒有在下雪，但外面還是很冷的。

菈倫伸出頭看了看，坐位背後的窗戶通往一條小巷，巷子裡還積著雪。這個高度的話，沒問題。

商會大樓一共有五層樓，然而由於父親晚年身體衰弱，為了讓他方便辦公，所以辦公室設在二樓最安靜的房間裡，免去了爬多層樓梯的麻煩。另外第一層樓由於是接待室所以不可能設置辦公室。

二層樓的話......菈倫曾經在二樓清理窗戶時，被姊姊惡意的推下去。雖然當時痛的要死，但奇蹟似的僅僅只有腳踝扭傷而已。現在外面積著雪，跳窗逃跑肯定行得通。

菈倫露出笑容，在跳出去前最後看了一眼屋內的餐點。
說實話有點餓了，這麼放著的話肯定會冷掉，辜負丹尼斯先生一片好心。但是吃乾抹淨之後再逃跑，這麼不要臉的事菈倫實在做不出來。

「對不起，亞伯先生，丹尼斯先生。但是我要逃跑了。」
沒了她之後，大概會陷入一陣混亂，但是遲早會穩定下來的。然後不管是亞伯還是丹尼斯誰來接手，商會都會比在菈倫的領導下發展得更好。
她如此堅信。

自己只是個普通人，對她來說，只要能過上普通的生活，三餐溫飽，這樣就已經很幸福了。

菈倫一邊想著，一邊從窗戶跳下，澎的一聲撞進雪堆裡。

好冷，但是毫髮無傷。
菈倫從雪堆裡探出頭，望著自己跳出來的窗戶，笑了。

然後這個時候，一聲巨響把半開的窗戶震飛出去，烈焰夾帶著文件從窗框噴了出來，隨即燒為灰燼，就連厚實的公會建築也出現裂痕，發出嘎吱嘎吱的聲音。
商會裡面傳來人們驚恐的叫聲，菈倫一臉呆然的看著眼前的景象。

咦？什麼，什麼！？

她花了幾秒才理解眼前的情況。

毫無疑問，自己剛才坐著的地方發生了爆炸，如果她還在那裡，大概已經死了。
是誰幹出這種喪盡天良的事已經不重要了，菈倫明白了一個道理，「工作過度是會死的」，是啊，就是字面上的意思。

不過現在的她已經從工作中解脫了，與她無關。

總之，先溜了。 

03.亞伯的懷疑 
[03.亞伯的懷疑] by Acriz桑

亞伯能坐上烏拉城最大商會的次席，雖然與家世環境脫不了關係，但九成九是憑著自己的努力。
亞伯的父親是其他商會的中階主管，育有五個孩子，家境不算太富裕，只能說是小康。亞伯作為家中的長子有義務成為榜樣，因此他年紀輕輕就幫著父親工作，到了十五歲成年，便在本城的礦工協會找了一份管理工作，並與當地布匹店的女兒結婚。
由於亞伯的能力出色，工作勤奮，因此在提根成立謝利賀商會時，就高價把他挖了過來。

亞伯對於會長提根的評價很高。提根眼光長遠，並且不是那種會看低平民的貴族人士，雖然老了之後有些頑固，並且做事不擇手段，但是當亞伯知道他讓女兒在家受盡欺侮時，他還是很驚訝的，因為沒有理由做這種惹人嫌又有可能埋下惡果的事。

話說回來，亞伯對菈倫．謝利賀的評價算不上高。
只受過最基礎的教育，沒有眼界也沒有經驗，個性更是沒有什麼可取之處，讓她坐上會長的寶座，也只是不得已為之而已。
何況亞伯曾讀過一篇學院裡的論文，論述孩童在語言暴力環境下成長會導致認知能力低下，因此他並不對菈倫抱有什麼期望。

不過也許她會比她那些勢利又無理取鬧的繼母和姊姊們好，亞伯最近這麼想。

確實，教育程度很低，也沒有眼界，但懂得謙虛。
雖然個性沒有可取之處，但工作卻很努力，也會關心下人。

這樣的人要是生在太平時代，肯定能穩妥的治理商會。只可惜現在的謝利賀商會已經搖搖欲墜，雖然乍看之下資產雄厚，但危機已經逐漸逼近，作為最高管理層的亞伯能感覺到那種無奈。

烏拉城本來就沒有豐富的自然資源，靠著本地的兩樣特產——草藥以及熱質石的礦藏——謝利賀成為附近當之無愧的最大商會。但這樣的體量放在聯邦國兩百多個城邦中，根本不足一提。而且在謝利賀商會的增長逐漸停止後，過往快速擴張遺留下來的問題便逐漸冒出來，何況他們未來還要面對其他城邦的巨型商會的競爭。

即便提根在世，恐怕也很難帶領謝利賀商會突破危機。

但是，萬一菈倫．謝利賀是個百年一見的逸才呢？
要是她是塊未經雕琢的璞玉，也許在日後能帶領他們衝破困境。雖然亞伯對她不抱希望，但是現在他又不這麼想了。

即便教了她很多遍，對於各種報表還是一知半解的樣子。露出畏縮的表情，辦公的時候也經常恍神開小差，感覺膽小怕事，有時又缺根筋，有點天然的感覺。

但是，剛才為了把亞伯趕去吃飯，她展現了亞伯想像不到的一面。

她的語氣和表情充滿著上位者會有的自信，有一種讓人無法違抗的魔力。在她的命令下，亞伯真的把她當作是商會會長，而不是趕鴨子上架的不知道哪裡來的小丫頭。

（難不成是在演戲嗎？到底哪邊才是真實的她？）
（如果是強勢自信的那一邊，那麼她至今為止都在演戲？為了不引人注目？）

亞伯想著想著就覺得害怕。
要是都是演戲的話，那麼幾天前提根與其他人繼承人的死亡也許並不是意外，而是一樁被設計好的謀殺案，而她搞不好就是個城府極深的女孩。

亞伯摸了摸兩臂冒出的雞皮疙瘩。

投毒殺人或者設計陷害，這在亞伯的經商生涯中已經看過許多次，早已經習慣了。菈倫要是換成其他人，大概也會對長年的欺壓心懷怨恨，也可能為了爭奪財產而使出骯髒手段，這在商界見怪不怪。
但這種人亞伯一眼就能看出來，而他一直以為菈倫只是個單純的女孩，他為此感到害怕。在自己的想像裡，那個女孩的身影逐漸成長為城府極深，手段可怕，看不清樣貌的冷血怪物。

(不對，怎麼可以妄下定論！)
亞伯連連搖頭。

不自覺的就想太多，這也許是他的壞毛病。目前還沒有決定性的證據表明她就是那種人，而且既然懷疑，那麼在日後漫長的日子裡進行確認就好了。

「她到底在想什麼？」
亞伯摸著稀疏的頭頂碎念著，在樓梯間回頭望著那扇門。

然而就在這一瞬間，一陣轟然巨響，門從門框上炸飛了出去，狠狠的撞在對面的牆壁上。膨脹的灼熱空氣灌了過來，與晃動的大樓雙重作用下，亞伯一路摔下樓梯，滾進一樓大廳。

爆炸只有一次，人們傳來驚恐的呼叫，亞伯不顧身體疼痛艱難的爬起來，心中只覺得一片茫然。

他知道發生了什麼事。
會長辦公室發生了爆炸，照這種規模，待在裡面的人百分之百死定了。

一瞬間數千條思緒閃過亞伯的大腦，其中有一條彷彿一記重擊，讓他站立不穩，冷汗直流。

女孩死了，謝利賀商會玩完了。

亞伯作為商會的高管，有著可觀的薪酬，但並不持有股份。
整個謝利賀商會是由會長提根全資創設的，雖然為了與城邦政府交涉而分出去了一部分股權，但提根仍然握有85％的股份，是絕對的最大股東。

當時作為貴族逃亡此地的提根為了避免麻煩，與其他親戚斷絕了關係，而他又走的倉促未留遺囑遺言，在一連串的事件下，菈倫作為他唯一的繼承人，繼承了提根在商會全部的股份，不得不坐上會長的寶座。

那麼試想，舉目無親的菈倫在此時突然死亡，會發生什麼事呢？

作為第二大股東的政府將會成為臨時的代理會長，直到商會選出新會長為止。
然後，菈倫死亡，因為沒有繼承人，所以財產充公。而股份也是財產的一部分。

最後，城邦政府將會收下全部的股份，讓謝利賀商會一夜成為公營機構。

「天啊！」
亞伯扯著頭髮大叫。
雖然會長換人並不代表失業，但謝利賀商會今天的地位可是亞伯與一眾主管一路打拼換來的，這是他的驕傲，要是商會變成死板的公營機構，簡直就像自己的勞動成果被人一把奪走，他根本無法接受。

也許市政府謀劃了這起爆破事件，政府會幹出這種事嗎？
......但是，他聽說過「不會玩骯髒手段的政治家不是好政治家」這句話，並且深感認同，為了利益政府就算幹出這種事也不奇怪。

這時，一個保安的話將他拉回現實。
「亞伯大人！為了您的安全著想，請先離開這裡吧。我們會負責疏散人員——」

「離開？不，我必須去現場確認！」
確認那個女孩的下場。

「可，引發爆炸的兇手也許還在場。要是亞伯大人受到傷害......警備隊很快就會過來，請您等到那個時候。」

「怎麼可能交給政府的人！該死，喂你，給我去通知丹尼斯，現在！你，還有你，守著大門，不准放任何一個人進來，如果有人要出去，必須要他簽字跟壓手印。其他人給我安撫客人，不要忘記你們的訓練，你跟我上樓查看。」
亞伯指揮眾人，接著一拍身邊的保安，一馬當先的爬上樓梯。

他回想起菈倫趕自己出來時的神態，覺得她也許已經預料到了這種情況，那樣的話她一定不會死。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

會長辦公室的樣子慘不忍睹。

檀木做的辦公桌被炸成兩半，身後的牆被炸裂，窗戶早沒了，天花板和地板都被炸出個洞，到處都是燒焦的文件，有些還在燃燒著。

亞伯一腳踩熄一張燒到一半的文件，走到破碎的辦公桌前仔細檢查。身後的保安因為害怕而驚恐萬分，說是也許還有其他炸彈，亞伯於是將他留在門口。

仔細看了一圈，亞伯並沒有找到類似屍體的東西，甚至連殘渣都沒有。這麼一來他只能想到一個可能。亞伯從窗戶的破洞探出頭，窗戶外是個小巷子，就在正下方，亞伯看到積雪上有著破碎的窗框以及一個大洞，還有一路離開巷子的腳印。

「她還活著！」
亞伯大叫，帶著保安跑出商會。
那條小巷通往一條人潮往來的大街，那裡的積雪被清得乾乾淨淨。

亞伯衝上街道，在街上找了許久，但就是沒有看到菈倫的身影。

當他回到商會時，丹尼斯已經回來了，正帶著保安與警備隊周旋。城市最大的商會發生變故，前任會長的遺體都還沒下葬，現任會長就被人謀害，這可是件大事情，相信消息很快就會傳得全城皆知。但亞伯現在不想考慮這個。

他再一次回到滿目瘡痍的會長室，茫然的望著散落一地，燒焦的文件。

如果不是菈倫，他亞伯已經死了。現在看來，她無疑是提前預料到了襲擊，並且救了他一命。之前還以為她或許是個冷血的人，但她畢竟救了自己，要不是她，也許自己已經死了，再也無法見到妻子與孩子。想到這裡，亞伯心裡充滿感激，但她並沒有回來。

「菈倫小姐，妳到底在想什麼？」

難道是認為這裡不安全嗎？抑或是有其他的理由？
如果可以的話，希望能告訴我——

這時，亞伯注意到腳底下一張被燒掉一半的文件。
那是亞伯為菈倫特別製作的，關於渡口租借的參與人員名單，為的是讓她熟悉一下這些人。

在這份名單中，一個名字被朱紅顏色的線條反覆地圈了起來。
那是參與渡口競標的商會，貝利商會的會長。

「這是——」
如果菈倫能提前預料到襲擊的話，那肯定是因為掌握了什麼線索。雖然不知道她因為什麼理由而不肯回來，但為了避免事情再度發生，給亞伯他們一點提示也是情理之中。

亞伯把那張紙攢在手裡，內心的怒火正靜靜地燃燒，他感覺鬥志昂揚。

再怎麼說，亞伯能一路爬到公司高管，也不是吃素的。如果說丹尼斯像狡猾的狐狸，那麼亞伯大概就是兇猛的鬥牛犬。

對方使出這種下三濫的手段，他絕不會輕易放過。

貝利商會是吧，你們走著瞧吧。 

04.感謝照顧，尊重再見 
[04.感謝照顧，尊重再見] by Acriz桑

菈倫從商會裡出來之後，就一路朝家的方向走。
商會雖然發生爆炸，搞不好有人受傷，但是那就交給亞伯他們處理好了。自己已經準備逃跑了，之後就不會再回去，心裡只覺得輕鬆。

也許是臨行在即，對這座城市產生了一絲絲的留念，因此菈倫在街上慢慢走著，看著路上的商店與行人。
自己也曾與老管家來過很多次，但那都是有目的的採買物品，這樣悠閒地散步還是第一次。

她看到穿著長裙的婦女抱著一大紙袋的蔬果走在路上，後面還跟著兩個拿著樹枝打鬧的孩子。
主婦們正大聲的跟賣毛皮的商人討價還價，旁邊訂做大衣的商店卻顯得冷清。
一輛馬車停在一間餐廳門口，車夫給馬車開門，幾個帶著禮帽的紳士付了錢，推開餐廳的大門，發出一串清脆的門鈴聲。
商鋪的老闆們把自己店前的積雪掃得一乾二淨，雪被堆積在兩間商店的正中間，形成明顯的分隔。

在這座城中，每一眼看到的景色似乎都顯得美好，要是她不覺得冷肯定願意多待一會兒。
街上的行人都穿著厚重的衣服，但菈倫出來時沒有多想，現在只穿著背心與襯衣，連件像樣的外套都沒有，冷風一吹就穿過薄薄的衣服，凍得受不了。

菈倫呼出一口氣，熱氣隨即凝結成霧。她摸了摸口袋裡僅有的一枚銅幣，在街上攔了輛馬車，請車夫送她回家。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

偌大的宅邸現在只屬於菈倫一人，尚未下葬的屍體也已經被移了出去，因此待在這裡再也不需要顧慮什麼。

「歡迎回來，大小姐，外面很冷呢。要喝點熱湯嗎？或者是泡澡呢，隨時能為您準備好熱水......」
菈倫一回家門，女僕長就帶著兩名女僕跟在她深後，用諂媚的口吻巴結著。

當初就是這個尖酸刻薄的女人對菈倫落井下石，還整天讓她打掃家裡最髒的地方，所以現在她才要害怕。
但是說實話，菈倫對她並沒有恨意，也不打算解僱任何一名僕役。

雖然時間不長，但是坐在商會長的位置上，也讓她明白了一些事。
烏拉城的經濟逐漸走下坡，工作越來越不好找了，尤其是這些女僕。要是被人知道她是從謝利賀家被趕出來的，為了避免被報復，搞不好再也不會有人敢僱她。
菈倫知道女僕長被丈夫拋棄，而且還有一個年紀尚小的女兒。她需要這份工作。

「幫我叫爺爺過來，跟警衛說如果有任何人來，都說我不在。我就在房間。」

「是的！」

「妳們不用跟來，去傳訊吧。」

「可休息的服侍......」

「快去！」

「「是！」」

打發走了女僕長之後，菈倫把剩下兩個女僕也趕走，然後回到自己的房間。
房間過於寬廣，有好大一張床舖，衣櫃裡面擺了好幾百件衣服，各種地方都裝飾得十分華美。

這原本是繼母的房間，雖然不想要繼續住在這裡，但也沒法回去住自己簡陋的房間了，所以只好讓人整理之後搬了進來。不過各種地方都讓人不習慣，床墊留下的香水味讓她無法入睡，房間也寬廣的讓人無法放心，如果要長時間住在這裡，遲早有一天她得讓人把那些貼在天花板的微光水晶拔了。

不過今天就算了。
菈倫從梳妝櫃後面拿出一串鑰匙，打開繼母的首飾箱，狠狠的抓了兩把塞進口袋。
貪心是不好的事，那個爺爺總是這樣教導自己，知足才是最重要的。所以菈倫只是塞滿口袋就停手，剩下的首飾就扔在那裏，如果女僕想要就送她們好了。

接下來是衣服呢。
衣櫃裡塞了滿滿的昂貴禮服，如果是平時，菈倫也許會忍不住想要試穿看看，不過現在就算了。沒有人逃跑的時候會穿這種衣服，而且尺寸也不合呢。菈倫摸了摸自己一貧如洗的胸部。

沒多久，老管家就來了。

管家的名字叫約瑟夫，並不是賽巴斯。

他六十多歲了，頭髮與鬍子都已經白花，是個很和善的老人。
他偷偷的撥了一份薪水給菈倫，教她如何縫補衣物，如何打理宅邸，在菈倫被罵慘的時候會安慰他，在她被處罰沒有晚飯吃時也會偷偷留給她一份。所以如果她再也不會回來了，那麼在剩下的時間裡，她想要為他做點事。

「大小姐，您叫我？」
老人敲了敲門，菈倫隨即把門打開。

「爺爺，用平常的稱呼也是可以的哦？」

「怎麼就可以了呢。主僕的關係必須明確，否則就會被外人瞧不起，僕人也會越來越囂張的。」

「這樣啊，學到了呢。不過今天就好，不要那麼叫我，拜託......」
菈倫凝視著老人的眼睛。

「好吧......菈倫，發生了什麼事？」

「沒什麼。」
菈倫沒有回答他，只是笑了一下。
「爺爺，你說過這個家都是我的了對吧。那麼金庫的門我也可以打開嗎？」

「是這樣。老爺存在這裡的鑰匙，現在菈倫大小姐全都可以使用。」

「又變回來了喔，稱呼。」

「唉，老嘍。一會兒腦筋實在轉不過來，果然還是讓老頭子我叫妳大小姐吧。養成習慣就得趁現在了，要是以後在客人面前叫錯，那可如何是好？」

「......但也不會有以後了呢......」

「大小姐，您說了什麼嗎？」

「沒什麼。」

「那麼——」

「不要。」
菈倫對他俏皮一笑。
「就想聽你多叫叫我的名字。以後的事嘛，以後再說。」
說著就往金庫走。

謝利賀家的金庫是一個密室，需要打開機關，才能開啟通往地道的暗門。不過菈倫來過這裡因此知道怎麼走，而她之所以會來，單純是因為地道也會積灰塵，需要打掃。

雖然菈倫的父親提根有大筆金額儲存在商會與聯邦銀行，在城市裡也有許多房產地產，不過他一直存有大量現金以備不時之需，這些錢就放在自家金庫裡。

當鑰匙轉動，密碼被正確無誤的輸入，厚重的金庫大門隨即打開，露出裡面金幣堆成的小山。雖然前幾天清點遺產時已經見過一次，菈倫還是敬畏的呼出一口氣。

實打實的神龍金幣堆積如山，雖然金幣的山並不像想像中那樣閃亮，不過每一枚金幣都相當於一萬塔菈，是老管家一個月的薪水。意識到這裡存放了多少錢財，任誰都會產生敬畏之心。

菈倫走向金幣山，這次誰也不會阻止她，所以她呼的一聲撲在上面，然後隨著金幣的滑落逐漸躺平。
「爺爺，你覺得把這些全部都鑄成黃金馬車，可以載幾個人呢？」

「鎔鑄金幣，那可是毀損貨幣罪呀。而且妳知道，金幣其實並不是純金的。」

「是嗎？」
菈倫一邊應和著，一邊想要把手插進金幣堆裡，但是金幣實在太重了，塞不進去。於是她只好作罷。

金庫的牆角放了許多袋子，裡面也都是金幣。這些全部都是為了方便交易，事先裝好的，每袋有一百枚，商會裡也是如此。菈倫吃力的搬起一袋，交到約瑟夫的手裡。
「爺爺，這個給你吧。」

「唔，這，什麼？」

「謝禮。」

「什麼謝禮不謝禮？趕緊放回去。那邊有幾袋都是人家數好的，可別亂動啊。」

「爺爺，真的是送給你的。」

「妳這孩子，有錢也不能隨便亂花。妳有這個心老頭子我很開心，但是我也一把歲數了，不曉得能在活多久，這麼多的錢也花不上嘛。妳的路子還很長，自己好好留著，萬一以後有什麼事，還可以拿出來救急......」

「不是這樣的，爺爺。只是，我決定離開這裡了，所以沒有辦法待在爺爺身邊。爺爺一直很照顧我呢，但是現在我能做的只有這些，所以收下，拜託。」
菈倫跪下來，握住老管家的雙手。
老人張開嘴巴又閉上，又眨了眨眼睛，什麼都沒說。

「抱歉。但是爺爺，再繼續待著我會死的（胃穿孔而死）所以得離開。帶領商會我也做不到，雖然會給大家添麻煩，但是我已經決定了，我想離開這個城市，到外面看看。」
菈倫說著，輕輕的給老人一個擁抱。
約瑟夫似乎想說什麼，但是最後也沒有說，只是反手也抱了抱她，拍拍她的背。

「什麼時候走？」

「現在。」

「衣服穿暖一點，路上吃點熱的東西，錢帶夠了嗎？」

「嗯，沒有問題。」雖然帶了兩口袋繼母的首飾，不過菈倫也抓了十枚金幣，打算路上用。雖然也想過拿一整袋金幣走，但實在太重了。

太貪心是會壞事的。

「妳午飯吃了沒？昨天吃剩的蜜製烤雞，我讓廚師長把剩下的熱了，路上帶著吃吧。」
老管家又關心起吃飯問題。
菈倫本來想拒絕，怕耽誤到了時間，不過一想到日後也許再也吃不到家裡做的飯，她就無法搖頭。

「嗯，我要吃。」
她回答完之後，又猶豫了一下，然後說道：「讓廚師長再烤幾隻，明天晚上送去商會吧。」
家裡的蜜製烤雞可是絕品，最近商會的大家每天都工作到很晚，自己可是即將引發大麻煩的人，如果能把這點東西當作陪禮，她心裡也會踏實一些。 

05.高昂的船費 
[05.高昂的船費] by Acriz桑

「完了，完蛋了！要來不及了——！」

太陽西下，天色已經暗了下來，佇立於主要街道旁的路燈一盞盞點亮，此時的菈倫正氣喘吁吁地在街上小跑著。此時她身穿一件卡其色帶兜帽風衣，裡面則是深色的保暖衣物和白色圍巾，腳踩厚重冬靴，背後揹著行囊，樣子就像是尋常旅人。

在等廚師熱烤雞的時間去換了衣服，結果耽誤了時間，現在天色已經晚了，菈倫心急如焚。

只要商會的人發現她逃走了，一定會派人來找她。烏拉城雖然是個大型城邦，但也就是個城市而已，何況到處都是謝利賀商會的眼線，根本逃不掉。唯一的辦法就是逃往城外。
烏拉城的東南城門附近有一個大型渡口，集合了貨運碼頭與載人的港口，是烏拉城最重要的門戶，通過水路可以前往其他城邦。

但問題就是，如果太晚的話載人的船隻就沒了。
這種天氣本來就沒有多少往來城市的馬車隊，連船都趕不上的話就只能在城裡過夜，這樣肯定會被找到的。因此無論如何都要趕上才行。

（會趕上的，給老娘趕上啊！）
少女一邊奔跑，一邊在心中吶喊。

時間已經很晚了，烏拉城的城門就要關閉。菈倫沒有絲毫猶豫的衝出城門，在門衛懷疑的眼光下來到渡口。
碼頭上積著雪，本應該停在這裡的船已經全部駛離，一眼望去河面黑乎乎的一片，讓她忍不住跪倒在地。

啊啊啊啊啊啊啊！！又是這樣！明明早一點出門就好了！

少女在心中慘叫，但就在這時，她的眼角餘光捕捉到了一絲希望。
渡口附近還停留著一艘船，而且上面的人似乎正打算駛離河岸。由於他們沒有點燈，船也不算大，所以在一片黑乎乎的碼頭上根本看不清楚。

看起來就不像是載客用的船，沒有點燈也有點奇怪，可......船就是船，反正也準備離開了，如果要錢的話也會給，應該能順路載她一程吧。

菈倫一邊想著，連忙朝那艘船跑去。

「那個——那邊的人，等一下——！！」
她一邊揮手一邊大喊。
船上面有一個穿著黑衣的人正在解綁在碼頭上的繩子，見到菈倫迎面跑來，先是一愣，接著非但沒有停下來，反而加速的解著繩子，解完之後就把繩子朝船上一扔，急忙跳上船。

「都說了等一下了啊！讓我也搭一程吧，其他船都走了，只剩下你們了。拜託，我會付錢的！」
菈倫一邊大叫一邊跑到碼頭邊死死扒住船身，但船還在往外飄，於是她索性跳上船。

「哈啊！？」
甲板上的男人朝她走來，顯得一臉錯愕。

「我會付船錢的，請載我一程吧。」

「喂喂喂喂喂，小姑娘給我等一下，我們可不是載客的船啊！」

「關於這點，真的非常抱歉！可是我無論如何都得出城，所以拜託你們了。讓我躺過道也行，船費也會給的，不會給你們添麻煩的！」
菈倫雙手合十的請求，一邊偷偷瞄著身後逐漸遠去的碼頭。
再怎麼樣他們也不會在這種天氣把女孩子扔進水裡吧，雖然眼前這個長相粗曠的男人生起氣來大概很可怕，但照這個情況，他們不想接受也得接受了。

「怎麼可能不會添麻煩，船上突然多了一個人要我怎麼跟船長解釋！船費妳付得起嗎，啊啊！？莫名其妙的跑上來，算上妳添的麻煩，收妳一百倍船資都算便宜妳！」
男人怒氣衝出的說。
不過聽到這些話，菈倫的恐懼反而消失了。

「只要付一百倍船資就行了嗎？」
她掏出一枚金幣遞了過去。
「那個，這樣夠嗎？其實我是第一次搭船，所以一百倍船資到底是多少，我也不是很清楚......」

「這——」
男人接過菈倫遞上來的金幣，對著月光仔細看看，又放進嘴裡咬了咬，最後悄悄收進自己的腰帶。
然後，男人深吸了一口氣。
「如果我說不夠，妳還有嗎？」

「呃——」
菈倫畏縮的點點頭。

「漲價了！」

「唉？」

「就在剛才，船資漲價了。如果妳付得出兩百倍的船資，我就讓妳搭船。」
男人雙手插腰，斬釘截鐵地說。
於是菈倫又拿出了一枚金幣。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

烏拉城的東南渡口是該城最重要的門戶，這不僅僅是對普通百姓來說，對商人來說也是一樣的。將本城的特產運送出去，又或者運來其他城市的商品，通通都必須經過這個渡口，以及其所連接的河川。

因此，誰掌握了這個渡口，誰就掌握了巨大的財富。
這個渡口是屬於貝利商會的，本該如此。但現在情勢逐漸對他們不利。

貝利商會是一個小型商會，主要的業務是附近城市的運輸，以及碼頭的管理。他們有著屬於自己的船隊，也安排負責載客的客船，水手的仲介以及碼頭工人的管理也都在他們的業務範圍內。雖然範圍與規模都不大，但運營狀況最近一段時間一直很穩定，直到謝利賀商會打破了平衡。

謝利賀商會本來會是忠實的合作夥伴。他們生產大量的商品與原物料，通過貝利商會運出城外銷售，藉此營造了雙贏的局面，不過一切都在貝利商會的渡口租約到期時破裂。

貝利商會只跟烏菈城城邦政府承租了二十年的渡口，因此期限到了之後，渡口就得重新與其他商會競標。
謝利賀商會野心勃勃，他們早看上了航運的潛力，不只在城市的其他渡口有著礦船，也在其他城市嘗試著運糧船隊，因此在渡口的營運上肯定沒有問題。而謝利賀是烏拉城第一大商會，肯定會拿出貝利商會無法與之媲美的優沃資金搶下東南渡口吧。

為此，貝利商會的會長不只一次扯著頭髮，絞盡腦汁的思考。

但是根本沒有辦法。
在絕對的人脈與資金面前，渺小的貝利商會就是待宰羔羊，只能乖乖看著對手一點一點支解自己。

「所以說，再怎麼乖的狗逼急了也是會咬人的啊。」
望著雪白的河岸，船長咧嘴笑著。
刀疤船長庫倫克是貝利商會會長的心腹，一直以來，那些見不得光的勾當都是由他完成的，這次也一樣。

既然得不到渡口的話，那就毀掉吧。

庫倫克船長在會長的命令下，帶領手下於商船停駛的傍晚來到渡口，對碼頭做了手腳。等到謝利賀商會正式接手，並且營運一段時間之後，碼頭就會發生嚴重的損毀，導致人員與財務的傷亡。
雖然賠償損失對於體量龐大的謝利賀來說大概不算什麼，不過名譽肯定會受到嚴重的損害。這對謝利賀來說無法構成致命威脅，但再怎麼樣也要在最後噁心對手一下。

而且船長不久前才聽到城裡傳來的風聲，說謝利賀商會被人給炸了，新任會長不知死活。
如果死了的話那就太好了，陷入混亂的謝利賀商會可能會因此錯過碼頭競標，就算沒有，對他們來說也是嚴重的打擊，要好一陣子才能重新振作起來——雖然不管怎麼樣，都跟他庫倫克沒有關係就是了。

就在庫倫克咧嘴一邊笑著一邊想像謝利賀昏暗的未來時，一名船員敲了敲船長室的門。

「嗯？進來。這時候找我有什麼事？」
庫倫克皺起眉毛，看向窗外。
他們預計駛往其他城市暫避風頭，同時也要去處理那邊的業務。不過現在還沒遠離烏菈城，窗外的渡口還清晰可見，還不能放心。因此船員在這個時候找他，讓他頓時緊張了起來。

「是這樣的，老大，剛才要離開渡口的時候，有個女人跳上船，蠻不講理的要我們載她一程——」

「啊！？所以呢，你就讓她上船了！？」

「是、是這樣沒錯——」

「白癡東西！」
庫倫克一把揪住船員的領子將他舉了起來。
「你到底是幹什麼吃的！？這麼可疑的傢伙也讓她上船，你以為我們是幹什麼的！？我們幹的可是非法勾當！」

「知、知道呀，老大！你先聽我說完嘛！」

「你還有什麼好狡辯的？好，就聽你說說看，要是說不出一番道理我就把你跟那個女人一起扔下去餵魚。」
庫倫克一把將船員扔了出去。那人在地上滾了一圈，摸著脖子站了起來。

「咳咳......其實啊，那個女人看起來很有錢——先別生氣！老大你先別生氣，聽我說完嘛——她似乎被人追趕，正急著離開，因此願意花大錢讓我們載她一程。雖然我怎麼問她也不肯說是在躲誰，不過似乎是不打算再回到烏拉城了。」
船員又搔了搔頭。
「我可是想過的啊。既然她被人追趕，那勢必會小心翼翼，對烏拉城的人也會堤防，不太可能洩漏這邊的事。而我們這邊如果有必要，未來也可以把損毀碼頭的事嫁禍在她身上，反正也是鬼鬼祟祟的傢伙，時間也對得上，應該很容易吧。」

「這個，確實——」

「對吧？而且還可以收穫船資。要是老大還覺得不行，那我就處理掉吧。」
船員拿出一枚金幣給庫倫克看，他收過金幣仔細端詳，確實是真貨無誤。

「哼。先不說處理的事，你的想法雖然聽起來很合理，但真的有人會付這麼高額的船資嗎？」

「唉，畢竟想要那個時候出城的話，就只剩下我們的船了。我也是看準她趕時間，順手坑了一把。」

「哼。但是這就沒收了啊。」
庫倫克說著把那枚金幣收進自己口袋。

「啊！怎麼這樣，至少分我一些啊！」
船員一臉惋惜的樣子。

「廢話少說，反正是你不經允許就讓她上船的吧。」

「是她自己上來的......」

「別廢話。現在帶我去看看她，她人在哪裡？」

「我讓她待在儲物室裡了。」

「那麼我們現在過去。」
兩人走出船長室，不過在下去之前，他們就聽到船員休息室傳來的喧鬧聲，還有女人的說話聲。兩人對視一眼，連忙趕了過去。

「呀！這烤雞簡直是絕品，而且竟然還是溫的！幹完活之後能吃到這種美食真是太爽了，要是有酒的話就更完美了！」

「啊！說起來，其實還帶了用來暖身體的酒，雖然只有一點。如果不介意的話——」

「喂喂，真的假的！妹妹妳真是好女人啊！怎麼樣，跟我結婚吧？」

「抱歉，我現在還不打算結婚。」

「嘎啊啊，說的是啊。那麼就等再過幾年，妳的胸部膨的漲起來之後再來找我吧！」

「才不——啊！肯定會膨的漲起來，但是不會回來找你的！」
周圍的人一陣哄笑。

只見船員們和諧的圍成一圈，一邊吃著肉，一邊輪流拿著小酒瓶喝酒。而穿著卡其色風衣的少女則跟他們坐在一塊兒開心的聊天。

任務還沒結束啊，這群傢伙！竟然在這個時候喝酒，還跟來路不明的女人混得這麼近！
庫倫克看了氣到差點一口氣沒緩過來，他上前把眾人怒斥了一頓。可這酒本來就不多，早就被喝完了。眾人笑著陪罪，一點歉意也沒有，他本來想要再罵狠一點，不過做任務確實也辛苦，而且看到那個女孩之後，氣也消了一半。

長相還算不錯，但年紀有點小，胸部或臀部——看起來也沒有，反正不會是船員會感「性趣」的類型。

女人，或者說女孩，透露著一股天真單純的氣息，雖然穿著像是旅行者，不過大概沒有真的旅行過吧。
也許是哪裡的大小姐離家出走也說不定，不過這麼快就能與這夥粗人打成一片，也許家世沒有好成那樣，至少大商會的千金或者政要的女兒之類的首先就可以排除。

好吧，雖然還不能完全放松警惕，不過任務也算完成了。在那之後還有其他事，不想再惹更多的麻煩，要是這個少女只是普通人，那就乾脆在她面前裝裝乖，不要暴露身分，到時候隨便找個碼頭扔下完事。
想到這裡，庫倫克也就決定不去多管。

只是船上的紀律還得遵守，在船上就得幹活，並且女人不能跟其他船員睡在一起。 

06.既然上了賊船那就愉快地當海盜吧 
[06.既然上了賊船那就愉快地當海盜吧] by Acriz桑

在船上生活了幾天，菈倫覺得這艘船上的人都非常和善。

雖然他們講話很大聲很粗魯，不過那只是因為他們本來就這麼講話而已，然而善良是發自內心的。
他們讓菈倫住在原本儲存物資的倉庫裡，用麻布給她準備了床，還囑咐她晚上不要隨便跑出去。雖然她覺得不至於會有人對她怎麼樣，不過還是心懷感謝。

在船上就得工作，這似乎是約定成俗的規矩。不過揚帆掌舵之類的工作她是做不來的，因此就主動擔起了幫大家打掃環境的職務。

打掃本來就是菈倫的專長，沒多久她就把船艙內部打理得跟新的一樣。
菈倫第一次坐船，對船上的一切都很新鮮，打掃需要穿梭在船上不同的地方，也是一種很好的體驗。

在船上的第三天，他們已經離開了烏拉城的治理範圍，順流而下。

「好了，接下來妳只要聽舵手號令拉動繩索就行了，明白嗎？」
一個船員在甲板上說。

「明白。」
菈倫點點頭。

「那麼我先睡一會兒，有事再叫我。」
船員說著，就在甲板上的處角落裹著毯子睡了。留下菈倫一個人操縱船帆。

因為一直待在船艙裡很無聊，她就想要看看水手們都在甲板上做些什麼，沒想到他們人這麼好，竟然還讓她體驗操帆。
由於這是一艘小船，整艘船也就十多人，因此操帆的人實際上非常少，船員們之間都說好了，一會兒還讓菈倫去其他位置體驗看看，包括前甲板手、絞盤手以及鍵盤手等，她可以待在甲板上把所有職務都體驗一遍。

帆船的控制非常難，即便水手們教過她，沒有經過長時間的訓練是無法應付情況的。好在風向固定，風速平穩，菈倫並沒有太多需要做的事。

寬廣的河面是菈倫從來沒有見過的景色，冷風吹拂面頰，此時她才真正有了旅行的感覺。自由自在，無憂無慮，望著風帆，菈倫意識到也許這才是自己憧憬的生活方式。
她就這樣一直待在甲板上，直到中午用餐，連一點暈船的反應都沒有。如果未來找不到工作的話，當水手大概也不錯，就不知道有沒有船會收女水手。

帆船是木造的，因此在船艙中生火的危險不言而喻。按照規矩，只能在規定的地點和時間生火，因此想吃到熱的東西就只能等中午。在準備做飯的時後，廚師長跑上甲板要菈倫去幫忙。

在河面航行的好處就是不需要準備淡水。將撈上來的河水倒進一個大鐵桶之後，菈倫跟廚師長把切好的食材扔進去，開始生火煮湯。
菈倫並不會做飯，過去在家裡也沒有人讓她做，不過船員的伙食準備起來很簡單，就連她這種新手都能幫上忙。

整體來說，待在船上的生活非常愉快。唯一的遺憾就是有一次船長正要找她，結果發現她正在甲板上操帆，而原本的中艙鍵盤手則在旁邊睡覺，於是發了好大一頓火。

由於他們一直都是順風航行，因此航速很快，沒幾天就到了烏拉城的鄰近城市薩巴。
那是一座有著高大的土黃色城牆，周圍長有巨大樹林的城市。菈倫雖然從未來過這裡，不過她也有所耳聞。薩巴是與烏拉交好的城市，九成的居民都是獸人。

「等到了港口，妳就在這裡下船吧。我們本來就不是載客的船隻，之後也還有其他工作。」
在進港之前，船長把菈倫叫到船長室。

「嗯，這段時間非常感謝！」

「唉——」
不知道為什麼，船長按著太陽穴嘆了口氣。
「總算結束了，媽的真是累死人。」

「果然航行很累嗎？」

「妳以為呢！」
船長瞪了她一眼。菈倫不懂他是什麼意思，不過大概是航行過於疲累吧，從他凌亂的桌面就可以窺知他的壓力。
菈倫不管怎麼說也當過幾天的商會長，知道作為上位人士的心理壓力，所以對船長的疲勞也深感同情。可惜她幫不上忙，她能夠做的也就只有打掃而已。

船很快靠港了，船員們也跟著忙起來。船長帶著一隊人跟登船的港務說著什麼，這段時間菈倫也沒有閒著。

她很感謝這幾天大家的照顧，因為是在待船上最後的時間了，所以無以回報的菈倫正在打掃船艙，整理物品。
因為平時就有在幫忙清潔，所以普通船員的船艙不費多少力氣就打理完了。閒閒無事的菈倫正想著該做些什麼，突然想到船上還有一個最髒的地方，自己一直沒有打掃過，那就是船長室。

「真是的！就連居住環境都亂成這樣，壓力會大也是很正常的吧？」
菈倫碎念著，開始整理船長室。

環境凌亂的話，住在裡面的人心情也不會好吧。如果找不到東西的話，就會浪費多餘的時間，如果一切都一目瞭然就能省去相當多的麻煩。
這是她在謝利賀商會學到的知識，商會的會長室即便沒有她整理，一切事物也都井井有條。既然是烏拉城最大的商會，在那裡學到的道理也一定是正確的吧。

當然，菈倫也知道隨便闖進別人房間整理物品是不好的，不過通常那種「不好」指的是經過整理之後，原本房間的主人反而會找不到東西。
不過菈倫可是專業的，像那種重要且常用的東西，她可不會隨便亂放。房間整理的精髓，就是要以照日常使用為基準進行的呢。

在菈倫的努力下，船長室很快就變得井井有條。最後剩下的工作就只剩下清理掉船長室的廢紙簍。

船員的生活幾乎不會產生多少垃圾，食物殘渣等東西則直接倒進河裡，反正魚會吃掉。不過在港口可不能這麼做，否則碼頭很快就會亂成一團，所以考慮之後，菈倫決定把廢紙簍裡的紙團捋平裝進行囊，等上岸了再處理。

最後，菈倫背起行囊離開船艙，與船上的各位一一道別。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「妳說妳不知道是怎麼回事！？」
在薩巴城門口，一個拿著長矛穿著鎧甲的狗頭人士兵大聲說道。

菈倫努力的抑制住看向他耳朵的視線，認真回答道：「呃——就是說，字面上的意思？」

「身份證明啊！身分證！成年之後就會發的那玩意兒，妳說妳沒有，騙誰呢！小孩子嗎！？別在這裡浪費我時間，後面還有人要排隊進城啊！」
狗頭人憤怒的大喊，這時菈倫才想起來似乎有這麼個東西。

在聯邦國，不管是哪個城邦，在成年之後就可以向相關窗口申請身分證，並且填寫相關訊息。只要有了這玩意就可以自由的在不同城邦之間通行，對納稅或者行商也相當重要。菈倫雖然從來沒有向政府申請過，不過在當上商會會長時，亞伯他們似乎已經幫她處理了。

也就是說她有身分證，然而東西多半放在商會，她並沒有帶在身上。

此時她當然不可能回去拿了，所以她說：「如果弄丟了怎麼辦？」

狗頭人士兵煩躁的撓了撓耳後：「回妳原本的城市辦理，不然就辦個臨時證。記得付錢。」

「那麼！」

「在那裡，那裡！妳以為怎麼樣？我就站在這裡幫妳生出一張臨時證？」
狗頭人朝旁邊的休息室一指，不耐煩地說。
菈倫看了一眼身後排隊的人，慌慌張張的跑進旁邊的休息室，在那裡已經有另一名士兵在等著。

「吵得這麼大聲，早聽見了呢。那傢伙脾氣最近很暴躁啊，妳別在意。臨時證是吧，填一下資料。手續費要一百塔拉，妳付得出嗎？」

「啊，沒問題。」
菈倫趕緊交了錢，然後專注在填表格。
表格上有著姓名年齡等等欄位，她一一填寫。最後一個欄位是「外觀描述」，留了好大一個框框。

「啊，那個是我要寫的。麻煩妳等一下。」
對方說著接過菈倫填好的傳單，又埋首寫了許久，這才交給她一塊木牌。
「這是臨時入城證，期限只有七天，超過就要辦理延期。妳離開的時候要記得登記出城，不過這個可以一併帶走，這樣下次來時可以快很多。」

「好的，非常感謝。」

「那麼妳可以入城了。」
狗頭人士兵朝後面的門一指，菈倫生平第一次踏進其他城市。 

07.也許是毛茸茸愛好者的天堂 
[07.也許是毛茸茸愛好者的天堂] by Acrz桑

薩巴(Saaba)是獸人的城市，菈倫在烏拉城時，經常聽到人們這麼說。如今親眼看到了，確實就跟聽到的一樣。

「哇......」
一進城菈倫就被這裡奇特的建築樣貌以及人種多元的居民吸引了目光。

雖然城市建築也採用了石材，不過都使用了大量的木質元素，把房屋層層疊疊的建造起來。
在這些土黃色的建築之間，被漆成綠色或者藍色的屋頂相當引人注目，而到處都有的綠色植物與花草也是特色之一，即便是冬天也有不少菈倫叫不出名字的鮮豔小花點綴在城市間。

人種則是這座城市最大的特色。
烏拉城是人族的城市，因此菈倫沒有見過多少獸人，稍微常見一點的就是耳族，也就是長著獸人的耳朵和尾巴，但其他地方與人族無異的種族。

不過在這裡，各種各樣的獸人行走在大街上。
除了常見的狗頭族、貓人族，還有狐人晃著蓬鬆的尾巴走在路上，像是鹿一樣頭上長角的獸人駕駛著馬車，外型跟熊基本沒有兩樣的熊人揹著背包正在跟一個山羊人講話......等等，等等。

這裡大概是毛茸茸愛好者的天國吧。

「啊啊——」
菈倫看到幾個毛茸茸的小孩拿著樹枝從街上跑過。

好可愛，好想就這樣抱上去喔！
可以的話，至少摸摸尾巴也好。不過要是被當成奇怪的人就糟糕了。

正當菈倫想著這樣的事時，那幾個孩子爬上一棟房子的屋頂，然後在到處都是，穿梭於房屋之間的高架上奔跑。
那種高架就是用竹子與木頭搭建的架子，看起來又高又窄，簡直就像覆蓋整個城市的超大型貓咪爬架。但孩子們似乎習以為常，經過旁邊的屋子時，甚至還會向裡面的人打招呼。
看來獸人的城市就是這樣的。

菈倫一邊感慨，一邊在街道上前進。
可以的話她想要多花時間到處走走，不過對於剛到這個城市的她來說，第一要事果然還是解決下榻的地方。

城門周邊可以看到許多旅館，菈倫的眼睛自動忽視了那些看起來很高級的，走進一間看起來面向平民的旅店。

「歡迎喵！是遠道而來的旅行者喵！咱這過一晚要一百塔拉，餐點要另外加錢的喵。」
菈倫一進門，在櫃台後面顧店的貓人女性就上前熱情的打招呼。

「啊.....我還不知道要待多久，可不可以先訂一晚？」

「沒問題的喵！想要續住請在隔天退房時間跟咱續訂喵，要入住的話請來這邊登記，要客人的簽名跟身分證喵。」

「啊，身分證我沒有帶，臨時入城證可以嗎？」

「有入城許可的話就沒問題了。」
貓人族的女性點點頭，拿出了登記本，但似乎忘了什麼。

「啊，語尾——」

「唔！」
貓人女性連忙摀住嘴巴。一會兒之後，她輕咳了一聲。
「咱不知道客人說的是什麼喵～」

「唉！？說的就是語尾啊，那個『喵』的語尾，剛才有一句話沒有吧？難道說是忘了？」

「唔，可惡，你們人族對這種小事真敏感啊。」
貓人女性用手——爪子——按著額頭。

「啊，這次也——」

「被發現了也沒辦法。這種說話方式是專門針對人族客人的，說是能增添異邦風情什麼的，老闆就是這樣要求的喲。年輕又可愛的咱才第一周上工，偶爾失誤沒辦法的嘛，希望不要告知老闆喵？」

「唉？那竟然是故意加上去的嗎！？」

「現在的咱什麼都不知道喵～」

「啊！竟然裝死......」

「請不要在意那些細節，喵。客人要入住嘛？不要入住嘛？不要的話請出門右轉喵。」

「知道了，我要的啊！」
兩人在櫃檯前胡扯一通，浪費了不少時間，這才開始辦理入住。

「對了，人族的話得用這支筆喵。」
貓人少女把登記本攤在菈倫面前，又從一個竹筒中拿出沾水筆，讓菈倫簽字。
菈倫看了一眼竹筒，裡面裝著各種各樣奇形怪狀的筆，那似乎是為了配合獸人不同的手掌形狀而準備的。

菈倫簽好名字，又將臨時入城證給貓人少女檢查，然後交了錢。
貓人少女靈巧的套上爪筆，沾了墨水在登記簿上寫畫一陣，完成入住登記。

「那麼給您鑰匙，房間號是2-1喵，有什麼需要的話請跟咱提，咱是小艾的喵，直呼就行了喵。」

「知道了，小艾。」
菈倫朝她微笑著點點頭，接過鑰匙後踏上樓梯。

菈倫至今為止一直住在自家的別墅裡，即便成了商會會長，晚上她也會回家睡覺，所以這是她第一次住旅館。

俗話說第一次總是最美好的，不過即便以第一次的標準來看，旅館的房間也沒有想像中好。

旅館是很普通的木造建築，裡面的房間也四面都是木板。並沒有商會那種玻璃做的窗戶，而是使用木製的窗板，關上的話外面的光就照不進來。
方形的空間內，僅放了一張單人床、一套桌椅，以及一個保險箱，桌上放著一盞魔法提燈。

乾淨是很乾淨，不過卻很簡陋。

菈倫看了看保險箱，那是很普通的金屬製造的箱子，鑰匙孔裡插著一把鑰匙。應該是專門給客人放貴重物品的地方。
雖然菈倫沒有當小偷的經驗，不過她覺得既然小偷可以進入這個門窗緊閉的房間，那打開保險箱應該不是太難。再說這個房間空空蕩蕩，保險箱在這裡十分醒目，把貴重物品放在裡面根本是此地無銀三百兩。

菈倫看了一圈之後，決定把從家裡帶來的首飾珠寶等物塞進枕頭的棉花中，而現金則帶在身上。另外，她也裝了一些東西到保險箱裡，晃動的話就會有聲音，然後她把鑰匙拔掉。
這樣一來小偷如果入室偷竊，就會以為好東西都在保險箱裡，從而浪費掉大把時間開鎖。

菈倫稍微整理了一下行李，然後帶上錢包離開房間。

現在離晚上還有很久，她打算先熟悉一下旅館的環境，然後在城裡逛逛。
最重要的是要先問問廁所跟洗澡的地方在哪裡，房間沒有廁所，整個二樓也沒有看到像是廁所的地方。

「廁所？就在屋子後面喵。從後門出去就可以看到，自己挑一個適合妳的坑喵。」
去問在櫃台摸魚的小艾，她這樣回答。

「坑？」

「是的喵。坑。」

菈倫倒抽一口氣，有一種不祥的預感。

「那，洗澡的地方呢？」

「城市裡有公共澡堂喵，請自己買票進去洗喵。如果不想，也可以拿盆子跟毛巾回房自己擦一擦喵，十點以前提供熱水，一壺一塊錢，冷水的話後門有井喵。」
小艾指了指櫃台旁放了一排的熱水壺。

「呃.....熱水還要錢嗎！？」

「不然客人想要砍柴過來自己燒喵？城市裡的樹砍了要坐牢的喵，城外的亂砍會遭報應的喵。」

「難道就不能用魔道具嗎？就是那種，加熱用的魔道具？」
菈倫想到自己在家裡燒水用的都是魔道具，覺得那應該很普通。但是此話一出馬上遭到反駁。

「魔道具？哪裡買，誰出錢？人族客人魔力很多，是可以自己供魔喵？魔力很少的客人要怎麼辦喵？」

「呃，抱歉。」
好吧，果然是自己太過淺薄了。
雖然覺得加熱用的魔道具也不怎麼耗魔力，但搞不好是因為家裡的那個是高級貨，市面常見的可能不太一樣。

問過了小艾，菈倫決定先解決生理問題。

她來到後門，那裡有一小塊屬於旅館的空地，在一株樹下有一口井，也不知道有沒有結凍，而另一邊則蓋著一排簡陋的茅房。
菈倫打開其中一間，一股臭味頓時撲面而來，茅房裡面就只有一個洞，可以直接從洞口看到裡面的排泄物。雖然現在是冬天，糞水都冰成糊了，不過還是散發著一股臭味。

烏拉城的公共廁所也是這副模樣，不過比這裡的稍為好一點，至少不會直視內容物。菈倫本來不想進去，無奈已經忍不住，等她找到乾淨一點的廁所之前恐怕早漏出來了，做為一個女孩子她的內心會先死掉。

不過在菈倫解放了膀胱的壓力後，她發現這裡根本沒有廁紙。一轉頭，她看到後面堆著的茅草。
不是吧......真的是我想的那種用途嗎......

最後，菈倫顫抖著抽出心愛的手帕，決定與它在這裡訣別。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

菈倫認真地考慮過，在逃離烏拉城之後，在抵達的第一個城市找一份穩定的工作，並且暫時定居在這邊。

但如果薩巴的廁所都是那種模樣，那麼住在這裡就是一種折磨。尤其到了夏天，菈倫根本不敢想像。
所以在吃晚餐之前，菈倫打算在城裡逛逛，先找找看有沒有賣廁紙的，然後再找找哪裡有正經的廁所。她不求有到自家或商會的那種程度，但至少別是個坑。

明明整潔的衛浴系統在八百多年前就被發明出來，為什麼還有地方這麼落後呢？

菈倫在大街上一邊走，一邊感受著薩巴的異邦風情。

這裡到處都是綠化帶，房子也大多都是木造建築，或者石木混和，與烏拉城十分不一樣。不過也有著許多類似的地方，例如石磚鋪設的主要幹道，以及大道交會處的廣場。

聯邦國是個自由的國家，只要滿足條件並且遵從聯邦憲法，任何人都可以在這裡建造屬於自己的城市。
不過就算那些富商巨賈想要打造屬於自己的居城，他們也不會曉得該如何建造、規劃一座城市，因此聯邦國的專家通常會予以協助，而其結果就是每一座城市都有著相似之處。

菈倫在走了一段時間後，就來到了一處巨大的廣場，這裡肯定就是這座城市的中心了。

廣場的周圍林立著看起來就很高級的店面，以及一些最近才知道名字的商會，不過最醒目的，還是一株巨樹上攀附著的木屋。
巨樹的樹根處掛著一個木牌，寫著「薩巴議會中心」，並且還有好幾個身穿盔甲的獸人把守，大概就是這裡的政治中心了。

薩巴也是採取議會制的城邦，但他們的議會中心看起來與烏拉城的紅磚議會館有著天壤之別，大概放在其他城市裡也是獨樹一格。
菈倫看到街對面還有人拿著畫板在寫生。

又走了一陣，菈倫來到熙攘的市街，不過始終沒有找到販賣廁紙的攤販，這讓她深深感受到了獨自生活的不易。在以前，家裡的廁紙根本不用出門去買，就會有人自己送來，因為謝利賀商會也做生活用品的批發零售，所以某種程度上可以說整個城市的廁紙都是他們家的。

明明自己也不是什麼大小姐，在家裡的地位跟女僕更接近，但是現在卻有一種長久以來養尊處優的感覺。

因為怎麼樣都沒找到廁紙，甚至連賣紙張的都沒找到，所以菈倫就在布匹行買了一匹布，然後讓店主給她全部裁成手帕的大小。

裁切布匹耗費了很多時間，等菈倫走出店面，天色已經開始轉暗了。她四下看了看，打算回去旅館，但卻不記得回去的路。

「嗯？這到底是那裡？」

看太陽落下的方位是一個方法，但菈倫根本不記得自己是在哪個門入城的，自然也不知道該往哪個方向走。

「大概，找到大道的話就行了。」

菈倫心裡浮現出城鎮的俯視圖。雖然過去從沒來過薩巴，不過聯邦國的哪個城市都差不多，大道通常都會對應城門，並且交會於中央廣場。所以只要找到大道肯定能找到路。

不過菈倫四處亂走，越走感覺越偏，最後她竟然走到城牆邊。

她環視周圍，連個城門的影子都沒看到，更別說是大道了。周圍的建築也變得破爛不堪，簡陋的木板蓋成的房屋緊湊的堆疊在一塊，有些還靠著城牆一路往上堆，看起來又髒又亂，跟剛進城時的市容差別巨大，根本無法想像是在同一個城市。

菈倫想到了烏拉城貧民窟的傳聞。
據說一個城市發展到了一定規模，就必然會出現像是貧民窟一樣的城區。這種地方可說是法外之地，不只警備隊，就連騎士團都會對那裡發生的事睜一隻眼閉一隻眼。

在市民階層中流傳著很多關於貧民窟的故事，大多都是些不太好的事，例如有人被洗劫之後慘遭殺害，或者女孩經過附近被拖進巷子裡......菈倫無法抑制自己不想這些事，一邊心驚膽戰的在這片地區行走。

那些堆疊起來的木板房看起來搖搖欲墜，不時傳來居民的說話聲與咳嗽聲，一些石磚鋪設的街道已經鬆動，一腳踩下去就會噗嘰一聲冒出汙水。
菈倫走到一半，背後突然響起嘩啦水聲，樓上的誰拿著一桶糞水直接潑在街道上。一想到任何時候都有可能有糞水落在自己頭上，菈倫雞皮疙瘩都起來了，一心想著盡快離開這個鬼地方。

然而菈倫沒走幾步，身後突然傳來一陣叫罵。

「渾蛋！給我站住！」
她聽到有人在大吼，還伴隨著眾多叫罵聲，嚇得她連忙回頭。
然而她才剛轉身，就衝過來一個人將她撞翻。
菈倫摔倒在地，撞她的那個人也一起摔倒，菈倫看得清楚，是一個貓人族的男性（大概）。
當菈倫摔倒的時候，她撞到了身後的一根竹竿，頓時聽到一陣嘎吱聲，好像有什麼東西搖搖欲墜。

此時巷子裡雖然聽到一群人的叫罵聲，卻還沒有看到人影。那個貓人族的男子隨身帶著一個袋子，裡面沉甸甸的裝著不少東西，兩人摔倒的時候，那個袋子正好跟菈倫買的一袋手帕纏在一起。

貓人族的男子慌忙起身，但是袋子纏住了，他一時心急也沒有想著解開，而是使勁地拉扯。

「嗚......」
菈倫把自己的袋子繫在手上，貓人族男子拉扯的時候，菈倫也被他扯起來，撞在旁邊的木板上，又響起一陣嘎吱聲。疼痛讓她發出悲鳴，但是對方並沒有理會她，見幾次拉扯都沒有扯開，貓人族的男子拿出了一把刀。

「呀啊——！！」
看到刀的菈倫發出尖叫，在烏拉城聽到的那些打劫殺人的都市傳說又回到腦海裡。她奮力抵抗，瘋狂甩著手，那個貓人男子拿著刀想要割斷菈倫的袋子，但幾次沒割到，於是惱羞成怒。

「人族的女人！妳給我安靜——」

「啊——！」
也許是剛才的甩動起了效果，兩個纏在一起的袋子解開了，拉扯的兩人同時向後倒。菈倫又在一次的撞上一根竹竿，而貓人族的男子則嘗試著穩定重心，但是卻踩到一灘半結凍的汙泥，砰的一聲摔在地上，手上的刀子也飛了出去。

「咕——！」
貓人族男人的後腦撞在地上，響起了連菈倫都能聽到的聲音，看起來就很痛。
不過對方似乎沒有大礙，正掙扎著爬起來。但就在這時，菈倫撞上的那根竹竿搖晃了幾下，在一陣嘎吱聲中，一塊木板落了下來，正中貓人族男人的腦袋。

砰的一聲，貓人兩眼一翻，昏了過去。

「看到了！媽的那個渾蛋就在那裡！」
這時那群叫罵著的人也已經趕到了，為首的是一個背上背著一把大刀的人族男性，後面跟著的也全部都是人族跟耳族。
他們見到倒地不起的貓人族男人，有幾個立刻上前把他按在地上，其他人則拿出繩索。

菈倫驚魂未定的看著這一切。
這時那個帶頭的人族男性走了過來，那是一個理著金色短髮，身材健壯的青年，渾身散發著暴虐的氣氛。

「喂，女人，這是妳幹的嗎？」
青年冷冷地說道。

「唉！？」

「還是說妳是他的同夥？」
語氣沒有改變，但菈倫的第六感卻敲響了警鐘。

不妙，這個人是很糟糕的那種。肯定是殺人放火眼睛都不眨一下的那類人。
菈倫冷汗直流，她知道要是她回答錯，一切就結束了。

「當當當當當然不是同夥了，這、這個人突然衝出來，還拿著刀子要襲擊我，所、所以就——」
菈倫指著掉在一旁的刀子，結結巴巴的說。

「哦？」
青年語帶懷疑的直視著菈倫的雙眼，嚇得菈倫連氣都不敢吐，背後也漸漸被汗水濕透。

「妳袋子裡裝的是什麼？」

「手帕！只是手帕而已！」
菈倫急忙打開袋子展示給對方看，連聲音都高了八度。

「為什麼會有這麼多手帕啊？妳是賣手帕的？」

「因、因為我比較容易流汗！」
菈倫口不擇言。

「確實汗很多啦......」
青年瞇起眼睛，仔細觀察她。

這時，一個耳族的少年跑了過來：「老大，那傢伙已經綁了。錢在這裡，看起來也不像有少的樣子。」

少年打開袋子，裡面裝的全部都是銅幣和鐵幣。

「知道了，你先把錢拿回去清點。那傢伙讓其他人『處理』。」

「這樣可以嗎？」

「哼，我才不管背後是誰在主導，當他偷我們錢的那一刻，就不存在和平解決的方法了。」

「知道了。」
耳族少年點點頭，向身後的夥伴傳達事情去了。
因為離得比較遠，菈倫什麼都沒聽見，只聽到了一句「沉河裡」。

「喂，妳！」

「噫——」

「為什麼這麼怕啊？不管怎麼說，妳幫我們抓到了那傢伙，算我欠妳一個人情哪。」
青年一邊說，一邊一把抓住菈倫的手腕，不顧她的意願把她從地上拉起來。
「我是哈爾，只是哈爾而已，如妳所見，是身後那群傢伙的老大。妳叫什麼？」

「菈，我叫菈倫，菈倫．謝——呃......沒錯，我叫菈倫．謝赫！」
菈倫緊急拐彎，避免說出自己的姓氏。
謝利賀商會也跟薩巴多少有點生意上的往來，要是對方知道了自己是商會會長，搞不好當場就把她綁了回去索要贖金。

「菈倫．謝赫？菈倫是吧。妳幫我們捉了這傢伙，我們也沒有什麼可以答謝的，天色也晚了，不如跟我們一起吃了晚餐再走吧。」

「唉？可以不要嗎......」
菈倫囁嚅著。

「啊！？妳說啥？」

「噫！什麼都沒有！」
菈倫大聲的說，感覺胃開始痛了。 

08.鬥牛犬與老狐狸 
[08.鬥牛犬與老狐狸] by Acrz桑

在謝利賀商會發生爆炸後，亞伯就開始尋找菈倫，不過他找了一整天，卻連影子也沒有看見。
考慮到她可能會回家，也派人前往宅邸詢問了，可是得到的答覆卻是她不在，後來亞伯也親自去了一趟，真的沒有見到人，雖然那個老管家似乎知道什麼，不過他怎麼也不肯說實話，只說菈倫確實回來過，不過很快就走了。女僕也一問三不知。

然後在爆破發生的隔天晚上，從謝利賀的府邸送來了五隻蜜製烤雞，據說是大小姐昨天吩咐的。

「雞......雞……雞飛狗跳？狗……莫非有什麼隱喻？」
亞伯盯著商會大廳的長桌，上面擺著送來的雞，但並沒有發現什麼特別的。這就是五隻烤得恰到好處，香噴噴的蜜製烤雞。

但是，事情一定不會這麼簡單。在商會發生爆炸，公會長也面臨人身安全的現在，她不知道躲在哪裡，還讓人寄來五隻雞，這肯定是想表達什麼。

「會不會玄機是藏在數字裡？五嗎？五個，五隻，這又是什麼意思？」
說到底，想要表達數字的話，有更好的辦法吧？果然選擇烤雞有別的含意，但亞伯猜不透。他又帶著職員把烤雞裡裡外外都翻了一遍，但什麼都沒有發現。

這時丹尼斯帶著幾個人從樓上下來，見到正圍著烤雞打轉，一邊碎碎念的亞伯，他忍不住皺起眉頭。
「我覺得這些雞本來就是養來吃的，實在沒有必要為牠們禱告。」

「嗯？不，你想錯了，不是禱告。這是菈倫小姐派人寄來的，不知道有什麼用意。」

「她派人寄來的？」

「昨天吩咐的。」
亞伯知道丹尼斯想問什麼，提前回覆了他。
「菈倫小姐還是沒有回來。」

「是嗎，這可頭疼了。」

「是啊。」
看到丹尼斯皺起眉毛，亞伯也能體會他的心情。

菈倫沒有在爆破中死亡，那已經是萬幸了。不過她要是一直躲著，那也很麻煩。
目前還有很多事情需要會長親自處理，即便亞伯與丹尼斯可以冒著偽造文書的風險代勞一部分工作，但是還是有需要本人現身的事情。包括前任會長提根的葬禮，以及最重要的，港口的租賃問題。

「最大的問題就是租約需要本人前往簽字。即便我們可以用一些手段偽造，如果貝利商會那邊舉報我們造假，一切就完了。」

「是啊。」
亞伯按著額頭長嘆一口氣。

「說起來你早上去了貝利商會，結果怎麼樣？」
丹尼斯問道。

「跟想的一樣，他們不承認是自己幹的。我都那樣威脅他了，還堅決不認，我也有點懷疑自己了。」

「那你這一趟還真不值啊。貝利商會後來把事情都傳開了。」

聽到丹尼斯的話，亞伯什麼也沒說，只是默默的按著胃部。

昨天他們把所有的精力都放在尋找菈倫跟清理現場，因此沒有太多時間追究，不過今天早上，怒氣沖沖的亞伯帶著一票人衝進貝利商會，現場跟他們的會長對質。

面對對方事不關己的態度，亞伯忍無可忍，揪著對方會長的領子按到窗口，一邊威脅著要把他扔下去，一邊詢問。
結果最後他什麼也沒問出來，兩票人打成一團，警備隊來了之後就把他們扔進拘留所，費了丹尼斯好大的勁才把他保出來。

聽說現在貝利商會在向民眾散布他們謝利賀商會欺壓弱小、行使暴力什麼的，對觀感很不好。

「輿論姑且能壓下去，不是什麼大事。你那邊怎麼樣。」
亞伯反問丹尼斯。
在亞伯蹲在拘留所的期間，丹尼斯一直在調查被爆破的會長室。

「有點收穫。你知道引爆符嗎？」

「有聽過一些。」
所謂的引爆符，就是類似魔法卷軸的東西，上面畫了爆裂魔法陣。但特別的是，引爆符可以在不消耗魔力的前提下發動。
據說引爆符還有許多類型，可以因應各種場合，深受暗殺者喜愛，在歷史上有許多貴族、甚至還有國王死於引爆符，以至於各國都將其列入違禁品，嚴格管控。

「大致上沒有錯。」
聽了亞伯的解釋，丹尼斯點點頭。
「不過這種東西在黑市流通很廣，有門路的話仍然可以買到。這次引發爆炸的元兇就是引爆符，我們估計是滯時式的。設置時間，發動之後就會倒計時，歸零就會引爆。我們在殘渣裡面發現了沒有燃燒掉的殘渣。」

丹尼斯拿出手帕展示給亞伯看，裡面包著幾片嚴重燒焦的紙片，只有指甲蓋這麼大，真虧他能找到。

「看這裡，有燃燒痕跡的地方，這不是一般的紙，從燃燒過的地方可以看見明顯的分層。」

「原來如此。」
亞伯點點頭。

他有參與過魔法卷軸的買賣，也實際使用過卷軸，因此很清楚那種製法特殊的紙張。
魔法卷軸的紙張是由好幾張高品質的薄紙疊起來的，每一層都要浸泡過特殊藥水，並且層與層之間還要夾入魔核粉之類的材料，才能夠作為魔法陣發動的媒介。
因為紙張對卷軸效果的好壞有直接的影響，為了採購，亞伯曾經仔細研究過。

丹尼斯找到的殘骸應該是引爆符的邊角，卷軸的那部分通常都不會伴隨著使用而燃燒，因此是有利的證據。但最大的問題是，引爆符是怎麼被送進會長室的？

「你知道，那裡沒有放什麼重要的東西，機密文件也是這幾天才搬過去的，所以安全工作沒有很齊全。如果有人想要從外部入侵，完全可以撬開窗戶進來。」

「有可能嗎？」

「只是一種猜想，畢竟窗戶都炸沒了，已經無法驗證。」

「嗯嗯。」

「還有一種可能，或者說最可能的，就是夾在文件中被送進來的。」

「那不可能。」
亞伯搖搖頭。
「送進去的文件我都是親自過目的。」

「也有可能夾在其他物品裡，或者是職員偷偷進去放的。如果要用引爆符作案，那就真的防不勝防，畢竟那只是一張紙，就算摺起來也有效果。」

「那樣的話我們就不得不懷疑有內鬼了。」
亞伯沉著臉說，周圍的職員聽到他的話，也都臉色凝重。
這些人都是跟著亞伯與丹尼斯幹了好幾年的主管，對商會盡心盡力，即便在這樣的晚上也還留在商會工作，雖然內鬼也不一定就是他們，但付出這麼多卻被懷疑是犯人，沒有人會感到開心。

「說實話，不想懷疑對商會付出這麼多的人啊。這樣對待為商會工作多年的員工實在不厚道。」

「我明白，但也不能不防。」

他們也沒有其他手段找出可能的內鬼，只能一個一個問話，看看有誰進來過，然後把可疑的傢伙暫時停職。

不過就算這麼做也不會解決根本問題，因為只要報酬給夠，任何人都是可以被買通的。

把可疑員工停職只會打擊到商會內部的士氣，他們的敵人根本不會有任何損失。然而有太多人可能是製造這起爆炸的幕後黑手，任何在菈倫死亡後能獲得好處的人都在嫌疑範圍內，這包含謝利賀商會所有的競爭對手，以及一些在政府裡的人。

相當於是誰都不能相信。

「而且最大的問題還是三天後的港口競拍。」

「啊啊。」
亞伯點點頭。

眼下他們只能盡快找到幕後黑手，處理掉這個威脅，然後讓菈倫能安心回來。

東南渡口是謝利賀商會未來的希望，商會在城內的增長已經到頭了，在烏拉城整體經濟下滑的現在，唯一的活路就是其他城市間的貿易，為此租下渡口對未來的發展影響巨大。

要是他們丟掉了這個競拍機會，那麼渡口將會由貝利商會繼續把持，安排船班只能看對方臉色，進出口也得被扒一層皮，想要向外發展將會困難重重。

這時丹尼斯走到亞伯面前，做了一個拇指掐在食指上的手勢。
這是他們兩長期合作培養出的默契，這個手勢的意思是「暗殺」。

丹尼斯大概在徵詢他的意見，也許應該考慮暗殺掉貝利商會的會長。

既然對方都用了爆破這種下三濫的手段，我們也不用講究什麼了。

然而亞伯並不覺得這是個好主意。
丹尼斯是個謹慎的人，既然他提出這個意見，那麼一定有辦法安全的將對方處理掉，並且不引起懷疑吧。

不過貝利商會有多名股東，殺掉會長也許可以帶來一定程度的好處，但沒有本質上的改變。
而且還沒有明確證據表示爆破是貝利商會幹的。

亞伯輕輕搖頭。

「……但是，果然最大的可能還是貝利商會。眼前我們都是彼此最大的阻礙，而且菈倫小姐都已經給提示了。」
亞伯想起他在會長室撿到的紙片，上面用紅色墨水圈著貝利商會的會長。
當時看到她在拿印章幹著什麼，還以為是在開小差，但這麼明確的畫著一個名字，應該是提示不會有錯。

可只僅僅只是這點提示，還是無法成為突破口......「難道跟五隻烤雞有關！？」
亞伯重新望向桌上的五隻烤雞，可是一直到天空泛白，烤雞都結凍了，他還是沒有想到任何一點有用的訊息。

丹尼斯在中途就離開了，幾名主管陪著亞伯一起熬夜，直到一個職員氣喘吁吁的衝進大廳，他們才中斷思緒。

「發現會長的蹤跡了！」
在天空泛白的時候，一名職員推門進來，大喊著。

他的風衣都被雪水浸濕了，衣襬也滿是泥汙。他是亞伯派去全城搜索菈倫的其中一個人。
「昨天晚上有門衛看到疑似會長的女性出城。對方穿著卡其色附兜帽的風衣，髮色跟面容都很難看清，似乎急著出城，因為是快要關門的時候，渡口都沒有船班了才出去的，所以讓人印象深刻。」

「髮色跟容貌都沒有看清楚！？那怎麼能斷定……」

「對，但是！」
職員深吸一口氣。
「對方穿著剪裁合身的黑色長褲！我們問遍了全城，昨天沒有女人穿那種黑色長褲。」

問遍全城，那是多大的工作量啊。
亞伯看著眼前的職員，對自己的同事懷抱著深深的敬意。同時，謝利賀的鬥牛犬也燃起了熊熊鬥志。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

烏拉城採取的政體是議會制，議員由每個城區選舉出來，而議長則由議員推舉，並且每四年進行一次輪換。

既然議員們是選舉產生的，那麼就存在相應的弊端，沒有一個政體是完美的。
每個城區中選出來的議員有可能是著名鄉紳、富商巨賈，也有可能是黑道老大、走私巨頭。原則上，只要有人願意選他，而候選人在明面上又沒有非法紀錄，那麼任誰都可以當選議員。

實際上，議員之中也有幾人是謝利賀商會送進去的。

當年提根敏銳的察覺到了這種漏洞，私底下培養了一批人，在謝利賀商會的暗中運作下逐步提高聲望，最終成為議員，為謝利賀往後的發展打下基礎。而當時負責操作這件事的人就是丹尼斯。

丹尼斯走在烏拉城紅磚議會館的大廳，皮鞋在如鏡般光滑的地面上發出響亮聲響。

這棟會議館以建築外層的紅磚得名，建得恢宏氣派，跟烏拉城有著同樣長久的歷史。不過無數次往來此地的丹尼斯並沒有被它氣派的裝潢所吸引，而是自顧自的想著事情。

說起來，最近議會打算趁著謝利賀商會領導更替之際修法，用以阻止商會勢力伸進政府，對此丹尼斯的人曾經詢問過他的意見，而他的看法則是全面支持。
原因無他，為的就是避免其他商會買通議員，進而影響謝利賀的利益。
修法本身對謝利賀的影響不大，當這些可被調查到的賄賂大大減少後，謝利賀商會通過長期培養而打入的楔子將會有更大的影響範圍。

當然他還得事先準備足夠的煙霧彈，讓其他議員以為他們修法之後，確實可以阻止謝利賀商會對政府的滲透。

手法包括再賄賂幾個無關緊要的議員，並且向那些過於正派的人放出風聲，讓他們能有些收穫……一般來說這樣就已經足夠了。

要更保守一點的話，那就再準備一條藏得很深的大魚，讓那些剛正不阿的傢伙們以為將其剷除之後就能高枕無憂。

當然，計畫早已經開始實施，因此丹尼斯今天來到議會大樓，最大的原因是他還有其他的事要拜訪議員們。

丹尼斯走到櫃台前，還沒開口，專員就已經認出他。
「您與布萊克．連恩先生的會面被安排在第八會議室，布萊克先生已經在那裡等候了。」

「謝謝。不過我想詢問，我的下一場會面安排的怎麼樣了？」

「我幫您看看。」
專員低頭翻了翻文件，然後抬起頭。
「與艾胥黎先生的會面為您安排在下一場，就在第八會議室旁邊的第七會議室。」

丹尼斯聽了之後皺起眉頭，搖了搖頭。
「麻煩幫我改個地點，至少不要同一樓層。還有沒有其他空閒的會議室？」

「那麼十二會議室您看如何？」

「可以。」
丹尼斯點點頭，向專員道謝之後走上樓梯。

二樓有一條裝飾得富麗堂皇的走廊，地上舖有地毯，天花板與牆壁也都裝設有吸音絨布，安靜的出奇，兩側的房間全部都是會議室。

丹尼斯找到了寫著第八會議室的鑲金門牌，敲了敲門之後，就進入其中。此時布萊克．連恩議員已經坐在沙發上等他了，屋內煙霧瀰漫，桌上放著高檔紅酒，議員本人正抽著菸。

丹尼斯朝議員點了點頭，坐到對方的對面，並且按下桌上的按鈕，啟動抽氣系統。
沒多久，屋內瀰漫的煙霧就被抽進天花板角落的一個通風口，汙濁的空氣變得清新。

「我其實很享受這種待在雲霧中的感覺。」
布萊克議員聳聳肩，喀噠一聲，將菸彈從食菸盒中彈進一旁的小水盆。滾燙的菸彈立刻冷卻下來，冒出滋滋白煙。

丹尼斯看了一眼議員的食菸盒：「這是黃銅做的？」

布萊克點點頭：「黃銅駁殼菸，裝的是紅衫城維斯工房的限量機芯組。」

「哦——」
丹尼斯一邊裝出感興趣的樣子，一邊推估眼前的人在這項嗜好上花了多少錢。
光是這個限量食菸盒就不只十萬了，這麼多錢即便議員的薪資也吃不消，恐怕他還有其他收入。

「丹尼斯閣下也想要試試嗎？我為你準備了其他的菸盒。」

丹尼斯露出友善但無奈的笑容：「抽菸就算了，我得控制用量，今天的量已經超過了。不過如果您有其他的收藏，請務必讓我見識見識。」

「那是當然的了。」
布萊克露出像是找到同好的臉色，從沙發上拿起一個裝飾精美的木盒，向丹尼斯展示其他的食菸盒。

丹尼斯對此並沒有興趣，不過仍然仔細的把玩，並且聽布萊克在耳邊嘮叨。

這些食菸盒有的以黃金為飾，有的以白銀為邊，無一不是做工精巧的器件，集合了金屬加工以及機關學的精隨。
丹尼斯對布萊克議員的財富估算再一次提高，不過他也察覺到對方的服飾雖然做工精美，但卻略顯陳舊，知道他都把錢花在了這項興趣上。

「好了，一味的談論食菸盒可就本末倒置了，讓我們進入正題吧。丹尼斯閣下這次來訪，是有什麼要事呢？」
在高談闊論、盡情發洩完自己對於收藏品的驕傲後，布萊克終於雙手合十地說道。當然，對於這次的會面，他早就知道丹尼斯的來意。

「是關於商會長的繼承權問題。我想要知道，在最壞的情況下，如果現任的會長死亡，商會會怎麼樣。」

「不會怎麼樣，會按照標準程序處理。不過聽你這麼說，就好像現任會長兇多吉少了一樣。我聽說謝利賀遭人襲擊，莫非會長也出事了？」
布萊克身體前傾，展現了極大的興趣。

「並不是您想的那樣。」
丹尼斯搖搖頭。

他們死死的把控著消息，並沒有向外界透露作為會長的菈倫怎麼了，所以所有人都試圖從他這裡挖到一點消息，新任會長是死了、重傷、還是沒事？

當然，亞伯這麼努力的尋找菈倫，事情大概很快就會被那些敏銳的傢伙察覺吧。
「會長一切安好。不過在還沒找出兇手的現在，我們只能當作接下來還會有其他襲擊，因此必須做好最壞的打算。」

「關於這點，如果你們能讓警備隊介入調查，我們也能助一臂之力。」

「感謝您的關心，不過我們的答覆還是跟之前一樣。」
丹尼斯嚴正謝絕，布萊克感到無趣的向後躺。

本來商會遭到襲擊，管理治安的警備隊無論如何都會介入的，不過眼下誰都不能信任。因此丹尼斯自己帶人調查現場之後，才放警備隊進入，其他地方也用著謝利賀商會的影響力進行牽制，一直沒有給予警備隊施展的空間。

「那麼，也就是說，如果會長死亡，我們就得按照法律程序走。」

「沒錯。」
布萊克肯定的說。

也就是說要是菈倫死了，政府毫無意外的會接管商會。法律擺在面前，這是丹尼斯也無法扭轉的，不過他準備要談的是這之後的問題。

他必須為了商會的發展而做出努力，不管擔任會長的是誰，他都要盡力避免商會成為死板的公營機構，在這點上他與亞伯的觀點是一致的。

丹尼斯舔舔嘴唇，說道：「要是謝利賀被政府接收，事情恐怕會變得非常嚴重。」

「怎麼說？」

「如果發生那種事，誰能夠握有商會的實質掌控權？議長嗎？」
如果商會被政府接收，會長的職位就歸政府了。但這畢竟是一個職位，必須由一個明確的人來擔任。

正常來說，應該會組織一個相關的委員會進行管理，並且通過委員會任命會長，讓專人管理商會，就像董事會那般。
不過利益當前，沒有人能保證不會出亂子。這些議員的出身來自各行各業，有些人根本就是衣冠禽獸。

「其實謝利賀已經得知了議會打算修法的事情，雖然我們對於這種事在內部也有所爭論，不過我以個人的身分坦誠地跟您說，我們確實耗費了不少資源來增加我們對議會的影響力。」

「哦！這種事說出來真的好麼？」

「所以我才以個人的身分在這裡與您對談。不過整體來說，事情就是這樣吧，誰掌握了謝利賀，誰就能擁有巨大的影響力。若是能妥善操作，當上議長、或者憑一己之力操縱整個議會也有可能的吧。」

畢竟按照烏拉城的法律，商會長是不能擔任議員的。但如果商會屬於公營機構，那就另當別論。

當一個議員手中握著謝利賀，就代表他除了執掌整個城市的經濟之外，還能控制謝利賀影響下的其他議員，力量之大不言而喻。

「嚄！」
布萊克摸著下巴，發出一聲感嘆。
他知道事情如果演變成那樣，會有多糟糕。不過他也無所謂。
「但是這種事怎樣都行，如果有人想要權力，那麼就讓他獲取吧。你說的好像很糟糕，但掌握了公權力以及經濟的獨裁者，可能也不是什麼壞事。總比在會議上吵得不可開交，事情卻沒有進展要好。」

這不是一個議員該說的話，但布萊克．連恩就是這樣的人。

他對權力不感興趣，對金錢也不太感興趣，早厭倦了議會遲緩的決策模式，看似對一切都不在乎，但在議員中又有著無法忽視的影響力。
這些丹尼斯都看在眼裡。

「確實如您所說，但要是獨裁者不夠英明，一個錯誤的決定就能將現在的烏拉城帶向毀滅。因此我在這裡向您提出請求，如果未來謝利賀被政府接收，請將商會的股權釋出，維持其民營的本質。」

「這不是我一個人能決定的。」

「利用您的影響力，就能使其變為可能。」

「就算可能，也沒有必要。雖然你提出了公營的弊端，但那終究只是眾多可能性之一。烏拉城的經濟從長遠來看，正在慢性死亡，因此需要大刀闊斧的改革，權力的集中會讓這種事容易成功。」
布萊克聳聳肩，一副不在意的樣子。
「做出改變是有必要的，不管發生什麼事大概都不會比放任不管來得差。」

根據丹尼斯的了解，他確實是根本不在乎。

嘴上說一大堆藉口，其實也只是懶得做事而已，真不懂為什麼有一批議員會認為他德高望重，事事參考他的意見。

不過丹尼斯還留著一招殺手翦，就等著這個時候用出來。
他話鋒一轉：「您知道嗎，那個極富盛名的矮人工房『重錘冶金』。」

「你說製作的武器能賣到上億的那個？」

「正是。不過，他們其實也曾做過食菸盒。」

「哦！」
布萊克發出一聲驚呼。
「重錘冶金」可是全世界最好的工房之一，如果他們做過食菸盒，作為收藏家的他會感興趣也是理所當然。

見到對方的反應，丹尼斯知道自己果然沒看走眼，對方就是這種人。

「他們的上一任工房長是個老菸槍，曾經私底下用秘傳的25號金屬打造了一整套食菸用具，名為『七星白狼』，還用上了沒有公開發表的結構，全世界僅此一套。在該工房長去世後，我們的前任會長提根曾用五千萬拍下那套用具。」

「你跟我說這些是什麼意思？」

「新任會長並不抽菸，也沒有收藏的嗜好，在她眼中這恐怕只是普通的擺設罷了。我想如果您幫了商會的忙，那麼不論接下來事態如何發展，這套用具都能理所當然地做為餽贈的禮物。」

當然，如果政府接收謝利賀商會，那麼也能拿到手吧。但價值擺在眼前，任誰都會想要，這套用具最終會落到誰手裡就不得而知，眼下最穩妥的取得辦法，就只有丹尼斯口中說的那樣。

而且即便菈倫平安無事的度過所有危機，她也不會介意拉攏曾為商會璇幹的一位議員吧。

「嚄，再詳細說說......」
布萊克雙手合十，身體前傾。
丹尼斯在心中冷笑，那些議員口中無欲無求的人，其實也不過如此。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

丹尼斯與布萊克談完之後，借上廁所之名離開了走廊。
他一直謹慎的在附近觀察，直到確定布萊克離開之後，才返回剛才面談的會議室，檢查對方是否有遺落的物品。

確定沒有後，丹尼斯知道對方不會再突然折返，這才慢悠悠的來到樓上，敲響十二會議室的門。在裡面，第二位面談者已經在那裡等著他。

見到丹尼斯來到，艾胥黎議員主動站起來為他開門，並且在對方入座後才再次就坐。
他對丹尼斯展示了過度的尊重，但這沒有任何問題，因為他就是丹尼斯長期栽培、打入議會的楔子之一。

「那麼，請問先生這次找我，有什麼要事吩咐嗎？」
在兩人都就坐之後，艾胥黎主動開口。

「還記得我之前跟你提的，關於修法以及煙霧彈的事？」

「是的。您說要故意賄賂幾個人，用來當我們這些人的煙霧彈。除此之外還要準備藏的很深的大魚——」

「沒錯，這次要談的就是那個大魚。我已經準備好了，大魚就是布萊克．連恩。」

聽到丹尼斯的話，艾胥黎瞪大眼睛。
「那個人！？」

「哼哼哼，他們一定想不到，布萊克竟然會收受賄賂。說實話，我反而想知道這麼久以來，為什麼沒有人想到該如何打動他。」

「我能請問您是用什麼打動他的嗎？」

「提根會長的『七星白狼』。」

「那個的話……確實，那是前所未有的藏品，有錢都不一定能入手。若是普通的食菸盒，根本入不了那位的法眼，恐怕也就只有這種程度的藏品能打動他了吧。」

「說的也是。話說回來，雖然已經設置好了大魚，但還需要做細緻的引導，否則就太粗糙了很容易遭人識破。接下來就是你的工作了，我會告訴你該怎麼做。」

「是。」
艾胥黎低下頭，領受命令。
丹尼斯冷冷地看著他。雖然表現的十分忠誠，但他也不過是個受到欲望驅使之人。只要是人都可以收買，不過是手段與程度的差別。

與鬥牛犬不同，謝利賀的老狐狸考慮的是更長遠的事。挑動人與人之間的慾望與紛爭，他喜歡看著人們在自己掌心中跳舞。

 

09.被遺棄的城區 
[09.被遺棄的城區] by Acrz桑

「唔——」
被風一吹，菈倫拉緊領口，不過並沒有什麼用。
她的上半身穿的很暖和，但是下半身還穿著商會給她訂做的那條黑色長褲，冷風一吹就會全部透進來，帶走雙腿的溫度。

菈倫早就想要換掉這條褲子了，但家裡的衣服（包括繼母跟姊姊的）全都是長裙，不適合逃跑，來到這裡之後又一直沒有時間重新採購，害她現在凍得發慌。

她有點想拿前面那個人來擋風，但是那個人有點可怕，不想靠太近。

因為被對方的氣勢嚇倒，不得不同意與對方共進晚餐的菈倫，此時正跟著哈爾和他的手下們在破敗的城區間穿梭。

哈爾一直走在最前面帶路，有一搭沒一搭的跟她說話，身後則跟著其他人，想要在途中溜掉根本不可能，於是菈倫也只好死了逃跑這條心。

「說起來，為什麼妳會出現在那裡啊？看妳的服裝應該不是這裡的居民才對，擁有姓氏這點也是。」

「這，因為迷路，所以......」

「迷路？一般人就算迷路，也不至於會走到這裡來吧？這裡可是被遺棄的地方啊。」

「那個，其實我今天才到這個城市......」

「原來是這樣嗎。」
似乎是滿意了，在菈倫好好的回答之後，哈爾就沒有再問其他問題。

他們在宛如迷宮般的城區東彎西拐，沒多久，他們就來到一處寬闊的地方。

這裡毫無疑問屬於這片破敗的城區，但跟那些擁擠且層層堆疊的木板房不同，這裡的房屋用看起來更結實的材料高高堆起，並在空地上圍成一個圈，在中間留下類似廣場一樣的地方，宛如一座城寨。

他們從城寨的開口處進入，附近有許多半露天的棚架，棚架之上還有棚架，堆疊成樓。裡面有好幾個人在站哨，雖然身高或人種都有不同，但無一不是青少年或者孩童。
他們手上拿著簡陋的弓箭，見到哈爾回來，紛紛向他問好。

哈爾大方的舉起手回應他們的問候。

廣場處傳來喊吶聲，是一群十幾歲，甚至不足十歲的孩子們發出來的。他們拿著長矛，似乎正在操練。
菈倫仔細觀察，那些長矛都非常簡陋，大部分都只是木棍上嵌了銳利的金屬片而已，有的甚至只是削尖的竹竿。
見到哈爾回來，一個年紀稍大，像是隊長一樣的少年向哈爾點點頭，哈爾也對他擺擺手，讓繼續修練。

到了房屋邊，一群孩子衝了過來。
「老大！老大！」

「哈爾哥哥，歡迎回來！」

「哈爾哥哥，那個姊姊是誰？」
孩子們一擁而上，被孩子們圍住的哈爾沒有初次見面時的那種暴虐的氣息，而是溫柔的撫摸孩子們的頭，聽他們說話。

眼前這個人的形象一下子從殺人不眨眼的法外之徒變成了會帶孩子的大哥哥，菈倫也不這麼害怕了。反而開始好奇他到底是什麼樣的人，有什麼樣的過去。

「看，哈爾哥哥，我今天新學的字！這是哈爾哥哥的名字！」

「哦，很不錯嘛。」

「哈爾哥哥，你看，這是在工房那裡撿的彈簧片，有這麼多！可以做很多把刀！」

「喂喂，挺能幹的嘛。之後叫尼克也給你弄把匕首吧。」

不久哈爾的手下帶著孩子們離開，哈爾則領著菈倫穿過用木板拼接的走廊，踏上懸掛在牆壁外的樓梯。

離開孩子之後，哈爾的表情又變得嚴肅。
兩個人一言不發的走著樓梯，接連經過不同的房間。菈倫看到一些房間裡放著寫著字的木板、地上也有沙盤等物，似乎是學習認字的用品，看起來即便是在這種地方，孩子們也受到了一定程度的教育。

他們大約走了三四層，才進入旁邊的房間。

這個房間的家具只有一張床與一張桌子，讓這裡看起來非常簡陋，但簡陋歸簡陋，卻給人一種很乾淨的感覺。木板牆上掛著各種各樣的東西，角落也井井有條的堆了不少雜物，並且有另一扇門通往更裡面的房間。

房間裡有一個梳著俏麗金髮的女孩正在桌前讀書，她看起來比菈倫年紀還小，但給人的感覺比外貌更加成熟穩健，還帶有一絲厭世的氣息。
女孩見到哈爾之後立刻放下手中的書。
「哥哥，歡迎回——那個人是誰？」

她在看到菈倫之後皺起眉頭，看起來一臉不開心。

「她是我的客人。這次沒有她幫助，那筆錢就追不回來了。」

「是嗎。」
女孩再次看向菈倫，表情稍微溫柔了一點。但由於生長環境的關係，使得菈倫善於察言觀色，她注意到女孩仍然沒有放下心中的芥蒂。

「我是茱莉亞，只是茱莉亞而已。」

「呃，我是菈倫，菈倫．謝赫。」

「她有姓氏？」
茱莉亞用詢問的眼神看向哈爾。

「啊，這個啊，她不是這裡的人。」

「今天才剛來到薩巴。」
菈倫插了一嘴。

「是喔。」

從剛剛開始，氣氛就一度顯得有些尷尬，菈倫感覺到了隔閡。
唉，這裡是不是該主動問一些問題比較好呢？不過又不知道該問什麼，要是不小心踩到地雷反而會變得更尷尬。
菈倫不害怕與人交談，但她只是個剛踏入社會的十五歲女生，並沒有什麼高明的談話技巧。

張望之間，兩人的談話還在繼續。

「雖然錢追回來了，但是還是不夠喔。剛才他們已經點過了。」

「是嗎。還差多少？」

「兩枚金幣。」

「兩萬嗎......」
哈爾聽到這個數字之後按住了額頭，看起來相當苦惱。

就當菈倫想著對方是因為什麼原因而缺錢時，隔壁的房間傳來一聲痛苦的呻吟。

「哥哥，換藥的時間到了。」
茱莉亞淡淡地說。

「是嗎......雖然本來想看看她的，不過就不打擾了......」

「等一下，哥哥。」
茱莉亞一把抓住準備離開的哈爾，並且突然轉向菈倫。
「讓她看一看吧。」

「哈啊！？」

「哥哥你在外面等。那邊的妳，有東西想讓妳看看。」
不知是什麼原因使她的想法產生轉變，原本對菈倫懷有芥蒂的茱莉亞不由分說地拉起菈倫的手，推開通往另一個房間的門。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

裡面的房間既狹小又陰暗，茱莉亞拉著菈倫進入房間後，就朝牆上的什麼一摸。沒多久，「嗡」的一聲，掛在牆上的魔法吊燈啟動了，把陰暗的房間照亮，菈倫終於看清楚這裡有什麼。

房間裡只放了一張床，上面躺著一個全身用布帶包裹的人，從身高來看，大概像是個不到十歲的小孩。
剛才的呻吟聲大概就是從這裡發出的。

「好好看著，妳在這站著不礙事就行。」
茱莉亞豪不客氣地對菈倫說道。
接著她就跪在床邊，輕撫著床上那個孩子的額頭。

「莉莉，姊姊來給妳換藥了喔。」

「姊......姊......」
像是要回應茱莉亞的動作，叫做莉莉的女孩嘴裡發出嘶啞的聲音。

茱莉亞一邊安撫著她，一邊從床下抽出一個木盆，盆裡已經裝了各種各樣的東西。她俐落的把那些東西拿出來，並且小心地解開纏在莉莉身上的布帶。

隨著布帶逐漸解開，菈倫看到取下的白色布帶上逐漸出現黃色、甚至是紅色的體液。到了最後全部解開，她看到了那孩子的皮膚，感覺到胃部一陣不適，雞皮疙瘩都起來了。

茱莉亞看了菈倫一眼，似乎對她的反應感到不屑。不過菈倫覺得正常人要是看到自己所見，大概都會有同樣的反應。

莉莉幾乎全身的皮膚都已經脫落潰爛，有的地方甚至還能看到皮膚下的肌肉。血水與黃色的膿液逐漸滲出，把床單也染上顏色。

「＜造水＞」
茱莉亞小聲地唸到。接著，從她的掌心冒出汩汩涓流，逐漸填滿已經清空的木盆，沒多久就得到一盆清水。

魔法！？

菈倫感到驚訝。
菈倫從來沒有學過魔法，所以也不知道魔法有多難。不過她聽說學習魔法的過程非常艱苦，不但要花費大量的金錢購買魔法書以及請老師，還要勤勉的背誦咒文、練習魔力的操控，這樣持續個一年左右才能掌握基本的魔法。

不過茱莉亞沒有理會菈倫的驚訝，她用乾淨的毛巾沾了清水之後，開始擦拭那孩子的身體。
莉莉開始發出悲鳴，能夠聽出她在忍耐。隨著木盆裡的清水逐漸變得混濁，清理也結束了。

茱莉亞拿出一個罐子，一打開瓶蓋就散發出一股濃濃的草藥味。她挖出裡面的草藥，塗抹在莉莉的身上，然後綁上新的布帶。當一切都已經結束之後，她跪在那孩子面前，輕輕將手掌付在對方身上。

「＜輕傷治癒＞」

隨著茱莉亞的話語，莉莉地身體發出淡淡的光輝，當光輝消去，菈倫聽到茱莉亞嘆了口氣。

「結束了。」
她說，並沒有看向菈倫，而是開始收拾散亂的物品。

「我可以幫忙嗎？」
菈倫說。

她看了菈倫一眼，輕輕點頭。
於是兩人合力收拾，將整理好的東西放在床下，並且把換下的布帶放進木盆裡，等一下好帶出去。

這時，茱莉亞突然開口：「妳一定很好奇吧。這孩子為什麼會變成這樣。」

既然她主動說了，菈倫於是點點頭。

「是燒傷。」
茱莉亞臉色陰沉，一邊收拾一邊說。
「......原本這裡是一間孤兒院，哈爾哥哥跟我們都是孤兒院的孩子。但是大概是得罪了某些人，還是有其他的原因，孤兒院被人放火，媽媽跟很多人都被燒死了......當時莉莉也在裡面，哥哥把她救出來的時候，就已經這樣了。」

她搖搖頭。
「如果放著不管，這孩子就會死。哥哥想要救她，但是我們沒有錢請治療師，也買不起魔法藥，只能這樣拖著。所以妳明白那筆錢對他來說多重要吧，一切都是為了這個孩子。」

茱莉亞苦笑著。
「我會魔法喲。人家說什麼我有天份，但那也是後來自學的，沒有人教想要學會魔法太難了。我偷了人家的魔法書，靠著這個自己練習，但是就算練到昏倒，也只有這種程度而已。因為每天都要換藥，＜造水＞跟＜輕傷治癒＞都可以高度略縮了，但是始終沒有辦法學會更厲害的魔法......不過這樣也好......」

「那個，如果治療魔法反覆使用呢？」
假設＜輕傷治癒＞每次使用都只能治好一點的話，那麼反覆使用直到治好不就行了嗎？
菈倫這樣想。。

「妳什麼都不懂呢。不管是魔法藥還是治療魔法，都只是強行提升病人的自癒能力，本來就治不好的病不管怎樣都治不好，能治好的也非常消耗體力。如果太虛弱的話，使用魔法反而會加重病情。」

「那......」

「唯一的希望就是『神之血』哦。最強的恢復藥，通過消耗一年壽命來恢復傷病。不過要十萬塔拉，就算加上追回來的錢也不夠。」
茱莉亞搖著頭。

這時拉倫突然想到自己帶出城的現金正好夠這個數，雖然她在路上花掉不少，不過要補足對方的缺口應該足夠了。

(讓我看這個，大概就是想讓我幫忙吧。)

反正這些錢本來就不是自己辛苦賺來的，花出去也不痛不癢，如果是為了救人，菈倫並不介意花這筆錢。

然而與菈倫想像的相反，茱莉亞並沒有請求她的金援。

「哥哥很想要救她，所以現在一定很急吧，也許會為了籌錢而亂來。我不知道妳是因為什麼原因才靠近他的，但是麻煩妳看著他，別讓他做些危險的事。」
茱莉亞拉過她的手。
「如果莉莉知道他這樣亂來，也不會開心的吧。我要照顧這孩子走不開，所以哥哥就拜託妳了。」

「她不知道嗎？」
她沒法知道哈爾亂來？
菈倫注意到她的話有奇怪的地方，看向莉莉那邊。

「她不知道，她聽不見的，也看不到。」
茱莉亞哀痛地說道。
現在菈倫明白了，所以她才會在這裡對她說這麼多，所以她一開始才會輕柔地撫摸那孩子的額頭，一切都是因為對方只能感受到觸覺所以才會這麼做。

「最後再問一次，哥哥能拜託妳嗎？」

「嗯。我會幫忙的！」
菈倫直視茱莉亞的雙眼，堅定的點頭。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在哈爾統治的這個地方，晚餐似乎是相當重要的事。

當天色逐漸變暗，孩子們在廣場中心升起篝火，並且搬出代替鍋子的鐵桶等物，開始準備晚餐。
此時這裡所有的人都會聚集到廣場，雖然天氣很冷，但他們似乎並不介意。菈倫數了數人頭，感覺應該有三四十人。四下張望，關係稍微變得親近的茱莉亞並沒有來，大概是待在自己的房間學習魔法吧。

正當菈倫四下觀察時，哈爾遠遠的向她招手：「喂，菈倫，來這邊。妳是客人，不應該縮在角落吧？」
哈爾正盤腿坐在廣場正中央，正前方則擺了張矮桌。被哈爾招呼的菈倫立刻成為全場的焦點，於是她不情不願地朝那裡挪動。

「喲，妳就坐我旁邊吧。這裡可是第一個上菜的，妳可要趁熱多吃點啊！」

「嗯......」
菈倫坐到哈爾旁邊，感到全身不自在。

怎麼說呢，雖然坐在旁邊確實隔著一定的距離，還不至於會碰到。不過跟年齡相近的異性吃飯，旁邊還有一堆人圍觀，怎麼想都不可能自在吧？

不過也算了。

本來他叫我過來的時候，還以為會要我發表演說之類的，或者是「這是幫我們搶回錢的誰誰誰」這樣在所有人面前隆重介紹......結果只是很普通的一起吃飯，這樣已經是萬幸了。
菈倫想著，通常這種事越想就越會在意，等到上菜之後就專心在食物上吧。

沒多久第一道菜端上前，那是一大碗湯，裡面裝著蔬菜跟肉片等物，像是把食材一股腦兒扔進去煮出來的東西，讓她想起了在船上吃到的料理。

本來菈倫對這碗湯的味道已經不抱希望了，不過喝了一口之後，她卻為之驚艷。
湯非常的鮮美，非常的好喝！

要知道菈倫可是謝利賀家長大的呀！雖然家庭地位非常低，不過她也是吃著跟其他人一樣的食物過來的，即便偶爾是剩飯剩菜，也比平民百姓吃的要好上不少。
在那種環境下長大，能夠讓她為之驚艷的料理並不多。

然而眼前這碗湯，非常好喝！

似乎是心中所想全寫在臉上了，哈爾對菈倫咧嘴一笑：「怎麼樣？這可是我們家極品的湯，好喝嗎？」

「好喝！超級好喝！這裡面到底放了什麼？從來沒有喝過這麼鮮美的味道！」
菈倫的雙眼彷彿都在發光。
雖然她也算不上什麼孤獨的美食家，但是待在船上好幾天，她對沒有味道的食物已經受夠了，渴望吃到美味的東西。

這個湯的料理看起來也不是很難，似乎就是把食材放進不遠處那個超大的鐵桶熬煮而已，感覺就連料理白癡的自己也可以做。如果能問到食譜，下次就來試試吧。

聽到菈倫的詢問之後，哈爾露出了大男孩般純真的笑容：「還記得我們見面時的那傢伙嗎？」

「嗯嗯。」
菈倫喝了一大口，一邊咀嚼內容物一邊鼓著嘴點頭。

這湯跟那個搶了錢的貓人有什麼關係呢？

只見哈爾開心地說：「哎呀，『處理』的真好呀，這個貓肉。」

「噗——！！！？？？」
菈倫一口湯盛大的噴了出來。 

10.哈爾的難處 
[10.哈爾的難處] by Acrz桑

「哈哈哈哈哈！人，人體噴泉！哈哈哈，笑死老子了！」
哈爾發出沒心沒肺的笑聲，不過菈倫一點也笑不出來。

在她盛大的噴了一口湯之後，桌上的碗也被她打翻了，現在全身都是湯汁，被冷風一吹，既難受又難堪。

她用怨懟的眼神斜視著那個罪魁禍首。

「呀——雖然覺得大概能騙到妳，但沒想到反應這麼大啊。哈哈哈，貓、貓湯！妳竟然會被這個騙到——」
哈爾抱著肚子狂笑，而且並沒有停下來的趨勢。不過他想笑就趁現在吧，因為他後面出現了一個人，而且那人正舉起手掌——

啪！
非常響亮的聲音！

茱莉亞一巴掌拍在哈爾的後腦上：「哥哥，你在幹嘛！？」

「咕——！！嚇我一跳，不要隨便出現在人身後啊！還有不要打後腦，萬一打出問題了怎麼辦！？」

「放心，到時候我會把哥哥給治好的。所以，你在幹嘛？」

「哎，妳看，吃飯就是應該放鬆吧？因為菈倫看起來很緊張，我就想要緩解一下她的情緒。」

「靠這？」
茱莉亞皺起眉頭，看了菈倫一眼，目光所及只看到一個被湯淋濕、樣貌悽慘的女孩。
「我覺得緩解情緒不是這樣做的。」

「那是妳不懂。喂，菈倫，妳現在已經不會緊張了吧？」
哈爾湊了過來。

那距離正好，菈倫舉起拳頭。
自從看到他面對孩子溫柔的一面之後，菈倫就已經不怕他了。而現在她只覺得他很欠揍。

「並沒有！！」
她用力在哈爾腹側搗了一拳。

「噗咕！！這......這不是很放鬆了嘛......」
被揍的哈爾蜷縮在桌邊，看到他這副模樣，菈倫覺得心情好了不少。

「妳可以再揍幾拳喔。反正如果他受傷，我會把他治好的。」
茱莉亞在一旁說道。

「唉，可以嗎？」
這是菈倫第一次打人。
平時的她只會覺得暴力很可怕、暴力不好。但這次不知道為什麼，看到哈爾蜷縮在那邊，她感覺非常爽，好像內心有什麼要覺醒了。

「喂，茱莉亞，不要搧風點火......是說為什麼下來了......」

「為了看看哥哥有沒有幹蠢事，不過看來已經晚了。」

「還好啦。不過就是衣服濕了點，先穿我的備用，等明天就乾啦。」
哈爾一邊摸著腹側一邊說。

聽了他的話，茱莉亞朝他翻了一個白眼。
「人家是女孩子。」

「所以咧？」

茱莉亞沒有理會哈爾，而是轉向菈倫。
「衣服都濕了，這樣下去會感冒。一起去洗澡吧，然後把衣服換掉，妳可以穿我的。」

「啊，那個，沒關係的......我回去換就好了。」

雖然說要留下來吃晚餐，但沒說要過夜，而且貧民窟洗澡的地方什麼的，實在沒法想像。雖然哈爾的這片地方看起來比外面乾淨不少，但比起這裡，她還是寧願去公共澡堂，而且她早就想去那裡看看了。

不過茱莉亞聽了菈倫的話之後，面帶疑惑：「唉？妳要回去嗎？」

「嗯嗯......」

「雖然妳要回去我不會阻止妳，不過就連哥哥也不會在這種時候出去喔？」

「唉？」
菈倫連忙看向哈爾。
只見他說：「啊？沒有哪個白癡會想在這裡走夜路吧！？」

嗯......好吧，看來留宿已經預訂了。菈倫決定腦袋放空，順其自然。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

這個地方洗澡的地方超乎菈倫的預期。

她原本以為可能是某個空地或者是小房間，在那裡可以進行擦澡什麼的。不過茱莉亞拉著她的手來到了一處隱蔽在堆疊木板房中間的小空地，那裡有一個石頭鋪的小池子，裡面的水正冒著騰騰熱氣。

「唉？熱水！？」
菈倫驚奇的看著冒著蒸氣的水池。

熱水可不會自己產生，更何況是這種天氣，不是用魔法產生，就是得燒柴。不過她實在不覺得這裡的人會這麼幹。

難道說是那個嗎！？
所謂的「溫泉」！？

菈倫有聽說過溫泉，從地底自動湧出來的熱水。

事實上，在烏拉城的城郊以及礦場都有溫泉，雖然她沒有實際去過，不過經常聽人們說起。
烏拉城周圍沒有火山，不過存在熱質石的礦藏，溫泉都是從礦脈那邊湧現的，而且溫度很高。
據說生的人如果掉進去，出來就是熟人了。

「這個沒問題嗎？」
菈倫小心翼翼的伸出食指泡在水裡，感覺水溫稍微有點燙，但在可以接受的範圍內。

「說什麼呢？這本來就是洗澡用的水。」
旁邊的茱莉亞早已經把衣服脫了，摺疊在池子邊。
「快點進去吧。」
她一邊說一邊泡進池子裡，舒服的瞇起眼睛。

看到沒問題的菈倫也很快脫掉衣服並泡進水裡。
水溫有點燙，菈倫得一點一點的泡進去才承受得了。不過這裡畢竟是半露天的地方，隨然沒有下雪，但還是很冷。菈倫很快就整個人縮進池子裡了。

「怎麼樣，很棒吧。」
茱莉亞閉著眼睛靠在池邊，看起來相當放鬆。

「嗯......」
菈倫也把嘴巴都泡進水下，盡情的舒展四肢。
從烏拉城裡出來之後，就沒有好好洗過澡了。雖然在船上也有擦澡，但周圍都是男人，她只能在貨艙裡用那一點點水簡單擦擦，怎麼樣都比不上泡澡。

菈倫泡得非常舒服，疲勞也被一股帶走。稍微看了眼茱莉亞，她看起來也很舒服，像是睡著一樣靠在池邊。白皙的皮膚光滑如玉，胸前兩粒果實看起來也不符年紀的豐滿。

「......茱莉亞現在幾歲呢？」

「十三。」

「......。」

「怎麼？」

「沒有，沒什麼。」
菈倫看了看自己胸前，再看了看茱莉亞的，感受到一股挫敗感。

聽說男人都會盯著女人的胸部看，不過菈倫倒沒有體會過這種事，反而是她自己經常盯著別人看。正因為都是女性，擁有同樣的東西，所以才會產生比較。

明明自己年紀比較大，生活條件也好很多，但對方就是比較豐滿，上天真是不公。

在菈倫的記憶中，母親也沒有如此平坦，難道這部分是像父親？
菈倫在心中向生育的女神彥米希祈禱，希望未來還有成長的空間。不過她轉念一想，這種事到底事歸哪一個神管的？好像沒有聽祭司說過這種事，搞不好其實是歸豐鑲女神管的，畢竟豐鑲女神的神像看起來也很豐滿呢......

正當菈倫想著不敬的事時，茱莉亞突然說道：「得感謝薩拉克的人呢。」

「薩拉克？」
沒聽過的名詞，是能讓發育變好的某種團體嗎？

「是這裡的大幫派哦，跟我們基本是敵對的。」
茱莉亞似乎是想到了討厭的東西，厭惡的說。
「是一群很討厭的人，什麼壞事都幹，不擇手段。那個時候燒掉孤兒院大概也是他們做的。」

「......那，為什麼要感謝他們？」

「因為薩拉克的老大喜歡泡澡。」

「嗯？」

「薩拉克的老大因為喜歡泡澡，所以蓋了一棟澡堂。然後哥哥他，偷偷挖了一條管道，把熱水引過來了。」
茱莉亞露出無奈的苦笑，但笑容中似乎又能看到一絲驕傲。

「哈爾先生很厲害呢。」

「才不厲害。哥哥他，基本就是笨蛋，而且還經常亂來。」
茱莉亞鼓起嘴巴。
「他只帶兩個人，爬到敵人的大本營，就為了挖洗澡水。」

「啊哈哈......」

「......明天的話又要去籌錢了吧。最近才收過保護費的，不能再收了，不知道他會幹什麼。」

「啊，關於錢的事，如果只是兩枚金幣的話，我來出吧？」

「那可是妳說的。」
茱莉亞睜開眼睛，眼神銳利的看了過來。

「嗯。我說過會幫忙的。」

「唔......之前說過哥哥就拜託妳了，不過還是算了。」

「唉？」

「妳雖然是好人，但是跟哥哥一樣是笨蛋。」
茱莉亞別開視線，半張臉沉進水裡咕嚕嚕的冒著泡泡，並且從水裡嘩啦一聲扔了一個東西過來。

菈倫連忙用手接住。
然後她發現，茱莉亞扔過來的，是自己濕淋淋的錢包。

「脫衣服的時候就沒有想過少了什麼嗎？」

「唉！？什麼時候？」

「一開始的時候......換藥時......」
像是要逃避視線，茱莉亞整個人都沉進水裡冒著泡泡。
「......不要跟哥哥說......咕嚕咕嚕咕嚕......」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

菈倫放在同年齡的女生中，屬於高的那一邊，因此她穿茱莉亞的衣服雖然沒有問題，不過褲子的話就顯得有些短。於是她最後換了一條長裙。

反正已經逃到這裡了，不管是穿裙子還是褲子都無所謂，她也不是很在意。而且穿裙子的女人也比較多，這樣混在人群當中反而不會這麼顯眼，倒也算件好事。

換完衣服出來的時候，像是宴會一樣的晚餐時間已經結束了，只有哈爾獨自一人站在空地上，望著逐漸熄滅的溝火。
見到菈倫過來，哈爾朝她揮了揮手。

「喲，換成裙子也挺不錯的嘛。茱莉亞呢？」

「在房間裡。」

「哦。她沒有跟妳說什麼奇怪的話吧。」

「......嗯，沒有。」
菈倫想了想，也不知道奇怪的話指的是什麼話。
「她只有說哥哥有時候會亂來之類的。」

「哼，那家伙雖然每次都這樣講，但她才是亂來的那個。」
哈爾不以為然地聳聳肩。
「想到什麼就直接去做，而且根本不聽人話。感覺她這次盯上妳了，她真的沒有對妳做什麼吧？」

「呃......」
菈倫想到錢包被拿走的事。

「她果然對妳做了什麼吧？」

「沒，沒有。她只是很擔心你會亂來，希望我能幫忙。」

「嘁，那傢伙。」
哈爾不高興的嘖舌。
「是在說籌錢那事吧。給莉莉換藥時她跟妳說的我全都聽到了，畢竟只隔了層木板啊。總之那事妳不用管，本來就是我們自己的事，而且辦法也已經想好了。」

「這樣嗎......我能問問是什麼辦法嗎？」

「直接用搶的啊。」

「唉！？」

「之前那個搶錢的貓人，我們問出來是薩拉克派來的。哼，既然對方敢來搶錢，那就不要怪我們回敬。」
哈爾露出凶狠的笑容說道。

果然是這樣嗎？
這就是茱莉亞所說的亂來了吧，像這樣打打殺殺的不是很危險嗎？

菈倫也不是笨蛋，她可以看出哈爾這邊的人手普遍年齡偏低，無法構成戰力，說白了就是孤兒院，而那個叫「薩拉克」的幫派都有錢蓋澡堂了，實力應該非常強吧。
不知道為什麼，她有一種非常糟的預感。

「想要錢的話，就不能普通的工作嗎？」
菈倫想，只要努力工作應該就能得到回報才對。
即便是自己，在家裡認真打掃也能拿到一點薪水，如果想要賺錢難道不是努力工作就好了嗎？

然而哈爾對菈倫的話嗤之以鼻。
「我們還能幹什麼？像我們這種人，除了幹苦力以外就沒法做別的了。但是這裡可是薩巴啊，獸人的城市，人族跟耳族的體力比獸人差太多了，除非有特殊才能，否則在這裡是沒有立足之地的。」

「但是，就算這樣，只要努力工作的話——」

「喂喂，妳想的太簡單了啊。」
哈爾的大手突然放到她頭上，就像對付小孩一樣揉著她的頭頂。
「妳以為我們這裡有多少人，就算養得起自己，那其他人呢？除了這片被遺棄的城區，我們又能住哪裡？」

「嗚......」
哈爾剛才說的東西菈倫全部都沒聽進去，她現在全部的注意力都集中在那隻放在她頭頂的大手上面。

啊！還在揉！

她能夠隔著頭髮感受到他厚實的掌心，摩娑頭髮傳來的沙沙聲也讓她不得安寧，但最吵的還是她自己的心跳。
雖然在家裡的時候，老管家偶爾也會摸自己的頭，但除此之外就沒有別人了。再加上長時間待在家裡，沒有到過外面，菈倫其實對年齡相近的異性沒有什麼免疫力。

菈倫面部發燙，紅著臉低下頭。

「啊——抱歉，一不注意就......」
哈爾似乎注意到自己在幹嘛，突然抬起手。
「呃，總之，像妳這種人是不會了解我們的難處的。等天亮的時候我就送妳回去吧，從哪裡來就回哪裡去，為了妳好，別再跟我們扯上關係了，我們自己的事自己會解決。」

「那，錢的事，至少讓我幫忙——」

「真頑固啊，我說了會自己解決的吧？」

「那樣太危險了！兩枚金幣，讓我直接幫忙不行嗎？」
菈倫說著就去拿錢包，不過哈爾卻按住她的手。

「對方可是派人來搶我們的錢啊？不報復怎麼行！反正本來就要打回去的，老子可是打算把他們整個金庫都搬走的喲！」

「那樣的事——」
還是太危險了，而且比起面子，難道不是治療那個叫莉莉的女孩更要緊嗎？
正當菈倫還想說什麼時，一陣喊吶打斷了她的話。

「哈爾，給我出來面對！！！」

「「「出來面對——！！！」」」

有人高聲喊吶，接著一大群人隨聲附和。

只見哈爾咧嘴一笑。
「哦，不用我下手，竟然自己找上門了嗎。」
他再一次把手按在菈倫頭頂。
「接下來就是我們自己的事了，乖乖躲起來好好看吧，我們可不會輸給那種雜魚啊。」 

11.城寨與獅子王 
[11.城寨與獅子王] by Acrz桑

「就戰鬥位置！」
哈爾發出一聲長嘨，響徹整個區域。聽到他的命令，孩子們快速的在城寨中移動，紀律嚴明有如軍隊。

菈倫是非戰鬥人員，待在附近只會礙事，所以被迅速的帶進治療莉莉的房間，那裡還聚集著其他無法成為戰鬥力的孩子，茱莉亞也待在那裡。

「我只會生活魔法跟治癒哦，就算待在現場也幫不上什麼忙。」
茱莉亞一邊說，一邊拉下房間外的厚重木板，然後打開上面的一個小窗，讓他們可以窺視外面。

從窗口，菈倫看到哈爾正直挺挺的站在廣場正中央，周圍沒有任何人，地上則插著他那把大刀。
他正獨自跟找上門的那群人對峙，說話聲音大得連這裡也能清楚的聽見。

「喂，你媽媽難道沒有教過你，晚上不能出去打擾別人嗎！？趕快洗洗回去睡覺！」

「哈爾！你這個混蛋，給我出來面對！殺了我們的人，別以為可以當作無事發生！」

「哈哈哈哈哈，出來面對？你既然來了，那就自己進來怎麼樣？門都為你開好啦！」

「哼！別以為我會上當，你肯定在裡面準備了埋伏！」

「是啊！」

「是啊——哼，竟然自己承認！」

「那你到底進不進來？不進來我要關門啦，晚安！」

底下的廣場傳來哈爾狂妄的笑聲。
聽到那個笑聲，茱莉亞呢喃道：「哥哥的煽動能力又提升了......」

只見上門挑釁的那些傢伙們似乎急了，帶頭的人一聲大吼：「兄弟們，上啊！讓他知道小看我們是什麼下場！」
說罷就帶頭沖了進來。

哈爾對他們的衝鋒無動於衷，仍然直挺挺的站在那裡。

對面帶頭的貓人已經衝進城寨了，身後的小弟們也魚貫而入。菈倫看到這些人大多都是獸人，就像白天搶錢的那個貓人一樣，狗頭人、貓人、山羊人、還有一些菈倫不清楚正式名稱該怎麼稱呼的種族。

然而在最後一個人進來之後，城寨的門砰的一聲關上，同時天空落下一大張漁網，罩住了大部分人。

「什，什麼！？」
對方還驚疑未定，城寨高處突然扔下一支火把，落在漁網上。

包住他們的漁網浸了油，一遇到火就熊熊燃燒起來。廣場發出陣陣慘叫，只見黑暗中火光十分顯眼，無數人影在火焰中掙扎，眼前所見如同地獄，菈倫看得心驚膽顫。

「活該。」
在她旁邊的茱莉亞幸災樂禍地說，似乎對眼前這副景象已經見怪不怪。
菈倫回頭去看身後的孩子們，然而他們非但沒有感到害怕，臉上反而掛著興奮的神采。

唉？難道是我太膽小嗎？
菈倫開始自我懷疑起來。
可是，那些燃燒的都是活生生的人啊！難道就沒有人在意嗎？菈倫被熱水燙傷過，對於那種痛非常能感同身受，然而她環視周圍，似乎沒有人與她有同樣的想法。

就連平常成熟冷靜的茱莉亞都興奮異常。
她甚至還朝著廣場處大喊：「全部下地獄去吧！誰叫你們敢燒我們的家，這就是報應！」

浸油的漁網畢竟也只是漁網，雖然火焰燒著了獸人的毛髮，但這種程度短時間內還遠不足以致命，對方遲早能掙脫出來。然而隨著哈爾一聲口哨，從城寨的各個地方都射來了弓箭，扔來了石頭，將正在掙扎的眾人紛紛擊倒。

包括帶頭的貓人在內，那些沒有被包在裡面的人紛紛拔劍像哈爾砍來，然而哈爾卻並不戀戰，轉身就跑。

「混、混蛋！給我站住！」
他們追著哈爾跑到城寨邊，然而就在此時，逃跑哈爾卻突然轉身砍了過去。與此同時，周圍房間的門板也突然衝了出來。

門板就像盾牌，孩子們躲在後面舉著門板，偽裝成正常房間的樣子，但此時都隨著哈爾的反攻而衝了出來，狠狠撞向襲來的傢伙們。

一些人猝不及防，直接被撞翻在地，躲在門板後面持矛的孩子們就直接將其刺殺。剩下的人也在瞬間的衝擊下失去架勢，被哈爾一一砍倒。

「喵的！不要害怕！那些只是小孩而已，快把那些小崽子給我砍了！」
然而聽到了那個貓人的吼聲，孩子們突然把門板一扔，向後逃跑。大量門板擋住了那些人的視線與路線，等他們揮開門板，孩子們早跑光了。

勝負已定。
菈倫在樓上看的真切，知道對方已經輸了。

只見那個貓人氣急敗壞的下令追擊，然而卻忽略了身後的人影。

「你大意了啊！」
哈爾的聲音從身後傳來，那個貓人連忙轉頭。

然後哈爾一把揪住貓人的尾巴，一記右勾拳把他揍翻在地。

剩下保有戰鬥力的人已經沒多少了，他們見到老大被抓，樹倒猢猻散，紛紛朝四面八方逃跑。然而根本無路可逃，很快就被躲在周圍的孩子們一湧而上打倒。

「結束了。」
茱莉亞推開門板，放房間裡的孩子們出去。
她似乎已經恢復冷靜，臉上掛著跟往常一樣厭世的表情。
「我要去看看有沒有人受傷，一起下去吧。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

空地上躺了許多人，那都是被哈爾他們打倒的敵人。

燒成黑色的體毛、衣物，以及漁網纏在一起，糊成一片，皮膚裂開，血水從中滲出，看起來非常淒慘，大部分的人甚至還有一口氣在，還能發出幾聲虛弱的呻吟。

因為是晚上，所以大部分都看不清楚，如果是白天菈倫一定會吐出來。

有幾個少年推來板車，把那些倒地的人搬上後推出城寨。剩下的人也綁著扔了出去。

雖然這些人最後的下場會怎麼樣，菈倫無從得知，不過並不像是會乖乖放他們走的樣子。

與那些被打倒的人相反，城寨裡充斥著活潑明亮的氣氛。

「老大！剛才簡直帥爆了嗷！」

「哈爾哥哥，沒有受傷嗎？」

「哥哥！我以後也要一起戰鬥！」
孩子們圍著哈爾，你一言我一語。

「哈！就憑那種雜魚，不管來多少都不是我們的對手啦！」
哈爾大笑著，看起來似乎相當高興。

然而菈倫卻高興不起來。

雖然在家裡面受盡欺侮，但是這種打打殺殺的生活過於殘酷，她一直以來都與此無緣。雖然那些打倒的人被抬走了，但只要閉上眼睛，她仿佛就能聞到燒焦的味道。

今天發生的事，明天也可能發身在其他人身上。而這一切可能是都過去種下的因果。

她想起茱莉亞的表情，她對那些人的憤恨，還有莉莉那孩子受到的燒傷。彷彿能感受到過去那所孤兒院被一把火燒掉時，他們心中的絕望。

剛才看到的燒傷可能曾出現在某些孩子身上，甚至還有人死亡......菈倫終於忍受不住，在角落裡吐了出來。

「嗚噁——」
因為晚上沒有吃多少東西，所以吐出來的幾乎是清水。但她還是一陣又一陣的乾嘔著。

「喂，沒事吧。」
身後有人地來毛巾，菈倫接過之後擦了擦嘴。

「嗯，沒事——嗚呀！！」
她認出這個聲音，回頭一看，發現哈爾正在在那裡。

「抱歉，嚇到妳了嗎？」

「不，我——」

「不用在意，反正已經習慣了。普通人就是這樣看我們吧，但這就是我們的世界。」
哈爾看起來有些寂寞的聳聳肩，這個動作讓菈倫感覺到一陣心痛。

誰都想要和平安穩的生活，可他們別無選擇。
這就是他們的世界，就是他們的生活，與菈倫格格不入。

「明天就送妳出去吧。在這之前好好休息，這邊的事也不用妳操心。他們的武器看起來都不錯，身上還帶著錢，感覺賣一賣就差不多了。」

「我......」
菈倫正想說話，卻被一陣笑聲打斷。

「喵哈哈哈哈哈！倒大楣！哈爾你倒大楣了！」
帶頭的那個貓人正被結實的捆在廣場中央，大聲的笑著。

「喂，混障東西，等會再來收拾你，給我安靜一點。」
哈爾朝那個貓人吼了一聲，但對方似乎沒有要停止的趨勢。

「老大，他似乎知道什麼。」
一個犬耳族的少年走過來說道。

「嘖！」
哈爾皺起眉頭，走到那個人旁邊踢了他一腳。
「喂，有屁快放，什麼我倒大楣了？小心老子把你做成貓湯。」

「呼哈哈哈哈！你倒大楣了啊！聽說你把之前那個少年沉水裡了？喵哈哈哈哈，幹得好，幹得好！」
貓人歇斯底里的大笑，讓哈爾皺起眉頭。

「喂，他剛才是不是嗑了什麼？」

「沒有，抓起來之後就一直盯著。」
旁邊的少年說道。

「是嗎？那怎麼變得這麼噁心？喂，笑屁啊！？那不是你們的人嗎？」

「是呀是呀，是我們的人呀！」
貓人仍然樂不可支。
「你知道那個少年是什麼來頭嗎？他可是我們老大親自出手，唆使來偷你們東西的人呀，哈哈哈！」

「所以到底是什麼人啦，給我說清楚！」

「呼哈！連自己中計了都不知道。那可是議長的小兒子啊！你竟然把他沉水裡，哈哈哈哈哈！你要倒大楣了！」

如果對方說的是真的，那麼哈爾確實倒大楣了，在場的所有人都要倒大楣。

在議會制的城邦中，議長的地位就相當於是城主，要是對方知道了哈爾幹的事，肯定不會干善罷休。
騎士團的掃盪、甚至出動軍隊都是有可能的。

哈爾額頭上的青筋暴起，冷汗直流。

看到他的表情，貓人笑得更厲害了。哈爾怒火中燒，一拳砸在他臉上，對方嗚喵一聲就昏了過去。

只見哈爾嘴角抽搐著轉向菈倫：「抱歉，這下沒法慢慢來了，我需要妳的錢。」

「嗯，沒有問題。」

「所有人，做好準備撤離這裡。菈倫，妳跟我去買神之血，現在小黑屋應該還開著。」 

12.消息走漏 
[12.消息走漏] by Acriz桑

貝利商會的庫倫克船長一到薩巴，就馬不停蹄的工作著，沒有片刻時間休息。

庫倫克負責從事非法勾當，主要的工作是走私，偶爾也帶船隊，不過與供應方的談判也在他的工作範圍內。

薩巴的薩拉克幫派是他們重要的供應來源，幾乎每次來到這座城市，庫倫克都要與他們的主事者商談。

薩巴城內有許多綠化帶，這些地方大多都種植著觀賞植物，但幫派團伙也利用這些當作障眼法，在裡面種植著毒品。
其中最常見的是一種名叫藍白果的灌木，一年四季都會長出淡藍色的果實，果實外藍內白，剝皮壓碎之後經過調製，就會得到一種白色的粉末，那就是被稱之為「健白粉」的迷幻藥。

「健白粉」製作容易，產量也不錯，只是對於栽培環境的要求很高，所以一直以來都是由薩巴本地人負責栽種，再由幫派統一出售給貝利商會，運往他城。

由於是冬季，「健白粉」的產量有所減少，因此價格上揚，庫倫克需要花費更多時間談判。不過好在努力有所回報，他們把價格壓到了相對合理的位置。

看著貨品被押送上船，並且安然離港，庫倫克船長終於鬆了一口氣，，安心的回到船長室。
然而一回來他放鬆的心就再次被吊起。

「有人動過我的東西！」

船長室的擺設大致沒變，但是有些東西的擺放位置有微妙的變化，整個房間還變得異常整潔、一塵不染。
這肯定不是船員們幹的好事，但他以防萬一，還是跑到船艙詢問。

「喂，你們，沒有人去過我房間吧？」

「啊？老大你不是不准我們進去的嗎？不可能有人進去過吧。」

「我不在船上的期間呢？」

「沒有。」
負責守船的人搖搖頭。
「而且誰都沒有來船上。」

庫倫克感覺背後流下冷汗。

船長室放著各種各樣的機密文件，全都是關於他們幹過的非法勾當，而且他剛才看了一下，廢紙簍裡面的東西都沒了。

貝利商會的會長以及股東經常會傳來各種指令，偶爾也會有他們親筆寫的書信。這些東西通常會在船上點燃銷毀，但船上不能隨便燒東西，過去也有過還沒全部燒完就落進河裡的情況，因此為了防止被人撿到，全部都改成放在廢紙簍裡，之後統一處理。

這些文件要是流入外人手裡，他們的處境就會岌岌可危。不只是貝利商會，就連股東們也會跟著遭殃。

貝利商會的會長以前是搞幫派的，商會則是由許多股東出資成立的商會，這些股東大多不是什麼好東西，很多人都是看上了貝利商會的走私業務才注資的。
因為股東眾多，會長的股份只佔了30%但依然是最大股東，就是其他股東對商會的整體策略影響很大。

因為股東都不是好鳥，貝利商會涉及了非常多的不法勾當，而那些廢紙簍裡的文件可以說是至關重要的證據，要是放出來夠他們吃一壺的。

既然船員們沒進過船長室，那就只有可能是他的大副了。然而他早就問過，對方也表示否定，因此從時間上來看，就只有一個人可以趁虛而入。

那個叫菈倫的，偶然上船的女人。

「說到打掃的話就是她了吧。」

「啊啊，菈倫小姑娘很擅長打掃呢。」

船員們都是這麼說的，所以準沒錯。

問題就是，那個女人拿走廢紙簍裡的東西，到底是有何居心？
如果只是打掃的話，根本沒有必要動廢紙簍。垃圾就是垃圾，讓它待在垃圾桶裡難道不好嗎？

難道說，她偽裝成打掃，想要偷偷竊取機密？至今為止的樣子全都是偽裝？

庫倫克越想越害怕。

事實上，哪有人會在快要關城門的時候跳上一艘連燈都沒點的船呢？

正常來說都會看船班表的吧？

就算退一萬步來說，假設她根本不識字，那也不可能會蠢到跳上一艘這麼可疑的船，更何況她還身為女性，更應該學會保護自己才對。

世界上不可能會有那種白痴，所以她一定是有什麼目的，才跳上他們的船，然後靠著逼真的演技偽裝至今，順利竊取機密。

從這個時間點來看的話，最有可能是謝利賀商會派來的人。畢竟他們的商會才剛被炸，會長生死不明。要是真的死了，那他們就沒法拍下港口，未來只有被貝利商會卡脖子的份。
他們一定很想找機會打倒貝利。

這時，庫倫克的大副走了過來：「老大，會長找您。」
他說著，拿著一張黑色的紙。

這張紙是名為「映寫魔法紙」的特殊道具，是使用詛咒技術製作的高昂物品，當兩張紙互相配對，無論距離隔得多遠，只要在其中一張紙上寫字，另一張紙也會瞬間浮現同樣的文字。
這是他們在緊急情況下才會使用的通訊手段。

庫倫克接過紙張，閱讀上面浮現的白色字跡。

這是會長的親筆，其大意就是說他們得知謝利賀商會的會長在那場爆炸中生還，不過至今沒有找到蹤跡。
最近似乎有消息傳出，說她正在城外逃亡，因此會長詢問他有沒有看到可疑的人，並且如果發現對方蹤跡的話要盡力阻止對方回城。

對於謝利賀商會的那場爆炸，庫倫克跟會長一樣沒有一點頭緒，那不是他們貝利商會幹的。不過如果導致對方會長逃亡城外，無法參加渡口競拍，那正好。

問題就是，庫倫克根本沒見過謝利賀的新任會長，就連名字也沒有聽說過。

前任會長提根的葬禮都還沒有舉行，因此新任會長雖然正式就任，但一直都是內部運作，外訪也幾乎都是其他主管在進行，他們從未對外正式發布新任會長的消息。

庫倫克看完映寫紙上的訊息，心中一股不好的預感油然而生。

他抱持著僥倖的心理，在紙上寫字，詢問關於謝利賀新任會長的情報。

沒多久情報回傳，庫倫克看了之後差點昏倒。

菈倫．謝利賀
女性
十五歲
身高170公分左右，體型瘦長
特徵是一頭白髮，以及金色眼珠。

他媽的，這不就是那個女人嗎！！！！！！ 

13.小機靈鬼 
[13.小機靈鬼] by Acriz桑

船長庫倫克大手一揮，船員們就紛紛登陸，尋找菈倫・謝利賀。

原本他們以為菈倫是逃亡過來的，而且還竊取了他們的機密，想要找到她肯定要花費不少時間。然而出乎意料的是，還不到半天的時間，庫倫克就收到手下回報，說發現了菈倫的蹤跡。

他們花錢賄賂薩巴的門衛，很快得知菈倫曾經辦理過臨時入城證，調閱紀錄一查，就連外觀描述也完美符合。

即便是小孩子都知道，逃亡的時候不該用真名登記，然而事實擺在眼前，讓庫倫克忍不住懷疑自己的眼睛。

這簡直就像是故意留下線索一樣。

然而她孤身一人躲在這裡，又能設下什麼陷阱呢？難道是想要用那些資料跟他們交易，又或者這些線索其實是為其他某個人留下的訊息？

庫倫克百思不得其解，但他仗著自己人多，在薩巴又有許多人脈，因此有恃無恐的循著線索摸過去。到了隔天早上，他們就找到菈倫下榻的旅館。

那是面向一般老百姓的低級旅館，實在不像謝利賀商會的會長這種身份的人會住的地方。不過想到她在船上的演技，還能很快就跟船員打成一片，庫倫克也就釋懷了。

大概就是所謂的「成大事者不拘小節」吧。

旅館的接待是一個貓人女孩，看到庫倫克帶著一群人進來，她嚇得縮在櫃檯後面。
「什，客人有什麼事喵！？」

「我們要找人。」
庫倫克兇狠的朝櫃檯上一拍。
「不會對妳怎麼樣，我們只要找菈倫・謝利賀，白髮金眼的女人。」

「咱，咱什麼都不知道喵。」
貓人女孩別開視線，說著裝傻的話，不過卻乖乖的把登記入住的帳本推到他們眼前。

「哼。」
也罷，也許對方還保有某種職業道德，不願意親口告訴他們。不過在他們的脅迫下，也不敢不合作。

庫倫克快速的翻開帳本，看到在當天的入住紀錄上，赫然寫著菈倫的名字。
跟入城一樣，這裡也用真名登記著，絲毫沒有隱藏的打算，怎麼想都很奇怪。然而真相已經近在咫尺，庫倫克也懶得多想。

「2-1房間，給我把她揪出來。」
庫倫克一把扔下帳本，向手下們吼著。
這時他看到貓人女孩拉開一張抽屜，裡面滿是鑰匙。

「咱什麼都不知道，拜託不要破壞門，老板會發飆的喵！」

「哼，算妳機靈。」
庫倫克拿了鑰匙，帶著手下爬上樓梯。

2-1房間就是二樓的第一間房間。
雖然簡陋，但好歹也是實木做的房門，如果要砸開需要花不少時間。不過有了鑰匙，門輕易的就打開了。

房間裡面採光很差，窗板被關得死死的。房間一塵不染，地上也沒有擺放行李，實在不像有人住過的樣子。

看到這副模樣，庫倫克大為震怒。
「那個貓人敢騙我？」

「我去叫她過來。」
一個手下機靈的說，然後很快的把貓人女孩帶了上來。

「咱沒有騙人！真的是她的房間，客人她昨天就出去了，一直都沒有回來喵！」

「什麼！？」

「咱也不知道她去哪裡了喵！真是的，不回來也就算了，連保險箱的鑰匙也不還來，咱可沒有備用鑰匙喵！」

「哦？」
庫倫克挑起一邊的眉毛。
她拿走了保險箱的鑰匙，說明保險箱裡面還放著東西。

庫倫克將視線移向擺在地上，明晃晃的保險箱。

不管她要去哪裡，隨身帶著偷來的機密都不太妥當，最好的辦法就是放在安穩的地方。
庫倫克搖了搖這個金屬的小箱子，聽到裡面發出物品晃動的低沈聲音。如果一疊紙張放在裡面，聽起來確實就是這種聲音。

雖然有點懷疑是不是那個貓人女孩在騙他們，但對方根本沒有必要冒這種危險，何況庫倫克過來這裡沒有絲毫預兆，她也不可能事先準備到這種程度。

想到這裡，庫倫克就放心了。他確信這個保險箱裡放著的就是自己要找的東西。菈倫不知道跑哪裡去了，但只要東西還在這裡，她自己會回來。

庫倫克一聲冷笑：「喂，去給我找根撬棍過來。」
在她回來之前，他們有的是時間打開這個保險箱。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

旅館的保險箱是旅客們貴重物品的最後一道防線，但很可惜的是，這道防線在物理學聖劍面前不值一提。

撬棍找來之後，他們花了不少時間，但保險箱並非堅不可摧，在他們的努力下逐漸變形扭曲，被撬出一點縫隙。以此為施力點，只差最後一下了！
庫倫克盯著手下做事，當保險箱即將打開的那一刻，他忍不住湊近身體。其他手下們也跟他一樣期待，找了一晚，這下總算告一段落的心情是共通的。

可就在這時，身後傳來了那個貓人女孩的聲音。
「警備隊叔叔，就是那些人！」

庫倫克聽了大驚失色，連忙轉身。
在他們專心致志的撬保險箱的那段時間，貓人女孩早就趁種人不注意，叫來了警備隊。

「這是損毀器物！損毀器物的喵！」
貓人女孩指著他們大叫，身後跟著幾個穿著警備隊制服，身上帶著劍的獸人。

薩巴的警備隊大都是獸人，並且經過訓練，全部都身強力壯，不是普通人族所能比擬的。
此刻雖然是庫倫克他們人數佔優勢，但打起來勢必要引起不小的騷動，搞不好對方還會叫來增援。

因此庫倫克當機立斷，抱起只差一步就能撬開的保險箱，踹開窗板，從二樓跳了下去。

部下什麼的就不管了。能逃的自然會逃走，跑不了的如果被抓，他也有自信能把他們保出來。因此庫倫克先一步開溜。

如他所想，樓下根本沒多少人，也沒有其他警備隊員留守。庫倫克跳窗之後，立刻衝進對面的小巷，然後一陣左彎右拐，快速遠離那間旅館。

他抱著保險箱來到一處沒有人煙的巷子，此時身後響起腳步聲，他回頭一看，發現他的大副拿著那根撬棍氣喘吁吁的跟了過來。

「其他人呢？」

「不曉得。還有幾個人逃出來，不過在途中就走散了。也許會回船上。」

「是嗎。那就不管他們了，快把最後一步給解決吧。」
庫倫克要過撬棍，親自撬起保險箱。

很快機密文件就能回到他們手上。不知道如果謝利賀的會長得知了辛苦竊取到的成果全部丟失，會露出什麼表情呢？

他們已經確認過沒有其他東西丟失了，即便她還可能臨時抄下什麼，手抄文件也不足以作為關鍵證據，何況重要機密他們都不會留著，廢紙簍裡面的東西反而是最重要的，因此這就是菈倫全部的籌碼吧。

庫倫克滿心期待，同時也覺得內心一塊大石頭終於落地。

這些資料要是落入別人手中，後果不堪設想。等打開之後必須確實銷毀才行。

然而當庫倫克撬開保險箱之後，他傻了。

「......！！」

「這，是什麼......」
身後的大副也跟他露出一樣的表情，一臉震驚。

庫倫克簡直不敢相信自己的眼睛。難道他花費了一整天的時間東奔西跑，得到的就是這種東西嗎！？

他抓起裡面的一件事物，兩手展開了在清晨的陽光下觀看。

陽光穿過薄薄的布料，上面的蕾絲花紋也清晰可見。即便再怎麼懷疑自己的眼睛，此時擺在他們眼前的事實也不容懷疑。

庫倫克手上的東西，就是一件再普通不過的，女式內褲。

保險箱裡除了內褲之外，還有內衣。內容物全部都是這種東西。

確實，對於一名少女來講，說這是重要的東西也不為過吧......大概。但是，把這種東西放在保險箱裡，腦子難道不奇怪嗎！？

「呵，哼，嘿嘿......」
庫倫克嘴角抽搐，雙手顫抖著。

 啪的一聲，他腦中的什麼東西繃斷了。
希望那不是理智線。 

14.神之血 
[14.神之血] by Acriz桑

那天晚上，哈爾在得知自己讓人沉水里的那個貓人是議長的兒子之後，他立刻行動了起來，讓城寨裡的人開始準備撤離，自己則帶著拉倫前往購買神之血。

敵對幫派薩拉克的頭領所設計的陷阱，哈爾算是踩了個正著，現在只能先退一步，然後再謀求出路。他一邊趕路一邊解釋給菈倫聽。

薩巴議長的幾個兒子在各個領域都有所建樹，唯獨小兒子遊手好閒，這事在百姓間傳得很廣。

薩拉克幫派的頭領肯定是藉著賭博或者毒品之類的手段拉攏對方，然後再故意刺激，唆使其劫走哈爾他們的保護費。
然後因為議長的小兒子長年被人看不起，因此被這群狐朋狗友一頓忽悠，就渴望得到對方認同，幹下了這種勾當。而不知情的哈爾將他淹了之後，薩拉克就會假惺惺的先派人攻打先做做樣子，接著再以一副盡力的姿態去找議長哭訴，讓對方把哈爾他們整個肅清......哈爾講得好像他什麼都知道一樣，不過事實大概也相去不遠了吧。

「總之，這次又欠了妳一個人情了啊。不過大概不會有還的機會了。」
哈爾聳聳肩，看起來一派輕鬆。但菈倫知道他在焦慮。那雙大手握緊又鬆開，吞嚥時喉結的移動，還有語氣微妙的變化……菈倫很擅長察言觀色，一定不會看走眼。

不知道哈爾之後是如何打算的，不過他們往後一定不會有好日子過，唯獨這點是肯定的。

菈倫想要幫忙，並不是出錢之類的小事，而是想要做更多。
即便不是為了哈爾，她也想為了茱莉亞、莉莉、以及其他孩子做點什麼。

明明是才認識的，這麼說聽起來有點偽善，但她就是想要幫忙，如果硬要說明原因，也許是因為想要有更多時間與他們相處、去了解他們吧。

菈倫．謝利賀這個人，從出生的那一天起，就一直看別人臉色過活。
她沒有朋友，會在意自己的人也少得可憐。所以她重視每一個認識的人，想要更了解他們、想要跟他們結交朋友，不希望好不容易建立起來的關係就這樣斷了。

而且最重要的是，她意識到自己能幫上忙。

她是謝利賀商會的會長，雖然不負責任的逃跑了，不過現在厚著臉皮回去的話，大概還能繼續當會長吧。
利用會長的權力應該可以讓哈爾他們在烏拉城生活，給予他們工作以及學習的機會也沒什麼問題，至於細節方面該如何做到，丟給亞伯他們大概就能全部解決。

嗯。這種想法聽起來既不要臉又不負責任，不過為了救人怎樣都好。

菈倫一邊盤算著，一邊思考回去之後該如何向亞伯跟丹尼斯道歉。

說實話，菈倫的道歉技巧可不算高明。在過去，不管如何道歉，該來的處罰還是會來，所以她除了瘋狂彎腰道歉以外，就不會別的了......不對，好像下跪也行。但通常下跪之後都會被踢，然後就會很痛，所以也不太擅長......

正當菈倫陷入思考的時候，一隻大手按在她的頭上。
「喂，妳在想啥？」

「呼哇——！！」

「不要搞得好像我在嚇妳。我們已經到了，小黑屋。」
哈爾手指向前方陰暗的巷子裡。

這裡看起來像是貧民窟與其他城區交界的地方，有許多還算過得去的建築。在兩棟高大建築物的正中間，一條小巷子裡，一棟被塗成黑色的小木屋正詭異的佇立在那裡。

「這、這裡就是——可是，現在真的有開嗎？」
菈倫看著那棟詭異的小屋，感到疑惑。

現在可是大半夜，周圍黑成一片，只憑遠處幾盞路燈與零星星光才能看清眼前，那棟漆成黑色的木屋也一點動靜都沒有，烏漆麻黑的在想巷子裡根本看不清楚，這個時候真的會營業嗎？

然而哈爾看起來卻十分肯定：「那可是全世界最大的連鎖違禁品販賣店喔。晚上才是正常的營業時間。」

「唉？」
違禁品？連鎖？

「啊，茱莉亞沒跟妳說啊。最強治療藥『神之血』是違禁品。」

「為什麼？」
那不是用來救人的嗎？菈倫不能理解。

對此哈爾只是聳聳肩：「鬼知道。」
說完就推門進去。

小黑屋的內部很昏暗，不過卻好好的點著燈，魔法光源穩定的照亮室內，只是因為沒有窗戶，所以從外面看不出來罷了。
一進屋只見一個接著一個貨架，上面堆滿了顏色各異的藥水與物品，就連天花板都懸掛著曬乾的藥草以及一些不明所以、向是動物骨骼的東西，把整間店堆得滿滿當當。

「別看了，都是些垃圾。」
見菈倫好奇的四處張望，哈爾說道。

「喂，年輕人，別亂說話。你才是垃圾。」
這時從貨架上突然冒出一個人族的老太婆，把菈倫嚇了一大跳。
老太婆佝僂著背，拄著拐杖。她用拐杖捅了哈爾一下，把他推開之後走進櫃台的桌子後面。

「這些東西全部都是過期的商品、還有參水的劣質貨，不是垃圾是什麼？」
哈爾不高興的說。

「這些是重要的裝飾！你以為老娘收集這些東西花了多少時間？你說不需要？那不然怎麼樣，你要我直接把違禁品擺貨架上嗎，白癡！」

「妳這——！」

「嚄，怎麼？你想要毆打年長的女士嗎？小夥子活膩了是不是，還想不想買藥了？」
老太婆用拐杖捅了捅哈爾的胸口，後者怒髮衝冠，但咬牙切齒許久，卻還是忍了下來。

菈倫在旁邊看著，平常放蕩不羈的哈爾突然變得這麼老實，反而顯得有些滑稽，一下子沒忍住「噗哧」一聲笑出來了。

「嚄，女娃子不錯啊。長得又高又漂亮，看起來個性也好，配這個小夥子可惜了。」

「喂，老太婆，別扯些亂七八糟的。我們要買藥，神之血，早就說好了吧？快給我拿出來！」

「妳看這個小夥子，多沒禮貌，他剛才稱呼年長的女士什麼？嗯？」

「啊？老太婆就是老太婆吧？不然呢？」

「呔！你看看你，沒家教。難怪你媽媽把你扔孤兒院，你要是我生的我也不要。」
老太婆又捅了捅哈爾，兩個人大眼瞪小眼，哈爾都快氣炸了。但是菈倫卻在旁邊忍不住的笑。

她笑著笑著，總覺得有點對不住哈爾，於是上前幫忙說話。
「婆婆，對不起，可以先讓我們買藥嗎？我們趕時間。」

「嚄，可以，當然可以了。女孩子就不一樣，比這金毛傢伙禮貌多了。喏，說好的神之血。」
老太婆喀嚓一聲，在櫃台下按了什麼，接著整個桌面一翻，露出下面的儲物空間。她從中拿出一罐用精美的玻璃瓶裝著的血紅色藥水。

哈爾拿起瓶子，對著頭頂的燈看了看。
「嗯，雙層工藝玻璃瓶，沒錯了。」

「當然沒錯了，難道老娘還會坑你不成？拿到貨就趕快交錢，十萬塔拉，少一個子也不行。你要是想省錢，下次把瓶子還我，買東西能算你便宜。」

「知道了，又不會少給錢。」
哈爾說著把攜帶的包裹嚝噹一聲放在櫃台上。
看到這麼多小面額的硬幣，老太婆的臉色臭得不行，但哈爾直接無視。
「這裡八萬，數過了。菈倫，剩下的就拜託妳了。」

「嗯。」
菈倫點點頭，拿出錢包。

老太婆翻了個白眼。
「呸，沒出息，還要女人付錢。」

菈倫又咯咯的笑了起來，那個婆婆真是太有趣了。

等到兩個人付完錢離開小黑屋，哈爾忍不住呼了一口氣。
「啊啊啊——總算結束了！」

「看起來很累呢。」
哈爾看起來好像老了幾十歲。不過菈倫察覺到他焦慮的情緒似乎有點緩和。

「哈啊，妳倒是很開心......」

「你們的關係看起來也很好啊。」

「妳哪隻眼睛看出來了？啊?」
哈爾朝她一瞪，但是菈倫一點也不怕。

「因為如果是別人的話，感覺哈爾先生會先揍上去。」
菈倫笑著說道。

「啊啊——」
哈爾對此只是按著額頭。
「以前孤兒院被燒的時候受過她關照......而且我不揍女人啊......」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

當他們趕回城寨時，孩子們正在忙亂的收拾東西。雖然是大半夜，不過城寨裡燈火通明，許多年紀尚小的孩子仍然打著呵欠在幫忙。

見到哈爾回來，大家都圍了上來。

「哥哥，買到了嗎？」
茱莉亞正好經過，就走上前問道。她手上搬著一個木箱子，裡面放著一大堆藥品和布帶。

「啊啊，已經到手了。」

「那就趕快，有幾個孩子在外面放風，目前癌沒有動靜，不過沒有時間可以浪費了。」

「我知道。」

他們快步來到莉莉所在的房間，茱莉亞開始解開她身上的布帶。
茱莉亞說神之血不管是口服還是直接潑灑在患處都有效果，不過通常口服會更好。
然而他們還是解開莉莉身上的布帶，因為他們誰都沒有用過神之血，不清楚患處綁著布帶，會不會影響治療效果。

解開布帶之後，茱莉亞接過那個裝著鮮紅色藥水的小玻璃瓶，並且用手輕撫莉莉的額頭。

「來，莉莉，喝藥囉。」

她小心翼翼地打開瓶蓋，將藥水一點點倒進莉莉皮肉模糊的嘴巴。

瓶蓋打開，瓶子裡就緩緩冒出淡紅色的霧靄，神之血被喝下的一瞬間，就立刻產生了效果。

莉莉全身上下都長出了紅色的纖毛，那些如同細絲一般的纖毛從她糊爛的皮膚中生長出來，冒著灼熱的白色蒸汽四下蠕動，並且將她整個人逐漸包覆，轉瞬間纏成了如蠶繭一般的形狀。

大面積的絲線散發出大量蒸氣，房間的溫度一口氣提升。然後蠶繭就像融化一般隨著蒸汽逐漸消散，當蒸氣散去，一個赤身裸體的女孩躺在床上，皮膚光潔絲滑，除了某幾處早已癒合的地方還留有燒傷的痕跡外，其他地方就跟完全沒有事一樣。

「咕咳！」
莉莉的身體一陣劇烈抽動，咳出了一口深紅色的血。然後她睜開眼睛。

眼珠是藍寶石般的透徹。
「哥.....哥？」
她眨眨眼。

哈爾僵直的站在那裡，一句話也說不出。
茱莉亞則猛的抱了上去。

「唉？唉！？姊姊？」

莉莉驚疑的四下張望，搞不清楚發生了什麼事。重獲光明來得突然，睜開眼睛就看到一群人圍在身邊，記憶中的人也變得稍微不一樣了，任誰都會感到疑惑吧。

但是，會有這種反應，就代表她已經沒事了。

緊緊抱著她的茱莉亞身體靜靜的抽動著，接著終於忍不住，縱聲大哭起來。

「唉？姊姊？......不要哭？」
雖然搞不清楚狀況，驚疑的莉莉還是開始安慰起茱莉亞。

哈爾什麼都沒有說，在旁邊站了一會兒後，一言不發的離開房間。菈倫在這待了一陣子，也覺得打擾姐妹相聚不太好，跟著走出房間，但離開房間後她卻看到哈爾坐在外面的樓梯上，雙手掩面。

手指之間，一滴水落在樓梯上。

他哭了。

菈倫手足無措，她從來沒有看過男人落淚，也不擅長安慰別人，不知道該如何是好。
哈爾似乎察覺到她在，但是一點反應都沒有。

最後，她坐到他旁邊，然後輕輕抱住他。
小時候，每當她受到欺負，躲在房間裡偷偷啜泣時，爺爺就會這樣抱住她。

「白癡......妳在幹嘛啊......」
哈爾的聲音帶著哽咽。

「沒事了哦。沒事了。」

「本來就沒事啊.....」
哈爾低聲狡辯著，但菈倫沒有理他，一直抱著他直到他重新振作起來。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「真的不用幫忙嗎？我覺得安頓的地方也可以一併搞定哦？」

「啊啊，不想再欠妳更多了。既然莉莉沒事了，之後總歸會有辦法，就算跑到山裡過活也沒問題。」
哈爾不好意思的別開視線，雖然夜晚看不清楚，但眼眶大概還有點紅。

呼呼，他還會露出這種表情呢。知道了對方不為人知的一面，菈倫在心中竊喜。

不過在拉倫一番勸說後，哈爾他們還是選擇收拾行李，自己解決問題。
不僅僅有敵對幫派，還惹上了議長，他們在這城裡大概沒有安身立命之處了，要是把菈倫捲進來，她也會跟著遭殃。

而且既然莉莉沒事了，他們最大的牽絆也就解決了。住在城裡雖然安全，但生活所需在在需要用到錢，以哈爾他們的情況，搞不好待在山裡會比較輕鬆。
總覺得哪天就能聽到薩巴附近出現強大山賊的傳聞......希望不會引來討伐。

眾人最後一次相聚，他們一一向菈倫道謝，同時也是道別。
大夥聚在廣場上，就連剛剛康復的莉莉也來了。

她由茱莉亞攙扶著，雙腿纖細，走起路來搖搖晃晃，大概是因為臥床太久而產生的後遺症。
女孩的頭髮比哈爾還要短，一部分原因是臥病在床時方便打理才剪的，就算神之血也不會讓人長出頭髮。
不過她看起來非常精神，帶著笑容落落大方的向菈倫致謝，感覺假以時日就能恢復成可愛活潑的樣子。

菈倫有些難過。
雖然認識不久，但他們之間已經建立了深厚的友誼，沒想到離別來得這麼快，讓她有些感傷。
不過這是他們選擇的生活，她沒有權力改變對方的意志。只能相信有緣的話還會再見。

哈爾他們要準備撤離了，因為他要負責指揮，所以沒法離開。他讓一個長著兔子耳朵的耳族女孩帶她離開這片區域。

兔耳女孩很安靜，一路上幾乎不說話，而是機警的注意著周圍的情況。她們在清晨的陽光中穿過破爛的城區，重新回到石磚鋪設的大街上。
城市正在陽光下逐漸甦醒，早起工作的人也逐漸回到街道上了。

菈倫一邊看著街上零星的人們，一邊想著將來的事。
她在猶豫著，到底還要不要繼續待在這座城市，還是說該回去烏拉城。

如果哈爾他們不在的話，總覺得這座城市也就失去了吸引力。但如果回去烏拉城的話，離這裡就太遠了，等待她的也只有一日復一日的辛苦工作。

正當她想著這些事時，她注意到一個小巷子裡面有她認識的熟人。

「唉？」

俗話說：士別三日，刮目相看。
菈倫則想：一日重逢，不忍直視。

只見庫倫克正拿著一條內褲，攤在陽光下觀賞著，旁邊的副船長也拿起一件內衣。

那當然就是菈倫的內褲跟內衣了。自己帶來的款式她當然認得，旁邊變得破爛的保險箱也很眼熟。

唉唉？
菈倫一下子都傻了。
雖然在船上受過他們照顧，姑且也算恩人吧。但他們是這樣的變態嗎？

這時，她跟庫倫克的視線對上了。 

15.綁架 
[15.綁架] by Acriz桑

菈倫看到庫倫克的同時，庫倫克也看到她。

對方當時就追了過來，表情猙獰、一副凶神惡煞的樣子。因為看起來相當可怕，菈倫扭頭就跑，但她終究跑不過他們，被人一棍擊中後腦。

菈倫摔倒在地，劇痛令她難以思考，意識快速遠去。
在模糊的視線中，她看到那個兔耳族的女孩一溜煙的逃跑了，而自己則被庫倫克扛在肩上。

難道......他們不滿足於保險箱裡放的內衣褲，連她身上穿的也要奪走嗎！？
這是菈倫最後的想法，接著她就昏了過去。

當然，想想也知道這是不可能的，這就是為什麼她會被綁在船艙裡。

冬天的河水又冰又冷，庫倫克一桶水澆在菈倫身上，她就打著顫甦醒過來。

「看來終於醒了啊。哼哼，雖然不知道妳有什麼打算，不過既然被我們抓到了，就休想再逃走。」

嗯？

庫倫克跟其他成員在船艙裡將她圍成一圈，凶神惡煞般的瞪著她。

後腦一陣一陣的發疼，不知道有沒有流血。菈倫完全搞不清楚狀況，從周圍的環境看起來，現在應該是在船上，自己住過的儲物室。
不過她搞不懂為什麼昔日和善的船員現在會對自己怒目相視。

然而當記憶逐漸復甦，最後一刻所見那過於衝擊的景象重新回到腦海。
「啊！內褲小偷！」

「混障東西！還想要愚弄我們嗎！？快說，妳把東西放在哪了！？」

「唉，什麼東西？」

菈倫低頭看了看，自己還穿著那件跟茱莉亞借來的長裙。
東西......指的是內衣褲嗎？

菈倫的雙手跟身體都被繩索綁在船艙的柱子上，不過雙腳是自由的。她動了動腿，感受到濕漉漉的衣物傳來的不適感，內褲還好好穿在身上。

「大，大概還在身上。」

「喂，她說還在身上。」
庫倫克朝身後的船員使眼色。
「把她給我脫了，東西拿出來。」

「唉唉！？」
菈倫瞪大眼睛，她沒有料到對方會說出這種話。
「等一下！至、至少讓我自己脫！」

後腦一陣陣的刺痛，無法思考。
不懂，就這麼想要她的內衣褲嗎？那不過只是層布而已，去市場買，要多少都有。就算是謝利賀商會長所穿的貼身衣物，大概也沒什麼特別的哦？

「哼，可不會給妳逃跑的機會。」
庫倫克下巴一指。
「給我直接扒了。」

「等、等一下！」

「抱歉啊，菈倫小妹妹。我們也不想傷害妳哦，所以安份點吧。一下子就結束了。」

「不會結束啊！」
菈倫急得哭了出來。雖然搞不清楚狀況，但被男性脫光扒下內衣，她肯定會留下一輩子的心理陰影。
「不要，不要！內褲想要多少都會買給你們的......身上的讓我留著啊啊啊啊啊......」

聽到菈倫的哭喊，庫倫克船長與其他船員面面相覷。
「哈啊？內褲？」

「嗚嗯？」
菈倫一把鼻涕一把眼淚的看著他們。
他們疑惑，菈倫更疑惑。

「不不，妳到底在說什麼？」

「唉？就是，不、不是內褲嗎？」

「啊？」

「唉？」

「所以，為什麼，是內褲？妳把偷來的機密都藏在內褲裡？」
庫倫克低頭看了看菈倫股間的位置。
「不，那個數量，怎麼想也不可能吧。」

「機密？」
菈倫也搞不懂他在說什麼了。
誰會把機密藏在內褲裡？會那麼幹的人肯定腦袋有問題吧。
正常來說，機密應該要藏在更安全的地方，比如說保險箱......

「啊啊啊！！！」
靈光一閃，察覺到了一絲異樣。

頭還在痛，她的腦袋轉的很慢。
但是……動啊！菈倫，動動妳那顆普通的腦袋瓜，好好想想！

雖然經常被人罵笨蛋，但是菈倫並不笨，搞不好還算聰明。
她只是沒有知識也沒有常識而已，但智力至少是正常的。剛繼承商會長，陷入自我懷疑的時候，老管家也跟她保證過。

只要慢慢來，一步步推導，她就能想出來。

首先，可以確定的是，不知道為什麼，庫倫克認為她拿走了重要的某種機密，於是想要跟她要回來。

然後他們四處找她，但她一整個晚上都待在哈爾那裡，當然找不到人了。於是心急如焚的庫倫克不知怎麼的找到了她的房間，並撬開保險箱，但只找到她的內衣褲。

只有可能是這樣。

不知道為什麼自己之前一直糾結著內褲，大概是因為看到庫倫克舉著她內褲的場景，實在太震撼了吧。
現在回想起那個情境，一群老變態拿著自己的貼身衣物在觀賞，還是覺得有些噁心，不過既然了解了原因，那一切都好說。

會懷疑是她走了那個什麼機密的東西，大概是因為她待過船上，並且整理過船長室吧。庫倫克肯定也已經問過了其他船員了，但肯定什麼都沒有問到。

「原來是這樣！但是，我什麼都沒有拿走哦？」
現在最大的問題就是該怎麼解開誤會。
因為在船上相處了一段不算短的時間，而且她腦中對他們的印象還殘留著「好人」這個要素，所以菈倫沒有感到太害怕，更多的反而是疑惑。
「那個……可以問一下嗎，那個『機密』是長什麼樣子的？」

「還在裝傻嗎！？」
庫倫克憤怒的大吼。
「就是廢紙簍裡的文件啊！」

「唉！？」

「唉妳個頭！快說，妳把那些東西藏到哪裡了！？」
庫倫克一把揪住菈倫的領口，菈倫的頭被他一帶，撞在後面的柱子上，疼得她差點又昏過去。

視線一下子變得模糊，她噙著淚說道：「也就是說，機密文件就是垃圾？」

「啊！？」

現在她非常難受，已經沒有心思去理會庫倫克的大吼或者周圍的其他東西了。
繩子綁得她很難受，胸口很悶，頭也很暈、很痛。一切糊成一團。

不過有件事她還是很清楚的。如果說的是那些垃圾的話，自己確實有拿。
明明是好心幫對方清理的，為什麼會變成這樣呢？

菈倫轉動糊成一團的大腦，發現只要換位思考一下，原因很容易弄明白。

就像菈倫會覺得旅館的保險箱太顯眼，小偷來了一定會衝著那個去，所以把珠寶都藏在枕頭裡一樣。
庫倫克也是這麼想的吧。
雖然不知道是什麼機密，但是那種重要文件放在櫃子裡也不夠安全，登船的港務之類的似乎也會抽查船隻，所以把東西放在沒人會注意的垃圾桶才是最保險的。

畢竟那種地方，除了菈倫以外沒有人會在意。

菈倫發現這一推敲，完美的解釋了所有的問題，現在她確信自己已經完全理解情況了。
這全都是誤會，天大的誤會。不過追根溯源還是自己多管閒事，確實是自己的錯。

做錯事就要接受懲罰，所以她活該被打，活該被綁起來。

「對不起對不起對不起！我一直以為那是垃圾，所以才會擅作主張，想要幫忙處理掉的！」
菈倫低下頭拼命道歉，要不是她被綁在柱子上，她早就下跪了。

既然是誤會一場，下跪的話應該就不會再責怪她了吧，應該不會有人像姊姊那樣蠻不講理，下跪了還要踹她的臉。

「妳，把那些都處理掉了？」
庫倫克瞪大眼睛。
明明機密文件可能被人擅自處理掉，菈倫卻覺得他的臉色變得緩和，這一定是幻覺。

「沒、還沒有！文件我還留著，好好保管的哦！就放在行李的背包裡。」

「啊？」
庫倫克的臉色又陰沉起來。
「那個背包，現在放在哪裡？」

「唉？」
菈倫感到奇怪。他們既然都撬過保險箱了，難道沒有看到嗎？
「不是在旅館裡嗎？」

庫倫克眨眨眼，轉身看向其他船員：「我沒瞎吧？」

「呃，是這樣，老大，我也沒看到。」

「我也沒有。」
「同沒有。」
其他船員也紛紛表態。
庫倫克再一次看向菈倫。
「妳最好給我解釋清楚，我的耐心可是有限的。」
他咬牙切齒地說。

但是.......
「唉？沒有嗎？」
菈倫很確定，自己就把背包扔在旅館裡。她出門的時候就只帶了錢包而已，其他東西根本沒動。

難、難道說！
菈倫想到一個可能的情況，但她還沒有來得及解釋，就聽到船外遠遠傳來一聲長嘯。

「庫倫克！給我滾出來——！」
那是哈爾的聲音。 

16.報復行為 
[16.報復行為] by Acriz桑

在菈倫離開之後，哈爾正率領著城寨的眾人整理東西，準備搬遷。

如果不出意外，議長會派遣討伐隊，而且應該就是幾個小時後的事情。派出去放哨的人還沒有傳來異狀，不過他們仍然分秒必爭的準備撤離。

薩巴周圍全是人工修整的樹林，再遠則是天然的森林與一片丘陵地帶，如果能夠順利出城，想要躲藏起來似乎很容易。
然而獸人的感官遠比人族與耳族優秀，體能也是如此，在百分之百會有追兵的前提下，如果不能提前幾個小時逃出去，撤退就等同於失敗。

但就在他們準備的差不多時，負責帶菈倫離開的那個兔耳族女孩哭著跑了回來。

「對不起......對不起......嗚嗚......」

「發生了什麼事！？」
哈爾察覺到事情不妙，捧住女孩的臉，擦掉她的眼淚。
「沒事，來，看著我的眼睛，發生什麼事了？」

「是菈倫，菈倫姊姊被帶走了嗚嗚......」

「誰把她帶走了？」

「庫倫克！」

「庫倫克！？」
哈爾在聽到那個名字之後瞪大眼睛。
他當然知道庫倫克，他們好歹也是在道上混的人，對於這個名字並不陌生。

雖然薩巴的所有港口都是由政府統一管理的，並沒有貝利商會什麼事，不過往來薩巴與其他城市的走私活動幾乎都有他們的一份。

庫倫克在整個走私鏈中佔據了最重要的運輸層，與主業是販毒的薩拉克建立了良好的關係，基本可以算是他們那邊的人。
哈爾他們雖然跟薩拉克敵對，不過也不打算樹立過多的敵人，因此雖然與庫倫克見過幾面，卻一直沒有什麼交集。

不過他們在這個時間點綁架了菈倫，肯定沒安什麼好心眼。

哈爾看了眼身後的孩子們。

現在是撤離薩巴的重要時機，再拖下去就晚了。然而他們也無法對菈倫見死不救，她算是他們的恩人，這是原則問題。

最後哈爾做出決定：「我去把她撈出來，其他人做好準備撤離。我去去就回。」
他說完就背上那口大刀，帶上繩索。

不知道庫倫克藏在哪裡，但十有八九就在船上。
哈爾認得他們的船。

這時，茱莉亞走了過來。
「哥哥！」
她朝哈爾拋來一個紅色的皮製方形腰包。

「這是——」

「可能會用到。」
她說。

「啊啊，我知道了。謝啦。」

「趕快回來。」

「明白！」
哈爾說著把腰包別在腰帶上，朝著港口的方向跑了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

茱莉亞跟哈爾並沒有血緣關係，他們只不過是同一間孤兒院的兄妹，城寨裡的人在某種程度上，也都算哈爾的弟妹。

哈爾第一次見到茱莉亞時，她還不足十歲。當時的她四肢削瘦，臉上總是掛著一副厭世的表情，從來都不笑，並不是討人喜歡的那類小孩。

哈爾是孤兒院最大的孩子，因此擔起大哥的義務，在大人們繁忙時照顧所有孩子。
然而茱莉亞從來都不需要照顧。

從她來到孤兒院的第一天起，她就展示出這個年紀不該有的成熟。
她總是知道自己該做什麼，也會幫忙大人做事，就算麵包被其他孩子搶走，玩具被人弄壞，她也從來不哭不鬧。

哈爾甚至擔心她會不會被欺負。
但後來他才知道，他小看茱莉亞了。

雖然哈爾從來沒有親眼見過，但在孩子們的傳聞中，茱莉亞有一個紅色的箱子，他們稱之為茱莉亞的報復箱。

其他小孩搶走茱莉亞的麵包，弄壞她的東西，她都不會哭，她只會暗暗記著，然後在未來的某一天報復。
她把所有報復需要用到的東西都放在報復箱裡。

哈爾沒有見證過她的報復，但是茱莉亞來到孤兒院的兩個月之後，一切都變得很和平。
平時會欺負人的孩子變得安分，喜歡搗亂的孩子也變得乖巧，並且所有人都變得非常害怕茱莉亞。
哈爾曾問過他們到底發生了什麼事，但他們連說都不敢說，只是露出一副要哭的表情。

那些人到現在都已經是十幾歲的大男孩了，但至今對茱莉亞言聽計從。

茱莉亞的報復箱就跟都市傳說差不多，不過它是真實存在的，因為它現在正掛在哈爾腰間。
報復箱放著為了報復行動而準備的物品，在孤兒院被燒掉的現在，茱莉亞的報復對象會變成什麼人自然不言而喻。

哈爾一邊跑，一邊打開那個紅色的方形腰包，確認著裡面的物品。

一打開就看到一卷引爆符，然後是三顆冒險者專用的火焰彈，還有幾種哈爾認不出的藥品。

這些東西可不是一個十三歲的女孩隨便就能搞到的，當然也不可能是購買的，因為他們所有的錢幾乎都花在莉莉身上。

大概是偷來的吧。

自從孤兒院燒毀之後，他們在附近幹了不少非法勾當，茱莉亞也在那時學會了偷竊。

雖然一開始經常被抓住，要哈爾去救她，但不知不覺間技巧就變得爐火純青，外出時不時會帶點土特產回來。

按照哈爾的推理，這些東西搞不好是從販賣違禁品的地下黑市偷來的。畢竟如果這些東西要是能拿去賣，他們也不用這麼辛苦的籌錢，所以唯一的可能就是這本來就是從通路偷來的。

真希望她能適可而止。擁有這種東西的主人都不是什麼好惹的傢伙，被抓到一不小心就會斷送性命。

等事情結束之後，一定要好好說她一頓。
哈爾在心中這麼想道。

他躍上橫跨城市的爬架，飛快的在房屋之間穿梭。
這種做法被認出來的風險會增加，但已經沒有時間顧慮那種事了。

哈爾他們所在的城寨與庫倫克停船的地方並沒有很遠，沒多久他就看到城牆了。

哈爾並沒有從正門出去，而是從旁邊的一個屋頂跳了上去，同時甩出繩索，攀上城牆。

「喂！你在幹什麼！？」
頭頂傳來士兵的大吼，但哈爾沒有理會，三兩下就爬上城牆。

一個狗頭人的士兵拿著長矛朝哈爾刺來，但卻被哈爾揪住從城牆上拋了下去。下方頓時傳來了木頭與竹子的斷裂聲，以及人們的驚呼。

其他士兵正朝這裡趕來，不過哈爾對這些雜魚根本懶得理會。
他一腳踏在城朵，向下朝渡口窺視，很快就發現庫倫克那艘漆成黑色的帆船。

那艘船此時正張開帆，逐漸駛離渡口。
哈爾從腰包裡掏出一顆火焰彈，朝船隻奮力扔了過去。

火焰彈是冒險者專用，用於大範圍燃燒的特製道具。
那顆扔出的火焰彈正中帆布，機關轉動，裡面的易燃油料立刻灑了出來，遇到空氣就熊熊燃燒，把庫倫克的帆船變成了一艘火船。

然後哈爾拿起那柄大刀，一聲長嘯，從城牆上一躍而下。

「庫倫克！給我滾出來——！」

從相當於幾十層樓高的城牆上跳下，不死也得重傷。但哈爾精準的撞進黑船熊熊燃燒的風帆，火焰灼燒肌膚，他彷彿回到過去那場大火中，耳邊迴盪著哭喊。然而灼燒只是一瞬間，哈爾的大砍刀撕裂帆布，他也一頓翻滾，撞在甲板上並砸出一個大洞。

「喂喂！搞什麼！」
在甲板上的幾個水手見到哈爾，有幾個人圍了上來。

哈爾的身上燃燒著火焰，但他絲毫不在意，朝著那些衝上來的水手們一陣咆哮，一腳一個將他們踹進水裡。

他宛如一頭發狂的獅王，在甲板上左衝右突。最後幾個船員心生膽怯，趁著哈爾在跟其他人戰鬥的空檔逃進船艙，並且關閉艙門，然而哈爾卻緊追其後，一刀將艙門劈開，撞了進去。

「庫倫克！你他媽的不想活了，給我滾出來——！」

怒吼咆哮著，獅子王身上的熊熊烈火已經熄滅，身上冒著煙卻讓人搞不清楚是來自於即將熄滅的火星，還是他自身散發的熱量。

持刀砍來的船員紛紛被哈爾砍倒，他在船艙中橫衝直撞，如入無人之境，一間接著一間的踹開艙門，察看裡面的房間。

這時旁邊一間儲物室的門突然打開，一把劍直挺挺的戳了出來。哈爾側身閃避，同時一刀砍了過去，但金屬撞擊聲響起，哈爾的刀被彈開。

「搞什麼，混小子！自己來送死嗎？」
庫倫克大吼著從裡面跳了出來，手上持著一把長劍。

「我是來砍你的啊！？你他媽的才是自己找死！」

獅子王與刀疤船長怒目相視，就在劍拔弩張之際，船艙裡面想起了菈倫的聲音。

「哈爾先生！？」

庫倫克驚訝於她竟然認識眼前這位敵人，而哈爾則迫切的朝庫倫克身後看去。

只見幾個船員正圍著菈倫，而菈倫則被綁在儲物室中的一根柱子上，衣著凌亂，全身濕漉漉的，銀白色的頭髮上沾著血跡。

要是有誰被人狠狠折磨凌辱一番，看起來就是這個樣子。

哈爾額頭上的青筋暴起：「妳等著！我馬上把這幫雜種給砍了，把妳給救出來！」

「等一下！？一定是搞錯什麼了，這件事其實是誤——」

「哈！我們要是雜種的話，你就是狗娘養的！」
無視菈倫的聲音，庫倫克對哈爾的話反唇相譏。

「你不想活了！！」

「來啊，怎麼，真的把孤兒院的那個犬耳族當媽了？」
哈爾一刀砍來，而庫倫克則游刃有餘的閃避著，同時用言語刺激著對方。

刀光劍影之中，船艙過道的木製牆壁被削出與多碎片，艙壁上全部都是深淺不一的劃痕。

戰鬥中夾雜著菈倫的聲音，不過已經沒有人在意了。

哈爾的砍刀十分沈重，難以格擋也難以架開，挨上一刀就足以讓人吃不完兜著走，但缺點也十分明顯。
快速的舞刀需要靠身體帶動，而空間則限制了哈爾的發揮，碩大的刀身與重量在狹窄的船艙內全成了缺點。

與此相對的，庫倫克的長劍雖然也受限於狹窄的空間，但他採用了輕快的突次，朝著各種刁鑽的角度發起攻擊，佔據優勢。

不過哈爾早已經習慣應付惡劣的情況了。

「死吧！」
只見他大吼一聲，使出一記橫砍。

在狹小的船艙裡刀劍難以施展，但同時也難以閃躲。
庫倫克看準時機快速的後跳，但哈爾早就知道這一記砍不中，直接把刀扔了出去。

十公斤重的鐵刀迎面飛來，庫倫克才剛剛後跳結束，正準備反擊，完全來不及閃避，只好膝蓋一曲，向後翻倒在地上，勉強躲了過去。
然而哈爾早就看准這一瞬間，大腳一踹，把庫倫克像皮球一樣踢飛出去。

這一招理應不足以解決掉他，但庫倫克中招時的姿勢幾乎無法受身，結實的被踹中腰側，直接給踢成重傷。

剩下的船員此時才意識到情況不妙，但他們根本不是哈爾的對手，即便拿起武器，也很快被赤手空拳的哈爾擱倒在地。

「後退，給我後退！要是你敢輕舉妄動我就把這女人——！」
最後一個船員用顫抖的聲音哭喊著，同時拿起小刀，打算用菈倫來威脅哈爾。
然而在他做到什麼之前，他就被哈爾一把按住臉面，然後狠狠撞進後面的木板箱裡。

到了這個時候，整條船上清醒的人就只剩下哈爾與菈倫了。

「沒事吧，他們對妳做了什麼？」
哈爾一邊說，一邊撿起地上的小刀，割斷綑綁菈倫的繩索。

「沒、什麼都沒有。他們什麼都沒有做。」
菈倫驚疑未定的說。

哈爾看了眼菈倫染血的頭髮，顯然不相信她所說。
「頭怎麼了？」

「唔......大概沒事......」
繩子被解開，菈倫搖搖晃晃地站著，哈爾連忙扶著她。
「其他船員呢？只是誤會，誤會......他們，不是壞人......」

「啊！？」
哈爾皺起眉頭。
雖然他哈爾也不算什麼好人，但庫倫克毫無疑問也是個惡人，他不懂她在想什麼。

「唔......」
菈倫按著頭，搖搖晃晃的走到一名船員旁邊，按壓對方的頸側，似乎在檢查脈搏。
「這個沒有問題，其他的人也......」

「喂，妳到底在幹嘛？要走了，我們可沒有時間在這裡瞎耗。」

「可是！不能放著他們不管，還有人受傷......」

「哈！？」
哈爾額頭上的青筋暴起。
「我不知道妳在想什麼，那些人可是襲擊並綁架妳了耶，放著自生自滅都算便宜他們了。」

「不對，這一切都誤會，都是我的錯......他們不是壞人，也幫助過我......」
菈倫一邊說，一邊晃悠悠的扶著艙壁，要去檢查其他人的狀態。不過她自己的狀態也很糟糕，哈爾可以看到她的後腦還在滲血。

「喂，我不知道妳跟他們之間有什麼關係。但那些傢伙可不是會幫助別人的人，他們一定是在利用妳。」

「但是——」

「啊啊！老好人過頭啦！」
哈爾皺起眉頭，強硬的抓住她的手腕，想要強行帶她走。
但這時甲板上傳來一聲巨響，整艘船傾向一邊，兩個人都撞向艙壁，菈倫的後腦再一次撞在牆上，整個人就這麼昏了過去。

「喂！菈倫！」
哈爾維持著平衡，並沒有大礙，但菈倫已經沒有意識了。
他沒有辦法，只好把菈倫扛在肩上，艱難的爬出船艙。

甲板上烈火熊熊燃燒著，剛才的一聲巨響來自傾倒的桅杆，看來燃燒彈的威力比哈爾想像得要猛多了。

船看起來快要沉了，岸邊聚集了很多人，也有衛兵，正觀望著這裡。
因為船離碼頭並沒有多遠，因此還能直接游上岸。不過在離開之前，哈爾又拿出了一顆燃燒彈，隨手扔在船上。

油料飛濺，遇到空氣隨即產生猛烈的火焰。高溫火焰與周圍的低溫空氣產生作用，頓時刮起強風，煙霧瀰漫連視線都看不清楚了。

如果可以的話，哈爾更想把燃燒彈扔在船艙裡。或者說得確切一點，扔在庫倫克身上。

庫倫克還沒死，雖然大概受了重傷，至少落得內臟破裂，斷掉幾根肋骨，但還沒死。
這次兩人的樑子徹底結下了，如果不斬草除根，肯定後患無窮。

如果菈倫知道了他的想法，大概會非常失望吧。
哈爾看了一眼扛在肩上的女人。

這傢伙，真不知道該算她是笨蛋，還是老好人。搞不好兩者都是，不過不管她是哪一種，哈爾都不討厭就是了。
就是這樣的個性，才能讓她跟哈爾他們相處融洽吧。

或許對她來說，庫倫克跟哈爾他們是差不多的存在也說不定。

「太善良了......」
哈爾喃喃道。

善良是難得的品格。
如果那間孤兒院沒有被燒掉，也許世上還會多幾個善良的人。然而世界是殘酷的，善良的人要麼死了，要麼學會視而不見。

能夠保持善良，多半都是小孩子，還沒有見識過社會的險惡。

「希望妳能繼續保持下去啊。」
哈爾對著昏迷的菈倫說，接著縱身跳進水裡。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

就像半夢半醒一樣，意識很難說完全清醒過來，但仍然保持對周圍環境的感知。
雖然能感覺到周圍的環境，卻又無法做出判斷，想法出現又消失，無法形成完整的思路。

自己像是被人扛著，非常難受。傳來的震動與觸感能證實菈倫的想法。
上半身如同倒立那樣垂著，腦部充血，使得後腦的傷更痛了。鈍痛隨著每一次脈搏刺激著她的神經，身體的搖晃加劇了難受的感覺，頭暈目眩，她終於嘔了出來。

「喂！醒了就說，不要吐在我身上啊！」
扛著她的人把她放下來，她睜開眼睛，看到哈爾的臉。

剛才的嘔吐什麼都沒吐出來，只是水而已。大概是不幸中的大幸。

「我在那裡......？」

「哪邊的小巷吧。鬧出那麼大的騷動，我現在可是被圍剿中啊。又不能隨便把妳扔了，妳有什麼安全的去處？我送妳過去。」

安全的去處？
菈倫腦子裡糊成一團。不過唯有這點她可以肯定，那當然是沒有了。
她可是剛來到這個城市，能有什麼安全的去處。

思緒跳動，她想到庫倫克。
最後一刻哈爾對她說的話還縈繞在耳邊。
庫倫克他們大概是壞人吧，也許他們利用了她，實際上也打了她。

不過，也許沒有想像中那麼壞？而且這本來就是她的錯。

雖然不知者無罪，但她拿了他們的東西，犯錯就要接受懲罰，這是理所當然的。

不知道。
也許現在把那些紙張還給他們，誤會就能解開？
菈倫的頭實在太痛了，總覺得越來越痛，絲毫沒有好轉的跡象。也許晚一點再想這種事會更好。

她剛才在想什麼來著？對了，安全的地方。

「唔......」
菈倫試著深呼吸，並且覺得稍微好受一點了。
「安全的地方——哈爾先生的城寨——？」

「喂，別開玩笑。我們這都要撤了，妳跟來幹嘛！？」

那麼，讓我回旅館吧。
菈倫心想。
回去好好睡一覺，休息休息。

說起來，退房的時間是什麼時候？
菈倫從未住過旅館，沒有應有的常識。

這時巷口傳來一陣腳步聲，以及金屬摩擦的聲音。哈爾探出頭窺探，並且皺起眉頭。
「麻煩了啊，是騎士團，這時候就出動了？喂，菈倫，妳已經沒事了吧，那之後就自己想辦法，我得趕回去了。」

「唉？」
騎士團......！？
「我也——」

「別來添亂！」
菈倫想要跟去，不過被哈爾一吼之後就僵在原地。等到她回過神來，哈爾早已經跑遠了。

好吧......本來也已經道別過了，現在回去也沒有意義，況且哈爾他們一定能輕鬆逃跑的。畢竟他們很早就做好準備，一定沒有問題，自己過去也只是累贅而已。

菈倫靠著牆搖搖晃晃的回到大街，朝著旅館的方向前進。

已經沒有她的事了。
一這麼想，睏意就陣陣來襲。
她一整個晚上都沒有睡，又遭了這麼大的罪，已經快要撐不住了。

然而當她經過市街時，一隊全副武裝的警備隊員跟隨著某個裝扮得像是小混混一樣的獸人小跑著經過。

「聽著，我們薩拉克已經查清楚了，他們的備用路線是從東區下水道逃跑，一定要給我堵個確實——！」
帶隊獸人的吼叫聲傳進菈倫的耳朵裡，讓她一下子清醒過來。

封鎖退路！？薩拉克！？

不好的預感油然而生，對方的話不知真假，但這麼一來她就不得不去看看了。

菈倫跌跌撞撞的攔下一輛空馬車。
「帶我去那個地方！」

「嗄？小姐妳說啥？」
狗頭人車伕一臉驚訝的看著她。

「貧民窟、舊城區、城寨，隨便你怎麼稱呼，就是那個地方，請立刻帶我過去！」

「妳要去那裡——」
車伕為難的看過來。
也是，大概不會有正常人會想要去那種地方，而且菈倫看到掛在馬匹後的馬車，也覺得那種東西要在貧民窟裡行駛大概會很困難。

「不要拉車，麻煩你騎馬帶我去吧，你看這樣夠不夠。」
菈倫說著把錢包裡剩下的金幣與零錢全部倒出來。

菈倫・謝利賀沒有任何才能，不會劍術、不會魔法、就連騎馬也不會。
但若說她還有什麼優勢的話，那就是金錢了。金錢就是她的超能力。

「只要帶我過去，這些錢就是你的了。」

「這——小姐，上馬。妳趕時間對吧？我要稍微飛一下了。」
車伕看了眼送到眼前的金幣，俐落的斷開馬車，並且跳上馬背。
這些錢夠他用一年了，金錢面前，什麼問題都不是問題。 

17.重要的事物 
[17.重要的事物] by Acriz桑

「啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
伴隨著菈倫的慘叫聲，一匹駝著兩人的白馬在貧民窟呼嘯而過，引的居民紛紛探頭觀望。

如果一個從來沒有騎過馬的人第一次就在巷道裡狂奔，就會發出這種聲音。

當然，騎馬的並不是菈倫，而是坐在前面的車伕。但正因爲對馬匹沒有控制權，因此感受上反而更可怕。

「啊啊啊啊啊啊——！！」

馬匹拐了一個大彎，感覺馬蹄在潮濕的石磚地板上滑了一下，雖然並無大礙，卻讓菈倫再一次發出慘叫。
她死死的揪住車伕的衣擺，把臉埋進對方鬆軟的背部，一點也不敢看。但是耳邊的風聲與胯下傳來的觸感還是讓她驚叫連連。

「哦哦！這麼多人！」
前方的車伕傳來一聲驚呼，讓菈倫睜開眼睛。
只見前面的路上聚集了一大票人，大多都是全副武裝的士兵，看起來不容樂觀，搞不好已經來晚了。

「喂，小姐，怎麼辦？要不要在這裡下馬——」

「衝過去！」

「啊！？」

「直、直接衝過去！！」
菈倫自暴自棄的大叫，眼淚也流了出來。
實在過於可怕，但沒有退卻的餘地。

「了解！」

如果對方在朝她確認一次，菈倫大概不會如此堅持，不過車伕沒有反駁就答應了菈倫不講理的要求。

真希望他能再考慮一下。難道說一路狂奔，連車伕也上頭了嗎？她還以為車伕是更穩重一點的人。

馬匹就這樣衝進前面聚集的士兵中，連速度都沒有減緩。
四周響起驚呼與叫罵聲，不過菈倫閉上眼睛，什麼都沒看見。
在馬背上的菈倫只感受到一陣劇烈的晃動，接著馬匹的速度很快停了下來。

菈倫睜開眼睛，看到他們已經來到城寨門口。那裡堆起了一大堆障礙物，周圍也有好幾個少年舉著弓對著外面，見到菈倫，他們紛紛露出無法置信的表情。

嗯。現在的菈倫也跟他們一樣，無法相信自己會幹出這種事哦。

如果重來一次，她大概會重新考慮考慮。

菈倫把錢包塞進車伕懷裡，然後搖搖晃晃的跳下馬背。
車伕拿了錢之後飛也似的騎馬跑了，像是耍特技一樣跳上那狹窄的高架，繞開聚集的士兵溜之大吉，只剩下站在兩撥人正中央的菈倫。

好了，接下來該怎麼辦呢？

菈倫看到那些聚集起來的士兵紛紛舉弓搭箭瞄准自己，而城寨的門口則堆滿了障礙物，根本進不去。
「啊，我在幹什麼啊......」

就在這時，哈爾從城寨頂端探頭出來。
「喂，妳搞屁啊！？」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「神經病嗎？啊！？腦子被打壞了？跑來這裡是想幹嘛，妳是生活缺乏刺激的大小姐嗎？千里送人頭，說的就是妳這種白痴！」
城寨內，哈爾正對著菈倫破口大罵。

為了救突然亂入的菈倫，哈爾綁了繩索之後拿著盾牌從樓上跳下，把菈倫從絕境中撈了出來。
此時此刻，他正氣急敗壞的罵人。
「妳說，妳是來幹嘛的！？早知道老子就不把妳從庫倫克那裡撈出來，妳就跟他們一起漂走好啦！」

「唉嘿嘿......」
菈倫露出尷尬的傻笑。
一句話也反駁不了。
她只是覺得不能放著不管，自己也許能幫上忙，於是就跑過來了，根本就沒有多想。
不過實際到了之後，她也不知道她還能幹什麼，所以只能傻笑了。

「笑屁啊！啊啊！？妳說東區下水道被堵，妳以為我們不知道嗎？知道了又能怎樣啊啊啊啊啊！！！」

「好了，哥哥，不要再罵了。」
這個時候茱莉亞走了過來。

「啊？你說啥！？」

「你在這裡罵人，對事情有幫助嗎？」

「......。」

哈爾一句話也說不出，於是茱莉亞轉向菈倫：「哥哥現在很煩躁，妳別在意。然後呢，妳大老遠跑來，是有什麼好辦法嗎？」

「這......」

「切，一個個都這麼沒用。」
茱莉亞嘖了一聲，露出嫌棄的表情，重新轉向哈爾。
「哥哥，我剛才想了一下，雖然所有退路都被堵了，但還有一條逃跑路線。」

「啊！？」

「今天是澡堂換水的日子。」
茱莉亞淡淡的說。
哈爾先是一愣，接著猛然一拍手。

「我操，茱莉亞，妳是天才啊！」

「唉唉！？」
菈倫不懂他們在說什麼，茫然張望著。
茱莉亞只好解釋給她聽：「還記得我們泡澡的地方嗎？哥哥挖的管道連接到薩拉克專用的澡堂，今天正好是他們換水清理的日子，管道裡沒有水的。我們可以爬過去。」

「啊啊！」
菈倫明白過來，也發出驚叫。
茱莉亞，妳真是天才啊！

這確實不失為一個方法。

雖然那等於是衝進敵人的老巢，但這個時候澡堂除了工作人員應該不會有別人了。當然，要逃出城還得另想其他辦法，但比被圍困在這裡要強上一百倍。

「我知道了，就這麼做吧。我在這守著殿後，讓其他人準備逃走。」

「我知道了，我去跟盧卡斯說。」

「等一下，茱莉亞，先說清楚，妳要跟其他人一起離開。這裡有我就夠了。」
茱莉亞正要走，卻被哈爾拉住。

「哈！？哥哥你在說什麼？我走了誰給你治療？」

「又不需要，那些雜魚根本傷不了我。」

「騙人！」
茱莉亞鼓起嘴巴， 一臉不相信的樣子。

哈爾嘆了口氣：「啊啊，是啊，妳就是這樣的傢伙，根本不聽人話。」

「明白了就好。」

「妳啊——」
哈爾一手捏住茱莉亞的臉頰，並且把臉湊了上去。

「嗚唉？哥咕——！？」
兩人湊得太近，茱莉亞不禁慌亂起來。

哈爾面露苦笑：「好好聽哥哥的話啊！」
說完他就給了茱莉亞一記頭槌，咚的一聲，茱莉亞兩眼一翻，昏了過去。

接著，哈爾對菈倫露出爽朗的笑容：「噢噢，菈倫，茱莉亞就拜託妳啦！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在城寨外面，負責帶領士兵攻堅的隊長是一個高大壯碩的熊人。

這次的討伐行動出動了相當大量的人數，不只警備隊全員出動，連駐城軍以及騎士團都動用了。

因為他們從合作的幫派「薩拉克」那裡聽說了哈爾的危險，再加上過去警備隊也確實與他們交手過，知道他們的厲害，所以為了確實的討伐掉，才會出動這麼多人。
當然，有一大部分原因是迫於議長的壓力。

不過負責圍困城寨的就只有他們駐城軍的隊伍。

在這次行動中，幫派薩拉克與警備隊合作，負責徹底堵死對方所有的退路，而議長大人也親自出馬，因此騎士團要負責他的安全。他們都不在現場。

不過這樣也好，至少不會有多餘的壓力。

熊人隊長望著用各種材料高高堆起的城寨。
雖然是些粗製濫造的東西，但造成的阻礙卻是實實在在的。

「竟然在都市內部建立起這種東西......」
在高聳的城牆內又建起一座城寨，這在其他都市恐怕聞所未聞。
照這種規模，就算扣個叛亂罪的帽子提前討伐掉也是理所當然，然而至今為止城內的高層卻睜一隻眼閉一隻眼。

是因為認為這裡是被遺棄的城區呢？還是預料到攻堅行動會很艱苦，又沒有帶來什麼危害，就此放置不管？

不管怎麼樣，先前累積的惡果現在全部反饋到他們身上了。

他們只要一靠近就會有弓箭從上面射來，有一次甚至拋來了火焰彈。相對的，這邊不管是嘗試火攻還是攀爬，都會被對方化解。

攀爬的話就會扔東西下來，或者朝下倒污水，而火攻則不管用，因為城寨的外壁全部都堆上一層磚瓦土石，根本點不燃，頂多只燒掉了外面幾個棚架，根本沒有本質的影響。

而且火攻本來就對全身是毛的獸人不利，對方又時不時澆油下來，幾次衝鋒沒傷到對方半點，反而自己這邊傷亡不少。

熊人隊長壓力越來越大。

他們可是駐城軍，要他們去攻打城寨是鬧哪樣。
雖然心裡這麼抱怨著，但也無可奈何。已經派人去申請攻城器具了，不過在重型器械運來之前，他們就只能在這裡僵持著。

說起來，這期間還有奇怪的人亂入，讓隊長想不透。
那個人族應該是對方幫派的人吧。哈爾的手下全部都是人族或者耳族，並沒有獸人，因此這次亂入的是人族也不奇怪。

可是明明城寨已經被圍困，攻打下來是遲早的事，回來這裡根本是找死，隊長想不明白對方為什麼還要來。

就在這時，副隊長走上前。
「隊長，我們還要繼續下去嗎......」

「命令應該已經傳達了才對。」
事到如今，到底還在猶豫什麼啊。熊人隊長的聲音裡帶著不悅。

「對，但是......對方全部都是小孩跟青少年啊......法律上真的允許我們這麼做嗎？」

「就算你這麼說......」
得知對方猶豫的原因，熊人隊長自己也為難起來。
議長的命令他們不得不服從，因為議長在名義上是城防的最高指揮官，而剷除幫派份子這個理由也具有合理性。

但問題是對方的幫派都是來自貧民窟的小孩，部隊裡也有很多人在猶豫。

「原則上，攻打下城寨之後，小孩與成年人會被分開處置吧。」
熊人隊長回想著薩巴的法律。但他們其實都很清楚，最大的問題其實是在攻堅時不小心失手殺死未成年。

「沒關係，這是維護城邦安全，我們的行為具有正當性。」
隊長安慰著副隊長，同時也在為自己找藉口。

但是，就算是十惡不赦的孩子，就算所屬的種族不同，殺死小孩的罪惡感還是不會減少。
「真希望對方乖乖投降啊......」
熊人隊長忍不住說出心聲。

然而兩人為此感嘆時，身後的隊伍傳來一陣騷動。
隊長回頭一看，只見一群人騎著馬趕了過來，為首的一人是身穿合身的制式秘銀合金鎧甲，手持長戟的虎人，身後一人則穿著黑色正裝，頭頂禮帽，毛色發白的貓人，身後其他人也都是穿著鎧甲的獸人。

「騎士團長......議長也來了嗎......」
熊人隊長默默唸道，連忙迎上去。

議長與眾騎士團成員紛紛下馬。見到熊人隊長上前迎接，議長拍了拍身上沾上的塵土之後，就用不悅的聲音質問道：「為什麼還沒有開始攻堅？」

「這，回閣下，我們已經數次嘗試了，但是並沒有成功。已經有數名弟兄傷亡，所以在下判斷，應該先進行圍困，然後等待攻城器械——」

「不需要了。」
議長不高興的一揮手。
「一群沒用的傢伙。你們退下，接下來這裡交由騎士團指揮。」

「啊——遵命。」
熊人隊長心裡不悅，但還是忍了下來，低頭領命。

騎士團是城裡僅有二十人的部隊，所有人都是經過嚴格挑選和訓練的精英，裝備也都是頂級的。雖然平時很少見到他們，不過那是因為他們的主要工作是保護城內重要人士。
騎士團的實力與經驗都遠勝駐城軍，在軍中的位階也比較高，因此指揮的更換沒有任何問題。

騎士團長神色嚴肅的從隊伍中走出，朝熊人隊長伸出手。
「騎士團長，泰．金。之後就多指教了。」

「是。」
熊人隊長握住了對方的手。

並不是正式的軍禮，但對方的意思大概是說，這裡不需要太拘謹吧。

「情況怎麼樣？」

「目前有十名弟兄受傷，兩人死亡。他們會從上方扔東西下來，也會澆水澆油、發射火箭。我們正在等攻城器械。」

「知道了。」
虎人騎士團長泰．金點點頭。
「那麼就交由我們騎士團進行攻堅吧。你們原地待命，保護議長，等我們壓制內部，你們再開始行動。」

「這......不，請不要介意，我們為騎士團擔憂就太失禮了。不過，還請您小心對方的首領。」

「是叫哈爾的人族是吧。我聽說過關於他的傳聞，我會注意。」

「是。感謝您接受在下的進言。」

「不會。」
團長泰．金說完，隨即向身後的騎士團招手，而熊人隊長則識相的退下，管他的部隊去了。

議長平時是個嚴肅的人，但同時也寬懷大度，只是今天他似乎有些煩躁，話語中帶著一股他平時不會有的粗魯氣息。

熊人隊長不想再惹議長不開心，自己也不想靠近。因此讓他的副隊長帶隊去保護他，自己則調度部隊，給騎士團留下施展的空間，同時也再一次確保包圍萬無一失，絕對不會出現像之前那個騎馬亂入的傢伙耍特技般逃跑的那種事。

騎士團的成員聚在一起，在一陣討論之後展開行動。
他們拋出鉤索，直接從城寨的圍牆攀登而上，銀色的鎧甲在陽光下閃耀著光輝。

城寨上方肯定會扔東西下來，不過熊人隊長並不擔心。
不過騎士團全員都裝備著昂貴的魔道具，鎧甲也堅不可摧，普通的投擲物根本傷不了他們分毫，而火攻則會被魔法道具防禦下來。
儘管哈爾等人建立起了城寨，但那終究不過是一群烏合之眾，全是菁英的騎士團只要出馬，必然會取勝。

熊人隊長正遠遠看著騎士團攀爬城寨，想著他們會如何應付接下來的各種阻礙，但卻發現了一絲異樣。城寨只是偶爾射了幾隻箭下來，與他們攻堅時相比，意外的安靜。

裡面的人不可能逃跑，所有可能的出口都已經在薩拉克的協助下是先堵死了。雖然與幫派分子合作讓人很不爽，但他們帶來的訊息與優勢卻無法否定。
難道城寨內的人已經放棄抵抗了？

就當熊人隊長感到疑惑時，攀登城寨的騎士中已經有一名抵達了最高點。但就在對方爬上城寨的一個棚架時，那兒傳來了狂妄不羈的叫聲。

「大驚喜！」
哈爾從一塊木板後面蹦了出來，一拳揍在騎士臉上。

所有人都以為那個木板只是牆壁，根本沒想到後面有人。那名騎士才剛爬上去，連劍都沒有拔，就猝不及防的中了一拳。面部是騎士團的輕量全身鎧唯一沒有防範的地方，被揍了一拳的騎士搖搖晃晃，接著被哈爾一腳踹進城寨裡面。

「哦！裝備不錯嘛。不好意思啊，先借我用用。」
哈爾說著也跟著跳了進去，只留下底下一群愣住的士兵，以及攀爬中的騎士們。

「衝！兄弟們，不要給他機會！」
虎人團長大吼一聲，拉著繩子飛身一躍，跳上了城頂。但在落地的一瞬間，城寨上方響起了劇烈的爆炸聲。

火光乍現，接著是煙霧瀰漫，用砂土碎石堆起的城寨外壁崩落了一部份，圍在城下的士兵們雖然已經立於投擲器具射程之外，卻仍忍不住後退。

城寨上方，虎人隊長在煙霧中站了起來，手上漂浮著半透明的護盾，似乎沒有被傷到分毫。
只聽見他大吼：「所有人準備好＜禁止通行＞！有引爆符，可能還有其他陷阱！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在城寨中，年紀比較大，能夠帶領其他人的孩子除了茱莉亞外，還有兩個人，分別是犬耳族的少年盧卡斯，以及總是穿著吊帶工作服的人族少年尼克。
不過就算在這些人中，菈倫也是年紀最大，並且身高最高的，所以由她來負責搬運被哈爾頭槌撞昏的茱莉亞。

他們拿了塊木板，把茱莉亞放在上面之後用繩子綁了，如同老牛拉車般讓菈倫在前面拉。

他們進入運送洗澡水的管道，手腳並用的爬行，緩慢的遠離城寨。
這條管道是哈爾帶人挖的，以哈爾健壯的體型來說，這條管道注定不會太窄，不過也沒有都市的下水道寬敞，需要手腳並用才能很好的移動。

管道內雖然沒有水，但熱氣蒸騰，而且又濕又滑。所有的孩子排成一列逐個進入，以盧卡斯帶頭，菈倫緊隨其後，其他人也紛紛進入。
管道內十分昏暗，好在只有一條直線，因此並不需要點燈。只是這裡並沒有通風口，只爬了一陣，菈倫就感到呼吸急促起來，後腦的傷再次傳來陣陣劇痛。

那裡確實受傷了，被庫倫克他們砸流血。只是給其他人看了一眼，似乎沒有很嚴重就先放著沒管，也因為一直處於緊張狀態中就忘了，但在管道枯燥又痛苦的爬行中，傷口又重新痛了起來。

水珠滴滴答答，菈倫昏昏沉沉，只是讓腦袋放空，手腳交替前進，低頭拖動搬運茱莉亞的木板。她必須要非常努力，才能維持意識清醒，但同時又不能清醒到浪費太多空氣。
疲勞與痛苦逐漸積累，每一秒她都想要停下來休息，但每一秒她都告訴自己，停下來就完了。

堅持到了最後，管道終於走到了頭。帶頭的盧卡斯推開上面的頂蓋，一束光就照了進來。他搶先爬了出去，接著把菈倫以及茱莉亞拖了出來，然後拉出後面一個接一個的孩子。

一爬出來，菈倫就猛吸一口氣，感受著新鮮空氣灌進肺部的舒爽。

空氣裡夾雜著洗澡水的味道，那是熱水以及某種花瓣跟什麼東西混雜的味道。
周圍響起嘩嘩水聲，她四下查看，發現他們正處於澡堂的正中央，一個浴池的底部。

浴池呈現階梯狀向上，此時已經放乾了所有的水，旁邊就是放水孔，他們聽到的水聲則來自其他浴池。而他們所出來的管道原本被一塊石磚壓著，石磚上打了好幾個孔，能讓熱水流出去，又不至於太明顯。

澡堂的天花板高大恢弘，到處都是精美浮雕，還有好幾隻會從嘴裡噴出熱水的石獅子，比謝利賀宅邸的浴室有過之而無不及。
菈倫雖然過去地位低下，只能使用僕役專用的浴室，不過她在繼承會長之後有去洗過好幾次，在那之前也經常去那裏打掃，對於這類澡堂的結構有所了解。

那些噴著熱水的石獅子全部都是使用熱質石的加熱器具。雖然謝利賀商會的一個重要收入就是熱質石礦藏的開採，熱質石可以隨便用，不過對一般人來說，要使用這種消耗品源源不斷的產生熱水，應該是一筆不小的開銷才對。

看來薩拉克的首領真的很有錢。
菈倫心想。

所有的孩子都從管道裡出來了，儘管最後有幾個人因為缺乏空氣幾乎要昏過去，但終究一個也沒少。
即便澡堂很大，要藏上三四十個小孩也是不可能的，因此他們當機立斷，用最快的速度離開這裡。雖然在途中遇到了不少工作人員，但孩子們一擁而上，把他們打昏之後拖走，一直都沒有被發現。

即便是離開澡堂時，面對守衛，他們也採用這種作法，一個個打昏。
原則上，只要把看見他們的人都打昏，就等於沒有人看見。
邏輯上一點問題也沒有。

薩拉克在這座城市表面上經營著正當生意，其據點也建立在城市間。
他們從薩拉克的澡堂後門出來之後就是一條大街，旁邊蓋著數棟建築，全部都是商店與旅館。菈倫覺得這裡有點眼熟，仔細一看，不就是剛來時入住旅館的街道嘛。

只是此時的街道與菈倫剛來時有點不同，街上的行人少了很多，但卻處處能看到巡邏的警備隊員以及士兵。這樣別說出城了，光是走在大街上就會被捕。

「怎麼辦？哈爾先生有沒有說過要怎麼逃出去？」
菈倫詢問帶頭的盧卡斯，但對方臉上也掛著為難的表情。

「呃......原本就沒有想過要走這條路線逃跑......這種事通常都是交給茱莉亞來想辦法的。」

「啊......」
然而茱莉亞還處於昏睡中，押人中之類的辦法也不管用，哈爾是撞得多大力啊。

「怎麼辦？」
這次反而是盧卡斯在問菈倫。
也許他覺得菈倫是年紀最大的，一定有什麼好主意，但菈倫才想要知道答案呢。
隨著盧卡斯的詢問，所有的孩子都朝她看過來。

沒有辦法，就算沒有主意也得想一個出來。
菈倫絞盡腦汁，最後才想了一個不是辦法的辦法。

「等我一下。」
她對孩子們這麼說，然後飛奔上大街，朝著自己登記入住的旅館跑去。

街上的行人朝奔跑的菈倫投來詫異的視線，但是她沒有被抓，安然無恙的抵達了旅館門口。
當她推門進去時，櫃台後的貓人少女小艾嚇了一跳。

「客、客人！？」

「啊啊，小艾，抱歉回來晚了。我的東西還在嗎？」

「在，在的喵。是說客人這樣沒事喵？」

「嗯。」
菈倫隨便敷衍應對。
她身上的衣服乾了又濕，又髒又亂，白色的頭髮上滿是髒汙和血跡，看起來就不像沒事的樣子。但沒時間管這個了。
「小艾，我的行李都放在妳那裡對吧。」

「是的喵。你們人族都不看字的嗎？好好的在門口的牌子上寫了喵，早上六點就該退房，結果又不回來，咱就擅自收啦，東西都放在櫃台。後來一群不良分子過來，反正保險箱沒了喵，咱可不賠喵。」

「啊嗯——」
六點退房會不會太早了？
菈倫雖然在心裡抱怨，但五點就開始工作的人有很多，仔細一看，門口的牌子確實有寫這樣的規則，她只好當作是自己的錯。
「那麼，我的東西可以還給我嗎？」

「行喵，行的喵。本來寄放應該要跟客人妳收錢的，不過保險箱整個都被帶走了，算給妳補償，就特例不收錢了喵。要心懷感謝喵！」
小艾一邊說一邊從身後的櫥櫃把菈倫的行李拿出來。
菈倫只看外觀就知道行李並沒有動過，心裡一陣安心。
但這時，她突然想到一件事，迅速地衝上樓。

「唉唉？客人妳幹嘛？」
小艾在樓下大叫，不過菈倫沒有理她，而是掏出鑰匙打開2-1的房門，然後抄起枕頭。

行了！
雖然手邊的現金都花完了，不過有這些珠寶的話，就夠用好一陣子了。金錢就是超能力，現在菈倫的超能力又回來了。

而且最重要的是，這些珠寶都是從繼母的首飾箱裡拿出來的，不少具有非常高的識別度。如果拿著這些去找謝利賀商會的人求助，他們也許能通過調查確認這是來自於菈倫。

一直到剛才，菈倫才想到，薩巴其實存在謝利賀商會的辦事處。雖然很小，但確實可以利用一下。

「咦？啊？客人妳拿個枕頭出來幹嘛？」
小艾見到菈倫抱著枕頭走下樓，頓時瞪大眼睛。

「這是，我重要的枕頭！」
菈倫一邊說，一邊背起行李。

「說啥喵，這明明是咱店裡的枕頭。」

「嗯嗯。但是，這個枕頭可是價值一百萬的重要枕頭喔！」
菈倫一邊說，一邊跑出旅館。

啊啊——菈倫．謝利賀，現在妳也要背上竊盜的前科了嗎......謝利賀商會的會長有竊盜前科，而她偷竊的東西是平民旅館的枕頭......這聽起來蠢斃了。

但她又不能當眾把珠寶從裡面掏出來。

「客人！？店裡的枕頭！?」

「對不起！之後會還給妳的！」
菈倫一邊大叫，一邊穿過大街，重新回到孩子們躲藏的小巷。

「菈倫姊姊，妳拿的是什麼？」

「來，拿著這些。」
菈倫表情嚴肅的把枕頭與行李交給身邊的孩子。
「知道謝利賀商會嗎？這裡應該有他們的辦事處才對。」

孩子們點點頭。

「去找謝利賀商會，把這些東西給他們好好察看，然後說是『菈倫．謝利賀』的要求，他們應該就會聽了。讓他們暫時保護你們吧！」
謝利賀商會跟薩巴之間的貿易不算很多，因此在薩巴的辦事處也不是很大。當時亞伯曾經列了一個表格給她，說是謝利賀在各個城市雇傭的職員人數......在薩巴的辦事處是四人還是五人來著？記不清了。

菈倫感覺既緊張又興奮，掌心冒出汗水，思維愈發清晰。
接下來他們要分頭行動。

「絕對不可以搞丟哦，尤其是這個重要的枕頭。如果他們不收留你們，就自己先找個安全的地方躲著。」
畢竟是個小小的辦事處，面對騎士團或者軍隊，應該沒有辦法頂住壓力吧。而且雖說那些首飾能查到這確實來自菈倫，但多少也需要時間，被拒絕的可能性很高。
不過，本來就不指望這個辦事處能幫上多少忙。

「那菈倫姊呢？」
盧卡斯問她。

對此，菈倫已經有一個明確的答案了。
「我要回去找哈爾先生。」

「唉！？」

孩子們露出看瘋子一樣的表情，菈倫也覺得自己瘋了。
但是已經沒有辦法了不是嗎？辦事處基本沒法依靠，其他人也沒有辦法，待在城裡就是坐以待斃，但到處都在警戒著，他們只要出城就會被抓。
而且哈爾也只是殿後而已，遲早要追上來的。

菈倫的直覺告訴她，現在危機迫近，如同大山傾倒。但還不到真正迫不得已的時候，還有往回跑的餘裕。
如果茱莉亞現在醒著，一定會說她是笨蛋。但是笨蛋的直覺通常都比較敏銳，難道不是這樣嗎？

「我要回去問問哈爾先生，到底該怎麼逃！」 

18.攻堅行動 
[18.攻堅行動] by Acriz桑

騎士團的虎人團長以及其他隊員們攀登城寨的外牆上，那兒的地面遍布著破敗的薄木板以及骯髒布料，而引爆符就隱藏其中。即便已經萬分小心，還是有好幾個人不小心踩中陷阱。

壓感式引爆符瞬間產生巨大的爆炸，不過那全部都被騎士團裝備的道具所防住。

手上的戒指在所有者的意志下消耗早已儲存其中的魔力，發動魔法＜禁止通行＞。一面面半透明的護盾漂浮於空中，或者抵在地面，完全吸收爆炸帶來的衝擊。

不過魔法不是萬能的，＜禁止通行＞無法完全擋在腳下，好幾個人因此被炸傷。但鎧甲充當著最後的防線，訓練有素的騎士團即便受傷也沒有人發出一絲哀號。

一陣爆炸過後，所有人自動更換隊形，沒有受傷的人站在前列，讓反應變得遲鈍的隊友退到後面去。他們的每一步每一腳都踏在已經判明的安全地帶。

「咕嗚——！！」
下方傳來人的低鳴，團長低頭望去，看到先前被捉住的一名騎士正被五花大綁的扔在地上，嘴裡塞著破布。

「團長......」

「等等。」
團長朝被綁住的團員使了個手勢，團員則以點頭回應。

接著團長朝其他成員打了個包抄的手勢，才向該團員的方向跳去。
騎士團朝兩側散開，一部分成員拿著弓箭在城壁待命，其他人則順著城寨內櫛比鱗次的房屋逐步向下。

「嗚！嗚嗚！」
見到團長朝自己跳下來，被綁住的團員瘋狂扭動身體。

團長先前使用的手勢，是向團員詢問敵人是否埋伏在附近，而團員也給出了肯定的答案。
然而團長卻相信自己的實力，明知誘餌但仍然冒進，小看了哈爾的手段。

當團長扯開那名團員嘴裡的破布時，團員聲嘶力竭地大喊：「快逃！！」

此時團長才看清楚，那名團員的鎧甲縫隙全部都密密麻麻塞著引爆符。

根本沒有想過，陷阱竟然是這樣的。
爆炸聲響起，烈焰席捲而來。即便在城寨頂端待命的團員，也能感受到灼熱的空氣噴湧而上，塵沙削過臉頰，更不用說首當其衝的團長。

虎人團長在一瞬間用雙手護住裡面。他的毛皮立刻燒得焦爛，聽覺與視覺一瞬間被奪去，巨大的衝擊將他震飛出去，連帶將周圍的木板房一同摧毀。

與此同時，哈爾從火焰中衝了出來。

烈焰灼燒皮膚，但他不在乎。
即便扣除種族的差異，貧民窟長大的小夥子也不可能憑藉自己鍛鍊的那點劍術戰勝騎士。
因此這將是一場死鬥，唯有無所畏懼，才能抓住那萬分之一的可能性。

防禦魔法＜禁止通行＞只能使用一次，通過剛才的爆炸，情報判明。

哈爾揮劍，在翻捲的火舌中穿出，直指被炸飛的騎士團長。
然而破敗的木板房被打破，兩名臉被燒爛的騎士從旁衝出，聯手替團長擋下這一劍。三把劍撞在一起，火花四濺。

只一轉眼的功夫，騎士團長已經喝下了制式配給的上級治療藥水，傷勢一舉恢復。

治療藥水跟治療魔法一樣，使用人自身的治癒能力，因此會消耗大量體力。騎士團長的體力已經被大幅削弱了，但哈爾也措失了良機。

他嘖了一聲，選擇放棄目標，一劍砍斷旁邊的竹竿，鑽入崩落的房屋之中隱去身影。

房屋坍塌，騎士們衝破掉落的雜物突圍至空曠的場地中心，沿著城寨內壁堆疊而上的房屋中還有其他騎士，他們也紛紛退避到旁邊的房屋。

哈爾從房屋內部狹窄的通行管道穿行而上。
他上方的兩名騎士立刻做出應對，擺出應敵的架式，但哈爾卻沒有直接爬上他們那一層，而是在下方抽去他們站立的木板。

失去支點的騎士拼命保持平衡，卻從破敗的房屋中摔落，一個被砍中喉嚨，另一個則貫穿腦袋。
哈爾扯走他們身上的腰包，再一次隱身於房屋之中。

騎士團長等人來到廣場中央，但什麼都做不到。
他們沒有遠距離攻擊手段，情報判明。

站在牆上持有弓箭的騎士開始下來了。
弓箭手也配著騎士的制式長劍，只是他們比起劍更著重弓的鍛鍊，並且能在特殊情況下起到作用。

只是現在的他們在城牆上根本無法發揮戰力，必須在廣場中央才能瞄準於內壁房屋穿梭的哈爾。

哈爾逮到機會，將第一個下來的持弓騎士拖進房裡。

然而這個決定是巨大的失策。
騎士在被拖進去的一瞬間扔掉弓箭，與哈爾扭打在一起。與此同時，其他城壁上的騎士在同伴製造的空檔下紛紛跳下，開始各自佔據壓制地點。

哈爾將和自己扭打在一起的騎士狠狠撞向牆壁，但對方穿著鎧甲，根本不痛不癢。而且對方接著就反過來揪住哈爾，將他撞向地面。

鍛鍊過的獸人再力量遠超想像，尤其是騎士團，他們全員都會使用體能強化。

體能強化是戰士中常見的技能。依靠體內魔力的流動強化肉體，增強力量。體能強化會以原本的體能為基礎，向上翻數倍，最高能到五倍。

獸人是魔法適性最低的種族，但不代表他們不擅長體能強化。
魔法適性低只代表擁有的魔力量少，但只要是個生物體內就會魔力，只要有魔力，就能夠強化。而且體能強化比起魔力的量，更看中原本肉體的素質，那正好是獸人佔據優勢的地方。

哈爾也使用了體能強化與對方抗衡，但不論在基礎體能還是在強化倍率上都相差一大截，幾次翻滾之後，哈爾就開始落入下風。
對方開始施展擒拿技巧，將哈爾壓制在地面。與此同時，周圍的騎士開始圍了過來。

「呸！死吧！」
哈爾大吼一聲，一記頭槌撞在對方鼻子上，然後用手肘重擊地板，在對手分神的一瞬間將脆弱的木板打斷，接著落入下層。

與自己纏鬥的騎士在烙下的過程中被哈爾一腳踹開。哈爾能聽到其他騎士則朝這湧來，混亂之中，他快速在天花板貼上引爆符，然後飛身躍出房間。
烈焰伴隨著巨響再次捲起，房屋崩塌，哈爾則落入地面，滾動受身。

沒有時間休息，從廣場中央密密麻麻射來了箭矢，現在聚集在城壁的弓手已經在廣場中集結完畢了。哈爾一邊舉劍格擋，一邊跑動，但仍身中好幾箭。
原本使用的大砍刀必要時也能當作盾牌，但那個扔在庫倫克的船上沒能拿回來，現在的哈爾只能使用從騎士那裡搶來的劍，吃了不少虧。

還沒有想好下一輪的對策，騎士團長就就朝這裡撲來，其他騎士們也在箭雨的掩護下從四周展開包圍。

引爆符只剩三張，哈爾的體力正在快速下降。如果正面一對一，任何一個騎士都可以打敗哈爾，他心裡如明鏡般清楚。
哈爾不顧箭雨的阻攔，再次竄進樓裡，打算利用地形優勢取勝。

他再一次被射中。
獸人使用的硬弓非常強勁，即便不是魔法弓，威力也足以貫穿鋼甲。哈爾左肩骨碎裂，左脛骨也裂開了，左手被貫穿，血流如注。

不是什麼大事。
但他感覺到身體以超出預期的速度變得遲鈍。

箭上可能有毒——！
沒來得及細想，虎人團長一躍而上，施展了異於常人的跳躍能力，一舉跳上哈爾所在的三樓。哈爾一路撞倒周圍的柱子，樓層坍塌，但那個虎人不當一回事，一路衝撞過來。

「喂喂！哈啊......這哪是剛治好的樣子，不是一點影響也沒有嗎！？」
哈爾一邊大叫，翻身跳上六樓。
視野一角有什麼一閃，哈爾轉身躲在一根柱子後，眨眼間柱子就被一隻鐵箭貫穿，響起木頭斷裂的聲音。

「操！」
他大罵一聲。
下一秒，騎士團長從腳下的木板撞了上來，揮劍橫砍，哈爾來不及閃躲，硬是架住對方的劍。但這一劍異常沈重，哈爾虎口發麻，手中長劍差點飛出去。

「媽的！」
他甩動逐漸失去知覺的左臂，像是揮巴掌一樣朝騎士團長甩去，左手攤開，指間夾著一張引爆符。

白光一閃，哈爾的左掌被切成兩半，手上的引爆符也在一瞬間被破壞。
「渾帳傢伙，你不要命了！？」

「哈！如果我說要的話，能放過我嘛？」
哈爾一邊後退，一邊竭盡所能的化解對方的劍招，但姿勢仍然迅速潰散。撐不過十招，他就會命喪黃泉。

「哼！別妄想了！」
騎士團長嗤之以鼻，一劍斬在哈爾右腕上。哈爾的劍劃過他的胸甲，只留下一道淺淺的刮痕，劍隨即飛了出去。

「那我就不要命啦！」
哈爾長劍剛脫手，人就撲了上去。騎士團長的劍朝著哈爾的脖子砍來，然而卻發出咚的一聲悶響，劍如同砸在一團棉花上，力道盡失。
不對，是被削去了。
被＜禁止通行＞給吸收了。

哈爾的手指上戴著從騎士身上掠奪來的戒指，並且發動了＜禁止通行＞擋住了團長的一擊。
騎士團長在一瞬間露出破綻，被哈爾抓了個正著。哈爾張開揮出的右手，掌心正是一張引爆符。

「驚喜大禮包！！」

「渾，渾帳東西！！」
騎士團長大吼，但已經來不及了。引爆符被狠狠按在他毫無保護的臉上，然後在零距離爆炸。

極近距離的爆炸將哈爾炸飛出去，右手全毀，五感盡失。他狠狠的撞在地上，身體翻滾著。

耳朵傳來刺耳的鳴叫，眼前一片漆黑。

身上的腰包裝著從騎士那裏搶來的藥水，但他已經沒有力氣，也沒有時間喝下了。

真是失策啊。
計畫趕不上變化，說的就是現在的情況吧。
事前明明還準備了其他陷阱，但還沒有全部用上就變成這副模樣了。

周圍的煙塵逐漸散去，哈爾雖然看不見也聽不見，但卻能感覺到廣場上的騎士正逐漸聚攏過來。右手已經沒了，左手雖然沒有感覺，但憑藉著身體的觸覺，他感覺到自己的手指還能微微抽動。

好吧，這樣就足夠了。

落下時刻意調整位置，此時的左手正好放在腰包邊上。
現在唯一能做的事，就是在最後一刻，發動最後一張引爆符。

......真不錯！

哈爾發出無聲的嘆息，殘破不堪的身體隨之振奮。

被人遺棄的孤兒、不入流的傢伙、黑街的小混混......
過去那些瞧不起他的人要是站在現場，一定會驚得嘴巴都掉下來。貧民窟的小混混竟然幹掉了騎士團長，太陽打從西邊升起了！

嘿——真想要看看那些傢伙驚訝的嘴臉啊。

不只是種族優勢和裝備輾壓，騎士團都是從小經過嚴格的鍛鍊，萬裡挑一的菁英。騎士團每失去一個人都是城邦的巨大損失，仔細算算，他這次拉了多少人墊背？
搞不好他是歷史第一人呢，估計都得載入史冊了。
這也算是一種永垂不朽吧。

全身上下都在發出悲鳴，痛苦令他難以思考。哈爾什麼都看不見，但黑暗中卻閃過其他孩子們的臉孔。
哈爾用顫抖的手指捏住引爆符，用指尖的魔力流動感受著啟動術式時緩慢旋轉的字符對照。

哈爾必須死，他也做好了死的覺悟。
他必須作為主謀，背負所有罪行死在騎士團手裡。
這樣一來對其他人的追查力道就會減小，面對未成年人，城裡的那些大人物們也會睜一隻眼閉一隻眼吧。

就是不知道他們有沒有逃出去。要是成功逃走了，等到哈爾的死訊傳到他們耳裡，大家都會哭吧。

不要哭啊，要以你們的大哥為榮。
他可是在最後幹了件無法被超越的大事呢。

不過話說回來，茱莉亞真的會哭嗎？
那傢伙在孤兒院被燒掉、媽媽死了的時候，好像也沒有流淚。至少哈爾沒看過。
如果她會哭的話，還真想看看呢。

至於菈倫......大概會一臉吃驚的樣子吧。她被嚇到的樣子已經看過好幾次了，但每次看到都會覺得莫名好笑......

想著想著，哈爾笑了起來。
燒焦的臉皮被肌肉牽動，傳來陣陣頭痛。
耳鳴消失的速度比想像中快，哈爾已經能聽到鎧甲的金屬摩擦聲以及腳步聲了。

來吧。再靠近一點，大家一起好上路。

就在哈爾準備迎來想像中的萬劍穿心時，一陣急促的腳步聲響起，一個人猛然撲到他身上。
身上只有燒傷帶來的疼痛，雙眼也看不到。但夾雜在煙塵與焦味中，隱隱約約聞到一股熟悉的味道，是當時忍不住落淚時，抱住自己的那個人散發的氣味.....

接著在逐漸減弱的耳鳴聲中，哈爾聽到帶著顫音的熟悉聲音。

「住手！全部都給我住手！」
儘管發著顫，但那卻是從未聽過的、強勢且不容置疑的語氣。

「菈倫......」 

19.以菈倫・謝利賀之名 
[19.以菈倫・謝利賀之名] by Acriz桑

「住手！全都給我住手！」
菈倫從哈爾身邊站起，威風凜凜的一揮手，斥喝圍過來的騎士。

啊啊啊啊啊啊！！為什麼會變成這樣——！！

菈倫在心中慘叫，一遍又一遍的慘叫。

她從溫泉的管道裡爬回來的時候，戰鬥已經接近尾聲了。當她來到附近的時候正好響起劇烈的爆炸聲，接著哈爾就從上方摔下來，被舉著劍的騎士包圍。

菈倫當時想都沒想就衝了過來，用身體護住即將被斬殺的哈爾。
即使她現在已經嚇得半死，她也不會後悔當時做出的決定。如果重來一百次，菈倫都會選擇過來救他。但問題是，接下來該怎麼辦？

哈爾是為了讓其他人逃跑才留在這裡殿後的，但他的樣子也太慘了。
右手已經徹底沒了，左手跟左腿插著劍，看起來也支離破碎。身體全部都是燒傷，比當時看到的莉莉還要慘。要不是看過幾次莉莉身上的傷，已經稍微習慣了，她現在肯定會吐出來。

菈倫注意到城寨的一角已經崩塌，大群大群的士兵正逐漸爬進來。同時，周圍的騎士也舉劍圍著他們。

「妳是什麼人！？」
一個騎士拿劍指著她喊道。

「我是什麼人......你你你不知道嗎！？」
菈倫盡可能用冷靜、平淡的聲音回答。
是說，人家問她是什麼人，她該如何回答？謝利賀商會的影響力在這裡大概不怎麼管用，但除了商會長的身分之外，她好像也沒有其他值得一提的身分了。

「不管妳是誰，給我讓開。妳後面的那個人可是十惡不赦的惡棍，妳要是想袒護他，就別怪我們無情。」

「沒聽到我說的話嗎！？我說全部住手！」
菈倫瞪視著眼前的騎士。
實際上她沒有在看對方的眼睛，只是在看眼睛稍微下方的位置。如果直視對方的眼睛，她就會腦袋一片空白，然後就完蛋了。

現在的她正鼓起勇氣裝腔作勢，同時使勁回想著過往的記憶。

以前菈倫曾經跟繼母和姊姊們短暫出去一次。
想當然耳，那不會是多麼愉快的回憶。實際上她們就是出去購物而已，而菈倫則充當了搬運工的職位。至於為什麼不叫家裡的男僕陪同，她也搞不懂，可能是場合問題吧。

然後那次外出簡直糟透了。
那天繼母的心情非常惡劣，在街上對菈倫惡言相向的她引來了路過騎士的關注，然後心情更加惡化的繼母就當場對著一群騎士劈頭蓋臉的一陣痛罵，好像還出手打人。
然而最不可思議的是，她們最後竟然還能平安回家，沒有被抓走。

當時的菈倫曾做著白日夢，想著要是她哪一天離家出走，到了一個沒有人認識她的地方，她就要重頭來過，學習當一個強勢自信的人。
她因此在腦子裡模擬演譯過無數次強勢的女人應該會有的舉止和談吐......大部分都是在模仿繼母。當然，她只不過想想而已，並沒有真正嘗試過。

所以真正嘗試的時候，她才發現跟想像的根本不一樣。
在這種場合，光是要大聲的跟騎士講話就已經是一道難題了。

「你知道我是誰嗎！？要是敢對我出手，保證事後讓你吃不完兜著走！」
菈倫全力模仿著繼母那種鄙視的語氣說道。
重點就是要顯現出自己高人一等，用氣勢壓過對方，然後他們就會開始猜想眼前的這個人到底是何方神聖。

「妳這傢伙！」
然而出乎意料的，眼前的這個狗頭人反而怒目而視，朝她舉起了劍。

唉唉！？難道做錯了！？

「喂！你先冷靜一下！萬一她是什麼大人物該怎麼辦？而且你看，都這樣舉劍了，她還是那種態度，大概真的不怕我們。」
其他騎士連忙攔住這個狗頭人，在旁邊勸說著。

菈倫在心中噓了一口氣。
剛才她都快嚇尿了，除了瞪大眼睛僵在原地，根本做不出其他反映。

「是什麼狀況？」
就在這時，騎士背後響起沉穩冷澈的聲音。
只見在一群士兵的簇擁下，一個身穿黑色正裝的貓人走了過來。

「議、議長大人！......是這樣的，我們已經捉到了哈爾，正打算將其斬殺，但這個女人突然衝過來，說了一堆奇奇怪怪的話，恐怕有什麼隱情。」

「嗯！？」
貓人議長走到菈倫面前，周圍的騎士連忙舉劍。所有人都精神緊繃的看著兩人對峙。
「人族的女人，報上名來！」

「菈倫。菈倫．謝利賀。謝利賀商會的新任會長。」
菈倫自信且高傲的說。

「什、什麼！？」
「那個謝利賀商會......為什麼......」
周圍傳來一陣騷動。

「謝利賀商會？聽說最近換會長了，但是......憑什麼讓人相信妳就是謝利賀的會長？」

「這麼簡單的事，花點時間不就能調查到嗎？還是說薩巴的議長就是這種程度？」

「口氣不小啊。調查自然會進行，但若妳是真貨，又為什麼要媲護那個惡徒！？」

「因為這僅僅只是誤會。」

「什麼意思！？」

「你們又是為什麼耗費這麼多人力進行討伐？他犯了什麼罪刑？」

「殺人罪......」
一直保持冷靜威嚴的貓人議長臉部扭曲著，說出口的話也像是硬擠出來的。
「......以及、危害城邦安全。」

「殺人罪......說的就是那位遭到殺害的事吧。」
說的就是那個被哈爾他們沉水裡的貓人，然而菈倫根本不知道對方叫什麼。不過也沒有很重要就是了，因為接下來才是關鍵。
「但是，事情真的是您想的那樣嗎？」

「什麼意思！？人族的女人，把話說清楚！」

「作為組織的首領，難道會有人蠢到殺害一位要人，而沒有想過後果嗎？」
沒錯，就是有人這麼蠢，說的就是你，哈爾先生。
打架就算了，殺人就太過份了！

不過......當時被對方的氣勢嚇倒，沒有嘗試阻止的自己難道沒有責任嗎？

「即便想要殺害，身邊那麼多人，難道沒有人想過要勸阻嗎？」
實際上就是沒有。
因為害怕自己也會被沉水裡，所以什麼也不敢說。

「我想您應該知道，這裡的幫派紛爭已經持續很長一段時間了，彼此都千方百計想要除掉對方，您難道就沒有想過這是借刀殺人之計嗎？您所說的那些罪刑，難道是親眼所見？若不是，那又是誰告訴您的？」

「這——」

「聽妳在放屁！」
正當議長陷入沉吟中，士兵之中突然傳來一聲怒吼，一個山羊人推開擁擠的士兵走了過來。
「妳的意思是說，我等薩拉克才是幕後兇手，故意借刀殺人！？我聽妳在放屁！好像妳就親眼所見了！？」

「當、當然了！那時我就在現場，清清楚楚的聽到了哈爾要手下『修理』對方一頓，可沒有說要處刑！」
菈倫裝模作樣的開始扯謊。
她心臟狂跳，冷汗直流。好在她在溫泉的管道裡鑽進鑽出，早就已經濕漉漉了，沒有人看得出來。
「至於『修理』對方的理由，當然是抓到了偷竊的現行犯了。當然，我想那位肯定不會無端偷竊，肯定是受到某些人的唆使吧。」

「妳他娘的在放屁！我們怎麼可能會唆使別人偷竊！再說了，妳要怎麼解釋他的死啊！？」

「那還用說喵——」
菈倫咬到舌頭，發出奇怪的聲音。她憋住一口氣，一張臉馬上脹得通紅。

「喵？」

「咳咳......」
菈倫清了清喉嚨，重新用冷淡的睨視對方，假裝什麼事都沒發生。
「當然是你們的人混進來的。嗯，對，就是這樣。好一招借刀殺人，不，說嫁禍於人更適合吧。」

「胡說八道！！妳——！！」
那個山羊人大怒，舉拳就要狠揍菈倫。
但是即便是他撲了過來，菈倫也沒有閃避，甚至連退後一步都沒有。

唉！？

在她即將被揍時，兩名騎士衝上前，將那個山羊人拖走。

「別亂來，這裡由議長大人決斷！」
兩名騎士壓制著那個山羊人，但對方仍在大吼大叫。

啊啊啊啊啊啊——不行了！要撐不下去了！竟然一言不合就動手，黑道分子好、好恐怖......

菈倫差點被嚇到失禁。
她直挺挺的站在原地，根本動不了。

從跟議長對話的時候開始，她就已經腿軟了，到了只要走一步就會當場癱坐在地上的田地。

雖然內心並沒有那麼害怕議長，也不斷的在心中鼓勵自己，不過雙腿還是不爭氣的抖著。
萬幸的是她身上還穿著茱莉亞的長裙，因為裙襬很長，任憑雙腿怎麼抖都不會有人看出來。

長裙最棒了！

這時，議長說話了：「妳是說，薩拉克唆使犬子去偷敵對者的東西，然後再讓滲透其中的人去暗中將他殺害？」

「應該是貓子......不，沒什麼。對，就像您說的那樣。您想，他們會第一時間得知哈爾殺害那位的消息，不是很可疑嗎？」

「哈！說到可疑，妳才是最可疑的人吧！？啊？妳說妳目擊到哈爾說要修理他？那妳出現在那邊又是為什麼？」
那個被騎士按在地上的山羊人大叫起來。
「議長大人！那個人族女人肯定跟哈爾他們是一夥的，絕對不能相信她說的話。」

「對此，妳有什麼要說的嗎？謝利賀的會長？」

「我以菈倫．謝利賀之名發誓，我說的話沒有半點虛假。」
菈倫一邊發誓，一邊在心裡自嘲著。我的名字可是災難之神喔！眾所周知，災難之神的話沒有半句可信。
「我......當時會出現在這裡也只是在參觀而已。」

「參觀！？」

「參觀這座城市最、最陰暗的角落。烏拉城沒有這種地方喔，不會遺棄一個城區，也不會放著幫派在城裡互鬥。因此相當好奇呢。」
這句話倒是真的，烏拉城沒有這樣的貧民窟。
因為當時父親說著「別讓這些人在這混吃等死，不是人手不足嗎」然後把他們全趕去礦坑壓榨了，所以烏拉城的治安意外的不錯。

「唔......」

「在這個地方，看到的是混亂。秩序的混亂、社會的不合理、他人的無視，還有......被捲入混亂的無辜的人。」
所謂無辜的人就是菈倫自己了。

「明明毫不相關，但只要走錯一步就會進入錯誤的道路。」
菈倫想起自己第一次來到貧民窟，就是因為迷路的關係。

「但這不能怪他們，他們只是缺乏指引的道標。」
薩巴城錯綜複雜的就跟個迷宮似的，難道就不能放幾個路標嗎？要是他們能跟烏拉城多學學，菈倫也用不著迷路。

「......只看表面，只會得到錯誤的答案。」
第一次見到哈爾，還以為他是個兇狠的流氓。沒想到他還有溫柔的一面，也不知道他其實不會對女性動手。

「那是......指責嗎？」
聽著菈倫的話，議長的臉越來越臭。

「即便是純潔的孩子，也會染上不良習慣，一步步誤入歧途。」
說的就是茱莉亞。
雖然整天擺著張臭臉，但無疑是個好人。只是菈倫驚訝於她擁有著高超的偷竊技巧，能夠神不知鬼不覺地拿走她的錢包。

「夠了，不要再說了......」
議長低鳴著，不過菈倫仍然在繼續。

「失去父母關愛的孩子聚集起來，在其他地方得到認同......」
哈爾城寨的原形是一座孤兒院呢。

「夠了，我說夠了......」
議長的聲音顫抖著。

「他們努力的捍衛自己僅有的東西，不管是正確還是錯誤，但他們都不應該為此付出生命的代價！所以哈爾——」

「夠了！！」
議長最後終於忍耐不住，怒吼著打斷菈倫的話。

「唉！？」
菈倫看著議長氣喘吁吁，好像受到極大的精神壓力，她有點搞不懂了。她剛才只不過是把自己的所見所聞說出來而已，應該沒有失言才對，可這裡是獸人的城邦，也許有什麼她不知道的規定。
「我難道......說錯了什麼嗎？」

「妳！妳——！」
議長呼吸急促，就像要心臟病發一樣。

「給我把他們扔進監獄！」
議長朝著菈倫與哈爾一指，要騎士們把他們抓起來。

「咦！？唉唉？我有說錯嗎？」
菈倫驚慌的四下張望。

「好了閉嘴吧。妳難道想死嗎？妳要是再指責議長治城不利，說他沒有好好引導、做到父親應盡的職責、害死了自己的孩子，就算是謝利賀的商會長也不會放過妳。」
兩個騎士聽命上前，抓住菈倫的雙臂，菈倫一下子癱軟下來，被那兩人拖著。

「唉唉！？」
他們說什麼？
她哪有說議長治城不利，害死小孩？

菈倫完全被搞矇了。
不過她看著哈爾被騎士團的其他人抓起來，稍微安心了一點。至少暫時是安全了。

只是在最後他們發現哈爾手中捏著一張發動到一半的引爆符，又引起了一場騷動。 

20.菈倫的計畫 
[20.菈倫的計畫] by Acriz桑

要求他們拿著一個背包與枕頭前往謝利賀商會後，菈倫就像風一樣走了。
說是要問問哈爾該怎麼逃跑。

對於這樣的菈倫，孩子們稍微有點傻眼。
不過，她肯定有什麼深謀遠慮吧，不可能有人什麼都不想就跑回去，那種行為相當於是自殺。雖然哈爾說是要殿後，但幾個年紀比較大的孩子看到他當時臉上的表情，都能感受到那股覺悟，只是什麼都沒說而已。

不久前還素不相識的菈倫姊姊給他們帶來了巨大的幫助。
她給人一種神奇的感覺，彷彿只要跟她待在一起，事情就一定會好起來。
至少，盧卡斯是這麼想的。

菈倫不在之後，這裡年紀最大的就只剩下盧卡斯，以及在城寨裡負責鍛造加工的尼克。指揮的擔子自然而然落到兩人身上。

「總之，我們走人少的地方過去吧。雖然一個兩個的話還不至於被認出來，但人數太多了，不管怎麼樣都會被懷疑。」
盧卡斯看了眼聚集在巷子裡的孩子們。
這樣子一群人，包含已經康復的莉莉和仍然昏迷未醒的茱莉亞在內，合計有34個人。他們有的人身上背著行囊，有的人手裡拿著東西，這麼一大群人浩浩蕩蕩走在街上，看起來就像是不知道哪裡來的難民，不可能不引人注目。

「謝利賀商會的辦事處，我記得是在工廠旁邊吧。」
尼克思考著。

「嗯。」

謝利賀商會在薩巴並不是很有名，也沒有什麼特別的商品。不過每隔幾個月都會有從烏拉城來的專屬貨船，載著成噸的熱質石，讓人印象深刻。

因為獸人幾乎無法使用魔法，薩巴城能夠用魔法的鍛造師也很少，幾乎都是用柴火或熱質石加熱，將金屬反覆鍛造成形。這邊的工廠會定期向謝利賀商會採購熱質石，所以商會的辦事處也為求方便，設在工廠附近。

「那樣的話，有一條從廢棄場的路線應該可以繞過去。」
尼克對於那附近很熟，他不只負責打造東西，偶爾也會親自出去撿些廢料回來。

「那麼你指路吧，我幫你探路。不過這個東西有點礙事啊......」
盧卡斯看向菈倫交給他們的物品。
背包也就算了，那個讓其他人背也沒有問題。可枕頭就顯得特別麻煩，沒法塞進誰的背包裡，體積還特別大。

「說是重要的東西......」

「枕頭？」

「不知道。」
尼克聳聳肩。

盧卡斯決定先調查一下。
不管怎麼說帶著個枕頭到處亂跑實在太扯了，可是她應該有什麼特殊的考量。這個時候如果不先搞明白意圖，之後搞不好還會有其他麻煩。

盧卡斯能想到讓這個枕頭顯得「重要」的幾種原因，不過在全部調查過之後，他又不懂了。

那個枕頭就是很普通的枕頭，白色的枕頭套、白色的內襯、普通的塞著劣質的棉花。
肯定是在枕頭裡面藏了什麼吧，這麼想著，不過打開枕頭，裡面除了棉花之外就沒有別的東西了，也不像是有破洞中途不小心漏掉了。

枕頭上沒有粘上頭髮，也沒有留下任何使用過的痕跡，枕頭本身的款式也是那種爛大街的樣式，沒有任何特別的。仔細觀察，也沒有疑似暗號的塗鴉或者繡紋。

「不懂。怎麼看都很普通。」

「應該有什麼我們看不出來的暗號吧，畢竟不可能塞給我們一個普通的枕頭。」

「也是。菈倫姊還說要他們好好查看呢。她說她是『菈倫．謝利賀』？感覺像是家族的大小姐，應該掌握著什麼高度隱密的暗號。」

「我記得謝利賀的會長叫提根。有同一個姓氏的話，搞不好是女兒？」

「嗯。」
盧卡斯跟尼克猜了一會兒菈倫的身世，最後決定先不要動那個枕頭。不過東西太多又很麻煩，而且他們還要背著昏迷未醒的茱莉亞，以及走路還很困難的莉莉，於是對於重量的削減就轉向菈倫的背包。

「怎麼樣，有什麼重要的東西嗎？」
尼克問盧卡斯。

因為背包沒有大到能夠裝得下枕頭，所以他們打算反過來將菈倫的背包丟棄，然後把裡面的重要物品轉移到枕頭裡面攜帶。

「沒有，都是些衣物之類的。」
盧卡斯一邊翻一邊將裙子和外套之類的東西拉出來。

聽說有錢人都會用質感很好的布料做內衣，不過他們一件都沒有看到，有點奇怪，大概是大小姐不習慣穿吧......要是翻出內衣他們也會很尷尬，把女生的內衣隨便扔在路上好像也不太好，因此這樣正好省了很多麻煩。

最後，盧卡斯從背包的另一個夾層拿出一疊紙。
那些紙有黑色也有黃、白色，品質不一，不過清一色都像是被折過揉成團一樣滿是皺痕。
「這個......！」
盧卡斯稍微讀了一點，臉色隨即大變。

「我看看......」
旁邊的尼克湊了過來，也讀著上面的字，臉色逐漸凝重。
「這個，大概是重要的東西吧。」

「嗯。絕對不能丟的那種。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

烏拉城東南渡口的競標案在紅磚議會館的展示廳舉行。

當日，許多城裡的商人都出席了競標。然而他們都心知肚明，在場沒有人在財力上能比得過謝利賀商會，而貝利商會也會為了守住自己的命脈拼命砸錢。
這些商人之所以會出席這場競標，單純只是為了看個熱鬧，尤其在謝利賀的會長傳出遇刺之後更是如此。

亞伯對此氣得牙癢癢。

他在會場看到好幾個跟謝利賀簽約的店主，他們全都一副看好戲的表情正與其他人聊著天。
既然他們都付了出場費，亞伯也沒法說什麼，但糟糕的心情並不會因此好轉。
一群好事之徒，沒一個正經的。竟然為了看戲特意買了入場資格......乾脆把他們的合約取消算了。

為了轉移注意力，亞伯把視線轉向丹尼斯。
只見他與亞伯一樣心情糟糕，想法都寫在臉上。

雖然他們已經盡力了，不過這場競標大概會如預期一樣失敗吧。
現在的兩人就如同被派去打必敗戰爭的將軍。

菈倫還是沒找到。

自從他們查到菈倫在東南渡口出城之後，兩人做了各種各樣的努力。
她似乎是上了船，但那時沒有任何載客的船隻才對，即便是貨船也沒有，因此只有可能是搭乘私船了。

在烏拉城附近的河川上，有一群人以船為家、捕魚為生，一輩子都住在船上的人。
這些漁戶沒有特定的戶籍，雖然有大部份會為了方便而將戶籍記在某個城市下，不過大多數都四處漂流，不會定居在特定地點。

要是菈倫上了他們的船，那就真的無從查起了。
而且這些人有的還會以劫船搶貨為生，要是遇上這種匪徒，那就安全堪憂。菈倫大小姐應該是沒有出城經驗的，因此不得不讓人擔心。

亞伯他們也懷疑過她有可能上了貝利商會的船，畢竟按她先前留下的線索來看，很有可能是去調查貝利商會了。
但他們什麼都沒查出來，貝利商會也矢口否認，因此也不能怎麼樣。

亞伯和丹尼斯姑且向周圍城市的分會和辦事處送了訊息，不過目前還沒有回音。

原本他們備有在緊急情況下用於聯絡的映寫魔法紙，可以即時通訊。但配對過的映寫紙都放在會長室，在那場爆炸中幾乎全毀，因此他們只能使用飛鴿傳書之類的老方法。

等待的時間非常難熬，而且即便真的找到菈倫，時間也不夠她趕回來。
不知道她到底在想什麼，亞伯陷入了自我懷疑。

難道先前對她的評價太高了嗎？
如果她真的有什麼先見之明，那就不可能不知道這個渡口競拍有多麼重要。不對，不知道也得知道，亞伯都親口跟她解釋過了。
結果她現在跑得不見蹤影，這次的競拍算是徹底玩完了。

亞伯都已經懶得思考了。
近期的連續工作讓他充滿了疲勞，不論是肉體還是精神，他都需要休息。一但沉迷工作的頭腦冷靜下來，他能感受到的就只有滿滿的疲憊。

算了吧。以後的事以後再說。
現在的亞伯就跟那些湊熱鬧的商人們一樣，這次的結果他心知肚明，他只不過是義務性的來盡自己最後的努力罷了，實際上就跟露個面沒什麼差別。

毫無疑問的，這次競標就是場災難。

在亞伯他們競標之前，貝利商會果然提出了對謝利賀商會能否簽約的質疑。

亞伯他們可以代為競標，但如果會長不能簽名那就沒有意義。
他們盡了最後的努力，嘗試先競標再拖時間等會長回城，不過失敗得理所當然。

競標失敗的影響非常糟糕。
表面上是貝利商會再次拿下了烏拉城的門戶，可以繼續地針對謝利賀商會卡脖子。但其實更糟的是，合作商們對謝利賀堅不可摧的地位產生質疑，如果貝利商會趁勝追擊，也許可以搶走不少重要的合作者。

「簡直糟糕透頂。」
亞伯按著眉心，一屁股癱坐在椅子上。
雖然他跟丹尼斯都屬於最高階的主管，不過他主要負責管內部的人事以及財務，商會的情況他再清楚不過。
假如貝利商會資金充沛，又有能人在背後操作的話，搞不好可以藉此機會在接下來的幾個月內攻佔謝利賀三成的業務。即便亞伯他們防守得當，造成的影響也不可忽視。

「放鬆點吧。」
見到亞伯眉頭深鎖，丹尼斯在旁邊出言相勸。
他倒是看得很開。
「她不過是個小女孩，做事沒有考慮太深也很正常，如果是因為害怕不敢回來也可以諒解。我們現在只能當作她之後也不會在，盡自己所能解決問題。」

「是嗎，是我期待太高了嗎......也是啊......」
丹尼斯沒有看過菈倫有氣勢的一面，所以不能理解亞伯的想法，不過也許正是因為亞伯被那時所見帶偏了，才導致對她評價過高也說不定。
沒有什麼實績當作依據，也許她只不過是個有點小聰明的女孩而已。

也許像一開始那樣，不抱期待才是正確的。

正當亞伯開始在心裡重新評估時，一個職員敲響了辦公室的門。
「亞伯大人、丹尼斯大人，我們收到來自薩巴的通知。」

「薩巴？是那裡的辦事處嗎？」
亞伯立刻從椅子上正坐起來。

「不，並不是。我們收到的是來自薩巴城邦政府的質詢公文。」

「嗯？莫非是跟熱質石有關的事？送去的品質應該都檢測過了，今年的合約也才談過而已。難道說是認為我們失去渡口，可能有變數嗎？可是不可能會這麼快......」
丹尼斯沉吟起來。

「不好意思，我想兩位直接看內容比較快，我帶來了正本。」
職員說著將一個小圓筒放在桌上。

「嗯......這與其說是正式公文，不如說是公家機關用的特殊通訊。」
丹尼斯一邊說，一邊拆開小圓筒，將裡面的紙張拿出來。然後在快速掃過內容後，他一邊用手按著額頭，一邊將文件交給亞伯。

亞伯看完後，也做出跟丹尼斯同樣的動作。

文書的大意就是：薩巴城捕獲女犯人一名，此人自稱是謝利賀商會的新任會長，因為城邦沒有收穫更換會長的公告，因此特地來信詢問。

在公文末尾還附上了此人外觀的文字描述以及素描。

「她到底在幹嘛啊......」

「商會的醜聞......已經不是說這種事的時候了。這個不親自去一趟不行啊，丹尼斯？」

「你先去吧。我把競標的後續事宜處理完就過去，至少先給其他合作者吃顆定心丸，好歹會長是找到了啊。」

「了解，我先告知他們，我不在時我的工作你能全權代理。之後就拜託了。」
亞伯嘆了一口氣，一邊迅速的抓過外套。
「不知道是什麼原因。不過如果她真的入獄的話，大概還需要你來。」

「我會盡快。」
丹尼斯點點頭。
隨後亞伯就帶著人氣勢洶洶的離開辦公室了。

丹尼斯獨自一人留在辦公室裡，他拿起亞伯剛才在看的文件，一邊看一邊嘆了口氣。
「不要再給我添亂了啊，菈倫大小姐。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

亞伯乘坐最快的帆船順流而下，隨船只有四個人，除了亞伯之外只有一名法律顧問、一名魔法師以及一名船夫。

他們在大風時全速前進，在沒風時則依靠魔法師行使魔法召喚強風，小船一路在河面疾馳，只不過一天的功夫就到了薩巴。

由於出發前就已經送了信鴿，因此當亞伯抵達薩巴的港口時，已經有人在那裡等待了。時間是隔天下午，一個撐著傘蹲在河岸的人看見掛著謝利賀標誌的快船，就立刻迎了上來。

對方是一個一身白毛的狗頭人，似乎很年輕。
「亞伯大人，有勞您大老遠趕來。我是薩巴辦事處的副處長，您的來信我們已經收到，所有的問題回復都為肯定。處長已經在等您。」

亞伯事先已經在寄來的信上詢問過最基本的問題了。
對方的答覆肯定了被關的人與亞伯傳去的新任會長特徵完全吻合，以及事情似乎沒有表面上這麼簡單。

亞伯點點頭：「那麼有什麼問題都到辦事處去說吧。」
說著只帶著那名法律顧問跟著進城，讓船夫與魔法師留在港口待命。

謝利賀商會在薩巴的的辦事處是一間居民房改造而成的，一樓是由商店改造的接待處，二樓則充當辦公室與員工宿舍，整棟房子說大不大。
不過，辦事處其實也承擔了貨物的暫時存放，因此在謝利賀將其買下之後就行了大幅改造，擁有三層地下室。

現在，那些地下室全部被鋪滿床鋪，塞滿了各種各樣的東西，勉強支撐著三十幾個孩子的生活起居。

「這是怎麼回事？」

「這些孩子們自稱受到會長的指使，前來這裡尋求僻護，並且轉交給我們會長大人吩咐的物品。看了亞伯大人的來信，入獄的那位應該是會長沒錯了，指使他們的大概也是會長......我們的初步調查目前只做了一半，不過憑我們恐怕沒有能力處理。」

辦事處的處長帶領亞伯稍微參觀過孩子們的居住場所後，就回到了辦公室，然後把這些天他們調查到的東西告訴亞伯，其中包含從孩子們口中問到的話，以及來自薩巴城邦政府的資訊。

「騎士團想要我們協助調查，姑且忽弄過去了。收容小孩的事也還沒有公開，不過被發現只是時間問題，要支撐這麼多人生活不可能不曝露。」
接著，處長把一個東西放在桌上。
「這是那些孩子聲稱的，會長託付的物品，請您過目。」

「這是......什麼？」

「如您所見。」

「枕頭......？」
亞伯看了眼擺在桌上的枕頭。
他看到的就是個枕頭，除了枕頭還能是什麼？

「是的，就是個枕頭。您也覺得這是個枕頭嗎？」

「你什麼意思？」

「不。其實枕頭裡還裝有其他文件，我們已經看過了。但我們以為會選擇用枕頭裝，也許是有什麼特殊含意，亞伯大人可能會知道。難道是我們多慮了嗎？」

「也許吧。我也不是很清楚菈倫小姐的行事風格，謝利賀在此之前並沒有此類暗號。」
亞伯一邊說，一邊扯開枕頭，將裡面的文件拿出來。
確實用枕頭裝文件簡直無法理喻，不過亞伯已經不是第一次搞不懂菈倫在想什麼了，要是她覺得這樣比較不顯眼，也算是合情合理吧。

他一邊想，一邊閱讀那些滿是皺褶的文件。不過亞伯只看了第一頁，他就眉頭深鎖，呼吸沉重。等他全部看完時，他已經雙手顫抖，冷汗直流了。

妳到底是從哪裡弄來這些的啊！菈倫小姐！

這些文件上的字跡各異，涉及的人也非常多，紙張各有大小，材質各異，甚至還有映寫魔法紙。
上面記錄的內容觸目驚心，全部都是貝利商會犯下的惡行。從毒品買賣到各種違禁品走私、甚至是人口販賣，都有詳細記載。

這些都是扳倒貝利商會的有利證據。
不過涉及的人與事實在太多太廣，若想要妥善利用，恐怕光憑亞伯一人還不夠，他需要丹尼斯。

亞伯從口袋裡抽出事先與丹尼斯配對的映寫魔法紙，開始振筆疾書。
現在，沒有工作比現在這件事更重要了。他們得想盡辦法把菈倫從牢裡撈出來，然後全力處理這些文件。

這些文件的威力之大，即便算上目前的損失也都是值得的，如果菈倫也是這麼考量才放棄東南渡口的競拍，亞伯也能理解。

看來菈倫．謝利賀的才幹恐怕沒有自己想的這麼簡單。
她在亞伯心中的評價再一次刷新，亞伯現在還沒能完全看透她，不過要是這都在她的計畫之中，那麼她絕對是一位稀世鬼才。 

21.不只是一個人 
[21.不只是一個人] by Acriz桑

哈爾以及菈倫被當作最嚴重的重刑犯對待，關押在薩巴等級最高的牢獄之中。

這座監獄位於駐城軍訓練場的正下方，由一個倉庫外形的地面建築作為入口，一進去就是暗沉沉、充滿霉味的螺旋樓梯，樓梯每隔數百階就會轉一整圈，一直旋進整座城市的最深處。

這個地方就好像小說家杜撰出來的地獄深淵，或是鄉野傳說裡用來關押恐怖怪物的陰森地牢。
地牢充斥著一股霉味與腐臭味，頭頂上不時有冰冷的水滴滴落，在磨損的樓梯與石磚地板形成水窪。
菈倫跟哈爾就被扔在這個連窗戶都沒有的地牢裡，冰冷的監牢中只有一疊茅草充當臥鋪，周圍的光線也只有不遠處淡淡的火炬。

菈倫一邊抵抗著不斷襲來的睡意，一邊觀察周圍。

在他們被關進來之前，騎士團提供了治療藥水讓他們療傷，因為菈倫的身分尚未被查證，哈爾在正式判刑之前也不能讓他死了。因此菈倫的後腦已經不痛了，哈爾也沒有生命危險，不過治療藥水奪去了太多體力，讓菈倫昏昏欲睡。

雖然他們現在暫時算安全了，不過接下來會發生什麼事還不好說。
菈倫與議長的那番對話混雜了真實與謊言，想要查證一定很花時間，所以審判結果大概不會這麼快下來。不過要是不幹點什麼，最後菈倫搞不好會被扣上共犯之類的罪名，而哈爾的話沒意外應該會被判死刑吧。

不管怎麼樣，必須想辦法逃出去。
不過無論菈倫怎麼觀察，都找不到越獄的突破口。這裡沒有窗戶，廁所超級簡陋，因為在地底下，想要挖洞出去似乎也很困難，更不用說哈爾身上的傷勢很嚴重，即便使用了魔法藥也沒法全部治好——騎士團的那些人一定是故意的。
量外，兩人身上都套著擾亂魔力流動的干涉腳鍊，腳鍊的一端栓在牢門上，根本沒法掙脫。干涉腳鍊也讓人無法使用魔法和體能強化——雖然菈倫本來就不會。

四下看了一圈，自力逃脫基本不可能，除了等謝利賀商會的人來救自己出去，就沒有其他辦法了。
得到這個結論後，菈倫決定不再多想，轉頭去看哈爾。

哈爾正躺在茅草堆上休息。
他的皮膚滿是燒傷的痕跡，視力也有影響，右手整個沒了，不過目前看來，狀況還算好。只是在這種又濕又冷的環境裡待上幾天，到時候就沒人能保證了。

菈倫默默地坐到哈爾旁邊。

「喂，所以妳差不多該回答我的問題了，妳為什麼又回來了？」
雖然哈爾的聲音聽起來有氣無力，不過感覺他比菈倫還要有精神。

「因為......接下來不知道該怎麼逃了。」
事到如今，菈倫覺得再追究這種問題也沒有意義。她打了個呵欠，抱著膝蓋臥躺下來。
這裡的溫度很低，想要保暖最好把茅草蓋到身上。可地面濕氣濃厚，茅草裡面也是濕的，根本沒法用。

「什麼叫做不知道怎麼逃啊......」

「就，不知道。」

「啊？」

「如果我沒有回來的話，哈爾先生就死了哦。」

「現在好像也沒有比較好啊！？」

「有比較好。」

「哪裡比較好？」

「......就是有。」
菈倫想不到該如何回覆，於是隨口敷衍。糾纏不清的男生是不會受到歡迎的喔，哈爾先生。

「其他人怎麼樣了？」

「他們在安全的地方。大概。」

「大概？」

「嗯。謝利賀商會的辦事處。」
不知道他們有沒有安全抵達呢？
如果沒有的話，會不會被抓來這裡關呢？
這裡的牢房好像也沒有很多，菈倫跟哈爾被關在一起大概也是為了節省房間，如果大家都被送到這裡，房間大概會爆滿。

不過聯邦國有明確的憲法規定，未成年人的犯罪不適用一般法律，因此其他孩子就算被抓住，大概也不會送到這裡。只是，實際上會怎樣就不知道了。

「是說，妳竟然是商會會長啊。真是想不到，謝利賀商會也要沒落了嗎，還是說其實會長不需要管事？」

「......哈爾先生，真是放鬆呢......」

「......喂，難道說妳在生氣？」

「沒有......」
菈倫嘴上這麼說，但其實是稍微有點。
她又累又困，哈爾的傷勢和不明確的未來又讓她焦躁不安，因此看到哈爾一派輕鬆的樣子，讓人有點不爽。不過她才不會告訴他呢，就讓他自己去猜吧。

「真的？」

「只是有點想睡而已。」
菈倫閉上眼睛，不打算再多說什麼。不過一滴冰水從天花板滴到她脖子上，害她不由得抖了一下，根本沒法安心休息。

「不過妳既然是會長，那謝利賀商會應該會想辦法把妳撈出去吧。這樣應該就不用擔心了。」

「也會把哈爾先生給救出去的......」

「啊啊，我的話就不勞妳費心了。」
哈爾的聲音聽起來還是那樣豁達。
「反正也不可能，所以就讓各種事情都在我這邊結束吧。之後其他人就拜託妳啦。」

「不要隨便放棄！」
聽到哈爾的話，菈倫忍不住大聲說道。

「噢噢，難道說，菈倫大小姐有什麼妙策嗎？」

「沒有......但是，怎麼可以隨便放棄，你這樣下去會被處死的。」

「是啊。」
哈爾就像理所當然似的回答道。
聽到這樣的回答，菈倫忍不住坐起來俯視他的雙眼。

「如果你死掉的話......有人會哭的。」

「是啊。不過他們一定很快就能振作起來吧。」
哈爾一副無所謂的樣子，只是他應該是看不清楚的，眼珠卻移開了。

「才不會......大家一定會想辦法來救你的。如果什麼都沒有做到，肯定沒有辦法原諒自己。」

菈倫沒有任何說教的立場，也沒有體驗過這種無法原諒自己的事，不過如果她什麼都不做，就這麼看著哈爾被送去處刑的話，大概就會有這種想法。
更何況是一起生活，像是大家庭一樣的其他孩子。

「痛苦的記憶永遠不會忘記的，死了什麼都感覺不到，但活著的人會一直痛苦的。就算表面上振作起來了，心裡的創傷也不會好。」

「......」

見到哈爾什麼保釋都沒有，菈倫忍不住捶了一下他的胸口：「......活著很辛苦，但是沒有努力就想靠死亡解脫的人是最差勁的膽小鬼。」
話說完，她就軟軟的伏下了。

哈爾一時以為是她身上還有什麼未治好的傷導致的昏迷，不過看她呼吸平穩，才發覺菈倫只不過是睡著了而已。

「真是無言以對啊......膽小鬼嗎......大概是這樣吧。」
哈爾望著黑漆漆的天花板，菈倫最後的話仍在耳邊縈繞。
最後，他嘆了口氣：「但是妳這傢伙，不要隨便給人希望啊。」

然後他把已經變得破爛的外衣脫下蓋在她身上，將她抱進懷裡。
「有怨言的話就醒來跟我說吧......還有，拜託叫我名字別再加敬稱，聽得我雞皮疙瘩都起來了。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

朦朧之中，那尖酸刻薄的聲音又傳進菈倫耳裡，驚得她猛然抬頭。

只見繼母正站在自己面前破口大罵：「呸！這不是還很燙嗎！？妳連溫水都不會弄嗎，這個廢物！」

「對不起對不起對不起——！」

「道歉有什麼用，道歉了水就會變涼嗎！？做錯事情只要道歉就不用受到懲罰嗎！？給我重新弄！」
繼母謾罵著，把滾燙的熱水潑在菈倫臉上。

十一歲的菈倫發出慘叫，摀著臉跪了下來，卻被繼母踹了一腳。
她摔在地板上，忍不住哭出聲。

哭也沒有用。在這個家，沒有人在乎她的死活，就算哭得再大聲，也不過是被嫌吵，然後受到更多懲罰而已。

但是，她已經受夠了。
菈倫哭著著起身，跌跌撞撞地跑走了。
繼母在後面罵著什麼，老管家又說了什麼，但她什麼都沒聽到。
現在逃跑的話，之後一定會有更嚴厲的懲罰等著她。不過她根本不在乎，一切都無所謂了，她已經受夠了。

菈倫跑回她那狹小簡陋的房間，不知道第幾次的縮在床上，把臉埋在膝蓋間啜泣著。
臉上的熱水變得冰冷，皮膚一陣又一陣的刺痛著，讓她難以平靜。

一開始被欺負的時候，她總是難掩內心的憤怒，也止不住的流下哀傷的淚水。但是到了現在，她的內心已經麻痺了，雖然仍會覺到痛，雖然仍然會感到難過，但是更多的是一種冷漠，像是將一切情感澆熄的冰水緩慢流淌。

哭了一陣子，她止住淚，拿起放在床頭的玻璃片。
那是她以前不小心打破玻璃杯時留下的碎片，碎片又尖又利，只是稍微摸一下邊緣，就能把手指割破，之所以一直留著這片碎片，也許就是為了這個時候。

過去的她從來沒有起過這種念頭。
偶爾聽到這種事發生時，總是覺得無法理解，而且感覺好痛。
因此當她第一次冒出這種想法時，連她自己都覺得驚訝，並且感到驚恐不已。不過也正是那一瞬間，她稍微能夠理解那種人的想法，並且藏下了這片玻璃，以備不時之需。

現在，那種念頭再一次在心中萌芽，而且是前所未有的強烈。
她萬念俱灰，看不到明天的希望，等待自己的未來似乎只有日復一日的折磨，這樣的人生還是早點結束比較好。

沒有什麼好留戀的，就連遺書都不用寫。
沒有人會在乎她最後在想什麼，也沒有人會聽她的控訴。紙張這麼貴，留下遺言都是種浪費。
陰暗的感情逐漸暈染開來，驅逐了內心的恐懼，菈倫拿著那片玻璃狠狠的朝手腕划了下去。

鮮血從傷口汩汩流出，沾濕衣服、染紅床鋪，那份疼痛比想像中還要來得輕。
繼母的責打可要比這個痛多了。

她還要一陣子才會真正死去，不過就算多了幾分鐘的緩衝，大概也不會有人發現吧。
她的生命對他人來說輕如鴻毛，終究會靜靜的離開，就像睡著一樣。
然而在朦朧中，菈倫看到老管家打開房門，驚慌失措的跑了進來......

她終究沒有死成。

老管家把她從鬼門關前拉了回來，在她嘴中灌了昂貴的藥水。

接下來肯定會是一頓責罵吧。

為什麼要想不開，為什麼要做這種事......如果是其他人，就會被他人不理解的眼光責難著，被嚴苛的話語指責著。但發生在菈倫身上的話，也許會被說浪費了貴重的藥水之類的......

菈倫做好了挨罵的準備，但卻什麼都沒有發生。

在那滿是血跡的床上，老管家只是輕柔的喂她喝下治療藥水，然後抱著她輕輕搖晃。
「沒事了......已經沒事了。」

老管家身上那股整潔沉穩的味道與淡淡的血腥味進入菈倫的鼻腔。她想要推開他，但卻過於虛弱。

老人的安慰這一次沒有傳達給她。
這個人也一樣，雖然每次都跑過來安慰自己，但他在現場的時候根本就不會阻止，只會在這種時候過來裝好人，不能原諒。
菈倫內心最黑暗的感情抵抗著，不願再去相信那份溫柔。

她的理智告訴她不能這麼想。
沒有人能違逆繼母的話。老管家有他的家人，還有一個跟菈倫差不多大的孫女，他需要這份工作。
但越是這麼想，就越能意識到自己的可悲。
別人為了自己的家庭努力工作，那些人多幸福啊，然而菈倫終究是沒人愛的小孩，就連她的家人也不在乎她死活。

菈倫想要掙脫老管家的束縛，但他沒有理會菈倫氣憤的掙扎，只是把她抱在懷裡，用沉穩的聲音講起遠方的故事。

故事很長，長得足以讓年幼的菈倫冷靜下來，長得足以讓她暫時忘卻現實，沉靜在故事中的世界。

那是發生在聯邦國的首都紅杉城，一個有著壞心繼母的小男孩的故事。
男孩的童年非常慘，聽起來比菈倫還要慘。
他跟菈倫一樣受到不講理的刁難，沒有人愛他，而且他沒有溫暖的床可以睡，下雨的時候天花板會漏水，冬天冷風則會從牆壁的縫隙灌進來，還要過著有一餐沒一餐的生活，簡直難以想像。

可是小男孩跟菈倫不一樣，他每天都很努力的活著，從來沒有想過要放棄，因為他還有一個夢想。

世界非常的廣大。在城市之外，還有好幾百座風格各異的城市；在聯邦國之外，還有數十個文化不同的國家。
有高聳入雲的山脈，廣闊無邊的海洋，冰川上流動著滾燙岩漿，沙漠中矗立著尚未探明的遺跡。世界如此廣大，生命還很漫長，男孩不想要一輩子待在狹小的房間裡，他想要親眼見識見識世界的廣大，不過幾年的痛苦不足以抹滅他的夢想。

在故事中，男孩長大成人，靠著微薄的積蓄出外闖蕩。
他在某個商人家當了男僕，又在某個貴族那裡做了管家，之後橫越山脈，進入大陸的另一側。

他揹著行囊，隨身只帶著一本書、一柄劍、以及一點點食物。
他在不同城市裡學習不同的文化，跟同行的武人求教武術。他在廣闊無邊的黃沙之海領悟水的珍貴，在冰雪覆蓋的原野體會火的難得。
一路上他結交了很多朋友，認識了很多夥伴，他成了當時最出名魔法師的弟子，學習並未被公開的魔法秘術。最後，他回到了自己的故鄉，建立起了自己的門派，將知識傳授給無數的門徒。

他告誡著每一位沒有才華，或者為身世之差所苦的門生。
「活著就意味著痛苦，死亡代表著解脫。然而人類所有偉大的成就都來自於刻苦的鑽研和直面險阻的勇氣，沒有努力就想靠死亡解脫的人不過是差勁的膽小鬼。」

老管家拿出一條繡著一柄細劍，樣式精美的手帕，擦去菈倫的眼淚。

「總有一天，妳也會走上屬於自己的道路，也許不會那麼光彩奪目，但那條路上一定不會只有妳一個人。菈倫，妳不是膽小鬼，妳會找到那條路的。」
聽著老管家的話，菈倫吸著鼻涕點了點頭。

那已經是很久以前的事了，但不管什麼時候回憶起來都還如此清晰。
她仍然不知道老管家為什麼要向她講述那個故事，也不知道自己為什麼會被那種故事給吸引。可是從那一天起，菈倫稍微改變了看世界的方式。
生活仍然很辛苦，但她變得不會那麼介意，而是學會用自己的方式找到價值。

如今她所行走的路上，確實不再是一個人了。

寒酸的房門被一腳踹開，哈爾走了進來，咧嘴笑道：「喂，妳躲在這裡啊？逃跑可沒用啊，別人兇妳的話就兇回去，這個時候靠的就是氣勢啦！」

哈爾會出現在這裡一點也不突兀，好像他原本就該出現在這裡。
接著茱莉亞也出現在哈爾身後：「被欺負的話，就要報復回去才行，要我幫忙嗎。」

「菈倫姐姐，沒事嗎？」
接著進來的莉莉擔憂地問道。

「菈倫小姐，已經沒問題了嗎？接下來還有一場會議，大家都等著見您。」
亞伯拿著一疊文件出現在門口，丹尼斯也拿著慰問品跟著出現。

然後一大群孩子擠了進來，將房間塞得滿滿當當。

菈倫擦乾眼淚，用力的點點頭。
此時的她已經不是那個時候的小女孩了，菈倫是現在那個菈倫。
她已經不是一個人了。

「嗯，沒有問題，我會努力的。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

不知道過了多久。當睡夢結束，菈倫睜開眼睛，監獄的警衛正敲著欄杆。
「喂，醒來了，妳先出來，有人來接妳了。」

菈倫發現哈爾的手臂正摟著她，身上蓋著一件破破爛爛的外套，有些溫暖。

她不會讓他送死的。 

22. 交涉 
[22. 交涉] by Acriz桑

「所以你就這樣走了！？」
在謝利賀商會的辦事處安頓下來後沒多久，甦醒的茱莉亞就因為他們直接從城寨撤離這件事怒氣沖沖的去找盧卡斯理論。
「哥哥說要殿後絕對是騙人的，看就知道了吧！他是打算送死啊！結果你們就這樣直接走了！？」

「但是，那是老大的命令——」

「他叫你去吃屎的話你也會吃嗎！？」
茱莉亞大吼起來，吼得盧卡斯不知道該如何回應。

「不管了。既然哥哥還活著，現在就得想辦法去救他。」

「等一下！老大現在被關押的監獄怎麼想都進不去的，除了強行突入之外幾乎就沒有其他辦法。要是亂來的話——」

「你該不會說不要去救他吧。」
茱莉亞冷冷地瞪著盧卡斯，犬耳少年在她的視線下稍微退縮了一下。
雖然茱莉亞的年紀比較小，但在城寨裡誰都對她敬畏三分，何況是現在這樣大發脾氣的茱莉亞。

「老大他......也不會希望我們去的。」

「嘁，廢物！」
茱莉亞不屑的嘖了一聲。
「真不知道其他人聽了會怎麼想......行啊，你要縮在這裡隨便你，我自己去救哥哥。」

她說完就怒氣沖沖的離開了，雖然想要阻攔，但她根本就不聽。

看著像暴風一樣遠去的茱莉亞，一直在旁邊的尼克嘆了口氣。
「先放著不管就行了吧，反正她這種時候基本不聽人話。你也別往心裡去，你也知道她就是這樣，那只不過是氣話而已。」

「嗯。我知道。」
盧卡斯雙拳緊握。

「說歸說，她還是很小心的，應該不會就這樣闖進去。最好的辦法就是等菈倫姊出來之後再拜託她，如果是她的話應該會有辦法吧。」

「是啊。」
盧卡斯簡短的回覆。他仍然緊握著雙拳，抿著嘴唇。

「......我先說喔，我覺得你沒有錯。這是正確的決定。」

「但是，是我決定要把那個人沉水裡——」

「那是老大的指示吧？雖然那個時候我不在現場。」

「但是......」

看到盧卡斯還是沒法放下愧疚感，尼克也只能在旁邊嘆氣。
「你可絕對不要跟茱莉亞一樣亂來喔，大家還需要你帶領。你要是不在了那才是最大的災難。」

「有你的話，就沒有問題。」

「不不不，我不行的啦，絕對不行。」
尼克用力擺擺手。
「我才不要帶領別人啦，我比較適合待在後方，而且要我來帶人我也不知道該怎麼做。雖然很難受，不過你要好好帶領大家逃出去喔。茱莉亞那邊我會幫忙勸她的。」

「帶大家逃跑嗎......大家知道真實情況之後，又會怎麼想呢......」

聽到盧卡斯這句話，尼克也不知道該說什麼。

關於哈爾與菈倫被活捉，並且關押在薩巴最高等級的地牢中這件事，他們也是從謝利賀商會那裡聽來的。因為消息還沒傳開，所以其他孩子還不知道。

一直待在這裡也不是辦法，最後他們還是得遠走高飛。
但是其他孩子一但知道哈爾被關押，搞不好還會被判死刑，一定不會輕易接受吧。這樣一來為了讓他們逃走，就不得不用謊言欺騙。

即便是再怎麼善意的謊言，揭曉的那一刻也會招致怨恨，盧卡斯也會失去其他人的信任吧。
然而不管怎麼說他也不能帶著孩子們回去劫獄，那相當於是在沒有地形優勢的前提下同正規軍作戰，後果可想而知。

本來不應該出現這種情況的。
尼克在心裡這麼想著。

老大應該是打算背負起所有的罪名，一次了結吧。

盧卡斯他們理應順利逃出城外，並且盡可能地遠離城市。當哈爾的死訊傳來時，雖然大家一定會很難過，但沒有及時救援的一切都會被歸納為「沒辦法的事」而強行接受，不是像現在這樣由某人來承擔。
會導致現在這樣的結果，都是因為菈倫姊要他們先在謝利賀的辦事處避難，而不是逃出城市。

既然如此，她一定有什麼想法。
尼克認為現在該做的事就是搞清楚菈倫的意圖，在那之前不該輕舉妄動。在安撫完盧卡斯之後，他就追著茱莉亞離開。

尼克知道盧卡斯也有想要拚死救回哈爾的念頭，他的想法全都寫在臉上了，只是尼克拿作為領導者的責任將他栓在這裡，短時間內應該不會亂來。

比較危險的反而是茱莉亞。

茱莉亞很聰明，尼克想到的事她應該都想得到。可她行事大膽，行動力也強得可怕，經常會幹出常人不敢做的事，尼克完全能想像到她偷偷混進軍營，想辦法進入地牢偷鑰匙的畫面。

要是她不小心被抓住的話，那可就慘了。尼克越想越害怕，第一次感到胃痛了起來。
拜託，至少等到菈倫姊回來啊。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在辦事處，亞伯大致裡清楚狀況之後，就為了把菈倫給撈出來而開始調動資源。

雖然已經要丹尼斯過來幫忙了，不過距離他過來還需要一點時間，這段時間也不能浪費，因此亞伯正在自己能力範圍內努力著。

首先是與薩巴政府的交涉。
除了調查薩巴的政府官員，為了之後丹尼斯的活動累積資訊外，他們也直接與議長交涉，嘗試靠著商業上的壓力迫使對方釋放菈倫。

亞伯完全不知道菈倫在搞什麼鬼，即便他已經大致聽了菈倫在這裡的事蹟，仍然感到一頭霧水，所以他只好照著自己的想法，從貿易方面著手。

雖然謝利賀與薩巴之間的貿易非常少，不過薩巴的加工業非常仰賴謝利賀提供的熱質石，而附近能提供熱質石礦藏的就只有謝利賀一家商會。如果謝利賀斷供，薩巴近半的加工業就會直接癱瘓，更不用說謝利賀還可以通過斷供其他城市來向薩巴製造壓力。
因此商業上的壓迫就是亞伯手上最大的手牌。

按照亞伯所想，原本菈倫就沒有犯多大的罪刑，靠著威逼利誘應該很容易把她保出來才對。
但實際情況卻是，他們提交的申請書全部石沉大海，就連議長的面都見不到。

城寨討伐導致不少騎士的傷亡，還有政府的面子問題，不過這跟菈倫沒有直接關係。因此亞伯大膽推測，應該是那個名叫「薩拉克」的幫派在暗中阻撓。

在稍微調查之後，亞伯發現薩巴城內的混亂已經超乎想像。

這兒的毒販子可不是一般的猖獗，而是到了幾乎全民販毒的地步。
幾乎每家每戶都會種幾株藍白果賺外快，一到了採收的季節就會統一拿去幫派那裡換錢，用這種植物製成的迷幻藥「健白粉」在薩巴也價格低廉，就連小孩子也買得起。

在這種情況下，一般老百姓很自然的會站到薩拉克那裡去，就連政府機構也被幫派團夥給滲透得差不多。整個城市靠著毒品賺大錢，獲得幫派支持的人就能當選議員，宣言要掃毒的人隔天就會不見，只要是會損害幫派利益的事基本沒法指望政府。

聽上去就跟謝利賀商會的做法差不多，甚至可以把他們想像成是薩巴的謝利賀，不過謝利賀對於城邦政府的控制還遠沒到達這種程度。

謝利賀也想掌控整個城市，他們將自己的觸手伸向城市的各個角落，並且不斷地獲取民心，最終影響議會。
要是前任會長提根還能多活個十年，也許那個時候整座城都會變成他的，然後反手再一個修法，讓自己無期限擔任議長。

對於當地情況不夠了解的亞伯過於輕率，沒有考慮到薩拉克這個地頭蛇界直接與政府交涉，一切努力石沉大海也就能理解。當謝利賀商會與薩拉克幫派，這兩大勢力撞在一起，對方會有所警惕也是很自然的事，他們認為謝利賀站在他們的對立面，也害怕謝利賀的觸手伸向薩巴，在各種地方都死死卡著他們。

再過幾周也許對方會慢慢放軟態度，嘗試交涉，不過亞伯等不起這麼久。一但時間拖得太久，把貝利商會也捲進來，事情就會變得無比麻煩。

他帶來的法律顧問幾乎沒有派上用場。薩巴的城邦政府不願意提供協助，這完全源自於內部干涉，光靠標準程序根本行不通，但亞伯一時也想不到什麼特殊手段。

正當他焦頭爛額之際，丹尼斯就到了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

在映寫魔法紙上收到亞伯的訊息後，丹尼斯就把其他事情扔一邊，火速趕了過來。

當他抵達薩巴後，亞伯等人就把將菈倫救出來的工作全權移交給他。不過看了亞伯蒐集的資料，稍微了解了狀況之後，丹尼斯發現其實這裡並不需要他。
亞伯的工作做得很徹底，該考慮的問題也都有考慮到，想要把菈倫撈出來就只差最後一步而已。

「我想不出來還能走哪一步。薩拉克的勢力非常龐大，而且販毒可是一本萬利的生意，他們擁有的資產與影響力恐怕還超過謝利賀，沒有這麼容易搞定。」
亞伯嚴肅的說。

然而丹尼斯卻輕鬆的點出亞伯的盲點：「雖然模式跟謝利賀有點像，但畢竟是違法組織。」

販毒是違法的，事情就是這麼簡單。

薩拉克雖然勢力龐大，但是還沒有大到能光明正大的做非法買賣。
販毒這麼好賺，要是能這麼輕鬆的擴張，當年謝利賀早這麼幹了。然而提根早就留下訓誡，絕對不碰黑色產業，因為這樣很容易被人搞死。

丹尼斯按照自己的那套理論，很快的運作起來。
他的第一步就是下令緊急斷供熱質石，不只斷供薩巴，還斷供周圍所有城市。

他們通過映寫魔法紙向周圍城邦的辦事處以及代理商傳達緊急訊息，讓斷供的消息瞬間傳遍周邊城邦。

當然，想要真正斷供沒辦法這麼快，各地工廠也一定還有庫存，但重點在於先傳出風聲。
在那之後，丹尼斯公開表示現之所以斷供熱質石，是因為謝利賀的會長因誤會而身陷囹圄，導致謝利賀商會沒法正常運作。
這一步棋的重要在於讓無端遭殃的其他城市也都站在謝利賀這邊。
大概不用多久，各城代表和商會組織就會向謝利賀商會提出詢問，同時也會向薩巴政府施壓，要求對方釋放菈倫，而這些消息理所當然會傳進滲透了政府的薩拉克耳中。

丹尼斯的下一步行動是把亞伯蒐集到的情報整理了一下，並且附了封信，直接給薩拉克的老大哥送去。信上只簡單表示希望見個面，否則他們就把這資料的手抄本寄給聯邦國聯合行政組織。

丹尼斯非常清楚，即便薩拉克再怎麼滲透城邦，那也只不過是聯邦國兩百多個城市中的一座都市而已，在整體利益面前不足一提。

「聯邦國聯合行政組織」是聯邦國的統一對外政府，也是管理各城邦的中央政府。他們制定憲法，擁有軍隊，擁有對外外交的決定權。

聯合行政對於城邦的內部運作管得很鬆。一般來說，一個城邦被某個勢力把持、鬧革命、甚至體制變更，只要不違反聯邦憲法他們都不會多管閒事。

但販毒可是違法的。

「聯合行政」裡面包含各城邦代表，要是他們知道薩巴不只大量生產毒品，還出口污染其他城邦，就不可能坐視不管。而熱質石的斷供加重了事件的緊迫性，謝利賀的投訴應該會迅速受理，薩拉克的高層應該也能看出這一點。

果然，只花了半天功夫，薩拉克的高層就與丹尼斯安排見上面，互相約定暫時停戰。畢竟要是再搞下去，可能整個城市都要被聯合行政肅清。

然後又過了半天，薩巴城邦政府繳械投降，同意無條件釋放菈倫。

「看吧，很容易。」
對於丹尼斯一副輕鬆的樣子，亞伯不禁瞠目結舌。不過其實也用不著這麼吃驚，這不過是經驗上的差距。

丹尼斯本來不是烏拉城的人。在亞伯還沒出生的時候，丹尼斯所在的故鄉城邦經歷了聯合行政「肅清」，事情的起因丹尼斯已經記不清了，可那次行動導致了聯合行政與當地的軍政府直接衝突。
在普通人看來，軍政府掌握了城內人民的生殺大權，大量的士兵與城牆上的魔導炮都極具威脅，所有人都深信聯合行政不會強行開戰。
但事實是，聯合行政的首席魔法師直接把城牆開了個大洞，隨後聯邦軍直街推進，把整條黑街都給剷了，波及此事的官員全部判刑，就連握有駐城軍與地方騎士團的軍政府沒能有所作為，直接被原地解散。

聯合行政對於違憲城邦毫不寬赦，對重大違紀也毫不介意使出強硬手段，這讓丹尼斯印象深刻，一輩子都忘不了。人們總以為天高皇帝遠，強龍壓不過地頭蛇，加上聯合行政的工作與老百姓的生活沒有直接關聯，因此包括亞伯在內的一般人很難想到可以利用聯合行政，這一切都是經驗上的差別。

「不過這也只是交涉而已，如果要扳倒那些大幫派，除非整個城給拆了否則不可能辦到，難免兩敗俱傷。現在重要的是把菈倫小姐給弄出來了，只是之後需要細緻的安撫對方，否則會留下後患。」

雖然輕鬆達成目的，但丹尼斯他們手上握有的那些證據與手段隨時都可以背刺薩拉克，那些幫派頭領當然會坐立難安，會一直防著他們，想要先下手為強把他們搞掉，因此接下來得好好安撫他們才行。

乾脆一不做二不休把薩拉克一口吃下也不失為一個方法，但丹尼斯決定先把這種事趕出腦袋，他甚至連菈倫帶回的文件都還沒看呢，接下來還有各種各樣的問題要處理，但最重要的事莫過於把他們的會長大人撈出來。

既然獲得城邦政府的許可，釋放的流程就變得異常簡單，只是丹尼斯還有其他事要做，就由亞伯帶人去迎接。

釋放命令很快的傳達出去。
菈倫的釋放過程不需要亞伯他們前往地牢，而是由騎士團將菈倫送進警備隊的臨時拘留所，然後在與議長談完條件之後正式釋放，所以整個過程不會有任何不相干的人有進入地牢。

當茱莉亞找上亞伯，要求帶她一起去時，看穿她想法的亞伯不得不花時間耐心解釋，而聽了解釋的茱莉亞則心情糟糕。

看著她毫不膽怯的在自己面前咂嘴，亞伯不由得想到自己的孩子。
女兒有時候也會做出這種沒禮貌的舉動。放在亞伯小時候，他要是敢在父親面前咂嘴，非得被吊起來打不可。

真不知道現在的小孩都在想些什麼，他們可真是天不怕地不怕。
想要趁機劫獄可說是膽大包天，不過到處亂跑，然後自己跳進監獄的會長大人也不惶多讓呢。 

23.釋放 
[23.釋放] by Acriz桑

亞伯帶著人去接釋放的菈倫，這期間，丹尼斯就待在辦事處閱讀亞伯留下的資料。

所謂的有事要做就是仔細研讀各種情報，然後預判接下來會發生的事，提前準備。
亞伯雖然工作勤奮、做事可靠，但他有時候有點死腦筋，謀略上也還有提升的空間，因此在商會內部的分工上才會由丹尼斯負責外務，而亞伯專於管理。

亞伯留下的文件中，最重要的當屬菈倫帶來的那些資料，也就是貝利商會涉及非法勾當的證據。當這些資料被交到丹尼斯手中時，每份文件都已經經過整理，並且做了初步查證，變得容易閱讀和理解。
不過即便沒有那些處理，丹尼斯仍然會感到心驚膽戰。

從這些文件中可以看出貝利商會隱藏於表面下的那些黑色產業，而且是相當徹底的攤在丹尼斯眼前。
亞伯說這是用來扳倒貝利商會的有利條件，但丹尼斯只掃過一遍，就知道這些文件的威力遠不只如此。他知道亞伯對於菈倫的評價有偏高的傾向，不過看了這份文件之後，丹尼斯也覺得菈倫並不是表面上看起來的那樣簡單。

在丹尼斯眼裡，菈倫就是個相當普通，偶爾有些缺根筋的女孩。不過考量到她成長的環境，那大概是她的保護色吧。

實際上，她的才能到底到了什麼程度呢？
既然識字，各種知識都可以自學。謀略的部分雖然吃經驗，不過在這個年代，鄉野農夫一躍成為布衣卿相的事時有發生，經驗並不是運籌帷幄的決定因素。
剩下的像是領袖魅力之類的能力，若是有才華，隨著時間的累積遲早會出現。

原本以為菈倫不過是才能平庸的小女孩，不過她若是隱世的天才，那麼對於未來數十年的布置都得徹底修改才行。

想到這裡，丹尼斯輕聲念道：「灰鴉，妳在嗎？」

「一直都在啊，老闆。」
一個身穿黑色緊身衣，理著黑色短髮的女人從丹尼斯深厚的窗簾裡走了出來。
她身姿苗條，腰後掛著短刀，頸上有一條傭兵專用的身分牌，臉上則用一塊黑布蒙面，不過從露出的雙眼可以看出她還十分年輕。
「怎麼了，有什麼特別的工作要我做嗎？」

「我想聽聽妳的意見。對於劫獄這種事，妳怎麼看？」

「老闆你說的是救出哈爾的事吧，我一直在聽呢。如果你的意思是想問我能不能辦到，那首先我得問問，關於劫獄，我是得一個人去，還是能找支援？」

「如果是妳們傭兵團的支援，就先當作沒有吧。最可能的是妳得帶著菈倫小姐，以及這裡的其他幾個小孩。」

「不可能呢，想都別想。」
被稱作灰鴉的女人舉起雙手，做了個投降的姿勢。
「這種事還是饒了我吧，雖然你要求的話我還是會去做的啦。但是先說清楚，那可是薩巴最嚴實的監獄哦！？我一個人的話也許還能潛進去，但帶人出來就別想了。拖著累贅的話就更不用說！」

「是嗎。」

「想救那個人的話應該有劫獄以外的辦法啦，只是我不在的話，老闆的安全怎辦？」

「那部分我會自己想辦法。我也認為救人還有希望，妳既然也這麼想，之後沒意外會交給妳。」

「合約以外的工作內容我要額外收費的喲？」

「那沒問題。」
丹尼斯點點頭。在商會中爬到這個位置，錢他多的是。
「那麼來談談另外一件事。接下來我還有其他安排，會需要特殊人手。我想從你們那邊雇傭一個人，評級要是六級或者以上的。」

「咦？啊——！？等等，等等等等，你要這麼高階的人是要幹嘛？是說評級到六級的話也沒有在外派的好嗎，像外派這種吃力不討好的工作高階成員才不會接呢，想找人去傭兵公會委託啊。」

「倒也不是外派。這次是短期雇傭，預計只有一兩個月。順便一提，與妳的合約當然還有效。」
丹尼斯露出微笑，聽到他的話，灰鴉也稍微放鬆下來。

「什麼啊，害我虛驚一場，想說明明才更新過合約，以為要丟工作了呢。不過老闆你要做啥需要這麼高階的——當我沒問，行規行規......」
灰鴉緊急煞車，止住想要打探消息的念頭。做這行如果不想捲入多餘的麻煩裡，最好只知道任務必須知道的事，其他的則盡量無視。

「其實也不是什麼大事，只是為求謹慎罷了。」

「嗯嗯，就當作是這樣吧，反正對我的合約也沒影響，我引薦的話也能賣個人情。不過就像剛才說的那樣，這種人可沒法這麼快找到哦？那個評級的委託其實意外的多呢，很急的話去找其他兵團的人也行......。」

「無所謂，我不急。」
丹尼斯一派輕鬆的望向窗外。
他只是在布局未來而已，增加雇員也是為了謹慎。冗餘是有必要的，因為有些事情沒有輸的餘地。

「對了，能幫我熱一下墨水嗎？」
丹尼斯指了指因為天氣寒冷，已經結凍的墨水。

「真是的，我可不是僕人啊。」
灰鴉嘴上抱怨著，但仍然使用魔法將墨水解凍。
然後，丹尼斯提起筆，寫下一行行留給手下的命令。

要是一切都在菈倫的掌握之中，要是事情會如自己所想的那樣發展，有些東西不事先準備好，之後就會很麻煩。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

睽違數日，菈倫終於看見太陽了。
雖然在地牢期間幾乎都在睡覺，所以沒感覺關了多久，不過能從那種又濕又冷的地方出去還是令人高興。

回想起地牢裡的記憶，菈倫只覺得擔心。
薩巴提供的治療沒有把哈爾給治好，加上地牢那種糟糕的環境，再怎麼強壯的人也會承受不住的，必須盡快救他出來。

「——所以，亞伯，拜託了，請你一定要想辦法救他出來。」
菈倫才一出獄，就立刻問前來迎接的亞伯，跟亞伯一起來的茱莉亞也立刻把目光投向他。

然而亞伯只是露出狐疑的表情搖搖頭。
「抱歉，我也沒想到什麼好辦法。菈倫小姐也沒有想法嗎？那麼只能去問看看丹尼斯了。」

「丹尼斯先生也來了嗎？」

「是啊，他似乎還有事，所以留在辦事處那邊沒有過來。」

「那麼走吧。」
菈倫說著就帶頭走向謝利賀商會的辦事處。看著她果斷的背影，亞伯稍微有些感慨。想不到才幾天不見，她已經變了這麼多——不，或許這才是她本來的模樣。

正當亞伯想著這種事，走在前面的菈倫突然回頭：「......辦事處在哪裡？」 

24.獲得支援 
[24.獲得支援] by Acriz桑

下定了一定要救出哈爾的決心，菈倫一到辦事處就立刻找亞伯跟丹尼斯討論此事。然而聽了他們的話之後，她忍不住扒著桌緣，身子前傾，瞪著坐在對面沙發的亞伯和丹尼斯。
「咦！？什，你說什麼？」

「菈倫小姐，妳還是先休息吧。妳應該很累了，辦事處設有浴室，之後療養的餐點也已經準備好了。我們的船預定後天會到，在之前請好好療養——」

「不對！不是這個！你們在說什麼......拜託了，請把他救出來吧，不管付出多少代價都好，請一定要把哈爾救出來！」

「就算妳這麼說......那個人可是重刑犯，再怎麼樣城邦政府也不可能放人，用合法手段幾乎沒有希望。」
丹尼斯搖頭道。

「那麼，非法手段呢！？」

「妳是說，要我們成為犯罪者嗎？」

「！」
菈倫從這句話中感受到了衝擊，當場愣了一下。

「犯罪者」這個詞讓她感受到了重量，然而......是啊，在他人眼中，哈爾是犯罪者。但是，跟他相處的那段時間，菈倫從來沒有過那種想法。

對她來說，他只不過是一個會照顧人，為了家人四處奔波，感動的時候會流眼淚的人而已。這樣的人用一個「犯罪者」去定義他的全部，實在太過分了。

然而丹尼斯並不知道菈倫在想什麼，只是按照自己的邏輯繼續說：「......這裡反而沒考慮過嗎......殺了這麼多騎士，又與城中最大的勢力對立，從薩巴政府的角度來說，那個叫哈爾的囚犯非死不可。即便劫獄成功，謝利賀商會也很容易被懷疑上，到時候非但沒法把他帶出城，這裡安置的小孩可能也會保不住哦。還是說——菈倫小姐想要向這座城邦宣戰？」

對於丹尼斯淡然的反駁，菈倫一句話也說不出。
她也是會思考的，因此丹尼斯的話可說是一語驚醒夢中人。就算他們真的能救出哈爾，也會引得整座城邦與自己為敵，原本能救到的孩子搞不好會受到波及，情況反而更糟。

然而，她要是就這麼放棄，那還怎麼有臉去見那些相信她的孩子！？

現在菈倫．謝利賀會在這裡請求亞伯與丹尼斯幫助，一半是出自私情，但另一半是因為她一回到辦事處，那些孩子就求著她一定要救哈爾。看著他們哀求的臉，她實在沒法拒絕。

「雖然知道菈倫小姐很善良，不過對方可是幫派分子，還是殺人犯。城邦政府將他處決也算是對死去騎士的家屬有個交代，我們還是不要捲進去為妙。」
亞伯也有點困擾的撓了撓頭。
「對於菈倫小姐想救其他孩子的事，我沒有意見。但先不討論可能性，如果這樣的人都救下來，傳出去對於謝利賀商會的聲譽也是不小的打擊，完全是有弊無利啊。」

「這樣嗎......」
聽了亞伯的話，菈倫握緊雙拳。
亞伯那種只看利益的想法稍微讓她生氣了，但是，他指出會影響到帶出其他孩子的事確實是菈倫沒想到的。只是她沒有辦法就這樣眼睜睜的看著哈爾被處決。
「那樣的話——」

正當菈倫想說什麼時，身後的門被砰的推開，茱莉亞出現在門口。

「茱、茱莉亞！？唉！妳都聽到了！？」

茱莉亞仍是那副厭世的表情，冷冷地說道：「我都聽到了......我不會說什麼哦，早知道會變成這樣了，所以也沒有期待。」

「等一下，我會說服他們的——」

「看起來很難。罷了，既然你們擔心商會受到影響，那救出的工作就由我來做吧。你們只要提供幫助就好，之後就與你們沒關係了，死了也不會怪你們。」

「唉！等一下——」
菈倫抬手制止她繼續說下去，這種話她沒法當作沒聽到，她當然不能讓茱莉亞去送死，那跟對哈爾見死不救沒什麼差別。

優秀的演員在行動中帶入感情，讓演技看起來更真實。菈倫覺得自己現在能做到同樣的事。如果說服不管用的話，那就用氣勢突破吧。

她將失望、憤怒，還有某種寂寞的感情凝聚在一起，並且鼓起氣勢。

她站起身，用鄙視的眼神望著亞伯與丹尼斯，冷冷說道：「原本還相信你們會有什麼辦法，看來是高估你們了。已經沒什麼好說了，你們要怎麼做隨便吧，但我會去救他。」
說完話，她就砰的一聲關上門，跟茱莉亞走了。

關門的聲音在寂靜無聲的房間中迴響，亞伯與丹尼斯對望了一眼。

「看來真被你說中了啊......」
亞伯按著眉心嘆了口氣。

「是啊。她果然會用這種手段考驗我們，有事先準備真是太好了。」
丹尼斯點點頭。
「不過，這對她來說也是一種考驗啊。就讓我好好看看妳的手段吧，菈倫小姐。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

對亞伯和丹尼斯說了重話，這讓菈倫稍微有點坐立難安。然而要是說服無望，她希望可以用這些話激一下他們，靠氣勢讓他們改變想法。

人是會服從權威的生物，人們總是會聽從氣勢最強的那個人的話，群體中說話大聲的終究會佔據優勢。以前繼母也總是靠氣勢壓得人喘不過氣，即便是她自己理虧，也沒有人能讓她道歉。

菈倫回想著過去的記憶。雖然她不是很喜歡這種強行讓對方接受的作法，但必要的時候還是該使用。
而且她也是真的有點生氣。

亞伯跟丹尼斯，他們兩個人說的話肯定不會有錯吧。
當了這麼久的高階主管，經驗跟謀略都是菈倫這種人無法比擬的。只是那種凡事考慮利益，凡事講求安全的想法菈倫無法完全認同。

因為我們不需要這個人，因此可以將他捨棄。
因為拯救他會招致危險，所以決定按兵不動。

菈倫也想要待在安全的地方，過舒適的日子，但她打從心底厭惡那種想法，要是她認同這種觀點，那她就跟當年欺壓她、對她見死不救的那些人一個樣子了。

「沒關係的，不管怎麼樣我都會想辦法救他出來。」
從剛才討論的房間裡出來，菈倫握緊拳頭，信誓旦旦的說。但茱莉亞馬上潑了她一桶冷水。

「那，妳要怎麼做？」

「呃——」

「那個時候......為什麼要說出那種話？明明我們還需要他們的幫助——妳覺得靠我們就可以救出哥哥？」
茱莉亞偏了偏頭，臉上雖然不帶表情，但質問的語氣卻很強烈。

菈倫搖了搖頭：「只靠我們的話，大概沒有辦法吧......」
把其他孩子帶上大概有戲，但那樣就本末倒置了。

「那為什麼——」

「因為我不能讓妳去送死。」
菈倫彎下腰抓住茱莉亞的肩膀。
「亞伯跟丹尼斯都那樣說了，大概救出的可能性很低。就算賭上性命，失敗的機率還是太高了，哈爾先生一定也不願意看到這樣的事發生。」

「那是我的命哦，就算死了也跟妳無關。」
茱莉亞不屑地哼了一聲。

不過菈倫卻搖搖頭：「不對喔。就像哈爾先生一樣，妳如果死掉的話，大家都會難過的吧。我也會難過的。」

「妳有什麼好難過的......我們也沒有認識很久。」

「其實啊，茱莉亞是第一個跟我一起泡澡的人喔！」

「就這？」

「這樣就足夠了，所以讓我一起幫忙吧。兩個人都賭上性命的話，成功的機率就會上升。」

聽到菈倫的話，茱莉亞望著她直愣愣的看了一會，然後她似乎想到了什麼，用力的點點頭：「我懂了。」

「唉？」

「如果作為會長的妳也賭上性命的話，那幫只看利益的傢伙也沒法坐視不管，請求幫助的成功機率確實會上升。」
茱莉亞伸出食指，指著菈倫的身後。
只見身後的門被打開一條縫，丹尼斯正微笑著看著她，而坐在裡面的亞伯也抱著胸露出一臉無奈的苦笑。
「我們從來就沒說過不提供協助啊。如果菈倫小姐執意如此，我們也只好奉陪了。」

「劫獄的話，無論如何成功的機率都太低了。不過想要救人，倒也不一定需要劫獄。」
面對瞪大眼睛的菈倫，丹尼斯聳聳肩。
「要是我們重要的會長大人去世，那損失就大了。如果無論如何都要做的話，希望妳們行動前能妥善計畫呢。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

決定了要進行救援，大夥兒就馬不停蹄的開始規劃行動。
然而亞伯與丹尼斯雖然嘴上說著會幫忙，但丹尼斯只說了會派人手來幫忙，然後就一句「讓我看看菈倫小姐的謀略吧」，之後就直接回烏拉城了。

而亞伯則表示他想不到什麼策略，「一切依照菈倫小姐的策略來，我會盡力提供支援」，然後著手準備事情結束後撤離薩巴的工作，不再插嘴。

這讓菈倫哭笑不得。
她沒有計策也沒有力量，所以才求助於那兩人，結果即便成功讓兩人點頭了，對最重要的救援行動也幾乎沒有實質幫助。

此刻，救援作戰的成員正聚集在一間房間裡一籌莫展，這房間原本是商會辦事處的會客室，不過目前被改為救出作戰的作戰會議室，房間裡面已經聚集了包括菈倫在內的其他成員，有茱莉亞、盧卡斯、以及尼克。

順便一提，其他孩子此時已經讓他們吃下安眠藥，由丹尼斯雇船親自送往烏拉城了，這也是他提前離開的一個原因。
雖然丹尼斯似乎交代了亞伯接下來該怎麼做，不過菈倫個人還是更希望留下來的會是看起來就很精通謀略的丹尼斯，可惜他似乎還有一些緊迫的工作要做。

正當眾人就計劃方面展開討論之際，一個身黑衣又黑布蒙面的女性推開房門，輕浮的朝菈倫揮手。
「呀吼，久等了會長大人，我們還是初次見面吧？叫我『灰鴉』就可以囉。我是丹尼斯派來的幫手。」

「呃——初次見面，灰鴉小姐？」

「對我不用這麼恭敬啦，是說妳平常稱呼那兩個人都這麼禮貌嗎？」

「啊嗯——」
菈倫想起自己曾經用敬稱稱呼亞伯，結果被唸了。
後來她雖然不會「亞伯大人」這麼誇張的稱呼，但她要直呼姓名還是很難做到，要那麼做每次都得鼓足氣勢，像是克服某種內心的牴觸，實在習慣不來。
而且稱呼為「先生」應該不算是恭敬吧？

「算了，我也不是那麼在意啦。」

「嗯……那麼，妳就是丹尼斯先生說的幫手了嗎？」

「怎麼，不安心？」

「不，不是。只是怎麼說呢，只有一個人的話，這樣夠嗎？」

「理論上謝利賀的人妳都可以用不是嗎，這樣就很夠啦。反正負責計劃的是會長大人。至於亞伯跟丹尼斯的話，反正那兩個大叔就算直接參與救援也幫不上忙，就當不存在吧。」
灰鴉輕鬆的說道，不過菈倫只覺得胃部一陣緊縮。
她哪有什麼計策啊。

「啊，是這樣嗎——」

「那麼，茱莉亞、盧卡斯、尼克，名字我都知道，所以寒暄就免了吧？」
灰鴉依次點著人頭，念出他們的名字。

「等一下，妳的自我介紹呢？妳又是來做什麼的，能幫什麼忙？」
茱莉亞問道。

「我嗎？我穿的就一副暗殺者的樣子，還以為很明顯呢。」
灰鴉指了指掛在脖子上的傭兵身分牌。
「五級傭兵，暗殺者兵團『影子軍團』所屬，代號『灰鴉』。反正不是謝利賀的人，不過暫時被雇傭來幫忙的，這樣夠嗎？」

「五級......嗯。」
茱莉亞點點頭，表示沒有意見。

一般來說，地方騎士團的評級也就五級左右，即便團長也不會差太多。菈倫對於這種強度評級了解的不是很多，也很難直觀的評價，不過她的戰力遠比謝利賀自己的護衛要強，這點菈倫還是知道的。
這方面茱莉亞應該比她懂得多，既然她都覺得沒問題，那就沒問題吧。

另一方面，菈倫雖然對傭兵的生態不是很了解，茱莉亞看起來也是如此，但是暗殺者就代表很擅長潛入吧，這樣應該能提供很大的幫助。

「那麼會長也沒有其他問題嗎？沒有的話，我們就趕快開始吧。」
灰鴉說著，在桌上攤開兩張圖紙。

圖紙的其中一張一目了然，是薩巴的城市配置圖，繪製了城內的大街小巷。而另一張圖紙雖然第一眼看上去不知道是哪裡，但一旁的文字好好的寫著呢，那正是哈爾所在的「薩巴重刑犯關押監獄」。

「咦？監獄的圖也搞到了嗎？」
菈倫驚訝的問。

「是啊，妳家丹尼斯給我這張圖的時候，我可是驚得合不攏嘴啊！」

「唉，丹尼斯先生！？」

灰鴉撓了撓頭：「這其中的關係好像有點複雜，貌似以前謝利賀的『謝利賀土工集團』裡面有人跑到這裡自立門戶，然後還獲得了謝利賀的投資，他們的業務正好包括監獄的維護哦。」

「好厲害啊，商會真是神通廣大......」
聽了灰鴉的介紹，尼克與盧卡斯向菈倫投來尊敬的視線，不過她卻心虛的別開視線。

雖然商會「神通廣大」沒錯，但菈倫什麼都不知道，只能算是「人通狹小」。

「總之我們進入正題吧。想要救人，這張監獄圖半點屁用都沒有，就算潛進去了也不可能把人帶出來，所以只能用來搞點障眼法什麼的。照我所想，真正的救出行動還得在外面進行。」

「外面？我不懂妳在說什麼。」
茱莉亞皺起眉頭說道。

「就是字面上的意思啊，我說話有這麼難懂嗎？那個監獄在地底下，看守這麼嚴，根本沒法救人。唯一的辦法就只能等他們自己出來，所以救出行動會在外面進行喲。」

菈倫舉起手：「但是，有這種可能嗎？」

「有呀，就在他斬首示眾的時候。」 

25.前置作業 
[25.前置作業] by Acriz桑

在太陽升起的清晨，一個黑髮的人族女性拎著一大包工具走進駐城軍的兵營，並向守衛出示證件。

「工作證跟土工魔法師的執照都是正確的，沒有問題。不過......人族的女人？」
檢查證件的狗頭人士兵狐疑的歪著腦袋。

「哈啊！？你看不起女人嗎？啊啊！？你以為我爬到這個位置花了多少時間，你要是覺得我做不來，那你就自己去搞定，老娘回去了！」

「不，不！等一下，我道歉！我沒那個意思，只是以前來的都是男的，第一次見到女的土工魔法師啊。」

「那只能怪你見得少囉。不過這次是因為之前那個傢伙出了點意外，具體發生了什麼我也不清楚，其他人都沒空才讓我來頂替。我也是臨時才接到通知的好嗎，本來這個時候該我輪休耶！」
女人聳聳肩，一副沒好氣的樣子，完全是因為休息日被占用而在生悶氣。

「哈哈哈，那還真是災難啊。那麼這邊請，跟妳說說問題所在吧。」
在薩巴，因為獸人魔法適性極低，所以魔法師的身價也水漲船高，地位比其他城市更高，工作也繁忙，休息日接到緊急工作基本算是常態。
類似的情況已經出現過很多次了，因此狗頭人士兵也能理解。

他由著她抱怨，一邊帶著黑髮的女人前往訓練場。
「來說說情況吧。在這之下的監獄通風管道發生部分堵塞，我們派人查看之後，發現裡面塞了一堆史萊姆，也不知道怎麼搞的。雖然想辦法處理了，但屍體堵在那邊，用排空系統也弄不出去。再這樣堵著，生火取暖都會窒息，所以才會拜託你們緊急處理。」

「啊啊，那應該還算好搞定，不過實際情況也得看了才知道啊。」

「要是能很快搞定就算萬幸了，不過在那之後還得麻煩你們調查原因，這裡出現史萊姆增生很不正常。」

「啊啊，真是麻煩。」
女人一邊發著牢騷，一邊轉頭問他：「是說，你要一直跟著嗎？」

「噢，他們沒跟妳說嗎？這下面畢竟是關押重刑犯，不可能放置外部人員獨立作業，就算是承包商也不行。」
狗頭人嚴肅的解釋道。

「是喔。」
女人聳聳肩。
「你這麼一說我好像有點印象，似乎有誰跟我說過吧，不過我沒在聽。」

不過說是這麼說，通風口的管制其實相當鬆散。要是有人想要搞事，只靠一個士兵跟著根本沒用，就只能算是做做樣子，實際上還是得靠監獄內部的守衛和事先建造的防禦設施。

現在，兩人所在的位置是訓練場的一處水井旁。
這座訓練場的周圍有數座水井，是供給士兵的日常使用的，洗漱、煮飯、清潔等等都由不同的水井供應。不過其中的幾座水井其實是通往地下牢房的通風管，靠著水井的外觀混淆視聽。

來到通風口旁邊，女人將工具包扔在地上，探頭查看水井。
「嗯，不行呢。這樣看不到，看來只能下去了。你們發現的史萊姆是堵塞在哪裡來著？」

「就在這裡面，一些人難以進去的支道。主要的通風管道我們都派人挖過了，雖然可能沒有清得很乾淨，不過勉強可以通風。」

「是嗎，那就只能用特殊藥劑溶了啊。」
女人表示理解，然後從工具包裡整理出一些瓶瓶罐罐別在腰間，接著她拿出繩索扔給在一旁的狗頭人。
「既然你在這裡，那就拜託做點事吧。」

「噢，噢噢。」

「麻煩你把繩子捲到那個轆轤上面，等會我下去時就由你來控制高低，我會用魔法光向你打暗號，二上三下。明白？」

「沒問題。」

「好。」
女人點點頭，綁好繩索之後就垂降進井中。

她一路向下，用光源探查通風管的支道，那裡確實堵著為數眾多的淡藍色黏體。
史萊姆就是這樣一種半透明的黏膠，還沒有腐敗的屍體跟活體的外型差異不大，唯一的區別只有中心的魔核及特殊器官的顏色會稍有不同。
史萊姆會通過變形來捕食小動物，但牠同時也是一種食腐魔物，經常出現在人類社會的下水道系統，用作清理。

她將藥水灌入其中，特殊藥水立刻冒出對人沒有害的白色蒸汽，碰到蒸氣的史萊姆屍體立刻溶成液體，然後蒸氣灌入更深處，將更裡面的史萊姆給溶出來。

史萊姆會出現在這裡屬於罕見情況，但歷史上倒也不是沒有出現過。
偶爾會有枯枝落葉掉進通風管道，食腐的史萊姆就會跑進去，因此出現幾隻史萊姆堵住管道純屬正常，管道也是在這種考量下建造的，留有額外的冗餘。不過這次出現這麼多史萊姆絕對不是不正常現象，估計清理還算事小，最重要的是之後的調查吧。

不過他們不知道，害這裡出現這麼多史萊姆的人其實就是她——偽裝成土工魔法師的灰鴉。
她在夜晚趁人不備潛入這裡，投入藥物吸引史萊姆，接著又弄昏原本負責維護的魔法師，用偽造的證件代替對方過來。現在，她正為了完成目的而進行擾亂計畫的最後一步。

「總之，這樣就好了吧。」
處理了許久，灰鴉一邊碎念著，一邊向上面打信號，讓對方將自己垂降到最底層。
史萊姆的清理只需要做到不堵塞即可，之後就讓他們自己想辦法吧。灰鴉此行的目的，主要還處理通風管主幹道最底下的那面鐵柵。

為了防止犯人逃獄，這座關押重刑犯的監獄可說是用心良苦，即便存在各種管線，內部也都裝有寬厚的鐵柵，即便使用體能強化也沒法在短時間內打開。
不過，灰鴉本來就不打算對鐵柵出手。
她輕鬆的詠唱＜土石液化＞，讓鐵柵周圍的管壁軟化，然後在上面貼上一張張計時式引爆符。等到工作完成，她就朝上方打暗號，讓外面的狗頭人士兵拉她出去。

「好了，這樣應該勉強能用了。要徹底清乾淨還得用其他手段，不過這樣就足夠撐到原本負責的傢伙回來了。至於史萊姆出現的原因，我等會再調查......你們廁所在哪裡？」

「噢，就在軍營那邊......」
狗頭人士兵親切的帶她到女廁所的門口，然後在門外等她。因為軍營的女廁所就只有那幾間，因此灰鴉早就知道自己會被帶到哪裡，事先規劃好了路線，等到一進廁所，她就從廁所的窗戶溜了出去。

就在灰鴉從廁所逃跑的同時，在城市中央，一封匿名信件被公開貼在薩巴城的議會大門前，內容只有短短一行字。
「今天中午以前釋放哈爾，否則就把所有囚犯都放出來。」

議員們在早晨上班時看到這張紙，覺得莫名其妙。
先不說其他的，既然你有能力把其他犯人都放出來，那怎麼不自己去劫獄呢？

他們這麼想著，並沒有人重視這個警告，以為只是惡作劇，直到他們搞清楚狀況。

中午時，駐城軍訓練場響起了巨大的爆炸聲，埋在地底的通風系統直接化為砂土碎石炸上天空，爆炸一路炸進監牢，炸毀了好幾間牢房，也炸開了好幾間牢房。
不少囚犯試圖在這場騷動中逃出生天，不過悉數被抓回。巧的是，這次引爆的通風管道只是三個中的其中一條幹道，不知道是否是計算失誤，這次的爆炸完全沒有波及哈爾的牢房。

不過在這次事件後，哈爾的判刑被提上日程。他將在兩天後於薩巴的中央廣場公開判刑，然後立即處決。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「好了，這下日程也提上了，感覺意外的輕鬆呢。」
等灰鴉回到他們的作戰會議室，其他人都已經到了。
「我在外面看了一圈，事情都按照計畫的進行喲，不過之後的難點就在於如何劫人逃走了。」

「直接劫走行不通嗎？」
菈倫問道。

「聽說騎士團會負責看守，士兵與警備隊也都會出動，當天還會封城，行不通的。會長大人怎麼想？」
灰鴉一句話又把問題丟給菈倫，然而她並沒有什麼想法。

「不能先把他藏到哪裡，等風聲過了再說嗎？」

「那不可能。藏匿犯人可是重罪，一般百姓不可能會幫助的，至於這裡就更不可能了。如果犯人劫走，第一個被懷疑的就是謝利賀，畢竟這裡的會長大人可是跟他一起蹲過監獄的哪。」

「唔......」
菈倫被反駁的啞口無言，而灰鴉則又補了一句：「雖然妳應該知道了，不過還是讓我提醒一下吧，薩拉克巴不得讓他早點死，這個城市的政府光是能守住沒讓他在牢裡被暗殺掉就是奇蹟了，要是行刑被劫，薩拉克肯定會帶頭協助。」

「這下麻煩了啊。」
在一旁靜靜聽著的尼克也焦慮的望向菈倫。
「菈倫姊，怎麼辦？」

大家投來的目光讓菈倫感到焦慮。

話說回來，為什麼大家對她的期待會這麼高？
她可不記得自己有做過什麼讓人期望提高的事。
在場的人有能夠偽裝成土工魔法師的暗殺者，還有長期混幫派的青少年，結果所有人都指望她這個既沒有知識也沒有經驗的半調子來想辦法，難道不很奇怪嗎？

不過就算沒有辦法也得想一個出來，菈倫只能乾望著攤在桌上的地圖。

地圖詳細的描繪著這座城市的每一處細節，整張地圖被畫得密密麻麻的，唯有中央廣場和對應城門的四條大街留有一點空白。

菈倫用食指戳在哈爾預定的中央廣場上，然後沿著南大街一路滑過，停在南門旁邊的渡口。

這裡是菈倫來這時使用的渡口，經過水路可以回到烏拉城。聽說亞伯過來時使用的快船也還停泊在那裡，如果能將哈爾送回烏拉，問題應該就能解決了......如果不能解決也能先丟給在那裡的丹尼斯。

問題就該怎麼將人送到渡口。

菈倫將視線移向灰鴉。她畢竟是丹尼斯派來的人手，沒準有其他辦法。可對方只是挑起眉毛回看她，一點提示也沒有給。
於是菈倫又看向感覺就很聰明的茱莉亞與尼克，然而他們也看著自己。

尤其是茱莉亞，她似乎對於菈倫能想到對策這件事一點也不懷疑。

（唉？她之前不是說我是笨蛋嗎，怎麼現在又這麼相信我了？）

然而看著茱莉亞的菈倫還真的靈光乍現。

在之前也有過同樣的情況，大家被團團圍住，所有可能的撤退路線都被封死，那個時候脫困的辦法就是茱莉亞提議的......

「地上不行的話，走地下怎麼樣？」

「走地下嗎？確實，大道下有寬敞的下水道，可是在進去之前可能就已經被抓了喲，即便進去了，裡面都是半結冰的泥水，帶著哈爾想逃跑也很困難......何況也沒法直接通往城外的。」

「咦？沒法嗎？」

「雖然這只是小問題啦——下水道直通旁邊的河川，因為汙水在流出去之前就被史萊姆淨化得差不多了，所以中途也沒有其他處理。不過為了防止魔物跟犯罪者跑進來，出口處都設有好幾層鐵柵喔——當然，可以炸開的。」

「其實也不需要炸開。」
這時在一旁靜靜聽他們討論的盧卡斯突然插話。
「之前作為備用的逃跑路線，所有的鐵柵都被弄鬆了，想要出去很輕鬆就能弄開。」

「啊？什麼啊，已經解決了啊。那麼剩下的問題就只剩下如何不被追上，以及對方可能會事先想到，在下水道派人圍堵了。」
灰鴉伸出手指，細數剩下的問題。

看著大家集思廣益，為了一個目標團結合作的樣子，菈倫感到非常開心。
之前待在哈爾的城寨時，她始終是個外人，但現在終於跟他們有了夥伴的感覺，原本聽起來不可能的救出作戰，其難點也被大家一點點解決掉了，現在留給菈倫的問題反而是最簡單的。
若不是有他們，憑菈倫一個人是想不到這個地步的。

「怎麼樣，會長大人，有什麼想法嗎？如果不解決被人追上的難題，不管怎樣都是白搭喔。」
灰鴉露出鼓勵性的笑容望著菈倫。現在的灰鴉沒有用黑布遮口，她的笑容看起來相當溫和，彷彿在叫菈倫不要害怕，把自己所想給說出來似的。

之前灰鴉說下水道裡全是泥水，那句話幾乎已經給出了答案。
想到這裡，菈倫一拍手：「說到在水上快速移動的方法，那就是船吧！？請人造一艘船吧！」

「啊！？」
灰鴉瞪大眼睛，差點從椅子上摔下來。但她的行為舉止本來就有點放浪，這個時候大概只是表現得比較誇張而已，證據就是她沒有完全否定菈倫的想法。
「呃......船...那、那動力要怎麼辦？船可不會自己航行啊！」

「就用風吧！」
菈倫聽說送亞伯過來的船用的就是魔法師產生的風，魔法師如此萬能，應該能輕鬆搞定吧。
她一邊說，一邊想到灰鴉跟茱莉亞都是魔法師這件事，這樣一來動力問題也解決了呢。

「請人造一艘能在下水道航行的小帆船怎麼樣！？我，其實會操帆喔！」
說起來，不知道庫倫克船長他們怎麼樣了。雖然他們不是什麼好人，不過菈倫還是懷念起在河上航行那段自由愉快的日子。

聽了菈倫的想法，只見灰鴉嘴角抽搐著：「在、在下水道開帆船......多麼大的腦洞，不、不愧是會長大人......那，如果下水道有人攔截——」

「那就麻煩灰鴉小姐囉，請讓下水道的風保持暢通！」
說起來，下水道若是有風，那就跟通風管道一樣呢。菈倫如此想。 

26.救出作戰 
[26.救出作戰] by Acriz桑

地牢的環境又濕又冷，哈爾的體能正緩步下降，身體變得虛弱不堪。可是與萎靡的身體相反，他的精神愈發鑊鑠，感覺更加敏銳。
水滴滴落地面，鐵鍊拖行夾雜著其他囚犯平緩的呼吸聲，空氣中散發著人體的腐臭。每一點聲音、每一絲氣味，哈爾都確切感受著。

莫地裡，他聽到鐵甲刮擦，沉重的金屬聲雜亂卻又有序的敲擊地面，於是知道時候差不多了。

「出來。」
牢籠邊傳來低沉的聲音，隨後鐵柵被拉開，幾名騎士走進來解開固定在欄杆上的腳鍊，然後架著他來到一名騎士面前。

「哼哼，看來地牢裡的時光對你並不仁慈啊。」
那名騎士揪住哈爾的衣領湊近凝視著削瘦的哈爾，冷冷的說。

哈爾視線模糊，但憑藉聽力估算出前來此地的騎士人數。

看來剩下的騎士團成員都過來了，而且這個看起來很了不起的傢伙並不是騎士團長——那個虎人團長大概已經掛了。

對於對方的冷嘲熱諷哈爾並沒有理會，只是在他湊近觀看的時候，哈爾猛然暴起，一口咬向對方的喉嚨。

「哇啊——！」
那名騎士發出慘叫往後一躍，差點跌坐在地上，暴起的哈爾則很快被騎士們壓制在地上。

「哈哈哈！你們倒是變得很怕我嘛——」
他狂妄的大笑，隨後被憤怒的騎士們拳打腳踢。

「夠了！別把他給弄死了，他必須接受法律的制裁。」

「副團長——」

「我沒事，現在不是發洩的時候。別忘了我們此行的目的。」
被哈爾嚇到的副團長似乎還保有理智，冷靜的下達命令。
在騎士們的道歉聲中，副團長走到被毆打得渾身是血的哈爾面前。

「還活著嗎？」

「呸！」
哈爾一口血吐了過去，但對方一側頭，閃開了。

「還很有活力啊，看來沒事了。」
副團長打了個手勢，讓其他騎士把哈爾跩起。
然後，副團長走到哈爾面前：「稍微，告訴你個好消息吧。你很快就要被公開處刑了，全城的人都會親眼見證你的死。這會是個很好的警訊，讓人們知道犯罪終究逃不過法律的制裁——」

「哈！」
哈爾笑了一聲。
他早已做好赴死的準備，並不害怕。但是，犯罪逃不過法律的制裁？別開玩笑了，薩拉克可一直都在制裁的名單之外呢。

然而副團長並沒有被哈爾給打斷，而是自顧自的繼續說著。
「處刑是公開給所有市民的，想必你的夥伴們也會來看吧。希望你在上處刑台之前先想好遺言啊，行刑可不會等人呢。」

副團長低沉沙啞的聲音在哈爾耳邊迴盪，如同什麼尖利粗糙的東西刮擦著他的內心。
「如果你的同夥會來救你就好了，我們也在等著這一刻一網打盡呢。」

聽到這裡，哈爾奮力的掙扎起來，但他已經太過虛弱，而那些騎士又太過強大了。他就這麼被拖拽著送往死亡的看台。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

正式的處刑時間在午後進行。
按照慣例，他們會讓犯人吃上最後一餐再行刑，算是最後的仁慈。

不過，哈爾右手都沒了，就進食不便，加上心情焦躁，就乾脆不吃了。
男子漢大丈夫，即便到了最後也該堂堂正正的結束生命，最後的午餐不吃也罷，省得到時候緊張過頭吐出來。可以的話，在最後一刻他想要看起來光明正大，無畏無懼。

當處刑的時間到來，哈爾就被騎士團架著前往處刑台。
木製的高台就處於廣場正中間，周圍站滿了士兵與湊熱鬧的民眾。在午後的陽光下，哈爾被壓著跪在處刑台上，兩名身穿黑衣頭罩面具的劊子手往前一站，處刑便開始了。

在處刑台一側，審判官一一宣讀哈爾的罪刑。然而哈爾自己幹過什麼事他自己最清楚，對於審判官的宣讀不屑一顧，只是滿腦子想著其他孩子的事。

拜託，千萬不要來啊！
哈爾在心中默念著，用模糊的視線四下張望，努力想看清他們到底有沒有來。

如果是盧卡斯跟尼克，他們了解哈爾的想法，會優先遵從命令帶著大家逃跑，好好承擔起哈爾交給他們的「責任」。
但是，如果是茱莉亞的話，她絕對會來的。
雖然總是板著一張臉，一副厭煩的樣子，但重視同伴的她一定會過來。即便她很清楚哈爾的想法，也會理性分析可行性，她還是會過來，這就是茱莉亞。

所以當初叫他們逃走時才要弄昏茱莉亞。

現在哈爾最怕的就是茱莉亞醒來之後跑過來。
她要是真的想過來，憑盧卡斯那幾個人根本攔不住。可以的話真希望他們能強硬一點，把茱莉亞綁著帶走，但城寨裡大多數人在茱莉亞面前都屬於抬不起頭的那類，所以到底會怎樣還很難說。

就在哈爾胡思亂想之際，罪刑的宣讀已經結束了。
兩名劊子手往前一步，抽出行刑用的大砍刀。馬上，哈爾的生命就要走到盡頭。

（來吧，趕快砍下來吧。他們要是來了就晚了喲！）

在哈爾的祈禱之下，兩名劊子舉刀，然後揮刀砍下。

「嗨呀！」
揮刀的劊子手大喊一聲，像是不善長使刀的人想要用力揮砍時發出的吶喊，但那是女人的聲音，而且耳熟無比。
那聲音化作菈倫的身影閃過哈爾的腦海，接著斬首大刀斬落，砸在哈爾旁邊的木板上。

只聽見嚓的一聲，類似繩索被切斷的聲音響起，木製的處刑台隨之崩落，兩名劊子手扔掉砍刀，揪住哈爾的衣服跟著他一同下落。

伴隨著人群的喧鬧聲，哈爾等三人落入地面，然後在地上一撞，原本應該牢固結實的石磚傳來清脆聲響，竟被撞得崩塌，他們再一次下落，直直落進廣場地下的下水道。

中央廣場地下的下水道又寬又廣，被建造時就設計成能夠同時承受春雨和雪水融化帶來的排水需求。
哈爾與劊子手落下之後，隨即被一張開在空中的網給接住，伴隨著石木落水聲在空中搖晃。

「哥哥！沒事嗎！？」
腳底下傳來茱莉亞的叫喊，看來哈爾擔心的沒錯，她果然來了。

「沒時間了，趕快行動！」
旁邊傳來沒聽過的女人發出的聲音。
兩名劊子手扔掉面具脫去黑袍，其中一人正是菈倫，而另一人則是黑髮的女人。

「走了！」
她們抓住哈爾從網上一躍而下，一艘小船正好從斜側方駛來，接住他們。

「喂喂！你們在搞啥！？」
哈爾茫然的大叫，但隨即被茱莉亞往嘴裡塞了瓶藥水。

「哥哥你別吵。那邊的，我們好了！」

「了解！第二步驟『通風管計畫』開始！」
黑髮的女人——灰鴉大喊一聲，船上的人立刻就定位。

菈倫一扯繩索，將小帆船上唯一一面風帆展開，並讓帆船擺正，然後大家便趴在甲板上。
而灰鴉與另外一個人，從亞伯那裡借來的魔法師，兩個人開始在小船周圍展開名為＜空氣護盾＞的魔法，隱約可見的空氣殼層很快在帆船周圍展開，包覆住眾人。

從哈爾落入下水道的洞口處傳來喧鬧聲，追兵很快的集結起來，並且從洞口垂降下來。
然而當他們發現正慢悠悠的在水面飄盪的小帆船時，灰鴉大喊一聲：「時間到！」

一時之間火光乍現，安置在中央廣場下方的引爆符與炸藥被引爆，衝擊波化作狂風捲起，朝四面八方湧來，將已經張開主帆的小船灌入南大街下方的下水道。

這條下水道就是一直線，衝入其中的小船根本不需要人掌帆，也沒法掌帆。
猛烈的衝擊波才剛減弱，下一張算好時間的計時引爆符就被引爆，將小帆船推至更高的速度。
小船如同剃刀一般切開水面，快得幾乎要飛起。失重感傳來，所有人都死命抓住甲板上任何能抓的東西，拚盡全力固定身體。接著下波爆炸響起，小船徹底脫離水面，在火焰中彈射而出。

在震天的爆炸聲中，菈倫藉著火光抬頭一瞥，看見下水道正前方似乎有幾個黑乎乎的人影。那些人看見菈倫他們後一瞬間呆愣在原地，但馬上就背對著他們開始拔足狂奔。

「唉！唉唉！？」

還沒搞清楚那些人是誰，爆炸聲再次響起，菈倫連忙伏下，小船再一次猛烈加速。隨後船底傳來一陣撞上硬物的觸感，似乎輾到了什麼。
不過他們無暇顧及，下一波爆炸就來了。

「這到底是哪個白癡想出來的計畫啊啊啊啊啊！」
當哈爾終於因為忍無可忍而發出吼叫時，小船的桅杆也終於斷了。

喀擦一聲巨響，可憐的桅杆帶著已經變得破破爛爛的特製帆布飛速遠去，很快就不見蹤影。但就算失去桅杆，也沒能阻止他們繼續加速。

隨著最後一聲爆炸響起，菈倫等人乘坐的小船四分五裂，但他們已經抵達出口。

盧卡斯與尼克早已等在下水道排水口，算好時間事先拆掉了鐵柵，因此現在毫無阻攔，一眼就能看到盡頭。
若是有人站在出口處朝裡面張望的話，就會看到裡面火光閃閃。
南大街的下水道正如同一條巨大的砲管，而菈倫一行則在不斷爆炸中化作人肉砲彈，在最後的爆炸中與解體的小船一起飛出，劃出一道拋物線盡數落入河中。

這時，亞伯的船已經在那裡等著了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

菈倫等人落入水中後，很快被亞伯的船給撈起，狼狽的爬上甲板。

「唉唉，大家都沒事嗎！？」
菈倫一邊擰乾衣服上的水，一邊問著大家。

「嘔噁——沒，沒事......」
灰鴉一爬上船，隨即在船舷吐了一口清水。

當時跟亞伯一起乘快船過來的魔法師也拖著濕漉漉的身體爬上甲板，靠著船艙的牆壁喘息：「真、真不愧是我們的商會長，竟然能想出這種魔鬼般的計畫，何等的膽量和氣魄——」

「唉唉？才不是我想出來的啊！那是灰鴉小姐的主意，是她想出來的！我當時想的明明是用風吹！」

「.....啊！？不要怪我好嗎，明明是會長大人的點子......是妳說第二步驟叫作『通風管』的吧！？」

「那只是一時想到的，細節不是由灰鴉小姐來決定嗎？」

「嗚嘔......魔力暈......」
灰鴉一邊擦著嘴角的嘔吐物，一邊沙啞地說：「不要踢皮球啊，會長大人。不是說要保持下水道暢通？」

「辛苦了，不過妳們看起來還很精神啊，那邊的怎麼樣了？」
亞伯走上甲板，遞給灰鴉和另一名魔法師一瓶淡藍色藥水，然後看向甲板另一側的茱莉亞與哈爾。
「他的狀態如何？」

「哈啊...哈啊......哥哥的話，沒有問題.....」
茱莉亞一邊喘氣一邊說。

亞伯看了看哈爾，確認他意識清醒，並無大礙後點了點頭。
「那就好，因為他不能上船。」 

27.再見薩巴 
[27.再見薩巴] by Acriz桑

對於哈爾的處刑，城市各方都不敢怠慢。除了城中軍警全面出動以外，薩拉克也是傾巢而出，就連在廣場上看熱鬧的觀眾，有一部分也是薩拉克的人。
當然，下水道也安排了人手。

他們在防範上做得無懈可擊，任何人都別想在中途闖進來，劫了人也別想逃走。
因此，當整個處刑台連同下方的廣場都一起垮掉時，坐在貴賓席參與行刑的議長驚得當場從椅子上摔下來。
「什麼！？」

用原木製作的處刑台是從薩巴建城時就傳承下來的，易於組裝、結實牢固，絕沒可能垮掉，肯定是事先被人動了手腳。但連下方的廣場地面也會崩塌，那就太扯了。

他們肯定是混進了組裝的木工隊，又或者是趁前一天晚上改造的，這種事稍加調查就能知道，但現在已經晚了。
「追！馬上追，絕不能讓他們跑了！」
議長馬上從震驚中醒悟，立刻大吼著下達命令。與之同時，薩菈克的幫派成員也炸了鍋，紛紛朝廣場崩塌的空洞湧去，現場亂作一團。

現場如此混亂，幫派成員也不會聽從指揮，難免會影響追捕。但按照這個勢態，他們沒逃多久就會被抓住，根本不需要操心。
這麼想著的議長重新爬回椅子上，但才剛坐下，劇烈的震動就讓他再一次摔下來，同一時間，火焰夾雜著土石從廣場的空洞噴湧而出，剛剛還想爬進去的騎士與幫派成員夾雜著汙水，從裡面飛了出來。

然後爆炸接連響起，一路從中央廣場貫通整條南大街，沿路的水溝蓋陸續飛起，汙水如同噴泉般華麗的噴灑著，夾帶著房屋倒塌和人群驚恐的哭喊作為伴奏。最後，南門渡口嘭的一聲響起一陣巨響，伴隨聲音還升起濃濃白煙。

議長狼狽的從地上爬起來，氣得全身顫抖。
「南、南門渡口！不論死活一定要給我把他們抓起來！！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

亞伯這艘「四神祈福號」是一艘既能拉貨也能載人的中型帆船，是謝利賀在其他城市的辦事處標配的船隻，其他配備的船隻還有一些小型駁船和快艇，不過能夠讓所有人舒適搭乘的船就此一艘。
由於不是來時搭乘的快船，因此航速一般。
在他們朝著烏拉城航行了一個多小時後，一艘薩巴的軍用船便趕了上來，要求他們停下。
一切都跟預料的那樣。看著薩巴的獸人士兵舉著火箭威脅，亞伯只是平淡的要求水手們收帆，並放出木板好讓他們登船。

帶人上船的是一名獸人騎士，穿著閃亮亮的銀色鎧甲，可他手下並不全是騎士，從制服看來，像是港務人員與駐城士兵的組合。

「我們有城邦政府的批准，要求搜查這艘船。這裡的負責人是誰？」
獸人騎士拿出一張蓋有城邦政府的文件，高高舉起。

他們動作還真快。
亞伯心想，一邊來到騎士面前。
「這艘船現在的負責人是我。怎麼回事？我不記得我們有違反什麼法規或者流程。」

「我們在搜索逃犯，公文在此，你們有義務配合。」

「我能看看嗎？」

「你自便。」
獸人騎士沒好氣的把公文交給亞伯。他率領的手下陸續登船，但是沒有亞伯的允許，他們都被水手們堵在甲板上。
這艘船除了船長，剩下的船員都是從薩巴雇來的約聘人員，不過他們都是長期與謝利賀合作的船員，行事可以放心。

亞伯裝模作樣的看了一會兒，才將公文還給騎士。
「看來文件確實是真的。雖然我們真的沒有藏匿逃犯，不過這麼說你們也不會相信吧，所以請讓我們協助，配合搜查吧。除了搜查之外還有什麼需要的嗎？」

「還要船隻的登記文件，跟每個人的身份證明。」

「真是嚴格啊。」
亞伯說著朝水手們點點頭，示意不用阻攔搜查，然後帶著騎士前往船艙拿各種所需的文件。
他們經過船長的私人臥房，在一間高級船員的房間取出所需文件。

「你們怎麼把文件放在這裡？」
騎士疑惑的望著旁邊關起的船長臥室。

「『四神祈福號』是登記在謝利賀商會名下的船隻，既然商會長在船上，那間臥房自然是她的了。可遭遇了先前的事，她累積了不少疲勞，現在還在靜養，並不管事。我想你知道得很清楚，不是嗎？」

騎士翻了翻亞伯給他的文件，又看起登船名單。
「哼哼，既然都懂，那我也不跟你廢話了。我們懷疑這艘船藏著逃犯，那個菈倫．謝利賀就是我們懷疑上這艘船的主要原因。即便拿出靜養這種藉口，也不能阻止我們搜查那個房間。還有，這幾個人是誰？茱莉亞、盧卡斯、尼克，他們的身分證明呢？」

「他們是薩巴的孤兒，接下來將由謝利賀負責撫養。因為是未成年，還沒有辦理身分證。」
亞伯一邊說，一邊在菈倫的門口敲了敲門。
「當然，等會你可以去看看，他們可不是你口中的逃犯——菈倫小姐，我可以進來嗎？」

「可以，門沒有鎖......」
門裡傳來一聲悶悶的答應，於是亞伯推開門，帶騎士走進房間。

房間裡一個女人站著迎接他們，這人正是菈倫。
此刻，她光著腳踩在紅色的絨毛地毯上，身穿一件白色連身睡衣，與散亂的披在肩頭的銀髮搭配。
要是光線良好，理順了頭髮，配上那白皙的肌膚和不差的容貌，或許有種聖女的感覺。然而她頭髮凌亂，眼睛下留著遮不住的黑眼圈，看起來只會讓人覺得心裡毛毛的。看來靜養的事大概是實話。

「亞伯，怎麼回事？」
見到身後跟著的騎士，菈倫用一種疲憊的聲音問道。

「是這樣的，這位騎士懷疑我們船上潛藏了逃犯，所以正在帶人搜查......請不用擔心，既然我們沒有幹什麼違法的事，事情很快就會結束的。」

「嗯......」
菈倫點點頭，不再說什麼，只是走到門口讓騎士去搜索房間。

時間過得很快，他們就在船上的搜索轉眼間就過了兩個小時。
這兩小時中，他們什麼也沒搜到。

跟著一起搜查的港務很盡責的翻遍每一間艙室，打開隱蔽的夾層，可還是沒有找到他們想找的人。
他們又讓船上每個人都到甲板上排排站好，讓那名親眼見過哈爾的騎士仔細觀察。他湊近了看，還揪了每個人的臉頰，排除了偽裝或者幻術之類的可能，但終究什麼收穫都沒有。

最後，在船上乘客充滿怨氣的視線下，騎士只得帶著他的手下離開。

望著逐漸遠去的軍用船，菈倫鬆了口氣：「嚇死我了，還以為會被發現呢。」

一旁的茱莉亞聳聳肩：「平常偷懶了吧。薩巴根本就沒在管走私，這些人找東西的能力也很廢呢。」

在騎士離開後，稍微恢復魔力的灰鴉與另一名魔法師開始使用風魔法，讓船隻全速航行。
然而「四神祈福號」剛剛揚帆啟航，先前那艘軍船突然一百八十度掉頭，沒等船上的人做出反應，那名騎士就甩出鉤爪強行登船。

「哈！你們別想騙過我，一定是用我沒想到的方法把人藏起來，等我們一走再把人放出來對不對！？」
騎士大叫著，但亞伯等人只是對他皺起眉頭。

「這個人......到底是怎麼樣......」
茱莉亞傻眼的說。

亞伯挑起眉毛：「搞什麼......行，你想怎麼來就怎麼來。但請你別忘了，得罪了謝利賀，你們別想有好果子吃。」

沒有人對這幫突然掉頭的騎士有好臉色。在眾人的注目下，騎士又進行了第二輪搜查。可直到他們到達薩巴的管轄邊界，騎士仍然沒有查到可疑之處，鐵青著臉被亞伯趕下船。

此後亞伯他們雖然還戒備著，但已經沒有人再來刁難了。
又過了一天，在風魔法的幫助下，「四神祈福號」已經航行至烏拉城的近郊水域。

菈倫紮起頭髮，換上商會長整潔幹練的一身行頭，站在船頭眺望不遠處高大的城牆，內心感慨。這段不算長的冒險已經接近尾聲，經歷了這麼多，她最終還是回到了這座最熟悉的城市。

菈倫聽到身後傳來腳步聲，轉過頭來發現是亞伯。

「終於要結束了啊。不過，在回到商會之前都還不能掉以輕心。」

「嗯。」

「果然很擔心嗎？黑眼圈都出來了。」
亞伯關心的詢問，但菈倫搖搖頭。

「不是......那是昨天化的妝......放太久了，有點擦不乾淨......」

「是嗎......那個騎士也真的麻煩。說起來，他現在還沒有問題，馬上就要進港了，應該還能撐一下。」

「嗯。」

「不過，妳還真是辛苦了。回去之後大概也沒得休息了，雖然還不知道丹尼斯處理的怎麼樣，不過應該會順利進行吧。」

「是啊。」
菈倫點點頭。
儘管她完全不知道丹尼斯在處理的到底是什麼事，不過還是習慣性的附和。

見到菈倫點頭，亞伯佩服的說：「果然，一切都在菈倫小姐的掌握之中嗎？」

「嗯？」

「這樣一來，謝利賀的未來也充滿希望了。不過，我想接下來保守起見，還是不要從東南渡口回城比較好。」

「唉？呃......好？」
不用東南渡口？為啥？
菈倫不解，不過既然是亞伯說的，她也就答應了。

「那麼我去讓船員們做好準備。」

「噢......」

亞伯說完就離開了，只留下一頭霧水的菈倫。
他到底在說什麼呢？菈倫獨自在船頭細細思索，可不論她怎麼想，都沒有搞清楚亞伯到底是什麼意思。

不過隨著「四神祈福號」緩緩地在河面打橫，繞開了最大的東南渡口，菈倫的思緒也隨之轉移到了其他地方。
接下來最重要的事仍然是哈爾，作戰計畫最後的一環還沒有結束。

他們的船沿著水路在烏拉城郊繞了一大圈，緩緩駛到北門附近的一條支流。

烏拉城的北部非常荒涼，出了北門先是一大片長滿蘆葦的溼地，然後是錯綜複雜的河川支流，再過去，就是謝利賀商會控管的數座礦坑，以及工人營地。

他們的船從一條人工拓寬過的支流駛進工人營地的渡口，期間與幾艘礦船擦肩而過。
當他們抵達渡口時，所有人都像被電到一樣迅速行動起來。擅水性的船員們紛紛跳下水，他們潛至水底，將一直綁在船底的哈爾給拖了出來，剩下的人則協助他們將哈爾送去營地的醫護人員那裡。
按照計畫，謝利賀最好的治療師已經等在那了。

作戰的最後一步是丹尼斯提出的，並由亞伯負責實行。
現在，改造船隻、用木管呼吸，將綁在船底的哈爾運出薩巴的計畫成功完成，救出行動也算正式結束了。 

28.一切都在掌握之中 
[28.一切都在掌握之中] by Acriz桑

時間緊，任務急。丹尼斯在交代完最後一步之後，就將準備工作託付給亞伯，先一步回到烏菈城了。

丹尼斯手裡拿著菈倫從貝利商會搞來的那些文件。
從看到這接文件的那一刻起，丹尼斯就知道這些文件的威力並不止於此，後來考量到菈倫的行為舉止，她的目的恐怕也不只是亞伯所想的「扳倒貝利商會」這麼簡單吧。

菈倫．謝利賀這個人到底在想什麼，她真正的計畫又是什麼呢？
雖然她始終沒有明確說明，不過丹尼斯還是可以略窺一二。

恐怕從商會爆炸的那一刻起，一切就都在菈倫的掌握之中吧。
先不說菈倫是如何識破加害於她的引爆符，逃過一劫的。不過在那之後她的每一步都讓人難以預測，但同時又隱藏著無數玄機。

當丹尼斯還在懷疑菈倫的能力，並且故意在救出哈爾的事情上無所作為，測試她的能力與膽量時，她大概也在做著同樣的事。
菈倫．謝利賀總是裝成迷迷糊糊、一知半解的小女孩模樣，講話每次也都只講一半，但開頭已經幫他們做完了，後面行動所需的東西也都幫他們準備著，一切都是對他們的考驗。因此當丹尼斯找亞伯討論這個問題時，亞伯也贊同他的觀點。

菈倫．謝利賀作為臨時接班的新任會長，她沒有人脈、知識與經驗——至少她是被如此認為的——因此她很容易被他們這些「前朝遺老」們給輕視。正因如此，她才要趁此機會露一手，同時測試丹尼斯和亞伯的能力、考驗他們的忠誠心。

這做法可真是隱晦啊，可這才是擁有謀略之人會想到的做法。
既然知道了她的真意，那麼剩下的事一經推敲，也就沒有那麼難理解了。
菈倫留給他們的考驗很明確，只要按照她給的工具就能輕易完成，但若是失敗了，她會幹出什麼事來就不好說了。

丹尼斯拿著那些文件，抱持著必勝的決心，開始了他的表演。

首先，菈倫的這些文件被重新分類，附上了更詳細的證據，然後製作了數份手抄本。

丹尼斯的第一步就是通過他在議會的關係，上交了一部份的文件原本。
這些原本中只保留了關於貝利商會從事非法走私、以及各類違法勾當的證據，其他的部分則暫時沒有提及。

此時的貝利商會正沉浸在奪下東南渡口的喜悅當中。由於戰勝了謝利賀，他們在烏菈城商界的影響力也與日俱增，因此當消息一引爆，立刻傳遍全城，大街小巷都知道貝利商會背後那些見不得人的勾當。

有錢人的消息再靈通不過，在議會組建特殊調查小組時，消息就已經傳到貝利商會那裡。
內鬼表明證據確鑿，根本沒有翻盤的機會，因此當貝利商會的會長拿到消息的第一時間，他就帶著幾個手下打昏了前來調查的警備隊員，捲款跑路了。

當然丹尼斯在第一時間就知道了對方跑路的消息，因為貝利商會的內鬼也是丹尼斯的內鬼，謝利賀為了對抗貝利商會早已做好了部屬，這次好不容易掌握了大量證據，自然就把所有能用的資源都用上了。

貝利商會的會長開溜之後，商會就陷入群龍無首的狀態。
但是與謝利賀不同的是，貝利商會是由多名投資人出資成立的，大部份股權並不在會長手裡。因此按照正常情況來說，只要股東再選出新的會長就行了，反正事情也沒有燒到股東身上，大不了把責任全部推給那個跑路的傢伙——

「——話是這麼說，不過看了這份文件之後，想必您也知道，逃脫法律的制裁是不可能的吧。」
丹尼斯將一份手抄本的文件扔到桌上，然後愉悅的翹起腳，一邊喝著熱茶一邊看著坐在對面，汗流浹背的肥胖男人。

現在的丹尼斯正做著跟往常一樣的工作，拜訪客戶。
不過這次的客戶正好是貝利商會那些見首不見尾的大股東。

「你、你這什麼意思！？」
肥胖的男人翻了一遍文件，用銳利的眼光瞪著丹尼斯。丹尼斯瞬間感受到背後傳來一絲殺氣，有什麼冰涼涼的東西抵在脖子上。

看來對方的保鑣也不好惹。

丹尼斯連忙舉起雙手：「別緊張，這是我們會長的意思，再怎麼說把我處理掉也無濟於事。文件的正本已經在送往議會的路上了，現在能阻止的的只有我哦？」

「哼，說吧，你有什麼條件？」

「我是商人，這次也只是來做交易的。」
丹尼斯輕鬆地擺擺手。

想扳倒貝利商會要耗時良久，想要把背後的股東一鍋端更有可能被反咬一口。
但謝利賀又不是什麼嫉惡如仇的正義團體，他們只是商會而已。
商人談的是買賣，任何東西都可以被標價，這就是他們的原則。

「我們對每一個人提出的條件都是一樣的：讓我們半價收購您手上貝利商會的股份吧。」

當丹尼斯說出這句話時，他已經贏了。
背上身敗名裂的風險與謝利賀商會戰鬥，或者趁早止損退出，任何人都會選擇後者。
就算眼前這位丹尼斯面談的第五位股東，無例外的也會選擇那個大家都能接受的選項吧。

打不死的話就吃掉，這大概才是菈倫想要的正確解答。 

29.真不愧是菈倫大人 
[29.真不愧是菈倫大人] by Acriz桑

菈倫．謝利賀再一次回到她的辦公室，坐在那張熟悉的椅子上。

身後的窗戶變成了雙層加厚玻璃，房間被加寬，牆壁裡還被塞了不少魔道具，似乎是用來保證安全的，整間辦公室經過重新的修繕與改造，現在已經煥然一新了。

當亞伯與丹尼斯往桌子前一站，菈倫感覺自己又回到了剛當上商會長時的日子。只不過稍有不同的是，這次那兩人對她似乎特別尊敬——不對，應該說整間商會裡的人對她都變得異常尊敬。

菈倫不記得自己有坐什麼值得尊敬的事。
她只是從商會逃跑，莫名其妙入獄，然後還耍任性非要亞伯跟丹尼斯幫忙救出哈爾......她幹的事就算被人破口大罵都不奇怪，結果反而被人尊敬不是很奇怪嗎？

難到說是那種嗎！
「身為會長竟然能蠢到那種程度，真是太令人尊敬了」之類的？

還是說他們其實在玩她，假裝對她很尊敬，想要捧上去再摔下來？

菈倫越想越害怕，她看了看亞伯，又看了看丹尼斯——啊，不行了，不論哪一個臉上都掛著微笑，一副很開心的樣子，實在太可怕了。
雖然在薩巴的時候想過如果能回來的話就好好工作，但現在看來，還是逃跑比較好......

正當她胡思亂想之際，亞伯將一份文書放在她面前。

「這是——？」

「算是這幾天的工作成果吧。」
亞伯看起來似乎相當高興。見菈倫沒有翻開的打算，他便替她打開那份文件，講解起裡面的細項。
「——但總結成一句話，就是謝利賀正式併吞了貝利商會。雖然還有需要整頓的地方，不過接下來有的是時間慢慢調整。」

「哦......好厲害！」
菈倫有些心虛的雙手合十道。
雖然亞伯在那之前說的什麼法規啦、航運調度之類的東西她全部聽不懂，不過很厲害這件事她還是知道的。是說這是什麼時候做的？他們會不會太能幹了？

看到菈倫的反應，丹尼斯也面露微笑：「哈哈哈，菈倫小姐過獎了。而且要說的話，厲害的也是設立這個計畫的菈倫小姐了。」

「啊？」
我什麼時候設立計畫的？
菈倫感覺自己扔了一顆彈力球，結果反彈回來打到自己。

他們真的沒有在耍我嗎？菈倫再一次仔細觀察亞伯與丹尼斯。
她對人很敏感的，也很擅長察言觀色，但她真的什麼也沒看出來，他們就像是真心誠意的在誇讚她似的......這不可能！

「我......有很厲害嗎？」

「菈倫小姐真是謙虛呢......還是說這對妳來說稀鬆平常？不管怎麼樣，我想這次的事情宣傳出去，應該不會有人再質疑妳有沒有資格擔任會長了吧。」
丹尼斯說著，一旁的亞伯也點頭附和。

「唉？唉唉？」
對於他們的態度，菈倫還是一臉不解。

「難道說，還有什麼讓妳在意的嗎？」
察覺到菈倫的慌亂，亞伯問她。

「不，這......」
她總不能說她全部都在意吧。

「還是說我們有什麼做得不妥的地方？」

「不，嗯，沒有。沒錯，你們做得相當好，我很滿意。」
菈倫猶豫了一下，最後她下定決心用力地點點頭，就當作什麼事都沒有。
雖然不懂裝懂很可怕，但是被發現完全不懂也相當糟糕，只好見招拆招了。

這時，菈倫突然想到一件事，藉機轉移話題：「說起來，哈爾先生怎麼樣了？」
昨天他們把哈爾送到礦工營地之後就由治療師接手，之後就沒有再看到他了。聽說他已經被轉移到城內謝利賀專屬的治療院，茱莉亞也陪在那裡，不過接下來怎樣了就不得而知。

「他的狀況不需要擔心。昨晚聽說了情況，傷都已經治好，連斷肢都好好的在生了，目前還在療養，不過也許明天就可以出來了。如果很擔心的話，去看看怎麼樣？」

「可以嗎？」

「倒不是什麼問題。不過照這樣下去，也許晚上要加班。」

「那還是算了。」
反正明天就能見面了，如果晚上要加班的話那還是不要吧。
她還沒回去跟爺爺講這次的冒險經歷呢。而且關於其他小孩的安置問題，目前暫定是安置在謝利賀府邸，所以沒意外等回去還有一大堆事要做。

「說起來，我記得他說有話要傳達給妳。治療師寫給我的便條在這呢。」

「唉？是什麼？」

「嗯，總的意思就是請妳不要再用尊稱稱呼他，希望妳直呼名字。」

「唉？唉唉！？特地傳話就只說這個？」

「這樣不是挺好的嘛。」
亞伯說道。
「那個人之後也會在商會服務吧，作為會長，直呼姓名也挺正常的。不如說，妳差不多也可以這樣對我們了。」

「唉！不，但是，這樣不好——」

「商會會長如果對手下太過尊敬的話，不明就裡的人也會懷疑實權到底掌握在誰手裡呢，也有可能造成不良的影響。」
丹尼斯也在一旁幫腔。
「然後我們就恭敬一點，平常就稱呼妳菈倫大人吧。」

「唉，不要啦，這種稱呼也太難為情了......」

三人相視而笑，亞伯與丹尼斯看起來是真笑，但菈倫是一半無奈一半驚恐的假笑。
因為實在太尷尬了，因此菈倫再次轉移話題：「啊，對了，從薩巴的時候我就有一點很在意......」

「請說？」

「那個，我們把哈爾帶出來，真的不會有什麼不良的影響嗎？」

「原來是在意這個啊，那沒問題。」
丹尼斯點點頭。
「哈爾畢竟是逃出去了，共犯沒找到的話薩巴也不會善罷甘休的吧。不過他們自己也有很多問題，這件事我一開始就有考慮過，已經讓那邊的人開始處理了。總之先找一個人當替罪羊，然後再慢慢處理和那邊的關係吧。在事情處理完之前只能請哈爾那群人先低調點。」

「咦！？這樣可以嗎？替罪羊。」

「姑且沒問題。這次的替罪羊是『怪盜黑貓』，是最近崛起的義賊。哈爾也是與薩拉克那種糟糕的幫派敵對的人，就算被義賊救出去也在情理之中。」

「這樣不會得罪人嗎？」

「也沒說消息是我們放出去的。薩巴政府跟薩拉克只是『自然地』誤會了而已。」
丹尼斯愉快的笑著，不過菈倫根本就笑不出來。
真希望他們不要亂結仇，如果對方要報復的話，遭殃的可是我啊！

上次也是，平白無故就被爆破了，差點被炸死。
那次好像是誰來著，貝利商會？
反正最後也沒有抓到犯人。

菈倫摸著掛在左腕的手環，想到辦公室爆炸時地場景，還有點心有餘悸。
雖然在救哈爾出來的時候，因為爆炸太多已經有點麻痺了，但仔細一想，當時她要是沒有跳窗逃跑就已經死了啊！
雖然他們現在給了她這個魔道具手環，說是可以發動＜禁止通行＞還是什麼的魔法保命，不過能不能防住不是誰都無法保證嗎！？要是再發生什麼事那可有得受的了。

要是再爆炸的話，我真的會逃跑哦？
不顧商會的直接開溜喔？希望你們再重視我一點！

不過心裡雖然這麼想，但菈倫也沒什麼好反駁的。
如果她說不要找替罪羊了，那薩巴那事就會變得後患無窮，而且她也沒有什麼替代方案。

「話說回來，我這邊也有一個問題，可以的話希望能得到回答。」
這時，亞伯突然像想到什麼似的發問道。
「當時送來的雞，到底是什麼意思呢？」

「唉？」
雞？
菈倫不懂他在說什麼。

「妳——您忘了嗎？在會長室爆破的隔天晚上，從謝利賀的府邸送來了五隻蜜製烤雞。」

亞伯突然改用敬稱說話，讓菈倫驚訝得睜大眼睛。
不過說到蜜製烤雞，她還真的有印象。
那是她看亞伯他們每天都工作到很晚，特地吩咐人送來慰勞的。
「那個麼樣，好吃嗎？」

「啊？那是，要吃的嗎！？」

「唉？烤雞難道不是吃的嗎？」
菈倫不解地歪頭，而亞伯則心虛地別開視線。
難道說......他根本就沒吃！？

「難道說，亞伯先生沒吃到嗎！？五隻其實送少了？」

「不，呃......等等，那時候為什麼要送來烤雞？」

「唉？」
因為好吃所以想要分享，難道不行嗎？
而且仔細想想，在一樓大廳的水晶吊燈下，長桌上擺滿了謝利賀家特製的烤雞，不是特別有宴會的氣氛嗎？

「只是想要大家像開宴會一樣嘗嘗看而已......難道烤雞一定要發生了什麼事才能吃嗎！？宴會也不一定要發生好事之後才開吧？」

在謝利賀家，烤雞就是想吃就可以吃的東西——至少對其他人是這樣。不過就算是地位低下的菈倫，也有很多偷吃的機會。
至於宴會的話，更是心情好就能舉辦，根本不需要理由啊。

但是亞伯他們似乎誤會了什麼。
只見他吃驚的說道：「也就是說，提前的慶功宴，是這個意思嗎！？」

「唉？嗯，算是吧。」
菈倫敷衍的回答道。
畢竟讓這個商會能夠運營下去完全是亞伯他們的功勞，說是慶功宴也算對吧。功勞是一直累積的，也沒有什麼提前延後的說法。
這個話題已經夠長了，繼續解釋下去也很麻煩，所以就當作這樣吧。

「......也就是說在那個時候就已經預料到一切了嗎？」
亞伯小聲地碎念著什麼。
最後他們不知道發什麼神經，竟然異口同聲說：「真不愧是菈倫大人。」

那個......小心我再逃跑哦！？ 

30.Epilogue-傳說開始的地方 
[30.Epilogue-傳說開始的地方] by Acriz桑

「看，是謝利賀的新會長！」

「好年輕啊！」

「是啊，但是就是那樣的年輕人想出來的計謀，讓謝利賀商會併吞了貝利商會啊！」

「聽說是親自跑去走私船臥底，挖到了關鍵證據，真是大膽啊。」

「貌似躲過了敵人的暗殺，還救了商會的職員......」

「聽說她前往薩巴，組建了一支親衛隊......」

菈倫這幾天的事蹟很快就被添油加醋的傳開來了，成為在菜市場或者酒吧聊八卦的談資。
因此當菈倫跟丹尼斯、以及另外幾人從客戶的店裡走回來時，那些凝聚過來的視線讓她相當不自在。
「總覺得莫名其妙地受到了很多關注......有點想吐......」

「請試著習慣吧。雖然說現在已經公開了商會長的更迭，不過還不是正式就任啊。等就任宣言之後還有幾場大型活動要會長親自主持，不趁著現在習慣的話之後會很慘哦，菈倫大人。」
丹尼斯輕鬆地說，不過需要緊張的又不是他。
除了一大堆事還沒有解決之外，接下來菈倫還要主持父親的葬禮，以及四月的超大型慶典。光是想想她就壓力大到想吐。

「習慣不了的......還有不要再叫我菈倫大人了。」

「有什麼不好的嘛，菈倫大人。我覺得這很適合妳啊。」
一旁的哈爾笑嘻嘻地說。
看了他的表情，菈倫確定他在捉弄她。

自從哈爾傷好，並且開始擔任菈倫的貼身護衛之後，他就越來越放肆了。
「好，我決定了，回去之後就去問問茱莉亞，看看有沒有什麼適合哈爾的綽號。」

「喂！拜託別，至少問別人都好，茱莉亞的話絕對會想出很過份的綽號啊！」

「啊！那剛好！」
菈倫裝模作樣的一拍手。
「順便再問問看哈爾小時候的糗事好了。」

「喂，放過我吧，菈倫大人！不對，妳要是不喜歡的話我換個稱呼，大姐頭妳覺得怎麼樣？」

「駁回。」

「那麼女王陛下？」

菈倫轉過頭，對哈爾露出開心的笑容：「你完蛋了。」

總覺得，最近很開心呢。
是真的、真的很開心。
雖然事情多到爆炸，每天都被壓得喘不過氣。不過比起過去被欺侮的日子，現在一定更快樂吧。

身邊多了很多讓她重視的同伴，這種彼此支持、互相幫助的日子讓她感到很滿足。
雖然還是有想要逃避的時候，不過如果當成是獲得夥伴的代價，總覺得就能接受了。

自己並不是一個人在受苦，而是跟同伴一起努力。
菈倫想起老管家以前跟她說的那個故事，眺望在一眾平房中鶴立雞群的商會大樓。

雖然她至今還是比較喜歡平凡的生活，但跟同伴一起創造傳說大概也是件很開心的事吧。
如果要創造傳說的話，那麼這裡就是傳說開始的地方，儘管無論是她還是謝利賀商會，都還有很長的路要走。

＜聯邦國商會年度綜合排名＞
謝利賀商會：34

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

薩巴城裡最近發生了非常多的事，有許多建築物被破壞，很多人死亡或者受傷，連帶著旅館業也受到牽連。

因此當連鎖平價旅館的貓人店員小艾得知他們的大老闆要過來時，她是真的嚇到發抖。

為了不會被罵得很慘，小艾在老闆前來之前就把旅館徹底打掃乾淨，並且為了讓老闆能夠享有清淨，控制了旅館的入住人數，並空出最好的房間。
順便一提，不把旅館的房客都趕走是為了避免老闆變得顯眼。

然後當一切準備妥當，她就與其他店員恭敬的站在店門口，迎接老闆的到來。

日近黃昏，苦苦期待不要出現——不對，是期盼降臨的老闆終於來到了店門口。
與其他店員不同，小艾見過老闆好幾次，因此一眼就能分辨出來。

蒞臨店內的老闆叫做凱西，是一名有著黑色俏麗短髮的貓耳少女，以人族或耳族的標準來說應該算是個大美人，不過她穿著樸素，背著破舊褪色的紅棕色行李袋，看上去就跟一般的旅人沒什麼區別。
跟隨老闆入內的還有一名人族少女，叫做艾梅，算是老闆的心腹兼閨密吧。她是有著金色短捲髮的魔法師少女，也有著高於普通等級的姿色。她身穿常見的罩袍，手持一跟木製魔杖，一看就很有魔法師風範，也顯得十分樸素......雖然感覺比老闆還要顯眼一點。

兩人一進店，小艾就領著所有店員向老闆鞠躬。
「歡迎兩位光臨小店！」

「嗯嗯......」
貓耳少女凱西看了看四周，然後皺起眉頭。
「不覺得這種多餘的接待有些顯眼嗎？」

「沒、沒有問題的！街口沒有人，客人也都外出了。」

「是嗎，那就這樣吧......不過總覺得好像漏了什麼......」
凱西摸著下巴沉吟良久，突然恍然大悟，指著小艾大叫。
「妳！妳忘記了重要的東西！」

「老老老老闆！？咱忘記了，重要的東西嗎！？」

「對啊，喵呢！妳的語尾呢！？」

「嘎！？」

「才不是『嘎』，是『喵』！」
凱西生氣地糾正著。
「妳現在這樣一點都不可愛。來，跟我一起學貓叫，說喵！」

「喵、喵～？」

「很好，就是這樣！貓人族在語尾加上喵，這可是對待人族客人基本的禮節啊，絕對不能忘記喲！」

「但、但是老闆不是耳族的嗎......喵！？」

「艾梅是人族啊！妳忘了她嗎，多失禮啊！」
凱西指著一旁的魔法師艾梅，生氣地說。

一旁的艾梅舉起手：「我不在意喔。」

「非常抱歉喵！」

「算啦。既然妳道歉有記得加語尾，就原諒妳吧。」

原來能否原諒是看那個的嗎！？
小艾在心中大喊，不過她當然不會講出來，而是恭敬的感謝老闆的原諒。

「那麼帶我們去房間吧，還有，蒐集的情報也一併送來。」

「好的喵！」
小艾用力點頭，隨即拿起早已準備好的鑰匙帶路。
凱西以及艾梅這兩人的行李自然由其他職員幫忙提著，一起送到房間。

為老闆準備的房間是在一樓的1-1客房。
這間房間與其他房間並沒有本質的不同，唯一的差別就是這是間雙人房，以及特別加強過隔音這兩點而已。

進了房間，凱西兩腳一翹坐在床邊，開心的環視四周。
「嗯嗯，不錯，有比我上次來時更好嘛。」

「感謝誇獎的喵。」

「那麼，廢話不多說，把薩巴最近蒐集到的情報給我吧。聽說這裡發生了很多事啊。」

「是的，喵。最近的事真的非常多，千言萬語說不盡，還是有請老闆自己來看吧，喵！」
小艾一邊說，一邊從其他職員那裡接過一疊紙，然後遞了上去。
接著趁老闆看資料的空檔，她又讓人端來一壺熱茶，為老闆和艾梅兩人都倒了一杯。

「嚄，妳倒是很機靈嘛。嗯，我來看看，去年的＜聯邦國商會年度綜合排名＞終於出來了嗎......謝利賀商會：34！？又漲了啊，我家呢？怎麼這麼後面？」
凱西一邊喝著茶一邊看著資料，一旁的艾梅也湊過來跟她一起看。

雖然老闆一直在碎碎念，不過疊在上層的都只是些無關緊要的小事而已，真正的炸彈都藏在下面呢。
可以的話小艾想要讓老闆在這慢慢看，自己先出去免得被波及，不過她一動老闆就拉住她的尾巴把她拖回來，看來是走不了了。

接著，老闆果然看到了後面那一堆糟糕的事。

「噢噢，有人敢跟薩拉克槓上嗎？哈哈哈，似乎挺有趣的嘛。本來這次過來就是要讓那個薩拉克吃點苦頭，這個跟他們對著幹的人我倒是挺想見見呢。我看看......哈爾是吧，嗯，殺了騎士團長，被判死刑，然後......」

慘了，炸彈要來了。
小艾蹲在地上抱住頭，做好防空準備。
她看到凱西又啜了一口茶，覺得這是悲劇的前兆。

只聽見紙張翻頁聲，凱西看到下一頁的內容後，一口茶華麗的噴了出來。
「咳咳咳......哈爾，被人劫走，城市遭到破壞......推測共犯是『怪盜黑貓』！？那不就是我嗎！？」

面對凱西的大吼大叫，一旁邊的魔法師艾梅默默的摀住耳朵：「凱西，聲音好大。」

「開、開什麼玩笑！這是誣陷，有人嫁禍給我！人在家中坐，鍋從天上來！」
凱西氣急敗壞的從床上跳了起來。
「我『怪盜黑貓』招惹誰了！？人家每次都會把偷來的錢全部捐給孤兒院耶！超級大好人好嗎！」

「不是惹了很多商會跟大貴族嗎？」
一旁的艾梅淡然地回答道。

「啊啊！那是他們自作自受啦！可惡，這次也一定是他們在搞鬼吧。我看看，這個菈倫．謝利賀不是謝利賀商會的新任會長嗎，出現在這裡就很可疑，絕對就是她啦！」

「啊，說起來，她曾經來過咱店裡住宿，而且說過奇怪的話！」
小艾如夢初醒般一拍手掌，突然想起菈倫當時的奇怪舉止。

「哈啊，怎麼這個時候才想起來！？還有妳的喵呢？喵不見了！」

不過對老闆的吼叫習以為常的小艾並沒有理會。她現在已經陷入自己的思緒當中，正努力著回憶當時與菈倫相遇的種種。
仔細想想，那個菈倫．謝利賀還從店裡拿走了一個枕頭，那時她說什麼來著？

小艾猛然想起她當時說的話，飛奔著跑了出去，來到她寢具的地方。
當時已經給菈倫的房間換過被褥枕頭了，因此她帶走的只是個普通的枕頭。她原本的枕頭，其實還放在店裡。

枕頭套是已經洗過的，沒有什麼特別。
不過裡面的棉花......

小艾拆開那個枕頭，將裡面的棉花連同內容物給掏了出來。
當她看到的一瞬間，她忍不住的大叫出來：「喵了個咪的！不要把重要物品塞枕頭裡呀！」

此時跟過來的凱西與艾梅也看到了那些藏在枕頭裡、辨識度極高的珠寶。

凱西大叫著：「雖然不知道有什麼目的，難道說是栽贓！？」

「大概，只是誤會吧。」
回想起當時菈倫的神態，小艾在一旁小聲地說，不過凱西似乎沒有聽到。

「哼哼哼，既然人家敢送，我就敢收。來招惹『怪盜黑貓』的人可不多呢，是時候也該我們回敬了！等搞完薩拉克之後，下一個目標就定為謝利賀吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一卷完。 

Volume1Afterword 
[Volume 1 Afterword] by Acriz桑

大家好，我是作者九月。

以前看到<愛羅芒阿老師>(色情漫畫老師)中的千壽村征說「小說是寫給自己看的」時，我覺得非常認同。

並不打算靠寫作賺錢，也沒有特別想要出名，僅僅只是想到一個好故事，所以想記錄下來而已。一直以來，我都只是自閉的待在另一個世界，並且感到滿足。

在AC的推薦下看了一些誤會系小說之後，自己也想要嘗試看看而開始動筆，之後AC就說服我拿到網路發表。想著「反正也不會有人來看吧」，所以沒有多想就同意了，一直寫到第四話，看到了有人來看這部作品，並且留言支持，我才開始改觀。

小說還是寫給自己看的，但是看到有不認識的陌生人說喜歡這部作品，並且表示支持時，真的會很開心。比自己想像的還要開心。

不知道該說什麼，總之就是很開心，謝謝大家。

如果沒有人來看，這類隨便寫寫的故事大概會始亂終棄，不過這一次我覺得可以堅持下去。

回到正題，我也不是第一次寫後記了，因為看其他的小說都很喜歡看作者後記，如果看到作者能分享創作過程就會非常開心，所以我在後記中按照慣例也都會分享自己的寫作過程。

這次的寫作總體來說非常有挑戰性。
因為是抱著隨便寫寫的心情開始的，所以動筆時根本沒有考慮過劇情走向，所有的角色都是出場之後才開始構建形象，所以寫到後面挑戰相當大，劇情編排出現不少瑕疵，又不想要隨意改稿，導致出現一些牽強的設定。好在還有主線作品累積下來的世界觀，才讓創作過程稍微輕鬆一點。

AC還說開頭看到菈倫的身世，說原型是不是灰姑娘。但我當時只是覺得開頭這樣寫感覺很荒誕，想著想著嘴角就掛著笑容開始動筆了，根本沒想過是不是要找參考。
到了後來的故事中，鬥牛犬亞伯以及老狐狸丹尼斯也是登場後才逐漸豐富形象，因為覺得既然是高階主管，那麼謀略是少不了的，所以就變成了現在這樣。
至於戲份比較多的哈爾則是個人愛好。

這部作品最難寫的地方，應該就是菈倫這個角色了。
因為是隨便就開始動筆的作品，加上菈倫又沒有什麼特長，因此我花了很多時間琢磨菈倫到底應該是麼怎樣的人，遇到特殊情況又該如何行動。尤其是21話，我猶豫了很久到底要不要寫那個場景，不過最後還是決定加上去了。

本作另一個難處是，因為有著丹尼斯等人的存在，劇情也變得燒腦，需要考慮到每個角色行動的合理性，還會一直擔心出現劇情bug。
雖然事後看起來感覺很普通，但是要無中生有其實非常困難，而且我也不能接受隨便水一水完事的劇情，那樣的話還不如直接砍掉。於是寫作就變得很累，這樣的更新速度也導致我睡眠混亂，開使不斷自我懷疑。
雖然時間上還有餘裕，但精神上已經接近極限了，不管怎麼樣都想不到有趣的故事。沒有手感的話，寫出來的東西也只會是垃圾。

這麼一想，要一個月左右寫一卷還是不太現實，我需要更多時間沉澱，也許更放鬆一點會比較好呢，之後也打算這麼做的。

話說回來，在這個「希斯托利亞世界」，所有的故事都是圍繞著主線＜最後的反叛之劍＞按時間展開，然後再拿主線出現過的角色來拓展支線，各種各樣的故事很容易的就能自己長出來。

不過<謝利賀至高無上的經營之神>是在空白的地方突然冒出來的故事，就像傑克隨便亂丟的魔豆。
雖然與主線處於同一時代，未來必定會有所交集，但登場的人物與他們的故事卻顯得過於與眾不同，所以整體定位可以算是對這個世界的補充吧。

說是這麼說，但這部作品在某些地方的節奏掌握得還算不錯，因此雖然定位是補充，但我打算增加長度，將篇幅擴大到正統支線的程度。

大概十卷吧，初步估計的話。

不過要寫這麼多內容，那種寫多少算多少的模式就沒有辦法繼續下去了。所以我打算跟AC撕毀約定，稍微規劃一下大綱，至少在寫新的一卷之前要先想好該寫什麼才行。我想，大綱應該不會寫得太詳細，畢竟作者自己也想要看到出乎意料的有趣發展呢。

目前來說，下一卷有兩個方向。本來想跟AC討論一下的，結果他說不想再被劇透而回絕了，我只好自己決定。仔細考慮之後，反正第一卷都已經有鋪墊了，就決定先把那個麻煩的傢伙給解決掉。

要是走這條路線，第二卷也會變得稍微有點麻煩……所以接下來的更新速度應該會放緩，還要完成主線的第二卷，而且最近又開了一不少坑……總之，請給我一點時間吧，希望能帶給你們一個精彩的故事。

2021/05/21    -九月籠城

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

哈囉，大家好，我是Acriz桑。

雖然我作為一個接近編輯的角色，沒有必要出現在後記裡面，但我還是來了！

本來我們討論著要把後記的討論區當作QA集中串的，但是我轉念一想，如果每次有人提問我都要叫九月過來看，再由我來轉述，那這樣真的有夠麻煩。所以差不多在第一卷進行到一半的時候，我就強迫九月開了自己的號，讓他之後能過來回覆留言。

沒錯，是強迫，因為他除了寫作以外的事都不想管。

廢話不多說，應該也沒有人會對我在這部作品裡承擔的工作感興趣，所以就寫到這裡吧。有問題跟敲碗催更請留言，我們下一卷後記見！ 


第二卷：與神同行之日
31.Prologue-謝利賀的主人 
[31.Prologue-謝利賀的主人] by Acriz桑

三月初，謝利賀商會變得繁忙起來。

事情包括針對哈爾他們的到來所進行的安排，以及謝利賀宅邸的改造等等......不過最重要的莫過於菈倫的父親，前任會長提根的葬禮。

葬禮在三月的第一個周末舉行。
訃告發佈後，諫帖也早早的送了出去。

葬禮當天，商會所有的成員都出席了，其他城市的政商名流也會前來悼念，加上神職人員以及湊熱鬧的本城居民，陣仗之大，城邦政府甚至必須出動軍隊來維持秩序。

鑲著黃金與寶石的黑色鐵神木棺郭會由一輛全車鍍金的馬車載送，由四匹特挑的白馬拉車，在騎士團的護送下繞城遊行。
棺蓋暫時換成昂貴的玻璃罩，以供市民瞻仰遺容。
在遊行之後，提根的棺材被送到中央廣場臨時搭建的禮堂，由特地趕來的祀神大祭司與本地的神殿祭司一同主持祭祀，然後在現任會長，菈倫．謝利賀的帶領下，各方人士輪流悼念。

菈倫不被提根待見，在家裡備受欺凌的事早已傳得人盡皆知，想壓也壓不住。因此在喪禮上，大家都以為她只會讀讀稿、做做樣子。
但是當菈倫上台時，她雙目通紅，哭得一把鼻涕一把眼淚，發言時也數度哽咽，讓人印象深刻。

葬禮的最後，提根被葬於城內一處謝利賀商會所有的土地內，與他的第一任妻子和現任妻子葬在一起。
由於會長情緒激動，沒有辦法好好主持，因此後續的出殯下葬都由商會高管代行，菈倫只是待在一旁默默看著，直到葬禮結束。

現在，市民們每每談起謝利賀，總要說說菈倫在葬禮上哭泣的事。

菈倫．謝利賀乃是重情義之人，即便是冷漠待她的父親死了，她也會為之掉淚。
結合她最近收留了許多孤兒的事，菈倫會長慈悲善良的傳言就這麼散佈出去，在老百姓間的好感度不斷攀升。

即便與會的一些權貴認為她只是在做樣子，她在上流階層的評價也只不過從「重於情義」變成「深諳謀略」罷了。

當然，事情壓根就不是那麼一回事。

當葬禮結束，菈倫與哈爾乘坐馬車回到宅邸時，老管家約瑟夫，以及茱莉亞等人都在門口迎接她。

「大小姐，您怎麼了！？」
看到雙眼通紅，滿臉眼淚的菈倫搖搖晃晃的走下馬車，老管家連忙上前扶住她。

「啊啊，她出去沒多久就這樣了。茱莉亞，能去叫一下治療師嗎？雖然這種情況治療師好像沒效啊。」
在菈倫前面先下車的哈爾撓了撓後腦，一副困擾的樣子。

「爺爺......好難受......」
菈倫嗚咽著，一邊用袖口擦著眼淚。

「這是......」
看到她這副樣子，老人似乎想起了什麼。
「啊，又來了嗎！？」

「嗚嗯......」
菈倫委屈的點點頭，在攙扶下走進屋內。
「再也不想出去了......花粉症好難受......」

沒錯，菈倫只是得了很嚴重的花粉症而已。
在陽光明媚的春天，滿城都開起不知名的白花。在這種情況下還要加上禮堂鋪天蓋地的獻花，菈倫的鼻腔與淚腺直接崩潰。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

謝利賀宅邸的房間非常的多。
除了給傭人住的別館之外，在本館也有供管家等高階僕役生活的房間，亦有值班傭人房、治療房、來賓住所等諸多房間。

其中，裝潢最高貴、空間最大的當屬謝利賀家主日常起居的房間。提根的書房、臥房，以及其妻女(菈倫除外)所住的房間都在此列。
不過在菈倫成為家主之後，因為住不慣這些房間，加上收留了來自薩巴的孩子們，就對宅邸來了個大改造。

改造的重點首先是必須打造一個供菈倫居住的地方。

為了彰顯家主的權力，原先的小房間當然是不能繼續住了，不過也不可能沿用父親或繼母的臥房，所以這些房間全部打掉重造，按照菈倫的要求改成裝潢簡單、隔音優秀的房間。

另外還要想辦法安置加上哈爾在內，來自薩巴的35個人。

這可不是容易的事，如果每人一間房間，就連傭人的別館也住不下這麼多人。但如果多人同房，那麼誰該住一起，又使用哪間房就是個問題。

這些問題因為菈倫忙於工作，於是全落在了老管家的身上。
考量到哈爾他們在謝利賀家都有幫忙做事，以及每個人分配到的職務，就變成分開居住，有的人住本館，有的人住別館。

如今，當菈倫因為花粉症而不得已改成居家辦公時，宅邸的改造以及房間分配已經完成了。
那些大房間變成了了供菈倫日常起居的主臥，以及可供居家辦公的書房，多餘的則改成了孩子們的教室，小房間則供聘請來的家庭教師休息或者居住。

因為哈爾的方針，來自薩巴的孩子們多半都能讀書識字，不過也僅此而已。想要在聯邦國自立，僅僅只會識字是不夠的。
於是菈倫為孩子們請來專門的老師，教導更進一步的知識。對於那些已經嶄露特長的孩子，也請來專門的講師授課。

講到自立......在府邸居住的孩子們也沒有閒著，每個人都承擔了一部分工作。通過工作的名義，菈倫每個月也會給他們一些錢，當作勞動的回報。

目前菈倫正讓大部分年紀較大的孩子分攤了僕役的工作，負責打掃或者幫忙宅邸裡其他的雜務，不過她很擔心他們會不會被欺負。
畢竟貧民窟的孤兒可不懂得上流社會的禮節。菈倫知道一些傭人看不起他們，對收留這些孩子也有微詞，只是礙於身分差距不敢表現出來而已，背地裡會作些什麼不得而知。

通過切身經歷，菈倫懂得，那些頑固勢利的僕人會故意安排困難的工作給新人，犯錯的話就會使勁責罵，出現這種事就算主人發現也很難制止。

不過幾周下來，這種狀況似乎沒有發生過。
反而令人意外的，活潑可愛又認真的莉莉被所有的傭人喜愛著，而茱莉亞則莫名被懼怕著，女僕們就連在走廊上碰到她都會刻意繞開。

她沒在家的這幾周到底發生了什麼！？

「爺爺，最近沒有發生什麼奇怪的事吧？」
在書房裡辦公的菈倫伸了個懶腰，放下手中的筆，透過窗戶朝中庭張望。

中庭裡的花圃被重新整理過，全部變成綠色的低矮灌木，沒有會讓菈倫眼鼻崩潰的東西。此時茱莉亞正在顯得空曠的中庭練習魔法。

「為什麼這麼問？」
被菈倫稱為爺爺的老管家，約瑟夫，在一旁傾身詢問。

「不，沒什麼，沒有發生什麼大事就好。」
既然老管家會這麼說，就代表沒有發生什麼值得一提的事吧。
因為這幾周真的忙翻了，菈倫幾乎是一大早就到商會工作，一直到深夜才回家，對家裡的事不太清楚。

雖然想找時間陪陪他們，不過就算現在能在家工作，工作量也不會比較輕鬆。

父親的葬禮之後還有一大堆的事情要做，合併貝利商會後還需要整頓，不過最麻煩的還是四月的大型慶典。
那是一年之中最大的節日，尤其這次的慶典由商會承辦，全城百姓都會參加，其他城市的商會以及政商名流也有可能過來，規模比之前的葬禮還要大好幾倍。就是為了籌備這個慶典，菈倫除了睡覺以外幾乎都在工作，一整天都坐在椅子上，搞得腰痠屁股疼。

感覺再這樣下去真的要累死人。

放在不久前，這種工作強度肯定會把菈倫嚇到逃跑。
不過現在她要是逃跑了，其他孩子該怎麼辦呢？這麼想著，菈倫知道自己已經沒法逃了，只好認命。
不過若是哪天她獲得了向神許願的機會，她大概會許願讓整個宅邸飛到不知道哪裡的深山老林，就此過上隱居田園的生活。

菈倫再次看向中庭。
鬱鬱蔥蔥的庭院倒是有點田園的風格，可惜園丁太努力，修剪得全是人造的感覺。

只見在中庭的茱莉亞手裡拿著一根半身高的法杖正碎碎念著，法杖前端的藍色魔石隨後發出光芒，接著一攤水憑空出現，啪嘰一聲射在花圃裡。

「啊，真方便呢。」
菈倫不自覺的把所想之事給說出口。

魔法真是萬能呢。以澆花為例，會魔法的人就只要詠唱咒語就好了。
如果是一般人，澆花就必須去井口打水，然後裝進澆花的水壺。也許給澆花器裝個生水石會方便不少，沒有人會在那些只有傭人會用的器具上這麼奢侈。

在其他行業裡，魔法都扮演著重要的角色。
舉例來說，金屬鍛造所使用的高溫需要燒非常多的木柴，需要人力砍柴劈柴，雖然使用昂貴的熱質石就可以輕鬆解決，但一個優秀的魔鍛師甚至不需要那些，只要詠唱咒文金屬就會自動加熱，溫度也可以通過魔力控制，非常方便。

因為魔法的便利性，只要有三五年的學習積累，魔法師很容易就能找到工作。據說即便是一些三流法師，在薩巴那種滿是獸人的城市也會被奉為貴賓。

孩子們中有幾個人已經被發現具有魔法天賦，不過其中最厲害的依然是茱莉亞。
因為她在薩巴時就已經自學魔法了，本人也有意願深造，菈倫就讓商會御用的魔法師來指導她。

據老師們說，茱莉亞的魔法天賦似乎很高。

菈倫完全不懂魔法，也不知道學習魔法有多難，不過既然老師們對茱莉亞大加讚賞，一致認為在短時間內能自學到這種程度是相當厲害的事，那麼就是很厲害吧。

不過老師也說，因為自學的關係她的基礎相當不紮實，如果想要在魔法師的路上發展下去，遲早會因為基礎不好而碰壁。所以現在茱莉亞正重頭來過，學習魔法的基礎理論與魔力操控。

菈倫曾經問過她的學習情況，不過什麼七位引導符啦、環對照啦，她有聽沒有懂，只知道茱莉亞很認真的在學。

也許再過一兩年，茱莉亞就可以成為一名獨當一面的魔法師了。不過若只要養活自己，她現在就可以在治療院找到一份低階治療師的工作。

如果讓每個孩子都學幾年魔法，搞不好大家很快就能自食其力了，而獲得解放的菈倫也能再次開溜。也許到時候還可以跟大家一起逃跑，去幹一些不用整天坐在椅子上的工作。

然而這種想法不太現實，菈倫也不想強迫別人去學自己不擅長的東西。
而且說到自食其力，哈爾已經帶著大家跑到城裡的冒險者公會註冊了，假日的時候好像還會組隊去接委託賺零用錢。

哈爾他們是從薩巴偷渡過來的人，雖然靠著謝利賀商會的力量弄到了身分證明，不過考量到在薩巴發生的事，出城多少需要注意一下。
然而冒險者是無國界組織，主要的工作是掃蕩城市周圍危險的魔物以維持安全。因為是無國界組織，所以擁有冒險者身分就可以在各個城市通行，無須擔心。冒險者也跟令人忌憚的傭兵不同，是為民除害的英雄，在百姓間的形象不會太差。

每周都會去做任務的哈爾看起來非常開心。
他們本來就過著無拘無束的生活，在拘謹的地方過不慣，偶爾也需要透透氣。冒險者這種自由的組織倒是很合哈爾他們的胃口。

「嘿嘿，呵呵呵，就只有我一個人待在家工作呢。」
菈倫彷彿壞掉的線偶，在桌前一邊傻笑一邊抽搐。

大家都有去註冊冒險者資格，就只有菈倫沒有。
被排除在外讓她有些生氣。

冒險者什麼的聽起來多帥啊，然而她只能待在家裡聽他們的冒險趣聞，一邊處理枯燥的文件，不覺得很過分嗎？

想著想著，菈倫的視線又回到桌上的那份文件。
這份文件是丹尼斯等人為了四月的慶典所做的企劃，詳細寫了各種需要的資源，以及特殊情況的備案，洋洋灑灑的一共一百多頁。

說實話，真不想碰這份文件。

但如果不解決掉，事情就會一直堆積著，最後導致必須犧牲吃飯跟睡眠的時間來工作。想到這裡，菈倫只能忍著想要逃跑的衝動翻開文件。

她稍微試著看了內容，裡面包含一大堆複雜的物資調度以及日程表，令人眼花撩亂。
說實話，有看沒有懂。

唉，既然能規劃到這麼詳細，就代表沒有問題吧。
接下來只要菈倫簽字，計畫就會開始實行。

然而拿起筆，菈倫感到一陣不安。
亞伯跟丹尼斯他們都很敬業的做了各種考慮，詳細內容也花費大量時間整理成報告，但作為最上位者，菈倫卻對一切一問三不知，這種心虛的感覺非常恐怖。總覺得就像在蒙眼走路，腳步虛浮，隨時都有可能摔倒。

而且最麻煩的是，最近不知道怎麼地，整個商會都對她景仰有加，就連亞伯與丹尼斯這樣的菁英都認為她很厲害。
就像她覺得提出這份詳細計畫的丹尼斯不可能會出錯一樣，也許對方也想著如果有錯誤，偉大的菈倫大人一定會發現。

然後結果就是出現了致命的問題但誰都沒發現，導致事情一發不可收拾......還是再看一遍好了。菈倫遲遲不敢簽字，又重新翻起了文件。

然而，這種超大型慶典她一次都沒參加過，父親還在世時也只透過窗戶遠遠看過幾次，根本就不知道細節該是怎樣的，就算出現對其他人來說是常識的錯誤，菈倫也看不出來。

唉，看看這些......那麼多耗費了無數日夜寫成的報告啊，彙總了商會員工的心血所寫成的東西，如果看第一遍看不懂的話，不管看幾次都不會懂的。

唉！算了，簽就簽吧！
菈倫放棄思考，把一切交給命運。

如果真的搞砸了，那就乾脆引咎辭職好吧。
雖然不會逃跑，不過如果有人要趕她走，她倒是很樂意離開，只要能保有部分家產，能過上優閒日子，當不當商會長其實都沒差。

從薩巴回來時那種感動和覺悟早就在工作的重壓下煙消雲散，菈倫現在只是抱著半吊子的心態坐在會長位子上，過著得過且過的日子。
她在心裡喊著「相信夥伴」，簽上了名字並蓋了印章，這麼一來這件事就算告一段落了。

解決一件大事，覺得稍微放鬆點的菈倫轉向老管家：「爺爺，下一個行程是什麼？」

「接下來是宅邸裡的事。金庫裡的資金移出需要大小姐親自前往監督，這件事完成之後今天就沒有其他安排了。」

「金庫啊......」
金庫菈倫已經去過好幾次了，裡面全部都是父親的私人財產。因為放著也沒什麼用，所以從薩巴回來之後就決定將那筆錢活用起來，除了用在哈爾他們身上，也分出一大部分交給亞伯去改善商會員工的待遇，以及其他的投資。

然而這麼多錢，放著傭人獨自清點不太妥當，使用時也需要能打開金庫的菈倫在場，在無形中佔去她不少時間。

「這個也可以讓哈爾去做吧？哈爾呢？」
哈爾是可以信任的人。
在菈倫心中，哈爾已經是重要的家人了，所以不需要擔心他們會偷拿錢。實際上，如果他們想要，隨時都可以找她要錢，拿個一萬兩萬菈倫完全不介意。

「哈爾先生的話，似乎帶著人前往冒險者公會了。」

「啊——！」
這麼說的話，今天是周末啊。
除了認真勤奮的茱莉亞，年紀大點的孩子們都會跟哈爾去公會做委託。

周末還要工作太慘了，菈倫眨眨眼睛，決定翹班：「資金移出也不急，能等到哈爾回來再做嗎？」

「也不是不行......」

「那就這樣吧！接下來沒事的話，我想要去冒險者公會！」

「大小姐想去做冒險者的工作嗎，這不太妥......」

「不會啦，爺爺，我可是有自知之明的喔。不過只是申請資格，順便去看看的話應該沒問題吧。我還沒有去過冒險者公會呢。」

「也不是不行，但花粉症沒關係嗎？」

「啊......」
菈倫瞪大眼睛，彷彿才意識到這個問題。

「雖然這幾天幾乎沒症狀，不過這是因為藥湯和待在家裡的緣故，出去的話馬上就會變得難受哦？」

「嗚......」
變得高昂的情緒立刻委靡不振，菈倫沮喪的蜷縮在椅子上。
好不容易空出時間，沒想到卻不得不待在家裡，這麼一來她就只有乖乖工作一個選項了。

因為一天剩下的時間還很長，工作結束之後肯定會很閒。也許之後找其他的孩子們玩是個不錯的選擇，可是菈倫已經記住了，這個時候他們通常要解決老師出的作業，正努力學習中。

不學無術的人還要打擾別人學習，實在太不像樣了。

雖然菈倫也不是沒別的事做，像是進修以及演技訓練等等，多的是消磨時間的方式。然而一想到是工作相關的事，菈倫就幹勁全無。

偶爾她也想要回到以前那樣單純的生活，打掃一下房間，無所事事的亂晃。
可惜現在有很多孩子分攤了打掃的工作，家裡比任何時候都要乾淨，已經人手過剩了。

菈倫百無聊賴的癱在桌上，想著等最後一份工作做完該幹些什麼。

這時老管家說：「突然想到，大小姐知道家裡的密室嗎？」

「密室？爺爺你說金庫嗎，還是父親的隱藏酒窖？」

「看來是不知道了。」
老管家搖搖頭，緩緩說道。
「老爺曾是澤魯伯爵，在國家破滅之際逃出領地，然而那次的逃脫十分驚險。這座宅邸在建造時就有不少密室，為了避免重蹈之前的覆轍，後期還加建了許多不為外人知曉的俑道......家中存有一本專門記載密道的手札，大小姐因為事務繁忙就忘了提醒您，但作為謝利賀的主人那是必須掌握的知識。」 

32.密道手札三十一 
[32.密道手札三十一] by Acriz桑

菈倫與老管家一同前往宅邸的書齋。一路上，她邊走一邊聽老管家說明。

原來，謝利賀的宅邸最早是在提根當伯爵時蓋起來的。

烏拉這座城市並沒有優美的景色，在當時經濟也不算特別發達，身為他國伯爵的提根如果想要蓋個度假別墅，還有很多城邦可選。不過當時的提根已經意識到澤魯國內存在某種不安因子，雖然沒能料到事情最後的演變，不過還是十分有遠見的在烏拉城建造了這棟「避難所」。

沒錯，這棟宅邸在建設初期，不是作為度假別墅，而是作為避難所所考量建造的。

這個避難所需要滿足多個條件。
首先需要離本國足夠遠，但同時又必須交通方便，可以快速前往。有鑑於需要長期居住，甚至可能不會再回去了，因此也要考慮到該地區未來的發展，而提根最後的選擇就是這座位於聯邦國的烏拉城。

一個發展水平相對較低，沒有什麼大商會盤據的城市，但又擁有不少自然資源。只要作為澤魯伯爵的他把資金開進去，完全可以把烏拉打造成自己的居城。

於是作為一切發展的起點，謝利賀的宅邸被建造得氣派奢華，卻又堅實牢固，成了城市內標誌性的建築之一。在後來定居烏拉城後，宅邸也經歷長期的改造，前後有十六個著名的建築團隊參與建造，室內充斥著各種密室機關，地底下則有錯綜複雜的逃生通道。

「唉～～原來是這樣。」
菈倫聽了說明，發出一聲略顯敷衍的驚嘆。

她從小就生活在這裡，至今為止的人生大多都在跟這棟屋子打交道，因此密室和機關對她來說早已經不是新鮮事了。

例如移開之後會出現密室的書櫃、內部是保險箱的裝飾用壁爐、木頭地板有可以打開的夾層、牆壁的石磚抽出來之後會出現儲藏珠寶的空間等等......這只是徒增打掃的難度而已，她一次也沒有從中感受到恩惠。

因為家中的機關太多了，即便是成為家主的現在，菈倫也沒有搞清楚這裡到底有多少機關，她也早就放棄掌握全部機關了。

不過菈倫對於逃生密道確實不甚了解。

她唯一知道的通道只有後院假山的那條。
位於後院的假山之中有個被花草隱藏的縫隙，縫隙裡有一道門，裡面是園丁放工具的儲物間，不過把裡面的架子移開就會出現通往下水道的台階。

菈倫之所以會知道這條通道，是因為以前烏拉城下水道曾經發生過史萊姆暴增的事件。當時派去處理的冒險者小隊遭到夾擊，因為數量過多無法應付，走投無路之下誤入了謝利賀家的逃生通道。
菈倫還記得小時候聽到從假山裡傳來人的呼救聲，還以為是父親把誰囚禁在裡面呢。

順便一提，那個通道因為被人知曉，給錢封口也不可能完全封住，因此在宅邸內已經半公開了，基本上誰都知道有那一條通道，警衛每晚還會特別去檢查呢。

既然親眼見過這麼多隱密機關，再多幾個她也不意外。

父親提根對於安全的追求可說是到了偏執的地步，防禦用的魔法道具、守衛、以及各種密室等等都下足了工夫。
這也不奇怪，畢竟有錢有權之後就會招來很多不速之客。

反觀菈倫就沒有這種意識，從前的她根本沒什麼好覬覦的，沒錢沒勢，身材也像男生一樣貧瘠，各方面都很「安全」。即便成了家主，危機意識也很難在短時間內建立起來。

菈倫想到之前辦公室爆炸的事情。
從薩巴回來之後，調查就一直處於停滯階段，屬於半結案狀態。
大家都覺得是貝利商會幹的好事，但貝利商會的會長逃亡，內部一些幹黑活的人也樹倒猢猻散，其他股東當然不會承認，於是他們連個能問的人都沒有。仔細想想，如果兇手跟貝利商會無關，而是另有其人的話，那不是很大的安全隱患嗎？

想到這裡，菈倫搖搖頭。

說是這麼說，最有可能的還是貝利商會買兇殺人了。

成為商會長之後她也聽了不少商業界的黑暗故事，在一些人眼裡，只要能幹掉對手，手段似乎並不重要。不過故事終究是故事，總覺得這種事離自己很遙遠，雖然之前遇過爆炸，不過沒有意識就逃過一劫，回想起來，菈倫並沒有害怕的感覺。

況且現在她已經手握不少防身的魔道具，辦公室跟住宅的防範也都很完備了，如果連這樣都無法保證安全，那還不如直接逃跑算了。

綜上所述，菈倫對密室與通道沒多大興趣。
密室與密道只不過是父親的偏執，如果事情變得需要靠密室或者密道才能保證安全，那應該是宅邸被千軍萬馬包圍的時候了......這怎麼可能嘛！

要是真的會出現那種情況，作為商會長的她應該能事先聽到風聲，在那之前逃跑。

與父親不同，生命跟財產，菈倫只在乎前者。所以要逃跑的話可以說走就走，幾乎沒有需要準備的。
因為錢不是自己賺的，就算被搶光她也只會做出「噢，這樣嗎」之類的反應。

不過老爺子還在叨唸著密道的事。

約瑟夫在菈倫五歲的時候就在謝利賀家服務了，資歷比起其他僕役老很多，也知道不少謝利賀家的秘密。

在走廊上拐了幾個彎，老管家開始說起來自紅杉城的建築團隊與衛城的蘭特集團——據說他們負責建造了其中一條密道。接著他又講到矮人在工地喝酒，以及跟精靈族不對付的事情。
因為該用木樑還是石樑而吵架的故事好像很有趣，改天一定要叫他詳細說說，不過大多都是些無關緊要的事。

沒多久，兩人來到宅邸的書齋。

書齋門口有兩個警衛守著，見到菈倫過來，兩人都恭敬的朝她行禮。這兩人都是生面孔，是在菈倫從薩巴回來之後，全面改善安全措施之後新增的人員。新進雇員按照謝利賀家的傳統，花了很多時間調查身家背景，確定沒有問題之後才雇用，因此相對值得信賴。

謝利賀家的書齋本來是鎖著的，但茱莉亞他們偶爾會來看書，每次都要借鑰匙很麻煩，於是就乾脆雇傭警衛守著。

兩名守衛幫菈倫開門，門一打開她就能聞到書頁和油墨的味道。

謝利賀家的書齋差不多有兩間主臥這麼大，裡面擺滿了高至天花板的原木書架，書架高得需要梯子才能搆到上層。
假設一個書架能放五百本書，這裡肯定存了有上萬本書吧，搞不好是烏拉城藏書最多的地方。

書本很貴，一本三百頁的手抄本輕易就能賣到五萬塔拉的價格，這也是為什麼除了聯邦國，沒有多少國家的百姓能有這麼高的識字率。

因為買書要錢，即便是使用刻板印刷的暢銷書也不便宜，這對普通家庭來說是筆不小的開銷。而且又不是多讀幾本書，收入就能增加，有這個閒錢不如讓自己的孩子過上更好的物質生活，這就是大多數人的想法。

另外對於農民獵戶或者工匠學徒，就算識字，也沒有從書本上獲取額外知識的必要。傳統職業的知識都是一代傳一代的，剩下則是在實踐中累積，因此大多數人只要會寫自己的名字就夠了。

但是在聯邦國，政府鼓勵人們學習自己不知道的知識。
亞伯曾經告訴菈倫，聯邦國因為耕地不多，靠土地吃飯的人很少。即使是工匠世家，通常繼承家業的只有長子，因此其他孩子必須靠著學識另謀出路，推崇學習的政策因此而來。

所有人都為了謀取更好的出路而努力向學，然而站在頂點的菈倫卻是個大草包，明明不怎麼看書卻擁有全城最大的書齋，聽起來真是諷刺。

存有這麼多書的房間，其價值幾乎能與金庫匹敵了。

看看這房間。

烏拉城的濕氣偏重，但書齋的空氣卻有些乾燥，到處都掛了能防潮還能散發淡淡香氣的香包，採光良好的落地窗緊緊關著，玻璃還有鐵網防護。屋內的一切設計都是為了保護這些價值連城的手抄本。

進來房間後，老人搬來梯子，去拿書架最上層的一疊書，菈倫則在下面接著。書很多，全部都是以草綠色的封皮裝訂，一共有三十一本，上面多少有些灰塵，看起來很久都沒有人動過。

他們一起把書搬到書齋的長桌上。

「好了，這些就是全部的書了。這些書——手札，裡面存放了這個宅邸全部的圖紙。為了以防萬一，所有的機關密道都記載在這裡，不過老爺記得全部內容，因此這些手札自從寫好之後就幾乎沒有動過。」

老管家一邊說，一邊翻開其中一本。
打開的書頁裡畫著某種平面圖，上面標記著各種符號。但是平面圖只有一角，符號也看不懂，以至於根本搞不清楚上面畫的是哪個地方。

「這些書，每一本只記載著同一張圖的一部分，就像拼圖一樣。需要打開特定頁數、放在特定位置才能顯示出完長的一張圖。」

老管家把書在桌上擺成5X6的方陣，然後將最後一本書遞給菈倫。

「這本書上寫著其他手札的排序方式。可以說，所有的書都是這本手札的附錄。」
他這麼說。

然而當菈倫打開書頁，她只看到一大堆秘密麻麻的數字和口訣。
什麼「前者時為後，後者常可行；若無辨前後，後前亦隨心」其中的意思聽起來就是在說「隨便怎樣都行」的廢話，但肯定是因為菈倫沒看懂其中的玄機，所以才會這麼想吧。

「爺爺，你知道這是什麼意思嗎？」
菈倫指著那段謎語問道。

但是老管家湊近來一看，也搖搖頭。
「我從來沒看過這書。大小姐不知道嗎？」

「我不可能會知道吧。」

「......說的也是。我看看......這旁邊有一個龍人的符號，這指的是金幣上的龍人頭像吧。也許可能是跟金庫有關的口訣。」

「金庫不是能正常打開嗎？」

「也許是金庫裡面其他的什麼。我聽說過金庫裡面有一條逃生秘道，還需要用鑰匙開啟，不過並未親眼見過......」

「那麼這個『外賊入內，噴泉通天』是什麼意思？」

「......也許跟前院的噴泉有什麼關係吧。」
老人再一次搖搖頭。
「抱歉。說來慚愧，我也不是全部都看得懂。這些藏身密道只有老爺一人掌握，即使是我也只被告知了極小一部分。例如前面這段謎語，應該是開啟地下金庫機關密道的方法，只要開啟金庫內的機關，就可以通往其中一個密道......然而我只知道密道的存在，卻從來沒有親眼見過，也不懂如何開啟。」

「難道這個宅邸裡就沒有能看懂這堆東西的人了？」

「這......或許是這樣。我本來想大小姐從小生活在這裡，或許有聽過什麼傳言，或者能看懂這些口訣，不過看來是不行了。」

「看來是這樣呢。」
菈倫將書放下。
她是今天才得知密道的事，在此之前還不是照樣住得好好的，現在就算不知道密道的進入方法，也不過是照常生活罷了。
菈倫並不覺得失望。

「也許可以試著排列。雖說不知道順序，但這些圖紙也有理可循，而且也不是所有的通道都需要圖紙。只要知道了進入的方式——」

試著排列？
菈倫看了看擺在桌上的三十本書，以及每本書的厚度，這需要多少工作量啊。而且如果隨便找人來破解，這些密道就會失去最重要的隱蔽性，所以只能由菈倫自己來，或者由其他重要人士負責。
在這忙翻天的季節還要撥空做這種事，她想不開才會這麼幹呢。

「爺爺，還是算了吧。」

「可是，若不搞清楚這些，就等於沒法掌握這個家最重要的功能——。」

「沒關係啦。」
菈倫對他露出微笑。
「這只不過是棟房子而已，因為有人住在裡面才是家喔。家最重要的功能，難道不是讓住在裡面的人安心生活嗎？」

反正菈倫目前掌握的機關已經夠她用了。
那些因為父親的偏執而做出的逃道，菈倫覺得根本用不上。

「不過，還是先把這些書放到我房間吧。」
菈倫說著，看了看那高聳的書架。

約瑟夫腰桿挺拔、動作俐索，但是讓老人家把這三十一本書放回去也不是什麼輕鬆的差事，所以乾脆搬走，當然搬運菈倫也會一起幫忙。
這些謎語跟圖紙，看是不可能看的了，但也許偶爾拿來給孩子們當拼圖玩也是個不錯的選擇。

聽說小孩都很喜歡藏寶圖跟秘密基地之類的東西。
這些手札就跟藏寶圖一樣，干脆物盡其用拿去給他們玩好了。 

33.冒險者中的新星 
[33.冒險者中的新星] by Acriz桑

菈倫在書齋裡摸魚的時候，哈爾正帶隊做著冒險者的工作。

一般來說，優秀的冒險者很少會把大城市當成自己的主要據點。

冒險者的主要工作是承接委託驅除魔物，偶爾還會拿魔物身上的素材來賣錢。
雖然大城市能夠提供冒險者裝備與藥品上的支援，不過其周邊的村落通常高度開發，很少會出現危險魔物，因此工作也很少。

不過烏拉城地處偏僻，附近有高聳入雲的諸羊山脈，即便開發度較高，周圍也還有不少危險的魔物。

北部濕地裡的甲泥鰍就是一個典型的代表。

全長可達二十幾公尺的甲泥鰍躲藏在滿是蘆葦的濕地之中，一有活物經過，就會暴起傷人，被害者不計其數。
北部濕地是通往礦坑的必經之路，數以千計的人依靠礦產吃飯，因此烏拉城的冒險者協會常駐甲泥鰍的討伐委託，經營礦坑的謝利賀商會更是會發布高報酬的懸賞，只要在這裡當冒險者就無法忽視這種魔物。

「媽的！喂，牠又逃回去了耶！滑溜溜的煩死了！」
哈爾一邊抹掉臉上的泥巴，一邊暴躁的喊著。
「尼克，有看到牠跑哪了嗎？」

「從第二個洞口滑進去的。那是上週留下的空巢，有可能從那三個洞口出來。」
名叫尼克的少年身穿皮甲，背後背著一面圓盾，腰間掛著手斧。他站在用竹子架起的高台上，指了指遠方。

「這可麻煩了啊。盧卡斯，誘餌還能再來一次嗎？」

「沒問題。」
被叫到的犬耳族少年從泥濘中爬起來，一邊甩掉身上的泥水一邊點頭。

「好，等會再來一次。班尼跟嘉文先回收繩索。」

「了解，老大。」
被叫到的兩人聽從指示，把弓背到背上，開始回收繩索。

這支五人小隊就這樣做著準備，靜靜等了一段時間。
然後，狩獵再開。

第一個行動起來的是盧卡斯。他腰間綁著繩索，另一端由班尼和嘉文拉著，踏著沒至小腿的泥水朝蘆葦原中央走去。

哈爾在盧卡斯斜後方不遠處跟著。他腰掛長劍，但並未拔出，而是赤手空拳地走著。

至於尼克則在遠方觀望。
如果再次失敗，他要看清楚甲泥鰍逃到哪裡，同時也也負責警戒周圍其他的魔物亂入。雖然這份工作由感官敏銳的盧卡斯來做更適合，但很可惜，前方的戰鬥也少不了盧卡斯。

一行人繃緊神經，小心推進，直到巢穴的出口處。
盧卡斯回頭一望，見到大家都小心地守望他，於是點點頭，朝前踏步。

他們是有攜帶著能把甲泥鰍從巢穴裡逼出來的藥物，但這種藥物對環境的影響較大，還會引來其他魔物，因此沒有必要就不會使用。再次嘗試前留有足夠長的等待，這樣就足以讓甲泥鰍再次上鉤。

如同預料，甲泥鰍從泥水中猛然躍出。說時遲那時快，在那之前就察覺到動靜的盧卡斯突然向後傾倒，班尼與嘉文一扯繩索，他就迅速地往後一滑，躲過了第一次由下而上的攻擊。

「逮到你啦！」
在盧卡斯被扯回去的一瞬間，哈爾就一躍而起，把躍出的甲泥鰍給撞了出去。
甲泥鰍巨大的軀體側向摔倒，激起無數泥水。配合著哈爾的行動，離他最近的盧卡斯連忙起身上前，投出冒險者專用的束縛球。

如同捲曲蕨類的綠色小球在被扔出之後展開，一下子就纏繞上甲泥鰍光滑的身軀。像是植物般的觸鬚快速縮緊，在巨大又滑溜的身軀上包了一圈。
然後盧卡斯飛身一躍，將身上的繩索扣在束縛的類植物觸手上。

「牠要回去了，快拉！」
哈爾大吼一聲，負責拉繩索的班尼與嘉文就使盡力氣的往後扯。

甲泥鰍開始掙扎撲騰，掀起層層泥水。牠身上滑溜，束縛球所造成的束縛一下子滑開了一大截，但在這麼短的時間內，甲泥鰍的整個身體也被徹底拉出了洞口。

「成了！上刀子！」
哈爾大吼一聲。

甲泥鰍渾身都是光滑的甲殼，甲片之間的縫隙極小，因此難以捕獲，尋常刀劍也很難傷到牠。不過冒險者已經總結出辦法，較薄的刀刃是可以逆著甲片插進去的。

只見盧卡斯行動迅速，刷刷兩柄匕首插進甲泥鰍的甲片之間，插入的位置恰到好處，束縛球所展開的觸鬚一旦滑脫到這裡，就會被插入的匕首完美的卡住。

甲泥鰍吃痛掙扎了起來，二十公尺的巨大身軀瘋狂甩動，將盧卡斯給甩飛出去。但就算如此激烈的掙扎，也擺脫不了綁在甲泥鰍身上的植物觸手，那些植物觸鬚被匕首卡住，甲泥鰍越掙扎，匕首就卡得越牢。
而且盧卡斯的行動已經給哈爾爭取了足夠的時間，哈爾已經準備好了。
只見哈爾一步上前，一劍捅進了甲泥鰍的魚鰓。他全力爆發，使用了體能強化，一劍捅到底，貫穿了甲泥鰍的腦袋。

甲泥鰍開始抽搐起來，哈爾等人紛紛遠離，等待著抽搐的減弱。
隨著時間消逝，甲泥鰍終於在水中停止了活動，只留下一抹血汙。

「爽啦！第三隻討伐成功！」

解決甲泥鰍的眾人歡騰起來，開始了最後的作業。
他們解甲卸鱗，用繩索穿過魚鰓，拆掉竹台，然後收隊回城。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

當冒險者公會的大門被打開，待在大廳休息的冒險者們騷動了起來。

「喂喂，不是吧！？又來了嗎！」
「這是第三隻了吧。」
「這速度也未免太快了！」

在冒險者七嘴八舌的討論中，渾身泥水的哈爾小隊啪噠啪噠的穿過大廳，來到交付櫃台前。

「好了，這是甲泥鰍的魔核。剩下的部分在北門空地，麻煩派人去收一下。」
哈爾一邊說，一邊將一個布袋啪唧一聲放在櫃檯前。

布袋上的血水與汙泥沾染了乾淨光滑的桌面。

櫃檯的職員小姐面頰抽搐著，打開了布袋進行確認。
「嗯，確實是甲泥鰍的魔核，這樣一來委託就完成了呢。委託的報酬請稍等一會，魔核也跟往常一樣由公會這邊收購對吧？」

「對。」

「好的。那麼請......呃，該我怎麼說呢？雖然上次要你們把泥巴沖掉再進來，你們有聽進去我很高興，不過這不是沒沖乾淨嗎！？而且請不要這樣濕漉漉的就跑進來，明明委託也不急，明天再來也可以的！」

「不行啊，我明天有工作，只能今天來。妳就隻一隻眼閉一隻眼吧。」

「不是隊長來也可以的啊！茱莉亞呢？讓小茱莉亞來呀！而且我不可能睜眼閉眼的吧，你以為你們踩進來的腳印是誰打掃的，哈爾先生！？」

「好啦，不要在意那些細節，我坐在那邊等你拿報酬。」
哈爾抓了抓濕漉漉的頭髮。

櫃台小姐臉冒青筋，用力一拍桌：「不，准，坐！給我去把身體弄乾再進來！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

被趕到門外的哈爾一行人坐在台階上擰著衣服，這時公會大門一開，兩個男人拿著幾杯啤酒走了出來。

「喲，哈爾，你在這啊。喏，請你們的啤酒，還有乾酪喲。」

「這麼殷勤，你們這次又想知道什麼？」
哈爾一邊說一邊接過啤酒，同時把多餘的那幾杯塞了回去。
「未成年喝多了會變智障，給我換別的過來啦！」

「嘖，看不出你是這麼講究的人啊。不好意思，艾倫，麻煩你去換成牛奶。」
叫艾倫的男人於是拿著多的啤酒杯走了，留下的那人則坐到哈爾一旁繼續喝酒。

「所以呢，你想打聽啥？」

「你也知道，最近是甲泥鰍的增長期，有能力的傢伙幾乎都在北邊濕地活動。不過常駐委託的報酬很普通啊，就想問問在那個菈倫會長身邊工作的你，最近會不會出很多高額懸賞的委託啊？」

「這我不知道。她好像不管這種事的，你從過去的數量推測比較準吧。」
哈爾一邊說，一邊不客氣的吃起乾酪。

「嗯嗯，說是這麼說啦，但是大家都想知道，換了會長之後對冒險者的策略會不會改變。」
男人一邊說，也朝乾酪伸出手，不過在他出手之前，哈爾就拎起包乾酪的油布，整包拿給盧卡斯。接著盧卡斯他們如風捲殘雲一般，頃刻間就把乾酪分食完畢。

那個男人默默的收回手，然後喝了口啤酒。
「嗯，就是這樣。如果你能向你家會長打探打探，大家都會感謝你的。」

「雖然也不是不行，但你覺得要是有高懸賞委託，還會輪到你們嗎？」

「每年都有幾十個呢，今年甲泥鰍的數量也沒有減少，你們總不可能全部做完吧！而且我記得你不是護衛嗎？放假時就算了，護衛放下本職工作跑去狩獵魔物是鬧哪樣？」

哈爾咧嘴一笑：「誰知道呢。我們家會長大人最近對冒險者興致勃勃呢，搞不好會親自帶隊去打怪。」

「給我阻止她啊！」

「哈哈哈，偶爾出來透透氣不是挺好的嘛！」

「你這樣子到底是怎麼當上護衛的？果然是謠言傳的那樣麼？」

「謠言傳的哪樣？」

「啊，不，沒什麼。」
男人心虛的移開視線，試圖轉移話題。
「說、說起來，你最近練習得怎麼樣了？我記得你上次說要訓練體能強化吧？」

「不要裝作沒事的樣子打探別人的情報啊，老子可是私人護衛，會告訴你就有鬼了！」

「別樣樣嘛，你可是公會的明日之星耶，大家都很感興趣呢。之後也有可能組聯合隊伍，了解一下很正常吧？」

「......好吧，反正也沒什麼大不了的。最近終於能穩定在三倍強化了。」

「那可真是厲害！」
男人吹了一聲口哨。

雖然目前的最高紀錄可以到五倍，據說那就是人類種族的極限，不過幾乎沒有人能達到那麼高的倍率，因此也有人懷疑那是被誇大的情報......不管怎麼說，能夠做到三倍強化的哈爾已經是本城冒險者中的第一梯隊了，考量到哈爾的基礎體能，也許在力量上也是第一梯隊。

這時，剛才那個去把啤酒換成牛奶的男人回來了，又帶了更多下酒菜過來，幾個人就在公會門口的台階上開起了小宴會。

一開始哈爾帶著幾個年紀較大的孩子加入冒險者公會的時候，其他成員跟他們的關係還沒有那麼親密。
當時的公會成員對哈爾他們發起了名為「找碴」的實力驗證，結果被來自貧民窟的哈爾當作是正面開戰，大鬧了一場，還得由菈倫出面賠償桌椅的損壞費，被狠狠唸了一頓。

自那次事件後，很多人都對他們抱持恐懼，直到最近才緩和下來。

冒險者雖然看中個人與團隊的實力，然而最重要的其實是事前的準備、以及情報蒐集的能力。被大家恐懼並敬而遠之的哈爾自然少掉了很多獲取情報的機會，作為領隊的他後來也痛定思痛，花了不少時間去了解冒險者的行規。

不過他們很幸運，哈爾的小隊做出實績之後，再加上他們與謝利賀家的關係，很快就有人為了打探消息主動靠近。由這些人帶頭，其他人也陸續開始跟他們接觸，所以現在哈爾他們跟公會成員的關係還算不錯，也有幾個像眼前的傢伙一樣經常會交換消息的夥伴。

「說起來，你們家的毒舌茱莉亞怎麼不在？我還以為去做任務的話她一定會跟來的。」
聊著聊著，男人突然發問。

「哦，她的話正窩在家裡練習魔法呢，好像說是遇到瓶頸了。不過放心好了，我會把你的話傳達給她的，她應該會喜歡那個綽號。」

「喂！我死了對你有什麼好處？」
男人大叫起來，似乎對茱莉亞非常害怕。謝利賀宅邸的女僕也很怕她，然而她在公會職員中卻很受歡迎，真不知道為什麼。
「是說你們心還真大啊，隊裡唯一的魔法師都不帶就敢去挑戰甲泥鰍。」

「反正我們這些人也足夠應付了。」

「裝備的關係麼？」

「一部分吧。」
哈爾聳聳肩。

當時打算去當冒險者，被菈倫知道之後就立刻為他們準備了全套的裝備，所有物品都是同類型中最好的，讓哈爾有種當小白臉的感覺，為此也引起一些公會成員的忌妒。

不過可能是做出實績的關係，最近倒是很少有人在背後講他們壞話了。雖然也有可能是茱莉亞幹了什麼。

說到茱莉亞，其實她會的魔法在冒險者眼中還相當基礎。那些魔法在艱難的戰鬥中很難派上用場，普通的戰鬥則根本不需要，所以其實不來也無所謂。
當時聽到茱莉亞接受了專門老師的指導，從底層基礎開始從新學習魔法時，哈爾還以為她打算走學術路線，或者去當治療師什麼的，壓根沒有想過她會想加入。

雖然當冒險者培養一下實戰應對能力也不錯，但總覺得待在這裡是在浪費她的才能。

恐怕冒險者中魔法師這麼少就是這麼回事吧。

當冒險者的魔法師在技術上很難獲得充分培養，實力如果比不上魔道具或者藥水，很容易被當成累贅。稍微成長之後雖然多少能派上用場，但到了那種程度，找一份安全穩定的工作能賺到更多錢......當冒險者的魔法師，大概真的是在拿自己的未來在冒險吧。

茱莉亞從來都不需要別人擔心，不過也常常會有勉強自己的時候。哈爾偶爾也會想，要是能知道她在想什麼就好了。

只不過以現在來說，確實沒什麼好擔心的。之所以會有那種想法，大概是因為自己還在用以前的思維來看事情，然而在這短短幾個月的時間，改變實在太大了。

最好的裝備、最好的老師、最好的環境、最齊備的資源。現在的他們只要努力就能成功，無須多想只要往前衝就行了。

「總之，這支小隊的目標是盡可能地變強，不管是裝備還是自己的技術，都是自己實力的一部分，要盡可能的活用。」
哈爾像是自言自語一樣，對他們的冒險目標做總結。

雖然薩巴來的孩子們中有一些對於前進的方向多少有些迷惘，不過哈爾這支冒險小隊的目標還算明確，尤其是他自己。
畢竟他可是菈倫的護衛呢，努力變強是已經是不需言明的目標了。
從這層講度來看，冒險者公會是不可多得的好地方。

哈爾還記得自己第一次踏入公會時，看到高掛在委託板上方如同匾額的石板時，所抱持的心情。
石板上刻著兩個符號，那代表著冒險者的頂點，評級為八級的現役冒險者「七支刀」與「十字快斬」。

據說那面石板是用特殊方法製作的，會實時顯示公會的最高級成員。因此只要那兩人還在一天，他們的紋章就會一直掛在上面，向世人彰顯自身的存在。

八級的冒險者啊，最高評級，憑藉個人勇武所能獲得的至高榮譽。
如果說不嚮往那肯定是假的，至少在被現實毒打之前，加入公會的成員多少都懷抱過攀上八級的夢想。

哈爾目前也是向著那個方向前進的。
雖說真的想要達到八級那肯定是癡人說夢，但他會想盡辦法往上爬。

冒險者都是從一級開始的，之後等級會隨著功績與實力逐漸攀升，最高只有到八級。
他們的評級跟國家用來衡量士兵強度的「通用評級」是同樣的標準，只不過加入了委託的完成度，也就是信用制度。因此雖然升級需要更多時間，但冒險者等級跟通用評級一樣，每上升一級，級與級之間的實力差距就會越大。

哈爾目前的等級是三級，不過那只是委託接得還不夠多，以他的實力很快就會升到四級。
然而想要再往上爬，難度就非常高。就算加上裝備的輔助，哈爾認為自己現在的實力只能搆到五級的邊邊而已。

之前在薩巴幹掉的那個騎士團長是五級的，然而那次能成功有一半屬於運氣好，另一半則是不計代價的賭命帶來的優勢。這種經歷不可複製。

並且，不管是冒險者還是騎士，薩巴跟烏拉都沒有超過五級的人。

然而本地沒有高手不代表別的地方沒有，冒險者公會的石板就高掛在那裡提醒他。而且傭兵公會也有一模一樣的石板，上面的八級紋章比冒險者公會的多得多，只能推斷其他等級的強者也比冒險者多很多。

傭兵是殺人的工作，其中也包含針對個人的暗殺委託。

哈爾是菈倫的護衛，而且他知道菈倫曾經被人暗殺過。雖然沒有成功，但既然有第一次就會有第二次。為了她，無論如何也要盡快把實力提升上去才行。

就在哈爾暗自下定決心時，公會的大門被打開，剛才交付委託的女性職員走了出來。

「哈爾先生，你的——」
當櫃台小姐看到哈爾他們時，頓時嘴角抽搐，翻起了白眼。

公會的台階上正擺著一堆濕漉漉的皮甲，各種各樣的裝備被攤開來放置。
溼透的鞋子跟襪子隨意的晾在一旁，而哈爾本人正捲起褲管，赤裸著上半身跟其他冒險者喝酒。
在這座城市的精華路段，坐落於此的冒險者公會經常被街上的貴婦們斜眼相待，這不是沒有原因的。

「你、你們這些人！當這裡是什麼地方了——！？」
櫃台小姐抓狂的大叫著，然而冒險者就是這麼一群隨興且隨意的傢伙。
並不是冒險者不好，只是就是這樣的人才會加入冒險者。
冒險之人，又怎會循規蹈矩呢？ 

34.城內散步 
[34.城內散步] by Acriz桑

離提根的葬禮已經過了一段時間。
到了三月中旬，滿城的花粉並未好轉。但菈倫請來了專業藥師調配藥水，於是情況變得稍微好受一點，終於可以轉移到商會大樓工作。

越接近四月，留給他們準備慶典的時間就越少，工作量也越發沉重。謝利賀商會的員工都拚了命的加班工作，菈倫也沒有閒著，她剛處理完一批商業合同，亞伯就拿著厚厚一疊資料進到辦公室。

「啊......辛苦了，亞伯。」
菈倫看著亞伯手上的資料想嘆氣，不過及時忍住了。
這裡所有人都跟她一樣辛苦，甚至更辛苦，她實在沒理由抱怨。而且她已經認識到，作為會長的她一舉一動都會影響著商會的運作。比如說一個嘆氣，屬下就會認為她是不滿意他們的工作成果，或者自己有什麼疏忽，而要釐清誤會得花費她更多精力。

「不會，這本就是我們的工作。」
亞伯說著客套話，坐到菈倫旁邊的位置。
雖然現在菈倫已經勉強能獨自作業了，不過還是這樣效率最高，因此他們又回到最早建立起的模式，由亞伯來講解每一份重要文件。

不過，這次的文件有點不同。

「議會已經開始肅清貪腐官員了，這是第二批名單。有幾個人在調查開始時就得到風聲開始逃亡，現在已經不在烏拉城了，剩下的則被拘押入獄，貪汙的財產還在清點中。他們大部份是政務官，不過有兩個人是議員。」
亞伯指著名單，依序為菈倫講解上面的人名，他們所犯下的罪刑以及懲罰。

「原來如此。」
菈倫點點頭做做樣子。

「想必您已經察覺到了，因為兩名議員入獄，接下來將要重新選舉補足缺額。我們預計利用謝利賀的影響力佔去這個空缺，目前丹尼斯在處理這事，不過菈倫大人有沒有推薦的人選？」

「沒——有，就讓丹尼斯去處理吧。」
菈倫猶豫之後搖搖頭。

她除了哈爾他們之外就沒有其他熟悉的人了，哈爾也不可能去選議員吧。

菈倫有一份謝利賀商會的主管名單抄本，就放在家裡。現在她可以把每個人的臉跟名字對上號了，可對他們的能力與個性仍不了解，因此她也沒辦法推薦內部人選。

考量到議員終究需要民選，選擇在老百姓間影響力較大的外部協力者應該會更妥當，但外部的人員不在菈倫的知識範圍內。
「我信任丹尼斯的能力，這方面交給他全權處理。」

「好的，我會轉告他的。」
亞伯點點頭，拿出一本筆記本寫下什麼。

太好了，這下子這方面的事情就可以全部推給別人了。
丹尼斯已經為商會服務多年了，辦事可靠細心，把事情丟給他就不用菈倫再操心了。

「那麼，這些資料都是關於議會的嗎？」
菈倫看著餘下的資料問。

「可以這麼說。有一部份是關於候選人選的，本來打算徵求您的意見。不過既然您全權交給丹尼斯處理，那麼這部份也沒有必要了吧？」

「抱歉，讓你們特意準備資料。」
這些資料是許多人耗費心血統整並抄寫的，有些還是亞伯親筆撰寫。自己隨意把責任丟給別人，等於讓這些人的努力都白費了，菈倫有些過意不去。

「別這麼說，這本來就是我們份內的工作，既然拿了工資，這種程度也是理所當然的。」
亞伯說著把那些不必要的文件放到一旁。
「剩下的還有渡口的警備問題，以及熱質裂解彈方面的事。先來講渡口吧，有鑑於之前逃跑的貪汙官員，特別調查小組要求我們加強盤查，現在渡口被我們拍下，這確實是我們應負的責任。」

「不能交給警備隊，或者城防的軍隊嗎？」

「確實要跟他們合作，不過偷渡跟走私還是很難查出來，需要有經驗的港務。目前這些人都是貝利商會留下來的，當然他們多少參與過貝利以前的走私活動，本身就不太乾淨。」

「也就是說這些人不能用囉？」

「可靠性會打折扣。我預計之後還要招收新人，不過現在只能拿這些頂著用。本來也可以把一部分謝利賀的警備人員調過去當作監督，不過考量到四月的節慶，之後只會更亂，實在抽不出人手。」
亞伯按著太陽穴苦惱地說。

「需要我調用宅邸的守衛嗎？」

「呃，不用，沒想到您會這麼說。雖然確實是個解決方案，不過要是調用守衛導致您的安全有疑慮，那就本末倒置了。事實上，我跟丹尼斯討論過，他的想法是，乾脆故意留下漏洞。」

「哦？」

「偷渡跟走私防不勝防，不如刻意留下漏洞，等查明白了在一網打盡。還有那些貪汙官員，他們並不是完全失去影響力，讓他們逃走未來也許還能利用。」

亞伯說完後徵詢菈倫的意見，而菈倫則仔細的觀察他的表情。她一直看，直到亞伯感到疑惑為止：「菈倫大人，有什麼問題嗎？」

「啊，不，沒有。我覺得這樣很好。」
菈倫仔細觀察亞伯的微表情，她確信亞伯支持這樣的做法——也就是留個漏洞，放走一些人的做法。
「那麼就按丹尼斯的提案來吧。不過，我記得你以前說過，議會裡有一部份貪官是謝利賀收買的？」

「是的，就是這樣。他們都是提根大人還在的時候就安排的，為了讓謝利賀在議會有足夠的影響力，不過現在被肅清的這些是丹尼斯故意準備的餌。議會不會乖乖讓謝利賀滲透，當他們想要清除我們的勢力，就會找到那些餌。讓他們把餌清除，以為滲透勢力已經肅清，議會就會停止進一步的行動，這樣能保護那些真正重要的我方人員。」

「那麼這次放跑的是有用的人，只抓住餌？」

「不全然是，也會放跑一些有影響力的餌。普通的餌損失掉也無所謂，像謝利賀這樣的大商會對議員行賄也符合常理，被抓到正好符合對方的預期。但是影響力大點的餌可以放跑幾個，因為沒必要得罪他們，而且他們的逃亡還可以轉移調查小組的注意力。」

菈倫一知半解，不過還是點點頭，同意了這種作法。既然亞伯與丹尼斯都贊成，那就不可能有問題。

「那麼來講熱質裂解彈好了。」
亞伯移開已經決定的文件，只剩下最後幾張。
「您也知道，熱質裂解彈是城防魔法炮的裝載彈藥，這種彈藥放在整片大陸都屬少見，附近只有謝利賀能生產。由於熱質石的特性，這種彈藥保存不易，年限一到就得更換。我們也有一批庫存差不多該處理掉了，只是就這麼扔掉有點浪費，所以就想與其扔了，不如當成煙花來放。」

「咦？這樣可以嗎？」
菈倫瞪大眼睛。
把炮彈當煙花放的想法她從未聽過，應該也沒有這麼奇怪的傳統。
「這到底是誰想出來的？」

「是丹尼斯提議的。」
亞伯聳聳肩。

「丹尼斯......他也會有這種......呃，浪漫的想法呢。」
雖然菈倫也有點想看看魔法炮開火的樣子。

現在這麼和平，魔法炮開火幾十年都不一定能見到一次。護城軍雖然會演習，不過不開放平民參觀，也不知道作為供應商的菈倫能不能去看。

「這其實是不錯的點子。這批彈藥本來就打算丟棄，當煙花使用並不會增加額外的成本。而且熱質石作為烏拉城的特產，用這種方式也能增加本地特色，想必會讓來賓與遊客印象深刻，搞不好還能收獲新的訂單。」

「原來如此。」

「目前的初步規劃，所有魔導炮會朝城市上空發射，裂解彈在裂解之後會形成發光的碎屑，經過計算，會有一瞬間，所有彈片正好將城市包裹，如同滿天星斗，場面應該會很震撼。」

「聽起來不錯，但是，這樣不會有危險嗎？」

「會事先計算好，讓所有彈片落到城外，預定掉落的區域也會事先疏散。這樣做也有幾樣好處，寫在文件上了，都經過了慎重的考慮。」

「那就這樣吧！」

菈倫決定之後拿過需要她簽名的文件，在上面依序蓋章，之後就沒有她的事了。文件會被亞伯帶走，發給負責執行的人完成任務，菈倫的工作只有決策以及未來的成果驗收。

蓋章之後，亞伯拿著文件離開辦公室。

此時是下午四點，是個不早不晚的時間。
她接下來沒有重要會面，工作告一段落，通常她會趁這個時候讀些關於商會的報告，或者嘗試學點經營相關的知識，直到吃完晚餐後再繼續工作。
不過因為花粉的關係，她在室內待得太久，現在想出去走走。

「哈爾，可以陪我出去一下嗎？」
哈爾是她的貼身護衛，他就躺在門口的一張椅子上，像是在打瞌睡，不過一叫就立刻有反應。

「妳要去哪裡？」

「沒有，就是走走。」

「好吧。」
他從椅子上跳起來，替菈倫開門。哈爾還穿著他那套冒險者的裝束，腰間繫著長劍，經過門口時，菈倫注意到他會稍微把劍往後撥，免得卡住。

哈爾本來用的是雙手大劍，不過那把劍丟在薩巴了，現在這把劍並不是菈倫挑選的，不過卻是她出錢買的。菈倫注意到哈爾的小舉動，一時心血來潮的問道：「劍還好用嗎？」

「嗯......還行吧。為什麼這麼問？」

「因為哈爾原本用的是雙手大劍對吧？武器不一樣了，所以就想問你現在這把劍用得還習慣嗎？」

「也沒什麼不習慣的，適應的還行。」
哈爾聳聳肩。

「如果不習慣的話，要不要一起去買一把新的？」

「大劍有它的優點，不過當護衛時還是迅捷輕便一點比較好。」

「嗯嗯。」

兩人穿過走廊，下到一樓大廳，向那裡工作的職員打招呼後從大門離開。

四點不算特別晚，不過在烏拉，三月的四點就已經是黃昏了。

雖然太陽已經準備下山，不過烏拉的街道還很繁忙，充斥著人們的喧囂。一輛輛載了貨的馬車從大街駛過，大部分的商店也還在營業，有許多人在街上採購物品。
若是放在平時，城市也許不會這麼熱鬧，不過四月的慶典快到了，需要做準備的並非只有謝利賀商會。

四月的慶典在世界各地都是最重要的節日，這個慶典在百姓心中的重要性之所以這麼高，就必須從宗教講起。

在幾乎所有地方，四神教都是唯一的宗教。
即便不那麼虔誠，也不會有完全不信的人，因為神是確實存在的。雖然極少插手凡世，但也會降下神諭，亦或給予天罰。為對抗邪惡，受到神的祝福，凡人會覺醒巨大的力量，成為被神賜福的英勇。

神蹟被無數人目睹過，沒有人會質疑神的存在，更不會質疑全知全能的正確性。

在四神教中，四神即為：
「勇武之神」伊波西蒂羅馬
「豐鑲之神」希波米薇
「生育之神」彥米希
「秩序主神」塔布克

每柱神司掌特定的領域，這四神構成了四神教的信仰基石。四神是至高無上的，除四神之外並無其他正統神，剩餘那些被人傳頌的大多都是神的使徒或英勇之靈。

而像「菈倫」這種源自澤魯地方的「災難之神」，在百姓心中實際上就類似搗蛋小妖精的存在，又或者是惡靈之類的東西。雖有神名，卻無神格。

四神之外，真正被承認擁有神格的，大概只有四神的死對頭邪神吧。

邪神即是龍神。根據聖典所述，太古時期，大地原先被邪惡的龍神所支配，直到四神降臨世間並擊敗龍神，才拯救生靈於水火。因為這樣的關係，龍種被看做是龍神的眷屬，是邪惡的存在，龍圖騰也被視為是邪教的象徵。
不過龍人與他們建立的神龍王朝卻又被四神承認，龍人也是四神的子民，這背後似乎有著錯縱複雜的故事......

總之，因為神有四柱，因此四這個數字有著特殊的宗教意義。
人們信仰的是四神教，宗教使用的符號是四面體，祭祀神靈最重要的慶典自然被定在四月四號。

根據傳說，在四月四號這天，神靈會通過普通人類的眼睛窺視凡間，以凡人的視角來觀看他們統治的世界，因此在這一天被稱為「降神節」，幾乎所有的地方都會舉辦慶典。
國家間如有戰爭就會停止，監獄不會執行死刑，百姓會換上新衣上街遊樂，神殿會準備豐盛的食物邀請無家可歸的人，而各大商會自然也要趁此機會大撈一筆。

在菈倫還沒有繼承家業的時候，她在家中的地位低下，因此從來沒有參加過降神節。
當外頭人聲鼎沸的時候，她只能透過家中的玻璃窗，越過庭院遠遠的望著市街的熱鬧景象，幻想著自己也參與其中。

不過就算是這樣，菈倫依然有著不錯的回憶。

慶典期間，父親會帶著繼母與姐姐們出門，大部分的僕役也會休假。沒有人會塞工作給菈倫，因此她也算變相休假了。

在空蕩蕩的宅邸中，她愛幹什麼就幹什麼，沒有人會指責她。當夜幕降臨，成千上萬的煙花打上天空，如同閃耀繁星，老管家會把桌椅搬上天台，與廚師長、園丁以及菈倫一起慶祝。
在那個時候菈倫會收到來自老管家的禮物，有時候是一件衣服，有時候是製作精美的手帕。雖然現在看來都不值一提，不過那是她最快樂的回憶。

當上會長之後，菈倫認識了很多人，因此這次的降神節應該會變得不太一樣吧。
雖然亞伯他們努力的準備，為了讓謝利賀趁著節慶大撈一筆，同時鞏固商會在城中的勢力，不過對菈倫來說，她只是很期待跟大家一起過節而已。

「你說要逛逛，是有想去的地方嗎？」
走出商會時，哈爾這樣問她。

雖然一開始只是因為坐到屁股痛，在室內悶久了想出去散步而已，不過菈倫現在已經有了較為明確的目的。
「稍微陪我去逛逛街吧？」

她想起過去的節日老管家都會送自己禮物，打算這次挑個禮物做回禮，同時還有送給孩子們的禮物也需要準備。

菈倫帶著哈爾在城中心的街道穿梭。
在商會大樓附近的建築都是些功能重要的房屋，剩下的則大多是高檔商鋪。這些街道菈倫走過好幾次，不過從來沒有一次是她自己想來才過來的，因此沒有認真逛過。

城市中心的高級商鋪有許多魔道具與首飾的專賣店，也有一些專門器具的商店，不過最多的還是服飾店。

聯邦國的人民教育水準較高，收入也比較多。為了體現自己較高的文化水準，即便是普通人也會在衣著上花費不少錢。

有許多量身訂做的男士正裝、學生服、無袖背心，以及與之搭配的領巾、領巾扣被展示在店門口。不過最引人注目的果然還是女性服飾，適合早春的千層長洋裝搭配羊毛內襯的寬邊軟帽、為夏季準備的無袖碎花短洋裝搭配草編漁夫帽、以及輕便適合外出的半袖百褶扣長裙等等，各種各樣的服飾被掛在店門口展示。

菈倫看得眼花撩亂，不由得放慢腳步。她才在店門口停留一下，店鋪主人就鞠躬哈腰地跑出來迎接她。
「這不是菈倫大人嗎！？歡迎歡迎，小店若有您看得上的衣服儘管說，都可以試，您想要些什麼呢？」

「嗯......先看看......」

「當然了，請看，鄙人就不打擾您了。不過有什麼需要的，請一定......」
店主人搓著手，對菈倫講了一大堆恭維的話，又說什麼女性的服飾他不方便挑選，叫來了一位女店員。不過菈倫對老闆的話一律左耳進右耳出，只是隨口應付。

放在以前，像這樣熱情的招呼肯定會讓她感到很不自在。不過最近無視技能有所成長，她終於能放鬆的逛街，只是老闆說著不打擾她，卻還是如影隨行的跟在身後，依然讓她有點在意。

來自薩巴的哈爾又怎麼樣呢？
雖然閱歷比菈倫豐富多了，不過他出身自薩巴底層，肯定跟菈倫一樣，受不了這種過度熱情的服務吧。
這麼想著，菈倫轉身看了看跟在身後的哈爾，卻看到哈爾一副看好戲的樣子。
發現菈倫在看他，哈爾湊了過來對她咬耳朵：「喂，菈倫大人，妳好像很出名啊！」

「別亂說！」
菈倫朝哈爾腹側捅了一拳。

從薩巴回來之後的一系列事件讓菈倫變得十分出名，在提根的葬禮上更是達到了最高峰，現在誰都知道這兒最大商會的會長是她，害她不敢獨自上街——雖然因為花粉的關係，她也幾乎不出來。
這次沒有變裝就跑出來，身上穿的還是辦公的那一套，大意了。

菈倫現在有些進退兩難了。
她除了工作用的正裝之外就只有幾件樸素的長裙，確實有點想買些新衣服。但扭頭一看，不只老闆跟女店員在身後，就連全店的店員都侍立兩旁，站得整整齊齊的，讓她有點受不了。

「菈倫大人，您有什麼看得上的款式儘管說，我們立刻將您想要的尺寸拿來。」
一旁的女店員恭敬的說。

「呃，那妳有什麼推薦的——」

「怎、怎麼敢！菈倫大人可是成功女性的代表，像我們這種人的審美，怎麼入的了菈倫大人的慧眼。您若是有什麼想要嘗試的搭配，我們立刻拿來，就算別店的也行！我相信菈倫大人的眼光一定會帶起新潮流的！」
女店員兩眼放光的望著菈倫，讓她壓力大得想吐。

怎麼她又成為服裝大師了，連高檔服裝店專業店員的審美都配不上她？
菈倫四下張望，狐疑著該不會有人串通好了大家來整她，此時正躲在角落裡偷窺。不過雙目所及，只有在一旁在憋笑的哈爾，其他可疑的人一個也沒有。

哈爾每次都「菈倫大人、菈倫大人」的叫，這裡有一半是在拿她取樂。他應該知道她只是個普通人而已，不像亞伯他們以為的那樣有通天本事，也不是什麼審美獨特的人。
但是他竟然在那邊看好戲，把別人的困擾當作樂子，真是不可取！

菈倫鼓起嘴巴，心裡正想著該怎麼把哈爾也拖下水，卻一眼瞥見一個奇怪事物。

那是掛在帽子區的一頂特殊禮帽。

烏拉城在春夏季節經常下雨，秋冬季節則會降雪，因此許多人戴帽。從事體力活的人喜歡戴便宜且透氣的草帽，而家產殷實的人則喜歡飾有緞帶的禮帽。
因為帽子在烏拉城常用於服裝搭配，因此店裡也陳列著各種各樣的帽子。

可黑色飾緞帶的禮帽，上面長著兩隻長長的白色假兔耳，這種帽子她從未見過。

見到菈倫一直盯著那頂帽子看，女店員把帽子取下來給她看。
「這是兔耳帽，由薩巴的人族製帽師艾梅庫洛製作，她可是耳族的愛好者呢。這種帽子通常是給舞台表演者訂做的，不過我們店裡也單獨販賣。雖然還有其他耳朵的款式，但店裡只進了兔耳的款式。您想試試嗎？」

「那就麻煩妳了。」

沒多久，菈倫從店員手中接過帽子之後戴在頭上，望著鏡子中的自己，彷彿她本來就是個耳族似的。
而且這頂帽子與她那身正裝頗配，看起來一點違和感也沒。

旁邊的哈爾看到她這副模樣，又開始憋笑，不過似乎憋不太住，笑容全露出來了。只是他笑不了多久，菈倫就摘下帽子，踮起腳尖把帽子戴在哈爾頭上。

「噗哧......看起來很適合你喔！」
現在換成菈倫一邊憋笑，一邊看哈爾頭上那頂詭異的帽子。

「......不不，不可能會適合的吧。」

「很適合。這個就當作哈爾的降神節禮物好了。」
菈倫一邊強忍著笑意，一邊又向女店員又要了一頂白色款式的帽子。

「妳要送我禮物我是很高興啦，但能不能不要是這個？」

「不行。」
菈倫一邊說，一邊從店員手裡接過白色帽子，自己也戴了上去。
「怎麼樣？」

「看起來蠢斃了，但是不知道為什麼我就是笑不出來。只要看到妳這副樣子，就會想到我頭上戴著同樣的玩意。」

「看來這很適合你呢。」

「喂，剛才笑你是我不對，所以可不可以放過我了？」

「不行，還沒給茱莉亞看呢。」

「不是吧！要給她看嗎！？」

「好了，就這樣繼續逛街吧！」
菈倫笑著跟店主說她就買這兩頂兔耳帽，並且在老闆說不收錢時硬是付了錢，然後就把哈爾拖出店外。

「哈爾的禮物已經決定好了，不過給其他人的禮物就不知道了。你覺得要送什麼好？」
離開服裝店之後，菈倫向哈爾問道。
此時哈爾已經放棄了，正用手摸著腦袋上的兔耳朵。長長的耳朵豎在那裡，非常影響平衡，感覺一不小心帽子就會歪掉。不過哈爾倒是沒有再糾結禮物就是兔耳帽的事，這也算是他的優點吧，菈倫這麼想。

「看妳想要送什麼。不過如果要送茱莉亞他們，那種華而不實的東西就算了。送點實用的東西比較好。」

「華而不實的東西是指什麼？」
菈倫並沒有收過那種東西，所以並不是很清楚。

「香水啊、飾品啦，還有一輩子也不會穿幾次的服裝之類的。」

這麼說兔耳帽也是華而不實的東西了，菈倫朝哈爾頭上那頂滑稽的帽子看去。不曉得要求他工作時都戴著這頂帽子的話，能不能歸類到實用物品中。

「不過每個人需要的東西都不太一樣，真難呢。對了，哈爾你們在薩巴的時候也會過節嗎？」

「肯定會過的吧。」

「那是怎麼樣的？你們的過節。」

「一般是弄個宴會，讓大家能吃到平時吃不到的東西，這樣就很好了。有時候也會給大家做點東西，也許是換一套新衣服。不過人太多了，所以通常都是吃的。」

「這樣啊......」

「重要的是氣氛啦！」
哈爾拍了拍菈倫的頭頂，咧嘴而笑。菈倫因為戴著帽子，兔耳在視線的邊緣晃了晃。
「過節就是要有過節的氣氛，不要想太多，大家開開心心的就好。」

「是這樣呢。」
菈倫抬了抬有些擋到視線的帽緣，也露出微笑。
根本沒必要糾結著該送誰什麼東西，能跟大家一起開心的過節就好了，禮物什麼的根本不重要。

「謝謝。因為你那番話，我稍微知道該怎麼做了。」

「哦哦，那就讓我期待一下吧。」

「哈爾不是已經有禮物了嗎？已經不需要期待了。」

「喂，菈倫大人，我能申請退貨嗎？」

「不行。」
菈倫帶著笑意在人群中穿行，剩下的時間她就不打算用來挑選禮物了，而是盡情享受慶典前市街的氣氛。

兩對高高豎起的兔耳在人群中越走越遠，無意之間引來大片目光。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

菈倫與哈爾離開店內之後，店主與店員們就劇烈的討論起來。

「沒想到兔耳帽就這樣賣出去了，本城唯二的兩頂！本來還以為就算送人也不會有人想戴的......」
店主臉上掛著一言難盡的表情。
因為劇團來表演的時候，偶爾會因為服裝道具破損而找他們訂做，所以平常也進了一部分貨放在店裡，這麼擺出來還可以增加店裡的品類，看起來會更專業。沒想到這樣的帽子竟然會有人購買。

「您那麼說也太失禮了。那代表城裡的其他人還跟不上菈倫大人的審美。只有菈倫大人看出了兔耳帽的好！」

「妳這耳族控，可不是所有人都這麼想的！」

「但是，實際上就是賣出去了！您難道想質疑菈倫大人的眼光嗎！？」
女店員不顧上下關係的頂嘴起來。

「這......」
店主一時間被問得啞口無言。

「確實，雖然單看帽子會覺得這是在開什麼玩笑，不過菈倫大人戴了之後卻無法說不適合。不如說，跟菈倫大人實在太配了。」
其他的店員也討論起來。

「是啊，尤其是換成白帽搭配黑色飾帶的款式，跟菈倫大人那身正裝簡直絕配。菈倫大人的審美果然獨樹一格！」
另一名店員也跟著讚嘆著。

「不過，那個穿著皮鎧甲的男人，應該是護衛吧。那個人戴起來完全不行呢。」

「看起來就像是在搞笑。」

「搭配不行啊。」
店員們紛紛討論起帽子與搭配的問題。

這裡的店員都是服飾業的菁英，在服裝搭配以及材料知識上無人能出其右，一切都源於他們的熱愛。而此時此刻，菈倫那奇特卻異常適合的搭配讓他們的探究心熊熊燃燒了起來。

不過把店員的探究心撇在一旁，店主的商業心也燃了起來。
「這可是菈倫大人親自指定的商品，拉倫大人親自選擇的搭配！菈倫大人的影響力可不一般啊，尤其是被這麼多人看見了......馬上進貨，找那個艾梅庫洛什麼的簽訂獨佔合約，然後給我好好宣傳！我已經感覺到潮流即將掀起新一波巨浪了！」

另一邊，菈倫突然打了個噴嚏。

「嗯......是花粉症吧。」
她這麼想。
 

35.黑暗中的惡意 
[35.黑暗中的惡意] by Acriz桑

夕陽映輝之下，當菈倫與哈爾在城內散步時，一個人頭戴斗笠、身穿蓑衣，來到城郊一間破敗的小屋。

小屋本是漁民所搭建，不過隨著時間推移，已經被荒廢了。周邊還有其他房子，有的外觀相當新，但一個人都沒有。

他是「影雉」，是隸屬於頂尖暗殺兵團「影子軍團」的傭兵，也是傭兵公會的會員，至今已經在役五年了。雖然年紀輕輕，不過憑藉過人天賦，他很快積累了不錯的聲望與實力，在兵團中實力屬於中堅水準。
「影雉」不久前還在聯邦國的首都紅杉城執行任務，不過一結束就收到了同僚寄來的工作邀約，希望他能來烏拉城一會。

一般來說，傭兵公會的成員是禁止接私活的。公會既然提供會員便利，會員承接的一切委託就應該通過公會，讓其抽成手續費。
不過像「影子軍團」這種暗殺組織，如果委託需要通過公會，很有可能會走漏消息，或者曝露委託人的真名實姓。因此在行業中累積的經驗和兵團的聲望讓他們有種種手段可以繞開規定，委託也可以先斬後奏，承接同事介紹的工作自然沒什麼問題。

然而「影雉」還是感到有些疑惑。
根據他的調查，任務目標並不是什麼毫無破綻的人，身邊也沒有難以擊敗的護衛，任何一個來自「影子軍團」的成員都應該能完成這個任務才對，沒有必要特地找他執行。

不過疑惑歸疑惑，「影雉」還是接下了這份工作。
多賺點錢並沒有壞處，他需要更多的經歷來證明自己，技能也能得到磨練，並不是壞事。

沿著河灘行走，「影雉」大老遠就看到那棟小屋，以及候在門口的同僚。並沒有寒暄，只做了簡單交流之後，「影雉」便推門進屋，留下同僚在屋外把守。

屋內，藏鏡人已經坐在裡面等候了。
對方穿著高領風衣和帽子，看不清面容。不過「影雉」早已知曉雇主的身分，對方應該也知道這樣瞞不住他，這身打扮只是避人耳目罷了。

藏鏡人付得起錢，這類任務的價格差異也不大，他們老早就談妥金額。因此「影雉」坐下之後就直接了當的推進談話。

「我想要聽聽雇主對於這次目標的看法，如果能順便說明一下聘請我來的理由，我會很感謝的。」

藏鏡人點點頭：「很難進行評價，這便是我的看法。她的想法至今為止都讓人摸不透。顯然，她對很多專業知識所知不多，事務處理能力也不算優秀，不過偶爾卻會展現出超乎想像的謀略，是個不可輕忽的人。」

聽了委託人的話，「影雉」皺起眉頭。
他不太喜歡模棱兩可的回答。
「我打聽了最近幾週謝利賀商會的行動，也許她深諳謀略，這點我不置可否。不過這不代表想要殺她會困難到需要我出馬。」

「我們策畫過一次暗殺行動，在她剛上任不久時爆破了辦公室，然而卻被她逃掉了，她在那之後的一連串舉動也都充滿了遠見與謀略。我不清楚她對事情的真相掌握到了何種程度，只能決定暫時按兵不動。」

藏鏡人說的小心謹慎。不過，「影雉」卻不以為然。

「也許是巧合。」

「她在爆破商會時支開了身邊的人，然後跳窗逃走。什麼樣的巧合會讓她做出這種事？」

「影雉」聳聳肩：「也可能是某種預感。幹我們這行的也會遵從直覺行動。」

「爆破可沒有任何前兆喲。」
在屋外警戒的同僚從窗口探頭進來。
「而且遵從直覺是有限度的嘛。假設你正在辦公室辦公，僅僅只是有不好的預感，你會選擇跳窗逃走嗎？明明有門可以走？」

「好吧，這倒是很奇怪。那麼是計畫洩漏了？」

「不太可能。計畫很嚴密，也很隨機，不可能洩漏。」
藏鏡人嚴肅的搖搖頭。
「唯一的可能，就是她通過觀察種種細節，推測出了全貌，並且預測到了危險。」

「這有可能嗎？」

「如果足夠聰明，也許可以推測出足夠的資訊。會長每天會接觸到很多資料，她可以推測出哪些人在她死後會獲得利益，也可以推測出什麼樣的情況下能保證安全......她神不知鬼不覺地離開烏拉之後，通過掌握貝利商會的秘密來展現自己的價值，同時將最可疑的貝利商會與其他人進行分類——」

將敵人分成兩類，著手處理其中一類，同時測試另一類。
這聽起來像是不錯的策略。

「影雉」已經聽說菈倫會長在薩巴流亡期間那些曲折離奇的故事，不過並不清楚細節，只知道她靠著目前尚不清楚的手段度過了一個又一個難關，也許她真如人們所認為的那樣足智多謀。

要是真有這種看透一切的能力，也許可以讓任何殺手功虧一簣，又或者從源頭防範於未然，然而「影雉」並不相信世界上存在這種人。

要是菈倫．謝利賀真的那麼厲害，眼前這個藏鏡人早就被揪出來了，哪還有跟「影雉」面對面談話的機會。

像「影雉」這種殺手，只要接下任務就會拚上性命完成，即便委託人在中途死了也一樣。這也是他們聲名遠播的原因，一切都是源自於他們的信譽。如果那位菈倫會長真的能料到一切，那就應該要想到她的仇敵最終會與專業殺手合作，提前阻止這一切，而不是放任他們在這裡會面。
從這點來看，她也不過爾爾。

也許這一切並沒有神乎其技的謀略，只是諸多巧合加上一點小聰明產生的結果。菈倫．謝利賀並不像他的委託人認為的那樣足智多謀。

不過要將一切都歸類為巧合，這似乎又太過荒誕了。

所有想法在腦子裡轉了一圈，「影雉」對菈倫．謝利賀這個人的看法與藏鏡人取得一致。
她是個「無法評價，不可輕忽」的人。

正體不明。

想到這裡，「影雉」咧嘴笑了。
在他的殺手生涯中，他殺過有著眾多護衛層層保護的人、也殺過擁有實力自命不凡的人、更殺過本身就是刺客的人，但從來沒有殺過像這種乍看之下滿是破綻，卻又無從下手的人。

撇除委託的報酬不談，難得遇見了這樣的特例，「影雉」感到心癢難耐。
這彷彿是為他準備的降神節禮物，不打開來看看，你永遠不知道裡面是什麼。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

談話結束後，藏鏡人目視著年輕的殺手離開小屋，又坐了一會兒，才帶上屋外把風的護衛，離開此地。

「花了這麼多錢，你覺得暗殺能成功嗎？」
當他們穿過河畔時，護衛問道。

「無所謂。」
藏鏡人冷漠地說道。
「不過是以防萬一罷了，能殺她自然最好，失敗了也能轉移注意。計畫已經準備好了，只差最後一步就可以將軍，她不可能有翻盤的機會。」

「是嘛，謹慎是很好的呢。」
護衛聳聳肩。
「我們要去哪？」

「去議會。」
藏鏡人冷笑一聲。
「現在議會在打擊貪腐，議員之間的關係彼此割裂，正是我們趁虛而入的時候。兩方都可以是我們的棋子。」

數年以來，藏鏡人一直都在觀望謝利賀商會的發展。
從最初的小商會，一直發展到烏拉城最大的商會，影響力直逼議會。謝利賀商會很成功，有許多優秀人才，但他們也有自己的危機，不突破就沒有辦法繼續發展。

當商會大到足以影響城邦政府，當城裡大部分居民都是商會員工及其家屬，政府的權力就會變得岌岌可危。對於這種威脅，政府怎麼可能會坐視不管？

在聯邦國，每一個城邦都是一個小國家，有著自己的法律與制度。
而在聯邦國的商業巨頭間則流傳著一句至理名言：「在一個商業角力中，任何人都無法跟一個國家對抗，除非國家就是你的。」

綜觀那些大商會，無一不是在影響力到達一定程度之後，將城邦政權收入囊中的。這倒不一定是他們想要，而是不得已為之。因為誰都知道商會的影響力繼續擴大，接下來會發生什麼事。要是商會不併吞政府，政府就會打壓商會，將商會併吞。

現在，謝利賀商會就站在這個十字路口上。

打擊貪腐，以及烏拉城的議會混亂就是徵兆。
商會逐漸吞食議會，而議會則開始自我清理，準備對付商會。

在這樣的情況下，沒有人會注意到還有第三隻手正朝這裡伸來。

藏鏡人冷笑著，站在烏拉城的城門口，仰望這座即將被他收入囊中的城市。
然而就在他停下腳步時，一個人突然從身後撞了上來，藏鏡人被那人撞的一個踉蹌向前，他的護衛連忙上前攙扶。

「啊！對不起，對不起！有沒有怎麼樣？」
撞到他的人連連道歉，跟著護衛一起將他扶起。

這時藏鏡人終於看清是誰撞了他。
那是一個戴著草帽的黑髮少女，穿著破舊的罩衫和已經褪色的短斗篷，一副旅者的樣子。

「對不起，是我沒看好她。這個笨蛋，肯定是被城市的景色吸引，忘記看路了吧，早跟妳警告過......不管怎麼樣，非常抱歉。」
另一個金色捲髮的少女跑了過來，壓著剛才撞倒他的少女的頭向他道歉，應該是旅伴。不過金髮女孩的打扮比較另類，有著魔法師的風格。

「不，沒什麼。」
藏鏡人冷冷地說，想要趕快了結此事。
然而那兩個女孩又向他問起路來。

「非常感謝您的寬宏大量。但是，不好意思，能再耽誤您一點時間嗎？您一看就是本地人，一定很熟悉這裡吧。我們兩個是從外地來的，請問您知道一間叫『丹亭』的旅館嗎？」

本來他只想要趕快走人，可聽到對方這麼說，藏鏡人也沒法拒絕。畢竟他身上什麼都沒帶，裝束也不像個剛結束長途奔波的人，想裝作不知道也沒辦法。

所以他只好再耽擱點時間：「入城之後直走就會看到。」

反正本來就不是難找的地方，這麼說應該就會明白。
所謂「丹亭」就是謝利賀商會開的廉價旅館。因為住這種旅館的人階層較低，大多不識字，而在不同的地方旅館的標示也不盡相同，所以為了方便讓人找到，就乾脆整棟漆成紅色，大老遠就能看見。

「啊，非常感謝！那麼謝禮就——」
兩名少女向他道謝，那個黑髮草帽說著就從包裡掏出一把錢。藏鏡人見到她手裡是好幾枚低面額的鐵幣和方鐵幣，不由得露出厭惡的神情。

「不用了。」
藏鏡人一揮手，準備轉身就走。沒想到正好撞上伸出手的少女，把她手裡的鐵幣全部打落在地。

「啊啊——」
兩名少女小聲地叫了起來，彎腰開始撿起錢幣。而藏鏡人則忍不住嘆息一聲，轉身就走。 

36.怪盜黑貓，初來乍到 
[36.怪盜黑貓，初來乍到] by Acriz桑

不久前。

西下的太陽將大地染成金黃色時，船隊駛到了烏拉城對面的渡口。
旅客們拎著大包小包紛紛下船，港口立刻變得喧囂起來。

「嗚嘔～～」
好不容易平靜下來的船艙因為旅客出艙在一次晃動起來，包廂裡的一名耳族少女再也忍受不住，拉開窗戶盛大的嘔吐起來。

「好了好了，沒事吧，都要出艙了喔？」
包廂裡的另一名少女一邊拍著對方的背，一邊說。

「功、功虧一簣......明明已經忍到現在了，午餐的羊肉捲......嗚...艾梅，手帕......」
嘔吐的耳族少女有氣無力的說道。不過幾天的時間，黑色的短髮感覺已經失去光澤，頭頂的貓耳也無力的垂下。

「凱西還是跟以前一樣，對交通工具沒轍呢。」
被稱作艾梅的少女有著金色的捲曲短髮，此時正拎起一頂寬大的魔法師帽。聽到凱西的呼喚，便從行李箱裡拿出手帕遞給她。

貓耳少女接過手帕擦擦嘴，又從水壺倒了點水喝，總算緩了過來。
「所以我才說不想坐船來......」

「從薩巴到烏拉城，幾乎就只有水路選項吧？」
艾梅吐槽道。

「唉，不管了，趕快出去吧，不然我又想要......」

「等一下，還有變裝喔？該不會忘了吧。」
艾梅捏了捏凱西的貓耳，然後塞給她一頂草帽。
「記得要把耳朵遮住，然後尾巴也用長裙蓋住，烏拉城的耳族很少，這樣出去太顯眼。」

「唔......」
凱西不情願的哼了一聲，不過還是乖乖的換裝。重新穿搭完畢後，她看起來就像一名普通的人族。頭上的耳朵被帽子遮住，人類原本長耳朵的地方也用頭髮蓋住，除非湊近了看否則根本看不出她是耳族。

「好了，這樣就行了。」
準備妥當，兩人便收拾好行李，俐落的出艙下船。

下船之後，映入眼簾的是繁忙的港口和商販。

木頭搭建的碼頭規劃妥當，根據水的深淺和功能做出區分。
有的是專門停靠獨人小船的，那些船的擁有者大多是住在附近的漁民，或者以船為家的人，他們捕到魚之後就會來港口販賣。而凱西她們搭乘的船則屬於大船，這邊的碼頭停靠載客的帆船，再更遠處則用來停貨船，碼頭邊滿是裝卸貨的工人。

不遠處，烏拉城的城牆在夕陽下顯得格外壯觀。
與薩巴那種樹林中的獸人城邦不同，烏拉給人的感覺是水鄉澤國上的堅實堡壘。石塊堆砌的城牆四面環水，外邊是又濕又冷的泥灘，但渡口碼頭人潮湧動，與周圍形成鮮明對比。

「不管怎麼說，總算到了呢。」
踏上陸地的凱西感慨的說，像是總算擺脫了地獄一般，深深吸了口氣。
三月涼爽的空氣灌進肺里，十分清新，卻又帶著水與泥土的濕味。
「這就是烏拉的味道啊......」

凱西稍微的感嘆了一下。
抬頭眺望，烏拉城的城牆上架著幾門大炮，突出城垛的黑影散發著莊嚴的氣息。

在諾特大陸，大多數城市都使用弓箭手與弩來防禦，有的也會使用魔法師，使用大炮的城市是比較少的，因為這些大炮還不如優秀的魔法師好用，價格也沒有弓弩低廉。
只有少量的「魔導炮」性能優異，這些是早年流行的攻城和守城兵器，與現今的火炮不同，具有很高的實戰價值。

在很久以前，來自中土大陸的龍人族皇帝率兵四處征戰，並且統一了其他大陸，建立起「神龍王朝」。
雖然龍被認為是邪惡的象徵，但神龍皇帝被認為是聖典中及時悔改、皈依四神的龍族後裔，因此並沒有被世俗所厭惡，反而因為其推廣的各種技術和驍勇善戰的龍人血脈而被後人推崇。而「魔導炮」這種神龍王朝所發明的兵器，也被各地的城主所喜愛，於王朝統治期間裝備各大城市。

不過隨著時間推移，神龍王朝也走向衰敗。現在的諾特大陸雖然還使用王朝的紀年方式，流通的也是王朝的錢幣，不過神龍王朝已經管不到這裡了。地方勢力紛紛建國獨立，百年的動盪導致往來於其他大陸間的遠航技術也已經失傳，「魔導炮」的製作方法也已經無人知曉。

在這種情況下，現存的高性能「魔導炮」只剩下以前遺留的老古董了，數量有限不說，有很多都因為年久失修無法使用。剩餘的「魔導炮」價格不菲，能裝配的城市都是些重要的大都市，絕沒可能輪到烏拉這種並非邊境的小城。

因為「魔導炮」極高的價值，如果這城牆上架著的是貨真價實的「魔導炮」，凱西也許會考慮「借」一座回去收藏。
可惜烏拉城上的大炮極其特殊，它既不是神龍王朝留下的魔導炮，也不是坊間製作的普通火炮，而是由謝利賀商會開發、並且只有謝利賀商會能製造的熱質裂解炮。
並且，這種大炮使用的炮彈藥原料極其稀有，就是烏拉城的特產熱質石，因此即便有人有本事能把大炮偷走，想要可以使用的彈藥還得跟謝利賀買。

凱西來到這裡之前做了功課，對於謝利賀商會仔細的調查過了，對烏拉城的產業結構也有所了解，還知道他們打算在降神節發射熱質裂解炮作為宣傳。
不過親眼見到這些大炮，凱西還是對謝利賀在這座城市的勢力之龐大感到驚訝。

能製造城防兵器並成為長期合作的供應商，看來謝利賀商會的根鬚不僅深深紮在百姓日常生活中，就連城邦軍方也有所觸及，跟薩巴的販毒分子又是完全不同的情況。
想到這裡，凱西不由得感到有些緊張，那高大的城牆也變得有壓迫感。

「怎麼了？」
發現凱西呆呆望著城牆，艾梅擔心的問她。

「不，沒什麼......我們進城吧。」
雖然心裡隱隱覺得不安，不過凱西依然相信自己的實力，而且她也有著不能退卻的信念，不會在這裡畏縮。

高聳的城牆下，想要進城的人們排成長列，正在等待衛兵審核。有入城證的人需要檢查入城證，沒有的人需要現場辦理，有貨物的人還需要被審核貨物......不過有聯合認證或者冒險者證之類的人就可以快速通過。

正當凱西往快速進城的隊伍那邊走時，她看到前面有一個穿著風衣戴著帽子的人，正在跟一位同行的青年聊天。
那個風衣男，好像有些眼熟......然而離得有些遠，又戴著帽子，凱西看不清對方的臉。於是她就故意裝作抬頭看城牆，直直撞向那個男人的後背。

男人冷不防的被凱西撞了一下，一個踉蹌向前，差點摔倒，凱西連忙拉住他，嘴裡不停道歉。
「啊！對不起，對不起！有沒有怎麼樣？」

在男人的身邊，那名青年也在同一時間拉住那個男人，免於他摔倒。
三人離的很近，雖然那名青年身著男裝、長相英俊，但凱西一眼就看出對方是個女人，而且身手不錯，是個練家子。

但凱西依然沒有停手，將男人拉起的時候，另一隻手伸進對方風衣裡，用自己和對方的身體擋著，然後在對方腰際飛快的一摸。
指腹傳來了鑰匙的觸感，只憑觸覺，凱西在一瞬間從一串鑰匙中找出齒槽最複雜的那把，飛快的將其推進掌心，往藏在掌心的黏土上押了兩下，正反各一，然後......

「對不起，是我沒看好她。這個笨蛋，肯定是被城市的景色吸引，忘記看路了吧，早跟妳警告過......不管怎麼樣，非常抱歉。」
艾梅慌慌張張的跑了過來，押著凱西的頭朝對方道歉。

艾梅的驚訝是真的，不是演戲，因為凱西的行動完全沒有任何預兆。不過她依然掩飾得很好，在艾梅靠過來的時候，凱西快速的將手掌中的黏土塞進艾梅的包裡。
這樣一來即使對方察覺自己做了什麼，也不可能在她身上找到證據了。

「不，沒什麼。」
對於兩人的道歉，風衣男冷冷地說，似乎不打算再追究。
凱西用眼角餘光偷看那名作青年打扮的女子，不過對方也沒什麼反應，似乎沒發現。這一下子引來了一些人關注，很多人停下腳步朝這裡看，不過凱西有自信自己的行為沒有被任何人發現。

然而，即便看了面容，凱西還是不太確定自己是否見過對方。

「非常感謝您的寬宏大量。但是，不好意思，能再耽誤您一點時間嗎？您一看就是本地人，一定很熟悉這裡吧。我們兩個是從外地來的，請問您知道一間叫『丹亭』的旅館嗎？」
於是她朝對方這樣問道。

「入城之後直走就會看到。」
對方也這麼回答了。

凱西仔細地聽對方的聲音，觀察對方對通用語的發音，判斷出對方就是她知道的那個人。
同時，她也通過問路向對方植入了自己將會住進「丹亭」的印象，這樣就算之後出什麼事，他們也會在第一時間去查丹亭的住房紀錄，想要找出裡面的外來者。

然而為了準備慶典，降神節前後城市都非常缺人手，有很多鄉下村莊的人以及流浪苦力會進城打工，並暫時住在那種低價旅館裡。此時想要找人談何容易，光是確認身分就會費一番功夫，等一切都查清楚，凱西她們早就不在烏拉了。

「啊，非常感謝！那麼謝禮就——」
凱西接著道謝，張開手，將手伸進包中，然後拿出一把錢。
她要讓對方看到自己手中沒有任何東西，給錢和不嫌麻煩的酬謝對方也說明自己不是扒手，就算對方原先有懷疑也已經打消了吧。

「不用了。」
看見那些低面額的錢幣，對方不悅的一揮手，而凱西則抓準時機伸手，於是兩人的手撞在一起，錢幣灑落在地。

「啊啊——」
凱西與艾梅小聲地叫了起來，開始撿錢，而對方則亦如自己想像的一樣，像是趕時間一樣頭也不回的走了。

非常完美。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「......那麼，請出示入城證。」
隨著衛兵的指示，凱西與艾梅拿出她們的冒險者徽章。
冒險者所屬的是無國界公會，如果冒險者犯事，警備隊可以去公會取得此人訊息，而公會也會協助捉拿歸案，因為公會深受政府信任，所以冒險者徽章能作為入城證往來各地，非常方便。

「都是三級的冒險者，瑪莉和蘇珊嗎......請稍等，我登記一下。」
衛兵仔細的檢查了兩人的徽章，觀察了上面的防偽細節，然後開始登記起來。

冒險者徽章雖然有各種防偽細節，不過都可以偽造，尤其是較低等的徽章。通常要到五級，才會因為使用了各種複雜工藝和昂貴材料，變得難以仿造。
當然，偽造入城證要更簡單，不過入城證不如冒險者徽章方便。而且到出事時，一旦警備隊想要查紀錄，入城證會比冒險者徽章更快，這對凱西她們來說反而是不利因素。

不過說了這麼多，凱西手上的徽章......當然是真的。

最低階的冒險者只要繳錢，誰都能申辦。之後只要找人幫忙做些任務，就能噌噌～的提高評級，增加可信度。凱西手上的人頭多的很，瑪莉與蘇珊都是真有其人，且長相與她們也有些相似，因此各方面都可以說是萬無一失。

就這樣，凱西與艾梅，怪盜黑貓與她的助手，就這麼輕易進了烏拉城。 

37.怪盜黑貓，尋幽訪勝 
[37.怪盜黑貓，尋幽訪勝] by Acriz桑

「喵哈哈哈哈——看本小姐爐火純青的技術！那個什麼的什麼，輕鬆搞定！」
進入城市之後，走到了遠離城門的地方，凱西小聲的仰天大笑。

如果說給別人聽，會得到「小聲地大笑是什麼鬼」這樣的吐槽，不過凱西確實能做到。
就是姿勢是仰天大笑，但是實際發出的聲音卻是小聲的氣音，剛好夠旁邊的艾梅聽到。

此時她們正處在熱鬧的市街上，突然擺出古怪姿勢的少女引來幾個路人的側目，不過實際上並沒有多少人注意到。

「好了，我想妳應該不會沒有理由就突然做那種事。那個人是誰？」
艾梅終於忍不住問道。

「哼哼哼，是這樣的。因為這次的準備很不充分，說實話有點不安呢......所以呢，就想要增加一下成功機率。剛才那個人是謝利賀的什麼主管呢，雖然不太熟，不過以前在別的城市見過。從他身上印下來的鑰匙，看齒槽應該是用來開重要的保險箱或者鎖吧，以後肯定會用上的。」

「有必要做到這種程度嗎？」

「畢竟這次的行動，根本就沒有多少時間準備嘛......」
凱西一邊說，一邊回想起前來烏拉城的原因......

凱西是怪盜黑貓，是個有原則的、劫富濟貧的怪盜。
哪裡有剝削百姓的貴族、哪裡有壓迫平民的權貴，哪裡就有怪盜黑貓......雖然她們還沒有在聯邦國以外的地區活動過，但至少初衷是這樣的。

前陣子，因為薩巴的毒品泛濫成災，並且外流到其他城邦去，對各個階層都造成不好的影響，薩巴本地的政府機構卻睜一隻眼閉一隻眼，有的官員甚至與黑幫狼狽為奸，得知此事的凱西便決定出手。

她們做了各種各樣的準備，調查了資料、提前派人潛入城內。沒想到薩巴在行動前夕被謝利賀搞得一團亂，費盡心血的準備全廢了不說，甚至還被迫背上了劫獄救人的黑鍋。

雖說哈爾這號人物凱西也有所耳聞，對他的行事作風頗具好感，就算真的需要她去劫獄倒也不是不行，然而這樣冷不防的被推卸責任無法接受。何況對方還是在烏拉城有權有勢的大商會，本來就是凱西她們的重點關注對象，因此新仇舊恨一起算，這次非得好好報復一番才行。

然而，就像剛才說的，這次行動的準備很不充分。

本來就是臨時起意，在薩巴對付黑幫的行動草草結束後就立刻啟程，根本沒有時間準備。反觀謝利賀這邊，則很有可能已經預料到她們會過來而做足準備，加上謝利賀在烏拉的勢力極為龐大，這次行動很有可能是場硬仗。

「就是這樣，因此必須盡可能的增加優勢，提高成功率才行。」

「好吧，希望那能派上用場......接下來就是去旅館吧。打算住哪裡？」
艾梅舉起身上的大包小包說道。

「肯定不是『紅亭』。」
先不說剛才還誤導別人自己要住進「紅亭」，從旅館的住宿品質來看，那種低價位旅館也不是凱西她們的首選。

最後她們住進了謝利賀商會開的另一家旅館，主打中檔價位的「青磚亭」。

「青磚亭」與低價位的「紅亭」和高價位的「日出亭」都不一樣，主要招待的是遠道而來的旅行商人，或者是前來辦事的商務人事。
會來這裡投宿的人通常都有一定財富地位，而且在這裡一住就是好幾天，但同時又沒有富有到足以住進招待頂級貴賓的「日出亭」，住宿時間也不會像打長期工的人那麼長，因此「青磚亭」是他們的最佳選擇。

用青磚搭建的旅館看起來厚重結實，牆上爬滿了藤蔓。雖然建築看起來高大，但外表卻給人一種冷清低調的感覺，既沒有高檔旅館的金碧輝煌，也沒有低端旅館的吵鬧喧囂。
然而只要推門進入，就會發現旅館處處散發著溫馨放鬆的氛圍。

推門入內，映入眼簾的就是用暖色魔法光提供照明的大廳，地板磁磚乾淨整潔，櫃台人員穿著筆挺的制服，對每一位往來於此的旅客都給予無微不至的招待。

在大廳的左側，開闊的休息空間在照明上有意被調暗，空間上則用桌椅和賞葉植物做出區分，既保證視野上的開闊，同時又給予一定程度上的隱蔽。在這裡鋪上柔軟的地毯，加上發出劈啪聲響的壁爐和一旁的自助吧台，便形成了絕佳的放鬆區域。

在大廳的右側，則是通往餐廳的門。
那裡燈光昏暗，點綴其間的燈光經加了格調。無數組打理的整潔乾淨的餐桌鋪上白色桌布，桌面因為擺放的魔法提燈而顯得特別明亮。
在桌子間穿梭的服務人員動作俐落，提供每一位前來用餐的顧客所需一切。

「嚄嚄......真是不錯呀。」
凱西很懂旅館。她四處旅行，不僅住過的旅館不計其數，自己也經營著連鎖旅店。
只要環視周圍，她就能得出結論，這間旅館住起來肯定很舒服，想必會深受旅客們喜愛。

另一邊，與一進門就沉浸在觀察周圍的凱西不同，艾梅拎著行李直直走向櫃台，快速的完成了旅館的入住登記。
她訂了一間位於二樓的雙人房，一次付清了三週的錢，用的名字並非是入城時的瑪莉與蘇珊，而是安妮與薇薇安，同樣是三級的冒險者。

旅館的服務生體貼的幫兩位女生搬行李到樓上，並且將鑰匙交給她們，而且沒有要小費。
因為小費文化在烏拉城並不流行，雖然硬要給對方也會收，但為了避免給人留下印象，兩人沒有給小費。

開門入內，房間打掃得整潔乾淨，有著完善的衛浴系統以及照明設備。傢俱除了床鋪之外，還有衣櫃、保險箱、以及一套桌椅。地板是在石造的基礎上再鋪上木板，並且在門口與廁所舖有腳墊。

「......他們的旅館很棒呢。」
艾梅把鞋子和外衣脫掉之後，嘭的一聲撲到床上。她任由疲勞的身體陷入柔軟的床鋪中，懶得去收拾還扔在玄關的行李，以及用防水布包著、靠在牆角的法杖。

「是啊，總覺得能明白為什麼別的旅館在這裡開不起來。」
凱西附和著，一邊檢查著浴室和櫥櫃，觀察各個角落。
「設施齊全、打掃乾淨，而且價格便宜……在這裡住一晚只要一千塔拉，其他旅館根本沒法競爭吧。」

雖然說一千塔拉的雙人房......這個價位在中等、或者中偏高階的旅館中很普遍，不過謝利賀的設施與服務都比他們都要好，而且也只有謝利賀才能不計成本的做到這種程度。
當然，低價位的「紅亭」和高價位的「日出亭」也同樣有著超出價格的住宿品質。

就是因為這樣，間接導致了凱西她們的情報搜集困難。

情報的流通就是非常困難的。某地的城市發生戰爭，視距離而定，可能幾周甚至數個月消息才會傳到其他地區。

而且凱西也不可能像國家的情報部門那樣，派遣自己的手下到各個城市，以年為單位進行潛伏，搜集各種各樣的資料。
她既沒有那個錢，也沒有這麼多信得過的手下。

怪盜黑貓之所以擁有靈通的情報，除了自己打聽來的以外，也是因為凱西同時還是個商人，在各地開設價格低廉的連鎖旅店，通過自家員工與入住的房客獲取各種各樣的訊息。

然而，她在烏拉城沒有據點。

烏拉城的外來勞工幾乎都在礦場工作，住在謝利賀免費提供的礦區營地，加上這裡相對偏僻，本來就沒有多少旅客，旅館的營利空間較少。
在這種情況下，謝利賀商會自己就開了三間旅館，覆蓋了低中高三個檔位，提供了標準以上的服務，導致外來者開的旅館完全沒有競爭優勢，根本開不起來。

所以凱西在烏拉城獲取的情報，全來自於早期蒐集的小道消息，以及幾週前派來的人回傳的報告，在此之上就什麼也沒有了。這也是她們準備不足的原因之一。

「嗯......行動就訂在降神節當天好了。那個時候城市足夠混亂，事情也夠他們操心的了，有足夠的空子可以鑽。在那之前就拿來探聽情報吧？」
凱西檢查完屋內後，便抱著胸來回踱步，思考著下一步的行動。

「嗯。不過妳有想過行動具體要做什麼嗎？這次要搞垮謝利賀，還是說只要盜走寶物就好？」
艾梅一邊問，一邊走上前去，摘下凱西的帽子。
露出的貓耳動了動，像是有自己的生命一樣，從帽子的包覆下解脫，正感受著新鮮空氣的流動。

「雖然我覺得最好可以揭露什麼見不得光的醜聞，不過畢竟只是普通的報復一下，所以偷走什麼寶物就好了吧。我聽說前任會長曾經大興土木，在住宅地下建造了很大的空間，那裡肯定藏了什麼不得了的東西！」
說起寶物，凱西兩眼放光。

「我以為那個只是逃生用的密道而已。」

「肯定不只是這樣的吧。關於這件事我從很久以前就感興趣了，我仔細查過，那個提根會長為了修建地下空間，先後聘請了很多有名的建築團隊......至少有十幾隊人馬，光是修個密道根本用不著這麼多，而且他不是有自己的採礦事業麼？讓自家採礦的工人來挖掘更方便吧？」

「也許只是想要修的好看一點？或者做點陷阱什麼的。」
艾梅心不在焉的敷衍著，視線隨著凱西的貓耳移動。

「雖然也可以這麼說.......可是，他原本是南方小國的伯爵喔？在戰亂之前就逃了過來，肯定帶了不少寶物吧。沒準他蓋了個地道，順便還修了存放寶物的密室。」

「這麼一說可能性很大呢。」

「是吧？」
凱西來回踱步踱膩了，於是坐到床邊。
「所以我們接下來要去打聽打聽有沒有相關傳言，然後還要去實際看看地形。從外部進入恐怕很難，不過謝利賀的宅邸內肯定有通往地下空間的入口......」

就在凱西滔滔不絕的講著自己的計畫時，艾梅「嘿」的一聲，從後面用雙手握住了凱西的貓耳。
「啊！好軟，好舒服......」

「唔姆......」
凱西皺起眉頭，身體前傾，貓耳就像流質物體一樣從艾梅的掌心滑出。兩手空空的艾梅就這樣趴到凱西背後。

「雖然我知道我的貓耳很有魅力......不過可不可以不要這樣？請去摸自己的耳朵。」

「我的只是人族的耳朵，摸起來一點也不舒服，不像凱西，毛茸茸的......嘿嘿嘿。」

「就算不回頭，感覺也能看到妳現在的表情呢，肯定又在傻笑了吧。」
凱西說著伸手朝背後艾梅的位置一捏。
她本來想要捏艾梅臉頰，不過卻沒抓準位置，捏到了耳朵。

「啊......妳看，這就是人族的耳朵喔，摸起來怎麼樣？」
艾梅依然懶洋洋的趴在凱西背上，雙眼盯著凱西的貓耳，準備伺機而動。

「涼涼的，觸感像某種好吃的東西。」

「那妳要吃吃看嗎？不過相對的，凱西的耳朵也要給我吃。」

「想都別想。」
凱西立刻回絕，但是已經晚了。

「突襲！」

「防守！」

艾梅突然抬起雙手，抓向凱西的貓耳。但凱西早有防備，反過來抓住艾梅的雙手，防止了貓耳再次被玩弄。

「嘿！」
然而這時，艾梅突然撲了上來，張開嘴巴瞄準了凱西的貓耳。凱西立刻查覺到她打算做什麼，連忙低頭，然而這下子正好中了艾梅的圈套。低頭的凱西，正主動將腦袋送向被自己抓住的、艾梅的雙手。

「啊......」
當凱西意識到犯下大錯時，艾梅已經使起全身力氣，再一次抓住了凱西的貓耳。
這一次可不是輕輕的握住，而是用力的揪住。

「疼疼疼疼疼......艾梅，疼！」

「妳要是試圖拉開我的手的話，就會更痛喔？這可是妳自己出的力呢，怪盜黑貓小姐？」

「唔......」

「啊，毛茸茸的......好可愛。」

「等，等一下，不要默默地把手指伸進去！咿——！好可怕！認輸，我認輸！」

「那麼，妳要保證下次我摸耳朵的時候，不能跑開。」

「怎麼能那樣——！」

「嗯......該使用＜微風＞呢，還是＜造水＞呢？優秀的魔法師是可以在指尖生成魔法的喔，當然，我就是那個優秀的魔法師呢。」

「等一下！我投降！可以給妳摸耳朵，所以快放開！」

「用名字發誓？」

「哪有這樣......喵呀——發誓！我發誓，用怪盜黑貓的名字發誓，用凱西的名字發誓，可以給艾梅摸耳朵——這樣總可以了吧！？」

「這樣就......對了，還有尾巴！」

「有破綻！喵啊啊啊啊啊啊——得寸進尺，針對暴君的反擊！！」

幾分鐘之後......
兩個歷經奔波的少女，非但完全沒有休息到，還氣喘吁吁、頭髮凌亂，正一邊整理頭髮一邊下樓，準備到外面吃晚餐。

「至、至少拿到了摸耳朵的權利......」
身穿魔法師裝束的艾梅一邊說，一邊調整握持法杖的角度，讓準備上樓的人通過樓梯。

「哈啊......明明是休息時間還要提防自己人的攻擊，太累了......明明平常看起來很正常，妳這個戀耳癖！」

「不是戀耳癖，尾巴我也喜歡的。啊，但是不是喜歡獸人喔，也不是所有毛茸茸的地方都喜歡，還是得看情況呢。」

「怎樣都好啦！」
凱西吐了吐舌頭。
「妳不是為此做了很多帶耳朵的帽子嗎，上次還說兔耳朵握起來最舒服什麼的，去摸自己做的帽子如何？」

「那種只是外觀像，質感跟真的差很多啦。還是凱西的最好。」

「啊，他喵的......」
凱西小聲抱怨。

自己的夥伴明明在各方面都很正常，能力也無可挑剔，但有一個重大的缺陷，那就是一遇到獸耳和尾巴就會變得狂熱。

兩人剛認識的時候，凱西還以為她是個冷靜又理性的優秀魔法師，雖然偶爾會顯露出異常激烈的感情，不過她以為那只是普通喜歡的程度。沒想到只是因為兩人那個時還不夠熟，所以比較矜持而已，其實她對耳族的喜愛已經到了痴狂的程度。

不過就算這樣，過去在行動的時候，凱西也不至於被騷擾。
因為她在各地都有耳族和獸人的手下，只要把那些人推給艾梅當玩具，自己就可以解脫，偏偏凱西在這裡沒有據點......

「哈啊，算了......總之，先去吃飯吧。」
凱西半放棄的嘆了口氣，決定先去解決晚餐。

不過說是吃飯，她並沒有打算在青磚亭的餐廳解決。

旅客在青磚亭用餐是免費的，凱西對這裡的餐廳也很感興趣，有時間肯定要在這裡吃一次。不過這次她要在外面吃，而且地點已經決定好了，就是本地的「傭兵公會」！

跟冒險者一樣，傭兵們也有著作為無國界組織的公會，他們的標誌與冒險者可以別在衣服上的「徽章」不同，是掛在脖子上的「身分牌」。不過功能倒很類似，同樣可以作為入城證使用，在各國通行。
只是作為以殺人為職業的傭兵，他們的待遇跟人類的英雄冒險者，肯定是天與地的差別。

話說這個傭兵公會，雖然跟冒險者公會一樣，有著接取委託和聯絡同行的功能，不過經營方式卻有著本質的區別。

畢竟傭兵是跟著戰場走的，在沒有戰爭的城市雖然同樣存在傭兵公會，但在那種地方幾乎沒有給傭兵的委託，公會也形同虛設。為了應對那樣的情況，傭兵公會在經營上變得十分特殊，從外觀上來看，它就是酒吧，而實際上，它也是酒吧。

沒錯，傭兵公會就是酒吧！
是可供傭兵承接委託、交流情報的酒吧，但同時也招待並非傭兵的客人，是誰都可以進去喝一杯的酒吧。

今天的晚餐就決定在那裡吃了。 

38.怪盜黑貓，酒後閒話 
[38.怪盜黑貓，酒後閒話] by Acriz桑

凱西與艾梅在城裡晃了許久，終於在一處相對隱蔽的小巷找到了傭兵公會。

這裡遠離繁華的城市中心，外觀看起來像只對常客開放的小酒吧，十分清靜，僅能從窗縫窺見一絲橘黃的燈火。
如果是只招待熟客的店，這裡確實是個好地方，不用擔心有太多陌生人打擾，可以放鬆地喝一杯。不過在凱西看來，公會蓋在這裡應該只是因為地價便宜而已，並沒有那麼多考慮。

因為對傭兵公會的規矩早已熟門熟路，凱西直接領著艾梅推門入內，環視周圍的環境。

屋內說小不小，除了吧檯之外，還擺了許多廉價的木頭桌椅，到處充滿著酒精的氣味，而且因為趕上了飯點，還飄盪著食物的香氣。
吧檯裡站著一個留著大抹白鬍子的肥胖中年人，大概就是老闆了吧。

傭兵公會的工作人員大多是退役傭兵。
支部長，或者說酒吧老闆，他的長相也十分符合世俗百姓對傭兵的認知：臉上帶疤、眼神兇惡，看起來不像什麼善類。

客人屈指可數，吧檯坐著一個戴著帽子的清瘦男人，剩餘的則零散的坐在其他位置。

坐在吧檯的男人裝束奇特，飾有緞帶的帽子頂部還裝飾著假的貓咪耳朵，衣著則略顯華麗，灰色鑲金絲的背心搭配黑色的襯衫，腰上還掛著短劍，想不注意也難。
除去吧檯的清瘦男，剩餘的清一色是體格健壯、面色不善的男人，衣著也非常隨便，不過大部分都帶著武器。除此之外，凱西掃視一圈，並沒有看到戴傭兵身分牌的傢伙。

是因為很少有女人出現在這裡吧。客人看到凱西與艾梅進來，視線紛紛朝這裡看過來，有人甚至還輕浮的吹了一聲口哨。

真是沒品......不過會來這種地方喝酒的人，本來就不該期待他們有多高尚。

與約束較多的冒險者公會不同，傭兵公會對於成員之間的衝突通常選擇睜一隻眼閉一隻眼，就算在這裡殺人放火，只要付得起賠償、不傷及無辜，公會也不會管。
因為允許打架，即便在和平時期，部分地區的傭兵公會也聚集著不少兇惡的鬧事之徒。

不過嘛......凱西只掃了一眼，就判定這裡沒有練家子，都是些小混混。要是真的打起來，她輕易就可以擺平。於是凱西無視了這些人，跟艾梅坐到了吧台前。

「要喝什麼？」
老闆用一塊破布擦著杯子，緩緩走到二人面前。

「有什麼推薦的嗎？」

「我怎知道妳想喝什麼？沒有推薦的。不知道要喝什麼的話，就喝啤酒。」
眼神兇惡的老闆一臉不耐煩，把擦好的酒杯砰的拍在桌上。

不過凱西並不介意，只是聳聳肩，絲毫沒有被對方的氣勢給嚇到：「啤酒也不錯嘛。」

「哼哼，那就啤酒......一般因為好奇而跑進來的人，光是那樣就會被嚇跑，妳們還挺有膽子的啊！？但是這裡好歹也是傭兵公會，有什麼事可別指望我會幫忙喔？」
老闆掃了一眼坐在旁邊位置的男人們，像是給兩人予警示，但同時也像是警告那些人似的說道：「不過看情況應該不用擔心妳們吧。金髮的小姐是魔法師麼，妳呢？」

「各種各樣的，我什麼都做。」
凱西意味深長地聳聳肩。

「有傭兵證嗎？」

「沒有。」

「哈啊，這年頭會來傭兵公會喝酒的人，就連個傭兵也沒有了嗎。」
一邊抱怨著，老闆將兩扎啤酒放到女孩們面前。
「喏，啤酒。如果下次還想來，那就申請個傭兵證吧，喝酒我就給妳優惠。」

「啊，那個就免了，我要傭兵證也沒什麼用處呢，這裡也不需要傭兵吧。」

「嘁——」

「啊，我還要點吃的。晚餐還沒吃呢。」

「這邊只有炸魚，以及昨天的鹹派。如果你想要吃別的，看到坐在門口那個傢伙了沒有？給錢讓他去買吧。」
老闆指了指在門口的桌子旁，一名正在打盹的壯漢。

然而凱西還沒回覆呢，就有一名男子向凱西搭訕起來：「喲，兩位小姐如果不嫌棄，跟我一起吃怎麼樣？我這裡有沒吃完的炸魚和白花館買來的燻鹿肉喔，只要賞個光跟我......」

「唉，又是這種的......」
因為不是第一次遇到了，說實話已經有點習慣。凱西轉頭一看，見搭訕的男人桌上正擺著吃到一半的炸魚以及一大塊燻肉，還有佔據半張桌子的一堆空酒杯。

雖然只是這樣根本無法引起凱西的注意力，但既不想被糾纏、也不想要引起更大騷動的她，還是打斷了對方的話：「啊，那我就不客氣了。」

接著她一屁股坐到對方對面，然後拿起對方的餐刀，體能強化瞬間發力，一刀插進燻肉。

餐刀戳穿燻肉，接著又戳穿燻肉下面的盤子，盤子發出一陣碎裂聲，餐刀接著直直扎進桌子裡。只是稍微露了一手，周圍就傳來一陣驚呼，而那個男人則瞪大眼睛，呆在當場。

然後凱西從腰間拔出匕首，在被釘在桌上的燻肉上剜了一大片。

「謝囉。」
她輕描淡寫的說著，用刀尖挑著肉回到艾梅旁邊的座位，用在旅館登記的假名詢問旁邊的艾梅。
「老闆你剛才說什麼？有炸魚對吧，那我要炸魚......嗯，薇薇安呢？」

「我也要炸魚。」

「那麼炸魚兩份，老闆麻煩一下囉。」

「炸魚兩份是吧。還有盤子和桌子的破壞費，一千塔拉。」
老闆不悅的說道，伸手要錢。

「就那破爛盤子，一枚銀幣也太多了吧？」

「胡說，那可是上好的陶瓷盤子。而且妳還在我桌上捅了個洞，知道那有多難補嗎，收妳一枚銀幣一點也不過分。」

凱西聽了只是搖搖手指，將兩枚面額一百的大銅幣放到桌上：「老闆，又不是沒見過世面的小女孩，這種把戲騙不了我啦，這樣就綽綽有餘了吧？騙人可是不行的喔，我下次還想來呢。」

「哼，看來妳很熟悉公會啊。」

「那是當然的。」
不管是會員還是外來者，遇到機會就會坑一把，只有實力強大的人才會受到尊敬，這就是傭兵公會。
「好了，我的魚呢？」

「是是，這就去做。」
老闆碎念的走到後台去，而凱西則再次張望了起來。

她並沒有看到類似委託欄的東西，大概是因為這裡過於和平，傭兵公會連委託都接不到吧。不過與其他公會相同的厚重石匾則好好地掛在吧檯內側，石匾上刻畫著五個紋章。

這種東西凱西再熟悉不過了，冒險者公會裡也有一樣的東西。石匾上面顯現的紋章都代表著現存的八級成員，而且跟冒險者公會稍有不同，傭兵公會不會以是否退役作為取消展示的標準，想要讓紋章從上面消失，唯一的途徑就是死亡。

在昏黃的燈光下，凱西凝視著石匾上的紋章，小口啜飲，感受著烏拉城的傭兵公會帶給她的氣氛。

石匾上的紋章有五個，數量比冒險者僅有的兩個要多得多。
其名號分別是「梟」、「鬼劍」、「劍狩」、「龍牙崩」，以及凱西最為癡迷的「神盜」。
話說其他那幾個是誰都無所謂，凱西每次來傭兵公會，都只是為了看看「神盜」的紋章而已。

她一個又一個仔細的看著上面的紋章，上面的一刀一刻都與凱西在其他城市看到的一模一樣。即便是相隔百里的異鄉，只要走進傭兵公會，依然能看到這些讓她無比熟悉的事物。

凱西到過各種不同的地方，有些地方的習俗與她長大的地方完全相反，甚至口音也相差巨大。但只要前往當地的傭兵公會，就能看到熟悉的紋章被高高掛起，無視地區。

只要看到這面石匾，身處異地時的緊張感就會消失，取而代之的是心中湧現的熟悉與安心感，以及看到崇拜的「神盜」紋章時，內心那高揚的情緒。

行走於褒廣大地，穿梭於未知山林，不少旅行者都會攜帶著屬於自己的護身符，其種類各種各樣。並不是說那有多少效果，而是因為只要握著就能感到安心。這麼看來，對「怪盜黑貓」來說，傭兵公會的石匾就是凱西的護身符吧。

那些深陷進石頭中的刻痕，到底是怎麼保證在每個城市都一模一樣的呢？又怎麼做到在相應的人物死亡後，紋章也會立刻消失呢？

據說這面石匾本身就是一種魔法道具，是類似「映寫魔法紙」的即時通訊道具，不過能讓整個大陸上百座都市的石匾都維持一致，肯定使用了相當厲害的技術吧。至於是怎麼實現的，也許只有製作者本人才清楚。

然而當她看到最後一個紋章時，石匾帶來的安心感瞬間飛到九霄雲外。

「啊啊！？」
凱西瞪大眼睛，站起身來，想要確認自己是不是看錯了。
因為事務繁忙，她已經很久沒來傭兵公會了，現在過來一看，石匾上的紋章竟然有一個換了！

紋章的數量還是一樣，但是其中一個紋章變了！?

要知道這些八級傭兵各個都是怪物一樣的存在，是人形巨龍、行走的災難，光是加入某方陣營就足以引發恐慌。現在居然有一個紋章變了！

這代表有一名八級傭兵離世，新人則取而代之，這可是大新聞。
「那個新的紋章是誰的，『鬼劍』居然死了！？」

「噢噢，妳這才知道？『鬼劍』老早就掛啦，好像是去年的事。」
此時老闆正端著熱騰騰的炸魚出來，聽到凱西的詢問，就順口回答。
「雖然不知道是被誰幹掉的，不過考量到那個人已經算是引退狀態，倒也沒引發什麼騷動。」

「確定是被幹掉的？」

「誰知道，傳聞而已。畢竟八級傭兵不可能這麼容易死掉吧，『鬼劍』也不算太老。」

「是嗎……那麼新的紋章又是誰的？」

「是『影子貓』吧。」
酒吧老闆正想要回答，坐在吧檯那位戴著貓耳帽子的清瘦男人突然插嘴。
因為那個男人一直沉默不語，因此就算他也算裝束奇特，存在感還是很低，慢慢就忘了。現在他突然說話，老闆跟凱西他們都驚訝的轉過頭去。
「『影子貓』妳們總知道吧，就是傭兵『梟』的副團長，在傭兵界也算是名人了。」

「......沒錯，就是影子貓。這位老哥，對傭兵很了解啊？」
老闆頗有興趣的說道。

而凱西則皺起眉頭：「『影子貓』啊......」

雖然是沒見過的紋章，不過「影子貓」的名號她很久以前就知道了。

因為跟她「怪盜黑貓」的名字有點撞車，還是上位傭兵中少有的女性，每次聽到就會燃起奇怪的競爭心理。這次聽到對方升上八級，凱西心情上也有種被對方搶先的感覺......雖然凱西既不是傭兵，也不是暗殺者。

還以為凱西不知道，老闆對她解說了起來：「資歷最老的八級傭兵『梟』是『影子軍團』這個暗殺組織的首領......而『影子貓』則是他們家兵團的副團長。」

「啊，『影子貓』我知道的，那個兵團我也聽過，只是她升上來了有點震驚而已。」

「影子貓」所屬的「影子軍團」，其名號多次在商業競爭的黑暗歷史中出現過，聽說謝利賀的前任會長還在世時，也曾多次雇傭。因此作為懲惡揚善的義賊，凱西也特別調查過他們。

不過「影子軍團」的行動非常謹慎，鮮有可供追查的資訊。
因為是頂級兵團，也享有各種特權，接取委託都是由公會的特殊窗口處理，一般人很難接觸到。再加上成員鮮少立於表面，能打聽到的只有名號和實績而已，連性別都很難查到，唯獨副團長「影子貓」是個例外。

她作為女性中少有的高評級傭兵，在圈子裡相當出名，偶爾也會代替團長出現在表面，凱西也比較了解。雖說如此，本人也跟其他團員一樣，從聽到的傳言來看，應該是個謹慎低調的人。

「......沒想到真的有人會想要升到八級啊，還以為她不是追求名利的人。不要命了嗎？」

通用評級每升一級，實力的差距就越大，對普通人來說，六級就已經是只有天才能夠到達的領域了。而另外有一句傳言是這麼說的：「六級仰望七級，如同眺望山巔；七級仰望八級，有如抬頭觀月。」

八級的實力就是如此恐怖。

那麼，既然八級的實力深不見底，該如何判定呢？

人們給出的答案曾經非常的粗暴：幹掉最強的生物「龍」不就行了嗎？
沒錯，一開始人們就是這麼幹的......不過後來出現了太多嚮往屠龍勇士的白癡，導致一直以來與世無爭的高階龍種不堪其擾，向人類展開報復，因此毀滅了好幾座都市，於是標準就改了。

到了現在，不論是冒險者還是傭兵，上升到八級的方法都變成了累計功勳制，慢慢累積功勳就能升等，七級與八級之間的實力差距也變得模糊。

然而在傭兵的世界，八級與七級依然保持著決定性的差距。因為傭兵公會存在著一種非常有「特色」的升級辦法，那就是幹掉八級傭兵的人，將可以取而代之。

換句話說，剛升到八級的人，毫無疑問的會面臨各種各樣的暗殺與襲擊。不僅僅是七級的人會蜂擁而至，擔心勢力改變的國家組織也會出動，就連其他八級傭兵也會因為好奇而出手。
實際上，歷史中也存在過剛爬上八級，隔天就丟掉性命的人。

上述的理由再加上七級已經足夠出名，往上升好處並不會特別多，因此有很多人即便功績累積足夠了，也拒絕往上爬。

聽到凱西不敢置信的聲音，老闆也附和著：「是吧，果然妳也這麼想啊。那個貓帽子老哥一開始看到的時候也是很驚訝的哦？新紋章冒出來的時候，這邊還有幾個傢伙在討論她什麼時候會死掉。」

「......所以說她升上來很奇怪，不過有消息在傳說『影子貓』跟其他幾個八級傭兵同時出現在札恩王國，所以這次升等是有某什麼目的吧。」

「那是什麼，其他八級聚在一起了嗎？」
凱西問道。

「誰知道。不過『影子貓』在那的傳聞多半是真的，而且那邊的公會也傳出看到『梟』和『劍狩』，再加上『神盜』也久違的活躍了起來，肯定有大事發生。這麼多八級傭兵聚集在同一個地方，那個國家馬上就要毀滅了吧。」

「啊......『神盜』的事我有聽說過，不過其他人也在嗎！？」

「知道『神盜』的事？也是，畢竟引起了這麼大的騷動......」

一講起神盜，凱西就興奮起來：「嗯嗯，簡直太令人興奮了......『神盜』對札恩王室發出了預告信，說會偷走札恩王國最重要的寶物，結果居然偷走了號稱『札恩珍珠』的公主。前所未聞不是嗎，像童話一樣！」

老闆聳聳肩：「不過也被通緝了。」

「反正不可能抓到的，他哪次行動沒有被通緝？比起通緝，我反而比較感興趣是誰發佈了『盜走公主』這麼惡趣味的委託。」

「嘿，搞不好是私奔，那個公主聽說是個大美人兒，就算是『神盜』也會淪陷吧。」

「騙誰呢......這才是最不可能的吧？」

「不不不......只有這種可能了吧？」

「不不不......」

凱西與老開始闆輪流否定對方，然而正當凱西準備高談闊論一番時，一旁的艾梅拿起法杖往凱西的腳上狠狠捅了一下。

「嗚喵——！？」

「妳忘記自己是來幹嘛的嗎？」

斜著眼瞪過來的艾梅很可怕，凱西馬上閉上嘴巴，端正坐姿。

蒐集情報主要是凱西的工作，不過她有著一旦談起「神盜」的話題就渾然忘我的壞毛病，不只一次因為這個原因在傭兵公會與人爭論起來。畢竟凱西是「神盜」的超級粉絲，她扮演的「怪盜黑貓」也不過是模仿犯，會有這種反應也是很正常的吧。

然而同樣的錯誤犯很多次是無法原諒的，如果這次又把氣氛搞僵，不得不轉去耳目眾多的冒險者公會蒐集情報，艾梅絕對會發飆。

發飆的艾梅既不會大喊大叫，也不會抓狂動手。與之相反的，她的憤怒會靜靜的燃燒，持續很長一段時間。
在這段時間裡，凱西的食物會被莫名其妙加料；包裡的錢會被換成一堆小面額硬幣；鞋子裡會被放石頭；衣服的縫線會被挑斷，一不小心就會破洞等等......諸如此類，雖然都是些雞毛蒜皮的小事，但是接連不斷的襲來就會被搞到精神崩潰，只要經歷過一次就終生難忘。

為了保命，凱西尷尬的笑著，默默地轉移話題。
「也、也有可能啦。畢竟誰也沒見過『神盜』，不知道他是怎麼想的啊，哈哈哈......說、說起傭兵，老闆你知不知道這邊有什麼傭兵的短期工作？或者不是傭兵也行，只要報酬不錯就可以。」

「不是傭兵的也行？那就是普通的短期工作了吧，妳想要找工作？」

「降神節快到了，這裡很熱鬧呢。我們來到這個城市也是想看看有什麼不錯的工作。」

「妳們到底是從哪裡來的？」

「蘇拉。」
凱西隨口亂掰，一邊偷偷觀察艾梅的臉色。見她沒有反應，這才安心地說下去。
「我們來自蘇拉，就在薩巴南邊的城邦，你知道吧。」

「啊啊，知道。妳們從那種荒涼的地方過來嗎？」

「是啊，就是因為荒涼所以沒什麼工作呢。聽說今年換了新會長，謝利賀商會好像要搞一波大的，所以特地趕來了。」

「哦，那妳們是來對地方了。現在到處都在招工人，工作很好找，冒險者那邊也發佈了很多不限等級的討伐委託，對自己的實力有自信的話，隨便申請個資格就能參加了吧。」
老闆隨興地說著，並不介意把冒險者的工作介紹給她們。

在一般人的認知中，冒險者和傭兵可是截然不同的兩種職業。
不過實際上，厭倦殺戮的傭兵跑去當冒險者，在行業內其實非常普遍，一些觸犯了法律的冒險者改名換姓跑去當傭兵也是常有的事，其實沒太多顧忌。

「工人就算了。冒險者啊......這裡有很多魔物嗎？」

「一般般吧。」
老闆聳聳肩。
「幾乎都在北方濕地里，像是甲泥鰍之類的，總之麻煩的要死，繁殖多了會對礦物運輸會造成影響，不過對普通老百姓倒是沒差。」

「很麻煩的話那就算了。」

「不然去幫忙搬家怎麼樣？」

「搬家？」

「啊啊。住在城外的那些人在撤離，好像是城裡要放什麼東西，會打到外面......總之那些人都會有補助，政府也有發一些協助遷移的工作。」
老闆說的不清不楚，不過凱西立刻想到剛進城時看到的那些大炮，和她老早就知道的傳言。

說的肯定就是謝利賀打算拿大炮放煙花的事吧。
不用說，炮彈的落點在城外，那麼住在外面的居民自然要撤離了......這種事乍聽之下十分愚蠢，不過似乎也有著重整城外居住區的作用，所以才能獲得城邦政府的同意。

對凱西來說，這代表著這段時間外邊都會很冷清，不會有什麼人。
這倒是條好情報，不過這種事就算自己推測也能知道。

「我說，就沒有什麼......特別一點的工作？這裡不是有謝利賀這種大商會嗎，總會有什麼錢多的工作吧？」

「沒有！」
老闆被凱西問煩了，一揮手說道。
「這也不要那也不要，那乾脆去搶花環碰碰運氣算啦。姑且也算是謝利賀辦的活動。」

「哦，那是什麼？」
聽到了不知道的情報，凱西一下子來了興趣。

「妳還真想去？搶花環是烏拉城的老傳統了，城內好幾個商會合辦的活動，降神節那天會把鮮花做的花環扔在城內各個角落，裡面有四個藏著能兌換獎品的硬幣......以前特殊的花環都是由謝利賀的會長來放的，不過前任會長生病之後就改了，新會長對這種事似乎也沒興趣的樣子。」

「沒有興趣嗎？明明是增加人望的好機會？」

「誰知道。」
老闆聳聳肩。
「也許事情很多，壓力太大了吧。聽說議會正在抓那些收受謝利賀賄賂的人，消息靈通點的人都知道了。而且謝利賀似乎也在鬧人慌哪。」

「哦嚄！」
凱西舔舔嘴角，感覺聽到了有趣的事。

謝利賀商會在表面上看起來相當乾淨，能查到的頂多是些小事，不過這種大商會，多少都有幹過見不得光的事。把它們挖出來捅給議會的話，肯定能給謝利賀造成不小的傷害。

雖然凱西一心想著盜取寶物，不過這種事作為備案也不錯。「怪盜黑貓」時而大膽、時而謹慎，備案是必須準備的。

「那麼鬧人慌是什麼意思，不是在招工人麼？」

「是缺信得過的警備人員吧，要準備的事情這麼多。」

「是嗎......跟我無關呢。總之，我會適當的參考看看的。」
凱西一邊說著，一邊誇張地聳聳肩。

好了，問的太多會顯得可疑，第一天就問到這裡吧。接下來的幾天她打算在附近看看，沒事就來公會喝酒。

凱西決定不再多問，低頭吃飯，但這時一旁那個戴著奇怪貓耳帽的男子突然說話。
「如果有興趣的話，來劇團工作怎樣？」

凱西轉頭看向對方，看向那個戴著貓耳帽的清瘦男子。
「你說我？」

「兩位都是。其實我們劇團打算在降神節演出實驗性的新型舞台劇，為了以防萬一，正在招募後備演員。」

這時老闆突然插嘴，提醒她們：「哈，這哥們在我們這裡問了好幾個人，不過大部分都被刷掉了，標準似乎相當嚴格喔？」

「嚴不嚴格姑且不論，我先問問，你們打算演什麼？」

聽凱西這麼問，男人微微一笑，說道：「是新推出的劇本＜怪盜黑貓＞。」

「品味不錯呢，那就讓我試試吧？」
凱西回以微笑。

老闆有點驚訝的挑起眉毛，看她的眼神像是以為她在發什麼神經。
「等一下，妳認真的？」

「聽上去不是很有趣嗎？」
凱西淡然的說，卻在心中偷笑。

雖然看到他戴著艾梅製作的耳族帽子時，凱西就在懷疑，不過通過剛才的對話，現在已經能證實了，這個戴著貓耳帽的男人就是凱西她們事先派來的手下。

本以為還要再花點時間，沒想到對方幹活利索，當天就來接觸了。

因為烏拉城沒有凱西開的旅館，所以幾週前緊急派了艾梅的「劇團」過來。

艾梅的另一個名字是大名鼎鼎的人族制帽師艾梅庫洛，而她除了製作這些戲劇專用的帽子之外，也經營著自己的劇團。她的「劇團」就像凱西的旅館，是由幾個核心成員擔任主要角色，並且在本地招募不知情的工人與演員，一邊做著巡演一邊給予「怪盜黑貓」各種各樣的支援。

只是這次劇團不只是擔任協助準備的人手。

在降神節演出＜怪盜黑貓＞，所謂實驗性的新舞台劇，就是讓演員在街頭表演，穿梭於群眾之間。這樣就算遇到真正的怪盜黑貓，也沒有人分得清是不是在演戲吧。
想到這種辦法的人簡直天才！凱西不由得佩服起自己。

儘管謝利賀小看不得，這種把戲只能耍一次，不過用在這裡正是時候。
聽著老闆說的話，「劇團」的工作似乎相當順利，周圍的人也都相信他們是真的劇團了，這樣之後的準備就方便得多了......

吃完晚餐，凱西與艾梅偕同那個清瘦男人離開酒吧。
在路上，凱西好奇的問道：「你怎麼會知道我會在這裡？我還以為聯繫上你們要花點時間。」

男人微微一笑：「我猜您如果有空，一定會來看神盜的紋章，所以這幾天一直在這裡等著。」

「哦，挺機靈的嘛。不過你應該一開始就提醒我的，害我剛才一直在猜你到底是不是負責接頭的人。」

「關於這點十分抱歉，因為擔心會打擾到您……」

「是能打擾到我什麼……不過算了。還有，我剛剛突然想起一件事，你能不能幫我打一把鑰匙出來？還有一些東西要你準備，希望能在四月以前搞定呢。」
 

39.無死角少女 
[39.無死角少女] by Acriz桑

一旦繁忙起來日子就過得飛快，一轉眼，時間就推進到四月一日，距離四月四日的降神節只剩沒幾天了。

晚上，結束當天工作的菈倫拖著疲憊的身體穿過自家長廊。
一想到這天轉眼就會結束，離節日又近一天，她感覺快吐了。

當上會長之後菈倫見過不少大場面，也公開演講過，不過主持這種大型活動還是第一次，而且所有的事情都撞在一起，當天可能會出現任何情況。
最可怕的是，因為菈倫根本不清楚細節，只知道大體流程，所以會出現什麼預料之外的狀況她完全無法預測。

沒錯，亞伯他們確實提交過關於各種細節的報告書。可那麼厚的資料，菈倫怎麼可能全部背起來？再說她又不是負責在現場準備的人，不可能知道實際情況。

如果有什麼環節出差錯怎麼辦？

如果演講忘詞了怎麼辦？

如果背叛了大家的期待怎麼辦？

菈倫．謝利賀的聲望正達到一個前所未有的高度，所有人都盯著她看，想看看新會長會給這座城市帶來什麼，好像她就是神一樣。
但是只有她自己清楚，至今為止累積的聲望，全部都是在她不明所以的情況下偶然獲得的。

萬一出現什麼重大差錯，她就會害得所有人期待落空。一想到會有人露出失望的表情，菈倫就感覺快吐了……而且最近睡覺也睡不踏實。
她經常會失眠，即便睡著了也會突然驚醒，然後就會起床去查看時間和日期，反覆確認不是節日當天後，才敢爬回床上睡覺。

「哈啊......」
再一次意識到節日將近，菈倫輕輕按著胃部，發出了來自靈魂深處的虛弱嘆息。

「喂，妳沒問題嗎？」

「嗯......沒問題......」
菈倫轉頭一看，跟在旁邊的哈爾腳步輕快，剛才還用菈倫聽不到的聲音哼著什麼歌，看起來過得相當滋潤。

他也是期待降神節的人之一吧，看起來過得很開心呢，一點壓力也沒有。
本來還想跟他訴苦的，不過抱怨了也不會有好結果，還是不要破壞別人的心情好了......想到這裡，菈倫把到嘴邊的牢騷又嚥了回去。

雖然無時無刻都想放棄，但是等事情過後，就會覺得還能再撐一下，人都是這樣逐漸麻痺的。菈倫非常明白這種感覺，畢竟她有記憶以來的人生幾乎都是這麼過來的。

「總之，麻煩妳好好休息啊，會長大人。」
兩人在菈倫的門口互道晚安，聽到哈爾說著這種話，菈倫只是回以苦笑。
如果能好好休息，她何嘗不想。

哈爾離開後，菈倫關上房門。

待在安靜的房間裡，總覺得身上的重壓稍微減輕了一點。
身為一家之主的菈倫不需要僕人睡前服侍，房間的隔音也非常好，只要關上門窗，就能隔絕外界的一切動靜。

「呼姆姆......」
菈倫懶洋洋的撲進被子裡，整個人癱進柔軟的床鋪中。

「哈，好累......不想應對，不想做事。如果逃跑就好了，乾脆降神節當天逃跑算了......」
菈倫抱著枕頭滾來滾去，一邊發著牢騷。

當然，只是隨便說說而已。但即便只是嘴上說說也好，如果不發洩出來，遲早有一天會崩潰的。

「好吧，就到此為止，開始戰鬥吧菈倫！」
牢騷發完了，靜靜躺在床上的菈倫深吸一口氣，用力拍打自己的臉頰，強打起精神來。
她走到門邊，悄悄將門打開一條縫，向外窺視，確定沒有任何人之後，再重新將門關上，然後將所有的鎖都鎖上。

接著是關上窗戶，拉上窗簾。

這樣一來，房間裡面的動靜就不會傳出去了。
也許站在門口的人能從門縫聽到一點動靜，不過她剛才已經確認過門外沒人，可以徹底放飛自我了。

「哼哼哼......哈哈哈！一切都如我所料！」
菈倫張開雙臂，仰天大笑。
然後她就維持著這個姿勢僵在原地......好羞恥！！

「唔......」

儘管待在一個人的房間，但是一旦意識到自己在做什麼，菈倫還是感覺到耳根發燙。
心中的那個自己已經想要挖個洞鑽進去了，但不能就這麼放棄！

她可是偉大的菈倫大人！

現在的菈倫站在大眾面前演講已經不會腿軟了，可是依然只能背稿說話。應對陌生人的時候也是，普通老百姓的話沒有問題，但是對付那些達官顯貴......一旦下意識的覺得對方的地位比自己高，她就會變得畏縮。
多年養成的習慣不是一朝一夕能改變的，但是這副模樣不能率領眾人，菈倫有必要磨練自己的演技，這樣才有機會成為眾人期待的那個毫無死角的完美會長。

至於今天設定的情境，就假裝是手下有人瞞著她做著非法的事情好了。

「呵、哼！以為我沒發現嗎，這、這種小把戲怎麼可能瞞得過我的眼睛？」
首先是這一句。如果下面有人為非作歹，她就可以這麼說。

雖然菈倫的眼睛基本就是瞎的，任何人都可以瞞過她的眼睛......不過先不管這個，搭配這一句話的動作該怎麼做？
到底是雙手叉腰好呢，還是抱胸呢？重點是要有氣勢，剛才那樣還不夠。

菈倫回想著過去繼母與姐姐們的模樣。

「區區鼠輩——！」
應該是這樣，但是又不太對，說「鼠輩」好像有點不尊重對方，還是改成別的好了。

「螻蟻——！」
啊，這個也不行呢。

菈倫的目標是靠著演技，在必要時能變成自信又強勢的女性，但是並不想貶低其他人。如果一不小心變成繼母那樣子，那可就糟了。

「也是呢，不可以過於自大。沒有人是螻蟻，所以我既不會輕視也不會大意哦？」
菈倫點點頭，告誡著自己。
畢竟自己過去也是被人忽視的螻蟻呢。

然後她突然霸氣的一轉身，朝門口一指，喊道：「所以堂堂正正的出來吧，在門外偷聽的人！」

一秒鐘過去了......

兩秒鐘過去了......

門對面並沒有傳來任何動靜。
菈倫放下舉起的手臂，滿意的點點頭。

並沒有人偷聽。

如果演技練習被發現的話，菈倫絕對會羞恥到爆炸，所以她經常疑神疑鬼的在練習到一半時突然這樣說，至少可以避免有人從頭聽到尾。
要是真的有人在偷聽，絕對會大吃一驚，然後不是馬上道歉，就是默默退開。如果沒有反應，那就代表外面沒有人吧。

得知外面沒人的菈倫繼續投入演技的練習。
不過總覺得，剛才那個動作不論是姿勢還是語氣，完程度都相當高呢......是因為練習的次數多嗎，還是說因為真的擔心有人偷聽，所以心境上配合到位呢？

菈倫仔細的分析著原因，期待著其他的動作也能達到這種完程度。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

難以評價的人、摸不透本質。
這是「影雉」的雇主對菈倫的評價。雖然一開始不怎麼相信，不過他現在也逐漸認同這一評價了。

菈倫．謝利賀真是個捉摸不透的女人。

自從來到這個城市之後，「影雉」就一直在觀察。
雖然他覺得直接下手也無所謂，不過委託人說了，在最後的準備完成前都不準動手，所以「影雉」只能等待。

利用這段時間，「影雉」在不會被察覺的前提下仔細的觀察了菈倫。
他發現，這位不久前還名不見經傳的大小姐本事相當了得，不僅人望很高，工作也非常有效率。一份幾十頁的書面報告，她只需要半分鐘就能看完。並且做出判斷。
而且隨著負擔越來越重，她的工作效率非但沒有因為疲勞而降低，反而還提高了。

雖然一開始也懷疑過她是不是沒有仔細看，但經過長時間的觀察，「影雉」的懷疑早就煙消雲散。相信菈倫是位思維敏捷的女性，而她的所有高速判斷，都是經過深思熟慮的結果。

例如，針對「拿城防炮當煙花放」這種企劃，以及後續的各種細項調整，她很快就下了決斷，在文件上蓋了認可的章。如果是普通人的話，根本就不可能這麼快就同意的吧。

姑且不論這麼做帶來的效益，單從弊端上來看，萬一火炮的角度計算失誤，只要有一顆炮彈落在城裡，造成的影響就足以讓民眾對整個商會的信賴崩壞......這麼大的風險，就連白痴都會三思，然而她卻毫不猶豫的蓋上印章，只能認為她早已想過這個問題，心中已有決斷。

實際上，「影雉」也經常看到她房間的燈光大半夜還亮著，窗簾後的人影來回踱步，偶爾還會在空中比劃什麼......因為隔音良好，守衛也很嚴實，「影雉」為了避免打草驚蛇沒能仔細偷聽。不過不用聽也知道，她在徹夜思考各種各樣的事情吧。

「影雉」曾聽同僚談起，一些暗殺目標本身沒什麼大不了的，但是因為預知到可能會來殺手而做了準備，結果讓他們吃足了苦頭......這樣的聰明人在商界很常見。雖然「影雉」還沒遇到過，很難說是否棘手，不過要是對方真能明察秋毫、預知萬物，那確實很麻煩。

比如說，委託人要「影雉」不准出手的期限是到今晚為止，如果她連這也能預知的話，那麼肯定會有所準備。

從今天午夜開始，到降神節的午夜結束，這是委託人給「影雉」的暗殺期限。如果菈倫思考過一切可能、有辦法預料到一切，那她就會明白，只要撐過這段時間，她就能逃過一劫。

換句話說，她一定已經做好萬全準備了。

「影雉」遠遠看著房間的窗戶被關上、窗簾拉起，知道從外邊突入沒有用。

已經事先做過調查了，菈倫房間的窗戶與牆壁都是用特殊材質製造，普通方法是突破不了的。即便並非完全無法突破，破壞時的動靜也足以引來大批護衛。

「影雉」不是等級八，在他這個等級，個人的勇武是有限的。雖然對自己的實力有自信，不過謝利賀的護衛中依然存在一些不妙的傢伙，一旦混戰起來就會變得麻煩。
暗殺的機會不是無限的，萬一對方因此改變行程，或者將計就計的改變局勢，那可就糟了。

「影雉」很快得出結論，果然還是從正面潛進宅邸，裝作傭人請菈倫自己開門好了。
下定主意，他很快展開行動。

首先是混進宅邸。

謝利賀的宅邸很大，不過他可是專業刺客。
雖說守衛嚴密，不過藉著夜色，加上這幾天早已摸清了守衛的規律，「影雉」不費什麼心思就潛了進去。

如果在平時，「影雉」也許會考慮打扮成傭人。
不過他知道謝利賀家的僕役都彼此認識，所以他不敢隨便行動，一直小心隱藏著，偷偷摸摸來到菈倫的房間門口。

菈倫似乎在裡面自言自語的說著什麼，不過門外一個人也沒有。

菈倫．謝利賀似乎對自家門的堅固程度有信心，並沒有安排人在外邊守衛，就連旁邊的房間也沒有僕役居住，真是大意。
雖然這附近就有警衛巡邏，不過還是給了「影雉」足夠的空餘，讓他能敲響房間的門。

敲響門，裝作是僕人送茶過來，對方就會開門吧。

然而正當「影雉」準備敲門，房門突然自己打開，嚇得他蹬牆躍上天花板。
只見菈倫像是察覺到了什麼，把門開了一條縫正在四下張望。

雖然不知道她是否裝備了防禦用的魔道具，不過「影雉」不可能放棄此等好機會。正當他準備做些什麼時，菈倫的頭縮了回去，接著門被悄悄關上，喀啦一下上了鎖。

「......」

該死！錯失了良機！而且她察覺到了？

不可能！怎麼可能察覺到，明明沒有任何跡象。難不成是預料到今晚我會來，結果因為沒有動靜而疑惑了！？

「影雉」狐疑著，悄悄從天花板落了下來，趴在地板側耳傾聽，想聽聽裡面有什麼動靜。
雖然這扇門的隔音很好，不過是門終究還是有門縫，「影雉」確實聽到從房間裡傳來的聲音。

「哼哼哼......哈哈哈！一切都如我所料！」
菈倫．謝利賀正在房間裡高聲大笑。
「影雉」一聽心下大駭，立刻從地上跳起，往後退了一步，匕首已經拿在手上。

然而，過了幾秒，接下來就沒有其他動靜了。

雖然那句話說得好像是料到「影雉」的來襲，不過果然是錯覺吧。應該只是因為其他事情被她料中，所以興奮了而已。
「影雉」在心中安慰著自己，但他依然心下狐疑，小心謹慎的在刺趴下來偷聽，想聽聽到底是不是被發現了。

然而，接下來的話又讓他大吃一驚。

「哼！以為我沒發現嗎，這種小把戲怎麼可能瞞得過我的眼睛？」
菈倫的聲音雖然聽起來沒那麼有自信，不過卻也不是懷疑的口吻。
而且這總不會是自言自語吧，房間裡又沒有其他人，沒有誰自言自語會用那種口氣講話，還說的這麼大聲。

「區區鼠輩——！」
接著，菈倫又在裡面繼續叫罵著。
「螻蟻——！」

「影雉」感覺掌心冒汗，猶豫著到底要不要進行下去，還是暫且撤退，再尋時機。

刺殺的事要是真的被發現，接下來恐怕只會更難行事，還不如趁現在沒人時下手。但如果她真的已經察覺，讓她開門就成問題了，她真的會大意的打開門嗎？

此時菈倫的聲音再次響起：「也是呢，不可以過於自大。沒有人是螻蟻，所以我既不會輕視也不會大意哦？」

「影雉」感覺到頭皮發麻，渾身雞皮疙瘩都起來了。
為什麼會知道自己在想什麼？
能預料到我的心境嗎，還是持有能看到門外的道具？但明明都蒙面了，難不成有能讀心的魔法道具！？

就在「影雉」無比動搖時，菈倫在門內大喊起來。
「所以堂堂正正的出來吧，在門外偷聽的人！」

那句話氣勢如虹，話語中並沒有任何遲疑與退怯，毫無疑問，對方已經發現自己了。

一步一步的引誘自己出現，然後再進行揭穿，不管是行動還是心理活動都被看得一清二楚，「影雉」第一次感覺自己如此渺小。
明明對方只是個瘦弱的女人，然而門對面的東西卻顯得如此龐大。
謝利賀的宅邸彷彿是為「影雉」所準備的牢籠，而宅邸的主人則靜坐在房間裡面，看著自己在精心準備的籠子中跳舞。

他感受到了恐懼。

不行了，自己被對方徹底掌握了，雖然他很想朝著散發恐懼的地方迎面而上，但對方的語氣聽起來毫無畏懼，肯定準備了對付自己的方法，而在這裡僵持下去也毫無意義。
即便不想撤退，也得暫時離開，重新找回自己的節奏才行。在暗殺行業累積了不少經驗的「影雉」明白，一旦心生恐懼，一切就完了。再這樣下去，自己必敗無疑。

於是「影雉」悄悄地離去，心懷不甘的在謝利賀的宅邸東躲西藏，最終藏身於一處放置掃具的房間，等待下一次機會的降臨。

不管菈倫．謝利賀在怎麼厲害，她終究是個「人」。
人不可能毫無破綻，人是可以被殺死的。 

40.向孩子們道晚安 
[40.向孩子們道晚安] by Acriz桑

結束當天的護衛工作之後，哈爾邁著輕快的步伐前往別館的僕役宿舍。

此時已是晚上，哈爾沒有其他工作要做，之所以還不回房睡覺，是因為他要向每晚都會跟孩子們道晚安。這個習慣早在薩巴的孤兒院還在時就已經養成，一直都沒有改變。

搬到謝利賀的宅邸之後，因為房間不夠，大家已經分開住了。
有的孩子們住在本館，大多則住在別館的僕役宿舍，不過每晚他們都會聚在別館最大的一間房間裡，一邊聊今天發生的事，一邊互道晚安，就像薩巴時那樣。

哈爾穿過一樓的走廊，踩著草坪上的石階來到別館，老遠就看到最大的那間房間還亮著燈。等他走到門前，輕易就能聽到裡面的談話。
「只要通過這裡，就可以達到存放地點的下面......」

「嗯，這麼晚了還在幹嘛？」
哈爾打開房門，只見二十個鋪位在兩側排開，地上鋪著許多紙張，孩子們正圍著那些圖紙講話，帶頭的就是茱莉亞。

「啊！是哈爾哥哥，晚安！」
趴在地上專心聽茱莉亞說話的莉莉搶先跟他道晚安。

「噢噢，晚安。」
哈爾本來想叫他們這麼晚了，別搞得這麼興奮。可是看到莉莉精神的模樣，哈爾忍不住露出溫和的微笑。
在薩巴時那副令人心痛的模樣還是不久前，但現在她已經是個活潑可愛、留著男孩子氣髮型的女孩子了。再過不久，等她再長大一點時，肯定能留出一頭漂亮的金髮，變成羞花閉月的可人兒。

此時其他孩子也陸續向哈爾道晚安。他回應他們後，重新將注意力放到他最在意的事情上。
「所以這又是在幹什麼？這麼多......圖紙？是要建造什麼嗎？」

「這個是從菈倫那裡拿來的密道手札，哥哥不知道嗎？」
見他感興趣，正仔細研究圖紙的茱莉亞抬頭告訴他。

「啊？」
哈爾湊上前仔細一看，只見無數本書和撕下來的書頁組成一張巨大的圖紙，上面果然描繪了一片錯綜複雜的秘密路徑。不過說是密道，卻也搞不清楚這畫的是哪裡，出入口又在何處。

「妳說這是菈倫給妳的？」

「不算是給我的......她說用不著，所以給大家玩。裡面好像記載了很多宅邸地下的密道，我們在嘗試破解。」

「喂喂！真的假的，我怎麼沒聽說過！？」
哈爾驚異萬分，怎麼自己一個不留神，這幫傢伙們又在弄這種東西。
不過他仔細回想，昨天好像也有看到類似圖紙的東西攤在地上，似乎他們拿到這些圖紙已經有些時間了。
「不會有什麼危險吧？」

「放心啦，老大！雖然有陷阱，但我們好歹也是冒險者，會小心的。」
一旁的盧卡斯回答道，其他跟哈爾作為冒險者活躍著的孩子也紛紛附和。

「你們倒還好，但其他人呢？」

「確認過安全之後才會帶他們下去。」

「總之，適可而止喔。既然菈倫給你們這個，那就代表她信任你們的能力，而且相信你們不會亂來吧。不過還是要以防萬一做好各種準備。」
哈爾一邊說，一邊因為剛才盧卡斯的回覆而稍微放心了點。

他並不反對他們研究這些密道，這種事多知道一點總有一天會派上用場。在薩巴時他們也熱衷於探索下水道，雖然幾乎沒有派上用場，但菈倫跟他最後不也是靠著下水道才逃出生天的嗎？
而且他本身對秘密通道這種事也頗感興趣。

「所以呢，這到底是哪裡的圖紙？」

「那是——」
茱莉亞正想回答，莉莉突然從旁插嘴：「啊！哥哥，這個我知道，這裡是別館的圖紙！」

見到莉莉興奮的想要展示自己，茱莉亞閉上嘴巴，只露出淡淡的微笑在一旁守望，其他孩子們也是如此。

「哥哥，看這裡，這邊的入口就在廚房喔！」
莉莉興奮的在地圖上比畫著。

「哦，在這裡呀。」
哈爾說著席地而坐，將莉莉抱到自己腿上，讓她給自己講解這整張圖。

「就是這裡，柴箱的上面有一個卡榫，推開之後就可以移開，然後呢，會發現一個進入地下的洞，進去之後就會來到這裡。然後這裡有一個陷阱，走這邊就可以避開，從那裡過去是通往外面的下水道......」

「哦，妳很了解嘛。已經進去過了？」

「嗯，因為最厲害的女僕應該要掌握宅邸的每一處！」
莉莉握起拳頭，像是在闡述重要的信念。

「女僕嗎......」

「對，女僕！我以後想要成為女僕長，率領世界上最厲害的女僕！不過女僕長都是從女僕開始做的，優秀的女僕才能變成女僕長。所以我要先變成最厲害的女僕。」

「這樣啊......」
哈爾看向茱莉亞，而她則對著自己搖搖頭。
雖然莉莉一開始就在這裡做為女僕幫忙了，不過哈爾還是第一次聽到要成為女僕長之類的話。看茱莉亞的表情，她也不知道。

哈爾在想莉莉是不是受到這裡女僕長的影響。

說實話哈爾其實不是很喜歡那個女人。
謝利賀宅邸的女僕長是個身材削瘦又有點神經質的三十多歲婦女，雖然現在對菈倫畢恭畢敬的，但宅邸裡流傳著她以前曾欺負過菈倫的傳聞。只是菈倫什麼都沒說，她也沒有對其他孩子表現出不歡迎的態度，所以哈爾也沒有太在意。

不過女僕長嗎......如果莉莉成為女僕長，那麼這個女人會被取代嗎，還是說那時她已經能退休了呢？

這時莉莉的聲音響起，打斷了哈爾的思考：「哥哥看這，我今天試過了，打掃本館的時候如果走這裡的密道，就可以比平常更快喔。而且離開的時候就不會把剛拖好的地給踩髒。」

「喔......」
殺雞焉用牛刀，說得較是這種事吧。不過她高興就好。
「莉莉說想要成為最厲害的女僕啊......最厲害的女僕應該是怎麼樣的呢？具體要學會什麼？」

「唔嗯......」
膝蓋上的莉莉歪了歪頭，似乎認真的在想這個問題。
「最厲害的女僕，應該要擅長打掃、做菜、禮儀......總之所有主人交辦的事情都能夠完美完成。」

「這樣的女僕真的存在嗎......不對，要是有這樣的女僕，那主人就完全沒有存在的必要了吧。所有的工作都交給女僕就好。」

「讓主人放心的把事情交給自己，就是厲害女僕的體現！」

「這樣啊......」

「但是一個人能做到的事是有限的，所以要組成團體。變成女僕長，訓練很多厲害的女僕，然後幫主人做事。」

「哦喔......好像很厲害。」
哈爾對此已經無語了。
不過夢想嘛，總是越大越好。哈爾小時候還曾想要當山賊王呢。小孩子的夢想是需要大人守護的，這種時候只要在背後默默守望就好。

「不知道有沒有女僕的學校呢？」
莉莉抬頭仰望他，但是哈爾也不知道有沒有。

成為女僕的人，大多是因為父母也是僕役，所以從小就被叫去幫忙。
有時候也會出現將小孩送到別人家裡當僕役的情況，那種時候通常都是由年紀比較大的女僕帶著，像是學徒一樣。
至於其他國家的高階僕役——王宮裡的僕役大部分都是貴族子嗣，一般是家裡排行靠後的孩子。

至於學校，哈爾從宅邸的老管家那邊聽說過存在著管家的學校，不過還真沒聽說過有女僕學校。

「有空問問看菈倫好了。」
哈爾這麼說著，暫時把問題擱置，打算之後推給菈倫。

在那之後，他又聽莉莉談起她如何把密道應用在打掃上，以及其他關於宅邸的小事，比如她今天在圍牆找到一個小洞，體型小的人可以勉強鑽過去......嗯，這可是個安全隱患，改天叫人去把洞堵了吧。

當哈爾一邊聽莉莉說話，一邊望著攤在地上的圖紙時，突然想起進門時他們在談論的事。

因為聽到他們有在注意安全就放鬆了，但是在進門時，哈爾確實有聽到茱莉亞的聲音，似乎正謀劃著做些什麼。而且仔細想想，茱莉亞會關心這種事本來就十分反常。

平常的話，對於這種密道或者密室之類男孩子比較熱衷的事情，茱莉亞都不怎麼參與。她會把研究跟探索的工作全部交給其他男生，讓其他人去勞動，只拿取最後的探索成果，或者是將地圖路線背下......換言之，這次她一反常態帶頭研究起圖紙，絕對是有大動作的前兆。

哈爾馬上警惕起來。

茱莉亞屬於那種老師眼中的優秀學生，既懂事又獨立，會把所有交辦的事處理的穩穩當當，不需要人操心。
但她可不是乖小孩，而是那種躲在幕後唆使他人的類型，以前在孤兒院，就算挨罵也是其他人挨罵，絕對不會輪到她。

而且正因為她只要唆使別人就能達成目的，因此需要她親自出馬的事各個都驚天地泣鬼神，有時候連哈爾都會捏把冷汗。

所以這次哈爾絕對要問個清楚。

「莉莉的話姑且不論，你們呢？這麼賣力研究圖紙，絕對是打算幹什麼吧？」
哈爾掃視圍繞在圖紙周圍的人，尤其是跟他一起當冒險者的那幾個，結果發現他們都偷偷瞄向茱莉亞，而茱莉亞則心虛地移開視線。

果然，這是要搞事的節奏。

「喂！別移開視線，都快到降神節了，別給我亂來。快說，妳打算幹嘛？」

「沒、沒有。」

「騙誰呢！如果妳不告訴我，這些圖紙我就要沒收了。然後之後的冒險活動也要暫時禁止妳參加，其他人也是一樣。」
此話一出，其他幾個人動搖起來，紛紛看向茱莉亞，交頭接耳。
既然找這麼多人一起研究，就代表茱莉亞需要人手。否則按照她的個性，才不會告訴別人，相處了這麼多年哈爾早就摸清她的個性了，他用銳利的視線盯著茱莉亞。

「啊——真是，哥哥你管太多了！」

「廢話少說。要不是你們經常幹這種不經大腦的事，我用得著這麼操心嗎？」

「哥哥你才做事不經大腦。之前也是，挖洞到別人老家，就為了取澡堂水。笨蛋一樣。」

「啊啊！？」
哈爾用力地瞪視對方，不過茱莉亞卻絲毫不怕。
而且這個傢伙說的話，他完全沒法反駁。

「好了，老大，不要生氣嘛。茱莉亞她做的也不是什麼壞事，我們都有好好考慮過的。」

「我說茱莉亞，差不多讓哥哥知道了......」

兩人互相瞪視，其他孩子們上來勸阻，已經成為固定模式了。
彼此是重要的家人，因此只是鬥嘴而已並沒有在生氣，但還是擺出了不高興的態度。而且兩個人都是倔脾氣，如果認為自己沒錯，那麼既不會道歉也不會低頭的。這麼一來就卡死了，所以其他孩子會讓來勸阻，重置一下狀態。

最後茱莉亞倔著嘴，不高興地看著哈爾：「明明哥哥事情這麼多，不用知道也是可以的......我們只不過是要去搶花環而已，又不是什麼大事。」

「搶花環？」
哈爾不解的眨眨眼，向其他人看去。但其他孩子也沒有表示什麼，所以茱莉亞並沒有騙他，他們確實事打算去搶花環。
「搶花環？就是降神節會在城裡到處丟的那個，裡面有兌獎硬幣的那個？」

「嗯嗯。」
一旁的尼克點點頭。

「所以是要參加降神節的活動......這不是很正常嗎？怎麼，難道是我理解錯誤？」

「沒有錯，就是搶花環。」
茱莉亞接過話頭。
「因為有想買的東西，大家也都想要錢，所以要去搶花環。因為直接跟菈倫要錢也不太好，正好這是一次自食其力的好機會，所以不打算輕易放過。」

「是嗎？但是花環不一定會搶到吧。」
哈爾皺起眉頭，不知道茱莉亞到底在想什麼。

搶花環說白了就是抽獎。

以往都是由謝利賀帶頭，城內各個商會準備數以百計的花環，在節慶當天投放在大街小巷。而其中有一個藏有兌獎硬幣，能兌換大筆金錢與獎品。
這一次的搶花環活動更盛大，哈爾聽說還有其他城市的商會也加入贊助商的環節。除了四枚頭獎硬幣能兌換的金額提高了之外，還增設了二等獎。

不過中獎花環與其他花環的外型一模一樣，從外觀根本看不出來，到了節慶當天全城的人都會瘋搶花環，中獎機率微乎其微。而且因為菈倫花粉過敏的關係，是不會參與活動的，所以就連內幕消息也不會有。

「不做白工是基本原則，所以一定要搶到。」
知道哈爾的疑慮，茱莉亞接著解釋。
「節慶的花環有很多，這個時候應該已經準備好放在倉庫裡了，我用菈倫的名義問過，這個時候中獎的硬幣也已經放進花環了。聽說以前中獎花環會分開放置，不過現在都事先混在一起了。」

「喂，妳用菈倫的名義都幹了啥？」

「總之，利用這份圖紙就可以從宅邸的地道通到外面的倉庫，我們可以在夜裡偷偷拿走硬幣，當天再放進搶到的花環裡，沒有人會知道。」

「啊這......」
哈爾一拍腦門。
說起來，菈倫之前還說想送孩子們降神節禮物呢，結果他們現在就要幹這種事嗎？
不過，因為這次菈倫不參與花環活動，所以也還好吧？

過節最重要的是氣氛，這是哈爾自己說過的話。

咦，這麼說，這好像還挺符合氣氛的......符合哈爾他們自己的氣氛。
降神節就是要開開心心的......仔細看看孩子們，這不是玩的很開心嘛，而且好像也沒有什麼危險。

重點是，這可是真正意義上的「搶」花環。

「這不是極好的主意嘛？」
哈爾一拍手，開心的說。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

又討論了許多搶花環的細節，哈爾對孩子們的行動有了全面的了解。

這個活動莉莉是不會參加的，本人認真的說因為自己是女僕，在降神節也不能鬆懈。
好吧，她自己開心就好。而且她不去做這種事哈爾也能放心不少。

剩下的孩子們在薩巴時就經常跟著哈爾亂來，所以用不著擔心，只要不暴露就不是什麼大事。
整場行動由茱莉亞領頭，會在接近節慶時開始行動，趁夜潛入存放花環的倉庫中。
因為花環很多，要找出混在其中的中獎花環需要時間，所以幾乎所有孩子都會參加。剩下的人則負責把風等等，各司其職。

這幾天哈爾自然是要擔任菈倫的護衛，所以沒法參與。不過他看著孩子們謀劃，還是覺得十分有趣，而且聽著他們的計畫，也覺得沒什麼好操心的。

他們在房間聊了許久，不知不覺就到了深夜，見到莉莉不斷的點頭打瞌睡，哈爾這才意識到時間已經太晚，連忙催促孩子們去睡覺。

大家明天一早還有工作或者學習，再不睡覺明早肯定起不來。更重要的是哈爾可是菈倫的護衛，他得確保自己的狀態萬無一失才行。

宿舍就像行軍打仗一樣，所有孩子們快速的收拾東西，各就各位，爬上自己的床、裹上棉被。睡在其他房間的孩子們則跟他道晚安之後小跑著離開。
最後哈爾關掉燈，白天一下子切換到深夜，四周頓時安靜下來。

黑暗中還有人交頭接耳，偷聲竊笑，於是哈爾告誡他們：「不要講話，趕緊睡覺，不然明天真的會起不來喔。」

「「「好～」」」

「好啦，晚安。」
道了最後一聲晚安，哈爾準備關上門，但這時一個人卻突然竄了出來。
是茱莉亞，她光著腳，手上還拿著一柄劍。

「哥哥，等一下。」

「啊？又怎麼了。」

「差點忘記，白天一直找不到時間......幫我看一下，這樣對不對？」
茱莉亞說著，拔劍對著他。她重心平穩，持劍的姿勢非常標準，像是經過無數次鍛鍊的劍士。
但這就怪了，因為她明明是魔法師。

「看持劍姿勢嗎？......相當標準啊，硬要說的話，身體再放鬆一點，手也可以分開一些。對，就是這樣。」

「這樣就可以了嗎？那就好。」
茱莉亞說著，滿意的點點頭，將劍收回劍鞘。

「怎麼了？突然問我這種事。妳不是魔法師嗎？劍又是哪來的？」

「沒有，只是問問而已......劍是自己花錢買的。」

「怎麼，妳打算當魔法劍士還是什麼的嗎？我覺得妳還是先練好魔法再學劍術，否則兩邊都會變成半吊子......是說這劍是魔法道具？給我看看——」

哈爾話音未落，茱莉亞就打斷他：「我怎麼可能會去揮劍，哥哥你腦子進水了？這個不是劍，是法杖！」

「啊？」

「只是劍形的特製品而已，裡面裹著真正的法杖。」
茱莉亞這麼說。

哈爾接過那柄劍，感覺到劍非常輕，就像鋁製的一樣，就算是魔法師也能輕易揮動。
有些魔法金屬同樣可以做得很輕，但他抽出劍鞘看了看，感覺到劍本身並非什麼昂貴的魔法金屬製造，而是很普通的用模子澆鑄出來的東西。不過外型很精緻，也有開鋒，不仔細看根本看不出來。

「我還在想說妳怎麼突然需要錢了，原來是把錢都花在這裡了喔。」
茱莉亞也是哈爾他們的冒險者小隊一員，平時還有菈倫給的零用錢。但她平時很少花錢，哈爾還想說她會好好存起來，原來都花在這上面了。

「話說妳不是有菈倫買的法杖嗎，買這個是要幹什麼？」

「嚇阻用的。讓人以為我是厲害的劍士，結果卻突然使出魔法......」

「啊——」
這聽上去很有茱莉亞的風格。
不過這種事只有對人有用，對魔物可不起作用。也就是說怎麼著，她想要對人使用嗎？

然而像是猜到知道哈爾在想什麼，茱莉亞搖搖頭：「沒有要怎麼樣，只是以防萬一。」 

41.怪盜黑貓，一探虛實 
[41.怪盜黑貓，一探虛實] by Acriz桑

同一天深夜，凱西與艾梅身穿訂製的黑色緊身服，背著工具來到謝利賀的宅邸，準備行動。

她們讓手底下的人悄悄行動，終於在今天找到機會，在謝利賀宅邸的圍牆邊挖了個洞。洞口不足以大到引起警覺，同時凱西她們也能勉強鑽進去。

凱西在洞口刨了幾下，稍微把洞挖大之後，她就先行進入。待順利鑽過洞口，並且確認對面沒有危險之後，她才讓艾梅把工具等物推進來，然後艾梅才會鑽過洞口。

此時謝利賀宅邸的燈光幾乎都暗了，只剩下幾處依然發光，應該是有守衛巡邏的走廊以及值班室。
兩人身手矯健，快速越過種有矮植株的草坪來到宅邸門廊的一處窗戶。這些窗戶又高又長，頂端直觸大廳挑高的天花板，只有最上面的一部分能從內部用機關控制開合，其餘部分只是裝飾和採光用，並不能打開。

如果是正式行動，凱西與艾梅也許會打破玻璃，不過真正行動前，怪盜黑貓會寄出預告信，她們現在還沒發，因此今晚的目的只是試探而已。
凱西只是來看看謝利賀宅邸的內部是怎樣的，有沒有值得偷竊的物品。
除此之外，先前讓部下打的鑰匙也已經好了，因此想試試看能不能在這裡找到對應的鎖孔。

凱西拿出勾爪，爪上用布緊緊包裹住，可以盡可能減少聲響。她往上一拋，就勾住了上方的窗口，稍微拉扯確定可靠後，兩人便一前一後爬了上去，從窗戶最上方的氣窗鑽進屋內。

「哼哼，真是奢侈的宅邸啊，肯定壓榨了不少底層勞工吧。」
凱西從窗戶鑽入後，給艾梅留出位置，同時冷冷說道。

謝利賀宅邸的一樓大廳金碧輝煌，地板被擦拭的锃光瓦亮，大理石板之間嵌有金絲，大廳正中央的地板有一塊直徑約七公尺的圓形，像是巨大的磁磚，紋路卻是一幅精美的四神畫像。
如此大的彩繪磁磚之間完全沒有拼接，不知道用了什麼技術。而兩人之所以能看清地板上的畫，是因為即便在夜晚，吊掛於天花板的七層魔法水晶燈依然部分點亮，散發著昏暗的光芒。

「真豪華呢。」
進入屋內後的艾梅也小聲讚嘆著。

當然，兩人盜取過無數富豪的家產，並不會為此感到震驚。只是光是地板就能如此奢華，想必這個家裡好東西不少，如果想要盜取財寶，那挑選那些肯定會是件艱難的工作。

「乾脆把地板盜走算了。」
凱西低聲道。

這麼大的彩繪磁磚聞所未聞，圓形周圍還鑲嵌了金絲與寶石碎片。雖然都是些廉價的寶石，不過連同磁磚整塊肯定價值不斐，要是能整個挖走，不只謝利賀家會損失慘重，能偷走這麼大個東西卻不留痕跡，肯定能留給對方極大的震撼，怪盜黑貓的名聲也會更加響亮。

「不過水晶燈也是難得的逸品。」
艾梅說道。

這點凱西也不得不同意。
七層水晶燈吊在挑高的天花板上，就在彩繪磁磚的正上方。這部分的天花板額外做高，形成一處天井，因此站在二、三樓都可以看見水晶燈的光芒，同時低頭也可以看到彩繪磁磚。
不過即便掛的這麼高，水晶燈也能很好的照亮周圍，是因為發光水晶經過特殊設計，可以很好的控制光線的散發，不會照射無所謂的地方。除此之外，七層水晶燈的每一層都採用不同造型、不同工藝的水晶構成，不過組合在一起卻毫無違和感。這些水晶閃閃發光，有些單純是裝飾用的寶石，有的則是蘊含發光魔法的魔法水晶。

從現在指點亮部分的水晶燈來看，這盞燈應該能通過某種方式控制開關以及點亮的程度，這在設計上是十分罕見的。燈大半夜也點亮著，不知道是有人不斷提供魔力，還是擁有儲存魔力的功能？
不過不管哪種都足夠奢侈了。

「唔......不能光看大廳就被牽著鼻子走。如果對方還有更厲害的寶物，我們卻只盜走大廳的裝飾品，會被認為是目光短淺的毛賊。」
凱西說著，不過還是輕巧的跳落至地板，研究起地上的磁磚。

因為要是之後打算盜走地板，那麼不事先研究清楚是不行的。這麼大的東西，不可能說帶走就帶走，如果弄碎了就得不償失。雖然打碎帶走不失為一個辦法，至少等對方一覺醒來發現地板沒了，震撼是一樣的，但這麼做有違她的怪盜美學。

大廳周圍沒有警衛，因為門外就有兩個站崗的，周圍的走廊也時不時會有人巡邏。不過在進來之前凱西等人徹夜觀察了幾天，通過燈光人影等判斷，所以知道這個時候不會有人來大廳。

因此凱西專心的研究地板，而艾梅則以防萬一給她放哨。

通過仔細觀察，現在她看得清，這片巨大的圓形磁磚應該是用某種方法從上方吊著放下來，完美嵌入到地板，然後再請工匠製作金屬絲線等花紋包裹周圍，同時填補縫隙。

除此之外，磁磚表面有著透明樹脂一樣的東西覆蓋，堅硬無比，應該是為了防止刮傷破損，事後倒上去的。因此若想盜走磁磚，要麼破壞周圍的磁磚整個挖走，要麼就想辦法拆解，至少要把樹脂層和金絲裝飾給弄掉......

正當凱西仔細分析時，艾梅從上方投來某種小碎粒，提醒她注意。凱西豎起耳朵傾聽，果然也聽到有過來的腳步聲。

不過腳步聲非常輕，還有貼地的啪噠聲，像是有人光著腳在磁磚上走路。而且聲音來自樓上，並非一樓。

真是奇怪......
說起來，對方走路肯定有特別注意音量，否則不可能現在才發現。對方在天井上方，正巧被天花板擋住視角，這也是還在窗戶上的艾梅難以發現的一個原因。

因此當凱西抬頭看去，樓上已經出現一個身穿白色睡衣的女人。
在深夜看到身穿白衣的女子四處遊蕩，膽小的人會因此嚇破膽。不過凱西並不慌張，因為她清楚的看到對方的臉，知道那是菈倫．謝利賀。

只見對方站在天井邊上，凱西的上方。菈倫一手扶著圍牆，一手則拿著茶杯，向外伸出。然後就在凱西抬頭的瞬間，對方手裡的茶杯掉了下來。

對方似乎在看自己，似乎又沒在看。只是就在那短短的瞬間，凱西看到對方的臉上掛著冷淡的微笑，像是在嘲諷自己的所作所為。

「喵嘎——」
來不及做出反應，落下的茶杯重重砸在凱西頭上，於是她昏了過去。 

42.掃具間的殺手 
[42.掃具間殺手] by Acriz桑

「凱西——」
艾梅在心裡大叫。
她在窗上看到凱西被茶杯擊中倒地，連忙從窗戶跳下向她撲去。

當菈倫出現在天井上方時，艾梅也看到了她的身影，看到她緩緩的舉起茶杯，臉上掛著嘲諷的冷笑。她的表情讓艾梅不寒而慄。

行動被預料到了！？到底是什麼時候發現的，難不成是陷阱！？

凱西在通用評級上能被評為五級，實力相當不錯，再怎麼說也不至於被茶杯砸頭就陷入昏迷。可人在毫無防備的情況下是相當脆弱的，從這麼高的地方砸下來，也許昏迷是正常情況吧......艾梅的內心惶恐不安，思緒如亂麻般，自動思考起無關緊要的事。

不過她馬上意識到現在不是想那種事情的時候，如果不趕快把凱西帶走，一切都完了。

艾梅不顧自己是否被發現，慌忙地跑到凱西身邊，拽起她癱軟的身體就跑。
失去意識的人非常難搬運，身體死沉死沉的，重心很難調整。不過艾梅使起戰士常用的體能強化，把凱西扛再肩上，快速地奔走。雖然艾梅是魔法師，但並不是躲在高塔的術士，而是擅長實戰的類型，這種程度還是能做到的。

不過說要逃跑，兩人對謝利賀宅邸並不熟悉，僅通過外觀大致的推測過內部結構。如果那位菈倫大小姐是猜到了兩人會來，才在夜裡埋伏，那麼兩人的逃跑路線肯定已經布置了包圍網，至少原路返回是不可能的。

艾梅想到這裡，飛快的衝進一條黑暗的走道。
在這裡她看到上樓的樓梯，但樓上亮著燈光，上去大概行不通，直走又是死路。

「可惡，凱西，快醒醒......＜輕傷治癒＞！」
艾梅一邊小聲喊著她，並且施予治療魔法。
凱西的情況還好，似乎不是完全失去意識，像這樣叫她的名字時還會動一下。但似乎已經失去判斷情勢的能力了。

艾梅一邊焦急的尋找出路，一邊試圖讓凱西清醒。
這時，她看到樓梯底下的門——這種利用樓梯下方空間建成的房間，應該是掃具室之類的儲藏空間，平常是不會有人仔細查看的。

掃具室鎖著。
沒有多想，艾梅便放下肩上的凱西，啪啪搧了她兩巴掌。

「咕喵！！」

「凱西，快起來，開鎖！」
艾梅說著就把工具塞到凱西手裡，把她推到門邊。

艾梅雖然也學過開鎖，不過遠不及凱西的爐火純青。反正已經給她施加過治療魔法了，是時候醒來了吧。

或許是經歷過無數大場面培養了凱西的反應能力，又或者她是出於對同伴的信任。
凱西顧不得搞清楚狀況，就拿起工具開鎖，三兩下就把門給打開。兩人開門一看，裡面果然是個掃具間，在昏暗的環境下還能看到幾根掃把。

這時樓上傳來下樓的腳步聲，艾梅連忙把凱西推進裡面，自己也進去，然後關上門從門縫偷窺。

進入掃具室的瞬間，艾梅感受到一股奇特的感覺，像是一頭鑽進另一個空間。但她來不及多想，樓上的人就下來了。

菈倫．謝利賀身穿白色睡衣，光著腳啪噠啪噠的從樓梯上下來。
她並未在樓梯附近的掃具間停留，而是很快的穿過她們的藏身位置，來到天井下方，凱西被茶杯砸中的位置。

「嗯？沒發現我們嗎，真奇怪......」
艾梅只聽到菈倫的聲音響起，卻看不到她的身影。躲在掃具間視角受限，正好被走廊的牆壁擋住，然而她又不敢把門縫開太大，只好腦補對方在做什麼。

她在研究茶杯掉落的地方！？她知道凱西沒事嗎，果然是因為看到她們所以才扔下茶杯嗎？

「不管怎麼樣，得趕快『清理掉』才行。」
艾梅聽到菈倫說話，接著響起的腳步逐漸朝這裡靠近，心跳不由的加快。

此時她的脖子感覺到凱西的鼻息，看來她已經完全清醒了，想要看看外面情況如何。
不過眼看菈倫就要過來這裡，艾梅急忙地想關門，便用手揮開凱西。

反正凱西耳朵很靈，就算關著門也能清楚聽到外面的事吧。
艾梅這麼想著，揮開凱西的手拍在對方胸口，頓時驚出她一身冷汗。

因為艾梅拍到的，分明是個男人的胸。

「呀啊啊啊啊啊啊——！」
艾梅尖聲大叫，反射性的發動快捷魔法。

特殊手勢觸發了練習過無數遍、深深刻印在腦海裡的魔法，艾梅無須詠唱或者鍵言，僅一瞬間就發動了強大的爆裂魔法。一陣脫力感襲來，魔力存量一口氣降低，同時強大的魔法發動，頓時轟鳴大作，躲藏在掃具間的不知名男人被一瞬間往裡轟飛，撞爛無數掃具，撞進深處的牆壁。

「啊——」
這時艾梅才意識到掃具間裡還有凱西啊！凱西被她波及了！？

「凱、凱西？妳還好嗎......？」
艾梅輕聲的問，不敢大聲說話。但對方毫無回應，而且掃具室裡一片漆黑。
剛才製造了這麼大的動靜，艾梅已經顧不得隱藏了，於是她發動魔法，手裡頓時出現柔和的光球。

光球照亮周圍，艾梅定睛一看，發現四周一片狼藉，牆壁破裂，上面還沾著血跡。而凱西則趴在地上抽搐著，旁邊的地板還貼著一張魔法卷軸，上面畫了一個靜音魔法陣。

這麼說這裡有靜音結界——！？

來不及細想，艾梅就感覺到了危險，她沒有看到那個不知名的男人。

「＜疾風刃＞！」
艾梅往旁一跳，不由分說的就往上送了一發魔法。

只聽到一聲悲鳴響起，同時艾梅剛才的立足地插了一把匕首。她抬頭一看，果然看到一個渾身漆黑的男人正如壁虎一般趴在牆上，背上血淋淋的開了一道口子，是艾梅的魔法造成的。

「凱凱凱凱凱西！快起來——！」
艾梅一邊大叫，一邊感覺到有什麼要來，連忙撲倒。下一瞬間，一根鐵鞭橫掃而過，在牆上刷的弄出了長長一道痕跡。

好強！
這個人，比至今為止遇過的任何人都要強！

艾梅意識到自己很有可能打不過對方，就地一滾，翻到凱西身邊，然後抬起手：「＜疾風刃．魔法三連＞！」

三枚看不見的風刃甩出，然而那個黑衣人卻像感知到了她的魔法一樣，在牆壁上竄上竄下，轉眼間就躲過魔法，向兩人撲了過來。

「凱西！」

「哈啊，吃我伸縮棍！」
趴在地上的凱西總算回歸戰線，艾梅大喜過望。
只見一根棍子突然伸長，指向撲來的黑衣人。黑衣人飛快地用手撥開棍子，但棍子末端卻貼著一張壓感式的引爆符，受力瞬間便引起了劇烈的爆炸。與此同時，艾梅默契地用魔道具發動＜禁止通行＞，擋在自己與凱西身前。

引爆符發出的劇烈爆炸把男人與整個掃具室的門都炸飛了出去，貼在地上的靜音結界也被毀掉。飛出去的門板撞在對面的牆壁上，碎成兩半，而那個黑衣男人也狠狠撞在牆上。

「凱西！」

「了解！」

兩人默契的對視一眼，同時向出口狂奔。

被撞飛出去的男人此時緩過神來，雙手一揮，密密麻麻的尖刀就朝兩人飛來。但兩人同時抬起雙手，用手上的戒指型魔道具使出＜禁止通行＞，同時另一手甩出飛爪，勾住天井通往二樓的牆壁，飛身而上。

上升途中，艾梅用視角餘光看到菈倫．謝利賀正抱頭蹲在地上，像是受到極大驚嚇。四周也沒有任何人。

警衛還沒來？怎麼會......

來不及細想，兩人就從天井翻上三樓欄杆。
正準備逃走時，艾梅看到樓下那個黑衣男人正手持利刃，將目標轉移到菈倫身上。凱西肯定也看到了這一幕，因為她發出了大大的咋舌聲。

那一定是早就潛伏在宅邸，準備對菈倫．謝利賀下手的殺手吧。
看到這一幕艾梅馬上就理解了。

不過「怪盜黑貓」是崇拜鼎鼎大名的「神盜」而行動的模仿犯，因此也遵守著類似的基本規則，其中一條就是不能殺人。
雖然菈倫．謝利賀要是被殺，那也與她們無關。可是如果有人調查過現場，最後認為入侵此地的人是怪盜黑貓，那麼殺人罪自然會被怪到她們頭上，無論如何也洗不清。
因此此時無法視而不見。

但是為什麼對方會毫無防備的......

「啊啊！真她喵的——」
來不及細想，只聽凱西抱怨著甩出勾爪，而艾梅則配合著放出魔法。
一瞬間狂風大作，勾爪飛了過去，一下子勾住對方的衣服，兩人一拉，那個黑衣男人就像放風箏一樣飛起。

「噫——」
狂風中聽到女人的叫聲，肯定是菈倫發出的。
不過此時的動靜已經足夠大，宅子裡到處都傳來叫喊聲，以及快速移動的聲音，再不撤退就晚了。於是兩人連忙放掉手中的事，往進來時的氣窗跳去——這是最近的出口了。

餘光中，那個飛天而起的殺手落到地上，想要爬起來再次行動，卻在光滑的地面上踩到茶杯撒落的茶水，原地滑了一跤，等他再次爬起，從四面八方趕來的腳步聲已經近在咫尺。

趕緊逃吧。

艾梅在心中對那個殺手這麼說，也是在對自己這麼說。
兩人狼狽的從氣窗鑽出，不去管後面的事如何，只顧著拼命逃跑。

高大的謝利賀宅邸在夜晚如同巨人一般靜靜佇立著，然而那片身影卻越來越亮，充滿喧鬧聲。
凱西與艾梅小心翼翼躲過從別館快步過去的人們，重新找到來時的洞口，飛快地逃跑。 

43.野貓與大老鼠 
[43.野貓與大老鼠] by Acriz桑

當菈倫從床上起來，太陽已經透著窗簾照在身上了。
房間內靜悄悄的，可當她拉開窗簾、打開窗戶，外頭的喧鬧聲頓時如潮水般充滿房間的每一個角落。

她大老遠就能看到街道上人頭攢動，穿著銀白色鎧甲的騎士們護送滿載議員的馬車隊朝廣場移動......

「睡過頭了啊啊啊啊啊——！」
菈倫絕望的大聲尖叫。
今天是降神節，然而她睡過頭了！

來不及整理儀容，菈倫拎起前一晚就放在門口的鞋子，推開門衝了出去。

死定了死定了死定了......不對，也許還來得及！
如果議員還在移動，那麼早上的致詞應該還沒開始，菈倫並不是致詞的第一順位，她排在議長的後面，這樣的話也許還能趕上！

「鞋......襪子呢！」
菈倫飛奔出宅邸，突然想到自己沒拿襪子。可已經顧不得這麼多了，她一跳一跳的把腳塞進靴子裡，一邊賣力的往廣場的方向趕去。

「等一下的致詞該說什麼來著？大家好......不對，開頭第一句是什麼來著？」
菈倫的大腦一片空白，明明已經背誦過無數遍，卻連講稿內的一句話都想不起來。

「啊啊啊——不管了！」
忘詞總比缺席來的好，全城的人都在那裡等她呢，現場的工作人員肯定要瘋了！現在自己才剛睡醒，一定是大腦還沒有完全清醒，才想不起講稿。

此時她好不容易才穿好一隻靴子，但沒有襪子要穿靴子實在太困難了，腳根本塞不進去。於是菈倫放棄了，用手拎著另一隻靴子跑過大街，擠進人潮之中。

一撞進人潮裡她就完全喪失了方向，被推擠的分不清東南西北。
人們呼出的空氣令她難受，汗水的味道混雜著太陽曬在衣服上的味道不斷刺激著鼻腔，人們吵雜的講話聲更是讓她混亂到無法思考。

一個站立不穩，菈倫在人群中跌倒了。
她踉蹌的撲到一個人背上，又被另一個人擠得倒向旁邊。她雙腳離地，手上的靴子被弄掉了，不知道丟到哪裡去，菈倫驚恐萬分，但卻完全無法移動，只能隨著人潮緩緩移動。

就在這時，她看到了街道旁的一處長條型的石頭盆栽，像是一處小花圃，應該是某戶人家種在門口的。
但不管那是誰的花圃，上面種植的是什麼花，菈倫只知道那是她的救命稻草，立刻往花圃拼命移動。最後，她衣著凌亂的撲進花叢中，皮膚傳來趴進低矮灌木造成的刺痛，但她只是鬆了口氣。

但是當菈倫好不容易有機會喘一口氣時，她注意到自己身上居然還穿著白色連身睡衣，並且還沾上泥土，被灌木叢劃的亂七八糟。

菈倫一時焦慮得喘不過氣來。
當她從花圃爬起，站在石製的長盆栽上往遠處看時，她真是欲哭無淚。

長長的人龍塞滿整條街，一直蔓延到廣場那邊。而菈倫就卡在正中間，既到不了廣場，也沒法回家換衣服。

這時有人認出她了，認出她就是謝利賀的商會長。

「看呀！是菈倫會長！」

「那位傳說中的菈倫大人喔！」

「不......」
整條街組成的人龍突然停了下來，所有人都齊刷刷的轉向她。
菈倫手足無措，只能呆站在那裡。

「啊哈哈哈哈！這人就是那個菈倫嗎！？」
突然之間，有人爆笑起來。

「不是！我——」

「哈哈哈哈哈！降神節當天穿成這樣，是在搞什麼特別節目嗎？」
「她到底是把重要的節日當什麼了？」
「該不會是放蕩過頭，徹夜未歸了吧。」
「這樣的人也能代表我們的城市嗎，真是丟人現眼。」

笑聲彷彿擁有傳染力一般，越來越多人加入嘲笑的行列。
於是頭髮蓬亂、穿著睡衣、只套了一隻靴子的菈倫大人只能站在那裡，被眾人圍觀，被眾人恥笑......所有人都張大嘴巴，笑呀笑呀，笑得口水飛濺，笑得眼淚都流出來。
男人、女人、老人、小孩，每個人的嘴巴都向上翹起，瞇起眼睛的笑。

笑聲參差不齊，笑聲越來越大，笑聲最終形成巨大的洪流，形成圍困她的牢籠。

她顫抖的縮在牆邊，發不出一絲聲音，只是不斷以手掩面，彷彿那樣就不會有人認得她......然而笑聲卻無情地穿過手指的縫隙，如同利刃一般刺穿她的身體。

笑聲穿梭在偌大的城市中，人們圍著她，卻只顧嘲笑，沒有一個人願意伸出援手。眼淚忍不住流了下來，此時的她又變為那個孤獨的小女孩，軟弱又無助，只能一次又一次地承受傷害，期待有誰會伸出援手......

「呀啊——！」
半夜時分，拉倫從惡夢中驚醒過來，瞪大眼睛看著天花板。

天花板的燈暗著，窗簾也沒有陽光透出，衣服與鞋子好好的擺在門口，鐘擺傳來有節奏的滴答聲，指針正指著凌晨一點。

日曆上的日期是四月一號......過了午夜就算是二號了吧，但今天不是降神節，剛才只是個惡夢而已。

確認完時間的菈倫終於可以放鬆下來，略帶顫抖的深吸一口氣。
這時才發現因為流汗的關係領口已經濕了，枕頭也沾上淚水，躺起來有點難受。

於是菈倫把枕頭翻了個面，踢掉被子，四肢大開靜靜地躺在床上。

剛才那種夢還是第一次作，但降神節儼然成為她最深的夢魘，經常會夢到在節日當天睡過頭，或者在講台上忘詞而驚醒。

「議長、各位議員、以及各位貴賓們，今天非常高興......」
菈倫靜靜的默念當天的致詞內容，速度飛快，講稿早已背得滾瓜爛熟，就算剛醒來也能瞬間想起，根本不可能忘記。
至於睡過頭這種事，如果真的發生，哈爾他們肯定會叫她起床吧。夢裡的宅邸空無一人，這種情況有違常理......節日當天只有她一個人待在空盪盪的宅邸，那不過是小時候的記憶，放在今天是不可能發生的。

菈倫用理論逐一駁斥夢中發生的場景，安慰著擔驚受怕的內心。然而夢中的景象如此真實，造成的情感波動遲遲無法平靜。
一大早還有工作，如果不能好好休息，之後的一天都會很累。但菈倫睡意全無，怎樣都無法入睡，於是她只好從床上爬起，打算稍微散散心。

剛睡醒不久，菈倫有些口乾舌燥，於是她拿起放在床頭的水壺，想要喝點水。但水壺卻是空的，她才想起睡前忘了請女僕幫她裝水。

現在已經很晚了，她也不想按鈴叫醒女僕。菈倫不是嬌生慣養的大小姐，裝水這種事自己來也行，稍微走走也能順便散心。
於是菈倫打開房門，走了出去。

穿著白色連身睡衣、披著頭髮又光著腳的菈倫靜靜的穿過走廊，來到茶水間。
她驀然想起謝利賀宅邸的僕役中曾流傳著這樣的鬼故事：身穿白衣的幽靈會在深夜出現，神出鬼沒的穿梭於長廊之中......她覺得莫名好笑，因為這說的絕對就是她。

小時候睡不著時，菈倫就會偷偷溜出房間，在宅邸中遊蕩。

白天的她經常會被安排做打掃工作，或者去服侍別人，沒有自己的時間，因此只有夜晚的時候菈倫才是自由的。

菈倫熟悉每個人的作息，知道守衛交班的時間、巡邏的路線。會被認為是神出鬼沒就是這麼來的吧。

她會穿過長長的走廊，經過各個房間，前往白天絕沒可能去的地方。有時候她會光著腳走過草坪，感受草地冰涼又柔軟的觸感；有時候她會經過螺旋向上的樓梯，從閣樓的窗戶鑽出，坐在宅邸的屋頂看月光。
她喜歡在夜色的保護下靜靜的待在某處。這個時候不會有人說話、不會有人走路、不會有人注意到她，只有在這時，她才能找到真正的平靜。

不過後來因為宅邸傳起了幽靈的傳說，她害怕事情鬧大，於是就變得不敢在夜裡外出，已經好一陣子沒有這樣遊蕩了。
回想起小時候的種種，菈倫不由的產生懷念的感覺。

菈倫並沒有開燈，在茶水間熟練的用魔法道具將水加熱，給自己泡了一杯紅茶。她倒了一杯，加了兩塊方糖，待糖塊徹底融化，便托著茶杯輕巧的穿過走廊，朝大廳走去。

菈倫大老遠就能看到天花板吊著的那盞七層水晶燈。
此時七層的發光水晶只點亮了兩層，大廳被昏黃的燈光籠罩，一片寂靜。

大廳裡沒有別人，附近也沒有守衛。
菈倫知道，在特定的時間會有幾個班次的守衛過來巡邏，而且在大廳的門外也有守衛醒著，不過在這個時段的大廳內部是不會有人的，自己做什麼都不會有人看見。

菈倫來到天井的欄杆旁。
這裡有一部分是圍牆，有一部分是欄杆，因為要防止有人失足從三樓掉下去，但要是全部都做成圍牆，就沒有辦法讓一樓的人看清楚站在這裡的人的服裝。

謝利賀宅邸的大廳相當寬廣、裝飾奢華。除了能讓前來的人留下強烈的第一印象外，偶爾也會被拿來舉辦舞會或者宴會，這個時候家主就會站在三樓的看台，穿過天井俯視所有與會者，並且舉杯致意。

說起來，菈倫當上會長之後，還沒有在家裡辦過一次宴會呢。

其中一個原因是因為外務方面的事情大多都由丹尼斯搞定了，自己不需要在家裡大宴賓客，邀請政商名流來會面。
另一個原因則是自己上任之後沒多久就併吞了整個貝利商會，掌握了重要渡口，給人留下了深刻印象，因此就沒有必要按照傳統，找人一個一個打招呼、介紹自己。

當然，最大的原因是因為菈倫沒有自信在宴會上表現得體，因此一直不敢辦。
不過一直逃避是不行的吧，總有一天自己要在家裡辦一場不遜於過去的宴會，跨過自己一直害怕的事物。

看著奢華的水晶燈，菈倫望向遠方，想像一樓的大廳塞滿了賓客，一直站到大門門口。著裝得體，與男人們同行的女人個個雍容華貴，就像自己的繼母一樣。
然而這些有權有勢的人如今都聚集在她菈倫．謝利賀的宴會上，在一樓的大廳仰視自己。

菈倫嘴上掛起淡淡微笑，高傲的舉起手中的茶杯，向想像中的賓客舉杯致意。

這個時候應該要來一段致詞呢......
菈倫習慣性的看向遠方，並沒有注視特定的某個點。不過如果有人待在下方，肯定會覺得菈倫是在看自己，或者至少是在看著更後排的賓客吧。

因為直視別人的眼睛很容易就腦袋一片空白，所以這是她當了幾個月會長之後學到的演講小技巧，非常實用。

然而正當菈倫覺得自己正立於無數賓客面前，準備裝模作樣的致詞時，手中的茶杯突然一滑，掉了下去。

「啊——」
菈倫心中一涼，無聲的驚呼。幻想出來的賓客一瞬間煙消雲散，整剩下空蕩蕩的廳堂，以及瓷器碎裂的聲音。

「喵嘎——」
不對，好像還有奇怪的貓叫聲，不過那個應該是錯覺。

不管怎麼說，菈倫都嚇得心臟都要跳出來了。
茶杯從這麼高的地方摔下，肯定會在下方的地板留下傷痕。重點是，天井的正下方就是巨大的圓形彩繪磁磚，是菈倫小時候父親請紅杉城最好的藝術家和瓷器師傅共同製作的東西，全世界僅此一件。
這麼貴重的東西要是碎了肯定補不了，也不知道有沒有重新替換的可能。重點是，等到了早上她要怎麼向別人解釋？

菈倫心驚膽顫的跑向旁邊的樓梯，飛速的下樓，想要查看下方的地板有無損壞。
然而當她來到樓下，並仔細檢查滿是茶杯碎片的地板時，卻沒有看到任何傷痕，就連一點刮傷都沒有。

「嗯？沒事嗎，真奇怪......」
菈倫狐疑著仔細查看，不過心中也因此鬆了口氣。真是太好了，至少不用昧著良心掰各種藉口了。

不過，菈倫看著滿地碎片以及灑出來的茶水，覺得至少要處理一下。

「不管怎麼樣，得趕快清理掉才行。」
這些碎片如果被人踩到、甚至跌倒，可能會有人受傷。而且等到別人來清理也會增加女僕的工作量，本來菈倫就做慣了清潔工作，雖然這陣子完全沒做，不過只是稍微掃一下而已，她並不介意重操舊業。

因為經常打掃的關係，菈倫非常清楚掃具放在哪裡。她下來的樓梯旁就有一間掃具室，掃具都放在那裡。因為不是什麼重要的儲藏室，所以那裡的門平常也不會上鎖的。

看準目的地，菈倫一邊觀察碎片都落到哪裡了，一邊小心翼翼的跨過地面，盡量不讓光著的腳丫子踩到。

然而就在這時，掃具室的門突然砰的一聲飛了出來，撞在對面的牆上碎成兩半。
菈倫被巨大的聲音嚇得連忙抱頭蹲防。

一瞬間，她似乎看到什麼黑色的東西連同門板一起飛出來。

唉！？那是什麼，難不成是幽靈？宅邸裡真的有幽靈，難道自己不是傳說的原因！？
菈倫一瞬間這麼想道，但又覺得傳說中的幽靈穿著白色睡衣，自己看到的黑色物體應該是別的什麼。

但還沒等她看清楚，大廳裡就狂風大作。黑色的幽靈飛了起來，從她頭頂上方劃了過去。

「噫——」
菈倫嚇得再次縮起腦袋，蹲在地上。

這絕對是真的幽靈，宅邸裡真的有幽靈！！

以前菈倫是不怎麼相信幽靈的，一直以來都覺得那是人們想像的東西，就算有應該也不是多麼可怕的東西。畢竟自己還是「災難之神」呢，但她也不可怕嘛。

然而，真的有幽靈！或者是正體不明的什麼。

菈倫害怕的縮在地上一動不動，也不敢睜眼去看，彷彿是把頭埋進沙地的鴕鳥，以為靜靜等待風暴就會平息。

雖然只是自欺欺人，然而事實上，風暴還真的平息了。

「發生了什麼事！？」
風壓平靜下來後，大門第一時間被推開，門外的守衛進來就踩到地上的茶水，頓時摔倒在地，大呼小叫。
接著樓上也傳來動靜，各處的燈被紛紛點亮，沒多久，守衛都來了，就連哈爾以及老管家都趕了過來。

老管家提著拐杖，哈爾則拿著劍，兩個菈倫最信賴的人都在這裡，讓她非常有安全感。

「喂喂！到底發生什麼了，可別跟我說是老鼠在吵架喔，那得是多大的老鼠。」
哈爾像是要緩解菈輪的緊張情緒似的開著玩笑，但同時也繃緊神經四下察看。

這時菈倫也已經稍稍回過神來了。
她聽到了哈爾的玩笑，確實放鬆不少。稍微想想老鼠打架的場景菈倫就不緊張了，甚至還覺得有些好笑......引起這麼大動靜的老鼠，那已經不是吃大米長大的米老鼠了吧。

話說回來，雖然是玩笑，但大老鼠打架的言論聽起來比幽靈什麼的還要真實呢，如果是沒有親身經歷的人，搞不好會更願意聽信老鼠打架的理論。

明明真的有看到，說出來卻不一定有人相信，人們還更情願去相信一個玩笑，這還真是不公平。

不過比起老鼠打架，也許還有更讓人信服的理論。於是順著哈爾的邏輯，菈倫也驚魂未定地開了一個一點也不好笑的玩笑：「搞不好是野貓在抓大老鼠呢。」

當然，等他們調查了現場痕跡，推測是刺客所為後，菈倫就真的笑不出來了。 

44.一夜無眠 
[44.一夜無眠] by Acriz桑

「第一層已經徹查完畢了。」

「那麼請在每個樓梯、出口即窗戶都派一個人留守，剩下的人開始搜查二樓。」

「了解！」
大半夜，老管家正指揮著眾人搜查宅邸，他一說完僕役與警衛就紛紛答應，朝四面八方散開，響起無數腳步聲。不過當哈爾把門關上，外面的聲音就聽不清楚了。

這裡是菈倫的房間，因為宅邸有刺客入侵，為了更好的保護她，所以哈爾也待在這裡。
房間裡沒有開燈，只有一盞床頭燈散發著如同燭火般微弱的微微黃光。

「大概什麼都不會查到吧，這麼大的動靜，人肯定早就跑了。不過為了以防萬一，也不能不查。」
對於外面的動靜，哈爾只是隨手拉了張椅子坐下，並且把劍靠在一旁。
「總之交給我們就好，妳趕緊睡吧。」

「完全睡不著......」
菈倫回答。

此時她正躺在床上，蓋著被子。

回想起不久前的場景，那些大風應該是刺客的魔法造成的。然而要是果真如此，她應該早就死了，因此她也不太明白到底發生了什麼事，只知道自己逃過一劫。

一想到自己有可能就這麼不明不白的死掉，菈倫不由得冒出冷汗。
外面不時傳來急促的腳步聲，讓她感到十分緊張。於是她將被子拉到嘴巴，把半張臉給蓋住，只露出鼻子跟眼睛，彷彿只要這樣她就安全了。

「感覺大家都醒來了......孩子們怎麼樣了？」
躲在被子結界的菈倫小聲詢問。

「不知道啊......我也是緊急趕過來的。希望他們不要隨便亂跑，不過如果刺客還在，對方的目標是妳，也就是說這裡才是最危險的地方吧。」

「唔！」

「不過已經沒問題了吧......大概。現在應該已經沒什麼危險了。」

「大概、應該......聽上去一點也不可靠。」

「誰都沒有辦法百分之百肯定啦。是說妳還不睡嗎，反正妳不管是醒著還是睡著，該來的都會過來，那還不如趕緊睡。再不睡明天肯定會很慘喔。」
哈爾一手靠在椅子的扶手上，撐著腦袋斜眼看她。

「現在，怎麼可能睡著嘛......」

「難道妳要我唱搖籃曲給妳聽才睡得著？」

「噗嗤......好啊......」
菈倫聽到哈爾說要唱搖籃曲，小聲的笑了一下。因為搖籃曲跟哈爾一點也不搭，哈爾唱搖籃曲，感覺就很奇怪。
不過如果問她想不想聽的話，她還真想聽聽看。

「等一下，妳真想要聽喔！？」

「嗯。」

「這個嘛，呃......」
本來只是開玩笑地隨口一說，哈爾似乎沒有料到菈倫會真的想聽，看起來有點慌亂。看到他這副難得一見的模樣，菈倫反而有點想捉弄他。

怎麼可能讓你逃掉！
「是你自己說要唱的......你不唱的話，我會很在意，就會睡不著。」

「啊......妳絕對是故意的吧！」

「沒有。」
菈倫馬上否定。
接著又說：「男子漢言出必行。」

「啊啊，知道啦！......這個，妳等一下...我調整一下心情......」
哈爾別過臉去，用手按著額頭，好像很難為情。過了一會兒，他似乎調整好心情，於是清了清喉嚨，輕聲唱起。
「在遙遠...的山上...住著白色森林人。森林人...造樹橋...穿過白色大裂痕。呼呼呦...的雪風飄，撒在雪山的森林人......」

看著他難為情的唱歌，菈倫差點笑出聲。
然而在昏黃的燈光中，哈爾的聲音平穩而溫柔，歌謠的旋律緩慢。只要緩緩閉上眼，似乎就能隨著歌聲穿越到歌詞幻化的夢境，看見雪山上的精靈族人翻越山脈，徒步前往遠方。

不過菈倫並沒有閉上眼睛，反而一直睜著眼，看著在黯淡燈光下哈爾的側臉。

那是一張堅毅、成熟，但又帶著一點孩子氣的臉。
當他在床邊唱歌時，讓人覺得十分安穩。

這是他唱的歌呢......
就是這個人、這張臉唱出的歌聲。為什麼自己會覺得十分新奇呢？

他的聲音十分溫柔......然而不久前遇到這個人時，他還過著打打殺殺的日子呢......不對，不該那麼說。
他本來就是個溫柔的人吧。那些打打殺殺，也只是為了孩子們，不得已選擇的生存方式。如果生長的環境改變，也許他會變成完全不一樣的人。

也許會變得溫柔、強大、令人憧憬的存在，像是每個女生夢中的白馬王子。
但是如果真的變成那樣，那他就已經不是菈倫認識的哈爾，而是某個距離自己遙遠的存在吧......菈倫想著這些事，望著他的側臉出了神。

不知過了多久，當歌曲告一段落，哈爾轉過頭來，正好與一直盯著他看的菈倫四目相對。
兩人對視了一秒，菈倫這才回過神來，因為自己一直盯著對方看而羞的面紅耳赤，嗖的一下縮進被子裡。

見到她這副模樣，哈爾苦笑了一下：「喂，菈倫大小姐，妳這不是完全沒睡著嘛？」

「咕嗚......」
菈倫完全縮在被子裡，只發出像是呻吟一樣的微弱聲響。

哈爾看著鼓起的被子，先是無奈地嘆了口氣，接著臉上又掛起壞笑：「難不成是搖籃曲沒用嗎，那麼這次來講個睡前故事好了。別看我這樣，其實很擅長講睡前故事的。」

聽到哈爾要講睡前故事的菈倫，因為好奇而從被子裡探出頭來。
並沒有反對，也沒有讚成，只是期待著。

然後在溫和平穩的聲音中，哈爾開始講起睡眠故事。

那是......菈倫從未聽過的恐怖鬼故事。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一大早，菈倫瞪著通紅的雙眼，拖著疲憊的身體前往商會。

托哈爾的福，她一晚沒睡，還被嚇個半死，一點風吹草動都能讓她瞬間清醒。
然而最令她不滿的是，說完鬼故事的哈爾居然就這麼在椅子上睡著了，而且還睡得很香，現在看上去一臉精神的樣子。
之前覺得他溫柔是錯覺，這人簡直就是惡魔！

「好啦，這確實是我不對。我真的沒想到妳會這麼怕。」
兩人在路上時，哈爾向她道歉。

「哼！」
因為菈倫還沒有原諒他，所以別過頭不跟他說話。
講了那麼恐怖的鬼故事，不可能就這麼簡單的原諒他。不過一直這樣下去也不太好，所以菈倫決定在今天午餐前，除非是必要的事，否則先無視他。

而且這樣不理他，他好像真的有點慌了，以為菈倫真的在生氣，絲毫沒有發現是她故意的，讓她忍不住想笑。

但是路上輕鬆氣氛只延伸到商會門口，來到商會附近，菈倫很快就察覺到空氣中的緊張與不安。
哈爾皺起眉頭，警惕起來。

有幾名穿著警備隊制服的人站在門口，謝利賀商會的警衛正攔著他們，一副劍拔弩張的樣子。從門口看去，商會內部也像是出了大事一樣，大廳裡一個客戶都沒有，與之相對的則是一個個臉上掛滿焦慮之色的員工。

這時，裡面有人注意到菈倫了，立刻跑向她。

「菈倫大人，出大事了！」
職員跑到她面前，劈頭就說。

「到底怎麼了？」

「詳細情況裡面說，亞伯大人與丹尼斯大人已經在裡面等您了！」

「啊，了解。」
見到對方表情急躁，菈倫也知道事態嚴重，立刻調整好心情，換上一副認真的嚴肅表情，跟隨職員快速走進大門。

進門時圍在門口的警備隊員看到她，似乎想上前攔阻，但被商會的警衛給堵著，加上哈爾惡狠狠的一瞪，最後沒有一個人踏進商會一步。

菈倫一進門，所有的人都停下手邊的事，靜靜的看著她，讓她感到十分異常。
剛才那位職員則一句話都沒有說，帶著她快步上樓，一路來到菈倫的辦公室前。
「兩位大人已經在裡面等您了。」

「嗯，謝謝你。」
菈倫朝那個職員點點頭，與哈爾推門進入。一開門，就見到亞伯正焦頭爛額的翻閱文件，而丹尼斯則若有所思地來回踱步。

看到菈倫，兩人都迎了上來。

「到底發生了什麼事？」

「這個......」
亞伯猶豫的看向丹尼斯，於是丹尼斯接過話頭。
「還是我來說吧，這算是我負責的事。」

「首先，亞伯應該有告訴您商會買通議員，在議會裡擴大影響力的事吧。」
丹尼斯問菈倫，於是菈倫點點頭，說了聲知道。
「那麼就好解釋了。簡單來說，就是謝利賀商會想要買通議員的計畫敗露了。」

「不是已經被發現了嗎？」
菈倫想起亞伯以前說過的「餌」，以及他們打算故意放跑「餌」的事情。

丹尼斯先是愣了一下，之後很快的明白了菈倫的意思，搖搖頭：「並不只有『餌』，就連特地準備的『大魚』也被釣起了......『大魚』是事先準備好，影響力非常大的議員。本來預計在貪腐肅清行動的最後才讓他曝光，作為行動的終結，也讓支持肅清行動的人吃的滿足......沒想到這麼早就被釣起。除此之外，有幾個沒打算曝光的我方議員也被發現，剩下的也遭到懷疑，情況非常糟糕。」

「原來如此。」
菈倫意識到事態的嚴重性。但她對這些計畫一知半解，也沒有什麼好辦法，只好反過來問亞伯他們：「那麼你們打算怎麼處理？」


「如果聽命於我們的議員都暴露了，那會非常糟糕，議會可以藉此向我們施壓，最糟的情況下，商會可能會被迫解散。目前只能暫時與他們斷開聯繫，然後盡快銷毀有關證據了。除此之外，也許我們該調查一下內部人員，這次訊息暴露的太多又突然了，肯定有內鬼。」

這時亞伯也點點頭：「說起來當時會長室的爆炸還沒找到兇手。如果商會有內鬼的話，要做到那種程度應該不難，而且很容易隱藏自己。」

「沒錯。」
丹尼斯也附和著。

「嗯，我懂了。」
菈倫點點頭，大致明白他們的意思。
「那麼你們需要我做些什麼嗎？」

「暫且......在事情變得明朗之前，注意安全，盡可能的待在宅邸吧。如果存在內鬼的話，雖然不清楚誰會受益，但跟之前同樣的手段可能再次發生。雖然會長室已經被徹底改造過，但現在的情勢沒有以往那麼安全了。」
丹尼斯說。

不過聽了這話，哈爾聳聳肩：「喔喔，說起來你們還不知道吧，昨晚宅邸才被刺客入侵呢。」

「什麼！？」
亞伯聽了瞪大眼睛，不過菈倫點點頭證實哈爾的發言。

「相當糟糕啊。」
亞伯說道。

「如果連戒備森嚴的宅邸都敢派刺客去的話，那麼在慶典當天行刺的可能性就相當大了。當然我們既然能推估到，自然會做好萬全準備，不過只有找出內鬼與對方的目的才是根本之道，在那之前只能請您多加小心。」
丹尼斯也皺起眉頭。

「那麼，我現在回宅邸？」

「是的。我想這樣也許比較好。」
丹尼斯點點頭。
「不過在那之前，因為要徹查內鬼，還得麻煩您批下更多文件檢閱權限。獲得這些權限的人，我晚點會整理一份名單給您，不過基本上都是我與亞伯的直屬部下，是可信度比較高的職員。」

「那沒問題。」

「再來，我想申請檢閱提根會長留下的特殊文件。收買議員、將烏拉城打造為自己的居城，這本來就是提根大人發起的計畫，那位大人心思縝密，也許有留下應付意外時的計畫書。這些文件在提根大人去世後都已經轉移到了商會保險箱，我想要提出開啟許可。」
菈倫聽了這項要求後，也點點頭。
她雖然對於父親想要把烏拉城變成自己居城的想法十分震驚，但仔細一想，又覺得是父親的話，好像沒什麼奇怪的，於是就沒多問什麼。

話說回來。
商會的金庫裡有好幾個保險箱，不只存放著商會的重要文件，還有不少稀世珍寶，這些都有一個直屬會長的金庫管理員負責。
這些東西之所以不存放在更安全的宅邸，是因為商會有可能會用到，所以放在這裡可以免去運輸時的風險，也會更方便一點。

不過因為有很多重要物品和機密文件，因此就連丹尼斯這樣的最高主管，偶爾也需要像這樣提出申請，獲得批准。

不過因為沒什麼問題，所以菈倫很快就批准了。蓋章簽名。

接下來菈倫又處理了幾張文件，把緊急事情都處理完後，就在哈爾的護送下回到宅邸，在那裡靜候佳音。 

45.怪盜的預告信 
[45.怪盜的預告信] by Acriz桑

菈倫帶著哈爾回到宅邸之後，思考著該回房間補眠，還是乾脆就不睡了。

謝利賀商會炸開了鍋，大家都忙得不可開交，自己卻在家裡睡大覺，似乎有點說不過去。而且一想到商會裡人們嚴肅的神情，以及即將來到的降神節，菈倫就緊張到不行，根本不可能睡著。

但反過來說，與議員的交涉和談判這種事情向來是由丹尼斯負責的，商會內部則由亞伯打理，菈倫就算有心也幫不上忙。

因為一直逃避的關係，菈倫至今為止都沒有獨自拜訪過議員或者客戶，也不了解城市內的權力鬥爭，以及商家之間錯綜複雜的關係。她每次都打著信任下屬的藉口逃避這些事情，但實際上卻是因為自己什麼都不懂，害怕與那些位高權重的人士對談。

她很清楚這種事情就該從做中學，只是她在商會裡的評價太高了，容不得失誤。

如果菈倫想插手某個項目的話，沒人會阻止她。

但認真去做的話，很快就會暴露自己的淺薄無知，還有可能把別人辛苦獲得的成果給搞砸。到時候「偉大的菈倫大人」的神話就會倒塌，大家會發現原來謝利賀的會長只是個笨蛋。競爭對手和圖謀不軌的人就會趁機搞事，自己人則會對她失望。

所以對菈倫來說，「做中學」這種最有效的學習方式就這麼被封死了。

除了想辦法在工作之餘讀點書充實一下她那淺薄的知識外，菈倫只能繼續裝模作樣的待在這個與她不相稱的位子上，不懂裝懂的應付著。

每天，菈倫都在害怕會出現需要她獨力解決的工作，或者商會裡發生某些大事，人們需要她根據專業知識做出決斷——她哪有什麼專業知識！

結果還真是怕什麼來什麼。
如果丹尼斯沒有辦法解決這件事的話，事情毫無疑問會落到菈倫頭上，但她甚至都不知道謝利賀商會買通了哪些議員，又被哪些人敵視。

事情至此，菈倫開始後悔以前沒有多問問丹尼斯的工作內容，因為她對丹尼斯的工作可說是一問三不知。
不過就算知道了她也不能怎樣。原本的菈倫在那種高級會議中只有端茶倒水的份，現在商會長的位子都還沒坐暖，這點時間她是能成長多少？

如果按照正常的繼承流程，商會的大家應該要把她當作一個什麼都不懂的小女孩，手把手的帶她才對呀。

「所以說，為什麼會變成這樣呢......」
菈倫一邊嘆氣，一邊在糾結之中前往宅邸書房。

降神節前夕，商會職員都忙瘋了，不過她這個會長倒沒什麼事要做。即便算上剛才的突發狀況，菈倫也幫不上什麼忙。在這種時候她還是來到書房，單純是因為她覺得之後或許會突然需要她，所以在這裡隨時待命。

前往書房的路上經常有人匆匆走過，他們看到菈倫時會停下來鞠躬，不過很快又走掉了。宅邸裡的人並沒有減少，不過卻給人一種安靜的感覺。

謝利賀的宅邸裡因為昨晚的事正做著徹查，檢查殺手的入侵路線以及宅邸的守備漏洞，同時也僕役們的私人房間也需要調查。

因為這些事，宅邸到處瀰漫著嚴肅的氣氛。

推開書房大門，只見中庭的陽光穿過窗戶灑在書桌前，書頁與油墨在陽光下散發著淡淡的味道，讓人感到安心。
這裡十分安靜，與商會的混亂形成鮮明對比。菈倫坐到書桌前，望著窗外中庭，彷彿有種無事發生的錯覺。

這個時候，屋外傳來輕輕敲門聲。

「誰來了？」
一起進來的哈爾打開書房的門，看到那裡穿著女僕服的小小身影。
莉莉端著茶壺進來，原來是來送茶水的。

「早安，哥哥，還有菈倫大......姐姐。」
見到哈爾與菈倫，莉莉禮貌的打招呼。不過途中緊急把「菈倫大人」換成了「菈倫姐姐」。
雖然一介僕役如此稱呼，似乎有所不敬。但如果她真的跟其他人一樣稱呼「菈倫大人」，菈倫反倒要生氣呢。

「早安，莉莉。」
回應著對方，菈倫也輕快的向她打招呼。
「今天是莉莉來這邊呢。」

「嗯！因為其他人還在別館檢查房間，所以約瑟夫爺爺讓我過來。」

約瑟夫就是老管家，因為平常都是直接叫他爺爺，所以突然聽到名字菈倫有時候會反應不過來......這樣啊，還在調查僕役的房間嗎？

雖然菈倫覺得殺手不太可能躲在那裡，傭人們已經在此服務很久了，而且在招聘時就經過嚴格的身家調查，也不太可能是殺手本身或者內應。不過謹慎是美德，菈倫並不反對。

除此之外，菈倫也很高興莉莉能過來。

菈倫平時在家不怎麼需要女僕照顧，不過像是泡茶倒水之類的事還是會有專門的女僕服務。一方面是因為她現在身份不同了，不方便做這些事，有時候忙起來也抽不出身，不過另一方面也是為了讓女僕安心。

自從菈倫繼承家業，她還沒有開除過一個人，不管是商會職員還是家中的僕役。
不過在她剛上位時，僕役們可說是人心惶惶，一個個都擔心會遭到報復——他們當然要怕了。因為這些人大致分為兩派，對於繼母和姐姐們的所作所為，不是「助紂為虐」就是「見死不救」，菈倫以前可沒少受到欺負。

不過她以德報怨，並不打算追究。
菈倫既不擅長責備他人，也不喜歡欺負弱小，對於過去的種種，她寧可當作無事發生，一切重頭來過。

不過僕役們可不這麼想，尤其是那些女僕，更是人人自危。
因此如果菈倫不要她們服侍，她們就會開始胡思亂想，以為菈倫不忘舊仇。可要是讓她們服侍，那氣氛又會變得十分尷尬，因為雙方都知道她們曾經做過什麼，曾經最底層的小丫頭現在身居高位，實在很難裝作無事發生。

然後，因為菈倫一直沒有提及以前的事，所以女僕們也沒有一個好的時機道歉，導致這種尷尬的關係一直無法化解，就這麼拖著。而菈倫在這種事情上偏偏後知後覺，等察覺到時，已經錯過最佳的時機，現在連她自己也不知道該如何提起這事。

現在女僕們在菈倫面前都戰戰兢兢的，甚至不敢正眼看她，這種態度讓她非常不自在，但又不是提醒了對方就能改善的。
而活潑可愛又認真的莉莉很快受到了僕役們的喜愛，從薩巴來的她正好成了雙方的橋樑。

對女僕們來說，很多不敢說或者不敢做的事情都會交給莉莉來完成，而且她的工作能力也很優秀，至今沒有給人添過麻煩。對菈倫來說，她也能放鬆的跟莉莉相處，完全不用在意自己的身份。

「對了，爺爺現在在檢查僕人的房間，那其他孩子呢？他們的房間要不要檢查？」

「那邊已經檢查完了。」
莉莉一邊說，一邊給菈倫倒茶。

冒著熱氣的茶水倒進杯中，色澤呈現淡藍色，這是在上流社會中十分有名的「蜘蛛藍茶」。
第一次聽到名字的時候菈倫還以為味道會很噁心，不過實際嘗試之後發現意外的好喝。味道清新又帶有一點淡淡甜味，即便不加蜂蜜也很好喝。

「已經檢查完的話，他們現在在做什麼呢？」
菈倫有給他們聘請家教。如果是平時的話，這個時候他們應該在上課，或者做自主練習吧。可是這種時候總不會跟往常一樣，連僕役都需要檢查宿舍，那麼家教老師大概沒法正常來上課。

「其他人的話，在搶花環——」
莉莉脫口而出，但隨後用手摀住嘴巴，水靈的眼睛轉了轉後說道：「大、大家在做搶花環的準備。」

「搶花環啊......」
這個時候花環應該已經存放在倉庫裡，相關人員也做好準備了。雖然以往的降神節菈倫都待在家裡沒出去過，不過搶花環是烏拉城的一大特色，每年都十分受到重視。

菈倫察覺到莉莉有什麼瞞著自己，但她不覺得會是什麼大事，既然對方不想提起，她也就不打算追問。

她想，因為獎品豐厚，搶花環的時候人也很多，所以這些孩子應該是打算先勘查好地點，更快速、更有效率的搶花環吧。
「嗯，雖然還有幾天，但是準備充足總是好的呢。不過大家都出去玩了，莉莉不去嗎？」

「嗯，因為有女僕的工作！」

「這樣啊......」

「最厲害的女僕是不會拋下主人自己去玩的。」
莉莉一副理所當然的樣子說道，並且對菈倫露出一個大大的微笑。菈倫本來還想說些什麼，不過看到她這麼開心，也就算了。

隨後，菈倫、哈爾以及莉莉在書房裡度過了輕鬆愉快的上午。
雖然途中菈倫一直在擔心商會的事，但因為沒什麼工作要做，所以意外的優閒。

中午的時候，僕役們的檢查都已經結束，紛紛回到崗位，而閒下來的菈倫也久違的來到家裡的餐廳吃飯。
在華麗的長桌前，廚師以謝利賀家特色的蜜烤雞製作為主菜，製做了一桌豐盛的午餐。

午餐過後，菈倫已經徹底的放鬆下來，並且因為吃飽的關係而有些犯困。
然而當她帶著哈爾回到書房後，她又立刻繃緊神經。

她的書桌上正放著一封來自怪盜的預告信。

說「放著」也許有點誤導人，因為信是被燒灼在桌上的。像是有人用烙鐵之類的東西一字一句的燙在上面：

－－－－－－－－－－
降神節當天，我將竊取謝利賀最重要的財寶。
怪盜黑貓(^ↀωↀ^)
－－－－－－－－－－

也許是出於被人認出字跡等考量吧，這些文字寫的歪七扭八，抖得不行，像是用非慣用手寫出來的字。

「咦！？咦——！！」
菈倫對著桌上文字發出驚叫，不知如何是好。
她一時之間懷疑自己是不是得罪了神明，怎麼所有的壞事都在這個時點一起湧來。

而哈爾則打開窗戶向外張望，然後不悅的嘖了一聲。
「媽的，那渾蛋估計早跑了......房間沒有破損，估計是用什麼手段從外面動手的，透過窗戶在桌上燒出字來。是魔法嗎......哼，還真敢做啊。」

聽了哈爾的話，菈倫也探頭朝窗戶望去。但外面除了中庭的灌木就沒有別的了，更別說人的身影。 

46.幕間 
[46.幕間] by Acriz桑

「喵哈哈哈哈哈，我真他喵是個天才！」
怪盜黑貓一邊大笑，一邊收拾起滿地裝備，準備跑路。

地上立著極長的竹竿，上面綁著鏡子。
她們在中午用放大鏡聚集陽光，將灼熱光點打在地面的鏡子上，再反射到竹竿上的鏡子，然後居高臨下的射入謝利賀宅邸的書房，在書桌上燒出預告信。

因為距離太遠，所以燒字的時候十分講究手部穩定，否則燒出來的字就會歪歪扭扭。不過她們還是做到了，以這種富有創意的方式送出了預告信。

降神節快到了。在行動前發出預告是怪盜們的優良傳統，絕對馬虎不得。雖然這也是模仿「神盜」的手法，但在讓人留下深刻印象、提高名聲的方面效果非常好。

除此之外，也是一種絕佳的誤導。
人們會以為她們在降神節當天行動，殊不知行動早已開始......

自從凱西與艾梅逃出謝利賀宅邸後，她們就一直在謀劃接下來的行動。
昨晚的勘查可說是極其失敗，不過因為刺客的關係，自己這個怪盜黑貓的行動似乎還沒有暴露。這麼一來，也許可以小心謹慎的再來一次。

不過留給她們的時間已經不多，因此這次入侵就是正式行動，沒有下一次機會了。

「萬事齊備。」
凱西收拾好東西，一拋手裡的鑰匙。
這是她入城時偷偷印下的鑰匙，現在已經打出來了。雖然不知道對應哪個鎖孔，不過總歸是個備案，她有各種手法可以讓這把鑰匙發揮作用。

「沒問題嗎？現在那裡戒備很嚴，牆腳的洞也被發現了，我們要怎麼進去？」
艾梅看著自信滿滿的凱西，擔憂地問。

「沒有問題。」
凱西一指頭頂空無一物的藍天。
「這次從上面進去。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

影雉穿過窄巷，看到對面有兩個作冒險者打扮的女人迎面走來，其中一個還背著幾段竹竿，像是某種器械。在巷子裡交會的時候，雙方都不得不側身通過，否則竹竿就會擋住去路。

影雉聽說過這裡的冒險者要處理北方濕地的甲泥鰍，偶爾會使用自己製作的器械或者陷阱。
雖然他不覺得就這幾段竹竿能起到什麼作用。不過影雉是傭兵、是殺手，但不是冒險者，因此猜不透也是理所當然的事。

比起這個，昨晚沒有成功殺掉菈倫．謝利賀，這讓影雉非常鬱悶。
雇主給予的時間還有剩，但影雉變得沒有那麼有把握了。

菈倫．謝利賀果然是個猜不透的女人。
回想昨晚的情況，她不只猜到了影雉的存在，甚至還誘導了他的行動。

當時影雉正躲在掃具間，準備等菈倫早上出來時暴起傷人，沒想到有人突然闖進來，殺他個措手不及。

因為對手有兩人，而且實力十分強悍，影雉不得不拼命抵抗。當他被打出掃具間，也稍微回過神時，他看到了菈倫正待在附近。
當時影雉想都沒想就改變了目標，但卻接連被阻攔，到了最後甚至差點被逮住......仔細一想，她大半夜的出現在一樓大廳，不是很奇怪嗎？

該不會一切都是菈倫．謝利賀的計謀？

因為發現菈倫就在附近而腦袋一熱殺過去的影雉，當時並沒有想這麼多。
但回想起來，當時菈倫應該是用自身作為誘餌，藉此拖延影雉，好讓護衛趕來將他活捉，以便揪出幕後主使者吧......何等膽識、何等計謀！

而且按照這個邏輯，突入掃具間的那兩人也許就是菈倫暗藏的底牌，是沒有任何人知道的最後保險。

在影雉的傭兵生涯中，他也有遇過這種情況。

暗殺目標有著自己的隱密保鑣，就連最親近的人都不知道。一旦有暗殺者出手，便中了必死的陷阱，猶如螳螂捕蟬黃雀在後，暗殺目標（蟬）其實是保鏢（黃雀）的陷阱。

在這種情況下，獨自行動的殺手很容易落入陷阱，有去無回。不過一旦暴露了底牌的存在，後面接手的殺手知道情況，應付起來就會容易得多。

菈倫．謝利賀是新上任的會長，終究是十幾歲的女孩，就算有那樣的秘密部隊也應該是最近才開始培養的吧。
影雉能看出他們沒有磨合的很好，隱密保鑣為了不暴露存在過早撤離，讓影雉成功逃跑了。

雖然經歷了這次失敗，對方肯定會徹底反省，提高防備。但讓影雉逃走的菈倫已經犯下不可挽回的錯誤，她已經不會有下次機會了。

將自己的推斷告訴雇主之後，雇主給他創造了最好的環境和絕佳的支援，已經不會再失敗了。

影雉微笑著來到議會。
在那裡，有一整隊的騎士正整裝待發，都是來給他打掩護的。 

47.風暴來臨 
[47.風暴來臨] by Acriz桑

原本光是降神節就已經壓得菈倫喘不過氣來，現在加上商會的事和怪盜的預告信，菈倫已經絕望了。她癱坐在書房的椅子上，不禁懷疑是不是自己做了什麼壞事，上天要如此逞罰她。

但菈倫沒過多久就振作起來了。因為她想起莉莉跟哈爾都在身旁，所以不想表現得太沒用，即便是裝出來的也不想讓他們擔心、不想把壓力傳給其他人，

就在她想著這事該怎麼處理時，書房外人聲喧鬧，引起她的注意。
「發生什麼事了？」

「不知道，但感覺不是好事啊。」
一直待在門口的哈爾警覺的將手搭在劍上，莉莉也放下茶壺。
他們兩人警惕的行為讓菈倫也跟著緊張起來。

宅邸裡的僕人遵守禮節，絕不可能在本館吵鬧，這個時間也不會有外賓過來。就算是孩子們，也被教導過不可以打擾其他人工作，或在屋裡玩耍。
發出這種聲音絕對是出了什麼事了。

沒多久，門口傳來腳步聲，隨即是一陣急促的敲門聲。

「大小姐？事態緊急，您現在方便嗎？」
是老管家約瑟夫的聲音。

菈倫向哈爾點頭示意後，哈爾將門打開，外邊的一群人隨即湧了進來。除了老管家之外，亞伯以及幾個商會職員也在。
進門的時候亞伯看起來氣喘吁吁、衣衫不整，這副樣子一看就是有大事要發生。

「亞伯，出了什麼事？」

「議會那邊出狀況了。丹尼斯處理失敗，事情正在快速惡化，我們安插在議會的人緊急通報，議會正打算派遣騎士團前來拘捕您。沒時間詳細解釋了，請您立刻做好離開烏拉城的準備吧，這裡就由我們想辦法——」

「這樣行嗎？如果我逃跑，議會是不是會認為我們良心不安？」

「不能這麼說。事情惡化太快，肯定有人從中作梗，議會既然採用這麼強硬的手法，膽敢得罪謝利賀，肯定已經掌握決定性證據。您一旦被抓就難再翻盤了，這裡應該先去避風頭，讓留在城內的人想辦法周旋。」

菈倫不知道情況有多緊急，但她能感受到亞伯的焦急，立刻點頭同意：「我知道了。我們有多少時間準備？」

「沒有時間了，最好立刻就走。收到消息的時候騎士團已經集結完畢，雖然不知道什麼時候出發，但是到這裡不用幾分鐘。」

「知道了，那麼——孩子們呢？」

哈爾向莉莉問道：「他們都不在宅邸，對吧？」

「對！」

「那麼我們先出城，之後再想辦法會合。妳能去通知他們嗎，莉莉？」

「沒問題，我知道他們去哪裡！」

老管家接過話頭：「那麼請大小姐先走，我帶其他僕役幫您拖延時間。如果有什麼特別的文件需要銷毀，也由我來完成吧。」

「可以嗎？」

「放心好了。再怎麼說，騎士團也不會對無辜的傭人下手。」

菈倫用感激的眼神看向老管家，但此時已經沒有必要再多說什麼了。她點點頭，說了聲「知道了」，當機立斷，決定立刻離開。
可菈倫才走到門口，就有一名女僕跌跌撞撞的從樓梯間跑下來。

她看到這麼多人聚集在書房門口，一時之間不知道該向誰報告。她們平時只向女僕長或者管家報告，加上以前的事十分害怕菈倫，因此沒事不會找她。
不過或許是因為事情緊急，顧不得那麼多了，女僕提著長裙迎面跑來，因為來不及煞車而直接跪地滑行，趴到菈倫跟前：「大小姐，菈倫大人！屋外、屋外都是人，是騎士團！」

謝利賀的宅邸是附近最高的建築，房子四周被庭院包圍，從樓上往下看，附近的情況一覽無遺。女僕肯定是在樓上發現了包圍過來的騎士團，從未見到如此大陣仗，因此才這麼慌張。

「已經來不及了嗎？」
亞伯皺起眉頭。
「不對，肯定有密道可以逃出去。提根大人當年不可能什麼都沒考慮過，菈倫大人做為家主，有什麼密道可以——」

哈爾接著插嘴：「必須是通往城外的密道吶。謝利賀宅邸有密道的事早已經傳出去了，一些通道不是人盡皆知了嗎？我們在薩巴時也是，騎士團可不是笨蛋，肯定早就在城內部好埋伏，一旦出現在城內就會被抓......下水道也別想了，要逃就得走沒人知道的俑道，直通城外。」

眾人七嘴八舌，但菈倫怎麼可能知道這種密道。別說她本來就沒有繼承父親那邊的知識，就在不久前，她還認為自己一輩子都不會用到這種逃生密道，把重要的秘密手札拿去給孩子們玩。

雖然不知道那些手札紀錄的密道被破解出來沒有，但是目前在場的人，比起自己，或許
莉莉知道的更多也說不定。
菈倫把這視為最後的希望，將目光投向莉莉，但莉莉卻搖搖頭：「那個，對不起......我、我只知道宅邸內部的密道......通到外面的要問茱莉亞姐姐才行......」

「可是茱莉亞在外面......現在被包圍了，妳要怎麼通知其他孩子？」

「我可以從牆腳的洞！昨天發現的洞雖然被補起來了，但是還可以挖開，那個、我應該能想辦法過去的。看準時機的話，能躲過騎士團......大概！」

「那我們也走那邊——」

眾人焦急地討論時，一名護衛焦急的跑了進來：「騎、騎士團來了，就在大門口！菈倫大人——約瑟夫大人，我們該怎麼辦？」

「想辦法拖延時間，實在擋不下來就帶到會客室，我來應付。」
老管家一邊說著，一邊往菈倫手裡塞了一把鑰匙，然後往她背上輕輕一推。
「快走吧。你們不能全走牆腳，那邊的洞口本來就很小，重新挖開也不是誰都能通過，而且人一多就容易被發現。菈倫，去金庫。用那裡直通城外的密道，用這個鑰匙開啟。」

菈倫掌心出汗，緊張地握住老管家給她的鑰匙。

這是開啟金庫的鑰匙，菈倫已經見過無數次了，自己也曾使用過，可她並不知道這個除了開啟金庫大門之外，還能開啟什麼。

但已經沒時間了，菈倫就沒有多問，既然都說通道是在金庫內部了，那應該是努力一下就能發現吧，總不至於藏在金庫裡的密道還需要解開額外的機關吧。

「我、我知道了——爺爺，之後見。」
她擔憂的望著老管家那蒼老的臉，但卻看到對方回以慈祥的微笑，知道再說什麼擔心或者保重的話都是多餘的，因此簡單的道了別後，就轉向莉莉：「莉莉，之後見，要小心喔。」

「我會的，菈倫姐姐！」

「那麼走吧！」
告別了大家，菈倫帶著哈爾與亞伯往金庫的方向跑去。 

48.金庫的秘密 
[48.金庫的秘密] by Acriz桑

菈倫跑過走廊，哈爾與亞伯則跟在身後。
亞伯的部下們會留下來供管家差遣，負責處理宅邸裡可能引發麻煩的文件，不過亞伯是重要的主管，不能在這裡被抓了。

他們很快來到位於宅邸內的金庫，菈倫輸入密碼、轉動鑰匙，金庫的大門就應聲開啟。

金庫裡的財寶現在都是菈倫的個人財產了。不過相比上次進來，原本放在牆角、以一百枚為單位的無數金幣袋子已經被搬走，堆積在正中央的金幣小山也變矮不少。

這些金幣被移走，是因為菈倫不希望這些錢只是放著，應該被妥善使用。

「密道，鑰匙——」
一進入金庫，菈倫就拿著鑰匙，開始焦急的尋找鎖孔。
可繞著金山轉了一圈，她卻連一個鎖孔也沒看見。

該不會有什麼機關吧？她這麼想。

她之前跟老管家去書齋裡拿密道手札的時候，有稍微看過一部分內容，裡面就有提到關於金庫的密道。不過那是一段謎語，菈倫當時就沒看懂，現在當然也不可能記得。而且當時老管家好像也說不知道如何開啟，只知道要用鑰匙......

菈倫看了一圈，發現金庫的牆壁全是是厚重的石磚打造，一塊接著一塊，蓋得嚴絲合縫，她仔細按壓每一塊石磚，也沒有發現哪一塊能夠陷進去。當然，地板也是一樣。

「喂......該不會，妳不知道怎麼開啟密道？」
哈爾的聲音從身後響起。
「妳之前把一大堆手冊給茱莉亞他們，我聽說是不需要了才交出去的。」

「我、我怎麼可能把每個入口都記起來......」
菈倫本能的假裝自己有看過手札，只是忘記而已。

不過她在宅子裡生活了這麼多年，也接觸過不少機關了，多少能揣摩出機關設計者的想法。如果金庫裡面真的沒有其他機關，那麼唯一的可能就只有一個地方了。

「如果我沒猜錯，入口應該在那座金幣山下。」

「了解。那麼女人就先退後，接下來是男人的體力活的吶。」
哈爾先是一記飛踢踹向金幣山的山峰，無數金幣頓時散落一地，叮噹作響。接著他與亞伯就挽起袖子，奮力的刨開金幣。

「啊！」
站在旁邊的菈倫被刨飛的金幣砸到，疼的大叫，連忙往後退。
哈爾的力氣很大，金幣的小山飛速變矮，而被他撥開的金幣則到處亂飛，甩出來的金幣就像暗器一樣，打到骨頭就會非常痛。

「喔，抱歉。」
哈爾象徵性的道歉了一聲，不過手下速度絲毫未減。

一轉眼，他們就發現金幣山中確實埋藏著什麼東西。挖開更多之後，發現那竟然是一根直插在中央的石樁，而上面正如菈倫所料，有著一個鑰匙孔。

「看來就是這裡了，菈倫，鑰匙！」

「嗯！」
菈倫將鑰匙插進鎖孔。
大小與形狀正好吻合，鑰匙很順利的就插了進去，插進去時還響起無數喀嚓聲響，回傳的手感像是在證明鑰匙與鎖芯機括完美對應。

然而當菈倫轉動鑰匙時......

「咦——轉、轉不動！？」
任憑菈倫怎麼轉動，順時鐘或者逆時鐘，鑰匙都是紋風不動。

「我試試。」
一旁的哈爾接過鑰匙，用了更大的力道。然後就算他把鑰匙的把手都掰彎了，這個鎖依然沒有任何反應。

「該不會是鏽掉了吧！」

「再怎麼說也不至於，建造時也應該有考慮到這個問題......會不會是用別的形式？例如將鑰匙往裡推之類的，才能解鎖？」
亞伯說道。

「推不動啊。」
哈爾試過之後說。

「難不成還有其他機關？」

「也就是說這個機關是假的囉？可是都已經做在金庫裡了，甚至還埋在金幣下了，還有必要設計假機關嗎？」
菈倫懷疑的說。

「還是說鑰匙錯了？」

「這麼重要的事，爺爺不可能拿錯鑰匙，而且這確實可以開啟金庫大門。如果鑰匙需要兩把，爺爺一定會另外給我的，不知道就說不知道，所以密道跟大門就是同一把沒錯。」
菈倫回答的十分肯定。
可是她轉念又想，爺爺也不知道該如何進入，那麼給錯鑰匙也......不，果然那是不可能的。就算他沒有真的看過密道啟動，但他長年隨恃父親，多少也知道點其他僕人不知道的事，不至於連這種事都搞錯。

「那怎麼辦？」

「呃，我記得好像有口訣......那個，好像是什麼前後左右，是說要我們隨便試試？」

「怎麼可能啊。」

「也許金幣堆底下還有其他機關......這個可能是用來開啟其他東西的。」
菈倫沒有把握的說道。
於是聽了她的話，他們又挖起剩餘的金幣山。然而都挖到底了，金幣的小山徹底散佈在地上，變成延綿不斷的低矮丘陵，他們依然沒有找到其他鎖孔，唯有一開始發現的那根孤零零佇立於地的石樁。

「怎辦，還是我們回去？」
哈爾看著那跟石樁，扯了扯還插在上面的鑰匙。可也許是剛才轉動過於用力，鑰匙已經卡住了，拔不出來。

看到這種情況的菈倫瞪了他一眼，但並沒有說什麼。
如果鑰匙不對，那這把鑰匙已經沒用了，這樣一來就代表金庫不能再上鎖......雖然她也不是在現在這種情況還擔心金幣被人拿走的人。

「也只有出去這個選項了。」
亞伯說。

不過菈倫並沒有其他選擇。她還沒做出決斷，就有人說道：「不會讓你們出去的哦。」

聽到未知的聲音，三人紛紛轉頭。
只見金庫入口處正站著一個身穿黑衣的蒙面人，那人像是突然出現，沒有任何人察覺到他是何時出現在那裡。

「到底是什麼時候——」
哈爾見狀立刻拔劍，然而蒙面人卻絲毫不在意，只是冷笑一聲，反手將厚重的金庫大門帶上。

厚重的大門隨即關閉，隆隆聲響在金庫裡面反覆迴盪，接著一陣機關的喀嚓聲響起，大門徹底被鎖死。雖然他們還是可以用鑰匙從裡面開門，不過鑰匙被卡在石樁的鎖孔中，拔不出來。

蒙面人拔出短劍，但只是朝石樁上面看了一眼，卻沒有額外的動作。
很顯然，蒙面人也知道菈倫他們的狀況。

「本來還以為會費一番功夫的，沒想到你們居然自己跑到這裡來，就只有這幾個人，總不至於耍花招了吧......雖然有些人出現在這裡有些多餘呢。」
蒙面人小心翼翼地打量菈倫，隨後又看了一眼亞伯。
「算了，多一個人也無所謂。不過嘛，我就開誠布公地說好了，我只是來殺那個女人的，無關的人要是別來礙事的話，也可以饒你們一命哦？」

哈爾絲毫不被對方的氣勢給壓倒，一邊戒備著一邊反唇相譏：「呵呵，這麼好心的殺手還是頭一回見呢，這麼不想交手的話，直接回去怎麼樣？無關的殺手要是不碰我們家會長大人，也可以饒你一命哦？」

「哼，你就說吧......那邊的傢伙呢？」
蒙面人不理哈爾，轉頭看向亞伯。
亞伯雖然沒有劍，但他此時也拿出懷中的鋼筆，拔掉筆蓋之後像是匕首一樣反持著，站在菈倫身前。
「好吧，看來已經不需要多說什麼了呢，這裡的人都得死。」

「誰死還不一定。」
哈爾說道，握緊了劍柄，隨時準備出手。

然而蒙面人只是睥睨著他：「我是六級職業傭兵，暗殺者『影稚』，像你這種小嘍囉——」
話說到一半，他毫無預警的擲出飛鏢，朝菈倫的眉心射去。

握著短劍卻擲出飛鏢，話才說到一半卻突然發動攻擊，而且重點是，那個動作快得難以置信！

即便哈爾全神貫注的警惕著，等他反應過來時，飛鏢也已經從他臉龐飛過，朝菈倫射去。

完了——！

哈爾心中一涼。
如果他站得再後面一點，也許還能以肉身阻擋，但此時已經晚了，而後面的亞伯只是普通人，理所當然的反應不過來，菈倫會死......

.....然而就在影稚擲出飛鏢的那一瞬間，菈倫滑倒了！

在前面的兩個男人與突然出現的暗殺者對峙時，她就在悄悄後退。
因為大家都被困在金庫裡沒法逃，要是打起來，她最好躲在角落不要礙事。再來就是，如果能拔出鑰匙伺機開門，也許能趁機逃出去。

於是她一點點地後退，但腳下突然被金幣堆絆了一下，就這麼向後摔倒。

飛鏢從菈倫的腦袋上方飛過，釘在後面的牆上，但是速度太快以至於菈倫完全沒有注意到。她只是在摔倒的一瞬間反射性地後撐，結果手掌一把壓在插入石樁的鑰匙上，疼的要命。

鑰匙被她的手掌一壓，突然像開關一樣喀擦一聲，被她掰下去了。
原來真正啟動機關的方法不是轉動鑰匙，也不是往裡推，而是往下壓。

隆隆聲響立刻在金庫中迴盪，地底傳來絞鍊拉扯的聲音，逃生密道的機關被啟動了。
接著，以石樁為中心，地面的石磚彷彿失去支撐一般，紛紛崩塌陷落。

金庫之下似乎是個無底深淵，而菈倫與石樁、地磚、金幣一起向下墜落，身邊的亞伯也沒有倖免，哈爾則是第一時間轉身，試圖抓住菈倫。

最後，當巨響停止，金庫中只剩下一個漆黑的巨大洞穴，和站在洞穴邊緣的殺手影雉。

「......」
想要後退，但沒有鑰匙是無法從內部出去的。想要追上去，但洞穴深不見底，充滿未知。
影雉呆呆的望向深淵，深淵也凝視著影雉。 

49.逃生通道 
[49.逃生通道] by Acriz桑

失重感襲來，菈倫覺得魂魄都要從肉體中扯出來了。
然而下墜了一段距離，黑暗中突然颳起一陣強風，從下而上托住她的身體，然後下落速度漸緩，最終與各類雜物一起跌到地面。

她落下的地面不是平的，而是一個巨大又光滑的斜坡。滑坡上還遍布細沙，一落地菈倫就止不住的往下滑動。
途中菈倫的身體撞到一同落下的石磚，邊角擱得她發疼，接著她又撞到不知道是亞伯還是哈爾的身體，還沒等她抓住對方，向下的斜坡往旁一拐，她就唰的被離心力甩到牆上，然後沿著牆面又一次落回滑坡。

滑坡似乎無窮無盡，時不時的會來一次拐彎。不過隨著時間拉長，菈倫的眼睛也逐漸適應了這裡的黑暗。

現在她可以看清周圍了。
滑坡是一個四周平滑的俑道，上方還有某種發光苔蘚。雖然光亮非常微弱，但是習慣了黑暗的環境之後，這點光正好可以照亮周圍。

在急速下滑的路途中，菈倫身邊的金幣與石塊越來越少，因為每一次拐彎，金幣與石磚就會被甩入俑道特意留出的縫隙中，雖然菈倫有時候也會滑到那上面，但除了屁股疼之外，並不會受傷。
偶爾她也會提前注意到那些縫隙，然後想辦法避開。

然而菈倫還沒空想清楚父親到底花了多少錢來造這個滑坡，下滑的路線就突然趨緩，最後轉為平地。

她順著慣性向前滑行，沒多久就撞上一堵牆。那面牆上鋪滿了軟墊，就算直接撞上去也不痛，但通道不知道多久沒用了，軟墊上積滿灰塵，她一撞上去，就是一陣塵粉飛揚，弄得她咳嗽連連，眼淚鼻涕齊流。

在被淚水模糊的視線中，菈倫又看到兩個人影飛速衝來，似乎還伴隨著一些沒有被甩乾淨的石塊和金幣。

「等……」
菈倫大叫一聲，但已經來不及跑開。
相撞的瞬間，她突然想起自己戴著用來護身的魔法戒指，於是沒有多想就發動了戒指的力量。

半透明的護盾立刻在身前展開，亞伯和哈爾咚的一下撞在護盾上，菈倫只覺得向被什麼東西輕輕碰了一下，那兩人的衝擊力就這麼被魔法護盾給吸收了。

「咳咳咳......哈、哈啊......」
亞伯和哈爾似乎沒有受傷，後面也沒有其他東西落下來了。

魔法護盾消失，當菈倫終於可以喘口氣時，哈爾慌忙從地上爬起，還沒站穩就撲了過來，死死抓住菈倫的肩膀：「喂，有沒有哪裡受傷？」

昏暗的光線中，哈爾喘著粗氣逼近過來，一邊撥開她散亂頭髮查看額頭，又上下亂摸她的身體，嚇得菈倫大叫起來：「呀！我、我沒事的——沒事所以快住手！」

「啊，沒事是嗎？真的沒有哪裡受傷？啊，真他媽嚇死我了......妳剛才沒有被飛鏢射中嗎？」

菈倫被剛才哈爾的舉動給嚇到了，抱著身體退到角落，心有餘悸的回應著：「真是......直接問我不就行了嗎？而且，飛鏢！？」

「沒注意到嗎......算妳幸運。我還以為妳沒救了呢。」

「唉，唉唉！？」

「......是說，這個通道到底是誰想出來的設計？」

兩人談話間，亞伯也從地上爬起，四下張望著：「我有聽說過謝利賀宅邸裡的密道，不過沒想到會這麼深……我們現在所處的位置也許比烏拉城的下水道都還要深，是誰也不知道的空間。」

「哈，現在不就有人知道了嗎。」
哈爾隨口應付，在菈倫背後推了一把。
「總之最好趕緊移動，剛才那下算妳幸運，但是天知道那個殺手會不會追過來。我的劍在落下的時候丟了，萬一他追過來我們根本沒法抵抗，而且那人大概很強......菈倫，我們該往哪裡走？」

菈倫雖然還沒有從剛才被他亂摸的驚嚇中擺脫，不過她明白哈爾只是太緊張，並沒有其他想法。只是一句道歉也沒有，菈倫有點難以釋懷，充滿怨念的瞪了他一眼。

只是態緊急，菈倫沒有多說什麼，如果那個殺手追過來那確實不妙。

煙塵稍微散去，金庫的滑坡直接接入另一條密道中間，而現在菈倫等人就處於這交叉的Ｔ字形路口。
滑坡是不可能再爬回去的，估計也爬不上去，這麼一想就只能走這條與滑坡出口相接的通道了。問題是，該往哪個方向？

不管是前方還是後方，都是看不到底的通道。雖然哈爾問她該往哪裡走，但菈倫也不知道。
「哈爾覺得呢？」

「我又沒來過，哪裡知道。」

本來她把記載密道的手札教給孩子們解謎的時候，他們可是相當興奮的，搞不好已經發現了很多菈倫不知道的路線。這麼一來，她也可以期望孩子們會把這些分享給哈爾。
但是聽了回答，她知道是無法期待了。

菈倫接著又把視線轉向亞伯，但是亞伯也如同預料的那樣搖搖頭：「抱歉，我真的不知道。這是重要的逃生密道，我想提根大人也不會把這些告訴別人，真正了解的就只有繼承家主之位的菈倫大人了吧，除非您有把這些告訴其他人。」

「這樣啊。」
菈倫沒有辦法說自己也不知道。
父親走的時候相當倉促，根本沒有留下什麼。就算有留下，也不可能告訴自己吧。

但是她會對地下通道一無所知，還是得怪自己過於大意，認為這些密道只是父親被害妄想症發作才建造的東西，自己一輩子也不可能用上……這不是用上了嗎。

都已經得到秘密的手札了，要是她當時多花點時間，或許就可以了解這些位於宅邸下方錯綜複雜的密道了吧。就算她不自己解讀，稍微向那些孩子們問問，也不至於像現在這樣一無所知。

不過現在說什麼都已經晚了。如果告訴眼前的這兩個人自己也不知道路線，事情也不會變得比較好。相較亞伯與哈爾，至少她是真的有翻過那些手札，稍微看過內容的人。

所以菈倫只好一邊拼命的回憶，一邊猜測自己該怎麼走。雖然她一點也不記得那些手札的內容，不過她還是期望著自己的潛意識裡還留存著相關知識，能起到哪怕一丁點幫助。

「我也不是很清楚，不過走那邊吧。」
菈倫帶頭往通道一側走去，祈禱著這裡是正確路線。

通道很長，一路上只有直線，因為擔心殺手追上來，所以三個人小跑著趕路。

在跑了一陣子之後，他們也沒見有其他動靜。菈倫也跑累了，於是他們改為快走。趁這個機會，菈倫也順便問問亞伯，外面到底是什麼情況？

「我也所知有限。議會那邊是丹尼斯負責處理的，可是自從他上午前往議會之後，就一直沒有回音。我在想他會不會是被議會給扣押了，畢竟他們都敢派騎士團來謝利賀家抓人了，再關幾個幹部也不奇怪。」
亞伯說著搖搖頭。
「要是那樣，那逃出之後就不能指望他能幫忙了，可能還得想辦法把他撈出來......」

「那麼亞伯這邊是怎麼知道情況的？」

「我也有自己的手下跟人脈，雖然議會那邊是丹尼斯負責的，但也不可能完全沒有交集。我有個在議會做文職工作的手下，那人算是我的一個遠房親戚，在議會裡幫我打聽些事，是他發現情況不對，緊急向我們通報的。」

「原來如此。」

「不過事發突然，我也沒有太多準備，希望留在商會和宅邸的人能把事情處理好。等我們出去外面之後，應該先去其他城鎮的辦事處，那裡的駐派人員不至於會有內鬼吧……對方這麼大的動作，也許有站上台面的打算，等搞清楚是誰，我們就跟烏拉城裡的人裡應外合，也許能想辦法抓到他。」

「但是沒有抓到我們，對方應該也會有所警惕吧？」
菈倫對亞伯的想法提出疑問。

聽到菈倫的話，亞伯也擔憂地說：「是啊……他們甚至知道我們會往哪邊逃跑，安排了殺手過來。知道金庫有密道的人非常少，就算我們這些隨侍提根會長左右的人，也僅僅只是聽說過而已，難以想像對手滲透有多深。」

「順便說一下，那個殺手說自己是六級傭兵，叫什麼『影雉』來著。如果等級沒有灌水的話，正面對上我根本贏不了，應該是做著將我們置於死地的打算才派來的吧。現在我劍都丟了，遇上必死。」
哈爾也插嘴道。

「唔——」
死亡的風險擺在面前，這下菈倫也承受不了了，發出小聲的悲鳴。

也許殺手不只一個，躲在暗處的指使者肯定做足了準備，她真的贏的了嗎？也許是時候放棄當會長了......菈倫回想著這些天通宵工作的商會職員，以及自己做的努力，掙扎著是否就這麼徹底的放棄在商會的地位。

不過孩子們還在城內，因此她也沒有辦法做出決定。

「而且還有守在宅邸的爺爺......不知道他會怎麼樣......」
菈倫想起為自己斷後拖時間的老管家，擔心的碎念起來。

不過在旁邊的哈爾聽了之後，卻說道：「總之，先逃出去吧。那個爺爺應該不需要擔心，他很強的。」

「唉？」

「什麼啊，妳不知道嗎？雖然不知道有沒有六級的殺手強，但那個老頭大概比我厲害。」
聽到哈爾的話，菈倫震驚了。一起生活了這麼久，這種事她從未聽過。

菈倫轉向亞伯，但亞伯也跟著點點頭。
「我也不是很清楚，但似乎是擅長劍術的人，並且曾受過提根大人恩惠的樣子。我想過去可能也負責提根大人的安全。」

真的假的啊......
菈倫無言以對，這個家裡到底還有多少自己不道的事呢？
不過現在不是想這種事的時候，菈倫把這些拋給以後的自己，幾人再次小跑起來。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

跑累了，三人又換成走的。
心煩意亂的菈倫為了轉移注意力，觀察起通道的環境。

通道裡陰涼潮濕，天花板跟高處的牆壁濕氣相當重，伸手一摸都是水。這可能是故意設計的吧，就是因為這樣才能讓通道頂部長滿螢光苔蘚。

不過通道的地面卻沒有積水，而且相對來說還十分乾燥。類似滑坡裡的那種細沙遍佈此處，不過數量沒有這麼多，只是比灰塵稍多的程度而已。

這裡沒有火把，唯一的光源只有頭頂的螢光苔蘚。走了一段路，菈倫發現螢光苔蘚裡面似乎住著一種小蟲，蟲子的大小就像是剛出生的蜘蛛幼仔一樣，但是它們不會吐絲，只是一小群一小群的聚集在螢光苔蘚叢裡面，而且跟螢光苔蘚一樣，它們也發光。

在這裡的螢光苔蘚和蟲子也許是某種共生關係，或者靠著蟲子來控制螢光苔蘚的生長……大概是這樣？

菈倫想著無關緊要的事。

不過不只是螢光苔蘚與小蟲，密道裡處處都透露著建造者的巧思。比如他們每走一段路，牆壁或者頭頂就會出現細小的孔洞，把手放到附近能感覺到陰涼的微風吹拂，顯然是通道的通風系統。

又比如搭建通道的石磚充滿了小洞，表面凹凸不平，與剛才的滑坡完全不同，是未經打磨的石頭。
滿是縫隙的石磚可以吸收水分，更方便培養苔蘚，而且還可以防止水氣凝結，然後水珠就這麼順牆而下，堆積在地面形成積水。

當他們在漫長的通道中穿行時，菈倫就一邊觀察周圍，一邊揣摩當時的建造者為什麼會設計這樣的結構，然後……這種結構的建築該怎麼打掃。

滿是縫隙的石磚如果卡了麵包屑，那可是超級難清理的。
雖然沒有誰會在自宅裡放這種石磚，但是在以前，菈倫的姐姐們曾在院子的假山撒上麵包屑餵鴿子。當菈倫看到剩餘的麵包屑被雨淋過之後假山的慘狀，她簡直絕望。

雖然想著這種事，但他們可沒有放慢腳步。
剛才出現在金庫裡的殺手隨時都有可能追上來，大家都繃緊神經的加快腳步，並且時刻注意通道裡的任何一點響動。

很快，他們就走過這條漫長通道的末端，而這裡的環境也逐漸出現變化。

菈倫不懂為什麼要突然改變通道的結構。

這裡沒有螢光苔癬。照明變成了變成了亮度更高、每隔一段距離就會出現的魔法燈，粗糙的石磚也換成了打磨平整的石磚，地上也出現淺淺一層積水。

積水雖然不深，充其量只有一兩公分的程度，但範圍很大，把前方的道路幾乎都淹掉了。想要繼續前進勢必會弄濕鞋子，但到了這個時候也不可能原路返回。

菈倫回頭看了看身後沒有盡頭的來路，嚥了口口水，毅然決然的踏入積水中。

冰涼的積水很快弄濕鞋子，先是腳趾一涼，接著冰水從四面八方漫入，在足弓處形成積水，每走一步就能感覺到水被擠壓的流動。

積水的另一頭通往岔路，可菈倫等人並沒有選擇的權利，因為三條岔路中的兩條被鐵柵擋住，只有唯一一條路可走。那條路上方也懸著鐵柵，但並沒有放下來。

菈倫四處看看，也沒有發現能夠升降鐵柵的機關，那些掛在牆壁上的魔法燈似乎沒有玄機，不曉得另外兩條路到底是為什麼建造的，又是為什麼被堵住。

因為擔心殺手追上來，所以菈倫沒有多想，就朝唯一一條路走去。
然而她剛走進去，入口處的鐵柵就突然落下，堵住了退路。

鐵柵落下時的轟鳴聲嚇得菈倫整個人都跳了起來。
她連忙回頭，但已經晚了，好在哈爾與亞伯都在她身後，大家並沒有分散。雖然不知道這是好是壞，但讓她安心不少。

哈爾回過頭試圖抬起鐵柵，但鐵柵及其厚重，而且似乎有什麼東西卡住，不管如何用力也文風不動。如果這樣可以擋住身後追來的殺手，也許能算好事。

但來不及細想，哈爾就將她拉到身後，並且用身體擋在她前面。

哈爾的劍丟了，但他可是冒險者，就算做護衛的時候也會帶著其他裝備。因此這個時候他手裡正握著一把匕首，另一手則拿著原本掛在腰上的劍鞘。

所謂一寸短一寸險，當護衛的人更不可能使用匕首護人周全。但加上另一手握持的劍鞘，勉強也能算是長可隔擋，短可肉搏了。

哈爾擺出架式，全身緊繃的瞪視著通道另一頭的黑暗處。

「什麼人，給我滾出來。」

那是兩盞魔法燈之間的間隔處，光線無法照亮的區域。

只聽見窸窣衣服摩擦聲，一個身穿黑色緊身衣的女人從黑暗中走了出來：「好久不見，是從薩巴以來吶。沒想到你居然能發現我，有點受打擊呢。」

女人走到燈光下，露出了連菈倫也十分熟悉的面孔。
「灰鴉小姐！」

灰鴉咧嘴一笑，朝菈倫揮揮手：「呀吼～我來救你們了。」 

50.前進的勇氣 
[50.前進的勇氣] by Acriz桑

好不容易出現一個認識的人，而且還是曾經幫助過自己的人，菈倫感到如釋重負：「啊！太好了，灰鴉小姐，我們剛才——」

「等一下。」
哈爾一把攔住想要上去訴苦的菈倫。
「妳怎麼會出現在這裡？」

「有警戒心是好事呢，不過我可不是敵人喔？被這樣對待稍微有點受傷呢，我可是得到消息，特地過來接應的耶，我家老闆——」

「站住，妳要是再靠近我就砍過去了。」
哈爾拿著劍鞘指向灰鴉，對方只好停下腳步，無奈的舉起雙手。

「就憑你現在的裝備，我......算了。不過話說回來，這樣真是無情呢。」

「哼，妳有什麼資格說這種話？……如果妳想博取信任，就先讓後面藏著的傢伙出來吧。」
哈爾朝灰鴉剛才躲藏的黑暗一指。

「那裡沒有人喔？」

「少給我胡扯。有種證明給我看，放個魔法光照亮那裡啊。」

「嗯，真是麻煩。」
灰鴉忍不住嘆了口氣。
「吶，菈倫，這男人到底是怎麼回事？」

看到灰鴉十分困擾的樣子，菈倫也覺得哈爾有點太過緊張了，可還沒等她說什麼，灰鴉就繼續說下去。

「那是野性嗎？還是直覺？感知能力也太強了吧，我明明用了昂貴的魔法捲軸放了結界耶，這錢不是白花了嗎？」

說話間，突然響起金屬撞擊的清脆聲響，哈爾手中的劍鞘一揮，一根銀色鋼釘隨即在牆上撞出一個白點，然後落到菈倫腳邊。

「咦咦——！？」

「哎呀，暗器也提防著嗎？」
灰鴉搖搖頭，對自己發射暗器失敗這件事嘆了口氣。

這時，躲在黑暗中的另一個人終於現身了：「別玩了，灰鴉。趕緊乾淨俐落的解決掉。」

從黑暗中現身的人，正是他們無比熟悉的丹尼斯。

「要跟他正面交手好像會很麻煩，所以我在想能不能讓對方大意，然後一下子幹掉。而且老闆你不是說要先對話嗎？」

「行了，妳先別說話。」

「是～是～」

「……那麼，事情就如你們所見。」
丹尼斯站在灰鴉身後，平靜的說道。

「什、什麼叫如我們所見？」
菈倫見到丹尼斯，徹底混亂了。

她不明白為什麼丹尼斯會在這裡，也不明白對方在說什麼。
不，或許她已經明白了，卻不願意相信。

不過相較於她的混亂，經歷過大風大浪的亞伯已經反應過來，憤怒的低吼：「丹尼斯，原來是你嗎！你就是那個謝利賀的內鬼，議會那邊的行動也是你從中指使！？」

「正是如此。」
相較於亞伯的怒火，丹尼斯的反應顯得十分冷靜且平淡。他絲毫沒有反駁的打算，仿佛亞伯的反應也在他的意料之中。

「為什麼——」

「為什麼？真是個愚蠢的問題。以現在的情況來說，不外乎就是想要取而代之，或者倒向其他勢力，諸如此類吧。」
丹尼斯聳聳肩。

「所以才要問你為什麼這麼做啊！謝利賀待你不薄，提根會長和菈倫大人也十分重用你，做出這種事你就不會羞愧嗎！？」

「謝利賀待我不薄？天大的笑話。我的待遇是靠自己的能力爭取來的，謝利賀的地位也是眾多職員努力的結果，憑什麼我必須羞愧？」
丹尼斯輕聲笑道。
「而且現在的謝利賀已經走到頭了，只有我能帶領它繼續發展。能者上位，這是天經地義的事。會對此感到羞愧，正好說明你思想僵化，已經徹底變成謝利賀養的狗了，亞伯。」

「混障東西！」
亞伯怒髮衝冠，正想要衝上去，卻被前面的哈爾給擋了下來。

哈爾不像菈倫那樣混亂，也沒有亞伯的憤怒。他只是用手背拍了拍亞伯的胸口，要他後退。

看到哈爾的反應，丹尼斯表現出讚許的點點頭：「很理智的判斷。你們在武力上沒有任何優勢，打起來只有死路一條，只能靠談判謀求生機。而我之所以在這裡，也是為了對話而來。」

「哼，談話。好吧，那你說，你想要什麼？」
亞伯強忍怒火丟出詢問。

「來我這邊吧，亞伯。」

「你說什麼！？」

「降神節之後，議會將會拆解謝利賀，然後進行重組，那之後我會同時執掌議會與新商會，完成提根會長的夙願……新的組織在各方面都需要整頓，所以我需要你的能力。」

「多久了......你的計劃。」
亞伯咬牙切齒的擠出一句話，繼續追問。

「很難說。不過，至少在提根會長還在世時就在籌畫了。」
丹尼斯慷慨大方地回答道。
「本來打算提根死後就殺掉繼承人取而代之，就算商會被政府收去也能再次轉為民營，對於重新洗牌之後立於頂點我還是很有把握的。不過卻發生了許多意想不到的事，之後為了避免錯過收購貝利商會的良機，就決定讓她在會長位子上再坐一陣子，不過大部分的事都是早就安排好的。」

「殺掉繼承人......難道說，商會的爆炸！」

「聰明。當時拿來包裹三明治的紙是偽裝過的引爆符。雖然你也會死，不過按照當時的規劃，這樣會比較方便......不過從獲得的利益來說，現在的計劃更好，你也不用死了，不錯吧。」
丹尼斯朝亞伯伸出手。
「來吧，亞伯，就像當年在謝利賀打拼那樣，只是現在我們是在為自己努力。」

「你覺得......我會答應嗎？」

「容易意氣用事是你的壞習慣，亞伯，商人就該理性的追求利益，這就是為什麼謝利賀由我來負責外務和談判。」
丹尼斯嘆了口氣。
「如果你堅持......好吧，我也不想走到這一步，但你的家人正在被我的手下招待著，不想她們出什麼事就來幫我吧。」

「你要威脅我嗎！？」

「是你逼的。」
丹尼斯對亞伯的憤怒不以為意。

「唔……你這卑鄙的傢伙......如果我答應，菈倫會怎麼樣？」

「那個小丫頭？她已經沒用了，留著也只是礙事。」
丹尼斯與菈倫四目相對，菈倫嚇得縮起肩膀。

她從丹尼斯的眼中感受到殘酷與冷漠，那個人是真的想殺掉她。

這下菈倫終於明白會什麼她一直都害怕丹尼斯了，他不像其他人那樣覺得菈倫值得尊敬，但卻又表現出尊敬的樣子。
與表面裝出來的樣子不同，真正的他一直以來都是這麼看自己的：一個礙事的人，遲早有一天要排除掉。

在菈倫感到心驚膽戰時，亞伯與丹尼斯的談話還在繼續著。
「有必要做到這一步嗎？你還是可以將她送到其他地方，給她一筆錢讓她在那裡生活。」

「你不懂杜絕後患嗎？」

「她一個人能做到什麼！？」
亞伯駁斥，但這些話語卻像針一樣扎進菈倫的心臟。

是啊，她一個人能做到什麼？

至今為止，她不都在依靠別人嗎？
沒有亞伯他們的自己又能做到什麼呢？
沒有能力，也沒有試圖努力。雖然從薩巴回來後她好好的做著會長的工作，但卻只是裝模作樣地逃避問題，至今為止都沒有積極的去了解商會的運作，也沒有承擔該負的責任。

在這點上來說，試圖取而代之的丹尼斯或許才是正確的。讓菈倫這樣的人繼續擔任會長，遲早有一天會把他們領向滅亡。

然後，說不定就是因為自己一直不懂裝懂，試圖維持「菈倫大人」那虛假的偉大形象，丹尼斯才堅持要杜絕後患吧。

呵呵，真是自作自受。

想到這裡，菈倫情不自禁的笑了。
那是對自己失望至極的苦笑，是自暴自棄之後看開了的慘笑。

然而她的笑容卻讓站在對面的丹尼斯臉色一變：「哼，沒時間跟你們瞎耗……亞伯，你的家人跟那個小丫頭，你自己選。」

「菈倫大人，我——」
亞伯臉色犯難的回頭望向自己。

啊……這是打算選擇家人吧。
菈倫看開的朝他微笑。

選擇家人，這是天經地義的事。
然而如果是以前的菈倫，要她站在亞伯的立場做出選擇，她肯定會拋棄家人……畢竟是那樣的家。相比起來，願意選擇家人的亞伯真讓人羨慕。

不過，現在的菈倫已經跟以前不一樣了。

從薩巴回來之後，菈倫就有了家人。
雖然害怕的事依舊沒有改變，知識與膽量也沒有成長多少，但她有了無論如何都想要守護的東西。

菈倫看著哈爾的背影。

她不懂得打鬥，也不清楚如何鑑別實力，不清楚哈爾跟灰鴉打起來誰會贏得勝利。但她知道如果丹尼斯想殺她，眼前這個男人一定會戰鬥到最後一刻，但她不想看到這種情況發生。

如果哈爾死了，孩子們又會如何呢？
薩巴曾經發生過的場景似乎重演了。

哈爾與孩子們之間有著無法斬斷的羈絆，而菈倫只是相識不久的外人。

如果菈倫死了，他們會為她哭泣嗎？
或許會的，但理性的去分析，就算菈倫不在了，他們最多也只是過上跟原本一樣的生活而已。然而要是哈爾或者孩子中的誰在這次事件中出了意外，那都是她的責任，是她把他們帶來這裡的，也是她把他們捲入其中，菈倫的後半生大概會活在無盡的自責中。

薩巴來的孩子們是她珍視的家人，對於在缺乏關懷的環境中長大的菈倫還說，那是比生命還要重要的東西。

商會長豁出性命去保護護衛是鬧哪樣，雖然內心的自己這麼吐槽著。
然而這些日子她雖然在商會長的位子上一事無成，但對於丹尼斯還是有些了解的，知道他心思縝密，過來這裡之前一定做好了萬全準備。然而丹尼斯的這種個性正是菈倫僅有的希望，如果她押上性命來一次豪賭，或許就能改變局勢！

丹尼斯很聰明，就算賭贏了，菈倫恐怕也活不長。不管她如何努力，她結局可能都是一樣的，但她不會因為害怕失敗而裹足不前，因為沒有努力就想靠死亡解脫的人不過是差勁的膽小鬼，而她早已獲得了前進的勇氣。

下定決心之後，菈倫的內心異常平靜。

她向前走去。
走過亞伯的身邊，擦過哈爾的肩膀。
哈爾想要說什麼，但她卻輕輕捏住哈爾的衣襬，朝他微微一笑。

看到她的微笑，哈爾愣了一下，朝她低語道：「喂，妳有辦法嗎？」

看來是他誤解了她的想法。
但是這樣正好。如果哈爾知道她真正的想法，肯定會拚了命的阻攔她。到了那個時候，即便菈倫能說服他，她大概也沒有勇氣再一次站到前面。

因此菈倫朝哈爾一笑：「交給我吧。」
她強迫自己放開抓那隻住哈爾衣服的手，一步步向前走。

「當你出現在這裡的時候，你就已經輸了，丹尼斯。」
菈倫直視丹尼斯，一邊走一邊緩緩地說。

她的聲音有點顫抖。
雖然做好了覺悟，但如果試圖抓住希望，果然還是無法保持平靜。

到了這裡，最壞的情況下，丹尼斯他們會立刻殺掉她。然後灰鴉應該會護著丹尼斯立刻撤退，避免跟哈爾戰鬥導致結外生枝。這樣一來哈爾跟亞伯就安全了。
這才是最正確的判斷。

現在她已經走出哈爾的保護，然而因為剛才的話，灰鴉遲疑了。她在等待丹尼斯的指示，沒有立刻殺她，因此她得以繼續往下走。

「雖然我刻意瞞著亞伯和哈爾，但你本來有機會發現的。真可惜......丹尼斯，你看漏了最重要的事。」
菈倫直視對方。
雖然只是胡說八道，但如果能讓丹尼斯起疑心，暫時不殺她就好了。
當然，如果丹尼斯仍然決定要殺她，因為菈倫說了刻意瞞著亞伯和哈爾，所以他們也不至於遭殃吧......菈倫感覺自己的頭腦前所未有的靈光。

「妳說我看漏了最重要的事？」
丹尼斯躲在灰鴉身後，向她問道。

上鉤了嗎——？

「到底是怎麼樣的呢？」
菈倫繼續往前走。
雖然她也不知道再往前走能怎麼樣，但如果停下來，腿就會不住發抖。
她努力的不讓自己去察覺。但是隨著她向前邁進，她的平靜正逐漸消失，恐懼正從心底冒出來。

「哼......虛張聲勢罷了，事到如今，妳還能耍什麼把戲？時間拖下去也不會對妳有利，一切終究是無用功，等待妳的只有一死。」

菈倫被丹尼斯說得一怔，但仍然不動聲色的緩步向前，並且回以平靜的微笑：「如果你真的那麼想，那麼為什麼不動手？」

「菈倫——！」
身後傳來哈爾緊張的聲音。

接著，灰鴉也出聲警告。
「菈倫，不要再向前了，不然就算老闆不同意我也要動手囉？」
但菈倫無法停下來，因為停下來腿就會抖。

除此之外，菈倫還發現了新的機會。

前方的地磚雖然都泡在積水下，但從她這個角度還是可以看得出來，其中有塊地磚稍微的向上凸起。

菈倫等人剛走進這個通道，身後鐵柵就滑落下來，大概是丹尼斯觸發機關阻止他們逃走。
但她沒有看到什麼明顯的機關，或者有誰做了什麼，除非機關就藏在腳下的地磚中。

按照這個邏輯，如果丹尼斯的腳下有塊負責「降下鐵柵」的機關，那麼這塊無人踩踏的地磚會不會是「開啟鐵柵」的機關呢？

菈倫決定賭一把。

不曉得在這個距離哈爾還能不能護住她，但丹尼斯還在猶豫，作為奉命行事的人，灰鴉應該也不會隨意出手。身上能用的防身道具中，戒指已經用掉了，但還有個手環。只是她沒把握自己能抓好時間......不管怎麼說，只要想辦法開啟鐵柵，就有機會原路退回。
在身後追趕的殺手「影雉」一直沒有到，這很奇怪，菈倫猜測對方也許是遇上了其他麻煩。這樣一來，他們退回岔路之後，只要想辦法開啟其他通道，或許就能逃脫。

看到了這個希望，菈倫的內心大為振奮。
但或許是因為發現了生的希望，她反而失去了面對危險的勇氣。

不可以看地上、不可以讓他們發現......
保持鎮定、不要慌亂......

菈倫的動作變得僵硬起來，她心臟狂跳，在努力保持平靜的同時拼命地想要快點踩到那塊地磚，完全沒有剛才的冷靜。

但是，做到了！
她在對方沒有發現的前提下踩到了那塊地磚，踩下的瞬間菈倫幾乎要大聲歡呼。

那塊凸起的地磚果然如同菈倫預想的那樣，可以踩下去。
只是在踩下之後，菈倫並沒有聽到絞鍊或者齒輪的聲音，身後的鐵柵也沒有升起。
相對的，她只聽到「喀」的一聲，像是有什麼東西嵌進卡榫。

接著腳底踏空，菈倫附近的地磚就跟金庫那時一樣，一口氣陷落下去。

「是陷阱啊啊啊啊啊啊啊——」
菈倫慘叫著跌落深坑，身後的哈爾想也沒想就跟著跳進去。

而亞伯呢？
亞伯看了看愣住的丹尼斯、灰鴉，又看了看前方的洞穴。猶豫了一會後，搖搖頭，也跟著跳了下去。

於是，這個通道裡就只剩下傻眼的丹尼斯與灰鴉了。
望了望黑漆漆的洞穴，灰鴉忍不住露出苦笑：「老闆，反派死於話多，猶豫就會敗北吶。」

丹尼斯臉上不動聲色，卻瞪了她一眼。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

封鎖通道的鐵柵另一端傳來響動，距離菈倫掉入陷阱已經一段時間了，丹尼斯額外雇傭的殺手才姍姍來遲。

殺手的一襲黑衣破爛不堪，滿身都是血汙，十分狼狽。丹尼斯看了忍不住皺起眉頭。
他踩下地板上的機關開啟鐵柵，冷眼望向他花了大錢雇來的殺手。

「怎麼回事？我拖了這麼久的時間，你現在才來？」

不等影雉回答，灰鴉搶先用戲謔的口吻說道：「你也猶豫了吧？」

見對方不出聲，她接著說：「有些逃生密道為了防止追兵，晚進入的人會遇到各種各樣的陷阱呢，那個金庫的機關肯定也是這樣設計的吧。居然猶豫了，你以前沒遇過這種有錢人吃飽了閒蓋的機關嗎？」

影雉咬牙切齒，但卻無法反駁這個實力比自己差的同僚。

丹尼斯搖了搖頭，指了指地上的洞：「她逃了。追上去，格殺勿論。」 

51.落水貓 
[51.落水貓] by Acriz桑

「結果這個鑰匙完全沒有用上呢。」
地下深處，凱西拿起一把鑰匙說。
就是那把她在進城時印下，託人打出來的鑰匙。

「雖然這裡像是地下水道，但從深度來說並不是一個系統，應該是謝利賀家的密道吧。這種地方怎麼可能有用到這把鑰匙的地方。」
艾梅說道。

「對喔。」
畢竟是從謝利賀商會的主管身上印下來的鑰匙，如果正好能打開這裡的某個機關，那反倒很奇怪。凱西仔細一想，覺得鑰匙派不上用場也合理，就收起不再抱怨。

現在，凱西與艾梅正漫步於謝利賀家宅邸的地底下，一個類似下水道的地方。

這裡比正常的下水道系統明顯寬了不少，水看起來也很深，上方挑高，更像是存在地底的人工運河，獨木舟之類的小船應該可以輕易航行其中，甚至打橫轉向也沒有問題。

不過凱西與艾梅不可能扛一艘船進來，附近也不會剛好出現小船停泊，所以兩人其實是步行在沿牆的一側步道上。

雖然兩人很輕鬆就進入謝利賀地下錯縱複雜的密道中，但其實在不久前，凱西與艾梅還在城外的漁村，準備著入侵宅邸的工作......

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

時間倒退回入侵之前，地點也移至郊外......在那裡，因為降神節準備使用熱值裂解炮當作煙花的原因，城牆周邊的居民都已經撤離，郊外顯得十分冷清。

湖岸一片破敗陳舊的漁村裡，粗製濫造的木屋十分壅擠，又髒又亂，這片地區只有村子中央留了一小片空地，作為村民聚會等用途。

等到降神節當天，這裡就會被落下的熱質裂解炮夷為平地，然後重新建起經過規劃的村莊和漁港。如今村莊已經撤離，這裡本應一個人也沒有。不過夕陽之下，村中的空地卻出現兩個身穿黑衣的身影，與這座漁村格格不入，正是凱西與艾梅。

她們利用周圍的房屋結構以及空地流出的空間，迅速搭起一座巨型彈弓。
這彈弓不是發射石頭的，而是發射人的，因此彈弓中央的皮兜被設計成能讓人坐上去的樣子。

這樣的事兩人已經做過不只一次，因此十分熟練。稍微測試過強度之後，艾梅在腰際綁上繩索，然後坐到彈弓上等待發射。

「準備好了嗎？」

「走。」
艾梅打了個手勢，於是凱西砍斷繩索，她立刻高高彈射出去。

艾梅雖然是魔法師，但作為怪盜黑貓的夥伴，這些高難度動作可難不倒她。
她在空中調整姿態之後，開始略縮詠唱魔法＜烈風突上＞。強風從地上颳起，艾梅的身體被輕盈一托，在空中翻了一翻，輕鬆踏上城頭。

此時城牆上沒有多少人駐守，她們算準時機，上牆時是逆光，因此並沒有人發現。
艾梅大膽的在城牆上直起身，居高臨下的俯視城內。

「哇喔......」
艾梅發出感嘆。
謝利賀的宅邸就在不遠處，在城內高低錯落的建築中一目了然。不過她可不是在感嘆謝利賀宅邸的壯觀，而是感嘆那一大批突然出現、包圍宅邸的騎士。

從這數量來看，恐怕全城的騎士都出動了，說不定還有一部分的駐城軍和警備隊。

這完全在預料之外。但考量到之前在宅邸遇到的殺手，艾梅完全能想到可能是謝利賀得罪了城裡的誰，又或者做了什麼骯髒勾當結果事跡敗露。

謝利賀會怎麼樣不關她的事，如果宅邸變得混亂，她們正好有機可趁。但要是謝利賀因此倒台，或者事情鬧得太大，怪盜黑貓的這次行動就算砸了。即便盜出珍寶恐怕也無人關心，凱西肯定無法接受這種結果。

但行動已經開始了，不管怎麼說至少得偷件東西出來才行。因此艾梅沒有猶豫，很快解開腰上繩索，將繩子繫在城垛上後向凱西揮手示意。

凱西那頭的繩索已經綁在另一個絞盤上。她轉動機關，很快就將繩索繃直了，然後平衡極佳的踏上繩索，朝艾梅奔來。

承受了一個人重量的繩索搖搖晃晃，但凱西絲毫沒有停止的趨勢，一鼓作氣的跟著跳上城牆。一上牆，她就反手一揮，用匕首砍斷了繩索。

繩索從城牆上落下之後絞盤再次轉動，很快將繩索收回漁村，不留一點痕跡。如果她們之後
來不及清理現場，等到降神節當天，落下的熱質裂解彈也會將一切燒得一點不剩。

等到兩人都上了城牆，居高臨下的俯視城市，就可以故技重施了。艾梅靠著＜烈風突上＞這個魔法，完全可以一口氣躍上謝利賀家的屋頂，而凱西則等她拉上繩索，便可以隨後跟上。

不過在進入宅邸之後，忙進忙出的僕役與慌亂的傭人卻讓凱西與艾梅躲得很辛苦。兩人像是捉迷藏一樣一邊滿屋子到處跑，一邊觀察有什麼值錢的東西。結果凱西誤觸一個機關，正好開啟通往地下的通道，於是就變成了現在的樣子......

通往地底的是樓梯、滑坡，以及各種錯縱複雜的通道。
凱西與艾梅雖然知道謝利賀家曾砸下重金修建地下密道，但兩人沒有地圖，也不知道那是何種規模。加之地底遍布機關，走了一陣子之後就迷失了方向，變成在地底亂晃。

凱西她們本來就覺對謝利賀地下的密道頗感興趣，覺得會藏有珍貴寶物，因此能進來是正中下懷。但在裡面迷路可就不是本意了。

雖然才進來不久，但兩人心中都隱隱有些焦慮，不找到通往外面的路就無法安心。

她們身處的地方修建得很深，遠遠深於烏拉城內的下水道系統。

在搞清楚之前，就稱這裡是地底運河吧。
畢竟這裡也不像下水道那樣存在各種小動物，以及為了清潔而特意放養的史萊姆，一切都顯得十分平靜，只有腳邊十分清澈的水流產生的嘩嘩聲，以及通道內部不斷迴盪的低沉隆隆聲——這代表遠處必有激流湧動，興許是高處落下的瀑布。而這裡的水很可能來自烏拉城本來就存在的一些地下洞穴或地底水路。

因為光線昏暗，為了仔細觀察周圍，查找可能的機關與陷阱，凱西使用冒險者專用的道具「照明棒」照亮附近。
這種道具使用魔法光源，不只可以代替火把照亮周圍，還能在水下也能使用，而且價格便宜，深受冒險者喜愛。
凱西與艾梅同時也是冒險者，作為怪盜黑貓行動時，冒險者那能夠應付各種狀況的裝備十分方便，因此經常會隨身帶著，這次也是如此。

在地底通走了一陣子，凱西敏銳的察覺到一旁的牆壁有些不同。用照明棒湊近一看，發現是嵌在牆裡一扇像門的金屬蓋子東西。在這種潮濕的地方卻一點沒有生鏽，這蓋子很可能不是鐵做的。

蓋子上沒有門把或者鎖孔，嚴絲合縫的嵌在牆裡，但蓋子一側卻有轉軸。因為嵌在牆裡又沒有施力的地方，所以若不是用機關開啟，那應該就是從另一側開啟。

凱西拿出匕首撬了撬，然而並沒有打開，縫隙裡似乎有像是鎖舌之類的東西卡著。
顯然，通道的設計者並不希望人們從這裡進入——至少不是輕易進入。

凱西敲了敲蓋子：「有點厚呢，但是看起來不像是特殊材料做的，艾梅，能用魔法破壞掉嗎？」

「我可以試試，破壞掉旁邊的轉軸就行了嗎？」

「大概不行吧......裡面有鎖舌卡著，這門嵌在牆裡，光破壞轉軸也沒法打開。整個打爛吧......」
凱西說著退後幾步，站到步道邊緣，背對地底運河。

然而就在艾梅準備詠唱魔法時，門卻悄無聲息的自己打開了一條縫。
門的對面黑漆漆一片，什麼也看不清楚，只能隱約聽到陣陣來自地獄般的呼喊和打雷般的隆隆震動。

「怎、怎麼回事？」
怪盜黑貓習慣了在夜晚行動，做這行的人膽子也不小。但凱西還是直覺的感到不對勁，像是象徵災厄的某種不妙東西正快速向這裡接近。

地獄般的呼喊在門內的通道裡迴盪著，越來越接近。雖然第六感的警鐘大響，但如果不搞清楚只是一味的逃跑，她們遲早會陷入危機。所以凱西鼓起勇氣一把將門打開，打算瞧瞧裡面到底躲著什麼妖魔鬼怪。

但就在她開門的瞬間，幾塊石磚飛了出來，凱西在千鈞一髮之際閃過，接著菈倫就叫喊著從裡面飛速滑出，直接將凱西撞飛，掉進後方冰冷的地下水裡。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

本以為是開啟鐵柵的機關，結果卻踩中陷阱的菈倫就這麼慘叫著掉進落穴。

不過這個落穴卻跟金庫裡一樣，墜落一陣子之後變成了傾斜向下的管道。只是相比金庫的滑坡窄得多，一堆地磚還伴隨著一起落下，不斷撞擊身體。

菈倫在裡面飛速滑行，同時感覺到身後有人跟著跳進來，她直覺那應該是哈爾。

至少不可能是丹尼斯，因為菈倫不相信他會跳進未知的陷阱。雖然丹尼斯能在謝利賀家的通道堵人，代表他對這裡還是有某種程度的了解，但他如果知道這個陷阱，應該會在菈倫掉進去前做些什麼......當然這些都是菈倫事後才想到的。

此時她正大叫著急速下滑，連褲子會不會在途中被磨破都沒空擔心，哪有那種功夫細想。

好在下滑的距離跟金庫那時相比短了不少，沒多久菈倫就在底部看到一點光線。
底下還有光線讓她感到疑惑，同時也感到驚嚇——誰會在陷阱底下放個燈？那燈是安在牆上的嗎，她要撞牆了！？

胡思亂想之下，她已經滑到底部，在一瞬間看清了拿燈的是個人——然後她就這麼撞了上去。

在一陣混亂的翻滾之下，那人被菈倫直接撞飛，撲通一聲落入水中。而菈倫則幸運的在落水之前停下。

「啊......」 

菈倫還沒有來得及思考為什麼這裡會有人，她就連忙朝旁邊滾開。因為她現在的位置十分不妙，跟後面下來的人撞上肯定會落水。

果然，她剛滾開，哈爾就從中滑了出來，撲通一聲激起一片水花。然後亞伯也跟著落水。

這時菈倫在看清出口處還站著一個女生，她同樣一襲黑衣，但一頭金髮而且沒有蒙面。一時之間菈倫還以為那是其他的殺手，可是她很快注意到那人身上多種多樣的冒險者裝備。

原來如此，是誤入謝利賀密道的冒險者麼......雖然不認識，但這種事以前也有發生過呢。

只是這裡的水流似乎很快，人落水後沒多久就被帶離原本的位置了，哈爾、亞伯以及被菈倫撞落水的人也很快被沖走，導致雙方都沒有餘裕慢慢確認情況。

那個金髮的女生一看水裡，頓時抱頭大叫。
「凱西啊啊啊——你們幹了什麼，凱西她不會游泳啊——！！」

說完之後對方就跳進水裡去拯救同伴了。

而待在岸上的菈倫看到在水中不斷離她遠去的哈爾和亞伯，也開始大叫起來。
但她也不會游泳。
 

52.絕境的出口 
[52.絕境的出口] by Acriz桑

菈倫沿著地下運河旁的通道跑，在昏暗光線中追逐水中漸遠的身影。

哈爾他們落水的地方看不出水流多急，但那只不過是環境昏暗，加上沒激起多少水花，所以不明顯罷了。落水之後兩人就飛速遠去，甚至有越來越快的趨勢，就算菈倫全力奔跑也沒辦法縮短距離。

一路上水聲越來越大，從嘩嘩流水逐漸轉為震耳轟鳴。菈倫老遠就看到地下運河的盡頭。在那裡，三條地下運河相互交匯，流向同一個地方，並且在交匯處形成一個巨大的漩渦。

漩渦底下是深不見底的洞穴，無盡的水這麼灌進去，不知通向何處，就這麼一連持續了不知多久，卻不見滿溢。

任誰都知道被捲進去的話會十分不妙，但落水的人能否成功脫逃又是另一個問題。
漩渦越來越近，沒多久就來到眼前，就在菈輪以為他們會就此分開時，哈爾在千鈞一髮之際爬上一旁的步道，還把亞伯也一併拖了上來。看到那兩人平安無事，菈倫懸著的一顆心也終於放了下來。

不知道跟他們一起落水的那兩名冒險者如何了，不過菈倫途中忙著追逐哈爾他們，並沒有注意，就算那兩個偶遇的冒險者從河對面上岸，菈倫也不會察覺。
菈倫真心祈禱對方平安無事，一邊小跑著趕到哈爾與亞伯上岸的位置。

那兩人渾身濕透，趴在地上一邊咳嗽一邊不住顫抖。
這裡雖然是岸上，但空氣中充滿漩渦激起的水霧，氣溫比別的地方更低，就算站在岸上也要不住發抖，更不用說在水裡泡得溼透的兩人了。
此時正值秋季，遠方山脈的積雪依然在緩慢融化，地下水溫冰冷刺骨，要是兩人在水裡再耽擱久一點，恐怕此時已無力上岸，被捲進巨大的漩渦裡了吧。

菈倫想要找個毯子什麼的給對方披上，但這裡哪有那種東西。菈倫自己也只在襯衣外穿了件背心，幫不上忙。

然而她沒來得及做什麼，哈爾就拉住她的手臂，朝上指了指。

「漩渦上面——！！」
轟鳴聲中，哈爾在菈倫耳邊大喊。

菈倫順著哈爾的手指放像看去，一開始什麼也沒看見，但瞇起眼睛使勁看後，她發現在漩渦正上方有個通道。
那是一個人為製作的方形口子，既沒有照明也沒有引導，設在轟鳴的漩渦上方十分隱蔽。要不是哈爾差點被沖進漩渦裡，因此發現了那個通道，站在岸上肯定發現不了。

然而仔細一看，洞口隱約能看到懸掛著半截伸縮拉梯，位置雖然隱蔽，但知情的人只要手邊有鉤索一類的東西，應該就能拉下梯子爬上去吧。

菈倫看向哈爾，他的意思很明顯，就是問她要不要上去看看。

「但是我們什麼都沒有啊？」
別說鉤索了，他們連條像像樣的繩子都沒有。

如果能進去，菈倫確實會想上去看看。

在謝利賀宅邸生活了這麼長時間，雖然不能精確到位置，但菈倫大概能判斷出什麼樣的地方會出現陷阱......漩渦上方的開口很難察覺，會在這麼隱蔽且危險的地方留下開口，顯然不可能是為入侵者準備的，能進去裡面的話應該是安全路線。

不過以他們現在的狀況，想進去就得冒險。
雖然菈倫覺得應該有更安全的方法可以上去，但他們不知道，所以只能冒著失足跌落漩渦的風險嘗試。

不想冒險的菈倫更偏向於選擇穩妥的方式往另一頭走。她們能偶遇闖進來的人，代表附近應該存在進入這裡的出入口，而且可能是不清楚密道存在的人也能發現的那種。

（雖然也有可能是踩到陷阱掉下來的......但是，萬一不是呢？）

「總之，這裡還是先——」
當菈倫準備下決斷，告訴哈爾她打算往回走時，她心裡突然產生了不妙的預感，彷彿看漏了什麼。

長長的通道、湍急水流，以及狹窄的沿岸步道。

嗯？為什麼安全出口要設置在漩渦上方？

走其他地方不好嗎，非得設計在那種危險的地方。如果恃乘坐小船來到這裡，落入漩渦前應該不難靠岸脫身才對，像菈倫這樣沒有下水就更不用說了。既然這樣，安全出口難道不應該設在岸上嗎？

菈倫不算聰明，沒有天才般的靈光乍現。但長期居住在遍布機關的宅邸，讓她對機關設計者的思路了然於心......雖然踩中陷阱掉下來的自己沒有資格說，但是......

對了，陷阱！

就在某種想法呼之欲出時，一陣絞鍊扯動的聲音突然想起，水流湍急的整個地下河道都震動了起來。

幾乎就在同時，撲通一聲，一個人影落入遠處的水中。

菈倫等人處於漩渦附近，轟鳴水聲讓他們聽不見遠處的動靜。但那是哈爾他們落水的位置，對方應該也是從同樣的地方掉下來的。
掉落的開口並未封閉，大家都時刻關注著追兵，因此並沒有漏看。

落入水中的人不知道是灰鴉，還是在金庫裡遇到的殺手影雉，不過顯然是衝著他們來的。地下河道同時響起的陣陣轟鳴，應該是對方觸發了什麼機關。

菈倫突然有一種想法：「這裡的落穴陷阱不能看作是陷阱，而是突然出現的通道。」
他們能平安落下來就是絕佳的證明。

然而像這樣的落穴，必要時也能作為陷阱使用。
因此設計者必須考慮到兩種情況：如果掉進落穴的是主人，那就要防止有賊人追上來；如果掉進來的是賊人，那就要防止對方逃出去。
最後，這個地方必定設有唯獨知曉一切機關的主人才能輕易逃生的出口。

要達成以上要求，放人進來的落穴陷阱首先不能通過兩次。因為隨後追來的人，以及試圖原路逃生的人，這兩種大概率是賊人。而賊人將會觸發致命機關，只有知曉密道的主人才能逃出生天。

雖然也有主人帶著護衛入內的可能，不過設計者應該有好好考慮到時間間隔的問題。所以隨後落入的哈爾與亞伯沒問題，而到現在才掉進來的人就會觸發機關。

果然，隨著機關啟動，菈倫他們腳底下的步道開始往牆壁裡縮，能立足的地方越來越小。
這裡的牆磚嚴絲合縫，加之濕氣充足，沒有留下一丁點攀爬的可能。等到地底河的兩側步道縮進牆裡，他們勢必會落進水中，順著水流被沖進漩渦。

漩渦之上的開口顯然是逃出生天的關鍵，但他們又沒有攀爬工具，等落入水中一切就完了。

菈倫望著漩渦之上的出口，雙手空虛的抓向空中，彷彿手臂能自己伸長搆到上方。
「啊！不行了，已經要完蛋了——！」

然而就在她絕望的宣洩情緒時，哈爾拍了拍她的肩膀，指指上方通道那隱蔽的梯子。
他似乎在說什麼，但是水聲轟鳴加上機關響動，菈倫根本聽不清楚。

「什麼——！？」
菈倫大喊著詢問，但哈爾只是點點頭，這之間似乎有什麼誤解。

接著哈爾脫下自己的上衣與冒險者的皮甲，露出一身精實肌肉——重點不是那裡。

他用小刀將衣服割成一條一條的，又用手勢要亞伯也脫了，然後比照辦理。切割成條狀的衣服被綁成繩索，哈爾將一端繫在菈倫腰際，一端讓亞伯拿著......

菈倫有不好的預感。

不好的預感都會應驗。
果然，在接下來的一系列舉動中，哈爾用雙手抓住菈倫背後的衣領和褲腰帶，將她整個人提起。
然後他在她耳邊說道：「妳想要試著抓住梯子吧？那就交給妳啦！」

「哈啊！？」

體能強化後的哈爾肌肉塊塊隆起，青筋暴露。
沒等菈倫回答，哈爾就抓著她，奮力將她甩了出去。

「啊啊啊啊啊啊——！」
菈倫再一次帶著哭腔呼喊，一邊拼命伸直雙手，朝漩渦上方的梯子飛去。 

53.管家、女僕、騎士團 
[53.管家、女僕、騎士團] by Acriz桑

菈倫一行人前往金庫後，老管家約瑟夫也做著最後的準備。

銷毀資料、拖延時間，讓每個人盡可能快的做著自己該做的工作。
雖然是大難臨頭，但謝利賀的聲望還在，僕役們依然堅守在自己的崗位上，沒有人逃走，也沒有人因此驚慌失措、趁火打劫。

這些人一直以來都被教育成聽命行事，固化的思想讓他們在最後時刻也不敢擅離崗位。
而且，謝利賀商會的勢力是如此龐大，僕役們工作的宅邸甚至還是城市的地標之一，誰都不相信這樣一次衝擊就能令謝利賀倒塌。所以即便被騎士團包圍，大家也還是留到最後。

（如果是因為忠誠心而留下就好了......）

不過約瑟夫知道謝利賀正面臨著多大的危機。
他不曾參與商會營運，但作為兩代家主的管家，他理解謝利賀正面臨什麼程度的麻煩。

提根老爺當年不惜斥巨資也要建造各種機關密道，恐怕就是為了這一刻，這大概就是提根老爺預料到的最糟情況吧。

「不知道那孩子能否跨越這次障礙......」
自言自語的唸出聲，老管家搖搖頭，穿過慌張的傭人們，朝樓上走去。

在這個謝利賀宅邸，大部分的傭人都是住在別館的。不過約瑟夫負責管理調度宅邸的一切事務，所以綜合考量下，把他的房間安排在本館頂樓。

宅邸的頂樓有許多空房，其中一部分被拿來存放雜物，剩下則空著留做未來其他用途，或者作為客房，不過這些房間依然保留了整棟建築奢華精美的風格。只是約瑟夫的房間樸素，僅擺放了最基本的家具。

約瑟夫不需要很多東西，也沒什麼物質上的需求。
他的薪水每月只有一枚金幣，對普通人來說是高薪了，但以他的能力就算上翻十倍都不嫌多。但他依然在這裡工作了許久，是因為他本來就只是象徵性的領取薪水而已。

在過去，約瑟夫曾在不同地方做著管家的工作，服侍過一任又一任家主，也有過一段婚姻。
他對自己的能力有自信， 也累積了不錯的名聲。然而隨著年紀增長，親人一個個離他而去，他開始有了隱退之意。
此時他的妻子已經不在了，兒子也因病去世，但還有個小孫女。

約瑟夫本想告老回鄉，與孫女一起過完剩下的人生，然而人到老時危機卻不斷襲來。他的孫女意外地中了不祥的詛咒，為了救治寶貝孫女，約瑟夫想盡辦法，動用了至今為止累積的關係，但卻一無所獲，儲蓄也很快花光。

在他陷入絕望時，是當時的提根會長為他支付了昂貴的醫療費，並且牽線請來名盛一時的傭兵團伙「妖刀團」，讓裡面的咒術師親自拔咒......現在看來，提根之所以願意主動幫助自己，大概是因為從哪裡知道了約瑟夫過去的事蹟，想藉此將他收入麾下吧。

在熟悉的房間裡，約瑟夫來到床前，在床頭斑駁的牆壁上取下一塊鬆動的磚頭。這裡面藏著他的寶物——裝有孫女畫像的小畫框，以及這幾年來孫女給他寫的信。

畫框裡的小女孩年紀還小，信中筆跡卻從歪扭稚氣變得逐漸秀麗。

在那之後孫女順利的長大成人，而約瑟夫則如同提根所想，為了回報恩情，一直在這裡當管家。

在謝利賀服務的這些年裡，他偶爾會在菈倫的身上看到孫女的身影，不自覺的比較起兩人。年齡上跟孫女很接近的菈倫，某種程度上也被約瑟夫當成自己的孫女一樣照顧。

然而約瑟夫終究是提根會長的管家，那樣的身分無法給菈倫的童年帶來快樂。
如果時間重來，他也許能做得更好......也許不能。兩人都知道這由不得他，但每次看到菈倫，約瑟夫就會想起她過去被欺負的樣子，心中的愧疚一直存在，始終無法釋懷。

好在如今已不存在那樣的約束，菈倫也過上好生活，身邊聚集了真正關心她的人，約瑟夫真心為她感到高興。
所以現在已經沒什麼好牽掛了。

約瑟夫將孫女的照片和信重新收好，開始最後的準備。

他在房間裡更衣，穿上潔白的襯衣以及光滑筆挺的黑色禮服。領結需要拉緊，袖口必須扣上，手上則換上新的絲質白手套。
雖然他已經年邁，但身材還好，過去那身衣服依然合身。

在床邊的一口皮箱裡，他拿出一方繡有細劍圖案的手絹，將其摺好放進胸前的口袋。
皮箱裡還有許多小道具，雖然多年未用，但技巧尚未生疏。約瑟夫將東西帶上，拎起架在牆上的枴杖後出門。

這把老骨頭如今能做的事已經不多了，但他還是想為菈倫做些什麼，就當作彌補過去的遺憾。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

約瑟夫下樓的時候，在走廊裡遇到了女僕長。

這個原本就有些神經質的女人，因為騎士包圍宅邸而變得更加慌亂。
她臉色蒼白、頭髮散亂，一直以來乾淨整潔的女僕服也變得凌亂不少。

見到約瑟夫，女僕長慌忙的小跑過來：「約瑟夫大人，亞伯大人帶來的人已經將事情處理完畢，我讓女僕帶他們去廚房躲藏，剩下的人在附近待命......我們該怎麼辦？」

「那些騎士怎麼樣了？」

「是......作為代表的團長以及同行的官員等數人已經帶到會客室了。」

「團長麼......」
約瑟夫想起那位有過數面之緣的青年，不由得皺起眉頭。

然而女僕長緊張兮兮地打斷了他的思考。
「約瑟夫大人，那個，我們不會被怎麼樣吧？」

「嗯......騎士團還不至於會對無辜的人動手，不過在塵埃落定之前，或許會被拘禁著。」

「怎、怎麼會......但是，菈倫大人！菈倫大人會救我們出來吧，謝利賀家還沒有結束對吧——」

約瑟夫看著眼前這個女人，好奇她說出這些話時，究竟是什麼心情。
在提根活著的時候，朝聘來謝利賀宅邸工作的人，都受過這個家的恩惠，又或者是有什麼把柄被抓住，絕對不會背叛。

但是，提根已經去世，謝利賀正遭遇前所未有的危機，事情又會變成怎樣呢？

「謝利賀這麼多年累積下來的權勢，當然不會這麼容易傾倒。但要大小姐費盡心思來救妳們，恐怕不太可能吧，在她重振旗鼓之前，應該要做好被關上幾年的準備。也許乾脆的重新招人也不奇怪。」

「怎、怎麼會......」

雖然知道現在是什麼時候，但約瑟夫依然用責備的眼神看著她：「回想一下自己過去的所作所為，難道無法理解嗎？光是留妳在宅邸裡繼續工作，就已經是她的慈悲了，別再妄想獲得更多。」

「啊......啊啊......我......」
女僕長揪著自己凌亂的頭髮，癱軟的跪坐在地。接著，她開始抱著頭呻吟，神經質的碎念起來。
「要是沒做那種事就好了......如果重新來過的話......」

關於女僕長是什麼樣的人，約瑟夫心知肚明。
她現在的懊悔是真的，但過去對菈倫助紂為虐的欺凌也是真的，她這實屬自作自受。

事到如今再責備她也沒什麼用。而且不只是女僕長，所有女僕都一樣。
菈倫成為家主之後沒有追究過去，因此也沒有人因為過去的事而像她道歉，所有人對於過去的種種都心照不宣的閉口不談。

但這導致女僕與菈倫之間存在一層芥蒂，有時候還會刻意迴避作為家主的菈倫，這是很嚴重的問題。宅邸的僕役由管家領頭，是一個階層明確的組織，組織中若是人與人之間的關係不穩定，運轉就不會順利，因此這種問題不能被放置。

雖然菈倫沒有動作，但約瑟夫覺得她們應該為過去的所作所為懺悔，不論結果是贖罪還是獲得原諒，主僕關係都能被確立。

「之後親自向菈倫道歉，將功贖罪吧。」
約瑟夫從癱坐在地的女僕長身邊走過，向她這麼說。

他趁現在打下契子，如果菈倫之後能夠回來，等她把僕役們從監牢裡帶出來時，她應該會收到女僕長的感謝與道歉吧。
有了女僕長帶頭，其他女僕也會跟進，未來主僕關係穩定後，她要指使這些人也會更方便。

這是約瑟夫能為菈倫做的少數事情之一。

而另外一件事，同時也是導致他們這些傭人必定會被抓起來的事，那就是幫菈倫爭取逃跑的時間。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

謝利賀家的守衛全部聚集在宅邸大門以及會客室門口，讓這裡顯得有些擁擠。
見到約瑟夫過來，守衛們馬上讓路，並用眼神告訴他有人已經在會客室等待多時。

在會客室裡等待的是騎士團長以及數名騎士，同行的還有一名事務官。
從正規流程上來說，這名事務官是此次會面的重點，騎士團在場只不過是為了保護他。

事務官是一頭金髮，整潔幹練的青年，約瑟夫見過他幾次。不過上一次見面時還是跟提根前往議會的時候，已經是幾年前的事了。

如今他給人的感覺更加沈穩，不過本質似乎沒有改變，依然保持著一雙純粹且正直的雙眼。
約瑟夫喜歡他那雙眼睛，以及他認真耿直的性格，不過這樣的性格不太適合從政，因為太容易得罪人了，而且具約瑟夫所知，沒有哪個政治家是乾淨的。

議會派這個人過來，也許就是因為他在議會得罪了誰，所以故意指派這種苦差事給他。
議會那些人是這麼想的吧：任務失敗了就會受到逞罰，成功的話那也必然會得罪謝利賀的勢力，萬一沒能徹底剷除謝利賀，之後遭到報復時可以拿他來頂罪。

當然，也有可能是其他原因：他絕對不可能被人賄賂，即便是謝利賀也一樣。

看到負責行動的事務官，約瑟夫立刻開始回想這個人的性格，然後思考相應的對策。
他一邊想，一邊將拐杖靠在沙發上，然後坐到事務官對面。
「讓各位久等了。在場的諸位都是見過面的熟人，也就不需要這麼拘謹了。只是各位特地過來，這邊卻沒有即時招待，真是令人慚愧……」

「招待就免了。我們也沒有很多時間，家主的菈倫閣下呢？現在有必要請她去議會走一趟。」
事務官不想跟他寒暄，不耐煩的說。

「大小姐知道各位的來意。不過外出還是要注重禮儀，著裝亦需要配合場合，此時正在更衣裝扮。相信各位不會吝嗇給予女士梳妝打扮的時間。」

「我說過，我們沒有很多時間。現在不是在意外觀的時候，我要她立刻跟我們走。」
事務官寸步不讓，他肯定早就看穿了他們在拖時間，但卻不想這麼快撕破臉。

事到如今，直接撕破臉用強硬的方式闖入也是可以的，不如說那才是正確的做法。畢竟以現在的情況來看，議會與商會早已鬧翻，不太可能和平落幕。
約瑟夫在心頭苦笑，覺得這小子還是太年輕了......還是說禮儀的教養過於根深蒂固？

「那麼，我去向大小姐傳達各位的意見吧？」

約瑟夫準備起身，然而事務官也身體前傾：「沒時間了，我們也一起——」

「不行，非常抱歉，還請各位在這裡等待。作為謝利賀家的僕人，我沒有辦法在未經主人同意的情況下放外人入內。」

「哼，這可不是你們同不同意的問題。議會已經做出決定了，那麼就——」

「也就是說，各位要強行闖入宅邸，在大小姐更衣時衝進淑女的房間，將她強行帶走嗎？」
約瑟夫加重語氣，雙眼射出銳利的視線，來回掃視騎士與事務官，方才慈祥老人的形象蕩然無存。
在場眾人被他的氣勢所震懾，事務官一時語塞，騎士們也別開視線。

年輕的正直事務官，和這些騎士——他們沒有商人的老奸巨猾，也沒有政治家的能說會道。
他們都是菁英，但沒有足夠的經驗，於是菁英教育反而讓他們做出錯誤判斷。他們雖然得抱著得罪謝利賀家的覺悟而來，但還放不下禮儀與驕傲，以至於會被這種藉口拖住。

而且他們甚至願意在會客室乖乖等約瑟夫過來......如果闖進謝利賀宅邸的是一群雇傭兵，或者是警備隊也好，都不會乖乖留在這裡。就這個層面來說，也許派出這些人是議會最大的敗筆也說不定。

最後，掙扎了好一會兒，事務官終於開口，支支吾吾說道：「我、我們有此覺悟。」

「原來如此，您是這樣的人嗎？」
約瑟夫早就知道他會將議會的命令執行到底，但還是裝出鄙夷的視線看他，接著又環視一旁的騎士。
「那麼，同行的各位先生也是這麼想的？」

老管家身上散發著凜然的氣息，騎士們紛紛低下頭，不敢直視他，但沒有回答。

「忘恩負義。」
約瑟夫一句話說得騎士無法回嘴。

騎士不是士兵，不單純只是注重武力的粗人，他們是掌權者的劍，同時也是保護市民的存在。

但謝利賀幾乎就是市民的代表，他們蓋學校、提供工作、投資建設，受到市民階層支持。
而且烏拉城這樣的小城，之所以養得起這麼多騎士，是因為背後有謝利賀商會的贊助，商會就是騎士的恩人。

騎士身上穿著的閃亮鎧甲印有謝利賀魔鍛工房的壓印，使用的魔法劍也是商會提供的高級貨。
除此之外，商會還聘請魔法師來訓練騎士，使得烏拉城的每一名騎士都能使用基礎的魔法，使他們擁有一般護城騎士以上的戰力。

正因為受過這麼多恩惠，如今要他們用這樣的劍斬向謝利賀，騎士的矜持肯定無法容許吧？

不過謝利賀會贊助騎士，也是出自私心就是了……培養一名騎士不只需要金錢，也需要很多時間。提根會長當年一心想要拿下議會，他應該是覺得等到這些騎士養成完畢，城市都是自己的了，所以才做出如此規劃吧。沒想到現在卻變成搬磚砸腳，自討苦吃。

話雖如此，約瑟夫依然揪著對方心理上的弱點不放，狡猾的拖延時間。
他在心裡默默計算時間，估計菈倫和莉莉此時都已經逃出宅邸。但還不能確保騎士不會追上，而且一但騎士發現他們逃跑，勢必會展開搜索，因此有必要將人員盡可能地聚集在這裡，吸引他們的注意。

因此當約瑟夫發現眼前這些人雖然自知理虧，卻打算強硬突破，怎麼勸也勸不動時，他展開了行動。

當事務官從椅子上站起，準備帶隊抓人時，一把劍指向他的喉嚨，劍尖戳到皮膚，一滴血順著脖子流下。
那是一柄細長的劍，劍身只有一指節的寬度，劍鋒銳利。而劍柄則是一段彎曲的木頭——是拐杖的上半截——老管家的拐杖竟然是一柄劍。

「什麼時候......」
周圍傳來騎士的驚呼，他們的手才剛剛放在劍柄上，卻一動也不敢動。因為眼前的老人拔劍出刀快如閃電，在騎士反應過來之前，事務官的性命就已經落入他手中了。
誰也沒想到，這個看似年老體衰、拄著拐杖的管家竟然是一名絕世高手，而且就算是衰老的現在，實力也絕對不遜於城市裡最強的騎士。

老人一手舉劍，另一隻手卻優雅的背在背後，身姿挺拔的看著錯愕的事務官：「淑女的打扮是需要時間的，紳士應當等待。你父母沒教過你麼？」 

54.核心機關之處 
[54.核心機關之處] by Acriz桑

這一廂，菈倫對宅邸裡正發生的事一無所知，也無暇顧及。
因為爬上通道梯子的菈倫簡直就像人肉鉤爪，掛上滑梯之後只能拚盡全力牢牢抓住。

她差一點沒抓住梯子，就此落入水中，不過終究是成功掛在上面了。
腳底下的漩渦轟隆作響，旋轉的水流帶動空氣，產生連續不斷的風。菈倫雖然並未落水，但離水面不遠，無數水花時不時濺起灑在她身上，就像淋了場大雨。

近距離感受到巨大漩渦後，用衣服切割製成的繩索感覺更不可靠了，把大家的生命託付在上面簡直就是在開玩笑，但他們沒有其他辦法，地下運河兩側的地面已經縮進牆裡，這是唯一的生機。

哈爾與亞伯下水之後很快就往漩渦中心飄去，趁著繩索的拉力還不太大，菈倫在滑梯上向上爬了一小段，找到伸縮滑梯的鎖扣，然後將下半段梯子放了下去。

接著身上的繩索很快傳來強大的拉扯力道，菈倫只能拚死攀住梯子。水霧中她感覺又濕又冷，手指被凍得僵硬發白，菈倫一動也不敢動，更不用說再往上爬，她生怕一不小心就會鬆手，被一起扯下去。

腳下的漩渦張開貪婪巨口，吞噬所有被捲入的存在。水流轟鳴中，哈爾與亞伯很快朝漩渦飄去，他們被捲進漩渦外圍，巨大的力量一下子把衣服做的繩索繃緊拉直，繩結因為濕潤而變得更加牢靠，但布料的強度卻令人擔心。

水珠從繃直的布條中被擠出來，與漩渦拍打激起的水花混合在一起。
哈爾在水中一點一點收緊繩索，一邊順著漩渦飄盪，來到通道底下時一把抓住菈倫放下的梯子，然後反手將亞伯也拎了上來。

直到此時，大家才終於能喘一口氣，朝向上的出口爬去。

這裡的滑梯是用金屬做的，不過表面沒有一點鏽蝕，也許是表面塗料的功勞。眾人用手抓著，倒也不覺得特別冰冷，因為手指早已凍僵，沒有什麼感覺。

上方的通道一點光源也沒有，就算眼睛已經適應了黑暗，也完全看不清前面有什麼。不過向上爬了沒多久，菈倫的頭就碰到了最上方的頂蓋。

那個蓋子似乎蓋得很緊，菈倫伸手去摸，只摸到一片光滑，沒碰到什麼鎖扣一樣的設計。她不敢用手去推，怕只憑一隻手抓不牢梯子，一失手就會墜入深淵，於是繼續向上爬了一點，然後用肩膀去頂。

蓋子乍看之下似乎蓋得很緊，但用力一頂就開，黯淡的冰冷光芒從推開的縫隙照射進來，能看到頂蓋周圍似乎包有膠圈，也許是隔絕水氣用的。

菈倫推開頂蓋，一馬當先爬了上去，哈爾與亞伯隨後也跟了上來。
通道的開口是一個小房間的地面，房間的四面牆擺放了許多儲物櫃，還有懸掛各種工具的掛勾。天花板則有一盞亮度很低的魔法燈，幽幽散發著藍白色的光芒。
一道門靜靜嵌在牆上，是通往外邊的出口。門旁的牆壁受有許多掛勾，還貼著標籤，想必是用來掛鑰匙的，但上面一串鑰匙也沒有。

他們上來之後重新將地上的蓋子蓋上，底下漩渦的轟鳴聲就徹底從耳邊消失，寂靜之中只有彼此的喘息聲，以及隔著牆壁隱隱傳來的絞鍊轉動聲。

「這裡是......儲物間？」
就著微光觀察周圍，菈倫第一時間想到花園假山裡那個給園丁使用的儲物空間，但轉念一想又覺得不像，因為房間中央的地板上還有幾張長凳，上面放著毛巾等雜物。
結合這點來看，這裡更像是一間休息室，只是也拿來放工具而已，沿牆擺放的那一個個鐵皮櫃子也許是私人置物櫃。

菈倫一邊觀察這個房間，一邊解開身上的繩索，將衣襬的水擰乾——還有兩位男士在這裡，所以她不可能把衣服脫了。好在這裡的氣溫比地下運河附近高了不少，雖然不溫暖，但也沒有寒冷刺骨的水霧。

哈爾與亞伯的上衣都變成布條了，哈爾倒沒什麼，不過亞伯缺乏鍛鍊的胳膊和久坐導致的小肚子露在外面，冷得他瑟瑟發抖。

看他這麼冷，菈倫想要脫下背心給他，不過解開背心的鈕扣，溼透的白襯衣下內衣若隱若現，讓她有些不好意思。
好在她沒有糾結太久，哈爾打開置物櫃中的一個，發現裡面掛著幾件寬鬆的工作服，除此之外還有一雙靴子。
哈爾又開了旁邊的櫃子，裡面也放著同樣的工作服，只是其他雜物有所不同。看來這確實是私人置物櫃了。

這些工作服像是礦工穿的那種——當上家主之後菈倫見過幾次——不過這些工作服雖然不是新的，相對礦工穿的衣服卻乾淨很多，也幾乎沒有破損。

哈爾拿了幾件工作服給大家換上，也拋了一件衣服給她。

「唔......」
來不及接住，拋來的工作服蓋在頭上。
菈倫將其拿下，與兩位男士對視一眼之後，彼此默契的轉過身去換衣服。因為衣服是連身的，所以連褲子也得一起換掉。

除此之外，菈倫還拿長凳上的毛巾來擦頭髮。
換上乾燥的衣服，整個人打理好之後確實舒服不少。雖然內衣還濕漉漉的，但總比全身都是濕的來得強，只是乾燥的工作服吸收了內衣的水分之後，形成了水印子......這是無可奈何的事，而且因為光線很暗所以看不太清楚，肯定不會有人在意吧。

換好衣服，他們在原地稍作休息，然後打開其他儲物櫃，看看有沒有派得上用場的東西。沒有人試圖去開通往外面的那扇門——他們擔心也許會觸發什麼機關，同時也因為逃避心理作祟，在做好準備之前，不想面對外面充滿未知的空間。

櫃子裡除了依些私人用品之外，還有許多工具。有幾個專門的櫃子用來擺放各種各樣的替換零件，大部分都是菈倫看不懂用途的金屬部件，不過也有螺絲、彈簧等物。

「這大概是機關的維護人員用的東西吧......不曉得有沒有圖紙。」
亞伯打開其中一個櫃子時說道。

「亞伯先生知道這裡嗎？」

「不，我只是根據看到的物品推測而已。說實話這些機關是不是真的需要維護我也不清楚，這種地方越少人知道越好，提根會長應該不會隨便讓人進來，但感覺不像是建造部隊留下的。」
亞伯從櫃子裡翻出一個卷軸，打開一看，上面畫著某種複雜的齒輪結構。因為感覺沒什麼用，於是隨手放到地上。
「這種事......丹尼斯也許更清楚，當年他負責去找外部的施工團隊......菈倫大人知道我們在哪裡嗎？」

「嗯，這裡我也不太清楚。」
菈倫是憑直覺猜出這裡是安全地帶的，所以不知道現在身處的確切位置。

「這樣啊，不清楚就沒辦法了。」

（要不要告訴他們我對這些地下空間一無所知呢？）

菈倫考慮著說出實情。
可是即便身處不明的地下空間，在謝利賀宅邸生活了一輩子的菈倫依然是最了解機關的人，用猜的也能猜中一部分路。反而如果她說自己完全不清楚，讓其他人來帶路更危險，前面不懂裝懂就暴露了。

放在平時，她也許會考慮坦白。但如今得知丹尼斯叛變，身邊留下的人就顯得更為珍貴，她不能讓他們失望。
尤其是亞伯，他雖然跟著菈倫一起過來，應該是相信她跟丹尼斯對峙時說的那些話，覺得她還有勝算而選擇了這邊。但亞伯的家人還在丹尼斯手裡，如果菈倫這邊告訴他「剛才那些都是裝的，沒有任何希望」，他搞不好會立刻叛變。

所以菈倫最後決定繼續裝到底，如果遇上無法判斷的情況就用「不可能記得全部」、「有點記不清楚」之類的藉口矇混過關。

反正等出去之後，她是絕對不會再進來了。

話說回來，這個房間裡並沒有找到緊急糧食之類的東西。

他們在一個櫃子裡發現一個標有「急救」字樣的包，不過打開來一看，裡面的物品卻少得可憐。專門放藥水瓶的格子都是空的，也沒有藥品或者魔法道具，只有一些未經使用的繃帶、剪刀等物。

看來值錢的東西都被帶走了。

菈倫和亞伯撿來腰帶，把用得上的工具別在上面，又把皮鞋換成工作靴，看起來就像這裡的工人。
哈爾則從櫃子裡翻出繩索和鐵槌，然後又撿了幾個尖銳的零件充當武器。他們缺乏裝備，這些都是有大用的物品。

菈倫有點後悔自己沒有多帶點裝備，像是魔法戒指之類的道具只要肯花錢，多少她都用得起。
但是她現在身上就只有一個手環和兩枚魔法戒指，都是「是個人就能用」的泛用裝備。

手環是能儲存任意一發中級或者更低階魔法的道具，目前裡面存著商會的魔法師施放的中級防禦魔法＜禁止通行＞。

兩枚戒指中的一枚依然是能使用＜禁止通行＞護盾的戒指，不同之處在於這枚戒指限定只發動這個魔法，用掉之後就會緩慢吸取使用者的魔力並儲存，直到能再次使用為止。
只要是活物，體內就必定存有魔力，就算消耗掉了也會緩慢恢復。只是以菈倫那點可憐的魔力和恢復量，一天使用一次就是極限了，今天的次數從金庫落下的時候不小心用掉了。

最後，她的另一枚戒指是能使用中級魔法＜毒物分解＞的戒指，同樣是吸收使用者魔力自動恢復的類型，不過能儲存的魔力比較多，消耗量也比較少，一天能用三次。
這枚戒指在中毒狀態下可以快速解毒，包括酒醉等狀態也算在效果範圍內，是許多經商人士愛用的道具。不過現在沒什麼用就是了。

像這類道具雖然不占空間，但戴太多也會影響到日常生活，裝備過多還會拖慢反應速度，所以菈倫只裝備最低限度的防身道具。畢竟要是有殺手能突破重重防備和護衛，就憑菈倫這個弱女子自身的實力，再多的戒指也於事無補。

基於同樣的理由，亞伯身上也沒有派得上用場的裝備。

另一方面，哈爾雖然掉了主武器，但他身上還有一些冒險者用的東西，匕首也還在。加上在這裡拿到的工具，雖然遭遇那個叫「影雉」的殺手依然沒有勝算，不過如果能預先準備，倒是能讓對方吃上苦頭。

最後，他們在其中一個櫃子裡發現了一份簡略的路線圖。
圖案是有人很潦草的用墨水在羊皮紙上畫出來的，而且被塞在櫃子與櫃子之間的夾縫裡，位置很隱密。要不是哈爾無意間搖晃櫃子，導致紙張飄出來，根本不可能找到。

這張路線圖上面沒有用文字標示，不過看起來是通往外面的路線。

「可能是有人偷偷畫的吧。這種秘密空間，怎麼可能讓工人私下持有路線圖......」
亞伯看了一眼後這麼說。

「大概是以防萬一吧。」

聽到哈爾的話，亞伯表示理解的點了點頭，只有菈倫沒反應過來。

「以防萬一什麼？」

「防止被滅口......畢竟這種地方，如果有很多人知道的話就沒用了。」
亞伯稍作解釋之後，菈倫就懂了。

雖然很殘酷，但建造密室之後，將知道的工匠們全部滅口，這種事在歷史上可不少見。即便是以文化素養和教育程度自居的聯邦國，也沒人敢打包票說絕對不會發生。

不過從這裡的情況來看，應該沒有發生過這種事吧......重要的物品都被帶走，剩下的則收納整齊，說明人家是正常撤離的。

菈倫回想起自己那個父親的種種手段，在心裡祈禱沒有人因此受害。

作為最了解地下空間的人，哈爾將那張紙塞進菈倫手裡，將帶路的責任交給她。
菈倫心裡沒底，但其他人拿著也不會比自己好多少，所以只好收下。

大家都準備得差不多了，也是時候離開這裡了。

通往外面的門是鎖著的，應該是最後離開這裡的人鎖上的，不過鎖可以從內部開啟。菈倫準備扭開門鎖的時候，哈爾突然抓住她的手腕。

「我來吧......雖然應該不會有危險。」

「嗯。」
菈倫沒有拒絕他的好意，順從的退到哈爾身後。
做好心理準備後，哈爾打開了通往外面的門。

喀嚓一聲，門開了。
原本隱隱能聽到的機關聲響立刻變得十分吵雜，等到確定了門外沒有危險，將整扇門打開之後，外面的巨大空間頓時映入眼簾。

「這是何等的——！」
看到眼前的景象，亞伯忍不住發出驚嘆。
「看來是推動所有機關的地方無疑了。」

整個地下空間差不多有四層樓高，占地面積則有兩個含花園的謝利賀宅邸那麼大。
無數個比人還高的巨型齒輪緩慢轉動，彈簧與金屬絞鍊組成的機械結構有規律的運作著，那些吵雜的機械聲就是從這裡發出來的。
數條鐵鍊向外延伸出去，消失在牆壁上的數個孔洞裡。鐵鍊被轉動的絞盤拉扯，進而驅動在遠處的機關，宛如為身體輸送血流的動脈，而這裡則是整個地下密道系統的心臟。

門外，好幾條用金屬搭建的橋錯綜複雜的貫穿巨型機械之間，也有向上或者向下的樓梯，通往其他的地方。
這些通道所經之處都有橘黃色的魔法光源照亮，不過就算沒有這些光源，牆壁和天花板上也遍布發光的礦石，整個牆壁像是熾熱的鐵塊一樣散發著暗紅色的光芒。

菈倫感覺空氣一下子都變熱了，熱到令人產生置身於火爐邊的錯覺。
明明他們在那個像是休息是一樣的地方時還覺得冷，才隔了扇門溫差就這麼大，讓人不禁懷疑那扇門是不是有什麼玄機。

三個人以哈爾打頭，亞伯殿後的形式列成一對，小心翼翼的根據撿到的路線圖踏上金屬橋。這裡看起來不會有甚麼致命機關，不過還是不能大意，而且菈倫伸手摸了摸通道上的扶手，金屬管摸起來都是溫的，有些地方的溫度肯定更高，那都是不可忽視的危險。

他們在橋上走了一會，漸漸看清了這個地方的全貌。

大部分的機械結構都半泡在水裡，但看起來一點鏽跡也沒有，每一個肉眼可見的零件都十分光亮。

菈倫看到一些長條形的巨型齒輪彼此只咬合了一部分，剩餘的地方似乎浪費掉了。但是亞伯告訴她，那些齒輪會隨著時間緩慢移動，替換掉磨損的地方，算是一種自動修復機械。
而驅動這些機械的動力則源自一個兩層樓高的巨型水車，下方一個噴泉不間斷的噴出帶有陣陣熱氣的泉水，推動巨大水車旋轉。

「大概，是熱質石礦脈造成的吧......熱質石遇水而燃，在礦坑附近也有許多這樣的熱泉湧出，這裡應該是引了一條泉水過來。但是這樣的機關......據說紅杉城有許多將一生奉獻給研究機械的人，那些自稱是機關師的狂人想要靠純機械來取代魔法道具，也許這是他們的傑作？不管怎麼說，這是僅憑自然力量，不靠魔法和人力驅動的機械啊！」
亞伯望著巨形水車不斷發出感嘆。
「根本無法估算有多少價值。這種劃時代的設想如果用於生產的話，絕對可以做出顛覆產業的低成本商品吧。提根會長......提根大人是從哪裡找來這種人才的！？」

菈倫也跟著看向那個巨型水車和那些複雜的機械，但她沒有亞伯的興奮。

居然在這種地方花了這麼多錢......

回想起自己過去艱苦的生活，只覺得自己的父親荒唐得可笑。雖然就結論上來說這些東西是派上用場了，但這麼多錢應該還有其他更好、效益更高的用途才對……雖然現在再說這些也沒什麼用就是了。

三個人穿梭在吵雜的機械聲響中，一邊對照手中的路線圖一邊移動。
那張路線圖非常簡陋，能作為參照物的標示少得可憐，只有那個巨大的水車是菈倫能看出來的，其餘的一概不知。

路線有高低落差之分，並不在同一平面，而是分成好幾層。
但路線圖標示模糊，到底是上樓梯還是下樓梯根本分不清楚，只能從接下來的路來推斷到底走對沒有。
而且這裡雖然空間不大，但路線卻複雜的難以想像，雖然空間四角的牆壁一眼就能望到頭，但通往其他地方的出口卻有數十個之多，即便走錯路了恐怕也不會發覺。

除此之外，路線圖上雖然標示了許多岔路，但只有主要路線完整的畫了出來，菈倫只能通過走過了幾個分岔口來決定是否要轉彎還是繼續前進。有些看起來能走進去的小路，她根本不清楚那到底真的是岔路，還是說僅僅只是建造時為圖方便留下的通道而已。

恐怕只有熟悉這裡的工人才能憑這張紙輕鬆找到正確的路吧，菈倫他們只能步步為營，緩慢移動。

在無數齒輪與機械之間繞了許久之後，菈倫等人終於來到牆壁一角的一處出口，那是開在牆上的一處幽暗洞穴。

說實話，菈倫沒有信心自己走對了路......不過路線雖然複雜，但這片核心機關的占地面積並不大，而剩下的路線則相對簡單。如果之後發現走錯了，大不了原路返回就行了。
抱持著這種心情，她讓大家朝洞穴裡面前進。

但走了一陣子，菈倫就發現自己走錯路了。

洞穴前方被鐵柵堵著，雖然旁邊的牆壁上有一個巨型的拉閘開關，乍看之下似乎可以打開鐵柵門，但所有人都能確定這裡不是正確出口。

因為鐵柵旁靠著一具屍體。那人穿著跟菈倫他們一樣的工作服，身上背著跨包，只是身體已經爛成一具枯骨，不知道是多少年前留下的。 

55.不為人知的祭壇 
[55.不為人知的祭壇] by Acriz桑

看到靠著鐵柵的屍體時著實嚇了一跳，但也僅僅是一開始，有哈爾和亞伯在，現在菈倫已經沒這麼怕了。並且因為皮肉都已經爛光的原因，只剩白骨反而意外的沒那麼恐怖。

「嗯......看骨架是個男的，骨頭上倒是沒有看到什麼傷痕，其他就不知道了。」
哈爾蹲下來檢查那具屍體，接著翻了對方的跨包。

簡陋的包裡只裝著一把小刀、筆、一本應該是日記的筆記本、水壺以及一些藥品，還有另外一張路線圖。

對方的路線圖跟菈倫手上材質相同，畫法一致。兩者一比對，他們都認為兩張圖是同一人所為。

不過兩張圖在路線上卻存在著巨大差異，菈倫手上的是從工人休息室通往外邊的路線圖，而屍體身上翻到的則是從別處往休息室的路線圖。

亞伯拾起那本日記，隨便翻了幾頁。

「嗯，這個人好像是被關在地下的囚犯……在工程隊撤走的時候準備趁機逃跑。工人裡面似乎有人幫他，那張路線圖應該也是對方畫的。」

菈倫意識到什麼：「那我手裡的這張......」

「嗯，應該也是留給他的吧。」
亞伯點點頭。
「讓他逃出來後先在工人的休息室裡補充物資之後，再依靠第二張路線圖逃往地表，應該是這樣規劃的吧。但是不知道為什麼，這個人沒找到我們手上這張路線圖，於是只能靠自己摸索出路，結果到死都沒能逃出去……」

「也就是說，他餓死在這裡嗎？」
菈倫這麼問，因為死者跨包裡的物品中找不到任何一點食物，只有一些一眼就能看出來是從休息室拿出來的藥品。

「怎麼死的倒無所謂。重點是，我們就算有地圖，好像也迷路了啊。」
哈爾敲了敲眼前的鐵柵欄，然後指指牆上的拉閘開關。
「這裡絕對不是正確出口，至少那個開關一定有蹊蹺。你們想，如果拉下那個就能輕鬆開門的話，這人都已經到這裡了，沒理由不打開。」

「對喔......」
哈爾一提醒，菈倫也開始覺得奇怪，不過理由倒是跟哈爾不太一樣。

這個拉閘設置的位置很奇怪。

阻隔通道的是個鐵柵，雖然人過不去，但空隙很大，就算在對面也可以伸手過來拉下開關，那麼在這裡設置鐵柵意義何在？

而且這些通道都是給工人走的，如果要禁止權限不夠的人通行，掛個鎖就好了，沒必要搞這麼麻煩。

給父親設計機關陷阱的都是名馳遠近的能工巧匠，不可能沒考慮到這些。熟悉謝利賀宅邸的菈倫有種預感，這個拉閘絕對是什麼坑人的陷阱。

也許鐵柵對面關著什麼危險魔物，又或者拉下就會啟動致命機關。而且重點是，這個拉閘設在這裡非常誤導人，要不是有人死在這裡讓他們警惕起來，搞不好會毫無察覺的拉下那個開關。

「——簡直太奸詐了！」

「畢竟這種地方就是為了熟悉機關的人所設計的啊……不管怎麼說，這裡應該不是正確出口，我們要原路返回嗎？」

「只能重走看看了。」

「嗯。」

臨走前，哈爾對著那具屍體雙手合十簡單祈禱了一下，然後拿走了對方的跨包。

雖然有點無情，但那都是重要物資。

菈倫也合十向那具枯骨禱告。

（我代替父親向你道歉，不認識的人……如果能平安離開，一定會想辦法帶你出去的。請保佑我們不會迷路！）

隨後，菈倫跟哈爾要來跨包裡的筆：「總之先在路線圖上做個記號吧。接下來就是漫長的試錯與重走了。」

在往後的時間裡，菈倫一行人花了點時間，將路線重走了五次，結果五次裡有四次重新來到了這具枯骨旁邊，剩下一次則通往另一個沒有任何阻攔的洞口。

造成這兩個不同結果的，就只是提早轉了個彎而已。事實上，兩個洞口也相距不遠，另一個就在斜上方而已，抬頭就能看到。

所以，那個沒有阻攔的洞穴就是正確出口了嗎？

並不是。
因為根據枯骨攜帶的路線圖，這是他來時的路。只會通往更深的地下空間。

「也就是說我們一開始走的路是正確的嗎？」
在沒有阻攔的洞口前，大家圍繞著兩張地圖互相對照。

「但那個看起來明顯像是機關……」

「那確實是機關。」
亞伯直接了當的說。
日記本在重走的時候被他要了過去，現在已經看了不少內容。
「我剛才一直在翻前面的內容，不過現在從最後一頁開始看，作者確實有提到那個機關。不知道他是怎麼發現的，但上面描述說那個拉閘是『開啟出口的開關』，同時也是『摧毀謝利賀』的機關。」

「真的假的，那是自爆裝置嗎？妳父親還真是極端啊。」

聽到哈爾的話，菈倫只能發出一聲乾笑。
「......應該是覺得既然都準備逃跑了，追兵什麼的肯定已經入侵宅邸了吧。」

「那還真是考慮周到。可是我們現在......不可能去拉那個開關吧。」

因為宅邸裡也許還有其他傭人在，如果「摧毀謝利賀」的功能是真的，那他們就等於是親手殺了那些還留在宅邸為他們拖時間的人。

「可是這樣一來我就不懂了喔。這個『維先生』明明被囚禁在這裡，應該對謝利賀有著深仇大恨吧，他為什麼不拉開關？」

因為他們到現在都還不知道日記主人的名字，只知道他署名「維」，應該是名字的首個字母，所以就暫且叫他維先生。

「關於這點，日記裡也有提到一部份，你們看。」
亞伯再次翻開日記，指著其中一篇說道。

－－－－－－－－－－
X月X日：
    食物早已吃完，這幾天只能喝水充飢，體力也所剩無幾。能走的通道都已經調查了一遍，果然跟我想的一樣，這是正確的出口。如果想要活下去，我必須拉下開關才行。但是，沒法做到。
    謝利賀的家主不是什麼好人，死有餘辜，但是不能讓其他人給他陪葬。何況以我的立場，根本就沒有資格決定他人的生死。惡人終將自食惡果，或許這就是上天對我的懲罰吧。
－維
－－－－－－－－－－

「上面是這麼寫的，不過我還不知道他為什麼會這麼想。」

「那我們怎麼辦？總不至於跟他一個下場吧。」
哈爾說。

亞伯搖搖頭：「應該有其他路線能避開陷阱通往外面。我剛才一直在看這本日記……怎麼說呢，從這裡走下去應該是有其他路的，而且那邊有個大型設施，跟菈倫大人有些關係。」

「嗯，唉？等……」

「對喔，妳不是有看過密道地圖嗎？這裡不熟悉的話，那就到妳熟悉的地方不就行了嗎？」
哈爾如恍然大悟一般一拍手。

（根本就沒有我熟悉的地方啊！）

菈倫在心裡大叫，但是她又不能坦白說自己什麼都不知道。
而且眼下確實只有前往其他地方這一個辦法了。
正打菈倫陷入沉思時，亞伯突然面色凝重的將那本日記塞進菈倫懷裡。

「嗯？怎麼了？」

「因為我是從後面往前看的，所以現在才翻到……總之，這裡面的某些東西，之後如果有時間務您必看看。不過根據我目前看到的內容，有其他出口的事大概也是真的，提根大人應該也是從那邊進出的......我必須先澄清，我在此之前毫不知情。」

「唉，是在說什麼啊？」
亞伯的一番話說得菈倫莫名其妙。不過聽到他提起父親，菈倫覺得他是在說地牢之類的設施。

把仇人關在自家地牢裡，聽起來很有父親的風格。
地牢需要有人管理，父親應該也會下到那裡去，因此存在安全的出口很正常。

但是如今的地牢還有沒有關人，菈倫就不知道了。
應該沒有吧……畢竟她當上家主之後根本就沒有聽說過這種的事請，也沒有負責管理地牢的相關人士突然跑出來跟她匯報。

只是父親走的倉促，如果地牢裡關著人卻沒人管理，那她當上家主都已經過了這麼久，這些人恐怕早就死了。

想到這裡，菈倫只覺冷汗直流，在心中祈禱裡面千萬別關著人，什麼坦白之類的念頭早已被她拋到九霄雲外。

然而事實如何，果然還是得親自去看看。
「反正也沒有其他路，我們先下去看看吧，如果沒有路再回來這裡。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

一行三人朝洞穴深處走。

洞窟的牆壁上一開始還會發出暗暗紅光，並且散發著熱氣——那是熱質石礦脈的特有現象——不過越往裡走氣溫就越低，那種牆壁發光的現象也消失了。

這裡的光線也不像核心機關的空間那裡明亮，僅僅只是每隔一陣子掛了一盞幽暗的藍色魔法燈，用來提供最低限度的照明。

魔法燈的顏色跟製作的材料和方法有關，謝利賀商會也有自己生產魔法燈，只不過產量並不多，主要是為了滿足內部需求。

魔法燈是魔法道具的一種，亮著是會消耗魔力的。雖然消耗量不高，但想要長期維持發光，任何一點多餘的消耗都至關重要。
而這種幽暗的藍燈是謝利賀商會所有品類裡面持續發光時間最長的，而且還便宜。但也有著亮度低、看久了眼睛會不舒服等等缺點，所以在民間並不普及，礦工也不會用。

不過比起使用掉下金庫時看到的那些發光苔癬，掛魔法燈照明可要方便太多了。
雖然菈倫感覺這些通道在照明方法上會存在如此差異，如果不是因為建築團隊的不同，那多半是有其他考量......比如布置陷阱之類的。

因為考慮到可能遭遇陷阱，所以邊走邊看就行不通了，菈倫把日記本暫時放回跨包裡，由哈爾背著。

根據第二張路線圖，以及亞伯看過的一部分日記內容，這個「維先生」並不是走正規路線過來的，而是一路沿著密道中的排水管線上來。

密道因為處於地下，因此會受到地下水侵蝕，濕氣也很重，因此必定存在一套完善的排水系統，否則必定會淹水。

既然工程團隊裡面有人在幫助這名「維先生」，那麼進入排水系統應該是很簡單的事。
而且如果能進入排水系統中，想必可以避開大多數機關陷阱，第二張路線圖應該也是以此為宗旨製作的。

跟著路線圖反推，菈倫等人沒多久就發現通道旁的排水處有被破壞的格柵蓋。
作為排水處的格柵蓋子嵌在角落，建造時就設計成沒法輕易打開，然而金屬隔柵卻被人切割出勉強一人通過的洞，從洞口望進去能看到狹窄的排水通道。

哈爾點亮冒險者用的照明棒，朝裡面看了看。
「都是水啊......總之我先過去，如果確定沒有問題再回來通知你們吧。」

「嗯，你要小心。」

「知道了喲，菈倫大人。」
哈爾戲謔的答應一聲，接著正經的繼續說下去。
「亞伯得跟我去，你看過日記，知道該怎麼走吧。菈倫......菈倫就留在這裡保管物品。以防萬一，妳也一起下來好了，但留在原地，免得有追兵過來發現妳。」

「唉，這樣的話，我也一起去不行嗎？」

但哈爾搖搖頭：「不行。這條管道這麼窄，出事了連退回去的機會都沒有。妳要是跟著我們，全滅了怎麼辦？」

「沒有怎麼辦。如果哈爾有去無回，我一定會去看看情況的吧，這樣分批進去就沒意義了。」

「如果我半小時內沒有回來，就當作我們死了，別進去。」

「那怎麼行！」

「好啦，別那麼緊張。妳自己看路線圖，根本就沒多遠，而且既然那人能走這條路，應該不會有什麼危險才對。」

「如果是這樣的話，那我跟過去也沒問題吧。」

「啊——該死，說話真難。」
哈爾一拍腦門，嘆了口氣。
「唉......算了，乾脆在這裡說清楚好了。亞伯，雖然需要你來指路是真的，不過有一半是藉口。你的家人都被控制在別人手中吧，雖然我不覺得你會做什麼，但我現在沒法信你，可以理解吧？」

「哈爾！？」
菈倫皺起眉頭。

「哼，反正讓他知道了也沒壞處......挑明了說吧，如果得罪人了我道歉，但是丹尼斯都可以叛變，誰知道亞伯會做出什麼樣的事。丹尼斯是商會裡的半邊天吧，可以說商會裡一半的人都是他的手下，而妳眼前的這個人跟妳認識不過幾個月而已......說得難聽一點，現在商會裡的人我一個都不信。」

「等一下，這樣說是不是太過份了？」
氣氛一度變得嚴肅，菈倫連忙出來打圓場。
「對不起喔，亞伯，哈爾他沒有惡意，只是作為護衛......」

「沒關係，我不介意......不如說，我覺得很有道理。雖然由我自己說有點奇怪，不過我覺得這是正確的判斷。」

「是、是這樣麼？」

「嗯，不過趁這個機會我也坦白以對吧。我無意加害您，菈倫大人，無論如何我都會盡量避免讓事情發展我『不得不做什麼』的情況。不過真的到了那個時候還請您諒解，那不是我的本意。」

「我......」
在這中氣氛下，菈倫不知道該說些什麼好。
但她還沒來得及想清楚，哈爾就從旁邊插嘴。

「到了那種時候，我會先把你宰了喔。而且你講這種話，難道是想打感情牌，讓菈倫做決策的時候猶豫嗎！？」

亞伯淡然一笑：「抱歉，說的時候沒想這麼多。不過你都這麼說了，菈倫大人一定會事先考慮好，到時候一定不會猶豫吧。」

「哈哈，說的也是，畢竟她可是偉大的菈倫大人呢。到時候會有辦法的吧。」
聽到哈爾這句話的時候，菈倫一度以為他是在嘲諷自己，就像平常開玩笑一樣。
但哈爾的話裡沒有一點戲謔的意思，聽起來像是發自內心的真摯，讓她感到胃部一陣抽搐。

「呵呵，是啊。而且到了不得已的時候，你不是會宰了我嗎？」

「哈，那是當然。」

接著氣氛一下子緩和下來，兩個男人相識而笑，像是達成了某種菈倫不知道的默契，討論很快就結束了，連菈倫插嘴的餘地都沒有。

（唉，嗯，你們到底在搞什麼？）

「那麼就這樣，菈倫有什麼想補充的嗎？」

「唉，嗯，什麼叫『就這樣』......算了，就這樣吧。」
反正討論都結束了，她還能補充什麼？

「喔，對了，確實有件事需要補充......我才不要待在下面等你們回來。」
菈倫一指格柵蓋上的洞。
「我怎麼可能蹲在又冰又冷的水裡面呆呆等你們回來？我會冷死的！」

「說的也是......」

最後討論的結果，是讓菈倫在附近的牆角等待，並且不特別作遮掩。
因為這裡的魔法燈暗歸暗，但周圍全都不留死角的處在照明範圍內，有什麼異常，經過訓練的人一眼就能看出來，再怎麼躲也沒有意義。

哈爾本來想去動那些魔法燈，但被菈倫警告之後仔細一看，發現那些魔法燈全部都吊在一條條鐵鍊上，而鐵鍊則通過天花板的洞不知延伸到何處，看起來是機關。

所以他們討論的結果就是，如果發生危險菈倫就去拉扯那些燈，然後在觸發機關之後趕快跳進格柵蓋的洞裡。
因為她的手環還能使用一次＜禁止通行＞，所以不是毫無自保能力。雖然漏洞百出，但暫時也沒有更好的辦法。

因為已經決定好要走這條路，所以準備好之後，哈爾跟亞伯就按照順序從破損的格柵進去。

對於肩膀寬厚的哈爾來說，格柵上的洞口有點窄，不過他還是擠了進去，然後他留出空間讓亞伯一次下去。

可以排水用的水道十分狹窄，即便蹲著也會頂到頭，如果想要移動就只能手腳並用地爬行，嘴叼著照明棒。
這裡邊一半都是水，動靜稍大激起的水花就會濺到臉上，好在這些水不像下水道那樣骯髒，多半是地下水，十分乾淨。

拉倫依言留在原地，慶幸不用泡在水裡等待。
她在望著哈爾他們朝深處爬去，黑暗中照明棒的亮光也漸漸遠去，待四周也變得安靜起來，才到牆角等待。

百無聊賴之際，菈倫想起哈爾留給自己看管的物品中還包括那本日記，現在正好有時間拿出來好好看看。

黑暗之中她將日記拿在手上把玩，用手指撫過久經歲月的紙面。

日記使用的紙比較特殊，像是棉和亞麻等纖維混和製成的，材質跟普通的紙比起來更接近布，即便泡水也不會變軟變爛，十分耐用。

這種紙跟羊皮紙或者牛皮紙的差別在於：它比較便宜，而且製作起來也相度簡單很多。

菈倫當上會長之後經常接觸這種紙，所以很熟悉，一些需要長期保存的文件經常會使用這類紙張，而更貴重的典籍則會使用羊皮紙。

連使用的紙張都如此講究，日記主人想必十分重視吧。
這本日記應該陪伴著主人很久的時間，經過了各種各樣的事，如今它做為主人存在過的證明，能被其他人讀到，也不枉費主人的珍惜了。

想到自己父親曾經做過的事，許多不知道的事情記載在這本日記裡，菈倫就忍不住好奇。
不過嘗試閱讀之後她發現，除非有額外照明，否則根本看不清字。

菈倫手裡也有照明棒，是哈爾給她的備用品，不過只是以備不時之需。

照明棒是魔法道具，雖然只是根能發光的廉價木棒，不過使用時依然會持續消耗魔力。
菈倫現在的魔力大部分都被戒指的自動充能吸走了，她不是冒險者，也沒有經過訓練，很難估計自己剩餘的魔力有多少，使用照明棒又能用多久。

除此之外亮光也太顯眼了，雖然這兒本來就藏不住人，但額外點燈簡直就是叫人快點過來找自己，所以她只好暫時斷了讀日記的念頭。

等了差不多半小時，地上的格柵蓋傳來動靜，哈爾嘴裡叼著照明棒從裡面爬了出來，四下看看之後向菈倫招招手。
「沒有問題，妳來吧。」

菈倫隔著格柵看了看，發現回來的只有哈爾一人。
「話說，亞伯呢？」

「我讓他留在那裡，那邊感覺挺安全的。」

不久菈倫跟著哈爾爬進管道，在冰冷刺骨的地下水中爬行。
手腳並用在昏暗狹小的管道中爬行，水面直沒肩膀，沒多久菈倫就顫抖連連，真不知道哈爾是怎麼撐下來的。

他們穿過一條條岔道，爬過蜿蜒的管道。
其中有一段Ｕ形區域，管道整個被水淹沒，必須潛水過去才行。不會游泳的菈倫必須捏住鼻子、閉緊眼睛，摸索著爬過去。
好在這個區域並不長，通過之後很快就到路線圖標註的盡頭了。

他們從同樣的格柵蓋鑽出，來到地面上。不過這一次是進入更狹窄的通道，高度雖足夠直立，卻必須側身行走。

這個地方用途不明，完全不曉得為什麼會出現這樣一條通道，作用又是什麼。但它就是存在。

在狹長的通道中行走彷彿置身岩縫之中，整個通道的光源只有上方傳來的一線隱隱紅光，他們不知道那光是什麼，也無暇去猜想。
這裡有許多直角相交的岔路，全都是又高又狹窄的路，因為太過狹窄，轉彎的時候十分難。哈爾似乎已經將路線記熟了，他將照明棒熄掉以溫存魔力，只憑藉牆壁傳來的觸感以及上方若隱若現的紅光確認方位。

黑暗中哈爾溫暖的大手伸了過來，捏住菈倫的手，帶著她向前。

他們順著通道往上走，但有時候又必須倏然下降，用腳和身體撐著牆壁筆直下滑。

通道的盡頭散發著柔和的白光，當他們終於從狹長的通道走出來後，眼前豁然開朗。

那是一個接近圓形的巨大空間，天花板向上挑高，約有二十公尺高。十六塊通天巨石圍成一圈，如同十六柱巨人，一起撐起上方的穹頂。而他們，哈爾與菈倫，正是從巨石之間的縫隙中走出來的。

穹頂灑下柔和白光，彷彿皎潔的月光穿透了層層地道灑了下來，在簡樸卻厚重的巨石襯托下，竟有一絲神聖。

整個空間的正中心，一塊方形石台突出表面，四角各有一根一公尺高的矮柱，每根柱子都有精細雕紋，紋路與形狀各異，類似神殿裡的四神雕像。不過在這裡更加簡化了，是只有象徵雕紋的圖騰。

神像的布置通常有兩種方式，其中一種是四柱神像（圖騰柱）佔據四個方位，稱之為「四柱平等」。
而另一種方式則是三柱神作三角形排列，第四尊神像「秩序主神」做的額外巨大，立於三角形中心，這樣的排列方式稱為「獨尊一柱」。

通常，同時祭祀四柱神的大神殿，神像擺放位置都是「獨尊一柱」。不過在這個方形石台上，這些圖騰柱按照「四柱平等」來擺放，大小也都一致。
圖騰柱上，象徵神明雙眼的雕紋全都向著石台中心，似乎在守望著踏上石台的人。

而那人就是亞伯。

只見穹頂的白光就像舞台聚光燈一樣打在石台，亞伯正蹲在石台中心似乎在研究什麼。見到他們來了，連忙起身招呼。

「菈倫大人，您一定要看看這個。」

哈爾拉著菈倫的手朝石台走去。
石台以外的地板上全是積水，倒映著穹頂的白光，因為沒有絲毫波動而顯得寧靜，菈倫遲疑了一下才走了上過去。

積水只有一指節的深度，這並非因為設計不良而留下的積水，而是刻意為之的設計。
這裡的水質十分乾淨，水面下長滿了細緻柔軟的水草，不過與其說是水草，更像是長一點的苔癬。抬腳踩在上面，先是會感覺到十分柔軟，彷彿走在地毯上。接著被踩踏的水草就會發出藍光，周圍的水草雖然沒被踩到，但也會跟著一起變亮，只是亮度稍暗。

菈倫連忙將腳抬起，只看到被踩踏之處的水草亮成了一個光斑，但沒多久就暗了下去。
她跟著哈爾走過水草地毯，水波蕩漾處，留下一連串發著光的腳印。

接著他們踏上台階，終於來到石台上。
在這時，菈倫才終於看清了石台的地板。

石台的地上閃閃發光，以黃金鑲嵌，形成了一個巨大的魔法陣。

「這是個祭壇。」
亞伯告訴她。
「大概，是個拔除詛咒的祭壇。」 

56.塵封的過往 
[56.塵封的過往] by Acriz桑

祭壇之上，巨大的魔法陣應該是在石台上挖出凹槽，然後以黃金澆鑄而成。

菈倫不會魔法，所以看不懂那究竟是用來幹什麼的魔法陣。亞伯雖然也不會魔法，但他至少有點基礎知識，知道這跟普通的魔法陣不太一樣。

「據我所知，這裡有幾個符文在魔法構築理論中是不存在的。不過要說是拔咒用的，我倒也不完全肯定，只是根據那本日記裡提到的資訊推測的而已。」

亞伯與哈爾用期待的眼神望向菈倫，不過她理所當然的什麼都不知道。
看來那本日記是不看不行了。不過比起祭壇，尋找出口是更加重要的事，所以大家只好先壓抑好奇心在周圍探索一圈。

在撐起天頂的石柱之間，有許多縫隙是被堵起來的，不過大部分都像菈倫他們過來時的狹窄通道一樣，內部有如迷宮般四通八達，不知道通往哪裡。

根據「維先生」所持有的路線圖，祭壇不過是他逃離地底的一個休息點，而他被關押的地方則在更深處。

從其中一個石柱縫隙往裡走，明顯可以感覺到這條通道不如其他那般狹窄，而是經過人為擴建，還掛有微弱的藍色燈火。
不須要看路線圖，只需跟隨燈光前進，就可以一路走到最深處的房間。

深處的房間就在這條通道的盡頭，房間僅此一間，並無其他。這裡如同一間監獄，內部被鐵柵隔離，門上掛著巨大的鎖，並沒有被破壞。
房間內部，以及房間外的通道都掛著一盞相當大的魔法燈，不過已經不亮了，是哈爾用照明棒照亮周圍，他們才看得清周遭環境。

房間裡有床鋪、桌椅，桌上放著紙筆以及碗盤等物。還有一個隔間，應該是衛浴設施。若說是地牢，這樣的環境未免太好了，但若不是牢房，那實在無法解釋那些鐵柵。

哈爾比對了一下路線圖，說道：「這個路線，跟我們進來的路不一樣啊。看路線，那個『維先生』應該是從牢房後面挖了個洞逃出來的，沒意外洞口就在廁所那裡。」

之後他們嚴格的照著路線圖走了一遍，而不是跟著燈光，果真發現了「維先生」逃脫的洞口，不過事到如今也已經沒意義了。

通過洞口進入房間，在確認沒有其他有用物資之後，他們退回祭壇，做新的探索安排。

現在，菈倫被留在祭壇讀日記，哈爾跟亞伯則分頭探索巨石間的出路，看看有沒有什麼隱藏通道。目視著哈爾跟亞伯的背影消失在石柱之間的縫隙裡，菈倫翻開日記，從第一頁看起。


－－－－－－－－－－
X月X日：
    今天是個萬里無雲的好日子。作為村里第一個考上大學的人，傳訊的快馬抵達的時候，全村的人都來圍觀了，父親和母親欣喜若狂，宰了家裡那隻已經不下蛋的老母雞，還拿出一直捨不得喝的酒宴請傳訊人，弄得人家很不好意思。
我不知道跟父親說過多少次了，不用這麼大驚小怪，每年不知道有多少人入學呢。人家還有別的信要送，普通的慰勞一下即可，別搞得像沒見過世面的鄉巴佬，但父親就是不聽。
不過，今天算是出了口氣，再也沒人說我只天只會死讀書，不下田幹活。全村的人看我的眼神都不一樣了，未來我一定要好好讀書，不枉費父母對我的照顧。
－維
－－－－－－－－－－


日記開始的時候，「維先生」似乎還是個青年，住在澤魯王國的一個鄉村裡。
謝利賀家原本是澤魯王國的伯爵，只是那個小國早已被毀滅，在菈倫出生之前就已經不復存在，不過在日記開始時的許多年前，澤魯似乎還沒有出現毀滅的徵兆。

而這位「維先生」，也許是做為人生轉折點的紀念，他開始撰寫日記。
不過這份日記並沒有記錄下每一天，在前面寫了幾篇之後就開始變得虎頭蛇尾，接連數篇只有一兩句話，之後就停了。直到下一篇日記開始，已經過了許多天。


－－－－－－－－－－
X月X日：
    今天是出發的日子，我的行李很多，包括被子和衣服，裝了好幾箱。有些東西到了學校再買就好，可是家裡實在沒錢，就連學費都是靠村長救濟幫忙才湊齊的。父親只是農夫，家裡還有五個弟妹要養，只能這樣了。
不曉得學校的課本貴不貴......唉，肯定會有辦法的。大城市再怎麼樣也比村裡好找工作，像我這樣已經被大學錄取的人，總不至於買不起書。
－維

X月X日：
    總算到了學院，搬進宿舍。室友看著我帶這麼多東西，一臉不敢置信的眼神......哼，等著吧，遲早有一天我會比你們更富有。
    我在澤魯本地的皇家專業學校學習，修治療和哲學。如果想要賺錢，學魔法是更好的選擇，可學魔法不管是學費還是教材都太貴了，而且我其實沒有什麼才能......不過沒關係，又不是不會魔法就賺不到錢，而且一些課我可以旁聽，也許能學到點基礎。
－維
－－－－－－－－－－


之後接連數篇都是關於學校的事，也有一些當天學到的知識，菈倫選擇跳過。

因為日記太厚，如果一字一句去看，恐怕一天都看不完，於是菈倫加快速度，過濾掉那些無關緊要的訊息。
最終呈現在她眼前的，是橫跨數年，一段不為人知的祕密……

 

57.咒術師的日記 
[57.咒術師的日記] by Acriz桑

X月X日：
    收到父母寫的信了。聽說村子裡鬧了嚴重的瘟疫。不過父親跟母親都讓我不要擔心，他們很好，還說村子裡來了一位高明的巫醫。聽到這種事讓我很擔心，我問過學魔法的同學，他們說詛咒確實能治病，不過幾乎都是治標不治本，有時候還會遭到反噬。不過沒有人知道詛咒治病具體是怎麼樣，因為學校沒教，澤魯也沒有特別出名的咒術師。
    如果回家，我學過的草藥學也許能幫上一點忙，不過學校就快考試了。就算騎馬回家最快也得一周的時間，絕對趕不上。我已經不知道該麼辦才好了，只能按照父親描述的病情，寫幾方草藥請人寄去，順便囑咐他們別信巫醫。
－維


X月X日：
    考試一考完就飛奔回家，然而村子裡卻冷冷清清。父親跟母親都不在了，二弟跟小妹死了，家裡欠了很多錢。他們說那個巫醫收了錢，為大家施法，一開始確實病情確實有好轉，不過後來就迅速惡化，等到在去找人，他已經走了。該死，我就知道......父親跟母親留下遺書，說後悔沒聽我的......看代筆先生的落款日期，我要是收到信的時候立刻趕回家，也許還有救。但三弟說爸媽病重時，怕影響到我考試，不准他寄信給我。
－維


X月X日：
    去看了巫醫在村里的法陣。就算我不是專攻魔法的，但也會點基礎。魔法陣的外型像是典型的五環密儀，但是裡沒有任何一個我認識的符號，看起來也不像咒術，八成是騙人的。
－維


X月X日：
    找不到那個巫醫。我把自己存的錢都留給弟妹，但根本不夠還債。回到首都後試圖找工作，但還沒有畢業的我只是半吊子，根本賺不了多少錢，就算兼了五個家教也不夠還債。他們說我會的這點東西，屁都不算。
－維


X月X日：
    當家教的時候，學生的父親染上了種奇怪的性病，偷偷問我怎麼治。這病我聽過，肯定是沒救了，頂多只能減緩症狀。不過老傢伙總是看不起我，要是我以實相告，他肯定變本加厲，於是我騙他說要白龍六角鱗，而且治療手法也很不一般，幾乎沒有人會。他馬上問我會不會，我當然說會了，但是價格很貴。
    我隨口報了個高昂的價錢，想讓他打退堂鼓，沒想到他毫不猶豫地答應了。這讓我看到了一條賺錢的道路。

－維


X月X日：
    雖然只能緩解症狀，不過我打算用正規療法治療。為了懲罰他亂搞，我偷偷在配方裡加了致人陽痿的藥，打算等收到錢後就偷偷跑路。但不知道為什麼，那位學生父親的性病治好了。總之，他很感謝我，債也已經還完了。
    他問我那治療的到底是什麼手法，他從來沒見過。當然沒見過了，因為我只是在裝神弄鬼，而且我也不可能買到白龍六角鱗這種稀有素材，那是我用白紙加石膏做的。因為不好解釋，所以我告訴他那是祖傳的咒術，但他居然信了。
－維


X月X日：
    裝神弄鬼來錢真快，但我不敢暴露真實姓名，怕名聲傳得太遠，被學校知道。而且我不害人，也不是什麼工作都接，畢竟如果搞出人命我可擔不起責任。
－維


X月X日：
    學校最後還是知道我私底下接活的事，把我給開除了。哼，開除就開除，這學校真是糞土不如，我每年給它繳了多少學費，普通人根本拿不出，像我們這樣的窮學生不靠獎學金根本上不了學。但學校設施不怎樣，還要我們在實驗課多做藥水，好讓他們拿來賣......這種學我也不屑上。少了學費，我可以存下更多錢。
－維


X月X日：
    離開學校前，我公開自己作為咒術師的名字，並大聲朗誦學校幹過的黑暗勾當，那些教師都是幫凶。我要詛咒學校，蓋樓樓塌，請人人亡。警衛把我給拖了出去，不過這麼說了一頓，真是身心愉快。
－維


X月X日：
    學校新蓋的藥學樓塌了，死了三個藥師。哈，看來我深得上蒼眷顧。
－維


X月X日：
    學校舉報說我因為被開除而懷恨在心，拆毀學校建築，還說我是邪神信徒。狗屁！不過學校裡有這麼多貴族，那些皇家騎士可不會聽一介平民的話。好在我得到風聲，趁早溜了。
－維


X月X日：
    哈！被我找到了那個巫醫。逃亡路上，我在酒吧裡碰到了那個裝神弄鬼的渾蛋，他喝得爛醉，把自己的罪刑得意洋洋的講給我聽。我得想個辦法報復才行。
－維


X月X日：
    我用上了我那些微的藥學知識，做了假證，向教會舉報他是吸血鬼。現在那個巫醫正被綁起來遊行，被碎石扔擲，之後還要烈火焚燒。
－維


X月X日：
    那個該死的巫醫反向舉報我，害我不得不再次逃亡。聽說這次國家派了個男爵負責追捕我，雖然貴族不足為懼，不過他們手下的私兵和騎士團可不是吃素的，我不得不多加小心。
－維


X月X日：
    旅行中，我看到了很多來自貴族的暴行，而且赤甲蟲孳生，那是飢荒的前兆。但領主們全都瞎了眼，只顧自己享受，再這樣下去這個國家將不再平靜，歷史的巨輪將再次轉動。
－維


X月X日：
那些該死的騎士又來了，就因為我賣給子爵的陰莖增大符是假的，他就惱羞成怒把我舉報了......那種東西，怎麼可能是真的啊？
我詛咒這個該死的國家，他們要是再不務正業來追殺我，遲早得滅在自己手裡。
－維


X月X日：
    我花了不少錢，逃到了聯邦國，在那裡終於呼吸到自由了空氣。沒來得及從澤魯帶走的財產讓弟弟偷偷回收了，他們也會離開澤魯。那個國家遲早會滅亡，我讓他們要麼來聯邦國，要麼往南去帝國，里托帝國的皇帝還算是英明的君主。
－維


X月X日：
    弟妹們去了帝國，也許此生都不會再見。願諸神保佑。
－維


X月X日：
    澤魯滅國了，接手澤魯的將是帝國。有人將我以前的滅國預言挖了出來，稱我為大師。別人問我是怎麼預測的，我一律說是靠祖上秘傳的咒術，因為真相總是無聊的，群眾對歷史和科學不感興趣，而且這樣就沒法賺錢了。
－維


X月X日：
    今天有一個人從烏拉城來，想請我去謝利賀家一趟，說是有大活。謝利賀我知道，不就是從澤魯逃過來的伯爵家麼。他們一家我倒不討厭，因為沒見過。
－維


X月X日：
    真是讓人好笑。澤魯的伯爵大人聽了我的預言和對詛咒的見解，非常讚賞，說是想請我解咒。我詳細問了問，原來伯爵說自己被領民下了詛咒，被災難之神附體，災厄不斷。逃出澤魯時，長男就因此喪生了。
    該怎麼說呢，這些迷信人真是不可救藥。不過考量到報酬，我也不是不能努力一下，讓他睡的安心。
－維


X月X日：
    伯爵......提根先生身邊有略通魔法之人，因此我不得不小心點。我告訴他，他身上所附的詛咒並不簡單。想要解咒，就得在一處魔力淤積之地使用大密儀將詛咒濃縮，然後用特殊方法排出體外。
    當然，都是騙人的。他所認為的災難之神，在澤魯也稱作「菈倫」，其實就是民間流傳的那種搗亂妖精。身披白髮，引發災厄的存在不過是傳說罷了，儘管邪魂惡鬼多有原形，但傳說中的事就只是傳說。
－維


X月X日：
    提根先生邀請我到一處地下設施做法，說這裡就是我要求的「魔力淤積處」。他竟然蓋了這麼大一個地方，到底是花了多少錢哪，肯定都是從過去的領民身上剝削來的，這麼說來我是為他們報仇了。
－維


X月X日：
    在提根先生的要求下，我給他設計了一個祭壇，告訴他務必按照要求建造。
    我認為所謂詛咒純粹是心理問題，只要讓他感到安心就好了。然而這些有錢人不是笨蛋，我雖是裝神弄鬼，但想要讓他們相信，就必須下工夫。先要編出一套邏輯自洽的理論，再把儀式弄得越正式越好，他們不會在這上面吝嗇，花費越多他們反而越安心。
－維


X月X日：
    在這裡待得越久，我越了解提根先生對於詛咒的盲信，而且他認為那不是一般的詛咒，而是十分強力的類型。於是我告訴他，雖然詛咒難以拔除，但是可以通過儀式，轉移到血親上......詛咒的使用多少跟「血」有關，這種事我還是知道的。
    至於提根先生在世的血親，那就只有夫人肚子裡尚未出世的孩子了......僅有的良心告訴我這對孩子太不公平，但我可是江湖騙子啊！良心什麼的......嗯，為了以防萬一他們把孩子殺死或者丟棄，我告訴提根先生，詛咒會封印在孩子體內，是無害的，除非孩子死去否則不會危害人。
－維


X月X日：
    怎麼會有這種事！？儀式結束沒幾天，夫人就生下了一個白髮金瞳的孩子。他們都是深色頭髮的南方人，怎麼可能產下白髮的孩子，莫非真是災厄附體？但我的儀式是騙人的啊，那法陣也是隨手亂畫的！
我聽說有種叫做「白化症」的病，會讓人毛髮變白，但那種病會讓眼睛也變成紅色，就像吸血鬼一樣。無法解釋，我只好裝作儀式成功，向夫婦倆道賀。然而提根先生聽到我的祝賀，投來了銳利的眼神......莫非我搞砸了？
－維


X月X日：
    那個渾帳，居然說了些家醜不外揚之類的話，把我軟禁在祭壇附近的牢房內！連牢房都提前造好了，說明他一開始就打算將我關起來吧，我詛咒他不得好死......
如果讓提根知道真相，我能被放出來嗎？大概不行。對方以前是澤魯的大貴族，對這種人來說一兩條人命根本不算什麼，如果我告訴他真相，我大概會立刻被殺死，那個白髮的孩子恐怕也難逃噩耗吧。把我留著，應該是怕詛咒失控時還能派上用場。我大概會一直被關在這裡，直到生命終結......
－維


X月X日：
    開什麼玩笑，振作起來啊我，怎麼可以死在這裡，我一定要逃出去！地牢看守嚴格，但我可是專業的騙子，不要小看專家啊！我在這裡的名聲也傳開了，就算不是迷信的人也會相信我是咒術師。看我分分鐘騙對方開門！再不濟，還可以挖牆嘛！
－維


X月X日：
    花了幾個月，已經有幾個人上當了，但我得小心謹慎才行。最近地下非常吵鬧，似乎有什麼大型施工，或許我可以......
－維 

58.毀滅吧，謝利賀！ 
[58.毀滅吧，謝利賀！] by Acriz桑

「早知道就不看了……」
菈倫合上日記，腦中第一個想法就是這個。

當然日記裡面也穿插著許多對於地下空間的調查，以及逃跑計畫，不能說沒有收穫。

但是……不想知道啊，那樣的過去。

按照日記的說法，這個祭壇是隨便做的，根本沒有效力。像這樣的詛咒轉移儀式，總不至於隨便亂做也能碰巧成真，自然不可能有效力了，不過菈倫還是有點無法釋懷。

自己的白髮到底是什麼原因呢？
也許這就是所謂的少年白吧......但會不會其實真的有詛咒這回事呢？
雖然心裡思緒混亂，不過看過日記之後，在一次體會到父親對親情的淡薄，就覺得詛咒什麼的怎樣都無所謂了。不如說，自己之所以能好好長大成人，搞不好都是因為這個咒術師的一句「死掉的話詛咒會解放」。

這麼說來，自己算是被這個自稱江湖騙子的人保護著。
雖然理性上似乎應該向他道謝，但是感性上又不太想。獨自糾結了一會，菈倫決定先把複雜的情緒放一邊，想想當下該做的事。

差不多在她看完日記的時候，哈爾與亞伯也回來了。他們把石柱間的幾條通道都探索了一遍，不過帶回來的幾乎都是壞消息。

「確實是有找到類似出口的通道啦，但是裡面已經徹底坍塌，應該是被人故意封死的。」
哈爾這麼告訴她。
「也有幾條狹窄的通道，但不知道通向哪裡，我們只有稍微進去看看……有人被關在地牢裡，總得給他送飯吧，所以我猜這裡面應該有出路。」

但菈倫搖搖頭，否定了哈爾的想法，因為她已經看過整本日記，知道那些出路也被堵死了。

巨型石柱間那些及其狹窄、極其高挑的通道，嚴格來說不能算是通道，而是建造時留下來的縫隙。

這名「維先生」——菈倫有看到他的真名叫「維克多」——從工人那裡打聽到了不少事情，其中就有關於那些通道的真相。
根據日記所述，地下空間按照功能分成很多區域，其中的一些大型機關和房間是在地面先建造完成，再通過各種方法送進地下的。
而菈倫等人前來祭壇時走過的通道，其實就是這些房間模塊彼此之間存在的縫隙，這也解釋了為什麼這些通道會如此狹長，又有許多九十度的拐角。

當然，有些縫隙在建造時就考慮到維護以及通風等等問題，因而被刻意留下。但在整個地下密道系統建造完成後就沒有必要留著，大多都已經封死了。

至於那個可憐的騙子「維克多」，不知道提根經歷了什麼樣的心態轉變，在地下密道建成之後認為他不再重要，決定將他活埋在這裡。

這些通道的封閉做得相當徹底，理論上整個祭壇都會被徹底封死，一個入口也不會留下。然而連接祭壇與機關核心的通道，因為本就是組建件的縫隙，錯綜複雜，所以就算有幾個地方沒有封嚴實也不會有人發現。
幫助維克多的工人就是通過這種方法給他留下逃跑的路線吧。

現在仔細一想，有些事好像不看日記也可以推理出來。

維克多有工人的幫助，知道可行的逃脫路線，所以才逃到機關核心那裡的，這變相說明了祭壇附近的通道早已堵死......至少原本供人使用的通道都已經不能用了吧。

只可惜菈倫不是天才，看過日記才後知後覺，導致哈爾他們在附近辛苦探索，其實都是在做白工。不過既然現在知道了，那就沒有必要在這裡繼續浪費時間了吧。

「時間也差不多了……我們走吧，回去機關核心。」

雖然哈爾問著「什麼時間差不多」，但菈倫覺得沒有必要特別解釋。

他們在這裡浪費了這麼多時間，早已經超過了拖延時間的範圍了。留在宅邸拖延時間的人這個時候應該都已經被抓起來，騎士團什麼的也已經搜查完畢了吧。

這麼一來，就算打開出口鐵柵會啟動機關，導致謝利賀毀滅，應該也能把傷亡壓到最小。
而且一句「毀滅謝利賀」聽起來範圍好像很大，但日記上有幾篇明確提到過，會毀滅的只有宅邸而已，應該不會波及到其他地方。

現在宅邸或許還會有幾個騎士留守，但菈倫他們也不能再拖下去。跟莉莉約好了在城外會合，如果她成功逃脫，應該已經把這些告訴其他孩子們了。
要是他們在城外等不到菈倫，那該如何是好？

反正騎士團訓練有素，還攜帶精良裝備，應該不至於出現死傷……雖然多少有些猶豫，但菈倫覺得，差不多是時候去扳下出口的開關了。

然而當他們穿過錯綜複雜的狹窄通道，終於回到機關核心之處時，菈倫看到維克多屍體所在的那個地方，正站著兩個陌生人……或者說，有過一面之緣？

似乎在哪裡見過，有兩名女性穿著一身黑色，衣衫襤褸還濕漉漉的，正打算扳下出口開關。

啊！是之前在地下河道碰上的冒險者吧？
平安無事真是太好了。

「那個，稍等一下——」
因為對方沒有注意到她，所以菈倫朝她們大喊，打算跑過去。但水聲響起，一個黑影突然破水而出，爬上兩撥人馬之間的工程通道。

同樣是一襲黑衣，但菈倫知道這個人是誰，是六級傭兵「影雉」。

「啊——什麼情況！？」
長著貓耳的那名女性聽到聲音轉過頭來，卻因為情況突變而呆了一下，下意識的扳下了開關。
隨著開關扳下，出口的鐵柵立刻升起，出口的天花板突然打開，無數鐵鍊勾著一艘小船垂降下來。

「唉？」

（船？為什麼遠離水面的逃生通道會掛著船？）

在場的眾人或多或少都有這樣的疑問，但更多的注意力都放在了突然出現的彼此。
對方到底是誰，要做什麼，自己該如何應對，所有的一切都必須在這一瞬間做出決斷。

下一秒......

「這些陰魂不散的傢伙，我們快走！」
凱西當機立斷，與艾梅一同推開擋在出口的小船，奪路而逃。

「菈倫·謝利賀！」
而影雉則大叫菈倫的名字，一手甩出飛鏢，同時衝了過來。

「哼！」
哈爾一把將菈倫扯到身後，用匕首彈開飛鏢。
對方投擲飛鏢的力道超乎想像的大，僅僅只是一枚飛鏢而已，想要擋下卻十分勉強，即便成功彈開，也震得哈爾虎口發疼。

戰鬥一觸即發，但整個空間卻傳來隆隆巨響，似乎有巨大機關即將啟動。
毀滅謝利賀——在轟鳴聲中，機關旋轉，原本半泡在水裡的機關核心立刻被淹沒，下方水位飛漲，轉眼就淹過工程通道，淹過菈倫等人的腳邊。

「唉咕嚕嚕——」
菈倫才剛反應過來，唰的一下就被淹進水裡。

影雉在水中緊急煞停，徒勞的朝菈倫擲出最後一枚飛鏢，然後試圖逃向高處。他使用風系魔法高高飛起，往凱西與艾梅所在的通道逃去，然而為時已晚。

水位猛的暴漲，一下子就把出口淹沒，並且繼續上升，直至天花板。
影雉與菈倫等人被捲進水中，被水流衝得天昏地暗。

而棄船逃走的凱西與艾梅兩人，也在不斷向上的通道中被湍急的水流追上，然後被捲入滔滔洪水之中。入口處的小船則因為沒從鎖鏈上放下來，正在水底輕輕搖擺呢。

水流如同無形巨獸，它的觸手伸進每一條通道，漫過一切機關，以淹沒一切之勢吞噬著整個地下空間。最終，它塞滿了所有能夠觸及的地下空間，但水流巨獸還在長大，只好將觸手伸向地表。

洪水湧過地道，直直向上，灌進了謝利賀宅邸的金庫。洶湧水流同樣推動機關，讓原本緊鎖的金庫大門喀嚓一下子打開。
於是潮水呼嘯而出，轉眼間灌入大廳。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「這不是你們可以進來的地方，回去！」
一名騎士上前，白光一閃，旋即被老管家細細的枴杖劍一記突次擊飛出去。

纖細的劍身劈砍了無數次鎧甲，早已傷痕累累，現在終於承受不住，斷成兩截。但老管家只是後退一步，依然保持著優雅站姿，舉起半截斷劍護身。

被打飛的騎士驚恐異常，但卻沒有受到多嚴重的傷。
胸甲中間最厚的部分中了一記突次，導致密銀合金的堅硬鎧甲出現了一個凹洞，但還沒有完全刺穿。

是對方放水了嗎？騎士不知道。但巨大的衝擊因為胸甲的形狀，力道均勻的分散到上半身，將他打飛出去，卻也因此救了他一命。騎士雖然覺得被自己像是被馬匹踹了一腳，呼吸困難，但沒有大礙。

如此纖細的劍身居然能爆發出足以將一個成年男人擊飛的力道，對方的實力不可小覷。

「小心，是徹慢劍舞者！」
藉著剛才那一擊，騎士團長看清了對方的流派，大喊道。

騎士團這次出動，其實並非全員都來了，不過他們再行動前曾收到某人的衷告，知道謝利賀家有強者，因此騎士團中實力靠前的人全部都在這裡。
即便如此，他們還是被拖在謝利賀的大廳，寸步難行。

謝利賀家的守衛對騎士團來說不堪一擊，但他們在一樓的各個房間裡打守城戰，如果實在頂不住了他們就會立刻投降，所以目前為止還沒有人死亡，但將他們抓住還是耗費了許多時間。
不過最難纏的果然要屬眼前的這個老頭。

僅僅一人，就能拖住騎士團的存在。

「終於發現了麼？」
因為流派被發現，老管的話中帶有一絲讚揚的語氣，但又帶有一些嘲諷，因為對方居然現在才發現。

但這也怪不得騎士團長，因為徹慢劍舞者這個流派雖然不罕見，但卻不會主動展示武力，所以幾乎沒有人實際見過他們戰鬥的樣子。
不過某些特徵還是聽說過的......出人意料的攻擊、細劍與突次，還有管家！

沒錯，「徹慢劍舞者」實際上就是管家。因為不僅在作為管家的技能上磨練到頂尖，還擁有強大的個人武力，所以才被人稱做「劍舞者」。

這個門派可以追溯至「藏劍山莊」，這個不論是魔法還是劍術在聯邦國都是極富盛名的神秘門派。
藏劍山莊的後人卡拉里，查爾曼，雖然生於顯赫家族，但作為小妾生的兒子，年少時卻備受欺凌，之後他離家漂泊數十載，最終為了貫徹自己的美學而創立了全新的流派，並模仿自己的先祖，在藏劍山莊附近蓋了自己的「徹慢山莊」。

而「徹慢」這個門派，因為要求門徒必須從禮儀與文化開始經歷漫長修養，之後才可以練劍，所以培養出來的劍士文化水平很高，深受上流社會喜愛，從第二代掌門開始就莫名其妙的變成了高級管家的培訓基地。

至於「徹慢」這一名稱的由來，據說有一半是源於創始人卡拉里的自嘲，說自己是「冷靜透徹且傲慢的劍舞者」。

行事冷靜、觀察透徹，這是作為劍士（管家）的基本修養。然而自嘲為傲慢，是因為在攸關生死的戰鬥中想要保持那種優雅，對劍士來說過於傲慢……但他們就是強大到有這種傲慢的資本。

然而，眼前這個管家再怎麼強大，也依然是個老人。
雖然舉止優雅，但團長能聽見他粗重的喘息，看到他逐漸凌亂的頭髮和衣服——他已經無暇顧及外觀了，作為一名徹慢劍舞者這顯然是力竭的徵兆。

「不要給他喘息的機會，消耗他的體力，打斷他的節奏！這是徹慢劍舞者，給我打起十二分精神，小心出乎意料的攻擊！」
騎士團長大聲提醒其他人。

老爺子聽了騎士團長的話，卻將拐杖劍掛在手腕，嘭嘭拍著手，說道：「不錯不錯，但知道了就能避開，那就不叫做出乎意料囉。」

鼓掌之際，白手套忽然冒出滾滾濃煙，將老人裹在其中。有騎士見狀連忙使用風魔法，可強風吹散濃霧，卻發現老人的身影已經消失不見。

「啥？」

驚訝聲中，老管家突然從上方撲下，如同抓小雞的老鷹，一腳踢向一名騎士的頭盔，並用劍刺進另一名騎士的鎧甲縫隙，瞬間放倒兩人。

騎士們見狀立刻圍了上來，然而那些突刺劈砍全部都擦著老管家的衣服滑過，或者被斷劍彈開，而衣服一點損傷也沒有。

有一種昂貴且罕見的布料叫做龍鱗絲，顧名思義就是使用龍鱗抽絲做出的纖維，使用這種布料的衣服具有極高強度，可說是刀槍不入。
老人那身黑色禮服，恐怕就是使用這種材料製成的吧。

「哼——！」
老管家憋住一口氣，揮劍連斬。
在人群包圍中，減少了長度的斷劍反而發揮了優勢，一時之間連砍五人，招招瞄準鎧甲關夾處的縫隙。

當受傷的騎士向後退出，使用藥水恢復傷口或者讓同伴用魔法治療，而他們原本的站位則由原本位於身後的同伴補上。
這時，老人忽然向上一躍，拔地而起，踏上一名騎士被盔甲覆蓋的肩膀。

「啊！」
被踩踏肩膀的騎士想要抓住老人的雙腳，但老人卻跳到另一人身上，如同踩木樁一樣。
但騎士們十分默契，很快轉變戰法。他們快速退開，圍成一圈將老人困在裡面，並舉劍朝上阻止他跳到別人身上。然後騎士團長和另一名實力最強的騎士互相配合，進入圓心挑戰老管家。

斷劍一旦被拉開距離就會失去近身戰的優勢，而騎士們組成的陣型則彌補了自身實力不足的短板，從任何一邊嘗試突圍，都必須正面與同時與兩三人作戰，同時還要承受背後而來的攻擊。
並且陣形還會隨著敵人的行動而不斷變換，劍與魔法輪番使用，確保「獵物」被包夾在中心。

「真是後生可畏啊......」
老人數次突圍無果，體力逐漸跟不上動作，只能緩緩吐出一口氣，竭力平緩混亂的呼吸，以及逐漸不堪負荷的心臟。

就在這時，上方傳來大量的腳步聲。

「讓這些無禮的人嚐嚐謝利賀的厲害！」
隨著女性尖銳的叫喊，一堆鍋碗瓢盆從上方劈頭蓋臉砸了下來，雖然騎士們身穿盔甲，被砸中也無傷大雅，但事出突然，還是讓一些人亂了陣腳。

從大廳的天井往上看，女僕們在女僕長的帶領下在樓上圍成一圈，把能用來投擲的東西全部一股腦兒搬來，劈哩啪啦丟了下來——她們剛剛去補充彈藥了，現在又重回戰線。

「煩死了！」
一名騎士不堪其擾，一劍將飛來的陶瓷茶壺劈成兩半。但茶壺裡面裝著滾燙熱茶，這一劍下去，熱茶就從頭到腳淋了一身，燙得他哇哇大叫，卻又無可奈何。

騎士團長的命令是一定要將這個老管家捉住，如果有哪個騎士衝上樓去抓女僕，陣形一定會崩潰。
而騎士們雖然可以使用魔法或者其他投擲道具，但用那種方式對付「手無寸鐵的弱女子」實在太危險了，作為騎士的矜持不允許他們這麼做。

在女僕的支援下，老管家趁亂退後一步，並取出放在胸前口袋的手絹。

白色的手絹上紋著一柄細劍的圖案，手帕的用途是徹慢的創始人從藏劍山莊學來的獨門秘法，「藏劍」。這手絹正是他們徹慢門徒能夠獨當一面的證明，只在結業時由掌門親自授予才能獲得。

潔白的手絹在空中飄舞，老人捏住上面繡著的細劍圖案往外一抽，一柄花紋華美，散發閃閃白光的秘銀細劍竟然真的從手絹裡抽了出來。

「什麼，這到底是什麼魔法！？」
騎士團長驚愕的瞪大眼睛，即便「藏劍」這一秘法在劍士之間有各種各樣傳聞，但真正親眼所見，還是讓人難以相信有人能從手絹裡抽出一柄劍出來。

然而事實就是如此，眼前的老管家揮動那柄新劍，一次又一次地擋住自己的攻擊。雖然他已經出現頹勢，但現在雙劍在手，騎士團好不容易出現的優勢又突然消失了。

「可惡啊！」
團長忍不住大叫。
打了大半天，才好不容易從會客室推進道大廳，但想要告一段落似乎還要很久......這種事旁人聽起來就像笑話一樣。

如果是一個合格的指揮官，就應該用一部分人拖住老人，然後讓剩下的騎士衝進宅邸，將能抓的人抓起來，能搜的東西搜一搜。

然而事情會變成這樣，有一半是因為團長低估了謝利賀的力量，而另一半則是......恩情。

至少在烏拉這裡，騎士團是接受良好教育、知恩圖報的好青年；因為他們是把大半人生都花在變強的純粹青年，所以他們才能進入騎士團，所以騎士團才會接受他們。

而這種良好的品行放在這裡，就導致了目前的狀況：乍看之下騎士團好像在奉城邦政府之命前來捉捕菈倫，但實際上，騎士團也在用自己的方法配合對方演戲，幫忙拖延時間——他們確實是在執行命令啊，誰也不能指責他們違抗命令，頂多只能算是辦事不力。
至於負責監督此事的政務官，那個人從一開始就被老頭子打昏，老早抬了出去。

只是現在出現了別的問題，那就是時間拖太久了。

「這老頭也太能打了吧！半天都過去了啊，差不多該被我們抓住了啊。」
與團長配合的騎士被老管家擊退兩步，一邊調整呼吸一邊抱怨。

團長也深有同感，但無暇開口。
本來以為配合對方拖延一陣子，他就會乖乖配合他們被抓住，但這個老頭子似乎想要永無止盡的拖下去，一直打到筋疲力盡為止。這對騎士們來說可接受不了，畢竟他們還是有任務在身的，想要睜一隻眼閉一隻眼也有個限度。

「沒辦法，只能讓他受點傷了。」
騎士團長皺緊眉頭。
如果對方有意，早就不知道砍死幾個騎士了。但對騎士團來說也是一樣的，如果他們想，同樣有很多兇惡的魔法和道具可以使用。
雖然不希望出現死者而克制著，但是不能再拖下去了，他們必須使用那些手段。

然而，就在騎士團長下令使用非常手段的那一瞬間，整棟謝利賀宅邸開始震動起來，頭頂的水晶燈被晃得叮噹作響，天花板的灰塵紛紛震落，女僕們嚇得沒有餘力丟東西。

接著，大廳裡捲起海嘯。

「啥啊！搞什麼東西啊啊啊啊——！！」
騎士團長抓狂的大叫，隨即被捲進滾滾白浪之中。

大水沖走了所有的騎士，也沖走了老管家。洪水猛獸破窗而出，但這麼小的出口遠遠不構，牆體再波濤撞擊之下，竟轟然倒塌，使得水流傾洩而出。
即便如此，宅邸內的水勢依然不斷上漲，漲過了二樓、漲過了三樓，將任何膽敢待在謝利賀宅邸的人捲入水中。

最後，其他樓層的窗戶承受不住水壓，也跟著碎裂開來。而灌滿一整棟宅邸的水就這樣噴薄而出，使得宅邸宛如一座巨大噴泉。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

謝利賀家的密道錯綜複雜，不只存在宅邸地下，還如同蟻穴一般向外延伸，與下水道系統互相交融，出口遍佈城內的許多商會建築。

莉莉重新挖開牆腳的洞離開宅邸後，就鑽進離自己最近的下水道，一路躲開騎士和警備隊的搜索。

「必須趕快才行.......」
她不顧下水道的汙水弄髒鞋子，脫掉阻礙行動的女僕服，穿著輕薄的小背心和燈籠褲在黑暗中狂奔。

茱莉亞跟其他孩子們很早就前往存放花環的倉庫，但花環很多，想要不留痕跡地找出中獎花環，工作量十分巨大，也許現在他們還在那裡。

莉莉根據自己記得的路線一路前進，偶爾下水道裡出現動靜，她就會停下觀察，時不時改變路線。下水道裡有許多警備隊員，這些人兩兩一組遍佈在下水道中，應該是想要堵住謝利賀的人從地下逃走。

但莉莉知道謝利賀家的許多密道，密道遍布城內，也包含宅邸之外的下水道，遇到警備隊時，她可以繞進無人知曉的狹窄通道躲避。就這樣不知道過了多久，她穿過警備隊的包圍網，接近目標的倉庫下方。

當莉莉在漆黑狹窄的密道中繞路時，不遠處突然出現一雙發著螢光的眼睛。

「莉莉！？」
她還沒看清楚那是誰，眼睛的主人就叫出了她的名字。

聽到聲音，莉莉也認出了那人是誰。
「盧卡斯哥哥！」

「發生了什麼事，怎麼了！？」
犬耳少年盧卡斯一把抱住撲過來的莉莉，卻發現她竟然只穿著內衣，還渾身髒污，免不了大吃一驚。

「家裡出事了！」
莉莉努力把情緒平靜下來，因為優秀的女僕是不會驚慌失措的。
然而當她有條理的、簡短的告訴盧卡斯宅邸裡發生的事之後，盧卡斯抱頭大叫。

「天啊！」
盧卡斯掐著自己的臉，在薩巴時遇到過的事彷彿重來了一遍。
「又是這樣嗎，好吧，至少老大那兩人逃掉了……算是逃掉了。但是，這次的對手是城邦政府嗎，為什麼會發生這樣的事！？」

「盧卡斯哥哥，冷靜。得趕快告訴其他人才行。」

「啊，對，說的沒錯！」
盧卡斯甩甩頭，讓自己冷靜下來。
「只有我跟幾個人在這裡把風，大部分的人都在倉庫裡，他們差不多該準備撤退了。我現在就去通知在下水道的其他人，妳趕快去告訴茱莉亞。」

說完，兩人就各自行動起來。

沒多久，所有人都知道了事態緊急。
孩子們聚集到了倉庫裡，就連所有待在下水道的孩子都暫時退回倉庫。
雖然倉庫外有警衛留守，不過只有區區兩人，而且倉庫內部空間夠大，因此他們才決定在這裡商議該怎麼辦。

「還在等什麼？既然說了在城外集合，那就不要浪費時間，我們還是趕快行動起來吧。」
盧卡斯焦急的說。

「你說要怎麼行動？」
茱莉亞皺起眉頭。

「當然是走密道出城啊。」

茱莉亞揉了揉太陽穴，沒好氣地說道：「你蠢嗎？」

「啊！？」

「自己想想，雖然別人不知道密道的具體路線，但謝利賀家存在密道的事早就家喻戶曉了。莉莉說下水道裡有警備隊，那麼針對可能存在的密道，事先派人在城外守著也不奇怪吧。」
茱莉亞搖搖頭。
「烏拉城不像薩巴，城外沒有多少能躲藏的地方，很容易被發現的，而且想逃到其他城市還必須坐船……如果我是幕後主使者，肯定會事先預料到這點，派人守在城外埋伏，碼頭也會事先控制起來。如果做得到的話，還會派人到其他城市守株待兔——既然是議會主導的行動，那謝利賀家的人現在都算是逃犯了，一旦發佈通緝，其他城市也會協助追捕吧。」

「那麼，為什麼老大他們還要前往城外？如果他們沒注意到妳說的這種可能，那豈不是很糟糕，我們必須去警告他們。」

「我不知道菈倫在想什麼，但是如果定好了在城外會合，一定會指定時間和地點，否則這樣亂跑也太危險了。既然她又沒有說要在城外的哪裡會合，也沒說什麼時候，那一定是為了留下隨機應變的餘地吧，我們這邊也必須靈活應對才行。」

「那麼我們該怎麼做？讓大家都躲進密道，但只派幾個人出城偵查，找找看菈倫姐他們怎麼樣？」
尼克在一旁提議道。

「雖然可以......但是這麼好的時機，怎麼可以錯過？」

「唉？」

「仔細一想，因為全城的人都認識菈倫，所以她才不得不逃到城外吧，哥哥作為護衛當然得跟著。但是又不是每個人都認識我們，真的有必要躲躲藏藏嗎？」
茱莉亞冷笑一聲。
「而且這裡又不是薩巴，幾個警備隊員有什麼好怕的？我們這邊有三十幾個人耶，大可以抓幾個人過來，至少要問出幕後主使者才行......別人都出手了，怎麼可以挨打不還手，不報復回去說得過去麼？」

「對喔！」
被茱莉亞這麼一說，其他孩子們也來勁了，各個摩拳擦掌。
雖然哈爾不在，可是這段時間大家都沒有浪費時間，比起以前已經變強不少。何況他們手中還握有密道這樣的優勢，面對烏拉城「和平」的局勢，完全可以打一場漂亮的游擊戰。

「那麼，先看看外面情況如何，有必要的話就解決掉警衛。」

茱莉亞主動擔任起領導者，給其他人分配起工作，等分工完畢，他們就跨過堆積在地上的花環，悄悄將倉庫的門推開一條縫，往外偷窺。

晚霞之下，大街上喧鬧異常，就連留守倉庫的兩名警衛也在路邊張望。
原以為是謝利賀家的事引起的騷動，但再看下去，茱莉亞發現事情並沒有這麼簡單。

穿過人群，在大街的盡頭傳來一聲巨響，地面猛然升起一根水柱，將街道上的陰井蓋拋向天際，接著又重重的摔了下來。

接著是第二條水柱、第二個陰井蓋。

第三個，第四個......越來越接近這裡。

不只是倉庫正對著的大街，隔壁的街道、更隔壁的街道似乎也是如此。飛上天空的陰井蓋從一座座屋頂間探出頭來。整座城市如同操縱精妙的噴泉水舞，一道道混合了地下汙穢的水柱沖天而起，淋得路人一身惡臭汙水。

「啊？」
看到這莫名其妙的狀況，就連茱莉亞都傻眼了。

驀地裡，孩子們突然想起倉庫裡也有個直通下水道的排水口......

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

早已離開下水道，此時正在議會裡與議員談判的丹尼斯，為了休息而走出會議室。

他一邊走，一邊回味著整個計畫。

在提根時代，提根早已料到謝利賀這樣發展下去，遲早會被議會針對。而議會想要對抗如此龐大的商會，必定會想辦法買通一部分主管，打入內奸，想辦法挑起內部爭鬥。
為此，提根搶先在議會打入自己的人，並且留下一份計劃書，萬一出現意料之外的情況，其他主管就可以根據計劃書的內容隨機應變。

這份計畫書丹尼斯已經看過了，所以知道提根想出來的對應方法：如果謝利賀被打入內鬼，那想要全部揪出來是難上加難。在提根處於劣勢並且徹底與政府撕破臉的的情況下，提根會利用地下密道逃出謝利賀，然後躲到其他城市的秘密據點——他在外面多的是據點和空殼商會。

在計劃書中，只要提根成功逃掉，基本就算是贏了。因為這種情況下議會短時間無法合法的入主謝利賀商會——商會將由留在城內的高階主管代理。
當然政府可以停止商會的經營，強行沒收或者凍結商會的資產，但那不算是入主商會。而且商會把控著整個城市的經濟，這種行為勢必會影響到無數人的生計，到時候提根就可以誘導民眾發生政變，徹底吃下議會，成為城市的新主人。

而且因為整個政變是基於民意「合法」發起的，所以沒有任何問題，不用擔心丹尼斯最怕的「聯邦國聯合行政組織」對他們發起「肅清」。而且實際上，只要不是違反聯邦憲章，他們對城邦政變基本是不管的。

仔細閱讀這份緊急計劃書，就會發現這是留給城內幹部用的，因為裡面並沒有詳細寫出提根逃亡後的每一個步驟，不過對於留在城內的下屬該怎麼做，倒是指示得很清楚。

不過一直等待時機謀反的丹尼斯就算沒有計劃書，也能把提根的應對方式猜得八九不離十，現在一看計劃書，他就知道自己果然沒算錯。

提根肯定不會想到，議會打入謝利賀的內奸居然是丹尼斯，而且提根指使丹尼斯收買的那些議員實際上也只聽命於丹尼斯；當然議會也不會想到，自己安插在商會的內奸——丹尼斯——居然想要接手提根的計畫，反過來吃掉議會。

丹尼斯的計畫已經走完一半了，能做的也做得差不多。

提根留下的計劃書如果不是緊急狀況，那就只有會長親自批准，丹尼斯才可能看到。不過菈倫那副樣子，丹尼斯拿到手倒是不費工夫。

拿到計劃書之後丹尼斯立刻讓手下人反其道而行，徹底封死計劃書中記載的聯絡據點和接頭處。
如果是提根，一定會有大量的情報存在自己腦中，因為他不信任別人。但他死得倉促，丹尼斯親眼所見，所以明白很多事情菈倫都不知道，菈倫最多只會知道存在紀錄的東西——計劃書上寫的這些地點——只要菈倫逃到那些地方，就會立刻被抓。

現在，丹尼斯能做的幾乎只剩下靜靜等待。
菈倫與亞伯逃跑的現在，作為最高主管之一的丹尼斯會被指派為謝利賀商會的代理，一把抓過商會的控制權。然後，擁有一定影響力的丹尼斯就可以繼續提根的計畫，將議會也吃掉，拿過城市的統治權——只要不出意外。

被菈倫逃掉了......雖然自己雇來的殺手會追著她，直到天涯海角，但她說丹尼斯看漏了最重要的事，那是真的不是虛張聲勢麼？

萬一......不，雖然計劃還有可以完善的地方，但她應該已經沒有翻盤的機會了才對。
雖然丹尼斯的內心一瞬間出現一抹不安，但他很快否定掉那種感覺。現在早已沒有回頭路了，何況那不過是人害怕失敗時的膽怯，人只有跨越對於「風險」的膽怯，才能成為成功者。

很快的，自信充滿內心，丹尼斯走過議會大樓的長廊，來到窗戶旁。

他想要看看這座即將被他收入掌心的城市。

然而當他走到窗邊，居高臨下俯瞰整座城市時，他看到的是大水淹沒街道，四處一片狼藉，以及遠處那座壯觀的謝利賀大噴泉。

「這是什麼鬼！？」 

59.向議會發起反擊 
[59.向議會發起反擊] by Acriz桑

在謝利賀大噴泉噴發之後沒多久，整座烏拉城也在下水道的汙水飛舞中陷入混亂。不只是街道上，就連存放花環的倉庫裡，也從排水口嘩啦嘩啦地冒著黑水。

如果受到汙染的花環太多，整個搶花環的活動可能因此告吹，茱莉亞他們的努力也會變成做白工，不過好在他們早已將花環收拾好，現在正放在一個個木箱裡面。

為了躲避地上蔓延開的汙水，孩子們紛紛爬到箱子上。
即便身處倉庫，也能聽到外頭傳來混亂的聲音。

聽著外頭傳進來的聲音，茱莉亞原地愣了一下，接著突然大叫：「改變計畫！」

「什麼！？」
正在爬箱子的尼克推了推因汗水而有些下滑的眼鏡，一時之間沒有反應過來。

不過茱莉亞不理他，馬上接著發號施令：「班尼，帶幾個人去門口守著，萬一警衛進倉庫察看，就把他弄暈拖進來，我們趁現在重新分配工作！」

「知、知道了」
好不容易爬到箱子高處的班尼不敢違逆茱莉亞，只好重新跳回地面，嘩啦一聲，沒至腳踝的汙水高高濺起。

除了去守門的幾個孩子，茱莉亞把剩下的人召集起來。

「現在時機正好，趁混亂說不定可以混進議會一探究竟。」

尼克連忙舉手打斷：「等一下，這樣會不會太危險了？就算大部分騎士團都已經派到謝利賀了，但議會應該有自己的警衛才對，他們可不是吃素的，萬一被抓住就完蛋了！」

雖然一開始茱莉亞說要在城裡大幹一場的時候，尼克並沒有反對，但是闖入議會再怎麼說也太亂來了。
在街頭行動的話他們能用謝利賀家的密道，還有人群作掩護，但闖入議會就等於是進入敵人的老巢，孩子們之中也沒有人清楚議會館的布局，外觀跟裡面的職員也格格不入，這樣毫無規劃的闖進去就跟自殺沒兩樣。

這種事茱莉亞當然也知道，但她還是對尼克投來鄙視的眼光：「你真的，每次都只想用最安全的方法啊。」

「啊？」

「你太穩重了，但是穩重過頭就只不過是膽小鬼而已！」

「等一下，這怎麼看都不是我這邊的觀點錯吧！？」

「不行動的話，什麼都不會改變的。現在正好是機會——而且，恐怕這場混亂就是菈倫製造的。」

「妳說什麼！？」
聽到茱莉亞的話，以尼克為首的孩子們都震驚的看向她。
大家都知道茱莉亞聰明，但這突然冒出的汙水與菈倫之間的關係，他們是無論如何也想不明白。

「剛才從門縫偷看外面的時候，看到宅邸變成噴泉了。」

「呃......這樣嗎......」

「還不明白嗎！這種災難一樣的事怎麼可能平白無故發生，肯定是宅邸下的什麼機關被啟動了。如果我們更仔細的研究那些手札，也許就會發現這樣的機關——但菈倫肯定早就知道了，她一定是故意觸發這樣的機關的。」

「這、這樣啊。可是，她引發混亂是想要做什麼呢？」

「當然是為了趁機反擊，還會有其他原因嗎？這個時候逃跑，就只是把大好機會讓給對方而已。」
茱莉亞解釋道。

只要推開倉庫的大門，就連茱莉亞這樣矮小的身材，也能勉強看到謝利賀宅邸的屋頂，以及變成噴泉的那副慘狀。
所以對其他人來說，只要在稍微空曠點的地方，就一定能看到不遠處不斷噴灑的謝利賀大噴泉吧。然後相信很快就會陰謀論者將汙水與謝利賀聯繫在一起，前往那邊察看了吧。

接著那些熱心人士將會撞上騎士團，從而得知議會與謝利賀商會針鋒相對的事......就算沒撞見，謝利賀的宅邸變成噴泉也是眾人親眼目睹的，人人都喜歡陰謀論，之後必然會產生各種各樣的謠言與猜測。

議會跟商會正面開戰，聽起來覺得整件事變得無比荒唐，就像左手打右手一樣。這樣的鬥爭就算沒有受過教育的底層苦力也會感到惶恐不安，何況那些靠謝利賀吃飯的中產階級。

加上這種事情居然發生在降神節之前......這可是連國家間的戰爭都會暫時消停的降神節啊，居然上演這種鬧劇，這座城市接下來會變得更加混亂吧。

「議會應該是想要在老百姓察覺之前用最快的速度打倒謝利賀吧，但他們已經搞砸了，菈倫在第一時間讓全城的人察覺到這件事。趁現在謝利賀還沒失去影響力，很容易讓那些靠商會吃飯的老百姓站在我們這邊——何況現在是降神節前夕，對慶典的主辦方之一動手，議會做出這種不敬神的事說不定會引起公憤。」

「原來如此！」
尼克恍然大悟。
「不過，議會就沒有想過菈倫姐成功逃跑的可能嗎？」

「誰知道。如果他們沒有考慮過這點，那還真是蠢得可以。」
茱莉亞聳聳肩。
「不過就算他們有其他備案，也不會想到菈倫會引發這種程度的混亂吧......正常人就算有這些手段，也會猶豫的。」

畢竟慶典在即，這些汙水弄髒了街道，光是清理就要費一番功夫，更是不知道毀掉了多少人的準備與心血。如果被人知道這種事是菈倫幹的，她有可能會被全城針對。

不過在旁邊的莉莉可沒有想這麼多，兩眼放光的望向這裡：「也就是說，菈倫姐姐很厲害吧？」

「嗯嗯......從無法預測這點來說，算厲害吧。雖然那個人平常看起來有點呆呆的，但有時候就是會做出一些深不可測的行動......」
茱莉亞勉為其難的點點頭，心裡卻在想著完全不一樣的事。

（......光靠製造一次混亂就想一口氣翻盤，會不會想得太簡單了？）

茱莉亞覺得自己還沒有觸及計畫的全貌。
但是，有沒有可能是自己高估了菈倫，她的計劃真的就這麼簡單，像是賭運氣一樣把全部壓在這一點上？

菈倫毫無疑問是個好人，但她到底聰不聰明，茱莉亞不置可否。
菈倫經常讓人搞不懂她在想什麼，甚至會覺得她什麼都沒想——但是，不可能存在那種人吧，何況菈倫還是日理萬機的商會會長。

重點是茱莉亞跟菈倫並不是很親近，跟哈爾或者莉莉相比，與菈倫相處的時間也很少，所以難以判斷。
如果是經常待在菈倫身邊的哈爾，或許能做出更準確的評價吧。

（但是，哥哥根本不會想這麼多吧，因為哥哥是個笨蛋啊......）

茱莉亞按住眉心嘆了口氣，決定不要想太多。

「總之，也不能太樂觀，如果是我來領導議會的話，放出煙霧彈、顛倒是非的手段要多少有多少。如果菈倫想要趁亂取得民眾支持，那議會只要放出足夠多的假消息，短時間內讓民眾不知道該相信哪一方就行了......」

只要告訴市民：「謝利賀想要奪取議會的權力，故意製造混亂，那些汙水都是謝利賀故意製造的」，將謝利賀說成是鬥爭的發起方，再順手把「妄圖毀掉降神節」的罪名扣到菈倫頭上，就可以一口氣反轉局勢。

就算有邏輯漏洞也無所謂，反正能暫時模糊觀點就行，等之後取得最終的勝利，想怎麼歪曲事實都可以......

再說，菈倫想要運用自己的影響力，就需要回到城裡才行，那只是平添被抓捕的風險。

還是說，商會裡的誰能代勞嗎？
又或者，引起混亂其實有其他目的？
難不成，菈倫在期待著茱莉亞他們會做點什麼！？

手邊擁有的資訊太少，茱莉亞也說不清楚。
但是，如果菈倫認為茱莉亞他們打算做點什麼，那她可就猜對了——他們怎麼可能什麼都不做！？

小時候，茱莉亞被送到孤兒院，那裡就是她的家。她的家被毀掉的時候，她什麼都做不到，滿腔怒火只能轉化為對報復的期待。

如今，茱莉亞來到謝利賀，這裡是她的家，她可不想再體會一次家被毀掉的感覺。
所以在議會有所行動之前，茱莉亞會率先發起反擊。

「總之，議會雖然有很多應對手法，不過前題是那些笨蛋想得到。而且應對的手法就那些，能猜到的話就能搶先預防。」
茱莉亞說道。
「新計畫就是把握機會，先下手為強。議會提防著菈倫，但他們一定沒想過我們會做什麼，這就是機會！當然，因為很危險，所以每個人的任務是不一樣的。」

因為她也明白尼克的擔憂，茱莉亞表示自己不是沒有考慮到危險。

在薩巴的時候，有幾個人做為隊長領導著大家，他們在孩子之中是年紀最大、實力最強、經驗最豐富的人，在哈爾當冒險者的時候也經常作為隊伍成員一起行動。這些人包括茱莉亞在內，有尼克、盧卡斯、班尼以及嘉文。
茱莉亞的計畫就是由這幾個人帶頭，將所有人分成三組，分別是「潛入組」、「調查組」和「聯絡組」。

其中，「潛入組」由茱莉亞帶頭，隊員只有在冒險隊伍中擔任斥候職、感官敏銳的盧卡斯，以及擔任弓箭手的嘉文，一共三人。他們負責潛入議會，搞清楚議會的目的。

「調查組」由個性穩重、善於觀察的尼克擔任組長，大部分的孩子都被分配到這個小組，在確保安全的前提下行動，調查謝利賀商會目前的情況，以及商會職員與警備隊等各方人士的動向。

然後是最後一組......
「......『聯絡組』就由我們之中最沒用的班尼一個人，自己想辦法前往城外與菈倫碰面吧。」

「唉，我！？」
正踩在汙水中窺視倉庫外面的班尼不敢置信地指著自己。
「最、最沒用什麼的......」

「跟哥哥組成的冒險者隊伍，你不是擔任多面手嗎？幹什麼都可以，沒有特定的職位，簡而言之就是打雜的，所以是最沒用。」

「咕......」
彷彿第一次見識到茱莉亞的毒舌似的，班尼摀住胸口，好像被刺傷一樣。

接著茱莉亞又補了一句：「雖然你平常就沒什麼存在感，不過現在這種情況，要順利出城恐怕很難，所以暫時跟莉莉組一隊吧。她只負責帶你到城外，敢讓她受傷就宰了你。」

於是不理會發著抖、嘴角抽搐的班尼，最後的「聯絡組」成員也定下來了。

茱莉亞接著說明起跟菈倫碰面的地點。
「......雖然沒有說時間和地點，但是肯定不會是港口，太容易被抓了。其他地點也有各種各樣的缺點，依靠刪去法，最有可能的會面地點果然還是礦工營地吧。」

位於城市北部的礦場是謝利賀商會的財產，無數礦工在那裡以開採維生。
因為附近都是溼地與河川支流，加上還有危險的魔物出沒，交通不便，因此商會在那裡設有營地，工人的吃住全在營地解決，久久才會輪替一次。

由於謝利賀家的礦工營地距離城市不遠，不能排除議會有派人埋伏。
但是前往礦工營地必須先經過甲泥鰍出沒的濕地，之後還必須通過錯縱複雜的河川支流，到了營地之後就完全是謝利賀家的地盤了。議會想在港口之類的城市周邊地區設伏很容易，但要派人去工人營地可沒有那麼輕鬆。

從議會的視角來看，礦工營地與城市的距離說短倒也不算短。不過北部濕地沒什麼遮蔽物，如果有人往那個方向逃跑，站在城牆上看過去簡直一覽無遺，所以正常來說是不會向那邊逃跑的吧。

然而，茱莉亞看過密道手札，知道謝利賀存在著一條通往礦坑的密道。
礦產畢竟是謝利賀很早就發展起來的業務，謝利賀家喪心病狂的在城內建了這麼多密道，就算存在一條通往老舊的礦坑的密道也不奇怪。
雖然茱莉亞目前還沒搞清楚那條密道的出入口在哪，但菈倫應該知道才對。

「從莉莉帶回的情報來看，襲擊宅邸的行動，議會應該是想要隱密快速的將謝利賀一網打盡，沒想到會被菈倫逃掉......所以綜上所述，為了防止打草驚蛇，礦工營地應該還沒有設下埋伏吧。」

所以茱莉亞安排「聯絡組」優先前往礦工營地一探究竟。
由經常作為女僕外出採購，熟悉大街小巷又知曉密道的莉莉帶著出門，之後再由作為冒險者的班尼一個人前往礦工營地，這就是「聯絡組」的行動規劃。

在茱莉亞滿意的分派完所有人的工作之後，「聯絡組」的班尼颤颤巍巍舉起手來。
憑藉著多年相處的經驗，他有種不好的預感：「茱莉亞，妳剛才也說了，北邊根本沒有遮蔽物，很容易被發現吧......那，我該怎麼穿越濕地？」

「唉？濕地上不是有很多蘆葦嗎，爬過去？」

「妳是魔鬼吧！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

傳說中有一口紅色的小箱子，被稱之為茱莉亞的報復箱。
但凡得罪茱莉亞的人，都會被她記恨，直到報復結束為止，那口紅色的報復箱會一直裝著報復所需的東西。

當然在孩子們之中，並不是沒有人想過要採取行動。
偷看報復箱裡有什麼，搶先做好準備；毀掉報復箱裡的東西，試圖以此自救；又或者把箱子藏起來、在箱子裡安裝陷阱等等......但是他們都忽略了一件事。

報復箱裡的裝的，終究只是「器具」。
那是為了方便報復而準備的物品，但並不是說要報復一個人就一定會用上裡面的東西。
有時候單純的把一個人幹過的糗事抖出來，使其社會性死亡，就已經是很好的報復了。
而這種東西茱莉亞只記在腦子裡，沒有人能偷的走。

於是乎，在班尼大聲的拒絕任務分配之後，以抖出他的黑歷史作為威脅，茱莉亞只花了三秒鐘就讓班尼繳械投降。

搞定了最後的反對意見，孩子們很快展開行動。

放置花環的倉庫大門吱呀一聲被推開一條縫。
警衛們的注意力都放在街道的混亂上，並沒有太關注這邊，過了十幾秒鐘，離門口最近的警衛才注意到這個異常。

警衛沒有想太多，只是不明白倉庫的們怎麼突然開了，正探頭靠近門縫，突然幾隻手伸了出來，一把將警衛拖進倉庫。接著七八個孩子一擁而上，一陣圍毆，警衛一下子就昏了過去。

孩子們把昏死過去的警衛抬起，將警衛的一隻手臂伸出門外，他們在門內操控著那隻胳膊使勁揮動。
沒多久，第二個警衛注意到了大門這邊開了一條縫，而穿著制服的同袍正伸出條胳膊向他招手。於是這個警衛也沒有想太多，只以為自己的同事在叫喚自己——雖然總覺得有些古怪，但是當出現反常的事情時，人總是會第一時間懷疑自己的想法、試圖安慰自己——於是在疑惑之中，第二個警衛也中招了。

本來警衛就沒幾個人，因此陸續把這一側倉庫的看守清空之後，孩子們就大搖大擺的前往街道。而那些昏睡中的警衛則整齊有序的讓他們坐在門口，並且順手將門關好。

「調查組」與「聯絡組」很快展開行動，孩子們在大街上分別，而由茱莉亞等三人組成的「潛入組」則直奔紅磚議會館。

此時已是黃昏近晚，天空已經看不到太陽，在天色逐漸轉暗下，只剩下一線金黃色從城牆一側照亮半邊天空。

一路上，街道上的汙水依然噴湧著，但人們已經逐漸從慌亂的狀態中恢復。
沒有人知道這些噴出來的汙水是怎麼回事、什麼時候會停止，那些汙水噴泉堵也堵不回去，也只好逆來順受，生活總要繼續的嘛。

街邊的小販將台車推往不會被汙水濺到的地方，住宅的居民也將晾在外面的衣服收起，然後緊閉門窗，只當是遇上一場又髒又臭的暴雨。

茱莉亞一邊在街道上奔跑，一邊思考著該怎麼混進議會。
雖然制定這個計畫的人就是她自己，但到目前為止都還沒有明確行動的細節，只有一個大致的方向。

想要從議會正門直直闖入肯定是不可能的，議會應該也會在某種程度上提防著謝利賀商會，不會讓一般人進出。
因此，他們應該從後門，也就是供基層人員使用的......

就在這時，街邊的吵鬧吸引了茱莉亞的注意。
只見一個穿著特殊制服、手提籃子的少女正在跟街道的商家爭吵著。

茱莉亞認得那種特殊的制服，那個少女正是議會的女僕......說女僕有點不恰當，他們稱之為基層服務人員，這些人的制服與普通的僕役有所區別，是類似文職人員的幹練裝束，不過工作確實就與一般僕役無異。

此時那名少女正焦急的跺著腳：「所以說，就不能再給我重做一份嗎？錢也會給你的，這些被汙水弄濕的肉餅，你要我怎麼拿給人吃？」

面對氣急敗壞的少女，綁著頭巾的商家大叔也不甘示弱地大聲道：「所以我不是說了不是這種問題嗎？重做一份當然沒問題，但是我的原料都被弄髒了啊！小姐妳要我從哪裡生出來這些材料？」

「把明顯的髒污弄掉，直接做一份不就行了？反正嚐不出來。」

「別開玩笑了，妳要我把這種東西給客人吃！？而且小姐妳是要把東西送到議會去的吧，那些議員老爺連吃到一點碎蛋殼都要斤斤計較，要是殘留什麼不乾淨的東西，我豈不是自毀商譽，老子可不幹。」

「啊——真的是，那我該怎麼辦，叫我空手回去挨罵嗎？」

「唉，妳要是願意等，我現在重新調材料給妳做。如果妳趕時間，那我乾脆把錢退給妳，就當老子今天沒開店，妳回去就這麼跟那些議員老爺說。」

「那、那怎麼成——這些肉餅——」

就在這時，茱莉亞看準時機插了進來。
「那個，需要我幫忙嗎？」

「妳是——」

「我是最近加入的新人......現在雖然還沒輪到我值班，不過需要的話我可以幫忙喔？」
茱莉亞一邊擺出遇到前輩時的謙遜禮貌，一邊提出建議。
「籃子裡的肉餅，應該只有最上層被汙染到吧？不如這樣吧，我幫妳把乾淨的肉餅先送去議會，妳先在這裡等，看看老闆重做一批能不能趕上，如何？」

因為是新人，所以不認識很正常。
因為沒輪到自己值班，所以並沒有穿制服。
儘管茱莉亞完全不清楚議會的輪班情況，但她輕易地繞過這些一問就會起疑的地方，用不容置疑的態度接過少女手中的籃子。

「啊、啊，那樣的話最好，這些食物麻煩妳送到廚房就好。新人的話，妳的制服......不對，現在也來不及叫妳換制服了，那妳就直接進去好了，跟警衛說是安娜讓妳進去的就行。」
說著，那名叫安娜的少女扯下衣服上的名牌塞到茱莉亞手裡。
「拿著這個，到時候記得給警衛看。」

茱莉亞心中竊喜，但依然擺出關心的表情問道：「妳沒關係嗎？」

「啊啊，沒事的，警衛都認識我。」

「知道了。」
於是茱莉亞接過運送肉餅的重擔，重新向議會跑了起來。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

紅磚議會館，這裡是議員們工作的地方。

所謂議會，可不只是幾個議員坐在一起開開會、投票討論這麼簡單。
議會作為這個城邦的首腦集團，每天需要處理的事務不比謝利賀商會少，加上鄰近降神節，數以百計的事務官經常要連夜處理大量湧來的各種申請與書面資料。

承載著這些人日常工作的紅磚議會館可是棟大樓，光是打掃就需要不少人力，何況還要打點職員的每日三餐與各種需求，女僕之類的基層人員一定不會少，而他們也不可能每天上下班都從大門進去，穿過議會大樓那精心打造的大廳。

因此議會的後門幾乎成了這些人專用的出入口。
從廚房的食材運輸，到人員進出全部都會經由這道門，其使用之頻繁，甚至比大門還要高。

然而，這裡的警備力量卻比正門要少許多。
畢竟門本來就不大，加上進出的都是早已經過篩選的正式職員，離敏感性較高的會議室又多少有些距離，議會內部還有其他警備人員會負責警戒，因此後門的守衛就變得鬆散起來。

不管在什麼時候，女孩子都比較不容易引起警戒。因此茱莉亞在路上又找來了兩個籃子，隨便撿了些石頭塞在裡面，用布蓋住之後就像裡面真的有東西。然後她逼著同行的盧卡斯和嘉文套上女裝，扮成女孩子跟她一起前往議會。

為了防止有人偽造不存在的名牌混入，茱莉亞考慮到了警衛有可能會知道基層人員的招聘情況，還事先準備了說詞。但結果卻是她展示了安娜的名牌並說明來意之後，很輕易的就混進議會裡面。

穿過毫無裝飾，只重視功能性的走廊，茱莉亞雖然完全不知道議會的內部情況，但還是能通過佈局大致猜到各個房間的用途。

她指著不遠處的廁所，叫盧卡斯與嘉文藏進去之後，轉身拐進廚房。
此時正值晚餐時間，廚房人員正忙的團團轉，為議會館裡的職員準備餐食。

「那個，安娜讓我把食物送過來。是肉餅，放在這裡就好了嗎？」
茱莉亞將裝著已經去除掉汙染、只剩一半肉餅的籃子放在一張桌子上。她說話的聲音不小，但只能勉強突破鍋碗瓢盆發出的噪音，並且雖然大部份人已經聽到她講話了，卻沒有人理她。

於是茱莉亞只好聳聳肩：「東西我放這裡，先走囉。」

「啊啊，小姑娘，妳等一下。」
結果茱莉亞才剛轉身，有個人就出聲叫住她。
她想看看是誰這麼不識好歹，卻發現是一個身穿廚師服的中年男人。

「如果你想問我是誰......我是新來的，現在不是我輪班。我解釋完了，還有什麼要問的？」

「啊，不是......是安娜叫妳來的吧，她人呢？」

「因為她沒買到所有的肉餅，所以還在等老闆做，叫我先把做好的送過來。」

「唉，那個孩子，偏偏在這種時候......算了，總之現在大家都忙不過來，妳既然來了，能不能幫忙送一下餐點？」

「你說肉餅？」

「反正都要送了，幫我把那個一起餐車推過去吧。我把做好的菜上一上，都試吃過了，直接送到四號會議室就行了，麻煩妳啦。」

「等一下，肉餅不用試吃嗎？」
彷彿自己就是正式職員一樣，茱莉亞提出了對食物安全的疑慮。
畢竟議員是城邦的首腦，保障他們的安全自然是頭等大事。

然而那個廚師只是搖搖頭：「唉，新來的就是麻煩。這種事沒有人會知道的啦，之後我填一填表格就好，反正那個胖子經常讓人送肉餅進來，吃了這麼久還不是沒吃死。」

「新人還不清楚吧，雖然廚房出的菜都會嚴格試吃，但就是會有議員想吃點外面的......本來嘛，規定就是不允許吃外面的食物，但都是死規矩......既然議員大人都不想守規矩，那我們隨便一下也不會怎樣嘛。」
廚師一邊說著，手上不停，將完成擺盤的菜品端上餐車。
「反正那些人都是自己吃，就算吃死了也害不了其他人......我們的試吃員胃口也是有限的啊！」

說著，廚師將菜品都端上餐車，將肉餅也倒到乾淨的盤子上，隨後便將餐車交給茱莉亞了。

「但是制服......」

「制服的話，應該有給新人用的臨時衣服吧？不過既然是安娜叫妳來的，那妳用她的好了，妳知道櫃子在哪邊吧？就在休息室裡。」

於是乎，茱莉亞順利的推著餐車離開廚房，並且在休息室裡換上制服。
她本想直接別上安娜的名牌，但這樣做可能招致其他服務人員的懷疑，即便能解釋，但這種麻煩還是越少越好。
於是茱莉亞翻遍給新人準備的臨時櫃子，找到「見習中」的名牌戴上。然後她又多拿了兩套制服。

重新回到走廊，來到廁所門口後，茱莉亞進入女廁，但卻沒有看到盧卡斯和嘉文。

「盧卡斯？嘉文！？」
因為沒有其他人，她稍微大聲地叫了兩人的名字，但卻沒有回應。找遍每一個單間，她也沒有看到人影。

第一時間茱莉亞以為他們擅自亂跑了，但仔細一想又覺得不太可能。
這樣一來，剩下的就只有一個可能了。

「那兩個笨蛋......該不會穿著女裝，躲到男廁了吧！？」

於是茱莉亞按著太陽穴，轉而衝進男廁。

「你們這些笨蛋，盧卡——！！」
一邊叫喊，一邊突入男廁所的茱莉亞，發現裡面居然有一個男職員正在上廁所。

水流聲中，男人扭過頭來，用疑惑的表情看向茱莉亞。

「不，唉......」
茱莉亞因為羞恥而滿臉通紅，一時之間手足無措。
就在這時，男人背後的單間被打開，又走出兩個穿著裙子的「女孩」。

「咦？什麼！？」
男職員慌忙的穿起褲子，驚愕的四下張望。
如果一個男人尿到一半，突然被女孩子包圍，會做出的反應莫過於此。

「茱莉亞，隨便闖入男廁所什麼的，小心以後嫁不出去喔。」
在這種時候，嘉文依然不忘調侃茱莉亞。

「——你才沒有資格說我！」
茱莉亞從剛才的手足無措，馬上轉為憤怒的低吼。

不過在這個當下，情緒起伏最大的，毫無疑問是那個男職員。
聽到女裝嘉文的聲音後，他變得驚恐無比：「男、男的！？」

「啊......抱歉，你先睡一下吧。」
盧卡斯率先行動起來。

「這個也是男的！你、你們要做什麼！？」

「對了，你這傢伙，趕緊給我把衣服脫下來。」

「咦！？幹什麼，你們要對我幹什麼——！？」

在那之後，男人驚恐的被拖進單間裡，被盧卡斯與嘉文打昏然後剝個精光。
之後兩人就誰要穿這套制服、誰得繼續女裝這件事進行了爭論，並最終用猜拳決定。 

60.在議會進行性騷擾 
[60.在議會進行性騷擾] by Acriz桑

經過激烈的思想鬥爭之後，猜拳輸掉的嘉文換上女性職員的衣服。

由於茱莉亞還推著餐車，因此只能走專門的斜坡上樓。女裝的嘉文跟著茱莉亞上樓，而換上男職員服裝的盧卡斯則為了講求效率，與他們分頭行動，走樓梯往更高的樓層去了。

茱莉亞與嘉文推著餐車穿過職員專用的廊道，來到議會館一側的斜坡。
這處斜坡專門設計給職員和工人搬運東西時使用，利用了議會館本身狹長的距離，每層的距離都相當平緩，即便是嬌小的女性也可以輕鬆將餐車推上去。

除此之外，每一層還設有絞盤與滑輪，可以輕鬆拖動大型家具，上層樓層的那些笨重的沙發和木頭櫃子就是這麼運上去的。

紅磚議會館的一樓有辦事大廳，以及各種雜役專用的特殊房間，經常可以看到有人走動，不過上了二樓就安靜下來了。
二樓、以及往上的樓層全部都是各種議會室和辦公室，房間的隔音相當好，有需要的話還有隔音的魔法道具，在走廊上聽不到什麼聲音。

二樓的許多走廊，可以按照不同用途分類，其中一條全是會議室與休息室，另一條則是議員或者職員的辦公室。
茱莉亞與嘉文對視一眼後，兩人默契的分頭行動，嘉文去搜辦公室，茱莉亞則推著餐車往會議室的走廊移動。

因為地毯的關係，推著餐車在這裡行走，並不會發出多大聲音。

茱莉亞經過一間又一間的會議室，發現明明是晚餐時間，卻有多個會議室都被占用著。

她來到第四會議室的鑲金門牌前，將耳朵貼在門上聽了一會，但聽不到一點聲音。
會議室裡顯然有人開會，因為沒人的會議室都開著門。但沒有聽到任何聲音，那只能說明裡面使用了隔音魔法，不然就算隔音做得再好，像這樣貼在門上偷聽還是能聽到一點動靜的。

看來想要聽到談話，就只能進入會議室了。
但茱莉亞現在只是一個送餐人員，不可能在裡面待太久。而且有外人在，那些議員一定會特別留意，不會讓她聽到什麼有用情報吧。

茱莉亞站在門前猶豫了一會兒後，決定先到旁邊空著的第六會議室看看。

第六會議室與第四會議室的布局一模一樣，房間中央擺放著被打掃得乾淨光亮如鏡的長桌，桌上有著數個按鈕，看標示應該是發動魔法道具、啟動抽氣系統、呼叫服務人員等等用途。
圍著長桌放置的沙發看起來十分昂貴，乍看之下沒有發現什麼特殊機關。因為房間已經被人打掃過了，所以茱莉亞沒有發現任何遺留下來的物品或文件。

「反向解咒......沒辦法啊。」
理論上來講，如果知道使用的是哪種隔音魔法，或許就可以嘗試反向解咒，這樣茱莉亞就能在外邊偷聽了。
不過反向解咒是相當高階的技術，茱莉亞還沒有學會，而且她也不相信議會沒有針對這方面的反制措施，所以偷聽只好作罷。

茱莉亞推著餐車出來之後，慢慢移動著，一間接著一間房間的觀察著，期望能找到一間房間，裡面正好有自己需要的情報。

晃著晃著，她發現有一間休息室還尚未收拾過。

休息室與會議室不同，沒有那麼正式，更接近有錢人家裡用來招待訪客的會客室。
菈倫家裡就有這樣的房間，裡面裝飾華美，有著能當床用的柔軟沙發，各種擺飾營造出了舒適的談話空間。
除此之外，桌子也並非開會用的那種長桌，而是許多矮桌和茶几......現在上面擺滿了吃剩的糕點與茶杯。

沒有什麼顯眼的文件遺落在這裡，茱莉亞摸了摸沙發縫隙，沒有找到什麼掉落物。
正當她準備離開時，有人進入了這間休息室。

「啊～啊，妳到底在幹嘛呀？」

身後突然傳來的女聲讓茱莉亞嚇了一跳，回頭看去，發現一個跟她穿著同樣制服的服務人員正站在門口。

那名女孩雙手叉腰的走到茱莉亞面前，往她胸口那塊「見習中」的名牌看了一眼，然後嘆了口氣。

「真是的，明明還是新人，就已經學會躲在這裡偷懶了，那之後會變成怎樣啊。雖然我知道現在很忙很累，但大家都一樣喔，拜託妳考慮一下因為妳偷懶，不得不接替妳工作的其他人啊！」

「唔......對不起？」

「道歉也這麼沒誠意，教育不過關呢。總之，我要打掃這裡了，不要妨礙我。妳是來送餐的吧，趕緊送去，別耽誤時間！」

「是！」
本以為會露出破綻，但結果意外的可行，能順利地從正式職員的眼皮底下溜走。
雖然挨罵讓人不太爽，但茱莉亞現在的身份畢竟是偽裝的，必須擺出相應的態度才行。

然而就在茱莉亞推著餐車準備出去的時候，剛才那個女孩又叫住她。

「等一下，新來的。」
那名女孩從桌上拿起一把雪茄剪，交到茱莉亞手裡。
「幫我把這個交給歐羅巴議員吧，作為妳剛才偷懶的懲罰，他就在四號會議室。妳送餐送到幾號了......四號的話那正好嘛。」

莫名其妙的又被交付了一項工作，茱莉亞將收到的雪茄剪放入口袋，推著餐車前往四號會議室。

當茱莉亞敲門並進入四號會議室時，所有人都暫停談話，眼巴巴的望著她。

四號會議室裡煙霧繚繞，每個人都在抽菸。
有大部分的人用著形式各異的食菸盒抽菸，也有人抽捲菸，而唯一一名抽著雪茄的議員就坐在靠門的位置，這肯定就是那個歐羅巴議員了吧。

歐羅巴議員身姿挺拔，與其他久坐不動大腹便便的議員不同，看起來似乎經常運動，外貌也不差。但是，態度卻非常的糟糕。

只見歐羅巴議員抱怨著，伸手招呼茱莉亞：「啊，真是，怎麼這麼慢？」

「非常抱歉，因為中途——」

「我對這種藉口不感興趣，既然來了的話就趕緊上菜，我們的時間可是很值錢的！」

「是！」
茱莉亞快速的動作起來，一邊上菜，一邊試圖看清堆在桌上的文件。但其他人一見她端菜過來，就主動把文件掃到一旁，害她連看的時間都沒有。

「為什麼上菜也這麼慢啊？就算是新人也太缺乏教育了吧？」

歐羅巴議員的聲音在耳邊響起，茱莉亞不得不加快速度。
但是，當她將一盤菜擺上桌時，身體卻傳來奇怪的觸感......

有人將手伸到茱莉亞兩腿之間，在大腿內側敏感的位置擰了一把。

「呀——！」
茱莉亞猛然回頭，發現居然是歐羅巴議員。

「唉，等——」

「怠惰的傢伙就必須逞罰一下。嗯，妳這什麼表情？」
歐羅巴議員嘴上說著，手依然沒有移開，而是上下撫摸的茱莉亞的大腿內側，甚至還不斷的朝更深處試探。

嘎嘰——

茱莉亞發出了咬牙切齒的聲音。

人生從未受到如此欺侮的她，差一點就要詠唱超大型焚燒術式，但咒文到嘴邊，好歹是忍了下來，用最快的速度上完餐點。

「什麼嘛，動作不是很利索嗎？」
歐羅巴哈哈大笑，然而茱莉亞根本不想理他，只想趕緊抽身離開。
但沒想到在她準備轉身離開的時候，歐羅巴議員還在她屁股上拍了一下。

「呀！」

「下次記得動作快點啊，不要我每次提醒。」

「當、當然了。」
茱莉亞嘴角抽搐，勉強擠出一個笑臉，然而卻因為極度的憤怒，體內奔湧的魔力如同戰士的體能強化般發揮作用，餐車把手被她握得變形了。

「當作懲罰」，把雪茄剪交給茱莉亞的那個女職員是這麼說的。

「原來如此......所以才是懲罰嗎！？」
離開第四會議室時，茱莉亞在心中的報復名單中添加了新的名字。 

61.從議會竊取機密 
[61.從議會竊取機密] by Acriz桑

茱莉亞離開第四會議室的時候，暫時離席的丹尼斯正好帶著灰鴉回來，望著推著餐車離去的背影，灰鴉疑惑的歪起腦袋。

「怎麼了？」
丹尼斯問道。

「那個背影總覺得在哪裡見過......沒什麼，是我多心了吧。」

「是嗎？」
被灰鴉一說，丹尼斯也朝那個方向看去，但卻沒有認出來是誰。
「只是普通送餐的吧。走的有點快，看來又是被歐羅巴騷擾了吧。」

「講到那個人，我說啊，老闆，那種傢伙真的要留著嗎？每次看我的眼神都很噁心啊，絕對是在想什麼下流的事。」

「像那樣充滿慾望的傢伙很容易操縱，留著大有用處。糟糕的傢伙不只這一個，既然他還沒對妳做什麼，視線而已就忍耐一下吧。」

「吶，雖然你應該很清楚，但我的工作可不包含那方面的事喔？萬一他說了想要我的身體作為報酬這種話，你要是答應了我絕對會解約的。」

「知道了。」
丹尼斯嘆了口氣，推開會議室的門。

而另一邊，拐過走廊的茱莉亞正好看到丹尼斯他們進門的瞬間，瞪大了雙眼：「那個人是......」
 
就在這時，穿著女裝的嘉文手上拿著一份用牛皮紙袋裝著的公文，在走廊的拐角處朝茱莉亞招手。
「嘿，茱莉亞，看這個！」

「怎麼了？」

「我找到了個好東西。」
兩人一起推著餐車來到角落，嘉文隨後將公文袋遞給茱莉亞。
「這是議會對付謝利賀的計劃書——由丹尼斯撰寫的。」

「你說什麼！？」

「詳細的妳自己看，我也沒看完。」

「你在哪裡找到這個的？」

「妳看看袋子上寫什麼。」

茱莉亞低頭一看，發現紙袋上就寫著議員的名字。
這名字不是議員本人的簽名，而是由專門代寫文書的職員寫的，清晰端正的標準字體。

「我就是在這個艾胥黎議員的辦公室裡找到的。他把文件放在保險箱裡，但我在地毯下找到了備用鑰匙。」
嘉文聳聳肩。
「接下來該怎麼辦？」

「居然是內部人員搞的鬼嗎......我知道了。這裡應該不會有比這還重要的文件了吧，那就先撤退。對策等我看完之後再說，還要想辦法把這件事告訴菈倫。」

「了解。」

兩人於是快速的來到一樓，隨便將餐車往走廊一靠，然後回到最初他們換衣服的廁所，而穿著職員衣服的盧卡斯正在那裡等著。

「怎麼樣，有收穫嗎？」
茱莉亞問他。

「我這裡有一份議會對付謝利賀的計劃書——是丹尼斯寫的。」
盧卡斯舉起一個牛皮紙袋。

「啊，那個我也有。」
茱莉亞也舉起手上的牛皮紙袋。

「唉，你們也拿了一份嗎？我問過那個人，這個貌似每個議員都有啊。」
盧卡斯指指單間裡，一個被五花大綁綑在馬桶上的男人。那是他們一開始換裝時遭遇的男職員，盧卡斯身上還穿著他的衣服。
那個人現在已經清醒過來，但就算聽到盧卡斯提到他，也沒有任何反應，努力的想讓對方忽略自己。

「是嗎，每個人都有......」
茱莉亞碎念著，但她低頭望向手中的牛皮紙袋，看著紙袋上議員的名字時，突然察覺到了一件事。

「盧卡斯，把你的那份文件打開，我們對照看看。」

「有必要嗎？這都是同樣的東西吧？」

「不對。」
茱莉亞搖搖頭，指著紙袋上的議員名字。
「如果這都是同樣的東西，為什麼還要在紙袋上寫名字，發給特定的人？」

果然，兩份文件一對比，他們很快就發現不同之處。
雖然大部分的內容都是一樣的，但相比盧卡斯的那一份，茱莉亞手上的那份寫了很多專門給艾胥黎議員看的指示，包括要他從中運作，讓議會放寬謝利賀商會在降神節諸多準備的審查標準。

這其中也包含引導議會通過「拿城防炮放煙花」的企畫書，甚至連如何引導的說詞都幫他準備好了：「能消耗即將過期的軍用品自然是好事。萬一出現問題，則一切可怪罪於謝利賀，若造成平民傷亡，甚至能成為操縱輿論的利器。」

茱莉亞雖然不在商會工作，但在菈倫家待久了，加上她時刻留意身邊的小道消息，多少也聽說過謝利賀商會買通議員的事。
但這個艾胥黎議員——從文件上的指示來看，顯然不效忠於謝利賀。而且現在看來，恐怕沒有任何議員效忠於謝利賀。

到了這個地步，就算茱莉亞也不知道該如何是好了。
對方顯然已經準備多時，而且主謀還是謝利賀的內鬼，他們真的還有反擊的機會嗎？

「怎麼辦，茱莉亞？要不我們乾脆去把那個丹尼斯暗殺掉吧？」
盧卡斯提議道。

她認真考慮過這個方案，但她也知道丹尼斯身邊的護衛不是吃素的。雖然沒有真正交手過，但在薩巴的時候一起行動過，茱莉亞對那個叫做「灰鴉」的女人還是有一點了解的。

何況在這裡行刺，就算真的成功了，他們三個人也不可能活著逃出去吧。

茱莉亞搖搖頭：「行不通的。別想那些，先把這些事告訴菈倫吧。」

「我知道了，那麼那個人要怎麼解決？」
盧卡斯指了指被綁在廁所的男性職員。
「等我們走了之後，這傢伙肯定會發出聲音吧。如果被議會察覺到我們來過，一定會做出對策的。」

茱莉亞稍一沉吟，說道：「打包帶走。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

另一邊，尼克在城市中的一處隱蔽小巷裡搭建指揮中心，讓孩子們兩人一組到城內各處探聽消息。現在消息源源不絕的彙總過來，他也察覺到情勢不妙。

不只是宅邸被摧毀，就連商會總部也亂成一團。騎士與警備隊強行闖入，逮捕了許多高層，還帶走很多機密文件。
由於事發突然，商會根本來不及防備，過程中還有很多職員與警衛受傷。

「等等，你是說，不是所有的主管都被抓起來嗎？」
尼克聽完報告之後，問帶回消息的孩子。

「嗯，只抓了幾個人。現在剩下的主管已經組織起職員和警衛，嚴格防衛商會大樓，一但靠近就會被趕走。不過警備隊跟騎士也已經停止行動了......」

仔細一詢問，那些被抓走的人中有職位當高的，也有一些中階主管。而安然無事的人之中也有高階職務的傢伙。

「好奇怪啊......是買通警備隊才沒事的嗎，可是他們難道就眼睜睜看著自己的同事被抓走？嗯，你知道有誰被抓走了嗎，剩下的人還有誰？」

報告的孩子撓撓後腦：「抱歉，我對商會的人沒有很熟。現在也不能靠的太近，只能從名牌顏色和衣服勉強分辨職位而已。」

「嗯，說的也是。」
孩子們又不是商會成員，怎麼可能認識裡面的人。這就導致明明探聽到不少情報，不過有用的資訊不多。

如果去商會偵查的人是莉莉，或許還能認出幾個人來，但莉莉負責帶班尼出城，有任務在身。就算回來，應該也會暫時加入其他小組，去謝利賀宅邸附近偵查。

「唉......這個時候要是密道能用就好了。」
能夠利用遍布全城的下水道和謝利賀家挖的密道，是他們最大的優勢。
如果可以使用密道的話，他們甚至能潛入商會，可惜現在地下淹水，在水退去之前根本無法進入。

就在他煩惱之際，茱莉亞回來了，身後跟著身穿職員衣服的盧卡斯以及女裝的嘉文，他們還扛著一個大布包。

看到女裝的嘉文，尼克有點想笑，但現在不是笑的時候。

「茱莉亞，妳們那邊怎麼樣？」

「看這個。」
茱莉亞將一個公文袋塞進尼克手裡。
「內鬼是丹尼斯。現在要盡快聯繫上菈倫，然後......駐城軍那裡有什麼動靜？」

「為什麼這麼問？難道說軍隊也要行動了嗎，就像在薩巴時一樣！？」

「不，只是跟城防炮有關......拿城防炮當煙花放，這種爛企劃就是丹尼斯提出來的，真虧菈倫能批准——既然丹尼斯是內鬼，這個企劃恐怕也會有問題。我也不知道他們打算在這上面做什麼文章，也許沒有任何問題，但現在一點情報都不能漏掉。」

「我知道了。我會組織人過去調查。順便，如果菈倫要回來城裡的話，那現在就要做好迎接準備。」 

62.新的夥伴 
[62.新的夥伴] by Acriz桑

地底下，洪水托著菈倫的身體往上方湧去。
她在黑暗中控制不住的翻滾，分不清上下左右。
即便閉緊雙眼、屏住呼吸，冰冷的水流依然不斷的往鼻子裡灌。黑暗中菈倫一下子撞在牆上，吐出一大口空氣，本能的想要張嘴呼吸，但水卻灌進口鼻，於是嗆到的呼吸系統不再受她控制，每一次咳嗽都讓肺部吸入更多水。

無法呼吸的菈倫拼命地想要抓住什麼，但在湍急的水流中，一切的掙扎都是徒勞，很快，她就陷入了沒有邊界的黑暗世界。

意識矇矓之際，菈倫感覺到自己的身體如水草一般，順著水流輕輕擺動。
緩和的水流托著她的身軀，讓她感覺十分舒適，大腦一片空白，身體也開始放鬆，就好像準備入睡一樣，而且打算就這麼永遠的睡下去。

但突然，一隻強而有力的手臂摟住了自己，將她從那溫柔舒適的混沌之中硬扯出來。舒適的感覺快速消退，朦朧中，菈倫意識到自己被人從水中撈起，而且覺得這個人一定是哈爾。
接著她被猛然推出水面，摔在冰冷堅硬又凹凸不平的地上。

菈倫腦中閃過曾經聽人說過的溺水急救法，其中好像需要嘴對嘴的輸送空氣——對於初吻這種事，她還是有些在意的。要在這種糟糕的環境下，毫無感覺的失去初吻，她絕對無法接受！

就她清醒的那一部分意識焦急的催促著身體快點甦醒時，難受的壓迫感突然從胸口襲來，菈倫「哇」的一聲吐出一灘水，猛的驚醒過來，開始劇烈的咳嗽。

「咳咳咳......嗚嘔——」
菈倫趴在地上，交替著咳嗽與乾嘔。
新鮮的空氣灌進肺部，身體的感覺也開始恢復，於是舒適不見了，取而代之的是比溺水更加難受的痛苦，讓菈倫生不如死。

似乎有人在說些什麼，但她聽到震耳欲聾般的嗡嗡聲，頭痛欲裂。
有人拍著她的背幫她順氣，但那根本是在打亂她的呼吸，菈倫揮開身旁的人，不斷的咳嗽，恨不得把整個肺都一起吐出來。

過了好一會，感官大致恢復正常，她才意識到哈爾一直陪在她身邊。

「菈倫，有沒有受傷？」
哈爾平靜的聲音讓菈倫稍為安心了一些，但並不會讓她比較好受。
因為咳嗽讓菈倫一句話也說不出，她只得搖搖頭，示意自己身體無恙。

「哈爾......咳咳......這是哪咳咳咳......」
菈倫四下張望，試圖搞清楚情況，只是四周黑糊糊的一片，只有牆壁四周有一些黯淡紅光。

「妳別急，慢慢來吧。這裡應該是地下礦洞的某處，我們被水沖到這邊，亞伯也被我撈上來了。」

「......亞伯......」
菈倫用沙啞的聲音勉強擠出亞伯的名字，但很快就得到回應。

「菈倫大人，我在這裡。」
就著微光，菈倫隱約看到一個人影動了一下，黑暗中她看不清對方的五官，不過那聲音毫無疑問是亞伯。
「我很好。我們都沒有事算是不幸中的萬幸了，雖然不知道這裡是哪裡，不過既然是礦洞，要找到出口應該不難......」

地下礦洞嗎......菈倫用力搖搖頭，感覺腦袋裡像是塞滿了糨糊，她一邊試著讓大腦接收新資訊，一邊努力的試著回想自己是怎麼來到這裡的。

到底發生了什麼是來著？
他們從祭壇裡出來，準備扳下通往出口的開關，結果有人搶先一步......對了，是之前碰見過的兩個冒險者！接著追來的殺手「影稚」也像是掐準時間一樣追來......然後，出口的開關被扳下，隨之而來的就是毀滅謝利賀的大洪水。

菈倫終於記起先前發生的所有事情，雖然她不知道自己在水裡到底漂了多久，不過總算對現況有了點概念。

那個出口的通道肯定通往謝利賀在城外的礦區，大水淹過來時，通道入口處的那艘小船一定是用來將他們安全運抵礦區的——雖然他們並沒有用上那艘小船，不過從結果來看，倒也不壞。

不過菈倫四下張望，並沒有看到出口。
就著牆壁發出的微光，菈倫細細審視周遭的環境，發現他們就待在一個小洞窟裡。
這裡比起人工開鑿的礦洞，更像是天然形成的空洞，從這邊往裡走是死路一條，而往外走則是有人工加固的大型洞穴。從加固的梁柱來看，這個礦洞沒準有兩三層樓高，只是此時已經被水淹沒，而菈倫他們身處的天然洞窟則位於靠近天花板的位置，正好沒有被水淹沒。

發現菈倫在觀察水位，哈爾說道：「我們先在這裡待一會吧。雖然外面都被水淹了，但依然與外面連通著，不需要擔心空氣消耗的問題。游泳出去也是一個辦法，不過水位正在消退，在等一陣子或許就能走出去了。」

「這樣嗎？」
黑暗中，洞壁發出的微光忽明忽暗，菈倫勉強從洞外的波光嶙峋判斷出水位。
雖然菈倫看不出水是否有在消退，但正如哈爾所說，現在如果想要出去，除了游泳沒有其他辦法。

「好了，這裡還算安全，現在也沒有我們能做的事，把握時間先休息吧，剩下的等之後再說。」
似乎很累了，哈爾說完之後，就守在洞窟的入口處，靠著牆壁抱胸休息。

洞穴內的地面濕漉漉的，還有許多被水沖上來的木板等雜物，不過在疲勞的作用之下他們並不在意，菈倫在洞窟中找了個稍微舒服的位置坐下休息。她緩和著因為連續咳嗽而發痛的喉嚨與胸腔，強迫自己不要多想些有的沒的，閉上雙眼。

遠處水流消退所產生的低鳴在洞窟裡形成持續穩定的背景噪音，這樣的聲音聽習慣了其實相當催眠，不知道過了多久，就在菈倫感覺自己要睡著時，突然一個異常的聲音把她給驚醒了。那個聲音不同於水流形成的背景噪音，而是一連串氣泡從水底冒出時的聲音。

謝利賀家的礦坑主要是開採熱質石的，菈倫聽說礦道內偶爾也會有高溫氣體噴出，不過她此時沒想這麼多，第一反應只覺是有人在水裡正準備上浮。

想到那或許是一路追來的殺手，菈倫一下子清醒過來，連忙爬起。
正閉目養神的哈爾也因為那聲音而有了反應，正警惕的望著洞外的水面。
不過經過那場大洪水，哈爾身上能用的武器幾乎都丟了，如果是追來的殺手，他能做的並不多，想到這裡，菈倫四下搜索著能夠自衛的東西，想著自己能做些什麼。

就在菈倫從角落裡找到只剩半截的長木板時，一個人影從水中冒了出來。

由於先前的經驗，如果水下的是那個名叫影雉的殺手的話，一定會射出飛鏢吧，所以哈爾在第一時間抬手進行防範。

然而並沒有任何暗器射出來，至少在黑暗的礦洞中，沒有任何人被射中，也沒有聽到飛鏢打中牆壁發出的聲響。

「——哈啊啊啊啊啊啊！！」
說時遲那時快，正當哈爾感到疑惑，只見菈倫大叫一聲，舉起那半截木板，朝水面拍了過去。
只聽砰的一聲，冒出水面的人影沒有閃避，被拍了個正著，發出了「咕喵」的叫聲，身體向後一仰，又沉入水中。

「菈倫！」
哈爾見狀連忙將菈倫一把拉到身後，屏氣凝神地盯著水面，畢竟如果是真的殺手，她這樣的行為相當危險。
然而既然這一次的攻擊能奏效，就代表浮出來的並不是那個殺手吧。

這時水中突然一亮，一個金髮的女孩抓著照明棍浮出水面。光芒照亮礦洞，女孩雖然看到了洞窟裡的哈爾等人，吃驚地瞪大了雙眼，但卻並沒有理會他們，而是慌忙的朝剛才被菈倫擊中、此時又重新沉入水中的那個人撲去，一邊大叫著。

「凱西啊啊啊啊啊！」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「為什麼，會出現在這裡啊！」
再一次撞見菈倫，艾梅再也受不了了，在心裡無聲地大吼大叫。

不過心裡雖然煩躁，艾梅的行動卻不受影響，她揪住不斷下沉的凱西，將她的身體托起來。

「咕嚕嚕......」
因為剛才菈倫那一擊，水中的凱西看起來一臉呆滯，但還有意識，呼吸也算正常——艾梅施加在她身上的魔法＜水下呼吸＞效果還在，這可以說是萬幸了。
這個魔法艾梅幾乎沒有用過，不過從效果上來說，比起那些在水中製造空氣的魔法要方便得多，魔力的消耗也小。只是艾梅在之前的大漩渦中已經使用了各種各樣的魔法保命，再加上這次的洪水，她的魔力已經所剩無幾，沒有辦法再幫凱西施加一次了。

沒有魔力的魔法師就只不過是普通人而已，在魔力恢復之前艾梅暫時派不上用場，而凱西經過了這許多次災難，就算身體沒有問題，心態上也一定會有影響。
之後還有不知道什麼危險在等著她們，就現在這種狀態，她們還能應付接下來的種種未知挑戰嗎？艾梅對此內心存疑。

從第一次潛入謝利賀宅邸開始，她們就不斷的遭到滅頂之災：先是被利用來抵擋暗殺者，接著是凱西被踹入水中，一夥人落入大漩渦，然後是這一場大洪水......

這之中有幾次應該只是巧合才對，但真的是這樣嗎？
雖然不知道凱西是怎麼想的，不過在艾梅看來，對方的時機把握的太好了，根本不可能是偶然，而是刻意裝成偶然的故意誘導。一次又一次，事先預料到她們的行動，然後在最合適的時機給予懲罰。

她們一直在對方手掌心裡跳舞。

到底是從什麼時候開始的呢......
自從來到烏拉城——不對，如果將劫獄一事故意栽贓給怪盜黑貓是事先設計好的，或許在薩巴的時候，她們就已經落入了對方的圈套。

就算這一切都是巧合好了，怪盜黑貓這個團夥至今為止也從未陷入這般不利的境地，雖然扛過了許多考驗，但再這樣下去，說不定會出現致命的錯誤，艾梅寧可判斷錯誤而丟掉優勢，也不想因為無聊的自尊而導致無法挽回的情況發生。

這一次算她們輸了。
雖然這麼想讓人感到沮喪，但艾梅很理性的分析情況，認為這只是一次「戰略性撤退」。她下定決心，打算等之後好好說服凱西，趁現在還不算晚，趕緊收手......即便不打算停手，至少也得裝作要停手的樣子才行，以離開這座城市為首要目標，然後等上幾個月、甚至幾年，等謝利賀不再警惕她們時，再重頭來過。

思考著之後的事，艾梅抱著凱西浮出水面。
完全不會游泳的凱西乖乖抱著膝蓋，像一顆球一樣任憑艾梅擺布。艾梅拖著她一邊踩水一邊四下張望，發現舉目皆是汪洋一片，只有菈倫所在的那個洞窟沒有被水淹掉，於是毫不猶豫地朝那裡游去。

當她們來到洞窟邊緣時，因為水面距離洞窟有段距離，所以對方朝她們伸出一根木板。
艾梅看到木板伸出的時候還以為他們要故意重施，也給她來一板子，但幸運的是，這一次他們伸出木板是為了救助。

艾梅感嘆著自己正確的判斷，一邊趴到木板上。然後對方就仗著人多，用那根厚實的木板以洞口為支點，靠槓桿原理將艾梅與凱西挑離水面。

然後一上岸，艾梅就抓著凱西的後領，按著她與自己一同來了一個盛大的土下坐。
聽到菈倫發出驚愕的聲音，艾梅知道自己做對了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

察覺到對方是先前見過的那夥冒險者，菈倫等人立刻對她們展開救助，畢竟菈倫也不是什麼魔鬼嘛。而且不分青紅皂白就拍了對方一板子，自己有錯在先，如果還放任不管的話，於情於理都說不過去。

不過之後的事情卻超出預料。
把那兩人救上岸之後，不等菈倫詢問她們的傷勢或者向兩人道歉，對方就立刻在菈倫腳邊跪了下來。

「對不起！我們再也不敢了，請放過我們吧！我們保證不會再靠近謝利賀家了！」

「咦？唉！？」
對方突如其來的舉動讓菈倫嚇了一跳。
為什麼對方要道歉呢，正常來說，打錯人的菈倫才是應該道歉的那一邊吧？
她四下張望，向亞伯和哈爾頭去求助的目光，但那兩人似乎同樣不解。

「在說什麼呢？不靠近謝利賀？」

「是的，我保證，我們再也不會對謝利賀動歪腦筋了！等出去之後，我們會離開這座城市，離的遠遠的！」

她到底在說什麼啊？菈倫拼命地轉動腦袋，試圖搞明白。
發現菈倫不作聲的沉思，跪在地上的金髮女孩戰戰兢兢的抬起頭。

「我們什麼都沒有做，之後也不打算做什麼，所以可、可以原諒我們嗎？」

菈倫低頭看著跪在腳邊的兩人。
聽她們說的話，也就是說對方原先打算對謝利賀做些什麼嗎？不過這兩個人應該是冒險者吧，根據公會規定，冒險者是不會受理國際紛爭的委託的，涉及國家內部鬥爭的委託也幾乎都不會接，並且禁止對普通人出手。

按照這層邏輯去推理，加上對方也說了自己什麼都沒做，菈倫最終得到一個結論。
「什麼都沒做，也就是說，妳們只是在探索謝利賀家囉？」

金髮女孩身軀一顫：「是的，非常對不起！」

「嗯嗯，畢竟謝利賀家的地下密道非常有名呢，妳們會想來探索，也是預料之中的事，以前也有——」

「果然是預測好的嗎！？」
金髮女孩大叫一聲，打斷了菈倫的話。

「嗯？怎麼了？」

「啊，不，沒什麼......」

「是嗎？那就好......既然妳們什麼都沒做，那就沒問題了，原諒妳們也是可以的喔。」
菈倫一邊說，一邊偷看身後的亞伯和哈爾，但他們似乎也沒有什麼意見。
並且亞伯似乎想到了什麼，正在沉思，還神神叨叨的碎念著什麼：「這麼說來，當初算好時間......」於是菈倫決定暫時不理他。

「咦？妳願意原諒我們嗎？」
這一邊，對於輕鬆地取得原諒，金髮女孩似乎有些驚訝。

畢竟她擅闖了別人家的地道，而且對方還是城裡勢力最大的謝利賀家，正常來說是不會輕易原諒的，加上這可是用來逃生的秘密通道，被外人知道的話就沒有意義了，當年宅邸假山的那條密道被冒險者誤入後，也成了「眾所皆知的祕密」。
所以如果是父親的話，只要條件允許，一定會殺人滅口，不會讓對方活著出去。

不過對菈倫來說，就算她現在不得不認同這些密道的用處，她也不會像父親那樣使用那種殘酷的作法。

「原諒妳們當然沒有問題，也不會要求妳們離開城市啦。不過妳們必須保證，不會把在這裡看到的東西說出去。」

「我們保證！」

「那就好......對了，還必須確認一下，你們是冒險者，對吧？可以讓我看一下妳們的冒險者證嗎？」

金髮女孩聽到菈倫的要求，遲疑了一下，但最後還是拿出了自己的冒險者徽章，並且也從同伴身上拿出了另一枚。
在取出同伴的徽章時，她一不小心，把一枚鑰匙給掉了出來。

鑰匙掉在地面，發出清脆的叮噹聲響，金髮女孩當場僵在原地。
然後她用顫抖的手撿起鑰匙，與兩枚冒險者證一起捧起，雙手奉上。

「嗯？這個是？」

「非常抱歉！是我們為了以防萬一打的鑰匙！」
女孩發出後悔莫及、如嘔血般的聲音說道。

菈倫拎起鑰匙，仔細看了看，不過她當然不認識這把鑰匙。畢竟這是她們自己打的，柄肯定是不一樣的，謝利賀家與商會的鑰匙加起來有成千上萬把，菈倫可沒有厲害到光憑齒型就能認出這是哪裡的鑰匙。
不過菈倫理所當然的想到，這應該是她們進入密道時用的鑰匙吧。儘管謝利賀家的很多密道都與下水道相連通，但想要進入應該沒有那麼容易，也許會有上鎖的柵欄之類的，而這個就是她們為了進入密道準備的東西。

「這樣啊，妳們做的功課還真足呢。」

「非常抱歉，真的非常抱歉！」

「不用那麼緊張，既然說要原諒妳們了，我也不會再追究什麼。不過像這樣的東西，沒有其他的吧？」

「是的，只有那個！」

「亞伯，你認識這個嗎？」
菈倫說著將鑰匙交給身後的亞伯，因為她覺得亞伯沒準會知道這是幹什麼用的，說不定之後還能派上用場。

然而亞伯仔細端詳鑰匙之後，搖了搖頭：「非常抱歉，這把鑰匙我也不認識......」

「是嗎？那就沒辦法了，那個就先放在你那裡保管吧。」
雖然鑰匙跟密道有關的話，那就算謝利賀家的鑰匙，該由菈倫自己保管——嚴格來說是交給管家管理，不過爺爺不在。菈倫覺得放在自己身上的話，說不定會搞丟，所以交給亞伯。

接著菈倫看了看對方交給自己的冒險者證。
「艾梅，以及凱西啊，凱西就是妳的同伴對吧，之前有聽到妳這麼叫。」

「......是的，就是這樣。」

「哦，是沒有聽過的冒險者呢。」
哈爾懷疑的聲音從菈倫身後傳來，嚇得艾梅渾身一顫。

「我、我們是最近才來到烏拉城的。」

「剛來就跑到謝利賀家調查密道？菈倫，我看這兩個人有問題，最好不要相信她們。」
哈爾說著走到菈倫前面，把她擋在身後。

氣氛一下子就變得緊張了起來，但菈倫拍了拍哈爾的手臂：「等一下，我覺得她們是可以相信的，或者說，就算她們別有意圖也無所謂。」

菈倫一邊說，一邊將冒險者證交還給艾梅和凱西。
她可是有好好想過的，既然確認了兩人是冒險者，那麼就算別有所圖，應該也不會是些傷天害理的事吧，她們也不像是受雇於議會的人。事到如今，謝利賀也沒什麼好損失的了。

另一方面，她們的等級還相當的高，想必實力也相當不錯，相較之下菈倫等人不只被騎士團抓捕，還被刺客追殺，人困馬乏並且裝備欠缺。
雖然這麼做不太好，但為了自己的安全，菈倫打起了對方的主意：「事到如今不管你們之前做了什麼，或者打算做什麼，也都無所謂了。不過既然都要離開這個地方，要不要暫時與我們同行呢？」

「這個......凱西？」
對於菈倫的提議，艾梅猶豫了起來，並且看向從剛才開始就一言不發的凱西，想要徵詢她的意見。
直到這個時候她才注意到，凱西為什麼一直沒說話——因為她已經暈了過去。

原來＜水下呼吸＞這個魔法，雖然可以讓使用者可以像魚一樣在水裡呼吸，但缺點就是會把大量的水吸入肺部，一旦效果過了，就會直接陷入嚴重溺水的狀態。

而凱西雖然已經在岸上了，但她的肺部還灌滿了水，並且一上岸就被艾梅壓著磕頭下跪，根本沒有機會把水給咳出來，只掙扎了幾下，就在岸上溺水了。

「凱西！」
意識到同伴發生了什麼事，艾梅大叫著搶救起來。 


雜談&附錄：
2021年度總結，以及新的開始 
[2021年度總結，以及新的開始] by Acriz桑

1/31號，除夕。
果然到了這個時候，才真正會有過完一年的感覺。
我想，也是時候總結一下已經過去的2021年，以及連載原創小說的那些事了。

一切始於2021年4月。
當時的我正在念大學四年級，因為學校一門課需要我們製作一個網站作為期末作業，題目自訂，於是我決定用「九月籠城挖坑觀測站」作為我的期末作業題目。一方面是因為九月的坑實在太多，我也搞不清楚有多少個，這樣正好可以順便整理並且直觀的顯示出來；另一方面則是因為老師對網站有著最低頁面數的要求，而這個主題不管是實用性還是內容都可以完美的達到要求。

當然，這個挖坑觀測站並不能統計所有的坑，因為有很多坑只存在九月本人的電腦裡。不過我的這個題目還是獲得了九月的幫助與支持，並且把第４修正版的＜最後的反叛之劍＞原稿做為試讀填充內容。

這是九月第一次把作品公開發表。

差不多是同一時期，迷上誤解系小說的我向九月推薦了＜迪阿姆帝國物語＞，將九月也推進了這個大坑。然後九月心血來潮的想要挑戰一下，寫出了＜謝利賀至高無上的經營之神＞。

九月的小說，一切都只是自娛自樂而已，頂多只在幾個熟識的同好之前流傳，大家互相交流寫作心得以及討論大綱。只是這些朋友們大多都因為漫長而艱苦的寫作過程中途放棄，只有九月這個傢伙一直堅持著，雖然每次的進步不明顯，但一次又一次的重寫著，為了完美的呈現出心中的故事而緩慢前進。

如今習慣閱讀的人逐年減少，在台灣，給出版社投稿也沒有什麼吸引力。九月的小說或許真的會像本人說的那樣，始終是自娛自樂而已。所以我曾半開玩笑的說，等我有錢了，到時候就自己開一間出版社，專出你的小說。然後把小說IP擴大到遊戲等產業，讓更多人看到你的故事。

如今網站都做了，書都寫了，我想說既然如此，不如發表出來吧？
曾經的話雖然像是開玩笑，但也不全是開玩笑。我學了畫畫和編程，不就是為了某天能用上麼。

不開始的話一切都不會發生。

「吶，因為好像會很難，所以我們在不感到辛苦的前提下試試看吧？」

質量達不到要求也沒關係，很多日輕web不也是文庫化之後才開始精修麼。你看網站上這麼多人連載，你寫出來的東西已經超過大多數人了，沒什麼好怕的。
管理跟運營都交給我吧，如果有人噴你我就幫你噴回去。

當時我們主要使用ESJ看小說，對環境比較熟悉，加之那時網站還沒被版權砲，流量不錯，原創風氣也很好，因此我們決定嘗試看看。

很快，＜謝利賀＞在ESJ上線了。
看著增長的訂閱數以及留言，我們感受到了莫大的鼓勵。

每天的午餐及晚餐，我都會記錄下當前的訂閱數以及觀看次數，估算流量。除此之外，九月也開始研究其他誤解系小說，歸納和整理套路以及賣點，然後我們線上討論，看看能不能讓作品更進一步。

期間我也畫了封面以及插圖（雖然很菜，而且全部都在ipad上畫的）

等到2021年5月，有了一定訂閱數量，心態上也更加穩定的九月跟我商量，在ESJ上線了另一本小說＜銀河漂流指南＞。小說由我們兩人合寫，作為九月轉換心態以及放鬆時的消遣。

然而隨意寫出來的＜銀河漂流指南＞長粉飛快，很快就超越了＜謝利賀＞，讓我們一度懷疑自己的眼睛。當時我們花了不少時間來討論為什麼會出現這種情況，最後得出來的結論是「標題起的好」以及「正好填補了這一種類的空缺」。

5月底，跟意外順利的小說連載相比，我報考研究所這件事似乎沉了，備取貌似也沒有希望。
大家都準備步入社會了，我則一邊等待畢業，一邊打算再考一次，期間還要搞定台灣男生無法避免的兵役問題......不過疫情之下，一切都像是停止了一樣。

到了7月，已經離開校園的我已經無法再從家裡拿到生活費，身上的錢就連一杯咖啡也買不起。於是在台灣疫情爆發的時候，我毅然決然地找了一份打工，完全沒考慮為什麼這種時候還能輕鬆找到工作的原因（當然是因為太操蛋了，留不住人只好招新的，九月也是一樣太心急了，同一時間畢業的同學都在家待業呢 ）。

就這樣，我跟九月同步體驗著社會的毒打，一邊連載著小說。
然而九月因為壓力完全開心不起來，整個人充滿厭世的氣氛，沒辦法像以前那樣沙雕了，所以把更多的心力放在＜銀河漂流指南上＞。

到了八月，我觀察到真白萌的新站人數越來越多，不少書已經完成舊站到新站的轉移，原創區也開始有了人氣，於是將＜謝利賀＞以及＜銀河漂流指南＞搬了過來，開始同步連載。
關注數量很快漲了起來，並且好運接連襲來，同月底，我收到了研究所的備取錄取通知，這對我來說無疑是個「緩刑」。

到了11月底，已經存到一筆錢的我辭去了打工，徹底結束掉這為期五個月的社會體驗。並且給自己立下規矩，以後打死不做服務業，做的話我就是傻B。

2022年1月末尾，早已經在ESJ開坑，但一直沒更新的＜最後的反叛之劍：不敗傭兵的最後旅途＞在真白萌開坑，我們也開始準備相關內容，打算在最後一次修改後開始更新（請無視在ESJ開的那本＜無盡連通叢林＞）

現在是2022年1月31號，我們目前在ESJ與真白萌上連載已經超過半年了，這些日子以來感謝有你的支持。

新的一年，還是那個計劃，「在不感到辛苦的前提下試試看吧」。
我想看看我們到底能走多遠。

ESJ 收藏數
＜銀河漂流指南＞158
＜謝利賀＞70
＜最後的反叛之劍＞11

真白萌 收藏數
＜銀河漂流指南＞638
＜謝利賀＞568
＜最後的反叛之劍＞15

目前累積發布字數：460390




 

2022年度總結，以及持續前進 
[2022年度總結，以及持續前進] by Acriz桑

大家好，這裡是九月。
2022的年度總結，果然還是由我來寫比較好。

對許多人來說，2022年是艱苦的一年，有很多不好的事在今年發生。不過對我們來說，2022年則是平靜的一年，可以用「什麼都沒有發生」來作結。

沒有遇到特別糟糕的事，也沒有值得一提的好事發生。至少對我來說，能力上沒有任何值得一提的進步，生活上也只是兩點一線，週末夜晚會在家附近散步而已。
儘管是平凡且枯燥的日子，但說來諷刺，在2022年居然什麼事都沒發生，某種程度上也算是一種幸運吧。

只是這樣的日子過久了，會讓人逐漸失去前進的動力，我就這樣帶著焦慮與負罪感，度過無數個一事無成的日日夜夜。

唯一值得一提的就是逐漸學會了調整心態。
什麼樣的環境會讓我走進何種心態，該如何讓自己走出來，又該如何面對壓力和焦慮等等……唯獨在這方面成長了不少。
從長遠了看，這或許是最重要的能力也說不定。

其他方面也沒什麼好說的，總之會把自己在做的事情堅持下去，然後期待新的一年會出現一些令人振奮的事件吧。
小說的方面也會嘗試提高更新的頻率。

最後祝大家新年快樂，還有身體健康。
尤其是身體健康，這一年來真的讓人深刻體會到了健康的重要。 

【地圖】神龍曆813年 諾特大陸精簡版 
[【地圖】神龍曆813年 諾特大陸精簡版] by Acriz桑


位於希斯托利亞世界東北半球的諾特大陸，為該世界五大陸之一。
目前繪製的地圖存在於神龍曆813年。其中，謝利賀商會的創始人提根·巴爾·謝利賀的出身地，澤魯王國，目前已經被帝國併吞。

此精簡版地圖改自九月籠城的手繪地圖，為了方便查看，刪掉了洋流、氣候帶、種族分布、特殊植物分布、礦產分布、魔力淤積分布、特殊家族分布、山脈名稱、與目前無關的城市、河川分布，以及雜七雜八只有九月自己看得懂的符號。
另外苯多王國的領土內並未標示首都，因為在原本的手繪地圖中，那就是一坨黑色東西，連九月自己也搞不清楚哪個才是首都。

PS:有誰知道能方便製作奇幻地圖的網站或APP啊?手繪好麻煩orz
SM.MS網址：https://i.loli.net/2021/04/24/H6TvJROP9oSjc7h.jpg
 

【插圖】上班遲到菈倫君 
[【插圖】上班遲到菈倫君] by Acriz桑


對不起，我就是菜
剛睡醒發現上班要遲到的菈倫，跟文章內容沒啥關係，就是想畫而已


SM.MS連結:https://i.loli.net/2021/04/19/zTNHD7w9IWokber.png
P站連結:https://i.pximg.net/img-master/img/2021/04/19/01/50/10/89248480_p0_master1200.jpg
臉書連結:https://scontent.ftpe8-2.fna.fbcdn.net/v/t1.6435-9/173483060_4019855834724415_6947517035865389535_n.jpg?_nc_cat=101&ccb=1-3&_nc_sid=730e14&_nc_ohc=2hgr2QE7nGQAX_12b-0&_nc_ht=scontent.ftpe8-2.fna&oh=d2663e21bcf4e52b143b087752284ff2&oe=60A1F045
 

【插圖】兔子帽 
[兔子帽] by Acriz桑

https://i.loli.net/2021/07/02/NM24aVlp8cfjEnw.jpg

 

