書名: 让最爱的神明大人亲手给我戴上项圈
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655359271.html
類型: 原創
作者: まい
更新日期: 2023-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




身为普通高中生的舞，穿越到了异世界后却沦为了奴隶……把这样的她拯救出来的，是无所不能的神明大人。在神的帮助下，舞终于实现了她的异世界愿望。=================舞：「是我的错觉吗，这样的简介感觉有哪里不对……」翎：「每一句话都是真的哦，不像舞酱，脑袋里谎话成篇……」舞：「呜咕……」==================故事中不会有太沉重的剧情，还请怀着轻松的心情阅读。==================esj无法回复未注册账号的直接留言，如果您的评论没有得到回复先说一句抱歉哦 qwq 但所有的读者评论我都会看的哦！


序章
序 
[序] by まい


让最爱的神明大人亲手给我戴上项圈

序

当我睁开眼睛时，映入眼帘的是浅色的天花板和一位银发少女。

精致的面孔和银白色的齐肩短发从我左侧凑了过来，看向我的银色的眸子仿佛在对我微笑。她的手里捏着一个奇怪的立方体，里面有什么看不清的东西正在浮动着。

「哦呀，好像全身的痉挛和颤抖都停下来了呢，看来果然是记忆造成的精神创伤引发的呢，那这个治疗起来就简单了。」

银铃般的声音传入我的耳朵。

痉挛？颤抖？是说的我吗？

「嗯，虽然没有任何必要，但例行检查还是少不了的。能看得到我吗？」

少女用另一只手在我眼前挥了挥。我点了点头。

脑后感受到了自己厚厚的发丝在板状医疗床面上的沙沙的摩擦感。

「很好，看来『是』和『否』的概念还保留着，我就说过我的摘除术是最精细的，绝不会出问题的。那么，你叫什么名字？」

我？名字？

我摇了摇头。

「你还记得自己的年龄吗？」

年龄？

我摇了摇头。

「『异世界』的概念，你还保留着吗？」

……「异世界」？

我摇了摇头。

「差不多了吧？这里根本没人会怀疑你出差错的，也没有需要证明你技巧的对象呢，赶快结束手术吧。」

少女的一侧传来了另一个清脆却略显不耐烦的声音，但从我的角度看不到声音的主人。

「欸～这段记忆她是会留下来的呀，在这里不应该好好给她留下敬业耐心的治疗者的形象吗？」

「所以说，没人会怀疑你的敬业和耐心哦，不如说敬业和耐心过头了吧，明明重做一副新的人偶身体就可以解决的问题了的……」

「不一样的哦，我……的吧？这副……是她……带过来的，最……要…还给……」

困意袭卷了我，两人的聊天的声音逐渐模糊。

「啊，喂！别聊天了！她要消散了！快点把灵魂固定住啊！」

「啊啦啦啦～」

少女转过身来，把立方体拿过来凑近我的身体，脸俯了下来，凑近了我的耳边。

「『你的记忆归属于我了(ᚦᛁ ᛊᛟᚢᛚ ᛁᛊ ᛗᛁᚾᛖᚦ)。』」

「『现在赏还予你(ᚨᚾᛟᚾ ᚱᛖᚹᚨᚱᛞ ᛁᛊ ᚷᛁᚢᛖᚾ)。』」
 
「『但你仍是我的(ᚦᛟᚢ ᚨᚱᛏ ᛊᛏᛁᛚᛚ ᛗᛁᚾᛖᚦ)。』」
 
困意愈发沉重，感觉到有什么东西正在流入我的脑内，但我全部的精力都被她在我耳边低语的嗓音吸引走了。

是每个字都能让我从心底平静下来的，我最喜欢的，温柔而坚定的声音。

啊，终于找到了，我的「——」…… 

序-2 
[序-2] by まい

再次醒来后，我仍然躺在那张医疗床上，望着浅色的天花板和坐在我身旁的银发少女。房间的墙壁和天花板一样的浅色，有一些简单的柜子和仪器，看起来像是某种医疗室。

银发少女正在轻声向我解释着什么。

「不要下意识地去想，你现在记忆的形状不再是四散的浮沫了，而是规整的叠放的磁带盒仓库。你要主动地去寻找想要回忆的内容的时间点，然后像取书一样把记忆取出来。」

「然后，放慢速度，一点一点地，慢慢回忆起来。不要着急。」

……好的。

我试试。

我的名字……我的名字……

在我的脑海中，一个镜子中的自己浮现了出来。

那是还没有穿越到异世界前的我。每天早上洗漱梳妆后，出现在镜子中的高中生少女的形象。

整洁的西装校服，柔顺的黑色长发，剪得整整齐齐的刘海，略微有些绀色的深黑眼瞳，温顺乖巧的长长的睫毛。

我的名字是，舞(まい)。

穿越之前，我只是一个普通的高中生。

「你和普通这个词几乎……」

「嘘——！」

银色短发的少女突然拍了一下身旁的漂浮的像手机一样的小无人机。无人机的屏幕上显示出<Sound Only>的字样，据说是另一位帮助过我的人，但今天有其他任务没法来现场，只能通过远程的方式参加了我的手术。

总之，继续回忆。

穿越之前，我只是一个普通的高中生。

普通的家庭，普通的女子高中，普通偏上的成绩，每日普通地上下学。

拥有数位关系不远不近的友人，喜欢读书，放学后会帮学校小小的图书室做图书管理工作。

这样普通的我，有一天，突然穿越到了异世界。

穿越异世界的轻小说和漫画，我也看了不少。但是，我穿越的过程却并没有像常见的剧情那样，走在路上遇到冒出来的卡车什么的。

那天晚上，我收拾完自己的屋子，洗完澡，正准备睡觉，被突然出现的魔法阵带到了光芒非常刺眼的房间。

一个声音告诉我，我即将穿越到异世界，可以说出我想在异世界实现的愿望。

但我什么都没有说。之后我就被再次传送了。

「……哎？你没有许愿吗？」

我……我发愣了大约五分钟，然后突然光芒一闪，我就被传送到异世界了。

「没事哦，让她先慢慢说完。」银发少女两眼温柔地看着我，用手示意我继续。

到了异世界之后，我发现自己被传送到了一片森林的外侧。身后是一望无际的森林，前方是可以眺望远方的开满了不知名花草的草原，以及极远处的带城墙的小镇的影子，这一切都告诉着我，我的确是到了异世界了。

……然后我发现我是全裸的。

「噗——」无人机抖了一下，另一侧的那位女性好像打翻了茶杯。

我没有想到会是这种情况。更糟糕的是，然后我发现，那些在异世界穿越小说中出现的定番的「开挂能力」，并没有赋予给我。

不仅仅是没有那些横行无敌的究极技能或概念级别的扭转现实的技能，也没有给我任何强力的武技或魔法。

清洁身体、包裹、技能栏、状态栏……所有的一切和异世界相关的便利技能，一个都没有。

我是以完全普通人类的身体穿越过来的。

而且还是全裸。

「全裸就不用重复了……」无人机那边的声音仿佛在忍着什么。

嗯。

总之，我不知道该如何是好，最后决定先往有着人居住的城镇出发。

虽然光脚走路很辛苦。但也比之后发生的事情好多了。

====================

往城镇的路上没走多远，就看到有人影。

是一位正在朝我挥手的中年女性。看上去十分担忧，从背后取出了一件布袍对我挥着。

原来是好心人，我这样想着，向着她那边前进。

然后我就被绊倒了。头上蒙上来一个不透光的布袋，双手被粗鲁地扭到身后绑了起来，两脚也被捆在了一起。

那位女性只是团队中的诱饵。

我被「人狩り」捉住了。

从和平世界穿越而来的没有任何特殊能力的年轻女性，在这个异世界成为了奴隶商人最喜欢最抢手的货物。

我沦为了奴隶。

双手被吊起，裸着全身，和其他少女一起在奴隶商人的展示台上挂成一排，接受买家的审阅。

直到被富有的买家挑中，戴上项圈，系上铁链，被当作私人物品牵回家里。

我的异世界生活，从此沦入地狱。 

序-3 
[序-3] by まい

「呜哇……」无人机那侧的声音收起了笑容，充满同情地咂舌。

「好啦，这后面的部分不用特意去回忆了。」银发少女探过身来，摸摸我的头，制止了我脑内的叙述。

「这个问题对你来说有点困难——你在这个异世界中，经历了多久的时光？」

我低头思考了一下。

实际上，在开始的数年，我还非常认真地对太阳的起落和季节的更替做计数。

但很快地，在某一次奴隶的生涯中，我在漆黑的调教室的笼子内度过了至少三位数百日的时光。

暗无天日的环境，保持冷静都很困难的姿势让我很快放弃了，或者说忘记了时日的流逝。

我摇了摇头。

银发少女伸出了两只手，一手伸出了一根指头，一手把手掌摊开。

「一百五十年哦。」

我脑袋嗡了一下。

「虽然每段不同的时光有长有短，但从被贩卖的次数来看，你应该经历了至少五十次以上的主人更替。」

有……这么久吗。

说实话，我没有什么实感。尤其是经历了数次的调教和逃跑失败的惩罚之后，我彻底丢弃了逃生的欲望，或者说是对自由的欲望。

……话说穿越的人类虽然没有特殊能力，但为什么能活这么长时间？我真的以为会一生作为奴隶死在这里，没想到却无法通过岁月洗礼而死去。

「好了，现在一切都过去了，别让思绪钻得太深。」银发少女再次探过身来，抱了抱我。

……她的身上有一股好闻的气味，这让我镇静了下来。

「那么，接下来我们来试试『定位』。」银发少女用手指点了一下我的脑门，「『定位』指的是找到一段特定的记忆在你的记忆架子中的位置，从而确定这段记忆的发生时间、前后事件。」

「试着放松，慢慢闭上眼睛，不要太紧张。」

我点点头，闭上了双眼。

「现在，回想一下：」



————「世界是从何时开始变得异样了？」 

序-4 
[序-4] by まい

虽然一定要说的话，被当作奴隶对待、被贩卖、在新主人家干活、再被贩卖，这样重复的日子并不能算是什么正常的世界。

但和之后的日子相比，这已经算是「正常」的了。

这里指的「正常」，是指人的心理能够勉强坚持得住，发生的事件前后皆有因果的「正常」。

比如，主人对我感到了厌倦、或最终因衰老或意外等原因逝去后，我就会被主人或其继承者以嫌弃的目光丢去奴隶市场继续贩卖。

这是痛苦的，但是符合因果的。

比如，我作为奴隶若不小心干了错事，会受到痛苦的体罚和折磨。

这是残忍的，但是符合因果的。

====================

但事情在一次奴隶拍卖后发生了变化。

并非是没人要我。面容姣好、不会老去的穿越女子一直是非常受到欢迎的，那天也不例外，有很多人举牌加价。

并非是我做了什么特别的错事。事实上拍卖进行得非常顺利，我也被卖出一个在我的被拍卖史上也算得上数一数二的价格。

一切看似都和以往一样。看起来只是我的又一段新的奴隶生活的开始。

拍卖结束之后，新的主人来到后台，签署奴隶转让协议。

我在旁边恭恭敬敬地跪着。

新的主人拿到协议后只是过了一眼，然后突然又丢给奴隶商人一个钱袋。


====================
「这是额外的清扫费用，估计会溅的四处都是，你可以躲开点。」
====================


我还没明白过来怎么回事，胸口就传来一阵剧痛。

剑刃由上至下斜着穿过了我的身体。

然后被突然拔出。

大量的血从我的胸前喷射了出来，我迅速地失去了全身的气力，整个人瘫在了地上。

我甚至没有明白发生了什么，就这样死去了。

……并没有死。

我睁着眼睛，发现自己并没有失去意识。

随着力量逐渐恢复，我挣扎着从血滩里撑着身体坐了起来。

使劲咳嗽了几声，把还在嘴中涌出的血咳了出来。我摸了下胸口，虽然有着大量的血，但伤口却不见了。

抬起头，是惊恐不已靠着墙壁的奴隶商人，和正在咂嘴的新的主人。

「啧，果然啊，异世界的人根本杀不死嘛，传闻看来是真的，可以随便做试验了……哈哈哈哈哈………………」

我的心跳停跳了一拍。

大概是失去了太多血液的缘故，我感到浑身发冷。之前也在当奴隶的期间不小心犯下过错误，那时也会手脚冒冷汗，浑身颤抖地乞求主人的原谅。

但远远比不上这一次。

在奴隶商人惊恐的叫声中，新的主人把我装进了麻袋里，一手拎着麻袋口的绳子拖着离开了奴隶拍卖场。 

序-5 
[序-5] by まい

「啊，是『觉醒者』呢……」无人机的声音中冒出一个没有听说过的词。

银发少女看我露出了疑惑的表情，这样解释了起来。

「如果一个世界并非『无主秩序』管理的话，那么这样的异世界都会有属于自己的『创世者』的，也就是这个异世界的秩序制定者。比如说，你之前所在的这个世界，已经有两条规则摆在了台面上了。」

「一个是『穿越者不会老去』；一个是『不含有R18G的内容』。」

……嗯？

前者我能够理解，后者却为什么听上去仿佛是轻小说网站的分类标签一样的短语。

「嘛只是这么形容你更容易理解啦，打个比方，你所在的异世界应该是更类似一个摆在成人电子网站上的独立制作的工口游戏那样，提供一些R18内容的色情故事。」

像游戏一样。这种说法虽然听上去很奇怪，但却意外地能和我在异世界的经历有一定的契合。

「在这个世界中，『创世者』所制定的规则是绝对的，因为这个世界是属于『创世者』的，虽然从人类的角度比较难以理解，但若『创世者』不希望自己的世界中出现血腥内容，那么就不会有血腥内容出现，因为这个世界并不是自然生成的，而是『创世者』制作出来的。」

「嗯，就类似于游戏和轻小说这样的感觉。除非作者写了相关的内容进去，否则不会自然发生的。」

我歪了下头。银发少女所说的内容，虽然大致能够明白，但感觉要消化还需要一定的时间。

「嗯，没事，这里你大概了解下简单的异世界生成规则就可以了，关键是『觉醒者』。」

觉醒者这个词，给了我不好的预感。

「简单来说，『觉醒者』即为『意识到了自己的世界的边界，并且去主动尝试破坏之人』。」

「『觉醒者』的出现需要两个条件。」

「一是，『创世者』的死去。」

……死去？

「创世者」……会死去？

「一个世界若失去了『创世者』，那么这个世界将逐渐失去其秩序的制约力。」

「另一个条件就是，存在着『穿越者』，也就是你啦，舞酱。」

「穿越者会从自身的世界带来了『无主秩序』 。『无主秩序』 指的是不需要『创世者』也可以维持世界运行的基准规则，而若『无主秩序』 和『创世者』的规则冲突的情况下，会被规则压制。比如说，舞酱你的身体不会老去，也不会受伤，这就是你的身体情况的变化被这个异世界的规则压制的结果。」

「但是，『创世者』一旦死去，情况就会发生了变化。」

「舞酱，你的身体的变化，慢于了周边环境的变化。本来只是类似于NPC角色的身旁的人，『觉醒』了。」

「本来他们是不被允许做出超越规则的思考的。」

「『这个奴隶玩腻了，干脆丢河里溺死吧』，『看着主人喜欢她的样子我就心烦，找机会毒死她吧』，以及……」

「『她那雪白的皮肤，割开了会怎么样呢』。」

我浑身一抖。

「当压制予你的世界规则并未完全失效，但世界中的人们变成了『觉醒者』，开始主动打破规则的时候——」

——世界的「崩坏」就开始了。

「舞酱，到这里就好，停止你的思考。」

我点了点头。

「从这里往后的记忆，不要去回忆了。这段记忆，给你带来了精神和肉体的双重创伤，并且最终导致了你严重的人格崩坏。为了治疗你，我摘除了你的记忆，然后修复了你的身体之后，再用记忆块的方式归还给了你。」

「当然，副作用还是有的，从此以后你可能没办法像其他人一样便捷地立刻想起经历过的事情，你需要学习并且习惯像刚刚那样的查找和取出记忆的检索法。但这样有一个好处：」

「——那段记忆不会再伤害你了。」

我动了动嘴唇，尝试着向银发少女露出了一个浅浅的笑容，表示了我的感谢之情。

银发少女略微睁大了眼睛，用手捂住嘴呵呵地笑了出来。

「哇，你的笑容还真是可爱……」

====================

「喂，怎么突然开始撩人了。」无人机好像突然不耐烦地左右晃了晃，「说重点，说重点，你们聊了半天都没说到最关键的事情呢。」

「啊，对对，就是呢，关于以后的事情。」

「舞酱，你之后有什么打算？」

我？以后的事情？

「是啊，你所在的异世界，已经结束了哦。虽然你在那边呆了一百多年，但那里已经『崩坏』了，已经不再是『故事可以继续讲述之地』了。」

……啊。

……是说，我的生命终于可以结束了吗？

「……不是！为什么会往那个方向想！」银发少女拍了下我的头。

呜咕。

「你接下来有什么打算？如果想去其他异世界的话，我可以给你一两个开挂能力，然后让你在那边和其他穿越者一样，拥有以一敌万的勇者时光哦。」

……嗯……

「哦呀？难道说是想要波澜壮阔的领地人生？从耕田建屋开始，与周围人结交，建立属于自己的村落，然后壮大，最后成为一方领地之主？」

……嗯……

「啊，还是说想要开后宫？嘛嘛，我懂的，身为年轻女孩子的话，也会希望有一群帅哥围着你吧？欸，不想要吗？那一群美少女和你在一起也可以哦？咦怎么眼神突然发起光了，美少女们就可以吗？」

……嗯，呃……




「……舞酱。」

银发少女突然用双手扶住我的头，让我和她双眼互相直视。

银色清亮的，仿佛在发光一样的眸子映在了我的双瞳中。

「……我还没有自我介绍。」

「这里是我的神界。我是被称为『银羽鹫的创世主』的翎(りん)。」

「我负责接收和管理那些已『崩坏』的世界碎片，并祝福它们的逝去。」

「我在你的世界『崩坏』前夕把你抽离了出来。」

「漫长的时光，真的辛苦你了。我可以实现你的愿望哦，不是那种欺诈的、阴险的、事后会后悔的陷阱交易，是真正的愿望哦。」

「来，告诉我吧。你真正的愿望。」

……嗯呜……

……我，真的可以说出来吗？

……我那埋藏在最深处的，最隐秘的，无法见人的愿望。

……我这一百多年，无时不刻祈求能够实现的愿望，难道真的可以述说吗？

「或者说——」

翎突然露出了一个狡猾的微笑。

「——你想要回到自己原本的世界去吗？」 

序-6 
[序-6] by まい

少女睁开了双眼，看了一眼旁边桌子上的闹钟。

06:10。

窗外的晨光透过窗帘散射进屋内，预示着一天的开始。

深吸了两口气，少女伸手够向了自己的手机，打开了待机屏幕。

上面显示的日期，是自己穿越的次日。

====================

「啊啦，起床啦，来吃早饭吧。」

在厨房忙碌的母亲这样微笑地对洗漱完的女儿说道。

姐姐还在睡觉。大概是今天没有上午的课程安排吧。大学真好啊。

迅速解决掉盘子上简单的早餐，双手合十。

「给你说了多少遍了不要吃这么快啦，哎呀记得带上这个。」母亲嗔怒了一下，递过来了午饭盒。

上学的路有一小段上坡，很累。但还好路程不长，一鼓作气就可以冲上去。

进入学校时，校内还很安静，只有一样早到的体育社团的学生们的口号声偶尔会从体育场那边传来。

进入图书室，和老师打了招呼，开始了昨天未完成的书籍的整理。

看时间逐渐接近，少女回到教室，和认识的友人一一点头问候，听着她们随意聊着电视节目或网络上的内容，等待早会的开始。

一天的课程结束后，再次来到图书室。

书籍早晨已经摆放得很整齐，并没有什么特别需要整理的。

少女找了几本自己喜欢的小说，摞在询问台的一侧，做好了渡过下午时光的准备。

太阳随着书页的翻动迅速地落到了地平线以下。中间偶尔有人来图书室看书，也有一些羞涩的女生为了一睹那位传说中的图书室少女，特意来办理借书。

少女微笑着帮她们办好了书籍的出借手续。

待少女满足地看完一本书并合上的时候，外面的天空早已全黑，少女慌张地整理好图书室，再三检查后锁上门转身离开。

发送短信，告知父母自己今日图书室的整理刚完成，会晚些回去，自己解决了晚饭。

回到家中，听见客厅的姐姐正在和父母聊大学的话题，看见她回来，姐姐抱怨起来自己的妹妹还未定下进路志愿的事情。

「嘛，不用那么着急嘛，时间还早。」父亲的语气很轻松。「你的姐姐也是最后一年才定下要升学的。」

接好热水，待姐姐洗完之后，自己慢慢地享受了一会儿泡澡时光。

擦干身体后，少女回到了自己的屋内。

手在身后轻轻地将自己的房门反锁。

然后坐在自己的床上。

少女，长长地舒了一口气。

====================

我，原来真的回来了吗。 

序-7 
[序-7] by まい

我拿起自己的手机。

在手机的应用列表的最后面，多出来一个小小的银色鸟羽标志的图标。是我没见过的app。

「做好决定了之后，用这个app联系我哦。」

自称为「银羽鹫的创世主」的名为翎的少女，在把我送回来之前这样对我说道。

「我可不是那种会在签的协议里故意留陷阱的黑心神，这点你可以放心哦。」她露出了自信的笑容。


====================
「……你想要回到自己原本的世界去吗？」
====================


这是我穿越之后，每天做梦做到哭醒的，唯一的愿望。

我爱我的父母，我爱我的姐姐。

我虽然不知道未来有什么打算，但我喜爱我的学校时光。我喜欢我的学校的友人们，我喜欢每日无所事事的闲聊时光。

我喜欢学校小小的图书室。我喜欢图书室年事已高的老师那像奶奶一样慈祥的笑容。

穿越的人，总是对原来的世界有着这样那样的不满，希望能在异世界得到报复一般的满足。

但我热爱着我原本的生活。

每天我都在梦中，梦见我父母的唠叨，姐姐的恶作剧，图书室那略微有着霉味的书架。

然后带着泪水醒来。

直到精神彻底麻木，记忆彻底停滞，身心均屈服于自己奴隶的身份。

不再反抗，不再期盼。就这样好了。

直到连麻木的日子都无法再过下去。

直到世界变成我完全无法想象的恐怖的样子。

直到她在「那里」救下了我。

直到她向我温柔地提问：

「……你想要回到自己原本的世界去吗？」

====================

谢谢你，翎。

我不知道该如何表达我的谢意。

我打开了APP。手机屏幕上出现了一个可爱的银色的对话框。

「叮咚！」

对面发来了消息。

「嗨～来啦来啦，这一天过的充实吗？」

（嗯，与其说是充实，不如说是和以往的日常一样，非常地满足。）

「哦哦，那不错哦，费劲把两个世界打通了还是挺不容易的，你能喜欢那就最好了，嘿嘿～ο(=·ω＜=)ρ⌒☆」

后面跟了一个可爱的表情。身为神却完全没有威严的样子，这样真的好吗。

（我是来和您说一声谢谢的。谢谢您能让我回到这边的日常生活中。）

「哎呀，这点小事没必要特意道谢啦，你知道的，神嘛，真要想做的话，就这样，啪，就可以做得到啦。」翎发了个自满的表情。

真的是太好了，能遇到翎。

接下来，该说些什么呢。

我打字的手停了下来。



该如何和她道别呢。

我要回到日常生活中了，这也意味着我的异世界生活就这样，马上就要结束了。

虽然不舍，但我和她的交集也就到此为止了。

我该如何和她道别呢。

「叮咚！」

反而是她那边先发来的消息。

真是的，我苦笑了一下。自己在这种事情上的优柔寡断，也被她看出来了吗。

我向下划走了键盘，想看看她发来的消息。

短短的消息只有几个字，却让我仿佛陷入了冰窟。





====================
「接下来，我要撕掉说谎孩子的可爱的面具了哦？」
====================





半边卧室突然从我的眼前融化了下去，仿佛空间被高温融蚀了一样，露出了浅色的医疗室一样的房间。

身后是我坐着的，我卧室内的床和墙壁。身前却是昨日接受治疗的，异世界的神的房间。两个空间的交界处散发着诡异的光芒。

我拿着手机，呆呆地看着坐在我前面露出恶魔一样笑容的翎。



「欢～迎～回～来～」

「长鼻子的匹诺曹～～」 

序-8 
[序-8] by まい

我呆然地看着交错的空间，不知道该说些什么。

银色齐肩短发的少女坐在我前面的椅子上，嘴角的笑容不知道为什么让我冷汗直冒。

还，还有什么事情吗？

有什么我做得不对的地方？

是回到这边的世界的时候有什么落下的事情吗？

「啊，抱歉抱歉，让你迷惑了吧？」银发少女突然双手啪地合了一下掌，「我没有对你提出任何要求哦，并非是你有什么做的不对的地方，我生气了才过来的，不是的不是的～」

「我说过让你回到你自己的世界了对吧？那是真的哦，是真的呢，我不会反悔的，放心啦～」

然后她再次对我露出笑容。

「只是……可能你还不够明白一点。」

「我是神……不是人类哦。」

「在异世界和这边的世界，舞酱都没有接触过神明吧？所以不知道如何和神相处，这也是情有可原的啦～」

「～呐，舞酱～～」

她的身子更靠近了我一些。


====================
「你知道，对神撒谎，会发生什么事情吗？」
====================


周围的空气突然凝滞了一下。我瞬间差点没有喘过气来。

这是……神的威压？


====================

「神会评判你哦。」

翎站起了身来，在两个屋子中间的发光的连接缝隙处踮起了单脚，好像在玩走钢丝一样。

「想想，人为什么会撒谎呢？有所求，或有所惧？无论是哪种情况，撒谎必然是有目的的。」

「呐，舞酱，你为什么要对我撒谎呢？」

我……

「啊，先别说出来～」翎对我比了个「嘘——」的手势。

「既然我都已经到这里了，再承认错误就晚啦！你老老实实听完我的推理吧，让你知道，自己的演技到底是哪里露了马脚。」

她在光缝上踮着脚转了个圈，对我摆了个「表演开始」的鞠躬礼。 

序-9 
[序-9] by まい

「我们先从最明显的问题开始吧。」

「首先，晚于闭校时间才从学校出来，这点也太令人生疑了吧，嗯？」

「先不说社团，仅仅是图书室的管理员，在七八点之后才离开学校，保安巡逻的时候真的不会说什么吗？」

我试图辩解。

「啊，当然啦，我明白你的意思，你是想说，『学校的保安和图书管理老师都认可了，这里并没有什么问题』。」

「就是『认可』这里有问题哦，舞酱…」


「『你为了撒谎，做的准备太过于充分了。』」


「作为非这个世界的神，我是没有直接知晓万物的权利的，但我可以先你一步回到你几天前的时候，去观察你在做什么哦。」

我咽了下口水。

「一天前，在穿越前的那天下午，某个品行端正、成绩优异、老师眼中的学生榜样的好学生，主动对图书管理室的老师说：」

「『最近我发现有一部分书柜的摆放顺序有一些混乱，老师，明天我想要集中时间一口气整理一下，请您能否给我图书室的钥匙？我晚上大概到七点钟就能完成，之后我会负责锁门并尽快回家的。』」

「一直非常认真负责的图书管理员这样对老师提出了要求，并且是从没有任何违纪行为的她的要求，老师怎么不会接受呢？当然是欣然把图书室的备用钥匙交给了她，并且告诉她不用归还了，自己一直拿着就好，想要用图书室可以随时使用。」

「然后这位好学生也到了门卫那里，提前一天告知学校的保安，图书室明晚可能会亮灯一直到7点多左右，之后自己会负责锁门。之后，她还给父母和姐姐发了短信，告知了自己明日的时间安排。」

「多么完美！多么正式的请求！」

「……要不是看到你今天那么早就来到了图书室，并且在早会前就迅速完成了书柜的整理的话，我就真的相信了哦。」

我默不作声地在床上坐着。翎离开了光缝，来到了我的床边，坐在了我的身侧。

「奇怪哦，明明整理已经完成了的，为什么某位图书管理员，仍然在老师离开后，呆到了将近八点才锁门离开的呢？」

是……是看书入迷了，才……

「舞酱……到了这个时候，这种理由已经没法派上用场啦……」翎吐了吐舌头。

「那么我们和第二个疑点关联起来吧。」


====================
「舞酱，你为什么……不回家吃晚饭？」
====================


因为离校的时间太晚了……

「呵呵……」翎轻轻地捂嘴笑了笑。

「虽然八点才回家确实是晚了一些，但那可是图书管理员的工作哦，你给她们说的时候，也都说明了吧？」

「但你和父母发的消息中，特意强调了一点：」


「『不用准备我的晚饭了，我这边图书室的工作有些多，我会和一起帮忙的同学先吃完晚饭再回去。』」

我感到太阳穴边上有一丝凉意滑了下去。翎似乎注意到了，笑嘻嘻地靠近了我，帮我擦去了汗水。

「呐呐，舞酱，为什么要对父母撒谎呢？为什么要说自己有同学一起吃晚饭呢？你的晚饭不是……」

「『自己解决』了吗？」

「所以我呀，这样做出了推测，你看我说的对不对哦：你做出了这么充分的准备，只是为了一件事情」


====================
「『避开和家人的晚餐。』」
====================


「当然，仅仅推测到这里就结束的话，也许会得出像是家庭不和睦一类的与真相八竿子打不着边的结论呢，嗯嗯。英明如神的我，肯定不会停在这里啦。」

「在这里，我要追加线索～」

「回答我的问题，舞酱——」


「你母亲给你准备的便当，里面有什么菜式？」


我两眼游离向别处，结果被靠近的翎又一次把头用双手捧住，扭了回来看着她。


「咦，你不会这么快就放弃了吧？推理才刚进展到了一半你就想弃权承认自己就是真凶，这可是会让观众扫兴的。」

「呼姆……我就当作你没法回答吧，毕竟……」


====================
「你中午把便当，倒掉了吧？」
====================


「如果只是单纯的校园欺凌或是家庭不和睦，那么倒掉母亲准备的便当的行为倒是可以理解。」

「但是线索不能只看一个……你既没有吃晚饭，也没有吃午饭，这两个行为连在一起就太反常了。」

「当当～让我们把镜头移回早上～」

「哦哦，这是刚起床的舞酱～啊，她去吃饭了呢。」

「她『迅速解决掉盘子上简单的早餐，双手合十。』」

「……哎呀哎呀，这个描述本身应该是没有问题的。」

「但是遮住真实的墙缝已然开裂……舞酱……」

「『你吃早饭了吗？』」

回忆中的镜头突然不再受我的控制，转动了方向。

母亲在忙于制作父亲的便当，我刚坐下开始吃饭……

……就把煮好的早粥倒回了电饭锅里。

然后在没有发出任何声音的情况下，我从怀中掏出了一个保鲜袋，把自己的面包和煎蛋放入了袋内，悄悄放入了书包内。

「哦哦！这还真是行云流水一般的演出，没有一个动作是慌乱的，没有意外碰倒任何一个调味料罐，甚至连母亲的回头时间也都计算好了！」

「之后就是适当地拖延半分钟时间，然后做出双手合十的动作，迅速离开。啊当然被母亲叫住然后拿走便当盒也在计划之内啦。怪不得你的母亲说你吃饭太快了呢，毕竟根本没有吃嘛，当然快了哈哈。之后在中午时间，你把早餐和午餐一起处理掉了吧？」

「那么，现在让我们把线索合并起来～舞酱，你今天……」


====================
「——一天都没有进食，对吧。」
====================


「啊当然～」翎又一次说出了这个词。

「当然啦，如果是厌食症什么的结论，那到这里推理也就结束了呢，但很明显呢，无论是你我，都明白，你是不可能有厌食症的呢……」

「毕竟刚刚把这副身体修复好的人，是我呢，很完美哦，各方面的检查都万无一失，你是绝对不会有厌食症的，这一点我可以断言。无论是穿越前，还是回归后，你都是一个正常健康的女孩子，虽然被折腾了一百多年很惨啦。」

「那么能不能让我猜猜不进食的原因？」

翎双手松开了我的脸颊，身体却越靠越近了。

「嗯嗯……」她用一只手点着自己的下巴，一边做出思考状。

「是刚从异世界回来，对还需要进食才能维持生命的世界不适应？」

「卟卟——」翎突然自己对自己做出了「X」的手势，开始自问自答了起来。

「否决！你为了让今天一天不进食的准备是在穿越前就开始做了的，去和老师和保安请假，给父母提前打招呼，都是前一天的事情。」

「这说明，就算没有被带去异世界，你也做好了今天一天都不吃饭的准备了。」

「那……是突然学到了什么减肥方法，要辟谷一天？」

「卟卟——」翎再次做出「错误」的手势。

「否决！我觉得你的身材已经很好了！而且你也不是那种会轻信那种流言中的奇怪减肥法的无知女高中生吧？」

「而且这点也很容易推翻的，让我们来看看你的网络浏览记录就好啦！」

翎突然伸出手，握住我手中的手机。

她并没有强行拿走手机，只是凑近我的耳边轻声说道：

「呐，把手机给我看看吧。」

我呆呆地松开了手。不明白自己为什么完全没有反抗。

「啊，Lucky～屏幕还在解锁状态呢，让我看看～」

要被她看到了。

「嗯……果然，浏览器的搜索记录里并没有奇怪的黑历史呢。」

要被她看到了……

「那么 接下来，我要打开这个了哦。」

翎指了指「最近常用app」里的购物网站app。

要被她看到了……！

翎整个身子倚靠了过来，把手机放在我和她二人的面前，点开了购物网站app。

我的呼吸开始不顺畅了起来。

要被她看到了……！！

「那么，揭晓答案的时候到啦。」

翎点开了购买记录。

最近购买商品那里，静静地显示着我前几天刚刚购买了的物品。



那是一个「口球」。



她没有说话，只是整个身子和我贴在一起，头略微凑过来，微笑着看着我的反应。

「舞酱，我第一次见到有人的脸能红到这个程度的……呵呵呵，老有人说『脸红得像熟透的苹果』这样的短语，今天算是见识到了哦。」

「嘻嘻，舞酱～」


====================
「要不要，把口罩摘下来让我看看？」

「你今天从早到晚，都一直戴着口罩吧？」
====================
 

序-10 
[序-10] by まい

我的名字叫舞。只是个普通的女子高中生。

……至少除了我的一些个人兴趣以外，其他方面全都是非常普通，而且正常的。

第一次意识到自己的兴趣存在异质的时间点已经很难得知了，但那时的年龄出乎意料地小。

我并不是等到第二性征开始发育的时候才意识到的。我从很小的时候就开始下意识地喜欢在和邻居的孩子们玩乐的时候，主动去当被绑架的公主、被抓住的俘虏这样的角色。

当身体开始发育的时候，脑海中隐约的意识开始清晰了起来，这样的兴趣偏好也曾让我感到疑惑和焦虑。但托互联网的福，很快我就在网上查到了和我的兴趣相关的科学解释和相关说明。

就这样，在没有任何人知晓的情况下，我开始偷偷攒零花钱。

我的计划是完美的，我在小说中读过无数类似于「犯罪准备」这样的内容，我从中学到了很多有用的东西。

比如，事先告知老师和门卫，来为自己的异样行为做好解释。

比如，提前几天开始装作咳嗽和哑嗓，告知老师和同学自己有了炎症，接下来可能会有一两日无法说话。

比如，找好了姐姐上午没课的那天，防止早上和姐姐一起吃早饭。并且通过提前请假翘掉了家庭的晚餐时间。

一旦暴露，我的人生大概就会就此结束了吧。品行端正的模范学生，居然会戴着这种东西去上学。

每次想到这一点，身体就会莫名地有所反应。

也许我……真的有点异常吧。



但是我有信心。对我来说这并不是一次冲动行为，而是提前做足了准备的「期末测验」。

只要复习得当，牢记要点，「期末测验」对我来说从来不是什么难事。优等生的我，一直是这样认为的。

当然，无论如何我都不会想到，在准备完成的前一天晚上，我会被穿越到异世界，度过了一百五十年的时光。

我也不会想到，自己还能够有回来的一天。

当我在自己的床上睁开眼睛时，首先映入眼帘的，是自己放在床侧，准备今天戴上出门的——

——那个网购来的，小小的「口球」。

「口球」是一种最常见的SM道具。一个带孔的塑胶球，两根可以调节长短的皮带，我买的是最简易最常见的款式。

一旦戴上，就必须一直张着嘴。没注意的话，可能还会有口水流出来。

既不能说话，也不能进食。实在是太渴的话，也只能从嘴角挤一点水进去。

被剥夺了说话和进食的权利。而且一旦被看到，立刻就会知道，这绝不是什么可以用于其他用途的小玩具。

这是SM游戏中，只会给M使用的，一眼就能够明白的拘束具。

没有辩解的余地，没有申诉的理由，也没有可以蒙混过关的方式。

被发现的瞬间，人生就结束了。

那么，刚刚回到自己世界的我，会做出怎样的选择呢。


====================

我咽了一下口水。

我深吸了两口气。

我颤抖着双手，把口球塞入口中，把皮带在脑后系紧。

我戴上了口罩，遮住了正面的嘴巴。

我仔细检查了下两边的头发，确认我的长发盖住了从口罩侧面隐约露出的皮带。

我按照计划，走出了自己的房间。

====================

一天过去了，一切正如计划中一样顺利。

过于紧张的我在一大早就提前完成了书籍整理的工作，只是一个意外的小插曲。

我已经提前和老师打过招呼了，接下来只要装作自己看书看过了时间，仍然可以保证过点之后才回家。

同学和老师也都知道了我今天嗓子炎症加重，只能发出沙哑的声音，无法正常说话。她们也都理解，我坐在旁边，静静听着她们聊着日常的内容。老师也不会上课再叫我起来回答问题。

谨慎如我，甚至在浴室出来到自己房间的这段短短的距离，都特意在出浴后立刻戴好了口罩，宁愿在无意被姐姐发现的时候被认为是怪人，也不愿意冒任何暴露的风险。

这样的一天，终于有惊无险地结束了。

「抖M的舞酱，戴口球一整日大作战」，最后大成功！

====================
「是大失败啦！！！」银发少女对着我的头就是一个手刀。
==================== 

序-11 
[序-11] by まい

我捂着头，倒在了翎的怀里。

是大失败。

我的一切都被这位救我出来的银发少女神明发现了。

所有的秘密。从准备到结束，全都被她发现了。

我整个人仿佛脱力了一般，倒在了这位侦探一般的神明的身上。

我从未想过谎言败露了之后会怎样。

我更没有想过如果对神说的谎言败露了之后会怎样。

我不知道接下来我会面对什么。

「哎呀，停一下，舞酱。」银发少女顺势伸出手，抚摸着正枕在她膝盖上的我的头。

「严格来说，除了在你穿越的时候许的愿望没有对我们说实话以外，在叙述你自己的经历的部分你并没有撒谎哦，只是隐瞒了原因。」

====================

穿越的时候，我确实许下了愿望。

但那是个阴暗龌龊的愿望。无法对他人述说的愿望。

「我希望像个奴隶一样被贩卖，我希望经历工口游戏的奴隶生活。」

这样的愿望，居然真的被实现了，而且居然持续了那么长时间，这一点无论是对谁都无法述说的。

「本来呢，要不是那个世界出了一点意外，你理想中的奴隶生活还能继续再持续无限长的时间的……但很可惜，那位『创世者』发生了一些无法对你说明的事情，导致世界『崩坏』了。」

「等我把你救回来的时候，我也很想尊重你的愿望哦。」

「不过我没想到，你居然真的再一次对着神明撒谎了。」

我抖了一下。

「舞酱，把脸转过来。」

我保持膝枕的姿态，把坐着的下半身从床边挪到了床上，仰头看着神明大人。

「你知道，对神撒谎，会发生什么事情吗？」

我摇了摇头。我做好接受惩罚的准备。

「根据你的谎言的逼真程度，神会对你恶作剧哦。」

……欸。

「神会惩罚人类，是因为人类藐视了神。人类以为自己拙劣的谎言不会被看穿，不对神坦白自己内心的欲望，试图欺骗神明来获取神赐，最终收获了神罚降临。」

「舞酱，你知道你和那些骗子的区别在哪里吗？」

「你从睁开眼，甚至记忆还未恢复的那一刻起，就在思考着如何说谎了。」

「你在心中不断地补充着谎言的前后设定，你斟酌着自己每一个字词的表达，你强迫着自己相信自己刚刚编造出来的设定。」

「你在谎言的上面堆砌着谎言，让海市蜃楼慢慢地变成了仿佛真实存在的空中楼阁。」

「我不会说你是最会撒谎的人类，毕竟你还只是个可爱的女高中生嘛。」

「但你撒谎的努力程度，让我真的刮目相看了。」

「所以呢，你今天真的给我带来了很多乐趣哦。」

「正是你带给我的这些乐趣，让我今天来到了这里。」 

「我是来给你最后一次机会的。」

翎把我扶了起来，让我跪坐在床上。

「舞酱……」

====================
「说出你想对我说的愿望吧。」
====================

真的可以吗。

「是的，无论是怎样的愿望，我都在聆听哦。」

即使那个愿望，充满了个人的私欲？

「愿望嘛，不含有欲望的愿望才是比较奇怪的吧？」

……不会笑话我？

「舞酱。」

翎对着我又一次露出了微笑。

她伸手摘下了我的口罩，然后解开了我脑后的皮带扣，把已经完全被浸湿的口球从我嘴里摘了出来。

「『说出你的愿望吧(ᛊᚨᛁᛖᚦ ᚦᛁ ᚹᛁᛊᚺᛖᚦ)。』」

====================

我张开了嘴，发出了许久许久未曾听过的，自己的陌生的嗓音。

「翎，给我戴上项圈，成为我的主人吧。」

「我想成为你的奴隶。」

翎再一次露出了她那小恶魔一样的笑容。

「这次，可没有反悔的余地了哦。」

====================

成为神的奴隶，到底意味着什么，在那一刻，我还未曾知晓。

但我知道的一点是——

——从今天开始，我的人生彻底改变了。


【序章 完】 

序-结语 
[序章后语] by まい

感谢各位的观看。

本来想慢慢一节一节写完后同步更新到这里。

但因为意识到一些叙事手段的问题，最终全篇修订完成之后，才一口气发了出来。

下一章预计也会是同样的瞬时更新。

所以下次更新的间隔应该会相当长。请耐心等待。 

一章
一章-A1 
[1章-A1] by まい

「我出门了。」「路上小心。」

和家人打了招呼后，我走出玄关，用手在额头处作凉棚状，远望了下天边的云彩。

刚刚立夏，我偏好的黑色系的连衣裙私服快到了收回衣柜的时期了，裤袜能穿着的时间也不长了。但还好今天阴天多云，带有湿度的风十分凉爽，还没到需要更换夏装的温度。

「车站……应该是这边……」我揉揉太阳穴，仔细记下了脑海中的路线规划。

记忆被摘除整理了之后，对日常生活的影响并不大，就是每天经常迷路这一点有些困扰。似乎是因为人的识路性是下意识的记忆，例如在某个路牌左转，在红绿灯转向一类的行为，并不会特意去记下相应的位置。而现在的我走着走着就经常会发现自己早已过了该转向的路口。

但只要集中注意力，即使是很少去过的地方也能迅速地在脑海内画出路线图，这点在周末出门的时候就很方便。

车站入口处，翎靠着一根柱子在四处张望。她穿着一身浅蓝色的兜帽衣，银色的发丝从兜帽侧边露出了少许，在阳光下十分耀眼。

但腿上穿的却是热裤。

「这里这里～」看见了我之后，她开心地挥了挥手，跑了过来，纤细洁白的裸露双腿和我的黑裙裤袜形成了鲜明对比。

「……腿不冷吗？」我不禁问道。

「神又不会感冒！」

====================

车上人比想象的要少很多。两人入座后，翎立刻就从怀里掏出来一小包果干旁若无人地开始吃了起来。

「哎呀，这边的交通是真的方便多了，你想想，我那边大部分的世界还都是靠马车来往城镇的呢。啊，这个你要吃吗？沼泽果的果干，之前从其他世界碎片里拿回来的，虽然有点酸口但还算是好吃的那一类哦。」

我还没转过头来翎就直接把果干喂进了我的嘴里。异世界水果奇妙的酸甜味充满了口腔。

「所以说呢我以后还是应该尽可能多收纳一些未来科技类的世界碎片哎，虽然大概率只会有各种爆炸发生，但只要有一个能正常运转的机器，就会一口气提高日常生活质量哦，你知道我收集了多少个世界才得到一个带波浪功能的自产水自加热浴盆吗。科技生活最棒了～」

翎一谈起来就很难停下来，我赶快把想问的问题问出了口。

「翎，今天是要带我去哪里？」

「成人用品店哦。」

「咳咳咳——！」

我赶忙连续咳嗽了几下，试图掩盖住翎的声音。

「不是你说的吗，要我给你戴上项圈。」

「是的，是的，翎大人，不，主人！还请您小声一点！」

这要是被旁边人听到了……我赶忙回头看了看周围，还好车上人实在太少，并没有人注意这边。

再回过头来，就看见翎露出了她那招牌一般的恶魔笑容。

「舞酱好可爱……每次逗你的反应够我吃三袋零食。」

「呜……还请您手下留情……」


====================


我的名字是舞，是一名普通的……

「噗。」旁边的翎突然笑了出来。

……好吧。

我的名字是舞，虽然兴趣有些无法见人，还有点爱说谎，但总体来说还算是一名普通的女子高中生。 

在我身边的是一位异世界的神明大人，被称为「银羽鹫的创世主」的翎。当有异世界「崩坏」时，她负责回收那些世界的碎片。我所在的异世界崩解前夕，是这位神明大人把我解救了出来。

现在……是我的主人。

「翎，给我戴上项圈，成为我的主人吧。」

上次在她的诱导下，我当着她的面说出了这样的话。现在一回想起来，还是会满脸通红。

从来未对任何人暴露过自己兴趣的我，那天不仅仅秘密被发现，还说出了不得了的献身之词。

「可没有反悔的余地了哦。」神这样断言道。面对仿佛看穿了我一切的少女，我就这样点了点头，确认了自己的决心。

====================

「啊，不过呢，今天去买的不是准备给你正式佩戴的项圈哦。」

「嗯？」

翎又给我嘴里塞了一块沼泽果之后，把袋子举了起来，把剩下的果干一股脑地倒进了自己的嘴里。

「我可是神哦，弄个皮带系在你的脖子上也太含糊了事了。话说舞，」她使劲嚼了几下，把满满的一腮帮子果干全咽了下去，「你对『灵魂』的定义，了解多少？」

「……嗯……」我还在纳闷她为什么没有噎着，突然被提问，我晃了晃头赶快回想了一下在书中看过的内容，「是说在宗教还是哲学上的定义？在历史上对灵魂的讨论是从……哎呀！」

头上突然挨了翎的一下手刀。

「当然不是书中的那些定义啦！我说的是『规则』的事情。」

「……『规则』？」

「对，『规则』。上次给你说过了吧，异世界是有『创世者』的，他们所定下的条条目目决定了异世界的运行法则。」

「对于我来说，我的世界里最重要的一个『规则』就是『灵魂为何物』，而且这一『规则』对被我回收的世界们是有压制作用的。只要是我接收的碎片，关于『灵魂』的概念就必须同化为我所定义的『灵魂』的概念。这个同化的力量也正是我的神力的一个体现，我作为『银羽鹫的创世主』的威权所在哦。」

要不是亲身经历过「神的威压」，我真的很难相信眼前这位活泼好动的少女居然是管理世界的神明。

「所以翎所定下的『灵魂』的概念是？」

翎把手伸向我的胸前，轻轻拽出来一丝发着光的漂浮物体。

「我所定义的『灵魂』，就是这个哦。虽然要细说的话得有厚厚一本书的量来阐述这个定义，但简单总结的话，就是你现在的意念加上你的记忆，并且具有独一性。」

我看着胸前的微光，有种说不出来的奇妙感觉。

「意念指的是如果我把你的灵魂完整拉了出来，那么你所看到的景象将是你的灵魂的视角，你的意念跟随你的灵魂而动；记忆指的是如果你的灵魂进入了别的身体，那么你在前一个身体的记忆仍会跟着你的灵魂一起来到新的身体，你的记忆跟随你的灵魂而动。」

「而独一性是指的是……这个怎么给你解释呢，啊，打个比方，那个著名的传送门理论你听说过吧？就是你无法确定通过传送门之后瞬移到别处的你是否还是现在这个你，因为传送门将你的身体打碎成分子之后再在另一侧重组了。」

「灵魂的独一性就是指的『你只能是你』。在我的世界，就算有新的完全一致的身体生成，只要你的灵魂还没有过去，那么那边的身体就是无意识的，无论你复制的身体有多么完美，都不可能动得起来。如果你这边的身体被打碎了传送过去，那么你新的身体苏醒后里面只能是你的灵魂。」

「明白了吗？」

我爽快地摇了摇头。

「嗯，我想也是呢～毕竟『创世者的世界设定』是个十分枯燥的事情，简直就和写程序却被规定只能用if语句一样，太烦人啦。」

翎把我胸前的光芒压了回去，伸了个懒腰。

「总之，虽然一万个世界有一万个关于『灵魂』的定义，但一旦到了我这里，就必须听我的，明白了吗？」

我点了点头。

「还有就是——『在银羽鹫的管理下，能对灵魂动手脚的只有银羽鹫』，明白了吗？像上次那种记忆摘除术，只有我有这样做的权限。」

我点了点头。

「所以，在这个基础上，舞酱。」

翎用手在我的脖子上比划了下。

「我会在你的灵魂的颈部套上永久的项圈哦。」

「没有摘下来的途径，没有解开的方法，无论你重生还是穿越，你的灵魂都会被这个项圈标记为我的所有物，懂了吗？」

我咽了下口水。

我把头靠在了翎的肩上，点了点头。

「你的灵魂已经被我改造过了，你现在可以算是我的创造物啦，其他人是不能触碰你的灵魂的，这是神之威权所在。也就是说，就算你找到了比我神力更高的其他创世者，也没人能解下你的项圈哦。」

「就算这样，你也要认我当主人吗？对神明所说之话，可是没有反悔的余地哦？」

我两手的手指不断地来回绕着圈圈。我再次点了点头。

「怎么到了这种时候又不会说谎了呢，突然变得这么老实，太可爱了，来摸摸头……」

翎笑着把手放在我的头上抚摸着。


就这样，我们没有再对话，保持着这个姿势，一直坐到了目的地。 

一章-A2 
[1章-A2] by まい

繁华的街道，在上学期间几乎没来过这里。

但今天这一点反而让我松了一口气。要是遇到熟人的话真的会很麻烦，尤其是接下来要进的是这种店……

我抬头看着楼外挂着的商店牌。在某个楼层，露出了数行让人看了就会脸红的广告语。

我犹豫了起来。

「翎。我好像忘记了带钱包，今天无法购买了……」

「没事哦反正你的零花钱也买不起的，我来掏钱。」

「啊，翎！其实我还未成年……今天我就先不进去了……」

「异世界的一百五十年也要加进去算的哦？」

这么计算年龄也太犯规了，轻小说的主角们会崩溃掉的。

「……家里的门！我出门忘锁门了！我现在得赶快回去！」我开始语无伦次了起来。

「进去了哦！」翎拉着我的手就往里面走。

「至，至少，心理准备的时间……！」请求毫无疑问地被无视了之后，我踉踉跄跄地跟着活泼的银发少女走进了楼内。

从楼梯上去后，在某一层的角落里，看到了和外面广告语相应的店铺入口。翎直接推开门走了进去。

「欢迎光临，请问顾客有什么需要吗？」

「请带我们去项圈的区域，之后让我们自己自由看看就好。」

「好的，请跟我来。」

翎自然地对话着，仿佛并不是第一次来这种店一样。抓着我的那只手倒是一直紧紧握着，完全不给我松开的余地，我只好忍着羞耻心跟在后面走进了店深处。

到了地方之后，店员略微鞠了个躬，就离开了。面前是两排各式各样的项圈。

「舞酱更喜欢皮革的还是金属的？」

「金……啊不是的，没，没有特别喜欢的！」我下意识地回答道然后突然反应了过来，赶忙摇头。

翎看着我，歪着头笑。

「嗯……更喜欢金属的吗？为什么呀？」

「所以说……没，没有什么特别喜好……」

「哦哦，逼我使用这招吗～」

翎又露出了恶魔般的笑容，和我双目对视。

「『主人命令，接下来两个问题不许说谎(ᛗᚨᛊᛏ×ᚱ ×ᚱᛞ×ᚱ, ᚾᚨᛁ ᛚᛁᛖᛊ ᚠ×ᚱ ᛏᚹᚨᛁᚾ)。』」 

呜……

「舞酱～告诉我，金属和皮革的，你更喜欢哪一种项圈？」

我低下头。

「……金属的。曾经看过的款式前面有一个金属环，这样可以把锁链挂上去，有点喜欢。」

「哦哦～是这种呢。」翎从旁边一排取了一个几乎和我要求一模一样的金属项圈下来。这个项圈样式非常简单，宽约两厘米的不锈钢环，由两个可以开合的半圆组成，前面一个小小的金属圈，另外配了两根纤细的L形金属棒，似乎是用来当锁用的。

「舞酱，为什么更喜欢金属的呢？」

呜……！

「……因为看上去感觉更结实，一旦戴上……一旦戴上……」

我脸开始变得烧了起来。

「……一旦戴上，没有钥匙的话，就再也取不下来了……也没法像皮革那样能够剪断……只能这样一直戴着……一生都无法取下来……」

「嗯嗯，说得好～来，给你奖赏。」

翎笑嘻嘻地把项圈「咔」的一声套在了我的脖子上，拿出一根L形棒，在我的脖颈侧面插了进去。金属棒没进了项圈环内，从外面摸不到了。

「这种锁很方便哦，只要用另一根L形棒子捅一下，立刻就打开了；但是如果没有另一根棒子的话——」

翎把另一根棒子捏在了手里，两手背到了身后，歪着头看着我。

「——是没有其他方法能打开的哦，除非你再特意去配一根一模一样的金属棒。」

「舞酱～我们结账去～」

「……哎？翎，这个项圈还在我脖子上……哎哎哎！」

「店员～您好，请给这个项圈结账～」

「好的，请您稍等，还需要袋子吗？」

「不用啦，都已经戴上了嘛。」

「好的，这边已确认收款。感谢您的光临！」

就这样，在店员温柔的微笑中，我被翎拉着走出了店门。

我突然意识到什么，赶快停下了脚步。

「翎！我不能这样出去的，项圈还……还……」

我摸着自己的脖子上的稍微有点重量的金属环，慌张地停在了楼梯的台阶上。

翎转过头来，两眼发亮。我有不好的预感。

「舞酱，我觉得你上次那个游戏很有创意哦，戴口球一天什么的。我们来做个约定吧：如果明天早上太阳升起的时候，你仍没有摘下过这个项圈的话，我就向你保证——」

「——保证在你灵魂上刻印的项圈，一定是你最喜欢的款式。」

我瞪大了眼睛，杵在原地。

「怎么样，愿意和我约定吗？」

……太狡猾了，翎。

「……我……我同意。」我嘴角蠕动出了几个字。

翎露出了得逞的微笑。

「『契约成立(ᚲᛟᚾᛏᚱᚨᚲᛏᛖᚦ ᛊᛖᛏᛏᛖᚦ)。』」

====================

「叮叮——」

翎拿出手机。

「喂～莉雅酱那边如何了？哦哦，已经『落锚』了呢，那太好了。嗯？我？我正和舞酱一起逛街呢，可开心啦。」

电话那头传来的声音虽然听不太清楚，但从语调隐约能感觉到应该是手术那天通过无人机连入的那位女性。

「嗯嗯，可以哦，到晚上你直接联系她就好了。不过——」

翎的声音突然变成了极端平稳的语气。

「——别大意。让蜜雅也做好准备。实在不行的情况下就『脱锚』，不要太留恋半成品。」

眼前的少女突然露出了神性的一面，让我感觉到了周围的空气仿佛降低了一度。

「啊，突然想到，如果已经『落锚』的话我可以直接从你那边回神界呢，比我这边要方便多啦，所以你做好接我的准备，我现在就过去～」

翎又恢复了平时的轻松的语气。挂掉电话之后，她对我做了个抱歉的手势。

「对不起哦舞酱，本来想着带你去吃点好吃的再回去呢，结果突然有工作，那我先离开啦。」

「啊，翎……」

我还没回答完，翎的身后突然出现了一道划开空间的裂隙。银发的少女就这样仰面向后倒了进去，裂隙立刻就消失了。

只剩下我呆在原地。




====================




不对，等一下。

应该说，幸好翎先回去了！！

我拉开裙子上隐藏的拉链口袋，拿出来一条颈环。

这是一条宽厚的黑色棉质颈环，只带有一点点蕾丝花边，是很朴素的款式。

本来只是和身上这套连衣裙搭配成套的饰品而已，平时出门我都不会特意戴上它的。

但是当我刚说出「请给我戴上项圈吧」的第一个周末就被主人约出去逛街，并且还不事先告诉我要去哪里只说要在车站集合的时候，就算不用推理也能感到有哪里不对了！出门之前以防万一带在身上的颈环没想到真的派上了用场。

我把颈环戴在了项圈外层，仔细地遮好里面的金属部分；然后尽可能地把颈环拉紧一些之后再系上带子，防止和项圈脱开。

「应该……没问题了。」我仔细地用手指从前到后整理了一遍脖颈，确认没有任何暴露出来的部分之后，慢慢走出了大楼。

太阳仍然没有逃离云层的遮挡，中午的微风甚至比早上更让人觉得阴冷一些。

但不知道为什么，我却感觉有些闷热。

周末时间，走在人来人往的喧闹的街道上。

有人在看着我……

我感到自己的手心在开始冒汗。

如果被人看到了……

赶快找到路线！

我走近一个商店分布图的看板前面，用最快速的目光将整个地图过了一遍，迅速找到了一个BOOK CAFÉ。

被人看到了的话……

我用手确认颈部的频率开始逐渐频繁了起来。

赶快过去……！

不能回家。一旦白天回到家中，必然要更换家居服，我就没有任何理由还能再戴着这条颈环了。

但也不能在街上闲逛，与翎在一起的时候还好，但自己独自一人在街上一旦遇到搭话的会进一步加大暴露的概率。

书……去看书吧！

我不断地劝说自己冷静一些，但走路的步子仍然在加快。

只要坐下来……！

我满头大汗地推门进入。

「欢迎光临！」 

一章-A3 
[1章-A3] by まい

我端来一杯热巧克力，放在了自己挑选的两本书的侧边，坐了下来。

从刚刚开始就一直能听得一清二楚的自己的心跳，这会儿终于开始放缓了下来。

====================

「抑制欲望」这种事情，说起来容易。

但如果你的欲望本身就很异常的话，随时冒出来的想法会非常干扰自己的个人生活。

而对我来说，经过长时间的尝试，最有效的方法还是把自己埋到书堆中。

我一直很喜欢读书。书中有很多我不知道的东西，就算看过一遍的书，再翻几遍也有新奇的发现。

当发现自己控制不住桃花色的幻想充满脑袋的时候，一头扎在书里总能让自己安静下来。

====================

「呼……」我轻轻舒了一口气，用湿巾擦了擦自己的双手和太阳穴。

眼看要下雨的天气，我却差点被浑身的汗打湿透。偶尔有人开门带来的微风吹过汗水透过的裤袜，两条腿不禁互相折叠了起来试图取暖。

这家BOOK CAFÉ到晚上9点才会关门。

（我和同学好友已经到了商店街了。她们推荐的餐厅今天预订的位置下午5点开放，我们吃完后会按时返回，晚上8点前我会到家的。）

我这样给父母和姐姐分别发送了讯息，并且很快收到了同意的回信。

一直以来良好经营的家庭关系让我充分得到了父母的信任。想要让父母满足你提出的任性要求的最佳方法，就是尽可能减少你提出要求的次数，并且每次提出要求的时候一定百分百听从他们的嘱咐，然后做到绝对守时，让他们知道你言出必行。

「搜索……需预订位置的餐厅……查看他人评价……」

另外，每次的前因后果必须完备。对父母汇报的经过，每一个细节都一定要演练数遍。

「最受欢迎的菜式……味道……」

我关掉手机屏幕，松了一口气。

到这个时间点，我终于彻底放松下来了。

用手再次摸了摸脖子，黑色的布制颈环好好地环绕在项圈的外侧。有书放在眼前，心中的痒痒的感觉也逐渐消失了。

我喝了一口热巧克力，让温暖的甜味从喉咙滋润下去，压住了阴雨天的温度。

我翻开了面前的一本书。难得的周末时光，不要浪费了。

====================

19:50。

我站在家门口，再次看了一眼手机屏幕，确定了时间。

我摸了摸自己的脖子。今天确认的次数已经多到连自己都有些害怕的程度了。

也许戴时间久了的话终究会习惯吧，就像我在异世界当奴隶的那段日子一样。项圈的功能就是给他人展示我的身份的。

但今天的我还做不到这一点。

我推开家门。

「我回来了，爸爸妈妈，姐姐。」

「欢迎回来。今天玩的开心吗？」家人似乎在客厅聊着什么，母亲对我挥了挥手。

「嗯嗯，今天过得很愉快哦。虽然那家餐厅实在是太奢华了，我们都没料到是那一类的餐厅，最后吃的束手束脚的。味道是还不错啦……」

我脱鞋走入室内，坐在了姐姐的身边。

要自然……

「呼呼，妈妈，你应该问问今天她和谁出去玩的呢。」姐姐突然露出一脸坏笑。

……哎？

母亲看了我一眼，也露出了笑容。

「哼哼，我才不会问哦，小舞要主动告诉我们的时候我也会很乐意听啦。」

父亲在玩着手机，却感觉他的手指停了下来，好像在关注着这边。

……哎哎？发生什么了？

冷静，这种时刻不可以随意抛出第二个或者第三个谎言。

「姐姐……你们在，在说什么呢……」

「舞酱，你那条颈环，很久都没拿出来过了吧。今天一身从上到下打扮得这么细致，是不是和男朋友出去约会了呢？」

我咚地一头栽在了姐姐肩膀上。

「姐姐——！错得太远了！！」

「今天只是有一位以前非常憧憬的前辈突然约我，说一起出门看看她推荐的二手书店……但绝对不是男朋友什么的！人家是女生啊！我是在女子高中上学的！」

姐姐叹了一口气，发出「啊果然啊」语气一般的声音，把我推了开来。

「我想也是呢……哼，估计又是用你那套撒娇一样的语气蹭着求着人家带你出去的吧，你这家伙表面看着像是高岭之花，结果和谁一熟络之后都像个黏人猫猫……」

「姐姐……！」

「好啦好啦，我就说小舞不可能这么快就有男朋友的嘛，她那个书虫性格。」母亲呵呵地打着圆场，「对了我们都已经用过浴室了，你可以去洗澡了哦。」

「好的妈妈。」我赶忙站了起来，「一会儿洗完澡我需要和同学在网上联络一下，就不再下来了。」

「知道啦，去和你的其他『姐姐大人』讨论今天的书吧。」姐姐还在揶揄我。

====================

全身衣服都脱完的最后，我确认了一下门口没有窥视的姐姐的身影，才小心翼翼地解开了颈环。

洗净全身，尤其是项圈的内侧，仔细地擦掉一天的汗水。

「呼……」

我整个人没入了水中，金属的重量对锁骨上方的压迫感也变轻了一些。

「这种游戏……实在是对心脏太不好了……」

翎的笑容又浮现在了脑海中。

「如果明天早上太阳升起的时候，你仍没有摘下过这个项圈的话，我就向你保证——」

「——保证在你灵魂上刻印的项圈，一定是你最喜欢的款式。」

「呜咕……」我把通红的脸颊也埋入了水里。

翎是会读心的，刚被她救起来的时候就知道了。我根本不用张嘴说话，她就知道我在想什么。

揭穿我戴口球行为的那次推理表演，与其说是推理，不如说是货真价实的「神的恶作剧」。这一点我过了两天才突然意识到，无论是以前在异世界许下的愿望，还是自己内心的秘密，其实在她面前都是无所匿踪的。

但她仍然从我的暴露的可疑点出发，最后在我面前用逻辑揭开了我不想让她知道的秘密。

现在想想，这应该是所谓的「神的人性」吧。就像她偶尔会表现出的冷酷的「神性」一样，翎的「人性」使她不喜欢在我的面前展现她的全知。

她想让我主动地屈从于她本身，而不是屈从于神的威权。

「结果她的目的也达到了，哼……」我赌气似地在水里咕嘟嘟地吐泡泡。

无论如何，待我回到自己的卧室内，反锁好房门，一觉睡到明早，就真的能得到她的承诺的兑现了！

距离那个「奖赏」，还有最后一晚上的时间。

我迅速地完成睡前洗漱，毫不松懈地仔细确认了浴室门外，悄悄踮脚跑回了自己屋内。

反锁房门。

明明距离睡觉的时间还很早，但我已经迫不及待地躺回床上，准备迎接清晨的来临了。

「晚安！」我关掉灯，闭上眼睛，准备强迫自己进入睡眠，迅速度过最后10个小时。


====================
「叮咚——」

手机发出了信息到达的铃声。
====================


「……」

我叹了口气，滑开了手机屏幕。

带有一个小红点的app，并不是和家人和同学交流的短信应用，而是银色羽毛标志的新app。

「是翎给我的消息吗？」

我点开app，看到一个方块消息冒了出来。


====================
「好友申请：莉雅」
==================== 

一章-B1 
[1章-B1] by まい

风中带着一股烟尘的气息，吹过这片村落。

不知道为什么今天母亲心情非常不好。趁着母亲回头的瞬间，诺拉逃离了母亲的训斥，悄悄溜到了村子的入口。

村长老爷爷正在检查村口的栅栏。他用粗糙的手把几根折损的木桩拔了出来，然后替换上新的，再从别处找来了几块废木板重新加固了起来。

老人看到了诺拉，知道自己阻挡不住这个调皮的小女孩，只能叹气劝道：

「不要跑太远，你母亲会担心的。」

「知道啦！」诺拉从还未固定好的木桩间的缝隙钻了过去，头也不回地跑向村外的草地了。

「这孩子……唉……」

老人远望了一会儿，继续修整栅栏。在太阳落山前如果还没有堵上这几个缺口的话，深夜被哥布林或豺狼溜进来袭击住民的可能性就会变得极高，那种损失已经不是现在破败的小村落可以承受得起了。

「有客人来啦——！」

本来坐在村外草地上玩着虫子的诺拉突然回过头来，大声对着老人喊道。

老人直起了腰，向着村外小道的远处望去。

有两个人影。

这还真是罕见。村里已经相当有一段时间没见过旅人了，连流浪商人都已经有两个多月没来过了。

老人站在村落入口的大门处，用刚拆下来的木桩当作拐杖撑住疲惫的身躯。

人影逐渐清晰了，走在前面的是一位金发高挑的女子，头发在脑后扎成了左右两束马尾，细长的马尾随着步伐左右晃着，显出了活泼的感觉。虽然发型很显幼，但她穿着一身完整的皮甲套装，从手套到靴子防护做得非常周全，身后背着盾牌和长剑，身侧还挂着一把备用短剑，应该是一位拥有实战经验的冒险者。

走在她侧后方的是一位矮了一个头高度的黑发少女。她一身黑色连衣裙遮住全身，黑色的长发和衣服融为一体，略低着头走路的姿势让整齐的刘海挡住了她的双眼，无法看得十分清楚。两手没有随着步伐摆动，而是始终在腹前交叉互握，似乎是受到了某种礼仪训练的结果。

再近一些，老人看到了黑发少女脖子上反着银光的项圈，才意识到，这是一名奴隶。

金发女子走近了村口，对着老人行了个礼。

「您好，我是从王城出发的勇者，塞西莉雅·希尔瓦·维尔特拉。消息可能还没传到您这边，我得到了国王大人的敕令，将穿过您村落后方的火山前往魔王领地讨伐魔王，请您予以通行方便。若可以的话，也请让我们留宿一晚。」

黑发少女向着金发勇者的身后靠了靠，仍然低着头一言不发。

估计是勇者出发的时候在王城的奴隶市场买的随从吧。老人这样想道。

「请您不要这么客气，勇者大人，远道而来辛苦了。」老人微微鞠了一躬还礼。

「哇，好帅气的盔甲！」两位旅人的身后突然传来的孩子的赞叹声。诺拉从后面绕了过来，对着金发勇者两眼闪闪发光。

「哈哈，只是护身的简易防具罢了，小朋友。」她露出面对孩子时的笑容。

「大姐姐你好！我是诺拉哦，今晚请住我家吧！给我讲讲外面的故事！」

「诺拉，回来。两位抱歉，村里的孩子不懂事，给您添麻烦了。不过诺拉的家里确实是开酒馆的，也提供住宿，您二人可以在那边留宿。若您有魔法口袋的话，可以提供一些肉食消抵宿费，村里已经很久没来旅行商人了，大家都比较缺食物。」

「这是自然没问题的，路上我们狩猎了一只独角鹿还有数只兔子，一会儿都交给诺拉家里人就可以了吧？」

「足够了，不如说远远超出宿费了，勇者大人的恩情无以回报。」

「不要这样老人家，路过即是缘，请不要过于在意。诺拉酱，带我们去你们家吧？」

「好的！」诺拉高兴地一溜烟跑在前面，「今晚有肉吃啦！！——」

金发女子向老人行礼后，招呼身后的少女。

「小舞，我们进村了哦。」

黑发少女回过神来，点了点头，跟随在她的身后走了进去。

村长看着两人的背影，仿佛在思考着什么。

====================


「有点要下雨的征兆啊……」

塞西莉雅抬头看了看天空。

「希望今晚能一切顺利吧。」

「嗯？大姐姐说了什么吗？」诺拉回过头来问道。

「没什么哦，诺拉酱，你刚刚说的大人们工作的矿坑，是在后面火山边上吧？」

「是的哦，爸爸和其他大人们白天都在那边干活，采一种黄黄的臭臭的岩石。记得以前会经常有穿着豪华的人带着大批马车来收运呢，最近见得好少哦，不过也好，爸爸他们不用那么累啦，嘿嘿。」

小女孩一边说着一边蹦蹦跳跳地在前面带路。塞西莉雅一直微笑地应和着，而黑发少女则安静地跟在后面。

「到啦，这里是我们家哦，村里唯一的酒馆。妈妈～有客人来啦～」

小女孩在一个二层高挂着啤酒招牌的屋子前停了下来，对着里面大声喊了起来。从屋内走出来的是一位健壮的中年女性。她两眼发红，神情十分憔悴。看到诺拉的瞬间，她眼中好像突然冒出了怒火，但立刻就消退了。

「诺拉，给你说了多少遍了不要那么大声喊叫，会吵到别人的。您好，抱歉孩子不懂事，是旅行商人吗，我们这边真的是等了好久了……」

「您好，我是王城来的勇者，请允许我再一次自我介绍。」塞西莉雅认真地再重复了一遍在村口自我介绍的礼节。

「虽然不是旅行商人，不过我们在路上狩猎也有一些收获，以肉类为费用，请允许我们留宿一晚。」

「有肉就好，有肉就好。」孩子的母亲勉强露出了一丝笑容，「楼上前两间屋子刚刚收拾好了可以用，请拿好钥匙，在村里请不要拘束，有什么需要的给我说。待您休整好了有空的时候就来后厨吧，解体和腌制工作一会儿可以交给我家男人来做，他这会儿还在矿坑没有回来。」

「好的，麻烦您了。我们两个一间屋就可以。」塞西莉雅接过一把钥匙，致谢后带着黑发少女走进酒馆内。

孩子的母亲看着两人走进酒馆内。

黑发少女走过身边时，她看见了少女脖子上的东西。

孩子的母亲眼睛瞪大了一些。

「诺拉，去矿坑，叫你爸回来。」

「好的～」诺拉啪哒啪哒跑往了火山的方向。 

一章-B2 
[1章-B2] by まい

屋内一张桌子，两张床。没有油灯或者照明，是最朴素的村落旅馆的配备。

「总之，先休息一下吧。刚出门了一天就突然又让你来到异世界陪我走了这么远路，辛苦你了。」

金发女子把武器斜靠在床边，卸掉了皮甲的护肩和外甲部分，坐在了床边。

「没事的莉雅桑，其实白天没怎么运动，翎大人刚到目的地就走了，我坐着看了一天的书……」

黑发少女用手收了一下裙子，也在自己床边坐了下来。

「叫我莉雅(リア)就行了。我和蜜雅跟随翎时间太久了，难得有一位新友人，请不要那么拘谨。」

黑发少女点了点头。

「那个，莉雅……我能问一下吗？您和那位，蜜雅桑，是和翎大人一样的神明吗？」

「不是的，我和蜜雅一定要说的话，算是翎的爪牙吧。嘛，没有像你一样把自己整个人卖给翎，只是工作上的关系而已。」

舞红着脸整理了一下自己的项圈。

「正好距离这边太阳落山还有一点时间，之前翎没有和你讲明白的部分，我简单给你介绍一下吧。」

「小舞，你知道『回收世界』这件事，具体该如何去做吗？」

舞思考了一下。

「对不起，我不太清楚，但首先，要回收的世界应该是濒临『崩坏』吧。」

「嗯，大部分情况下确实如此，也不是全部吧。总之，大前提是这个世界已经无法正常运转了。那么，让这个世界顺利地『完结』，然后将其碎片回收，就是翎的工作。」

「强制让世界『完结』有很多种方式，『崩坏』下的世界大部分都不需要什么手段，只要翎让这个世界的时间加速流逝，很快世界就会自己粉碎掉。当然，在加速之前，翎也会检查一下世界中是否还有异物存在，比如上次就发现了你，然后把你抽离了出来。」

「但也有部分世界，损坏的体现方式是『无限循环』、『卡死』等异常。当然还有很多其他种类的异常，不过我先不介绍太多了。」

「『无限循环』指的是这个世界的一个时间点无法被正常地跳出，导致同一个事件反复地发生，世界无法正常地走向结局。『卡死』指的是本来可以达到的一些结局条件，因为世界的损毁导致出现了无法越过的障碍，结果使得整个世界停在一个无法发生的事件前再也无法前进。」

「前者经常发生在一些带有时间系技能的世界中，『创世者』离去后稍微一点的损坏都会引发巨大的蝴蝶效应，导致世界进入死循环；后者则是经常出现成长系的故事中，世界的异常点导致勇者被意外杀死或遇到了完全无法战胜的敌人，使得整个故事停滞了下来。」

「这种时候，我和蜜雅就该出场了。」

「『莉雅和蜜雅』是翎作为『银羽鹫的创世主』手下的出差二人组合。我们两人一人是魔王，一人是勇者。如果世界出现了无法自我完结的异常的话，我们二人就会进入世界，代替原有的勇者和魔王，分别从勇者和魔王两侧一起推进解决问题，最后让故事顺利结束掉，然后交给翎处理后面的部分。」

「哦哦，好厉害——」黑发少女听得入迷了，「所以说，这次的世界也是有类似的问题吗？」

「是这样的。这次的世界是个半成品，『卡死』在这个小镇了。从刚刚的对话中你应该也知道了一部分了。」

「勇者从王城出发，路过火山前的矿石小镇，穿过火山，进入魔王领域，打倒魔王。是个很简单的故事——」

「——除了『「创世者」根本没完成这个故事』这件事情以外，都还算正常的。」

「哎？！」

====================

「……所以说，这个故事被『创世者』制作到了火山场景之后，就没了。之后『创世者』就消失了。」

「消失了？翎上次说，『创世者』可能会死去……」

「死去倒也是一种情况吧，但我个人的猜测，大部分情况下只是单纯地消失了。对『创世』这件事厌倦了就消失了的『创世者』本身就不在少数。」

「欸……」

「先不讨论这个问题。总之，我和蜜雅已经去火山背面看过了，整个魔王领域是一片荒原，连棵树都没有。别说魔王城了，勇者过了火山之后连下一个目的地都不存在了。」

「所以我们商量的方法就是，我们二人直接在火山见面，之后表演一遍魔王被勇者击败，故事提前结束。虽然整个故事非常僵硬也不怎么好看，但好歹是能让这个世界走向结局了，之后的事情就可以交给翎来处理了。」

「嗯嗯，所以……莉雅叫我来是有什么地方需要帮忙吗？」

「是这样的，在给你和翎打电话之后的那个时间点，我们通过『落锚』，把时间线和现实世界固定住。之后，我和蜜雅在火山进行了两次互相之间的战斗。从过程来说，确实是勇者打败了魔王了——」

「——但不知道为什么，世界毫无反应。应该是哪里出了差错，问题并没有解决。」

「所以我向翎借了你过来，希望今晚能有新的进展。这个世界的齿轮和现实相差太大，『锚定』的时间最多也就十个小时左右，如果今晚解决不了的话，这个世界估计只能放弃了。翎还是挺想要自带硫磺的温泉池的，拿不到的话有些可惜。」

虽然最后一句话怎么听着有些奇怪，但现在还是先无视好了。黑发少女这样想着，开口问道：

「莉雅，我不太清楚我能派上什么用场，您也知道，我没有任何异世界的技能，也无法战斗，更不要说施展魔法了。有什么我能做的吗？」

莉雅思考了一下。

「我猜，大概是需要『无主秩序』吧。」

「『无主秩序』？」

「上次翎给你说过，『无主秩序』是穿越者从现实世界带过来的特性之一。在你的周边的事物，会严格按照你所认知的物理规则运行，除非被『创世者』的规则压制。」

「那么这个世界，是不是哪里缺失了『无主秩序』，如果把你带过来的话，情况会不会发生改变？就算没有改变，如果你的到来能触发『觉醒者』的话，那么我们这边有了着手点也会容易一些。我猜翎是这么考虑的。」

「先不用想太多。我去楼下把生肉给老板娘送过去，你就在屋里休息吧，保持你还在这个世界里就可以。如果到了明早事情仍然没有任何变化的话，我们就和这个世界『脱锚』，然后处理下一个世界了。」

「那个……莉雅。」

「嗯？」

「我能问一句吗。如果这个世界没法正常『完结』的话，会发生什么？」

「……什么都不会发生。」

「嗯？这指的是……？」

「……指的是，这个世界就会这样彻底被遗忘掉，然后消失在世界海中。世界里面的人们不会有什么变化的，只不过再也无人知晓了。」

「『银羽鹫』存在的意义，可能你现在还没法明白。假以时日吧。」

这样说着，莉雅推开门出去了，剩下黑发少女一个人。

====================

「……一定要这样做吗。」

村长家中。

「……一定要。这种机会不再会有了。」一位健壮的男性斩钉截铁地说道，「我也不想做这种事情，但再这样下去，诺拉就要被……！」

「那是个外人，总比用我们自己的村民好吧！」「你们也都是看着诺拉酱长大的……」

旁边的几位村民也开始附和起来。

「我担心的可不是这个。」被推举为村长的老人叹了口气，把烟斗在灶火上磕了磕。

「你们注意到了那位奴隶少女的衣裙了吗？那可不是奴隶常见的麻布套头衣，而是做工精细的棉织品。那种程度的衣服，在王城也得去高价的裁缝店定制才有。」

「那又怎么样？即使是这样，她的身份也只是个奴隶，大不了我们出钱给勇者买下她就好了！」

「唉，所以说，不是钱能解决得了的问题啊，你想想，奴隶是买不起那样昂贵的衣服的，所以很有可能是勇者大人为她花钱买的。这意味着她在勇者心中的地位可不只是一位奴隶那么简单，很有可能是一路上的战友，最低也是朋友关系。勇者的任务是讨伐魔王，对她来说，金钱的作用可远远比不上一位忠诚的朋友。」

「……说了这么多，完全没改变任何事实！总之，如果想要救下诺拉，今晚我们就一定要下手！」

村长闭上眼睛，叹了口气。

「……你说得对，确实。我只是提醒你们一定要做好完全的打算，不要太过于轻敌。万一中的万一，要做好和勇者为敌的准备。」

几个男人握紧了拳头，走出了村长家门。 

一章-B3 
[1章-B3] by まい

黑发的少女看着外面天逐渐黑了下来。风开始逐渐增强，预示着夜间阴雨的来临。

「咚咚。」

礼貌的敲门声。

「客人，我给您拿来热茶了。」

是老板娘的声音。

「好的，请进吧。」

老板娘拿着一杯还在冒着热气的茶饮走了进来，放在了桌子上。她的两眼还是一如既往地憔悴，像是经历了什么痛苦的事情一样。

少女两手捧起杯子，一小口一小口地抿着。除了茶的香味以外，有一股像是水垢一样的奇怪味道，大概是水缸里的久置水的问题吧。在这种偏僻的村落，只能忍一忍了。

「谢谢您的茶水，想问一下勇者大人还在后厨吗？」

「是的，我家男人已经回来了，他们两人在后厨正在处理肉类。」她神色有些焦虑，似乎是在思考着什么。

「哦哦，那就好……嗯……」

黑发的少女开始有些摇晃。她把茶杯放在桌子上，用两手指在太阳穴上按了按。

「怎么了，有哪里不舒服吗？」老板娘问道。

「啊，没事的，就是有些困倦。也许是今天确实过于劳累了。」黑发少女露出了歉意的神色，「抱歉，本来还想和您多聊一会儿的，能否允许我今日先休息？」

「……你就好好休息吧。对不起了孩子。」

「……嗯……？」少女还没明白老板娘的话语中的意思。困意再次袭来，她轻轻倒在床上，发出均匀的呼吸声。

「神啊，请饶恕我……」

老板娘俯下身，把少女抱了起来。她的体重轻到让老板娘心疼的地步。咬了咬嘴唇，老板娘把她带出了房间。

====================

「基本就这些了，我在旅途中并不需要太多肉，您这些都留下，给村里人分一下吧。」

「……」男人似乎想表达感谢，张开了嘴却没有说出什么。

「别在意，肉能让大家吃干净，我这边也开心。那我先回二楼了。」

「……请，请等一下！」男人突然露出了慌张的神色，「那个，有，有酒！我们今天下班回来大家也都想放松一下，正好想表达对您的感谢之情，和我们一起喝杯酒吧！」

「哦呀？有酒有肉，没想到还能有这样消磨时间的方法。」莉雅露出了欣喜的神色，「那我就恭敬不如从命了。」

「好的，我这就去准备。」男人擦了一把汗，打开后厨门向上看了一眼，好像突然安心了一样，去门口叫了两位朋友来帮忙生火和烤肉。

莉雅从后厨也走了出来，坐在酒馆大厅的一张桌子旁。

她抬头望了望二楼。门关得好好的。

不知道小舞是不是已经睡熟了。夜生活对于女子高中生来说，果然还是太刺激了吧，让她好好休息吧。

====================

突然一痛。

黑发的少女惊醒了过来，痛感来源于身体侧面，好像被砸了一下。

少女睁开眼睛，却发现自己已经不在旅馆之中。

手脚均被捆绑，嘴里被塞了什么东西，发不出声音。

自己被扔在了黑色的火山岩上，周边都是黑红色的寸草不生的火山景貌。感受到了脑后的闷热的灼气，回头看了一眼，却看到了距离自己不到一米外的地方就是冒着泡的火山口岩浆池。发出红光的岩浆刺激着少女的眼睛。

少女露出惊恐的表情，然后才发现，在自己面前站着的是几位矿工装扮的村民。

「孩子啊，原谅我们……『火神』需要年轻的女性作为平息愤怒的祭品，如果不把你献出去的话，就要轮到诺拉那孩子了！」

一位村民这样低声说道。

「唔——！唔唔——！！」

少女惊慌地试图叫喊，却只能发出呜咽的声音。

「我们知道你要说什么。这个世界不能没有勇者，但你只是个奴隶，等回头勇者问起来，我们就说你自己逃跑了。真到了无法隐瞒的时候，我们凑一下钱，把买你的金额还给勇者，这也是我们唯一能做的事情了！」

「唔……」

少女似乎认识到了自己的命运，不再挣扎。她直视着最前面的村民，示意自己有话要说。

村民们互相看了看，叹了口气，把她嘴里的布条拿了出来。

「咳咳……咳咳咳。」少女咳嗽了一会儿。

少女抬起头，左右四顾望了一遍村民们。

「你们搞错了一点。而你们搞错的这一点，会带来远比献祭一个陌生的奴隶更大的灾难。」

少女深吸了一口气。



====================

对于一个普通的女高中生来说，这一切来得太快了。

我的双腿抖得无法站起来。

我的双手被捆在身后，手腕被绳子勒得生疼。

我的下巴被之前的破布片撑得酸软，话语也无法好好表达。

我的心跳连我自己都能听得一清二楚。

汗水一滴一滴地从太阳穴两侧滑过脸颊，打在自己的肩头和胸前。

我的命运现在就握在我自己的手里。

接下来的我所说的话，将决定我能否活着离开这里。

或者能否拖延足够长的时间，直到莉雅发现异常前来营救。

我喜欢准备完全的诡计。

我喜欢运筹帷幄的捏造。

我喜欢掌控全局的骗局。

……

但这不代表我做不到即兴表演。

我深呼吸了两下。

我直视着村民们。






====================
「我……才是勇者。」
====================

要从真实中抽出事实的丝线，编织出最完美的谎言……！ 

一章-B4 
[1章-B4] by まい

村民们显然没有意料到少女的发言。他们惊慌了起来，开始低头窃语。

「请不要开这种玩笑。」阴影处走出一位老者。是这个村的村长。

「你身上没有任何防身武器，还带着项圈。那位勇者大人全身武装完备，走路姿势也是一位老练的战士，丝毫没有破绽。你们二人谁是勇者谁是随从，一眼便知。」

少女用澄亮的双眼直视着老人。

====================
（首先，要让自己相信自己。）
====================

「那么，谁来负责魔法吟唱呢？」



老人睁大了眼睛。

「此行一路艰险，就算是来你们这边的流浪商人，也应该是有成编队的雇佣兵护卫，你们肯定见过吧。小队作战的时候，用剑盾护身的战士挡在前方，保护释放魔法的法师，这也是最常见的冒险者小队配置。」

「村长大人，请允许我提问：」

「竞技场出来的武斗奴隶，和受过教育、会识字、能够魔法吟唱的奴隶，哪一个更有可能在市场买到？」

「……这……」

老人意识到了问题所在。魔法不是一般人就能学得会的，至少也得需要专门的魔法老师，几乎不可能在奴隶市场中找到会魔法的奴隶。冒险者小队中，就算有奴隶存在，也肯定是放置到更危险的前排侦察位置。

仔细一想，两人进村的时候，看似是这位黑发的少女跟在金发勇者的随从位置，但也可能是因为是他们的小队阵型的配置原因。

「是我购买了莉雅来保护我的。对我来说，她是我的盾。」

「不，请不要用这种理由来搪塞。」老人擦了一把汗，「你明明带着项圈的，那位勇者大人的脖子上可没有这种东西。」

「就是！」「对啊！这么明显的标识，想糊弄我们吗！」后面村民附和着，但却开始底气有些不足。

「……」

====================
（不做无畏的豪赌。）
====================

「你们……真的见过奴隶的项圈吗？」

老人愣住了。

「当然见过。之前的商人队伍中，也有奴隶护卫。」

「……那他们是戴着这种银制的、纤细的、没有锁链的项圈吗？」

村中的所有人都愣住了。

之前见过的奴隶，脖子上的确实都是泛着铁锈、有着巨大锁扣、并且连着一条锁链的铁项圈。

不如说，没有锁链的项圈，已经失去了牵引的作用了，只能是个代表奴隶身份的装饰品了。

====================
（要无情追击，不可以犹豫。）
====================

「对不起各位，本来我们二人刻意互换身份，是为了防止魔王那边的眼线。这一路上，魔族们针对我的暗杀不计其数，互换了身份之后，让莉雅她承受了很多次袭击，这一点我对她持有感激之情。」

「由于我们的行为让各位造成误解，这一点是我们的疏忽。我向各位致歉。」

「但是，如果我在这里殒命，先不提王城那边的派兵追惩，也不提由于失去了勇者导致的世界毁灭……」

====================
（站在对方的视线，看准其欲望的真身，让其自己的欲望蒙蔽自己的双眼！）
====================

「我身为勇者，是这个世界上唯一可能打败魔王的人，也是强者的最顶端。你们唯一可能摆脱『火神』之怒的机会，就在这里了。」

「我的魔法，不是为了杀害人类而使用的，这也是为什么我甘愿被你们绑成这样带到这里。但请你们为了诺拉想一想。就算平息了这次，还会有下次献祭。不彻底解决这位暴怒的神明，悲剧迟早还会再次发生。」

「请允许我，在这里讨伐『火神』。」

村民中一片寂静。


少女的眼神再次环顾了一遍村民。

是成功……还是失败。



「……呜……」在村民最后面的中年女性发出了抽泣声。其他几位村民也背过身去。

村长长叹一口气，拿出匕首，割断了捆住手脚的绳索。

「对不起，勇者大人……这一切都是我们的错误。」

然后，他跪伏于地上。

「请您为了那个无辜的孩子，帮助我们打倒『火神』吧。我们的一切甚至是生命，都愿意献给您，只求您拯救这个村落……！」

村民们跟着跪伏了下来。

黑发的少女站起身来。她摇晃了一下，站稳了脚跟。

她用手悄悄拂了下早已被汗水打湿贴在额头上的刘海。


====================
「『空中楼阁』，完建。」
====================




远处，她看见了如同疾风一样迅速赶来的金发身影。

「时间……正好嘛……」突然放松下来的身体让她差点一踉跄倒进了岩浆池。

====================


约5分钟前。

莉雅坐在桌旁，身旁摆着无数已经空掉的酒杯。在她对面，躺着不省人事的酒馆老板和几位村民。

「为什么喝这种低度数酒都能倒下啊……」她叹了一口气。

「叮叮——」

莉雅拿出了手机。

「喂，翎？怎么了？」

「舞酱被抓走了哦。」

「什么？！」莉雅猛地站起身来，奔向二楼打开房门看了一眼。里面空空如也。

「糟了！是哪边？」

「是火山口那边哦～村后面上山就是了～」

「可恶！翎你为什么才告诉我！算了我大概知道为什么，你这个混蛋！！」

「噗噗～」那边挂了电话。

莉雅咬牙切齿地抓起自己的武器和铠甲，直接从二楼窗户一跃而下。

====================


「舞——！」

莉雅冲上前来，扶住了差点跌倒的舞。

「莉雅，是莉雅……你终于来了……我没事哦……你扶我站好，我还有最后一句话要对他们说……」

舞说话有些喘气不足，在莉雅的搀扶下，她站直了身子。

「各位，我们即将在这里讨伐『火神』，请各位尽快下山，岩浆四溅肯定会波及无辜的。」

「好的，勇者大人！各位，我们快点回村里！」

在村长的呼吁下，村民们开始向山下赶。

莉雅愣了一下。

「你对他们说了什么了？」

「详细情况等这边事情结束了之后再慢慢和您说，简单来说他们要献祭一人给『火神』，我说服他们不需要献祭，可以由我们打倒『火神』，您能做到吗。」

「当然做不到了。」莉雅不假思索地开口。

「……」




「……嗯？？」



====================



身后传来了低沉的咆哮。岩浆中传出了一串恐怖的咕嘟声，然后突然翻涌了开来。

莉雅抱起舞，迅速起跳逃离了岩浆池。下一秒，大量的岩浆涌浪一般地淹没了刚刚的落脚点。

「真的失策了，没想到这边会有战斗！」莉雅一边咂嘴一边抱着舞在火山岩上四处跑跳着躲避飞溅出来的岩浆。

「莉雅，您刚刚说的做不到是怎么回事！您不是勇者吗！」黑发的少女一边把自己蜷缩成一团便于搂抱，一边大声喊着问道。

「我当然不是勇者了！一开始就哪里理解错误了吧！！哦对，是之前介绍的顺序……啊！」一股岩浆突然喷射到了本来要落下的落脚点，莉雅在空中一个转身，让腰部的肌肉承受了极大的扭转力，然后在一旁双脚着地，继续飞奔。

「扭着腰了，疼死我了……现在先不说这个，这个『火神』是怎么回事！之前我和蜜雅在这里的时候为什么没有触发！」

「是这个火山的神明，找村里要年轻少女献祭的坏神！我猜这个世界应该就是因为这个剧情被『卡死』了……咿呀————！！」舞稍微抬头看了看后面，差点被吓晕过去。

从火山口的岩浆中站起一具足有数层楼高的岩浆怪物。从怪物的一只手中，不断地喷射出岩浆块，砸向她们二人逃跑的方向。

「天哪怎么这么大！！！」舞把头缩进莉雅的怀里瑟瑟发抖。

「舞！你确定把这个打倒之后就能解决『卡死』吗！」

「不确定！但是这个怪物的力量和大小有点过头了吧！一想到原本这个世界的魔王比这个还厉害，我真心想问你们到底接收了一个什么世界啊！」

「我也没想到，毕竟这个世界本来就没什么强力敌人，就算是魔王也不可能比这个……啊是这个原因吗！」

莉雅突然明白了什么，开始带着舞转身向另一个方向奔跑。

「莉雅，我们要做什么！」

「我知道为什么我和蜜雅的战斗不被世界接受了，原来『魔王』已经有占位者了，这个火山的岩浆怪把魔王的头衔拿去了，怪不得！我说我怎么无论如何都拿不到力量补正！」

「是说这个大块头就是魔王吗！」

「大概是吧！」

「『大概』是怎么回事啦！」

「总之试一试就知道了！」

莉雅一个刹车，站在了巨大岩浆体的背后。似乎感到了身后的气息，岩浆流旋转了起来，巨大的怪物开始朝着背后转向。

「……莉雅？您刚刚不是说，您打不过它的吗？」

「是啊，毕竟讨伐『魔王』是『勇者』的工作嘛。」

如山一般的怪物转过身来，举起那硕大的岩浆手掌拍了过来。

「……莉雅大人？！」

莉雅站正，深吸一口气，大喊了出来。

「蜜雅——！就是现在——！」






一个轻柔的声音传了过来。

====================
「了解了。」
====================





没什么华丽的特效。

一道弧线的冲击波从面前划过，将莉雅面前的整个山头带着火神和所有的岩浆一并吹飞了。

伴随着上升的冲击波，整座山顶越飞越高，直到天边消失不见，化作一颗流星。

即将倾下暴雨的阴雨云被砸出一个巨大的圆洞，露出了星空和月亮。

舞看着眼前像大理石岩一样平整的几公里宽的山顶，呆住了。

一个身影从身后落下。随着高跟靴的哒哒声，一位女性走到了两人的身边。

「……辛苦了，莉雅。您也辛苦了，初次见面，小舞。」



====================



是一位浅蓝色长发的成熟的女性。头发柔顺地在末端扎成一束，披在了一侧的肩上。一身紧裹到很显露身材的米色长裙下，露出了一双白色的高跟靴，似乎彰显了本人的一些个性。

「抱歉，之前是我的介绍有问题。」莉雅把舞放了下来。

「我再介绍一下，这位是蜜雅(ミア)，和我一起负责翎的世界回收工作。我们二人在各个世界扮演的角色中——」

「——她是『勇者』，而我才是『魔王』。」



====================

勇者接受敕令，从王城出发，前往魔王城打倒魔王。

途经火山脚下的矿产村庄时，勇者发现，村中有献给恶神的活祭现象。

勇者伪装成要被献祭的祭品，前往火山，却发现所谓的神明，其实就是蓄攒力量准备伺机进攻王城的魔王。

经过一番苦战，勇者终于击败了魔王。

村落从此以后再也不需要进行活祭。而王城也得到了安宁。

可喜可贺，可喜可贺。

——《曾是无人知晓的世界故事》第OOOO号，XXXX篇。

==================== 

一章-C1 
[1章-C1] by まい

「银羽鹫的创世主」的神界。某个新建成的露天浴池处。

「噗哇——」

一位脱得精光的银发少女以屁股先着陆的方式跳入了池中。

「呜哇，臭臭！这股硫磺的臭臭气息！就是这个感觉！皮肤都仿佛变得细腻滑滑的了！」

身后还裹着浴巾的莉雅叹了口气。

「每次给她带回来的东西，不知道为什么总有种老父亲给女儿带玩具回来的感觉……是我的错觉吗。」

「嘛嘛，这也挺好的不是吗。」

蜜雅挽住莉雅的胳膊，把她也带进了浴池中。

「呼……虽然说只是心理作用，但完成工作后的温泉之旅果然还是能让人从心底放松下来呢……」莉雅整个人向池底瘫软了一些。

「呵呵，我们几人中间，现在能够真正被温泉滋润皮肤的只有小舞了吧。」蜜雅回过头来，对着我招手。

「嗯？你们在说什么？」我脱下浴巾，也走入池内。

「在说身体的事情。小舞现在还是原本的人类身体呢，翎大人给你制作的新身体好像才刚刚完成吧。」

「……怎么突然感觉在聊非常可怕的话题。」我睁大眼睛，嘴埋在水面下面咕嘟嘟地冒着泡泡。

「是的哦，是邪恶的『人体实验』！」翎突然从我面前的水里钻了出来，整个人扑到了我的怀里。

「呜哇哇！」

「嘿嘿，舞穿越的时候每次都用的是自己现实世界的肉体，这样下去是不可持续的！每次都用固定时间的办法解决老化和年龄问题什么的实在是太麻烦了，而且一不小心再像上次那样肉体和精神都损坏了就很难受了。治疗是件很麻烦的事情呢……」

「所以呢，给你做了一副新的人偶素体。来，让我点一下。」

翎用手指在我的鼻尖点了一下。

好像没什么感觉。似乎什么事情都没有发生。

「嗯嗯，接下来随着时间经过，慢慢～地，你的身体就会被我做的人偶素体替换掉。最先替换的是承载灵魂和拥有五感的头部呢，然后慢慢地四肢和躯干也会变成人偶关节，最后内脏一个一个被悄悄替换掉。当当！一个只会听从我命令的崭新的人偶就诞生啦！」

「……主人，您虽然说的内容和恐怖电影没什么两样，为什么我却一点邪恶气息都感受不到……我需要表示出害怕的表情吗。」

「切，舞酱才和我相处一周，怎么就一点都没有对神的畏惧了……」

「是您表现的太孩子气了，翎大人。」蜜雅微笑着说道。「这样也好。我们都更喜欢您人性的这一面呢。」

「是吗～」翎从我的身上滑了下去，游回到自己那边的浴池边。

「那么，开始总结会吧。」

====================

「首先，莉雅，你居然把舞看丢了！」翎把手伸长，对着莉雅就是一个手刀。

「疼！这个确实是我的错误，但我一定要问一句，您一直看着为什么不给我说一声！这次我也确实是过于大意了，进入世界时没有获得『魔王』的力量加成，也没有遇到任何有难度的敌人，我万万没想到她会在村里被袭击……」

「因为舞的临场表演很有趣嘛。不等她表演完我就告诉你，结果你跑过去救她，她的表演不就中断了！」翎歪着头。

「你个黑心奴隶主！有了小舞在，我觉得这个称号更适合你了！」

「嗯哼～！」

「不是在夸你！」

====================

「然后第二点，你们让『勇者』潜伏起来这个行为，确实很有创意哦，无论是莉雅假冒的勇者，还是舞酱情急之下假冒的勇者，说实话真的让我惊到了。两人表现的都不错嘛。来摸摸头～」

我乖乖地被摸着头，莉雅则是直接把翎的手打掉了。

「只是歪打正着而已。发现『魔王』被占位之后，我推断可能是个回归线的故事，勇者最后还是要回到王城内找到真正的魔王。为了验证剧情的推测，我假冒勇者，和舞一起推进剧情线，让蜜雅去王城内寻找线索。」

「……谁能想到这个世界居然是庸作中的庸作，最后是个冒险的半途中遇到魔王这样的情节。不过听到小舞遇到危险之后，我就让蜜雅往这边赶过来了，还好最后赶上了。」

====================

「最后！蜜雅酱！」

「是，翎大人。」

翎竖起大拇指。

「冲击波，很帅。喜欢！」

「承蒙您的好意，能让您喜欢是最好的，翎大人。」蜜雅微笑着答道。

====================

就这样，温泉之旅很快就结束了。

今日的工作，得到了一份难得的异世界体验，得到了一个能冒硫磺温泉的泉眼，还有两位新的朋友。

真的是辛苦了。

……不止这些。

「莉雅，您之前给我提到的那个……」出浴后，我悄悄地对莉雅说道。

「哦哦，那个啊，已经准备好了，拿好。」莉雅递过来一个信封。

我颤抖着手打开信封。

里面是8张1万日元的纸钞。

「和之前约定的一样，从进入异世界起每小时15000日元给付时薪，共计4小时；另外，由于险些遭遇风险，有2万日元的额外奖金。你可以清点一下。」

「……谢，谢谢……已确认收到……」

「小舞，没事吧？你怎么声音有些发抖？」

「没，没事的，只是有些开心……」

====================

时间回到进入异世界前的某一刻。

我斟酌着词句。

（抱歉莉雅桑，请恕我拒绝您的邀请，一是我没有任何异世界能力，只是个普通的女子高中生，怕是没有办法帮得上您的忙；二是我并不知道该如何穿越异世界，现在仍在自家卧室中。三是不想打扰到家人，我这边最多只能帮您到明早太阳升起之时，要想解决异世界难题的话时间过于紧张了。）

好，准备点发送键。

「叮咚——」

莉雅的消息先一步传来。

「若决定来这边帮忙的话，最后的酬劳会帮你兑换成你那边的货币。你可以当作兼职打工的额外收入哦。」

我猛地从床上坐了起来，迅速删掉了所有已输入文字，重新键入。

（莉雅桑，今晚请多关照了。）

====================

8万日元。

…………8万日元！！

我一回到现实世界中自己的寝室，就把信封里的钞票摊开。

一开始告诉我时薪15000日元的时候我还揉了下自己的眼睛。

我以为自己数错了零的数量。

怎么回事？翎回收异世界的行为很赚钱吗？

是有钻石或者黄金可以卖到这个世界吗？

不，我不想管了，关键是，我的零花钱一下子翻了好几倍。

曾经只能在网站上看着解馋的玩具或道具，现在……现在……

啊。我才意识到自己呼吸有些急促了。

「冷静……」

我呼了一口气。我把钱收好，藏在了自己的衣柜中。

这个不是今晚的重点。

我看了一眼手机上的时间。

01:30。

无论有多兴奋，我需要好好睡一觉，让自己以最佳的精神状态迎接明天的清晨。

我这样说服了自己，躺回了床上。

明早……翎……

我脸又红了起来。

不要想了！睡觉！

……

…………

………………

「……睡不着啊！」

我开始在床上左右打滚了起来。 

一章-C2 
[1章-C2] by まい

「舞酱，舞酱。」

迷迷糊糊中，似乎有个温柔的声音在叫我。

有一双手伸了过来，抚摸着我的下巴和脖颈。

是翎的手。抚摸的感觉很好，我闭着眼露出舒服的微笑，把头从被窝里蹭了过去。

一个凉凉的东西插到了我的脖子上的那个东西的侧面。翎用L形钥匙帮我解开了项圈的束缚。我感受到了两个半圆的松开，脖子上一阵轻松。

「你做得很好哦，我来实现我的承诺了。」

「翎大人……您稍等，我就再睡一会儿……」

虽然很喜欢这样被抚摸的感觉，但实在是太困了，我不禁这样呢喃着乞求再多给5分钟。

「舞酱，不用特意醒来，就保持这样就可以。想象一下自己已经睁开了眼睛。」

「呜……？」

我尝试了一下。神奇的事情发生了，我明明感到自己还在浅眠中，却能看到周围的环境。

我赤身裸体地站在翎的神界的医疗室的正中央。莉雅和蜜雅都不在，只有翎在我面前微笑着。



「舞酱，昨天一整天，你表现得不错哦。」

「谢谢翎大人夸奖……」我还有些困倦。

「舞酱，你听过这样一句话吧？」

「『SM游戏中，其实是M在主导着整个游戏。S只是满足M愿望的工具而已。』」

「虽然有些偏激，但这种需要双方做出约定的游戏，其实就是一个对等规则下的释放欲望的活动。」

「但是神是不一样的。神和人之间绝对不是对等的关系。」

「我是神，而你是人类。我们之间的隶属关系，最终绝对不可能只是一场SM游戏那样简单。」

「舞酱，我接下来需要确认，你是不是真的愿意成为我的奴隶。」

「我要确认你到底是需要一个满足你欲望的SM游戏的伴侣，还是要真正地将自己的全身心献给『银羽鹫的创世主』。」

「如果这些问题的答案有一个是『否』的话，我就会和你成为朋友关系。像是莉雅和蜜雅那样。」

「你仍然可以和我们随意喝茶聊天，帮助我回收异世界，体验多姿多彩的各类异世界人生。」

「但我永远不会再在你的脖子上套上项圈。我不会再要求你献出任何东西。」

「你不再是我的奴隶，我也不再是你的主人。」

「你只是一位结识了神明的普通人类罢了。」

「明白了吗？」

我抬起头，看着翎的银色双眸。

「翎，请您稍等一下。」

「我会给你时间。」

====================

我开始调取回忆。

从第一次遇见翎。到她侵入进我的卧室。

从和翎一起逛街。到和她一起泡温泉。

我再次调取回忆。

从我第一次意识到自己的兴趣。到我第一次购买了道具。

从我进入异世界。到我出现在奴隶拍卖场。

我再次调取回忆。

我坐在图书室，静静地看着书。我戴着口罩，里面藏着我刚买的口球。

我合上书，看着窗外的夕阳。



那时的我，在想什么呢。

====================


「翎，我们开始吧。」

「好的。」


====================


「『接下来的所有问题，你都必须以内心深处的真实来作答(ᚦᛖᛖ ᚹᛁᛚᛏ ᚨᚾᛊᚹ×ᚱ ᚹᛁᚦ ᚦᛁ ᛏᚱᚢᛖ ᚺᛖᚱᛏ)。』」

「若同意的话，回答『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若不同意的话，回答『否(ᚾᚨᛁ)』。」

「你同意我进行询问吗？」

我点了点头。

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

随着我的回答，三枚发着微光的符文带着我的声音在两人中间显现了出来，然后消散在了空气中。

「若我呼唤着舞这个名字，你会应答吗？」

我点了点头。

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若我要求你的肉体，你愿意给予吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若我给予你新的肉体，你愿意接受吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若我要求你的灵魂，你愿意给予吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若我要修削你的灵魂，你愿意接受吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若我要求你提供不对等的爱，你愿意给予吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「若我要求你承纳不对等的爱，你愿意接受吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「神是不灭的。若你要当神的奴隶，你将永远隶属于『银羽鹫』。即使是这样，你也要继续吗？」

「『是(ᚨᛁᛖ)』。」

「舞。」

翎把一个环状物体用双手捧着，递向了我。

我伸出双手，接了下来。

「一旦这个项圈戴在你的灵魂的脖颈上，你将不再有其他结局。你将是，也将永远是翎的奴隶。」

「你愿意戴上它吗？」

我低着头，露出了微笑。我把手中的项圈举起。


====================
「『是(ᚨᛁᛖ)』。」
====================


脖子上突然一凉。

有什么东西开始逐渐贴了上来。

不像店铺里购买的金属项圈那样落在脖子下方的锁骨上，我的脖子的正中间位置感受到了凉意。

有什么东西在轻轻环绕着。

有一些勒紧的感觉。但不影响我的呼吸和头的转动。

「舞酱，来看一眼。」

翎手里对着我举起了一面镜子。

我看向镜子里。

镜子里有一位裸体的黑发少女。

在她的脖子上，有一个约两厘米宽的细长的项圈，反射出澄亮的金属银色。

项圈正面下方有一个小小的金属环。在金属环的上方，项圈的正面正中央，出现了几枚浅紫色微光的符文。

那是我的名字，「舞(ᛗᚨᛁ)」。

绕向背面，在我的项圈的背后正中央，有一个同样发出浅紫色光芒的羽毛图案。那是代表着「银羽鹫」的鹫羽徽章。

项圈的半径似乎比我的脖子小了一些，紧紧地嵌在我的脖颈的正中央，把我的皮肤勒进去了一点点。从前到后，没有任何卡扣或者锁孔。这是一个完美的圆，一个无法取下的项圈。

翎放下镜子，伸手摸了一下我的项圈的前面的金属环。

一条细细的锁链随着她的手显现出来。她轻轻一拽，把我的头拉向她的面前。


====================

「现在，你是我的所有物了，舞酱。」

「是的，主人。」

====================


【一章 完】 

一章-C2-插画 
[一章-C2插画] by まい

本次更新了第一章-C2章节最后部分情节的插画，感谢您的观看。 
感谢好友画师OnceSkylark的作品。 
==================== ‍‌‌‍‌‌‌‌‌‍‌‌‌‍‍‌‍‍

「现在，你是我的所有物了，舞酱。」 

「是的，主人。」 ‍‌‌‍‌‌‌‌‌‍‌‌‌‍‍‌‍‍

====================


 

一章-结语 
[1章-结语] by まい

感谢各位的观看。

回收标题居然用了整个序章加一整个正章的内容确实是在一开始下笔的时候并没有想到。

因为存在一些写法上的不足之处，每一章都必须在整章完成后再进行一些全章节的修整。

也因此之后章节的更新速度肯定不会像之前这样快。

无论如何，一旦一个章节完成，我都会尽快地一口气更新上来，虽然这个间隔可能会长达一个月或数月。

我会尽量保证不在章节的间隔之间埋留过深的伏笔，导致观感不畅。

在这个间隔期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。

毕竟这篇文字的诞生，就是因为看到了一位敬爱的前辈的美好的作品之后，无法忍住喷涌而出的创作热情而写的（笑）。

若您看完本文后能够获得美好的心情，那对我来说就已经是最大的满足了。

再次感谢您的阅读。 

二章
二章-A1 
[二章-A1] by まい

晨时清脆的鸟叫唤醒了我。

我看了一眼手机。

6:05。

我躺在床上，呆呆地看着天花板。

感觉做了一个很喜欢的梦。

梦里我好像实现了一个什么愿望。是一个我期盼了很久，很久，很久……最终下了坚定的决心，献出了什么重要的东西，才换取到的荒唐的愿望。

我摸向自己的脖颈。

那里有一个金属触感的圆环。

那是向翎立下献身的誓言后，换取到的隶属的证明。

我用指尖从前往后细细地抚摸了一遍。

项圈已经在脖子上戴了一段时间了，摸的时候不再有刚戴上的凉凉的触感了，取而代之的是温暖的坚硬感。

摸到正面写着我的名字的符文的时候，感受到了微微的酥麻感。也许是附着的魔法符文的力量吧。

在我脖颈的正后面，指肚略过羽毛的标志，也有同样的手感。那是「银羽鹫的创世主」的徽章，代表着我的主人。

没有任何锁孔或卡槽的项圈比我的脖子正好小了一圈，把我的脖子的皮肤勒进去了一点点，紧紧卡在我的脖颈的正中间，既无法向上也无法向下滑动，和脖颈中间的皮肤严丝合缝。但是这个项圈并没有给我带来闷热或瘙痒的异物感，仿佛它就是我身体的一部分一样。

手指伸进了项圈正前方下面的金属小环里。似乎并不能像翎那样，拉出一条锁链来，摸了一遍，也只是一个小圆环而已。看来牵引的锁链是翎的特权。

「呜咕……」

我把被子稍微拉上来了一点，捂住自己通红的脸颊。

原来如此，从今天开始，我就真的是她的所有物了。

那位神明少女的笑容又浮现在了我的眼前。时而像是小恶魔一样让人无法拒绝的笑容，时而像天使一样温柔到让我想要拥抱上去的笑容。

她的声音也仿佛在耳边回想着，那时而语出惊人的银铃般的嗓音，时而又在耳边轻声诱惑、让我只能言听计从的细语嗓音。

她的气味仿佛还环绕在我的身边，那是她动不动就贴过来的时候会闻到的清淡的香气，也让我第一次觉得体香居然是这么美好的气味。

……总之，完全沦陷的我，现在无论是她的哪一点，都觉得是完美的。

嗯，我已经完全变成了像是恋爱脑一样的傻瓜了。

意识到这一点的时候，我拍了拍自己的脸颊，终于让自己稍微清醒了一点。

====================

「呼……」

我从床上爬了起来，揉了揉眼睛。

昨天严重地睡眠不足，眼皮有一些疲惫，不愿意面对清晨的阳光。

不过，这些都不是重要的事情。

我面临着一个严肃的问题——我该如何藏住这个项圈。

不知道为什么，一个念头浮现了出来——

为什么要遮住呢……

脑海里开始念叨一些危险的自言自语。

让大家都知道，我是她的奴隶……

无论兴趣爱好如何，我都不想打破自己的日常。

让所有人都知道，我脑子里的不为人知的秘密……

快停下快停下。

我像要赶走脑袋里的念想一样晃了晃头。

总之，先看看自己的样子，找找有没有能戴的遮蔽用的脖颈饰品，再考虑下一步。

虽然我也知道，我们学校对于校服的规则非常严格，不会允许学生随便佩戴什么其他饰品……

我叹了口气，走向桌子上的梳妆镜。

镜中映出来了我的面貌。

是一位睡眼迷糊的黑发少女。



……嗯？

镜中的少女睁大了眼睛。

镜中的少女伸出了双手，在自己脖子上摸了一圈。

奇怪，能摸得到啊？

镜中的少女的手指，停在了她脖子皮肤向外约几毫米的距离。




看不到。

虽然手感能明显摸到项圈的存在，但镜子里却看不到。

这是怎么回事？

我回想起了翎的话语。

「我会在你的灵魂的颈部套上永久的项圈哦。」

难道说是因为这个项圈其实是灵魂层面的，不是现实中的，所以在现实世界看不到吗？

我坐在桌前，发了一会儿呆。

果然还是问一下翎吧。我拿起了手机，打开了银色羽毛图标的app。

好友，翎……咦，居然是离开状态。

在翎的名字后面跟了一行最新动态：

「通宵手工结束了喵，补觉进行中，谁敢吵醒我就施以挠脚底之刑！」

……神会需要补觉吗？

但看完这个动态，我有种不寒而栗的感觉，似乎一旦我真的敢发一条消息过去，就会被挠脚底挠到失去什么重要的东西的预感。

莉雅的话……莉雅是离线状态。

显示的最新动态是：已开始到新的异世界加班，有事请留言。

温泉聊天的时候就有听她抱怨过，魔王的工作要一直坐在王座上，等着前线来汇报情况，几乎没有什么个人时间，偷偷玩手机也会引起魔王的侍从们的注意。

直到蜜雅攻破魔王城，站在她面前发起最后的战斗的时候，她才能得以解放。看来魔王的工作也不是那么容易的呢，虽然对我来说，只要给我几本书，坐多久都没什么问题。

和蜜雅的相处时间较短，但她给了我很好的印象，有种邻家善解人意无所不能的大姐姐的感觉。如果问她的话，一定能得到解答的吧。

只可惜我还没有申请蜜雅的好友。下次去翎那边的时候一定要记得找她要好友申请。

「……没办法了。」

虽然有些冒险，但只能一试。

我穿好一身校服，打开了房门。

====================

「啊啦，起床啦，小舞还是一如既往地起得这么早呢。」

在厨房忙碌的母亲回头对我笑道。

嗯，不要紧张。露出微笑回应。

「只是习惯成自然了而已。妈妈我开动了。」

坐在桌边，我开始享用早餐。

没有看到。

虽然我还下意识地去用手摸了一下自己的脖子上的项圈，但母亲和我对话的时候视线完全没有向我的脖子部位看，说明在她看来，我是没有戴着什么奇怪的东西的。

我松了一口气，三下五除二把煎蛋和面包塞入口中。

「吃饭要细嚼慢咽，吃这么快的话会消化不好的。」母亲递过来午餐盒以及惯例的唠叨一份。

「谢谢妈妈，我出门了。」「路上小心。」

====================

进入学校，在图书室整理图书，与老师和同学之间礼貌地问候，聊起互相的日常，迎接晨会和上午课程的开始。

我的日常生活似乎并没有发生什么变化。

「这也是……翎所希望的吗？」

希望我的日常生活能保持原样。

虽然心中有很多想做的事情，但无论如何，请在正常的生活中藏起自身的欲望。

既然主人是这样想的，我就照办就好了。

毕竟我是翎的奴隶嘛，嘿嘿。翎想要什么样子的我，我就一定……

……啊。

我突然意识到自己的胡思乱想，惊吓了一下。

不行，停下来停下来。

刚到异世界的前几年，这种「抛弃自我」的思维几乎充斥了我桃色的脑袋。

结果后果就是不断地被惩罚、被抛弃、被退货。

原因很简单，把自己的思考完全停滞了下来，一切交给主人来判断，只会在最初的购买奴隶的快感消逝之后，引发主人的反感。

完全丧失自我的奴隶，在工口游戏的奴隶结局中看似非常常见，但「被贩为奴隶」在游戏中只是一个结束性质的结局。在成为奴隶之后的日子，才是自己的性冲动过去之后需要考虑的事情。

尤其是翎，她和那些异世界的奴隶主完全不一样。

她是神。字面意义上的神。

异世界的奴隶主购买我的理由都很容易猜得到，大部分都是为了穿越女孩的姿色。

但翎肯定不会是仅仅为了实现我的愿望才当我的主人的。

她喜欢我的生活，喜欢观测我的一举一动，喜欢看我自以为万无一失却被她拆穿之后慌慌张张的样子。

每次吓到我之后，她都会露出满足的笑容……

那个笑容……

「舞，别睡了，你口水流出来了。」旁边的同学小声提醒了我。

「……啊！抱歉抱歉，刚刚想东西太入神了。」我脸变得通红，赶紧用纸巾擦了擦。

这实在是太失态了。

总之，翎肯定不会想看我变成满脑子桃色的榆木脑袋。她还指望着从我身上得到更多乐趣呢。

「嘿嘿，一会儿体检的时候活动一下身体就能清醒一些啦，我懂的，理科实在是听着太容易睡着了。」同学笑着安慰我。

差点忘了今天是每学年定期体检的日子。

我几乎快把学校这边的日程都忘得差不多了。为了让我的日常生活不脱离常轨，一定要对平时的校园生活更上心一些。

====================

「身高154厘米。」保健老师在我的体检单上记录下来身高的数值。

就算多活了一百五十年，也并没有长高呢。我心中叹了口气，踩上了体重计。

「42.3千克。有点过瘦了呢，要注意营养啊。」老师看了我一眼，露出关爱的眼神。

嗯？体重比上次还轻了一些。我记得和翎一起出门之前我还在家里测过体重，应该还是43kg没有变化的。

「……啊等一下，看来刚刚有些晃动。」体重计的数值似乎并没有稳定下来，老师扶了扶眼镜，再看了一眼。

「41.9千克。所以说一定要多吃点啊，你正在长身体的年龄呢。」

……咦？

我满脑袋问号地走下了体重计。

如果一千克以内还是可以接受的误差，第二次的体重就有点不对了。我怎么都不太可能在两天之内一下瘦了这么多的。

……虽然知道项圈只是个灵魂上的项圈，但我体检前真的以为加上项圈的重量自己会更重一些。没想到居然还变轻了？

我带着疑问走向了视力的体检老师。

「好的，遮住一只眼，来看这里。」老师看我并没有戴眼镜，于是把指棒指向了最上列。

「右，上，下。」

对于视力我还是比较有自信的，毕竟平时一直非常注意用眼健康。

「好的，那么下面的？」

「左上。左。右下。右上。」

「嗯嗯，视力不错哦。继续往下。」指棒换了一列，指向了更小的下面。

「右下。下。上。」

「那我们来试试最下面的。」老师在体检表上记下了A，然后半开玩笑地把指棒直接挪到最下行。

「右上。左。右下。」我脱口而出。

看到老师惊讶的眼神之后，我才意识到不对劲。

「……啊，老师，其实我一直比较注意……健康用眼。毕竟很喜欢读书嘛，眼睛太疲劳了就没法好好看书了。」我小声说道。

虽然我确实很注意休息眼睛，但以前的我最多只能勉强猜出来1.2那一行，最后面的2.0那一行是怎么都不可能识别得出来的。

我终于意识到了自己的身体的异常。

「视力这么好的学生已经很少见了，以后要注意保持。换另一只眼睛。」老师露出了笑容。

这次我小心地认到了1.2之后就主动摇头放弃。老师在体检表上再次记下了一个A。

====================

「呜呜，小舞，我以为你每天光埋头在书里，视力一定比我差的，没想到你居然有一双鹰眼……」

再次坐在教室里的时候受到了几位好友的焦点关注。我一边怀着歉意声明我只是比较注意用眼，一边被逼迫着向她们传授了并没有什么特别作用的护眼指南。

一天顺利过去了。

回到家中，向父母汇报今日学校生活，和姐姐聊天，洗澡，回到自己屋中。

我反锁好屋门。

我从角落里拿出了体重计，摆好，站了上去。

37.5kg。

这次的数字更可怕了。

我抬了抬脚，让数字晃了晃。果然，变成37.4kg了。

我的体重正在不断降低。

唯一的可能性浮现在我的脑海中。

在温泉里的时候，翎点了一下我的鼻子，说会把我的身体替换成她为我制作的人偶素体。

那时我还以为只是为了吓唬我而随口讲的恐怖故事。

难道是真的吗？我现在的身体正在逐渐发生什么变化是肯定的，但我没想到会变化得这么快。

我看了一眼我的手肘和膝盖。皮肤完好无损，并没有变成什么球型关节。

我打开银色羽毛图标的app。啊，翎的状态已经改回「在线」了。

（翎，我的身体好像变轻了。）

「叮咚——！」过了大约半分钟，翎回复了消息。

「哦呀，现在体重多少了？」

我又去称了一下。

（已经只剩35kg了。）

「嗯嗯，毕竟新的身体的材质是用我这边的特别的素材制作的嘛，加起来应该不到20kg吧，估计再过几天就会完全替换掉了。啊，材料是商业机密哦，不会告诉你的喵(^∀<)〜☆」

又是这么可爱的颜文字表情。

（翎，我今天还发现我的视力变得特别好了。这副身体还有什么和我以前的身体不一样的地方吗？）

「……叮咚——！」过了好几分钟，翎的消息终于发送了过来。

「虽然几乎没什么区别，但其实都只是『模仿』哦。」

「你的新身体会尽可能地去『模仿』人类的反应，让你感觉不到什么差别。但那也只是『模仿』。比如说，绕操场跑三圈，你会累的气喘吁吁；但跑三十圈，估计正常的女子高中生早就昏过去啦，但你的新身体仍然会和跑三圈一样只是累得不行而已。毕竟，那个『疲劳感』就是新身体『模仿』出来的，不会真的造成脱水或者肌肉抽筋什么的。」

「还有就是这个身体不会再成长啦，不要再期盼胸部还会继续发育了嘿。」

我红着脸把两臂向胸前挤了挤。A+就挺好的，运动起来又不会特别疼痛，我才没有特别羡慕莉雅那么丰满的胸部呢。

「啊，对了，也不是所有的都和你原来身体一样的，你刚刚提到的视力就是我的得意之作啦。你拿个镜子仔细看看自己的眼睛。」

我打开屋内的顶灯，走到梳妆镜前面仔细看了看。

仍然是我那双黑色的眼瞳。除了虹膜外侧的绀色好像比以前更明显了以外，并没有什么特别的变化。

……嗯？

我凑近了镜子，仔细地看了看我的瞳孔。

从小我就被姐姐说，我的虹膜的黑色非常地深邃，几乎看不见瞳孔，像是深渊一样。现在也是这样，黑色的虹膜除了隐隐约约的绀色以外，几乎看不到什么。

但凑到和镜子几乎贴上的距离的时候，就能发现异常了。

我的瞳孔……是长方形的。

隐藏在纯黑色眸子正中央的，是一双和羊羔一样的长方形瞳孔。

「叮咚——！」

「这是『魔女之瞳』哦。是不是和你很相配？处于食物链最底层的小绵羊～」

我捂住了脸。

虽然说我确实说过把自己的一切都献给翎，也发誓过会接受她给我的一切，但没想到会这么快啊！

我的灵魂被她修剪了记忆，戴上了项圈；身体又被换成了她制作的人偶。

我现在真的从里到外都变成翎的所有物了。

「嘛嘛，别想那么多啦，我的技术可是神级别的（字面意义！），不会给你造成不便的。不如说，你现在已经有这副身体了，赶快试试『投影』吧。」

（「投影」？）

「就是不用肉体跨越空间就可以直接来这边的方法。和今天早上一样，躺好之后闭上眼睛哦。」

我把屋子收拾好，整理好床铺，再次检查了一下门锁，做好了入睡的准备。

躺好，盖好被子。我闭上了眼睛。

「叮咚——！」

「……」

翎……你让我闭上眼睛还给我发消息，我该怎么看手机呢？

我叹了口气，睁开眼睛再次划开了手机。

「抱歉抱歉☆忘了说了，闭上眼睛之后要默念：」

「——『我要到我最爱的主人那里去。』」

我仿佛听见自己的脑袋一瞬间热得冒出蒸汽的噗噗声。

我念，念就是了！

我再次闭上眼睛，默念了一遍脸红的咒语。

紧闭的双眼前出现了一道微弱的光线，逐渐笼罩住了我。我感受到了一阵晕眩，昏睡了过去。 

二章-A2 
[二章-A2] by まい

再次醒来的时候，我正躺在翎的大腿上。她坐在沙发上，一只手拿着一本书正阅读着，另一只手轻抚在我的脖子上，正玩弄着我项圈前面的小圆环，把锁链拉出来又收回去，拉出来又收回去。这个房间有着和医疗室一样浅色的墙壁和天花板，但有着基本的生活家具，像是翎的起居室。

她用手指拂过我的刘海，停在我的眼睛上方。大拇指轻轻蹭过我的眼睑，似乎被她发现了我正在睁开眼睛。

她低下头看着我，露出微笑。

「睡美人醒啦。第一次自我投影只昏睡了一个小时，看来你对新身体的适应性很好呢。」

「呜喵……」

我迷迷糊糊地又闭上了眼睛，想再享受一会儿她的抚摸。

「……咿呀！」

一个意想不到的部位突然被捏了一下，我惊叫着在沙发上弹了一下。

「翎……！」我满脸通红地用手遮住胸口坐了起来。

「这是偷懒的惩罚哦！」翎两手叉腰，「叫你来这边可不是为了给你膝枕奖赏的，快去隔壁房间，让蜜雅给你量一下尺寸做一套衣服，你不能每次投影过来的时候都裸奔着四处跑吧。」

听了翎的话我才意识到自己还是赤身裸体的状态。翎从身旁拎起一件和她身上一样的白色睡裙，直接套到了我的头上。

「现在先穿这个啦！穿好再不快去我就继续捏了哦！」

我从头上把睡裙拉了下来穿好，赶忙逃离了神明大人的魔爪。

====================

翎的神界住处的构造是一个简单到极致的走廊和看不清尽头的出口。走廊两侧有两排门，就像一个公寓平层一样。

「我在这边哦，小舞。」从起居室隔壁的房间传来了蜜雅的呼唤声。

我走进门内，发现进入到了一个被衣架和衣柜填满的屋子。蜜雅正坐在中央的工作台边制作着什么。

屋子入口处有一张巨大的穿衣镜。我向镜子里看了一眼，看到了一个穿着和翎同款白色睡裙的黑发少女。脖子上的项圈很显眼，看来以灵魂形式的投影似乎会让项圈显现出来。

我环顾四周，发现这屋内衣架上的衣服并非是常见的日常私服，而都是些充满异世界风格的五彩缤纷的大胆衣装。一瞬间我还以为是进入到了一个cosplay服饰的展示室。

「对这些衣服感兴趣吗？」蜜雅抬起头笑着问我。

「啊没……不是，只有一点……」我小声地坐到蜜雅身旁的椅子上。

蜜雅停下手上的工作，把椅子转过来朝向我，向我微微点头行礼。

「之前一直没有机会做正式的自我介绍。你好小舞，我是蜜雅，和莉雅一起在『银羽鹫的创世主』翎的手下工作，主要负责『勇者』的职位。我也从翎和莉雅那里听说了不少你的事情，希望以后能好好相处。」

「啊，你好！我是舞，现在和翎签订了主从契约。我现在……是翎的奴隶。」

真由自己口中说出的时候，还是有着非常强烈的羞耻感的。我越说声音越小。

「呵呵，不用这么害羞，小舞。」蜜雅露出了温柔的笑容，「异世界本身就是各位『创世者』欲望的化身，比你更异质的欲望我们也见过不少了，不要为自己的兴趣觉得羞耻。既然翎都已经承认了，那么你以后就是可以跟随在神侧的人了，所以还请抬起头来。」

「好……好的。」

「翎之前和我提过了，希望能帮你做一套合身的裙子。」蜜雅从工作台上拿起了自己的手机，「制衣确实是我的兴趣，这屋子里的衣服你也看到了，都是我做给莉雅穿的。」

「……欸？！」

我惊讶地看着屋子四周的各种衣裙。很难想象那位英姿飒爽的魔王莉雅，会愿意换上这么多种类的大胆的衣服……

「不用觉得惊奇，毕竟『魔王』是无法抗衡『勇者』的，所以当我需要一位身材高挑的试衣模特的时候，她就只能从命了。」蜜雅微笑着说出惊人的话语。

我的脑海里突然浮现出了被蜜雅逼迫着换了一件又一件色情服饰的满脸通红的莉雅的形象。

「……哦……莉雅大人的印象在我脑海中崩坏了……」我喃喃自语道。

「她的形象只是回归真实了而已哦，毕竟身为『魔王』，不穿得露出度高一些的话又该如何引领手下呢。」

蜜雅滑动了几下手机屏幕。

「小舞，你更喜欢什么风格的衣服？」

我使劲晃了晃头，把已经完全崩坏的色情莉雅的形象从脑内甩了出去。

「我更喜欢黑色系的连衣裙，不知道蜜雅大人是否有做这种现代裙子的经验。」我想起了自己常穿的一柜子黑裙子。

「是这件吗？我找翎大人要了您那天的照片。」蜜雅把手机递给了我，上面是昨天和翎出门逛街的时候不知何时翎从侧面偷拍的我的全身照。

「是的……先不管这个照片的来源问题，您能制作类似于这样的裙子吗？」

「可以是可以，但是小舞，」蜜雅把别在胸口的眼镜拿起来戴在了鼻梁上，从台子上拿起一个画板，随手画了几笔什么，「我做的衣服是只用来给你投影的时候穿的，也就是说这件衣服只会用于你在异世界的时候。」

她抬起头从眼镜后面看了看我。

「你确定不想要更可爱一些的衣装吗？不会有现实世界的人看见哦。」

我摇了摇头。

「我觉得平时的连衣裙就挺好的……穿着的话会有种安心感。不过……」

我迟疑了一下。

「……如，如果色系和样式基本一致的话，我也……确实有点想试试更可爱一些的衣服……毕竟，是异世界嘛……」

蜜雅露出了微笑。她在画板上添加了几笔，然后就放到了一边，拿起了皮尺。

「了解了，我会掌握到让你满意的尺度的。来，小舞，站起来，让我量一下你的尺寸。」

我乖乖地站起来，让蜜雅从上至下仔细地记录了一遍。

「很好，这下我大概心里有数了。」蜜雅放下手中的工具，「今天辛苦你了，我带你去看看翎给你分的屋子吧。」

「咦，我有属于自己的屋子了吗？」

「是的哦，以后你会经常过来，肯定会给你一个可以存放个人物品的空间的。」蜜雅带着我走出缝纫室，走到走廊尽头的另一排的一个门前。

路过的时候看到了挂着「莉雅」和「蜜雅」小木牌的门，而眼前这个挂着的小木牌上写着是「舞」。

蜜雅推开了门，对我做了一个「请进」的手势。

屋内是和整个神界一样的浅色的墙壁和天花板。一张小床、一张桌子、一张穿衣镜、一个衣柜，极简却让人安心的小屋。

「等你的衣服做好以后就可以放这个屋里了。下次投影的时候不用像今天这样了，只要默想这个小屋的话你就会在这边显现。」

换句话说，如果我像今天这样默念的话，就会投影到翎的身边是吗。我脑子中冒过了这样的念头。

「另外，你在现实世界那边有什么想放这边的东西，明天可以收拾一下，我会开一次时空裂隙帮你拿过来，」蜜雅操作了一下手机，「我加了你好友了，明天晚上等我消息即可。」

「谢谢您，蜜雅大人。」我向蜜雅鞠了一个躬致谢。

「请不要这么客气。」蜜雅回礼道，「距离清晨还有一段时间，你现在的身体虽然也会传达困意，但并不会有什么实际影响。所以说……」

蜜雅露出了微笑。

「小舞可以去和翎大人呆到明早哦，她今天并没有什么需要处理的事情，正在看书打发时间呢。」

我两眼亮了起来。

「谢谢蜜雅大人！」我小跑向了起居室。

我回到了翎窝着的沙发边。翎好像早就知道了我要回来，露出了「真拿你没办法」的笑容，对我张开了怀抱。

我开心地扑了上去，把头埋在翎的胸前。

能和最爱的主人蹭蹭贴贴，这简直是梦中才会有的场景。

就这样，我和翎一起陷在松软的沙发中，依偎着度过了我最舒心的一个晚上。 

二章-A3 
[二章-A3] by まい

再次睁眼已是第二日现实中的家里。

这天晚上，和蜜雅通信之后，她像翎那样划开空间，进入到了我的卧室。

「……整理的真好，小舞是个会持家的好孩子呢。」

蜜雅微笑着夸奖了一下我。然后略略俯下了身子。

「翎大人也真是的，玩完的玩具要记得收好啊。」

蜜雅把我颈前露出的几环锁链往小圆环里轻轻一推。锁链自动缩了回去，项圈上只剩了原来的圆环。

「……谢谢蜜雅大人。今早回来之后摸到了锁链，试了半天不知道怎么收起来……」我脸红地摸了摸自己的项圈。

「翎大人禁止了你的操作权限，这个是没有办法的。下次如果她再忘事的话记得找我或者莉雅帮你，不用害羞。」蜜雅微笑着让我安心。

「那么，有什么需要让我带过去的物品吗？」

「蜜雅大人您稍等。」



我准备了一个小盒子，把一些自己备用的日常用品放了进去，记事本、小镜子一类的。

虽然一开始想着放一些洗漱用品和护肤品，但去那边之后可能会用不上就放弃了。这样一排除，突然就少了很多平时日常的必备品。

衣服方面，由于蜜雅会做一套那边专用的衣服，所以并没有再带私服，只放了几条袜子进去。

鞋子方面，蜜雅则建议最好不要穿日常的皮鞋款。她会准备一双靴子给我，便于在异世界行走。

一想到她脚上的那双强烈吸引我视线的过膝高跟长靴，我就有些好奇，不知道会不会是同款。希望我的新鞋子的跟不要像她那么高，否则走路真的会成问题。要想练成像蜜雅那样熟练的脚尖步伐，估计得经过相当长时间的特训吧。

还有最重要的——把口球和上次在店里翎买的项圈放了进去。虽然已经有了更喜欢的项圈，但这些东西要是被父母发现了估计会引发大问题，带到那边主要是为了藏起来。

顺便把曾经买过的一些漫画也带了过去……

合上盖子。这样一看，其实也没有特别多东西。我满意地拍了拍手，把盒子交给了蜜雅。

====================

两周过去了，生活逐渐开始趋于平静。

我的身体的重量已经降到了18kg，看来体内所有骨骼和器官也已经被完全替换掉了。

上下楼梯以及跑跳时的漂浮感实在是难以用文字形容自己的体会，一定要比喻的话，大概有种雏鸟起飞的感觉。但最大的问题是我几乎搬不动图书室的书了。怀里稍微多放几本书，我的重心就有明显向前倾倒的趋势。最后，我只好每次少拿几本书，慢慢整理书架。

我仔细摸了一下自己的手肘和膝盖，只能稍微摸到关节的最里面有一点点不一样。

活动了一下胳膊，和平日并没有什么不同，既没有感到僵硬，也没有变得更加灵活，更没有出现能扭到超过极限角度的事情。

这与其说是人偶，不如说只是翎用极轻的材质把我的身体复制了一遍。

洗漱、饮食、如厕都一切正常，还好翎没有把我做成不需要去厕所的美少女人偶……

在白天结束校园生活后，晚上我就会到翎的神界去。

整理一下自己的新住处，帮助蜜雅做一些裁缝工作，其他的时间就陪翎在沙发上躺着撒娇。

这两周简直是梦想中的极乐生活。

……虽然我很想问：翎，这段时间真的没有工作吗？神真的会这么闲吗？

还有就是，莉雅这个出差，时间是不是有点长了……

====================

「叮咚——！」

某日，刚洗完澡回到屋内，就听见手机的消息提示音。

我打开一看，是蜜雅的消息。

「小舞，你的衣服做好了，我放在你的桌上了，你来的时候可以换上试试哦。」

我两眼一亮，抑制住自己激动的心情迅速反锁好屋门，躺好闭上眼睛。现在我的「投影」已经非常熟练了。

在黑暗的意识中睁开眼睛，我已经站在了翎的神界里自己的小屋中。

桌子上，摆着一套叠得整整齐齐的墨色连衣裙。连衣裙旁有一条深灰色的裤袜，桌子下面则放着一双和衣服一样墨色的短靴。

我把连衣裙展开，在身上比划了一下。

「好可爱……」和我以往的连衣裙相比，多了很有异世界风格的束腰和皮带等部件，袖子的样式似乎也是没穿过的。

裙子放在边上。先穿裤袜。

我一般都是穿的纯黑色裤袜，深灰色的穿的次数较少，蜜雅说是配合衣服帮我选的颜色。

摸了一遍，手感像天鹅绒一样非常好，感觉有100D的厚度。

穿上的时候却吓了我一跳，因为几乎没有什么摩擦力，我甚至没有卷起袜子就直接穿了上来。

弹力非常强，但却不挤脚趾。蜜雅大人！请把这份不挤脚趾的魔法能力也传授给现实世界的裤袜制作商吧！每次和好友推荐裤袜的时候她们都会选择legging类型的，因为嫌脚趾绷得难受。

那根本不能算袜子！我心中开始自言自语地大喊了起来。

穿好后，这双裤袜像是第二层皮肤一样服帖地包裹在双腿上。

我拿起裙子，从头上套了下来。

和看上去的不一样，虽然有着束腰和皮带等部件，但并非是分开式的，而是和整条裙子做成了一体。也因此穿上并不会花太长时间。

束腰未系紧的时候非常宽松，可以直接从头上穿过肩膀下来。

按照我的要求，蜜雅并没有给裙子部分加上裙撑，而是自然垂下的至膝长裙。裙下沿加了一圈白色荷叶花边，伪装成可爱的衬裙样式。

束腰比想象的还要宽一些，从胸下一直延伸到胯前，并且上边缘贴着下胸围做成了稍有起伏的浅波浪状，把本来并不怎么有存在感的胸部稍微托出来了一些。

胸口被束腰和两侧挤出了可爱的胸形。胸上方做成了方形的低领口，把锁骨和项圈露了出来。从镜子里看，这样的领口使得项圈反而成为了非常显眼的颈部饰品。

袖子是和我穿过的连衣裙差别最大的。肩膀部分做成了略微膨胀的泡泡袖，然后一根装饰用皮带让整条袖子收紧，到了手腕再展开成了姬袖的样式，和裙沿一样内侧有一圈白色荷叶花边，把我的手藏在展开的袖口里。

之前没穿过这样可爱的袖子，让我不禁来回挥动了几下胳膊，感受了一下袖口轻飘飘的触感。

穿好全身之后，我把手伸向后背，找到了束腰的系带。按顺序将眼扣一个个收紧，感受到了腰部的收束后，我打了个蝴蝶结固定好系带。

这件裙子虽然非常合身，但穿好之后也能有较强的束缚感。无论是收紧的束腰、托聚的胸部还是袖子上的皮带，衣服的贴身感都很明显。

之前悄悄向蜜雅提出的请求，那么能否把衣服做的更紧身一些。蜜雅完美完成了我的需求。看起来大小非常合适，塑身作用也很强，在紧紧包裹上半身的同时把我本来不怎么明显的身材曲线体现了出来。

之前见过一些同学带来的洛丽塔洋装杂志，我曾惊讶于其设计的精巧和华丽，只不过现实世界中那种风格的衣服实在是与我无缘。蜜雅做的这件裙子，在细节上取来了很多好看的设计风格，同时又是我喜欢的有着足够朴素外观的黑色系连衣裙。

实在是……太喜欢了。我不禁在镜子前面转了几个圈，看着裙摆随着转动展开来的样子。

接下来是这双和裙子同样墨色的短靴。

我自己的鞋子只有上学穿的皮鞋，私服偶尔会搭配一些低跟鞋。但靴子还从来没试过。

看了一下后跟高度，约5cm左右，还是可以接受的范围，至少没有像蜜雅那样只有脚尖着地。

简单的哑光皮革款式，靴长至脚踝上侧。两靴外侧各有一个蝴蝶结，蝴蝶结下藏有一条拉链。穿好后拉上拉链，靴子完美贴合着我的双脚。这也是蜜雅细心测量的结果。

我在镜子里看了看自己全新的模样，双手握拳，给自己一点信心。

「好的，去给翎看一看！」

靴子发出哒哒的声音，我走进了翎的起居室。翎和蜜雅正商量着什么，看到我进来，目光都转向了我。

我突然有些扭扭捏捏了起来，准备好的台词也突然忘了。

鼓起勇气，我小声说道：

「翎大人，蜜雅大人……我穿这身，好……好看吗……」

蜜雅微笑着转头看向翎。

翎眨眨眼睛，对我招了招手：「舞酱，来这里。」

我走到了沙发前。

翎躺在沙发上，拽着我的手把我拉倒在她的怀里。

正惊讶于翎的行动，她在我的耳边轻轻说道：

「舞酱，你可爱到我都想把你做成人偶展示起来了。」

虽是听起来像是病娇一样吓人的话语，但一想到实际情况我就不禁笑了出来。

「主人，您都已经把我做成人偶了，现在再这么说也没什么惊吓效果了。」

「唉，不会被吓到的舞酱一点都不有趣……」

翎使劲亲了我脸颊一口，然后坐起身来。

「那么我们继续刚刚的话题，新的世界已经……咦舞酱？」

被亲了……

「……舞酱？舞？」

翎好像在用手在我眼前挥舞着，但我完全没注意到。

我用手摸了摸自己被亲过的脸颊。

「怎么啦？一副失了魂的样子？」

我……被主人……亲了一口……

扑通。

我倒在了沙发上，耳边仿佛还听到了银铃一般悦耳的大笑声。

「舞酱你简直是要让我笑岔过气去……哈哈哈……快起来，你个纯情的抖M女子高中生……」

====================

咳咳。

我红着脸坐在翎的身旁。

「嗯嗯，虽然刚刚有个可以载入史册的精彩瞬间值得我现在停下手头一切事物去把它记录下来……」

「……主人……不要再取笑我了……」我捂住脸。

翎一副强忍住笑的表情继续说道。

「……但是我们还是要把注意力回到新的世界上。刚刚莉雅那边传来了消息，她已经成功登基，取得『魔王』之位的补正了，那么接下来我们也该进入这个世界完成后续的故事了。」

「是的，翎大人，这次的世界时间线会比较长，需要我们和现实世界『脱锚』来进行约两周左右的长任务。小舞，这次我和翎大人都会进入这次的世界推进故事，你要不要和我们一起来？」

居然要两周吗？

虽然还没人给我解释过「落锚」和「脱锚」的定义，但我从前几次的聊天中大概能理解，「落锚」应该指的是让异世界的时间和现实时间同步；而「脱锚」则指的是把异世界的时间轴和现实时间轴脱离开来。等我们两周回来之后，这边仍是当天晚上。

时间有点长，这让我有点犹豫。毕竟之前在异世界呆了一百多年，实在是不太想再延续这样的日子。

「小舞，」蜜雅小声对我说道，「上次莉雅给你的薪资承诺，这次也有效哦。」

我一下子坐直了身子。

「蜜雅大人，翎大人，我和你们一起去！帮助翎大人完成异世界的工作是我应该做的事情！哎呀！」

翎给了我一手刀。

「你现在还是投影状态呢，就算要去也先给我回到自己现实中的卧室里去！」

哦对啊……都忘了这个事情了，我现在已经是灵魂投影的状态了，要再去新的异世界的话，好像必须解除这次「投影」，然后回到现实世界，再投影到新世界。

「小舞，一会儿回现实世界之前记得不要脱掉这身衣服。我所制作的神界服饰属于灵魂的附魔品，只要你投影结束的时候不脱去，下次投影到其他的地方的时候也会是穿着状态。这样你一会儿投影的时候就不会赤身裸体地前往异世界了。」

蜜雅补充道。这让我安心了很多。

「好啦，不用想那么多了，这次的世界的具体情况等到了现场再由蜜雅详细说明，快回去快回去。」翎挠了挠我的腋下，强迫我起身解除投影，回到了现实中的卧室里。

我睁开眼睛，突然想起一个问题。

「哎……我该怎么过去？」

关于新的异世界的情况，翎什么都没说。

我再次闭上眼睛。难道说就和平时一样就行吗？

该想什么内容来「投影」呢……

既然是「勇者」，我脑海中浮现出了跪在国王面前，接受敕令的场景……

宽广街道的王城，巨大的皇宫……

眼前缓缓出现一道光芒。我昏睡了过去。


====================


等再次睁开眼睛的时候，我的眼前是一位穿着华贵长裙的面露惊色的双马尾金发美女。


「小舞？你怎么来这边了？」

「……莉雅大人？」 

二章-A3-插画 
[二章-A3-插画] by まい

本次更新了第二章-A3章节新服装的插画，并微调了第一章C2插画的对话部分。感谢您的观看。
感谢好友画师OnceSkylark的作品。 
====================

鼓起勇气，我小声说道：

 「翎大人，蜜雅大人……我穿这身，好……好看吗……」


 

二章-B1 
[二章-B1] by まい

「以上，就是本次帝国军战况的全部内容，女皇陛下。」

皇座上的金发女子仔细阅读了一遍卷轴中的内容，露出了欣慰的微笑。

「辛苦您了，『樱草公主』。本次战果辉煌，给予军队的奖赏已派人送往边境。卿在军中拯救了无数人的生命，本次战果卿也功不可没，给您个人的奖赏也已经准备好，稍后会让侍从送至府上。」

「谢谢女皇陛下，劳您费心了。克萝伊先行告退。」



难得的好天气。

克萝伊走出皇宫，看着晴朗的天空打了个大大的哈欠。

「呼哈……」

疲累。

边境的作战进展十分顺利，本应是松一口气的时候。但克萝伊敏锐的直觉让她察觉到了最近莫名异常的地方。

先是新女皇突然登基。

皇室更替本来就不应有什么突然变故，尤其是当无后且体弱多病的老皇帝早已奄奄一息之时。由教皇指定的邻国皇室的远亲幼子继位并由最强势派系的大臣摄政本已成定局，谁能想到自己回到皇城的当天，老皇帝突然带来一位私生女，并宣布她就是自己的亲生女儿之后亲自主持了戴冠式，克萝伊觉得这是无论如何都无法让那群多疑的大臣们信服的。

但不可思议的事情发生了。本来在政治上分成数个派阀混战的贵族们和教廷的老头子们居然一致认可了新女皇的登基。戴冠式上整齐划一的祝福声让克萝伊差点惊掉了下巴。

本以为察觉到问题的自己一定会被威胁或灭口，没想到受到亲自接见后，新女皇不仅赞扬了克萝伊的治疗能力，还给她所属的军中治疗小队划拨了更充足的保障物资。

和新女皇开了一下午茶会，克萝伊愈发看不懂这位新女皇的行为了。既没有收回权力，也没有下一步计划，整个皇室的权力斗争仿佛在一瞬间停滞了下来一般。

自己本来就非常不喜欢这种见不得阳光的权力斗争，所以本来也乐见此景。但无论多感谢这位新上任的女皇，克萝伊仍然无法理解为何帝国就这样允许一位完全查不到来历的皇室私生女登上皇位的。

然后是「樱草公主」这个称号。

由于有着妖精和人类的混血血统，自己的身高始终无法突破一米四大关。虽然拥有广域祝福这样的天赋魔法，让克萝伊在战场上能够大范围帮助友军恢复，并且大幅提升了随军牧师这一闲职的声誉；但「樱草公主」这个称号完全是那群宫廷文臣们的戏谑之语，把一头樱粉色卷发的娇小的她比作樱草花一般可爱的公主，讽刺她依靠外表和姿色上位，充当帝国的外交花瓶。

在军中声望极高的克萝伊从来就没有在乎过这些文臣在背后的流言碎语。但谁能想到，新女皇一句「没想到『樱草公主』人如其名，可爱的外表下面是一颗坚韧不拔的对帝国的忠诚之心，拓展边疆辛苦您了」，居然就让本来以此称号揶揄克萝伊的大臣们改换了口吻，呼唤她时再也听不出来一丝嘲讽之意。

不管自己喜欢不喜欢这个称号，由于新女皇的欣赏，连自家的女仆们也开始充满爱意地用这个称号称呼她，使得她心中毛毛的。

最后，就是战况的变化。

对亚人的战争并没有什么荣誉可言。烧焚森林，毁灭村落，扩展疆土，开垦田地，建立新的要塞据点，然后逐步推进。

帝国领土的扩张是建立在浓烟和灰烬上的。亚人们也会时不时就从森林或山脊的各个隐藏点偷袭军队，或多或少会造成一定的损失。

但最近亚人零星的袭击突然消失了。得以集中力量的帝国军一口气拿下了亚人们在山脉顶峰修建的简陋的石堡，并将其加固成顶峰要塞，成为帝国边境上最易守难攻的据点之一。

已经很久没有遭受袭击的帝国军不再需要随军牧师时刻随行，于是给克萝伊派了个轻松的活，让她作为代表回到皇城接受本次攻破要塞的授赏式，顺便从边境的艰苦生活中解放，休息几天。

就这样，古老的石堡几乎是被亚人拱手送给了帝国。

但「天上从不会有掉下的馅饼」。这句异世的格言，军中也无人听得进去，只有克萝伊一个人觉得暴风雨前的宁静让自己感到些许窒息。

「唉……」

甩掉脑中的烦心事，克萝伊决定先回到自己的宅邸中。皇城的宅邸已经数月未归了，回边境的期限还有些冗余，可以休息几日再走。

远远地看到自己的宅邸门口停着一辆装饰极为豪华的马车，看来是女皇送来的礼物刚到。一位侍从正在不断地从马车上搬箱子下来。

从路转口走到自己家门口用了约五分钟，结果没想到等自己走到跟前的时候卸货工作仍在进行。

「有那么多礼物吗？」克萝伊走近了一看，发现负责搬运的侍从少女正在卯足了劲地试图挪动一个巨大的家具箱子。

箱子纹丝不动。

「……需要我帮把手吗？」克萝伊伸手放出了风魔法，将箱子漂浮了起来。那位侍从如释重负，把最后的大箱子卸下了马车，放在了门口的箱子堆里。

「……谢……谢谢您的帮助，不胜感激。」喘不上气的侍从颤抖地向她鞠躬致谢。

「没事，你回去吧，接下来的我可以自己处理了。」

「啊，请您等一下，这里还有一封女皇陛下给您的亲笔信。」侍从从怀里掏出一封信，双手递给了克萝伊。

「还有信？之前在皇宫里的时候并没有提到……」克萝伊接过信件，撕开封口，展开了有着秀美字体的信纸。

（克萝伊卿，之前承诺的对军队的奖赏已派人送往军中；对您个人的奖赏也应已送达。在此有一私下的不情之请，还望您务必答允。还未登基之前，我曾在奴隶市场发现一位误入异世界的穿越少女并将其买下，在艰难时期我们二人曾互相照顾了相当长一段时间。现在登基后已不便让其继续呆于我身侧，流言蜚语还只是小事，更让我担心的是针对皇帝的暗杀行为终会将她卷入不必要的流血牺牲之中。虽经过了几次艰难的争吵，但最终她还是同意了不再呆在皇宫的请求，但提出要求想呆在同为穿越者的人身边。克萝伊卿，我身边可以信任的而且满足这个条件的只有您了。小舞虽然没有战斗能力，但很会照顾人并且家事能力一流。边境危险，我虽担心到夜不能寐，但我也相信您可以护她安全。若同意的话，就请收留这位侍从吧。）

克萝伊抬起了头。刚才没仔细看，现在发现这位只比自己高半个头的侍从是一位黑色长发的少女，典型的穿越者的特征。

「你的名字是什么？」

「回克萝伊大人，我的名字是舞。」这位黑发少女已经从大喘气中恢复了过来，恭谨地回应了她的问题。

「舞(まい)……这个发音，是日本人吗？」

少女一瞬露出了一丝慌张的神情，然后急忙点头。

「嗯，是的，在来这里之前……是日本人。」

克萝伊叹了口气。

「放松一些，我也是，来帮我搬箱子进来吧。」

名叫舞的少女如释重负地松了一口气，弯下腰来准备抬起箱子往宅邸内搬运。

……抬不动。她直起身来，尴尬地对克萝伊笑了笑。

克萝伊无奈地再次施展了风魔法，带着数量众多的箱子和舞一起走进了屋内。

====================

进入到宅邸内后，克萝伊将箱子垒在入口的一角，呼来宅邸的女仆处理这堆累赘，自己则和舞面对面坐在会客室的沙发上。

克萝伊又看了一遍信，然后把信折了起来，捂住了头。

头痛。

信息量太大了，她实在是不想处理。

首先，自己是穿越者的事情是什么时候暴露的？这一点倒是很快就能想明白了。能让各派群臣无理由支持上位的方法，除了施展对城级别的催眠或魅惑魔法以外没有其他可能了，而自己能够对这种级别的异常状态有抗性很明显暴露了自己拥有穿越者才有的免疫技能的事实。这大概也是为什么新女皇一登基就立刻专门单独请克萝伊一人开了一下午茶会的原因，大概是为了确认自己是不是她的敌人吧。

第二，这孩子很会照顾人？连让她帮忙拿的箱子都搬不动，这确定是能够做家事的仆人吗？还有这句，为了让她不被皇宫内可能发生的暗杀活动所波及，所以把她送到无时无刻不处于危险之中的边境战场上？这理由也实在是编得太烂了。

第三，为什么是我？真的和我喝了一下午茶，就觉得我可以信任了？就把自己曾经数年相依为命的好友送到唯一没有魅惑成功的臣子手中？

这么一列出来，克萝伊反而大概明白了是怎么回事。

「那个，克萝伊大人……」舞看着抱着头若有所思的克萝伊，小心翼翼地问道，「我可以留在您身边吗？」

「……」

克萝伊抬起了头。

「小舞，和我去隔壁屋子，把衣服都脱了吧。」

「……哎？！」

舞露出了慌张的神色。

「有什么不可以的吗？都是女孩子，劳累一天了，我们俩去泡个澡吧，澡堂的水应该已经准备好了。同为穿越者，我们互相搓个背。你也很久没有享受泡澡了吧？」

舞露出恍然大悟的神情。

「好的，克萝伊大人！」

带着舞来到更衣室，克萝伊安静地看着舞一件件脱掉衣服。

靴子是很有现代感的靴子。

裤袜也被认为是穿越者才会有的服饰之一。

裙子的布料很好，看上去确实像是现代社会才会有的棉织品。

……

克萝伊露出了不易察觉的微笑。

没有内衣。

裤袜的里面、裙子胸口的内部，是私密处粉嫩的皮肤。

脱掉这身外衣之后，这位自称是穿越者的黑发少女，并没有穿「内衣」的两个部件。

这也是异世界原住民冒充穿越者的时候常犯的错误。

本来现代社会的「内衣」就是紧身胸衣发展到一个阶段之后的现代工业社会的演变产品，大部分仍然只有中世纪知识的原住民不可能会有现代内衣相关的知识，更不可能找到购买现代内衣的商店。

就算找高明的裁缝用一些近似的织料模仿了穿越者外着的服饰，如果没有实际和穿越者肌肤相亲过的话，是不可能知道内衣的存在的。

眼前的这个少女就是这样。黑发黑瞳虽说很少见，但也并不是找不到的。然后只要经过一段时间的训练，给予一些基本的穿越知识，比如日本这个词的发音之类的，然后教会她怎样装作是穿越过来的就可以了。

除非遇到幕后的那位主使和这位少女都不知道的情报，否则这个身份基本很难暴露。

现在正是这种情形。

「克萝伊大人，我来帮您脱掉衣服吧。」全身已经脱光，只剩下脖子上的项圈的奴隶少女转过头来，开始帮助克萝伊脱衣服。克萝伊展开双臂，静静地看着舞熟练地解开她身上的扣子和系带。

接近了之后才发现，这位奴隶少女的项圈是相当精致的一个款式。先不说这个钢的材质已经远远好于绝大部分士兵的兵器，仔细一看上面刻的居然有一些会发光的魔法字符。

「你的项圈上的……这是……什么魔法吗？」

「啊，这个，」奴隶少女愣了一下，然后笑着指着脖颈前面的字符说道，「这个是我的名字哦，并不是什么特别的魔法，只是名字的发音拼写。」

克萝伊试图辨认了一下，但确实看不懂这几个符文到底是什么意思，并不是平假名、片假名，也不是罗马音。

大概是监视奴隶行为以及汇报我的行踪用的监控魔法吧。克萝伊这样猜测道。还好陛下也是一位女性，否则这会儿克萝伊非得气冲冲地把这个奴隶直接赶出家门不可。

克萝伊叹了一口气。

之所以完全看破了之后仍不赶走她，原因就是克萝伊感受到了，女皇其实并没有恶意。

她只是想要皇位而已，并不是要把权力全部握在手中。只要自己不影响她的位置，那么对于女皇来说克萝伊就只是一位可以邀请喝下午茶的闺蜜好友。

但为了以防万一，女皇还是派了间谍过来监视她。那么允许这位间谍做她份内的事，也是向女皇效忠的一个行为。

（你看，你的间谍如实汇报着我的一举一动，我不仅知道，而且我允许她继续向你汇报。因为我正是效忠于您的「樱草公主」，所以请不用担心我会做出什么威胁你的皇位的行为。）

这样的概念，已经明确传达给女皇陛下了，相信她也已经明白了这个意图。

「克萝伊大人好可爱啊……您穿越过来之后就一直是这个身高的吗？」但这位名为舞的少女上来就直接踩了一个炸弹。

沉默了几秒，克萝伊无奈答道：

「我是转生式穿越的，从婴儿长到这么大而已。妖精的血统让我很难再长高了。」

「欸……」舞一边把克萝伊脱下的衣服叠好，一边问道，「那克萝伊大人今年几岁？」

……这孩子是趟雷高手吗。女皇陛下，你确定你派的这位间谍很可靠吗？还是说故意犯傻来让我降低警惕性？

「按照妖精的岁数来算的话，应该是刚成年。人类的年龄你还是饶了我吧。」

「啊，对不起！」黑发少女这才意识到问的问题过于隐私了，急忙道歉。

「没事，走吧，我们先洗干净身体去。」克萝伊拉着舞走进了澡堂。 

二章-B2 
[二章-B2] by まい

在泡澡时相互的随意聊天中，这位名为舞的少女并没有再显露出更多的错误。现实世界的知识基本都很完备，看来是做了相当充分的功课。若不是内衣的事情，这会儿可能克萝伊已经中了女皇的下怀，开始和对方互相袒露心扉了。

虽然对方身为奴隶，克萝伊仍然给她分配了一个客房。毕竟要考虑到这位奴隶少女名义上还是现任女皇的挚友。

已入夜。

克萝伊躺回到了自己久违的床上。

她伸出手，在自己眼前划了一下。一个漂浮在空中的半透明屏幕显现了出来。

[克萝伊·冯·菲利斯]

种族：妖精/人类混血

HP  890/890
MP  1933/1933
力量  80
敏捷  332
体质  77
智力  712
感知  501


再往下是自己长达数页的技能和魔法列表。在异世界的这么多年，虽然自己主要靠着天赋的恢复魔法对战友进行辅助，但各类近战和其他系魔法也都学习了一些，以备不时之需。

数值已经是其他兵士的数十倍了，和以前冒险者时期的队友也已经拉开了相当大的距离。就算是自己不擅长的力量项目，也已经是常人的5倍左右了。

这个属性，一定要说的话，大概就是所谓的「在异世界无双」的意思吧。

再次确认完自己的数值之后，克萝伊做了个旋转的手势，把面板翻到了其他页面。

这个是刚刚在沐浴时，悄悄用探查魔法记录下来的，舞的数值。

[舞·希尔瓦·维尔特拉]

种族：人？

HP  9/9
MP  0/0
力量  1
敏捷  4
体质  1
智力  19?
感知  2?

技能：速读、欺瞒、直感

「……」

虽然从某些方面来看，这个属性面板印证了克萝伊的某些猜测，但实在是过于低下的数值也让她惊讶不已。

从名字来看，这个姓氏很明显不是穿越而来的日本人的姓氏，基本可以确定了她的异世界原住民的身份。只不过克萝伊也没有听过维尔特拉这个姓氏，有可能是某位边境村落的没落贵族的姓氏吧。

从技能来看，舞很明显经过了密探特化的训练。这几个技能都是为了刺探情报而使用的。

她的面板被施与了隐藏魔法，当然这种低级的魔法在克萝伊面前就如同儿戏一般。虽然还有一些问号，但基本都能猜得到内容，像是「人类」这样的种族，只要「人？」就足够明显了。

但并没有被隐藏的这三个项目实在是让克萝伊吓了一跳。力量1是怎么回事？就算不像自己这样的穿越者拥有三位数的属性，正常人类也几乎没有见过力量为1的，就算是幼儿也至少有2的力量。而敏捷4和体质1，甚至达不到病重瘫痪的老人的水平。

想起她在门口连个箱子都搬不动的场景，克萝伊放弃了思考。

从这些信息来看，女皇确实没有打算让这位间谍做什么越界的事情，暗杀自己什么的就更不可能了。

虽然智力和感知仍存在着实际是三位数的极其微弱的可能性，但MP上限为0的她是放不出任何魔法的，这两个数值也只是个花瓶。

应该是真的不用担心了。

……

但是心中的疑惑仍然无法消散。

这种莫名的烦躁感是怎么回事。

有哪里，自己理解错的地方吗？

====================

「咚！」「呲——！」「咔擦！」

楼下传来了奇妙的声响。

克萝伊坐起了身。这个声响她很熟悉，是自己在地下室设置的警戒陷阱。

披上上衣，克萝伊走下了楼梯。一位女仆站在地下室走廊的入口，向她行了个礼然后侧过身去，小声地简要告知了地下室的情况。

「……」

克萝伊皱着眉头走下楼梯。

地下室的走廊一片漆黑。在最里侧的房间，亮眼的魔法光芒从门缝直射出来。

推开门，移开挡路的货架，一位黑发的少女被无数锁链吊在半空中，正在做着无谓的挣扎。

地上的魔法阵发出完成了一半的光芒，但并没有启动其功能。

这里是克萝伊家中的储藏室。至少表面上是这样子的。

在众多架子的中央，克萝伊放了一些没什么重要内容的情报信件，如果有人想来窃取情报的话，用这些信件当作诱饵就足够了。

但今天不一样。

克萝伊看着地上发出亮光的魔法阵，擦去了一小片纹路，让魔法阵停滞了下来。

然后她点燃屋内的油灯，无奈地看着被锁链吊在半空中晃来晃去的黑发少女。

这个魔法阵才是克萝伊真正想隐藏的东西。

这是个具有「传送」机能的魔法阵，是克萝伊作为穿越者，钻研透魔法的机制之后创造的终极魔法。

自己屋内设置一个，另一个设置在顶峰要塞的隐藏房间里，就可以不用长久的马车奔袭，瞬间在边境和自己家里来回。

当然，这种魔法一旦被他人知道，必然会带来巨大的影响。比如可以迅速补充完备的军队物资、可以快速了解战况的情报传递、由于可以直接传送而变得形同虚设的城墙等等。

所以即使是克萝伊也从来没有想过对军队分享这个魔法。这个魔法仅仅作为她个人的秘密而藏在了这里。

……但这位女皇陛下的间谍却轻易地发现了这个魔法阵。万幸，她并不知道具体的启动手段，而且尝试的过程中也因为触碰了警报而被拘束了起来。

「……请稍等。」

克萝伊用左手搂住这位奴隶少女的吊在半空中的腰，然后另一只手解除了锁链陷阱。少女啪地掉了下来，但被克萝伊稳稳接住。

好轻啊。

「……谢谢您，克萝伊大人。还有……对不起。」黑发少女低着头不敢抬起来，「我只是以前没有见过这么豪华的宅邸，四处观望结果迷了路，结果误入了这里……我也不知道这里有重要的信件什么的，我不是故意的……」

这位小姐，常识上，人是不可能从二楼迷路到地下室的。谎撒得烂到这个程度也是一种才能了。

「让楼上的女仆带你回你自己的房间，穿好你来这里时的那身衣服之后坐好等我。」克萝伊冰冷的语气让少女缩了一下，但她还是鞠躬致意后走出了地下室。

克萝伊重新施放了隐蔽魔法和陷阱魔法，关好门，然后走进了隔壁的审问室。

「放哪里了……是这个盒子吗。」各种金属和锁链碰撞的声音不断传了出来，「嗯，还好这个还在。」

克萝伊手里拿着一个盒子，回到了二楼。

「穿好了吗。」克萝伊敲了敲客房的门。

「……已经准备好了，克萝伊大人。」

克萝伊推开门。黑发少女穿着自己的一身黑色裙子，端正地坐在床边。

克萝伊拿着盒子走了进去。

「不要动。」

少女露出惧怕的神色。虽然有些微微发抖，但她并没有挪动身子。

克萝伊打开盒子，取出一对镣铐。约七厘米宽的纹满了魔法纹样的一对秘银制的手环，若不是中间连着只有几厘米长的极短的锁链，很容易被误认为是某种腕部的饰品。

克萝伊把少女的两手叠放在一起，一边一个扣上了镣铐，并且用魔法把锁孔固定住。手环上的魔法纹样发出了微微的光芒，代表着上面的禁锢魔法开始生效。

「你是女皇陛下的人。」克萝伊冷冷地站起身来，「所以就算你有什么企图，我也不能明面上阻止你。我们现在的关系就是这样的，你就像是那种四处惹人烦却没人能拿你怎么办的外交官。」

「但你今天偷看了我的秘密信件，我也终于有了这样一个理由能反制一下你。这个是阻止魔法流动的诅咒拘束具，戴上之后你无法再释放魔法或激活魔法物品，会彻底阻止你使用任何魔法的能力。」

「在你回到女皇陛下身边之前，若你还想继续呆在我的身边，就好好用这对镣铐管好自己的手吧。」

少女看着自己无法再分开的双手，把两手向袖子里缩了缩，试图用袖口挡住锁链，但并没有什么作用。她那通红如苹果一样的脸上此刻，一定是一副因为无法完成女皇陛下的任务而露出的懊悔的神情吧。

「戴着拘束具不好再穿脱衣服了，以后每日要清洁身子的时候来找我，我直接用清洁魔法帮你洗干净身子。」

「谢谢克萝伊大人……」

「睡吧。就算睡不好，也不要怨别人。想想自己今日的所作所为。」

克萝伊抛下这样一段话后，离开了客房。

====================

让克萝伊没想到的是，这位奴隶少女第二日就恢复了精神。

本身黑色的连衣裙就和女仆裙设计非常相似，找其他女仆借了一条长款围裙之后，她用被锁链束缚的双手认真地把围裙系好，立刻就开始了家务工作。

这个宅邸为了克萝伊自己的方便，几乎所有的桌台和置物柜都设计成矮脚样式，便于克萝伊拿取物品。这点反而帮助了这位同样身高并不怎么达标的新晋女仆。

擦拭、拖地、除尘、帮厨。虽然涉及到重物的工作对她来说实在是吃力，但力所能及范围内的活儿她都非常认真地去完成了。

一开始也对家中的其他女仆们提到了她的身份问题，让她们尽可能把她当客人来看，不要过于尊重或轻视她引发皇室问题。但也就过了半天的时间，她就和女仆们打成了一片。可爱认真努力的新人奴隶女仆得到了大家的一致喜爱。

更可恶的是，本来是为了惩罚而戴上的拘束具，结果现在却因为这个镣铐而被女仆们在私下传着「有着特殊兴趣癖好的樱草公主」的可怕传言。

……于是第三日的时候，克萝伊就主动向她提出帮她解开镣铐。

没想到舞立刻低下头，诚恳地答道：「这副拘束具是克萝伊大人对我的惩罚，是督促我进行自我反省的关键道具。我所犯下的错误是辜负了克萝伊大人的信任的重大错误，请您允许我继续戴着它来赎罪。」

克萝伊本来都伸出一半的准备解锁的手僵在了半空中。

再这样下去，不行的。女仆们看自己的眼神都开始变化了。

「我要提前回边境去了。」一周后的饭桌上，克萝伊这样说道。

舞眨了眨眼，把一小块面包送入嘴中的动作并没有停下。

「好的，我会和克萝伊大人一同前去。」

就知道她会这样说。

「边境很危险的，你确定不要呆在这个宅邸内吗？我的家中防御措施万全，你不用再担心那些可能会前来的刺客。」

「……但我还是想呆在克萝伊大人身边。」

果然还是要完成女皇的监视任务。

「行吧。饭后到地下室等我。」事到如今，也没必要向她隐瞒早已知道的东西了。

克萝伊对家中的女仆们交代好宅邸事项后，坐上载满行李的马车从门口出发了。

马车拐了一个弯，在转角处一个小巧的身影悄悄从马车上跳了起来，飞回了屋内。

在明面上，克萝伊还是要通过马车回到边境的。表面功夫还是要做好。

回到地下室，舞已经站在门口等待了。

「进来吧。」解除了警戒陷阱之后，克萝伊拉着舞的手走进了魔法阵之中。

「可能会有些晕眩，闭上眼睛。」

魔法阵发出比之前更加炫目的光芒，将两人笼罩在其中。两人的身影消失后，出现在了顶峰要塞的一个地下密室中。

「好了，可以睁开眼睛了。」克萝伊带着还有些晕晕乎乎的舞离开了密室。

「这里就是顶峰要塞，帝国边境最坚固的……哎？」

推开地下走廊向上楼梯尽头的门，映入眼帘的并不是数层楼高度的坚固城墙，而是一览无余的山峦。

城墙与要塞大半的结构都彻底消失不见了，留下的只有些许散乱的巨大的碎石。

克萝伊呆在原地。 

二章-B3 
[二章-B3] by まい

五日前。顶峰要塞内。

「你说，我们的公主大人现在到哪里了？」城墙上的两个士兵靠着边缘坐着，武器随意地放在身边聊着天。顶峰要塞运用了「樱草公主」的岩石魔法和卓越的建筑设计，修建成了完全不可能从任何一个角度攻破的金城汤池。已经连续数周没有见到任何亚人试图进攻的踪影了。

「皇城和这边来回坐马车的话得一周吧。就算她用风魔法减轻马车的重量，再换些好马，这会儿估计也就是刚回到皇城呢。授赏仪式加上社交舞会什么的，等她回来这边估计得两周后了。」另一名士兵说道。

「社交舞会……皇城那些大臣们特别看不上咱们的『樱草公主』吧？应付那么多大臣也够她辛苦的……」

「是啊，不如说，如果真的有人在舞会上对她示爱的话，问题反而更大吧？！那可是『樱草公主』哦？！估计会被直接抓起来吧，她不是经常会用那个什么词形容这种人嘛，叫『萝莉控』什么的。」

「公主大人嘴里偶尔冒出来的词你也别一个个都记得这么清楚啊，照你这说法，我们整个帝国军不都是『萝莉控』了。」

「我就是『萝莉控』！」

「呔！」

做出了相当程度的危险发言之后，两人继续呆望着城墙外的山峦起伏。

凭借着居高临下的地形优势，这里成为了修建要塞的最佳地点。以现存的任何战术，都不可能在不付出任何代价的情况下攻破这里吧。

两人也是这样想着的。

直到他们看见山间立起来了一根奇怪的柱子。

「喂，你看见那个了吗？」

「看见了……那上面，是站着个人？」

在山底森林中突然立起了一根比树木还高的柱子这件事本身就很异常了，柱子上面站着人就更加诡异了。

仔细一看，似乎是一名浅蓝色长发的女子。

「……她在干什么？是亚人吗？」

「没看到兽耳或者尾巴，头发那么长，可能是精灵？长耳朵被遮住了？」

两人警觉了起来。精灵是亚人中最具有智慧的一个种族，好在其数量较少，构不成足够的威胁。

但这么远的距离，就算是精灵，也不可能用弓箭由山下射至山上，还不到半途箭就会被山风吹落的。

从理论上说，她是不可能对要塞造成任何威胁的。

但两人面对着这个诡异的场景，心中总有种不祥的预感。

然后这个预感很快就灵验了。

蓝发女子把双手伸向天空，默念着什么。

「……喂，你有没有感觉……好像天变阴了？」

「是有点……那人是在召雨吗？」

「有这个可……能……嗯……？」

发出疑问的士兵抬头看了看天，然后突然瘫软在了地上。

「喂，你怎么了……啊啊啊啊——！！」

另一个士兵也抬起头看了看，然后发出惊恐的叫声。

遮住天空的，并不是什么乌云。

而是一块和整个山头一样大的石头。

在四散奔逃的帝国军头上，一块不应存在于此世的巨石一边喷洒着金红色的岩浆一边落了下来，将整个要塞彻底压成了齑粉。

====================

「还请您不要抵抗，把手放在我能看见的地方。」

一位浅蓝色长发的女子从身后走了出来。不知不觉间，克萝伊发现身前身后已被数位精灵族的战士包围了起来。

「这个要塞的废墟已被我们占领了，军队也已尽数俘虏。请不要再做任何无谓的抵抗。」

克萝伊默念了探查魔法，显示出了眼前蓝发女子的数值。

[艾蜜莉雅·希？·？]

种族：？？

HP  82334415?/?
MP  19334571438?/?
力量  740513?
敏捷  ?????
体质  ????
智力  ????????
感知  ?????????

技能：神之？？

「……这什么啊。」仿佛胡编乱造一样的数值，不合常理到让克萝伊彻底失去了战意。

克萝伊悄悄把舞往身后的地下室楼梯推了一下，示意她先回到传送密室。但楼梯的门随之打开，刚走过的楼梯中也冒出几名精灵战士，将舞带离了她的身边。

不仅没有保护好军队，连女皇的人都没保护好。克萝伊懊悔不已。

「看来您已经意识到实力的差距了。」即使是隐秘释放的探查魔法，也已经被这位女子发觉了，「如何？我还想和您好好谈谈关于接下来的事情，不是特别希望这里发生更多的流血事件了呢。」

克萝伊低下了头，举起双手示意投降。

蓝发女子走到刚刚抓到的舞身边，看了看她的手，默念了什么，解开了她手上的镣铐。

「啊，不要……」舞看着蓝发女子拿走了镣铐，露出了慌张的表情。

然后她走了过来，把封魔的拘束具戴在了克萝伊的双手上。

原来如此，在我们二人之间，是我的魔法的威胁更大一些呢。是个明智的决断。

舞用着焦虑的眼神看着克萝伊的双手。在这种时候，小舞还在担心我。抱歉了，因为觉得自己属性远高于常人就自满到轻视战场的人，这是我应有的惩罚。

克萝伊这样默默想着，和舞一起跟在蓝发女子的身后。她挥手让精灵们全部解散，独自一人带着克萝伊和舞走回了整个要塞唯一完整的地方。

地下的传送密室。

蓝发女子回过头来。

「接下来，和我一起去你们的皇城吧。」

克萝伊露出一瞬惊慌的神情，随即镇定了下来。

要冷静。

对于她这种超格的属性，无论是军队、要塞、皇城，都是无法阻挡的。

就算自己牺牲在了这里，也无法阻止她最后进军皇城。

那么就只剩最后一个办法。

新女皇的魅惑魔法。

对城级别的魅惑魔法，能让所有人认可她直接戴冠的神级魔法，是目前唯一可能击败她的手段了。

虽然把一切赌在自己本应保护的皇族身上实在是过于不甘，但现在只能依靠女皇了。

蓝发女子蹲下身来，在魔法阵上改了几笔，然后拿出一个像手机一样的盒子，放在了耳边。

「嗯，这边已经完成了，莉雅那边如何了？好的，那我这边就启动了。」

她回过头来。

「两位请和我一起站上来。」

魔法阵发出和之前不同的奇特光芒，笼罩了三人。

待晕眩结束之后，眼前出现的却不是自家狭窄的地下室。

豪华装饰的窗帘和墙壁，极尽奢华的家具，以及在茶桌旁坐着等待的二人。

一人是自己认识的，金色双马尾长发的新女皇，塞西莉雅陛下。

另一人却从未见过，是一位梳着整齐银色齐肩短发的少女。

两人坐在茶桌旁，看到她们三人传送过来，却没有任何惊讶的神色。

银发的少女反而露出灿烂的笑容。

「哦哦，你们来啦，蜜雅和舞酱～」

克萝伊的世界观开始混乱了起来。

====================







三十分钟后，克萝伊趴到沙发上，拿着靠垫枕头捂住自己的头。

「我不想听啦——！」

「欸——」

银发少女发出失望的声音。

「怎么能这样呢，克萝伊大人？你威严的随军牧师形象哪儿去了？看，舞酱露出了看到不可思议景象的眼神了哦，在她眼中的你的形象马上就要崩坏了哦。」

谁还会管她啊！

这位自称为「银羽鹫的创世主」的银发少女，讲述了一个克萝伊完全没听说过的故事。

自己完全没有听过这样的故事，从来没有见过这样的剧情，也从未亲身经历过这样的事迹。

但为什么。

为什么这个故事里的事情和克萝伊以前经历的事情居然能完全对得上呢？

「所以说啊，这个故事『崩坏』了啦。」银发少女又要再重复一遍。

「虽然由人类充当『魔王』方的故事也不是没有，但没有像这个故事这样把『魔王』这边的人类情况描述得这么详细的。」

「但是呢，描述得细致本身是没什么问题的……但『魔王』这边为什么会出现个『穿越者』啊！还是个能力这么变态的『穿越者』！」

绝对不是在说自己，克萝伊喃喃道。

「当然，真的有完全无法匹敌的敌人的话，基本都是属于可回避的可选道路，不会真的完全堵死全部可能性的。但是——」

「——你不好好当你的冒险者，去当随军牧师，结果还把军队整个恢复到最佳状态了是怎么回事啊！这军队立刻把勇者出生的村庄给烧了哦！勇者还没逃出来！」

绝对不是在说自己，克萝伊喃喃道。

「于是，推进故事的勇者没了。故事就这样卡住了。」

「你知道如果让这个故事按照这个尿性发展到最后会是什么结局吗？甚至轮不到几百年后的瘟疫类事件，只需要不到五十年的时间，因为过度砍伐森林，引发的暴雨山洪和海啸就把整个大陆淹没了……完！结束了！无人生还！破坏环境罪大恶极！我可是什么都拿不到了哦！」

虽然不明白她最后一句话是什么意思，但这么古怪的故事，绝对不是，绝对不是在说自己……克萝伊喃喃道。

「所以，你的『创世者』把整个故事都放弃掉了，再往后编不下去了！这么大个烂摊子直接丢我手上的还真是罕见啊！」

绝对，不是……克萝伊喃喃不出来了。

「所以呢，我让莉雅替换掉了你们的皇族，蜜雅继承了村庄遗迹中的勇者之证，虽然后面的发展会很缓慢，但只要成功让莉雅继位，后面本来也只是按顺序发生的套模板故事了。」

「……然后舞酱居然投影到莉雅那边了。」银发的少女突然转过头，盯着名为舞的奴隶少女。舞整个人立刻缩成了一团。

「对不起翎，我想着皇宫怎么都应该是『勇者』的起点……所以投影的时候默念了皇宫……」

被称为翎的银发少女露出了复杂的表情。

「……既然是来『勇者』这边，你不应该『投影』的时候默念让自己到『蜜雅的身边』吗？」

「……啊。」舞露出了恍然大悟的表情，然后就被脑门上弹了个蹦豆。

「还好莉雅及时收留了你，她脑筋动得也快，立刻想到了可以让你直接传送来我们这边，正好我们也已经在要塞旁做好准备了，那么只要让你去樱草公主的身边，悄悄用她的传送阵来这里就可以了。结果呢，是哪个傻瓜被陷阱抓住了？是哪个傻瓜被陷阱抓住之后又被镣铐锁住了？以及……」

翎捧起舞那羞得通红的脸，逼着她直视自己的双眼。

「是哪个小可爱死活不愿意去掉镣铐？人家都给你说了吧，要帮你解开，你呢？嗯？看着我，舞酱，大声回答我，是哪个小奴隶每天都在默念自己绝对不会被自己的兴趣影响日常行动的？」

「呜咕……我错了，主人……」舞羞耻得头上仿佛在噗噗冒烟。

一旁的克萝伊则完全处于呆滞的状态。克萝伊完全不想再回想自己针对舞的所有推理，总感觉那段黑历史最好还是深埋于记忆之中比较好。

「唉，从结果来说居然还算是好的，蜜雅顺利到了皇城了，樱草公主也不再成为阻碍，那么今天勇者成功打入了皇城，解放了一直被贵族和皇族压迫的帝国……嗯，身为皇族的莉雅甚至不需要战斗呢，在你们来的时候她已宣布会投降让位，这个世界正常结束啦。」翎放开了舞，伸了个大大的懒腰。

「呼……」舞好像也松了口气，「总算是又完成了一个世界了呢。话说这样结束的话，是不是克萝伊大人也可以回到现实世界了？」

「……」「……」「……」「……」

「……咦？」

原本欢快的气氛突然沉静了下来。

莉雅转过了头去。

蜜雅静静地喝着茶。

翎盯着舞，没有移开眼神。

最关键的，本来还是一直混乱状态的克萝伊，也突然意识到了什么，低下了头。





====================

「小舞……」

最先开口的，是克萝伊。

「我之前和你说过，我是转生式穿越的吧。」

「是的……克萝伊大人。」

「……穿越之前，都会有各种穿越的原因吧。」

「是的……啊。」

舞这才意识到，像她一样被魔法阵直接召唤的，并不是最常见的穿越方式。

「……我是出车祸身亡之后……被异世界召唤的。我在现实世界……早已经死了。」

和大部分的普通人一样的生活，也并没有什么特殊之处。

但就连这个普通的生活，也早已被一辆巨大的卡车带走，不再属于克萝伊了。

「我是无法回到正常世界的，那边已经没有我的身体在了，我的葬礼估计都已经举办完过了相当久的时间了。」

克萝伊抬起头来。

「这边才是我的归宿。」

「……小舞。」莉雅静静地发声，「『樱草公主』克萝伊，会和这个世界一起迎接结束。最后还有什么话想和她说的，可以再聊一会儿哦。」

「『银羽鹫』会对世界的终焉予以祝福。虽然对仅仅是个高中生的你来说有些过于残酷了，但『离别』也是你迟早需要面对的。」

「……啊……」

舞瘫坐在椅子上。

当自己的身体被翎替换掉的时候，其实自己心中是有着一丝欣喜的。

因为她知道，这意味着自己可以永远陪伴在自己最爱的神明大人身边了。

但即使避开了自己的死亡，周围认识的其他人的离去也最终会变成不得不面对的现实。

这个过于沉重的话题，舞却一直回避着没有去思考过。

今天的她，却必须要面对这样的离别了。

仅有一周时间一起生活的可爱的樱草公主，本不应该有多深的交情。

但心中的沉重的负担却无法去除。她不知道自己该如何面对即将发生的这一切。

「呵呵……你怎么突然一下表情变得这么沉重了。」克萝伊苦笑了一下，对着蜜雅伸出了自己的双手，「『勇者』艾蜜莉雅，帮我解开这对镣铐吧。放心，事到如今，我也不会再做什么了。把这个拘束具送给小舞吧，她是不是喜欢这类玩具？走之前，就拿走当作是留个纪念品吧。」

……明明是和痛苦没什么关系的见不得人的兴趣爱好。这会儿却让舞感受到了心中一痛，是为什么呢？

话说回来，翎每次从各个世界拿回来纪念品的时候，在那副愉快的笑容下，是不是也会有一丝这种心情呢……

抬头看了看翎，她仍然在直直地盯着舞。

似乎是在等待着什么。

蜜雅站起身来，走向克萝伊，伸出手准备释放解锁魔法。


====================
「……等一下。」
====================

蜜雅停下了脚步。

莉雅直起了身子。

克萝伊看向了舞。

翎露出一丝不易察觉的微笑。

====================

舞突然站了起来。

她脸上的表情……

……不是痛苦，不是伤心，不是惋惜，也不是决绝。

……是疑惑。

「……请等一下，蜜雅大人。」

「怎么了，小舞？」蜜雅转过头来。

「……我有一个请求，虽然我知道这个请求听上去会很怪……」


====================

呼吸开始加速。

心跳开始加剧。

这不是对未知事物感到恐惧时的心情。

而是准备挑战什么的心情。

是战士的心情。

虽然自己从未战斗过，但自己却莫名地了解。

为什么呢，接下来自己要说出的话，明明几乎没什么根据。

但却和编织谎言时候的情境一样。

没来由的信心开始充斥自己的胸膛。

自己对自己开始默念，我可以的。

藏在自己手心最深处的那张牌，凑不出任何有用的对子或三条。

但突然在这一瞬间，这张牌成为了同花顺的最后一张。

是时候打出它了。


====================
舞，也许就是这个瞬间才意识到，完全没有任何战斗能力的她，为什么会被需要来到这个世界。
====================


====================

「翎大人，我这次异世界之旅，想要带『克萝伊大人』作为纪念品回去，请问可以吗？」

==================== 

二章-B4 
[二章-B4] by まい

莉雅瞪大了眼睛。

「等一下，小舞。」她站了起来，「虽然说确实有带异世界人回去的前例，但『穿越者』是不可能的。」

「『穿越者』是几乎都无法回到现实世界的，因为大部分人都失去了现实世界的肉体。仅有灵魂的情况下，离开凭依的异世界的瞬间灵魂就会直接消散掉。你的情况是特例中的特例，你的身体还在，让翎可以帮你执行恢复手术，但普通人的灵魂在没有肉体的支持下是不可能在异世界间来往的。」

「……谢谢莉雅大人的解释。」

舞深吸了两口气。

「……但如果克萝伊大人的肉体还在呢？」

克萝伊露出了惊讶的神情。

「这是不可能的，我穿越前的记忆很清晰，被卡车撞了之后，身体逐渐冰冷，心跳停止，然后听到了神明的呼唤，我选择了转生……那个身体是怎么都不可能继续活下去的。」

听到这样的话语，舞却完全没有露出退缩的表情。

「克萝伊大人，我接下来要说的是个『假设』的话题。这个『假设』可能会对您很冒犯，但也请您听到最后再进行辩驳。」

「……您是否有想过，您的这段记忆是这个异世界的神明大人，也是这个世界的『创世者』给您的呢？」

克萝伊愣住了。

「我的记忆，被翎大人摘除过一次。为了治疗我的应激反应，翎大人把我的记忆整理了一遍，再安放了回来。」

「神明拥有对自己的异世界的创造和编辑权限，那么我是否可以猜测，神明也可以对每一个自己世界里的『人的过往』进行设定？」

「……也就是说，我的『穿越者记忆』是神明给我的？」克萝伊的声音开始有了些颤抖。

「……是说，您是这个异世界的原住民。您诞生于这个世界，神明给了您『拥有前世』的设定。所以……」

舞顿了一下。

「您现在所拥有的这个身体，就是您原本的肉体，并不是『穿越者』的灵魂凭依在这个异世界的『投影』。」

克萝伊再次慌乱了起来。

面前的这位黑发的少女，在一瞬间否定了自己数十年的对自我人生的认识，但她却不知道该如何反驳。

而且，也不是所有人都能接受「自己的记忆并不是自己的」这样的现实。

这位名为舞的少女，是怎么接受自己的记忆被修削的事实的？

「请等一下，小舞。」这次发话的是蜜雅。

「您说，蜜雅大人。」

「你刚刚提出的其实是一个『恶魔的证明』哦，这对克萝伊来说是无法反证的。」

恶魔的证明，Probatio Diabolica。

有些人把灵魂出卖给了恶魔，但是事后想要反悔，便妄图找恶魔理论来要回已经被卖出的灵魂。于是，恶魔要这些人证明这灵魂是属于他自己的。

这便是「恶魔的证明」。难以确认、无法反证的证明，正如克萝伊现在的处境，要想反驳舞的推断，任何她提出的记忆都会被认为是「被神明设定的记忆」，这便无法成立。

「『恶魔的证明』最重要的一点，在于它是属于诡辩术的。你不可以用这一条说服翎大人带克萝伊离开这个世界。」

「是的，蜜雅大人，我也没有准备只提出这一点。」

舞长吐了一口气，擦了擦自己头上的汗。

「我还有一个关键的疑问。我不知道这个疑问是为何发生的，直到刚刚，这个疑问终于和线索的碎片拼起来了。」

「那么，克萝伊大人，请允许我提问：」




「我脖子上的项圈，您认识上面的字吗？」




克萝伊迟疑了一下。

「……抱歉，我真的不认识。我明白你的意思，你是想说我身为穿越来的人为何不认识日语，但那几个字符真的既不是假名，也不是罗马音，我真的认不出来……」

「……啊……」「……」

蜜雅睁大了双眼。翎嘴角的笑容愈发上扬。

「等一下，小舞，」莉雅打断道，「那个确实不是日语，那个符文是属于神的……」

「不用了，莉雅大人。」

舞终于露出了微笑。

「这样就足够了。我想知道的，并不是您是否能看到上面的字……」





====================
「……克萝伊大人，您能看到我的项圈是吧？」
====================





====================


（虽然手感能明显摸到项圈的存在，但镜子里却看不到。

这是怎么回事？

我回想起了翎的话语。

「我会在你的灵魂的颈部套上永久的项圈哦。」

难道说是因为这个项圈其实是灵魂层面的，不是现实中的，所以在现实世界看不到吗？）

……

舞曾经做出了这样的推断。

但这一点，在蜜雅来到舞的屋子的时候被打破了。

在现实世界中，蜜雅仍然看见了舞项圈上翎忘收回去的锁链，帮她细心地收了回去。

而那时的舞，还在现实世界中，并不是灵魂状态。

这说明并非是现实世界中无法显现。

而是现实世界的人类看不见(· · · · · · · · · · · ·)。

舞做出了推断：翎一开始设定的，就不是什么「灵魂状态下才能看见」，而是「只有现实世界的人看不见」。

所以当和克萝伊入浴时，她问起项圈的字的时候，舞惊了一下。

为何同为现实世界的『穿越者』，能看到自己的项圈？难道说自己之前的推断又错了？

是世界的问题？是穿越的问题？是对方的问题？

但这个问题本身对这次的世界并没有什么影响，所以舞就把这个问题搁置在了一旁，准备等回来见到了翎再询问。

谁能想到，这居然是她手中的最后一张黑桃A。



====================

克萝伊摇了摇头。

「对不起，但这个推断有些太牵强了。」

「你要知道，我已经穿越过来很久很久了。除了记忆以外，我几乎没有现实世界的任何联系了。你之前并没有和其他『穿越者』见过面吧？你不能确定其他人就肯定也看不到你的项圈，对吗？从这一点来说，你的对比实验的结论实在是太薄弱了。」

舞点了点头。

「克萝伊大人，您说得对。我至今仍无法确认，在什么情况下，什么人才可以看得到我的项圈。所以这一条本身确实是很牵强的推断。」

「……但是。」

舞看向了一旁。

「有能回答这个问题的人在。」

翎坐在椅子上，视线一秒钟都没有从舞的身上移开过。

「……翎大人。」

舞对着翎行了一个提裙礼。

「我要做的并不是在千万假相中找出唯一的真相，我只需要在混沌的迷雾中摸到坚固的一角即可。」

「这本来就不是一个为了『定罪』而进行的推论，因此一开始我就不需要证明我的推断的『排他性』。这只是一个为了提出『可能性』而进行的小小的『演绎』罢了。」

「如果我说的是符合事实的话，如果克萝伊大人是这个异世界的原住民的话，就请您同意我的请求。」

「如果我说的不对的话，那也请给我最后的和克萝伊大人告别的时间。」


====================
好了。

结果如何。
====================


舞的呼吸声逐渐地平稳了下来。

又一滴汗水从脸侧滑落。

一只手伸了过来，替舞擦掉了汗水。

「上次这样帮你擦拭汗水，还是那天去你卧室玩耍的时候呢。」翎露出了笑容。

是欣慰的笑容。


====================
「舞，你的请求，『银羽鹫的创世主』准许了。」
====================


屋内几人突然身体变得透明。

周围的环境开始剧烈地发生变化。

皇城突然冲进来大批的精灵和兽族，然后又离去。

城外传来欢呼声。

城内突然变得荒废了起来。周边的豪华的装饰品被迅速移走。

城内又突然变得整洁了起来。

一位穿着华贵的精灵带着一位人类女性走入了房间，又走出了房间。

城外传来奏乐和庆祝的声音。

城内热闹了起来。

走廊传来了孩子的喧闹声。

屋内的墙上多出来了一张，两张，三张……直到填满了整个墙壁的肖像画。

有不认识的精灵，有不认识的兽族，也有不认识的人类。

屋子突然传来喧闹声。

屋子慢慢清空了。

屋子的顶棚碎裂了一角。

城堡的上层消失了。

周围的砖瓦开始裸露了出来。

周围的城镇消失了。

天空的光线消失了。

一切归于黑暗。

银发的少女双手在面前十字和握。闭上眼睛。

「你们已拥有了属于自己的结局。」

「在此，『银羽鹫』祝福你们的逝去。」

「安息吧。『你们不再是被遗忘的存在了(ᛏᚺᛟᚢ ᚨᚱᛏ ᚾᚨᛁ ᛚᛟᛜᛖᚦ×ᚱ ᚠ×ᚱᚷᛟᛏᛏᛖᚾ ᛒᛖᛁᛜᛊ)。』」





====================

勇者出生于森林中的精灵之村，从小无忧无虑。

直到看见自己的村庄被帝国烧毁的瞬间。

勇者立下誓言，要为村落复仇。

在刚踏上旅途的时候，勇者就遇到了娇小的「樱草公主」。

两人经历了无数的旅途，建立了深切的羁绊。

但之后，勇者却发现了她就是帝国军队的一员，自己的村落正毁于她当随军牧师时的军队。

勇者无法原谅她的所作所为，但却无法对她下手。第二日，「樱草公主」擅自离开，并留下了一封信。

跟随信中的内容，勇者避开了帝国军，从密道攻入了坚固的顶峰要塞，并且通过密室中的传送阵潜入了皇城。

勇者冲入皇宫，发现皇帝早已被魔王魅惑。

最后的战斗，勇者却也同样中了魔王的魅惑魔法，眼看要倒戈。

突然，自己的剑穿过了一个娇小的身体。

勇者看着眼前泪水满面的「樱草公主」，清醒了过来。

她勉强露出一个微笑，施展了狂风魔法，把魔王的魔法阵完全消除后，倒了下去。

勇者杀掉了魔王。

消除了魅惑魔法的影响，人类和亚人重新团结在了一起。

这个世界，也终于迎来了最终的和平。

除了站在某个墓前哭泣不止的勇者，大家都沉醉在欢喜之中。

可喜可贺，可喜可贺。

——《曾是无人知晓的世界故事》第OOOO号，XXXX篇。

==================== 

二章-C1 
[二章-C1] by まい

「舞酱好像又晕了过去了。」

听到模模糊糊的声音。

「嘛，第一次看到翎的时间加速，都会这样的，没有吐出来就不错了。」

「我没有给她的身体加上呕吐的功能哦。」

「欸？」

「欸？什么啊，你不会想看美少女呕吐的场景吧。」

「不是，你到底都给她改造了什么地方啊，帮我们做新的身体的时候可是严格按照原身体做出来的，怎么到了小舞身上的时候就变成你的实验台了。蜜雅还给我说你把她的体重都改轻了？」

「你们又不是我的奴隶，帮你们做身体只是为了方便固定灵魂和施展投影哎。而且舞酱老是往我身上扑过来，不把她变轻一点我疼！」

「就为了这个理由专门用了神界材料吗？！还有她那对眼睛是怎么回事！我还以为是什么魔眼，结果小舞还是什么魔法都不会，现在在异世界她连个自保的手段都没有！」

「眼睛回头会有作用的啦～相信你的神吧！」

「你每次说这种话的时候，我都会倒大霉……饶了我吧。头痛……」

====================

「那各位，我就到这里了。」

「嗯，这屋子大致还原了一下，但不一定和原来的一致，记得要和这边的其他居民处好关系哦。」

「好的，也谢谢您……翎大人。您就是这个世界的神明吗？」

「嗯……嘛，可以算是吧。虽然我几乎不怎么管理这边的……」

「等小舞醒了，也帮我向她致谢。虽然还有些混乱，但我也会慢慢接受我的记忆的。」

「别担心，论玩弄他人的记忆，我干的绝对比你以前的神明更过分，以后慢慢就习惯了。」

「喂，翎……」

「呵呵，没事的。那各位，就此再见。」

====================

「呜咕……」

我想睁开眼睛，但还是有些眩晕。

「哦呀，舞酱醒了吗？」

「……呜……没，没有完全醒……」感受到自己正在被翎抱着走，下意识地想伸出双手去挡胸部。

「……咿呀！」

结果这次被捏的是腋下。

「呜呜主人！」

「果然还是这种治疗方法更容易清醒吗……嗯嗯记下了……」

「不要记下这种东西啊……」一旁的莉雅扶住了额头。

「翎大人……克萝伊呢？她成功……成功到这边了吗？」我迷迷糊糊地，提出了急于确认的问题。

「嗯，是的哦。」翎的语气变得很温柔，「多亏了舞酱，克萝伊被带到了我的世界中。她已经被安置好了。」

「不……不是我的功劳，其实您一开始就知道的吧？」我摇了摇头，「就算我不提出，您也一定会……」

「不，我不会的。」

「……翎？」

「舞酱，神只在满足人的愿望的时候才会降下赐福。」翎的声音变得冰冷而平稳，「如果无人提出要求，那么神就不会行动。克萝伊自己可没有祈求这一切，所以这是你的行动才导致的结果。」

「你知道你这次最厉害的点是什么吗？」

翎恢复了轻松的语气，用抱着我的手摸了摸我的脸颊。

「你最厉害的是居然连莉雅和蜜雅都没看出来的『事实』，被你发掘出来了。」

「无人知晓的『事实』，在异世界，甚至还不如『空中楼阁』。虽然只是微小的可能性，但被你提出来的瞬间，这个『事实』的发着光的一角，才真正被人观测到了。」

「这次做的真的不错，舞酱。可以给你奖赏哦。」

「……那主人，我想要那副镣铐。」我把脸埋进翎的胸前。

「已经拿过来啦，就知道你觊觎它很久了。哼哼。」翎笑了笑，「等我回去帮你改造一下，做成你更喜欢的款式再帮你戴上。」

「嗯……」我不敢露出脸颊。

「行啦，别撒娇了。到市中心了。」

「市中心？」我一直没怎么睁开眼睛，这会儿还有点晕眩。

「是的。之前一直都是在我的神界呆着的吧？但其实我也有属于我管理的异世界的。毕竟我也是『创世者』的一员嘛。」

「来，下来站着吧，别一直让我抱着了。」翎放下了一只手，让我的脚着地。

我站稳之后，揉了揉眼睛。

我睁开了眼睛。

我看到了此生从未见过的风景。

市中心是一个巨大的喷泉，从市中心的圆形环岛，向着周围四周扩散出去八条街道。

不同的街道上，意大利风格的现代建筑和日式风格的木制庭院上下叠放着；文艺复兴时期的小楼靠着旁边一座极简风格的未来风玻璃房；一座有着数十层高的摩天大楼的外壁上挂着几排带着草地的木屋。

人们在街上随意地走着，或飞着，有现代服饰，也有中世纪服饰，甚至还有未来服饰，似乎都没有对周围的景色有任何惊讶。

翎走到呆滞的我的前面，伸开双手。


====================
「舞酱，这里就是『银羽鹫的创世主』所管理的世界。」


「欢迎来到『幻落(ゲンラク)』。」
====================


【二章 完】 

二章-结语 
[二章-结语] by まい

感谢各位的观看。

一开始就给自己定下至少五周以上才更新一章的目标，结果为什么第二章又这么快写完了www

总之这次肯定已经几乎掏空了个人「不写提纲和概要就能直接喷字出来」的极限了，下一章一定会等到一个月或数月之后才会更新了。

是真的。

在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

三章
三章-A1 
[三章-A1] by まい

「叮铃铃～」「欢迎光临～」

门口传来了服务生的声音。一个娇小的身影出现在入口处。

「克萝伊大人～这边～」我站起身来示意。门口的樱粉色的身影走了过来。

「还真是不好找……就算有门牌号，这个咖啡厅居然躲在街边居住区的后面……」

「啊哈哈，在居住区里面藏着的咖啡厅现实中也是有的嘛，虽然这边是『幻落』之中……」

「小舞……」克萝伊扶住额头。



「……现实中是不会有藏在山洞中的咖啡厅哦？更不会有哪条街旁的居住区是一座山的哦？」

====================

我的名字是舞。虽然遇到了异世界的神明大人，并且穿越过了多个异世界，但总体来说是一名普通的女子高中生。

「于是小舞，今天叫我来是有什么事情吗？」

眼前的这位正在拼命伸手够糖罐的可爱的樱粉色卷发的女孩子名叫克萝伊，是由我的神明大人从另一个世界中带来「幻落」定居的「樱草公主」，由于其妖精和人类的混血的血统的关系，身高保持在了一个对其出手绝对会被逮捕的高度。

「嗯，今天是有很多想和您聊的事情，不过在那之前，要和您澄清一件事情。」我一边伸出双手把糖罐递了过去，一边说道。

「澄清？」

「是的，您知道，我的衣服其实是蜜雅大人帮我做的。我对蜜雅大人能做出这么好看的裙子抱有自心底而发的感激之情，所以，我不能什么事情都麻烦蜜雅大人。」

「因此如果有一个选择能够让我帮蜜雅大人节省一些工作，那我肯定会毫不犹豫地做出这个选择。您也知道，在异世界，外表很重要，内部舒适程度虽然也很重要，但并不是和衣服外表一样重要的事情，毕竟大家有很多人穿着露出度那么高还很难挂在身上的布条一类的衣服。啊我并不是在说蜜雅大人做的衣服不够舒适。实际上，就算没有内衣，蜜雅大人的衣服直接穿在身上也没有丝毫不适，绝对没有说不穿内裤直接穿裤袜什么的会摩擦得很难受什么的，而且这件裙子的胸部的布料也并没有粗糙到难受的程度，不如说是刚刚好。」

我的语速越来越快。

「当然可能会有人说，一运动起来身体的敏感部位肯定会随之摩擦的，所以内衣一定是必要的。但我的身体已经被翎大人替换过一次了，所以这样的问题也是不存在的。我确实能感受到些许的皮肤与衣物的擦蹭，但这副身体不会感到特别难受，所以这一条也对我来说并不适用。那么回到一开始的话题，既然对我个人来说无所谓，所以在要求蜜雅大人为我准备衣服的时候，就没必要为了个人的一些过多的要求而更加麻烦蜜雅大人了。所以我确实在提出制衣需求的时候，没有向蜜雅大人要求制作内衣。但这一点完全是因为考虑到不要再麻烦蜜雅大人而提出的，并不是因为……」

我一口气说到这里，上气不接下气地拼了命一定要把最后半句说完。

「……并不是因为，我想到自己没有穿内衣的时候会有兴奋感什么的，这种绝对无法见人的理由，而对蜜雅大人主动提出『先不用制作内衣了』这样的请求的。」

「您……您明白了吗？」

克萝伊被我的连发炮一样发言的气势吓得愣在了原地，手中的牛奶壶倒多了也没注意到。

「啊，嗯……我，我明……」

「要总结的话，我没有穿内衣的原因，真的，真的……」我双手撑住桌子，整个人从桌面上靠向克萝伊。

「……真的不是因为我是个变态，或者是那种所谓的『痴女』！」

克萝伊被吓得向后一缩，手中的牛奶壶差点掉了下去。万幸，没有洒到桌上。

「……小舞，大家都在看着呢。」克萝伊把眼神别过去，悄悄地说道。

「……啊。」

我才意识到自己的失态。

甚至不敢环顾四周确认咖啡厅的情况，我满脸通红地坐回到自己的座位上。

克萝伊咳嗽了两声，也红着脸道了歉。

「……其实应该是我的错。我确实不应该一上来就通过有没有穿内衣来判断你是不是『穿越者』，是我过于武断了。话说你是怎么知道我那时在想什么的？」

「……是翎大人告诉我的。她把上次异世界的经过给我重放了一遍……一边笑得打滚一边放的。」

两人尴尬地沉默了一会儿。

「……别，别太在意。我已经不再去想那会儿的事情了。建议你也不要想太多了，我不会因为这种误会对你有什么看法的。」

「……谢谢克萝伊大人。」

两人都低着头坐着，搅动着自己面前的饮品。

「话说克萝伊大人，来这边之后还习惯吗？」

「别叫我大人了，就克萝伊就好。」克萝伊喝了一口面前的咖啡，又继续加了很多糖进去，「一开始确实被这里的街道布局吓着了，但习惯之后还算好。『幻落』只是个像垒积木一样随意叠起来的世界而已，邻居们都很好，我也很快就融入街坊中了。我现在在教堂做着兼职，等过段时间说不定能重新拿回牧师的职位。」

「哎，克萝伊好厉害……话说这边也有教堂吗？」

「是的。啊这个你可能还不知道，这里的教堂侍奉的神明是……翎。」

「……哎？！」

「……嗯，我一开始也被吓了一跳，一进教堂看见一个巨大的女神雕像，却是翎的样貌，问了一下教堂的修女，告诉我那个就是银羽鹫大人的雕像。啊但是具体工作和其他异世界的教堂基本一样哦，去除诅咒，治愈伤者，为冒险者小队的牧师职业提供转职和升职一类的工作。」

虽然知道这里是属于翎管辖的异世界，虽然也知道翎是神明大人，但这两个结合起来还是让我感到有些超越现实。

「这边也有冒险者公会一类的地方吗？」

「是的，不过冒险者们不在『幻落』内活动，这边主要是负责外派到其他世界工作的。听说如果有世界无法制造足够的非玩家角色，或无法赋予足够的灵魂给敌方角色的时候，这边的冒险者公会、村民会社和怪物总部一类的组织就会派遣相应人员前往那些世界出差，类似于『派遣NPC』一类的劳务派遣活动。除了莉雅和蜜雅两位翎大人的直属手下以外，其他人员基本都是类似的工作。」

「村民会社」「怪物总部」，这些突然冒出来的词让我有些忍不住溢出嘴角的笑容。

「翎……还真是做了个有趣的世界呢。」

「确实是这样。」克萝伊露出了微笑，「小舞，有一件事我也希望你能够知道。」

「是什么事，克萝伊？」

克萝伊右手捂住自己左心口，站起身来行了个简单的颔首礼。

「谢谢你在最后那刻告诉了我关于我的『真相』。」

「……啊。」

「不要露出那种表情，小舞。」克萝伊坐了回去，「确实，我一直一厢情愿地希望和那个世界一起度过最后的岁月。毕竟，虽然我有着穿越者的记忆，但我也是在那里长大、冒险、结识伙伴、获得认可，并获得自己的一切的。但是自从来到这里之后，我就一直在想，我来到这边是不是真的仅仅是因为小舞的请求。」

「……经过几天的思考之后，我发现了，答案是『否』。」

「我确实也想再度过更多更有意思的人生，结实更多的朋友，经历更多的事物。虽然这边的生活有些过于奇特了，但对我来说，总比一无所知地迎来自己的结束要好。」

「啊，我并不是把『留在原来的世界』与『来这边』做比较。这两者都是我确实会做出的选择。只不过，我这次在你的帮助下选择了后者。小舞，你只是给我提供了一个可能性，而真正选择了这个可能性的，是我自己。」

「今天看到了你刚刚的表情，我觉得还是需要让你更明白这一点。小舞，不要觉得自己左右了我的人生。」

「……谢谢您告诉我这一点。我感觉心中一块石头落了地。」

克萝伊的一番话，让我心里轻松了不少。

「那最后还有一件事，克萝伊……大人……」

「嗯？刚刚不是说了嘛，不需要加敬称了。」

「……嗯，我知道。但是怎么说呢，这个问题……不太好问出口……」

毁坏了刚刚温馨的谈话气氛让我感到很愧疚。但今天来找克萝伊最重要的事情要是没解决的话，就真的是白来一趟了。

「……克萝伊大人之前给我戴的那副镣铐，您还有印象吧。」

「嗯？啊，哦哦，是的，呃……」克萝伊好像意识到了接下来可能谈论的内容并不宜大声讨论，于是压低了声音说道，「但是那天刚分别的时候，我就让翎大人解开并拿走了。现在已经不在我这里了。」

「嗯，是的，这点我是知道的。我就是想问，克萝伊大人……」

我红着脸把双手摆在桌子上。两腕间的锁链发出清脆的金属碰撞声。

「……您知道该如何解开它吗？」

====================

「就这样，把两手合握在一起，像祈祷的姿势一样，让你手腕上的锁链的连接处碰在一起。」

克萝伊坐到了我这一侧的座位上。经过了几分钟的研究，她伸出两只手，盖住我的手腕两侧。

「然后这样，向这里的羽毛纹路注入一些魔力。」

镣铐上的羽毛纹路发出耀眼的光芒，然后整个镣铐闪烁了一下，消失掉了。

「啊！解开了！」

我惊喜地伸展开了双臂，感受了一下久违的自由。

「小舞，这个拘束具的魔法式的修改是翎大人做的吗？」克萝伊问道。

「是的，翎之前提到想要改动一下，然后今早给我发消息说，已经趁我睡着的时候帮我戴上了。呜咕……」

我长叹了一口气。

「平时是看不见并且不存在的，但只要这样做出祈祷的姿势几秒钟……」

我两手合握。过了一小会儿，伴随着一阵哗啦啦的清脆的锁链声，手腕上的镣铐又显现了出来。

「……就会被锁上。呃……」

克萝伊看着我的手腕。现在的镣铐比以前的看起来更小巧了，手环的宽度约五厘米左右，但两腕间的锁链比以前长了许多，细细的锁链可以让双手分开约三十厘米的距离。以前镣铐上密密麻麻的魔法纹路几乎完全消失了，只在手腕内侧的锁链旁留下了一个发着微光的羽毛纹路。原本应是秘银制的镣铐，侧面有可以开合的地方，和手腕之间也有一点缝隙，现在却没有任何可以解开的方式，紧密地贴合着我的手腕。一定要说的话，现在的镣铐的材质好像和我的项圈更相像。

「小舞，本来这个镣铐的锁孔只是一个简单的魔法锁。注入魔力，锁就会锁死；再注入过量魔力，锁就会崩开。不需要任何的术式，只是单纯的魔力开关而已。被戴上拘束具的对象会被诅咒，无法使用任何魔法，也无法激活魔法具，所以被拘束者是无法自行解开镣铐的。但只要有随便一个旁人帮忙注入魔力，这副拘束具就会很容易打开了。所以本来这个的用途只是用于短期的审讯、对下人的惩罚一类的事情上的。」

「但现在锁的功能被改成了完全相反的机制。你看这里的羽毛纹路。」克萝伊指着我手腕内侧的羽毛图案，「虽然找不到以前的锁孔了，但这个纹路起到了和锁孔一样的功能，把魔力注入里面就能打开。问题是，从这个纹路感受到的并不是封魔的诅咒，而是……」

克萝伊露出有些疑惑的表情。

「……好像是能一个能代替你施法的术式。」

「代替施法？」

「嗯，就是说，就算像你一样的完全无法使用魔法的人，只要戴上这副拘束具，就能最低限度地使用一些这个镣铐内置的基础魔法。你最好去亲自问问翎大人在里面都放置了什么魔法式。」

「哦！」

我眼睛突然亮了起来，点了点头。

「既然这样的话，估计这个羽毛图案也允许你自己直接解开这个镣铐。你试试像刚刚那样，摆好姿势之后注入魔力。」

我再次双手合握，闭上眼睛。

「……」

过了一分钟，我睁开了眼睛。

「……那个，克萝伊大人……『注入魔力』，大概是什么样的感觉？」

「……要从这里开始啊。」克萝伊无奈地笑了笑，「确实，如果完全没有魔力也没有使用过魔法的话，这个仅凭想象是挺困难的……嗯……」

克萝伊思考了一下。

「小舞，不如换个思考方式，不要去想『如何去实现这个魔法』，而是『我的目的是什么』。既然这个魔法式是翎大人改版的，那么说不定它会对你的『目的』有所反应。」

「好的……」我再次闭上了眼睛。

我的「目的」。

我双手合握，默念道：

——主人，请解开我的双手的束缚吧。

羽毛纹路又一次发出了耀眼的光芒，镣铐再次消失了。

「哦哦！我做到了！谢谢您克萝伊大人！」我开心地握住克萝伊的双手。

「不用谢我，不如说你为什么不去找翎大人直接帮你解开呢？」克萝伊问道。

「我刚到神界的时候翎就已经把自己关在工房里了，还写着不许打扰……」我呆呆地回想起那个门上挂的木牌，「总感觉要是真的敲门的话会很可怕……」

「是这样……」

「总之，今天谢谢克萝伊大人了。我这边之后要回到翎的神界去，我先去帮您买单。」

「啊，小舞你的零花钱足够吗？我记得你还是高中生吧？」

「嗯……足，足够的，这个您放心。」

本来应该十分有底气的我，这会儿却略微有一些迟疑。

「嘛，我这边也算是开始有收入了，今天就由我来吧，而且小舞你还得想办法把货币从现世带过来再转换成这里的硬币吧？」

克萝伊看出了我的难处，笑着掏出钱包。

确实如此。我垂头丧气地看着自己手上的硬币小包，里面羽毛图案的银币只剩下了最后几个了。

上次拜托蜜雅带东西来神界的时候只带了一张一万日元过来，想着不会在这边有消耗的，没想到自从知道了「幻落」的存在后，不同街道上各种异世界的新奇的小吃和美食已将拼命节省的余额消耗无几。

更关键的是，克萝伊的那次异世界因为传送错了地方，导致没有完成「与勇者同行」的任务，严厉的蜜雅没有支付工资，相当于辛苦了一周多的时间没有任何收入……

「下次，下次请一定让我请客，克萝伊大人……」 

三章-A2 
[三章-A2] by まい

在自己的卧室睁开眼，已是正午时分。

「最近小舞周末又开始窝在卧室里不出门了……上次看你愿意和朋友出去玩以为你终于改掉了蜗居的坏习惯了呢。」

「只是最近有很多书想看……」

经过了午餐的家人间闲聊时间后，下午再次回到了自己的被窝里。

距离从克萝伊的异世界归来已经过了一个月多的时间。莉雅一直在不同的世界来回出差，几乎没有回到过神界完整休息过一天；蜜雅在工作室，不知道在做着什么新衣服；翎则窝在自己的工房一直在忙碌着。

这段时间，我把「幻落」的市中心周边逛了一遍。虽然整体构造非常奇特，但其实逛起来并没有想象的那么不方便。据翎说，这里的大部分建筑都是各个世界遗留下来的碎片组成的，所以就算风格不一，形状各异，但功能性基本都符合普遍认知的建筑功能，没有太诡异的存在。比如说，第一次见到那些吊在大厦外侧的草地和木屋的时候确实很惊讶，但从大厦相应的楼层穿进去后，会发现那只是挂在空中的露营地而已。躺在草地上，吹着建筑间的微风，确实感觉有些有趣。

下午刚到神界，就听见了翎的呼唤声。

「舞酱～？能过来一趟吗？」

「啊，好的～」我一边答应一边顺着声音寻到了工房的门口。

打开门，看到了和以前的医疗室类似的布局。角落里零零散散的柜子和桌台，只不过房屋正中央的不是手术床，而是一个多功能工作台。翎正在台子上忙碌着什么，莉雅和蜜雅都在一旁站着。

「啊，舞酱来了，来这边来这边～」翎伸手招呼我。

「好的，有什么需要我帮忙的吗？」我走了过去。

翎扶住我的肩膀让我转过身去，然后把什么东西接到了我的脖子后面，我感觉到后颈处的羽毛纹样似乎有些发热了起来。

「好，就这样保持着别动～莉雅，蜜雅，你们现在能看得到她的项圈吗？」

「可以哦。」「可以的。」两人点了点头。

翎两只手在我的项圈上调整着什么。她的手指偶尔会抚过我脖子的皮肤，痒痒的很舒服。

「好，现在呢？」

「我还能看得到。」莉雅的声音。

「这边想要看到已经有些困难了。」蜜雅的声音。

「嗯嗯，好的。」翎继续调整着，「蜜雅，到刚刚好能看到的时候说出来哦。」

「好的，翎大人。现在还不行……还不行……嗯，好了，正好能清晰地看见了。」

「OK！」翎拔掉了什么东西，放开了我。

「那就照着这个基准继续吧。」翎在工作台上开始记录了什么东西。「两位辛苦啦，可以去忙去了。」

「好的，那我回那边去了，出差的活儿还没结束呢。」「那我就先回工作室。」

「翎，刚刚在我的项圈上加了什么吗？」向离开工房的两位行礼送别后，我向翎问道。

「嗯，改了一下『谁能看得见』的设定哦。」

我眨了眨眼睛。原来这个是可以更改的吗。

「翎，现在是怎样的设定呢？」

翎直起了腰，伸展了一下。

「现在是『不应该看见的时候看不见』。」

欸。

「我知道，你肯定还想像上次一样推测，到底哪些人可以看到吧。但不要觉得神明进行设定的时候会和你们人类签合同一样必须把条件列到滴水不漏哦。」

「神的威权的因果是反相的，设立条件再追求结果是人类才会做的事情。时间足够的话，神可以先设立结果，再让其自推其因并生效。」

「之前给你简单做了个对现世人类的隐藏功能，结果没想到你居然能用这个来当侦探哼。这几天终于把正式的功能做好了，就替换掉啦。应该不再会影响现实世界和异世界的观测结果了，但你也别老想着通过这个来做推理了，以后都是『不应该看见的时候看不见』了哦。」

「呜咕……有些绕口。」

「总之不会影响你两边的生活。」翎捏了捏我的脸，拿起桌子上的一个小袋子，「行了，跟我去起居室那边。」

袋子里发出叮叮当当的清脆的金属碰撞声。我好奇地跟着翎回到了起居室。

「来，把衣服脱掉，躺这里。」翎向后一歪，整个人靠在了巨大的圆形沙发上，把腿也放了上去，然后对着我拍了拍自己的大腿。

我先脱掉了靴子，再解开束腰的带子，脱掉裙子叠好放在了一旁，爬上了沙发，开心地枕在了翎的腿上。

「身子来这边哦。」翎让我把脸转到了她的身内侧，把我的脚挪往沙发的里面，让我蜷缩在了她的身边。翎开始抚摸着我的头，很舒服的感觉让我慢慢闭上了眼睛。

「舞酱，我问你一些私密的问题哦。」

「好的，主人。」鼻子蹭着翎的睡裙，软软的布料上是属于翎的淡淡的体香味。

「你现在白天在上学，晚上来我这边对吧？」

「是的。不过今天是周末嘛，所以我下午就过来了。」

「嗯嗯。那你现在，晚上还自慰吗？」

「……」

稍微被问题小小地吓了一下，我脸上的温度开始升高。

「回答我嘛。我可是你的主人哦。」

「……嗯。每天晚上来这边之前，会做一次。」

「呐，舞酱，告诉我，你现在自慰的时候都会想什么内容？」

我把脸埋进了翎的腹部，不想露出来。

「……一定要回答吗，主人。」

「可以不回答哦。」翎继续摸着我的头，「但我想让你亲口告诉我。」

我用鼻尖蹭了蹭翎，鼓足了勇气。

「……我会想着我全身都被各种拘束具锁着，一动都不能动，主人在旁边抱着我，玩弄着我，我的下面被主人挑逗得很舒服，最后在主人的允许下才可以去……什么的。」

「还真是很具体的内容啊。」翎伸手把刚刚带过来的袋子打开，我听见她拿出来了什么东西。

「不要看哦。作为神的礼物，只要你没有观测是如何『戴上』的，那么你就永远无法『取下』。但只要你看了一眼，这个就会变成可以拿下来的了。」

「好的，主人。」我继续保持着脸贴着翎的腹部的姿势，闭着眼睛。

「以前啊，我以为舞酱是个什么受虐游戏都会想要试试的超级抖M来着。」翎一边整理着什么一边说着。

「结果呢，我发现好像并不是所有M相关的你都喜欢。」

我的左上臂突然一凉，什么东西箍了上去，咔擦一声。

「比如说，看你以前的奴隶生活，被拍卖时候的公开露出，光天化日之下赤身裸体地被买家们指指点点，会让你兴奋吧。但在现实中，你几乎没有任何冒险的意愿。一次戴口球，一次戴项圈的游戏，虽然能感到你非常享受这种隐秘游戏的快感，但任何可能对外界暴露自己兴趣的行为，连一丁点都没有去尝试过踩那条红线。」

又是咔擦一声，右上臂也被箍上了什么凉凉的东西。

「还有就是疼痛类的游戏，你甚至都没有向我要求过。打屁股、挨鞭子什么的，据说都是M的入门级玩法，但你好像完全没有兴趣。」

「……嗯，是的，我特别怕疼。」

「有人不是说过嘛，被打屁股的疼痛感代表着自己的地位的逆转，让自己真实地认识到自己此时低人一等的地位，让绷紧的神经放弃抵抗，让整个人从巨大的现实压力中解放出来。舞酱，你没有那种需求吗？」

感觉到翎伸出了手，褪去了我的裤袜。

「……没有的，主人。不如说，无论是学习还是生活上的压力，都让我意识到自己本来就不是什么特别的存在。既不是最优秀的，也不是最显眼的，我只是一个有着见不得人的兴趣的普通的女子高中生。」

「如果主人真的要打我的话，我估计也不会反抗吧。但我一定会哭得非常伤心，哭到完全感觉不到任何性快感的那种。」

翎把我的两脚并在一起。

咔擦，咔擦。我的脚踝上也被锁上了什么东西。

「舞酱，如果我摸你的这里，你会有感觉吗。」

翎把手放在了我的私密的部位。

「……主人……」

翎的手指抚过了我的下面。我气息开始变得有些不均匀。

「很舒服。想要主人继续摸。」

「和自己摸感觉不一样……」

「自己摸的时候，会想很多和主人一起的事情，会使劲想和主人蹭在一起的时光。」

「但主人摸的时候，脑袋里感觉思考特别困难，有种想把大脑放空的感觉。」

翎的手离开了我的下面，又摸了摸我的肚子。我急促的呼吸和冲动慢慢地安静了下去。

「人类，还真是奇妙的生物。明明都是幸福的感觉，一方会让人放松，另一方却会让人急促。」翎一边笑着一边把什么东西继续安在了我的大腿上。咔擦，咔擦。

「主人，舞还想要……」我实在忍不住，开始撒娇了起来。

「怎么突然自己用名字称呼自己啦。」

「呜……舞还想要主人继续摸那里……」

「那你要乖乖等一会儿。刚刚不是你自己说的嘛，要主人的允许才可以高潮。一会儿等我的命令哦。」

「……嗯，舞听主人的话。」

翎把我的双手背了过去。我听到了一阵锁链声，上臂之间稍微感到了一些拉扯，但并没有被扭疼；两手也被扭转过去拉向上面，和上臂连在了一起。

「这次不许你用手哦。」

「呜……嗯。」

翎把我的两脚向后折叠了起来。一阵锁链声后，我的双脚也无法和大腿分开了。

「接下来是……这里。」

翎用一只手捂住了我的眼睛。

「舞酱，和我一起念：」

「『魔女之瞳啊，一览其境吧(ᛗᛁᚾᛖ ᛟᚹᚾ ᛖᛁᛖ, ᛟᛒᛊ×ᚱᚢᛖ ᚲᛁᚱᚲᚢᛗᚨᛗᛒᛁᛖᚾᛏ)。』」

我黑暗的视野中突然出现了一副景象。那是从头顶俯瞰的翎和我。

我们躺在柔软宽大的圆沙发之中，我蜷缩在翎的身上，四肢被翎用镣铐和锁链紧紧拘束着，眼睛被翎的一只手捂住。

正是我妄想中的场景。

我的身体微微抖了一下。从空中看到自己的身体的动作，让我有种异常的感觉。

「主人……」我看着手脚都不能动弹的自己，声音都颤抖了起来。

脸颊的热度越来越高。我已经能听见自己沉重的呼吸声了。

「舞酱，30秒。」

翎抬起头，对着位于半空中的我的视线笑了笑，比出了三个手指。

「30秒。倒计时结束之后才允许去哦。」

但是我已经感觉到自己的下面开始变得不一样了。

「主人……！」

想要……！现在就想要……！

我试图挣扎，但是锁链紧紧拉住了我的双手和双脚。

自己的手和翎的手都没有在抚摸下面，但下面却感觉到了一阵又一阵奇特的舒适感。

「还有20秒。」翎收起了一根手指。

本来绝对会超过30秒的。平时的我，这时早已把手伸进下面了，但至少也得过数分钟后才会迎来那个感觉。

但现在越想伸手，越意识到手已经不再受我控制，下面的感觉居然会强烈。

视线里的自己，微微地颤抖着，蠕动着。

「……主人……！」

啊……我被剥夺了自慰的权利……只有主人让我……我才可以……

和平时自己不断地刺激那里之后带来的舒适感不同，想要伸手却不得的被拘束的身体一阵接一阵不停歇的奇妙感觉越来越鲜明。

「还有10秒。」

翎的手势只剩下了一根指头立着。

哗啦啦的锁链声。

我的手扯动着连在一起的上臂，被连接四肢的锁链咬得紧紧的。我不敢挣扎得太狠，生怕不小心撞开了翎的手，让我无法再继续这样的俯视景象。

「……主人……！！」

从此以后的一生……我就会被这样永远拘束着……再也不能感受那个快感……

奇妙的舒适感随着自己的妄想像海浪一样开始一波一波地袭来。

是从来未感觉过的，刺激性远小于自慰时抚摸感觉的舒适感，但不带停歇，每一波都像涨潮时的小浪花，看似没什么高度，但蕴含着巨大的能量，把我打翻在海滩上，无法起身。

「好，到时间了。」

随着翎的宣布，我的视野里突然看到翎的另一只手伸了过去。

啊。

翎的手拨开我的下面，用手指头轻轻夹了一下我的被剥开的小小的凸起。与此同时，捂住我的眼睛的那只手挪动了开来，捂住了我的嘴巴。

「嗯唔唔唔——唔——唔唔——！！」

在最紧张的时候突然对最敏感部位的触碰，伴随着突然漆黑的视野和试图喊叫时嘴巴被捂住的无助感，几重官感一并袭来，我的大脑瞬间被完全放空。我的全身止不住地抖动了起来，拘束着我的锁链发出哗啦啦的连续不断的响声。

细小的浪花在这一瞬间突然合为了巨浪，将我彻底打入了深海之中。

全身绷紧抽搐了好几秒钟之后，我的肌肉才随着一阵一阵的收缩慢慢放松了下来。呼吸声随着时间的流逝开始缓慢趋于平静。

「我的可爱的舞酱，睡吧。」

翎把手搭在了我的头上，用指尖轻轻划过我的脸庞。

温柔的抚摸让我丧失了最后一丝力气，整个人保持着被拘束的姿势瘫在翎的身上沉沉地睡了过去。 

三章-A3 
[三章-A3] by まい

好像做了一个美梦。

昏昏沉沉的感觉，让我不愿从梦中醒来。

慢慢地睁开眼，发觉我已经回到了自己的卧室。夕阳燥热的温度通过窗户传到室内，伴随着蝉鸣的叫声示意着盛夏的到来。

手脚感受到了力竭后脱力一般的酸胀感，甚至连抬起来拿手机的力气都没有。

若真的是梦，这会儿应该开始遗忘梦中的内容了，只留下一些朦胧的记忆。

但我脑海中的画面正在一遍又一遍地自主播放着下午的经历，无比清晰。

成为翎的奴隶的第二个月。我在翎的面前去了。

不是通过正常的性行为，而是像个喜欢受虐的性奴隶一样，在被拘束的姿态下，仅凭着纯粹的妄想和最后轻轻的一次触摸，就被她调教并引导着去了。

我体验了自己一人自慰时从未有过的彻底的性高潮。

已经经过了足够长的时间，但我仿佛还能感到自己的里面一颤一颤的。

我抱着被子从床上坐了起来。

我把脸埋进被子里。

翎，好想你。才离开你没一会儿，我就又忍不住想你了。

这是为什么呢，刚刚被做完那种事情。按理来说，我应该从你那里收获了足够多的满足。

但是不够。

但是不够。

但是不够……不够……不够。

我想被你抱着，我想躺在你的腿上，我想埋进你的胸间；我想被你抚摸，我想被你揉捏，我想和你蹭蹭。

我想叫你主人，我想被你拽着项圈上的锁链拉扯到怀里，我想你再亲我一次，亲我哪里都可以，只要你亲我，一次就行，两次更好，一直亲的话我的幸福是会溢满出来的。

我愿意被你套上项圈，我愿意被你改造成人偶，我愿意被你夺去自由。

……我想永远和你在一起。

「翎……」

我的救命恩人，我的神明大人，我的最爱之人。我的主人。





「小舞，下来吃饭咯。」

是母亲的呼唤。

深吸三口气，慢慢地呼出来。让自己的脑海中的执念沉淀下去。

我爬起身来，穿好自己的居家睡衣。我看到我的手机屏幕是亮着的。

我滑开屏幕。翎有一条留言信息，告诉了我她在我的镣铐上附赠的魔法。

只是看着她的消息，都能让我心中些许平静下来。

「是……这样……」

我双手合握，闭眼祈祷。

哗啦啦的锁链声。我的大腿根部感到了镣铐的勒紧感，并且被极短的细锁链连在了一起。

我看了一眼自己的双腿。和项圈一样，镣铐也无法被我自己看到。

试着走了两步。只锁住大腿的话，只要不突然奔跑，就不会影响日常的动作。

「好的妈妈，我马上下来。」

我会掌握好我的日常生活和异常思绪之间的平衡的，翎。

但是在一些他人看不到的地方，也请允许我小小的任性吧。

我偷笑着打开房门，慢慢小步走下楼梯。 

三章-B1 
[三章-B1] by まい

夏天已过去了一大半。

「小舞，你们是不是要开始暑假了？」

莉雅坐在餐桌旁托着腮问道。

「嗯？是的莉雅大人，我们高中有六周的假期，下周末开始。」我把刚刚炒好的土豆、猪里脊肉和几种蔬菜放到煮锅中，把半成品的蒟蒻丝和高汤也加进了锅里，盖上了盖子。

前段时间某次在翎的神界闲逛时发现这边有个料理室，才知道白天的时候翎她们是会在这里用餐的。我能够在用餐时间来神界的机会非常少，毕竟在学校不能占用同学午餐社交的时间，在家也不能占用和家人的吃饭时间，因此偶尔在学校装作午睡然后悄悄投影过来的时候，我都会主动请缨帮忙准备料理。

「我这边有个异世界可能会想要你过去帮忙。不过这次和之前你见过的那两个都有些不同，还在考虑你能不能接受。」

「莉雅大人，是哪方面不同呢？」我一边问着一边仔细地把定量的酱油和味醂混在了一个小碗里。

「怎么说呢，」莉雅换了个托腮的姿势，「你之前见过的异世界，都是即将完结的异世界碎片。而这次是一个正常运作的、生气勃勃的异世界，而且和现实世界时间保持着同步……所以这次和翎那边的回收工作没什么关系，是『幻落』那边的冒险者公会接的委托。公会那边来问我如何处理，我就想到你了。」

「具体的工作是怎样的？」

用舌尖尝了尝小碗中的味道，我又加了一勺盐和两勺糖。

「异世界冒险者公会的接待员。每天白天工作8个小时，晚上可以回到这边来，不是需要一直呆在那边世界的工作，兼职一共持续大约四周左右。」

「哎……」看见锅中的水开始嘟嘟冒泡，我把小碗中调好的料汁倒入锅内，搅拌均匀，把火开到最大，「莉雅大人，为什么会想到要我去做这份工作？」

「这次的异世界，也许出现了『觉醒者』。」

我吓了一跳，转过头来看着莉雅。

「啊啊不要那么紧张，和你那边的『觉醒者』完全不一样。我说过了吧，这边的异世界还是在正常运行着的，也就是说，『创世者』还在管理着异世界呢，所有规则都还在生效中。」

「之前翎也说过了，『觉醒者』的出现需要两个条件，另一个条件就是『穿越者』的出现。这个异世界的出现了错误的『穿越者』，结果导致新手小镇似乎有人被部分『觉醒』了。」

「那个，莉雅大人……」我看到汤汁浓稠的程度差不多了，把火关掉，戴上棉手套把锅拿到了餐桌的桌垫上。

「……能不能具体说一下到底发生了什么事情？」

并不是我不愿意去理解，只是直觉上感到莉雅似乎一直在避开着一些描述实际情况的词汇。

「那位『穿越者』的种族是魅魔哦。」蜜雅推门而入。在结束自己手上的工作后，她也来到餐桌旁坐下。

「啊，蜜雅……」莉雅扶着额头。

「呵呵，莉雅，接下来要去那边做兼职工作的可是小舞，怎么能不明确告诉人家需要做的工作内容呢。更何况……」

蜜雅在一瞬间似乎露出了和翎一样的笑容。

「……更何况，那位『穿越者』和『以前的你』是同族嘛。」

「哎？莉雅大人以前是魅魔族？」我睁大了眼睛。

「呃啊啊啊啊，这个和我没有关系吧！我就是不想提以前的事情了所以才想着只聊工作内容的！」莉雅猛地摇了摇头，细长的马尾辫甩向了蜜雅，结果却被蜜雅立刻接住，顺手编织了起来。

「小舞你知道吗，」蜜雅一边把莉雅的两条马尾编在一起，织出一个个小小的心形结，一边对我说道，「莉雅在被翎大人抓来这边之前，可是她自己世界里魅惑能力最强的魅魔哦，这次工作的注意事项可一定要莉雅给你详细地讲解清楚，否则一不小心被对方魅惑了，就是莉雅的责任了。」

「就是因为看小舞不会被魅惑才想着要不要她来接这个工作啊……」

我转头看向莉雅。莉雅的头发被蜜雅捏在手里，不得已歪着头侧向蜜雅那边，被编织着新发型。她露出非常无奈的表情，开始向我讲解了起来。

「一般来说，穿越而来的勇者都会由神赋予极强的能力。就算没有能力，也有特殊的技能或深不见底的成长曲线，让这位新的主角能够在这个世界完成拯救世界、开辟土地、拥抱后宫或单纯地享受新生活的能力。这也是最近一段时间的『创世者』比较喜欢制作的世界内容之一。」

「但这次的世界是一个一直和现实世界平行前进的异世界。『创世者』没有需要服务的『穿越者』对象，而只是一个自己的世界维持的管理者。」

蜜雅拉了一下发辫，示意莉雅长度不够了。莉雅叹了一口气，把自己坐着的椅子和蜜雅的并在了一起，把头凑近了一些。

「这次的问题在于突然出现的『穿越者』误入了这个世界。一般来说『穿越者』都是『创世者』召唤而来的，但这种意外穿越也偶尔会发生。这位神明也是可以编织带有剧情的故事的，所以她为新来的穿越者制作了一个简短的冒险旅程，让她在海边的村落开始，一路结识伙伴，最后在一个小岛上建好自己的房子，从此在这里过上平静的生活。」

「剧情的进展看似正常。主角离开第一个村落的时候，神明大人甚至都没发觉出现了什么问题。」

「这位魅魔穿越者是魅惑了哪位村落的原居民吗？」我盛好了四碗米饭，摆在桌子上，然后摆好四双筷子，坐下开始认真听莉雅的讲解。

「要只是魅惑的话那就只是普通剧情了啦，被魅魔控制也不是什么罕见的展开。」莉雅好像不太愿意说后面的故事，她叹了口气。

「她把一位村民『转化』了。也就是说，现在海边的这个普通安宁的村落里，有一位村落的原住民现在是『魅魔』种族了。」

「欸……魅魔还能把其他人变成魅魔吗？」

「这是很少见的，绝大部分异世界的设定中魅魔都没有这样的能力，只有一些……呃……」莉雅开始迟疑了起来。

「只有一些允许R18剧情的异世界才会有这样的感染设定。」蜜雅帮她把后半句说了出来。

「哦哦。」我眨了眨眼睛。

「……唉，是的。」莉雅的表情非常复杂，「而更难办的是这个世界本身的设定中是严格限制R18内容的，是个非常健全的普通异世界，就连生孩子都是『过了一年，两人有了个健康的宝宝』这样一句话带过了。结果现在有一位村民被变成了魅魔，是那种会榨取精气、魅惑他人、甚至会继续『转化』其他人的魅魔，也就是我们所说的被『觉醒』了。照我估计，那个世界的『创世者』估计已经快控制不住自己的规则了……」

「莉雅大人，如果『创世者』无法控制规则的话，会发生什么事情？」

「世界会损坏，会脱离『创世者』的手掌心哦。」一个腮帮子鼓得满满的声音从我侧边传来，转头一看，翎不知道什么时候已经坐了下来，就着土豆烧肉吃掉半碗米饭了。

「如果一个世界脱离了『创世者』的控制，之后的发展就会越来越超出预期，最后只有两种结局，一个是尽快送到我这边来修复，然后一切回归正常；一个是世界走向『崩坏』，然后也会被送到我这边。所以如果舞酱你这次没处理好的话，这个世界就归我啦。」

「翎，不要再添乱了，小彩(あや)就是为了不想让你染指她的世界才悄悄来『幻落』的冒险者公会向我请求的委托，你如果主动出手的话就更没法收拾了，我回头该怎么和雇主交待啊。」莉雅一副胃疼的样子。

「好了。」蜜雅松开了莉雅的头发，一副满意的样子也开始了用餐。莉雅的双马尾被织出来一个巨大的心形，下面跟着一串小小的心形结，让身材高挑的莉雅显出了不合身份的可爱感。看着蜜雅和莉雅开始动筷，我也开始解决自己的午饭。

「彩(あや)这个名字是？」

「是你们正在讨论的世界的『创世者』的名字，最近怎么都不愿意见我。我有那么讨人厌吗？我只不过上次在帮她修复世界的时候顺手放了一条会喷桃子味气泡酒的章鱼欸。」

「翎大人，任何『创世者』应该都不会喜欢有一整座城市那么大的章鱼在自己的世界里胡作非为的。更何况彩大人本身又不胜酒力，你还特意让章鱼会喷酒精饮料，对方不生气才会比较奇怪啊。」蜜雅笑道。

稍微接收的信息量有点太多了，我决定把话题带回到最开始的阶段。

「所以，莉雅大人，这次为什么会需要我过去？」

「哦哦，是这样的，魅惑属于精神控制魔法，控制对方的意识或者修改对方的记忆，对你来说就是相当于对灵魂进行操作了，会被翎的神权挡下，所以小舞你是可以免疫魅惑影响的；而且『转化』本身也是对身体的夺权，对你现在的身体是无法生效的。我的其他世界的工作还未完成，蜜雅就算过去也没有『勇者』补正，所以想看看你是否愿意参与进来。」

「所以，我的工作是在冒险者公会的接待员工作期间，找出到底是谁是那个被转化的魅魔，是吗？」

「是这样子的。一旦能定位到谁被转化了，小彩就可以自主修复世界规则的缺口，然后就不用特意再来找翎了，她是这样打算的。」

「哎——」翎放下已经空掉的饭碗，发出不情愿的声音。

「舞酱～你可一定要把那边给搞砸哦，这样她就会不得不来这边求我了。」

「呼……」

有种被卷入了主人和其他神明之间复杂的关系网的疲累的感觉。

「这次是按日薪结算的，无论最后有没有找到魅魔，都会有兼职接待员的薪水；而且，如果最后成功找到了魅魔，还会有一笔额外奖金。」

我手上的饭碗差点滑了出去。

「我去！」

「啊，是见钱眼开的舞酱。」

没错，是见钱眼开的我。没有钱是万万不能的。

「……不过，」我突然想到了一点问题，有点沮丧，「去异世界的时候是需要『投影』吧？这个异世界是和我们时间同步的，那么……暑假期间如果每天都呆在自己的卧室，是会被父母察觉到问题的。」

「这个问题小舞你不用担心，」莉雅示意了一下蜜雅，蜜雅递过来一封介绍信，「这个是你们那边的市立图书馆的兼职介绍信，你可以对父母说去那边打工兼职了。这里还有一张VIP会员卡，可以让你随意出入图书馆，到时候你每天要去异世界之前先去馆里找个没人的角落坐好，再『投影』就行了，晚上下班后再回家。」

我眼睛一亮。

「莉雅大人……我能不能主要兼职图书馆那边？」

「想得美哦！」被翎敲了一个手刀。

「呜……可是那是新建成的市立图书馆……」

「好啦，小舞，这张VIP会员卡以后还可以用的，这个暑假先专注这边的工作哦。」被蜜雅安慰了。

「好的……」

「碗筷就不用你收拾了，上课铃快响啦，再不解除投影就会被同学发现了。」

「呜哇哇……」

我慌张地让灵魂回到了现实世界的教室内。

一睁眼，就看见自己的抽屉里打开了一条小小的时空裂缝，装着介绍信和卡片的信封被丢了过来。

好吧，这个暑假就让我好好当冒险者公会的接待员吧。

====================

「……虽然我是这么下定决心的……」

我拿着冒险者公会的劳务派遣合同和介绍信，呆呆地看着眼前本应该是这边世界的「冒险者公会」所在位置的二层建筑。门口原来放着任务揭示版的地方摆放着一个巨大的粉红色霓虹灯，上面几个带着魅魔翅膀的女孩全身像来回闪动着；公会的入口两位穿着逆兔女郎服装的魅魔举着揽客的牌子，摆出能凸出身体曲线的姿势；进进出出的冒险者并没有男性，或者说，并没有人类了，都是穿着非常暴露的魅魔式皮衣和高跟鞋的魅魔族女性，手里提着要交予公会的药草和魔物素材走了进去。

门内走出来一位戴眼镜的魅魔，看见我，开心地对我挥了挥手，跑了过来。

「啊，是小舞吧？我是莉艾娜，我从你的同事那边听说了，你会来这边帮我们做接待员的工作，真是帮大忙了！」

我被她握着手上下摇着，呆呆地看着她巨大的胸部在我眼前晃来晃去。

「……这个世界，是不是已经没救了？」 

三章-B2 
[三章-B2] by まい

「我出门了。」

「一路顺风。认真工作哦，别沉浸在书里忘了干活了。」

和家人道别后，我走到了市立图书馆，刷了会员卡，找到这两周常坐的一个角落里的位置，在桌上摆好一摞书挡住主过道的视线，再翻开一本书放在面前，端正地坐好。

「好的……」我闭上眼睛。

再次睁眼，已是在冒险者公会的员工更衣室。

「啊，小舞来啦，正好过来帮帮我，这件胸罩的伸缩性太差了。」一位正在努力系上胸前的皮带扣的同事笑着向我打了招呼。

「今……今天也请多多关照。」我努力挤出来一个笑容，走上前去帮忙把背后的皮带往前抻了一些。

「呼，终于扣上了，谢谢你了小舞，我可不像小舞你的身体那样柔韧性那么好，能自己穿得上……」

「只是衣服设计上的缺陷问题，不要在意。」我把自己身上的衣服也脱了下来，拿出更衣柜中的那几根「带子」，嘟嘟囔囔道，「毕竟本来魅魔的衣服就只是她们显出真身时附带的衣服，不像我们这些外派员工还得在更衣室自己穿……」

要是翎能在这里，然后我把这种衣服当面穿给她看就好了。我冒出了这样的念头。

虽然我知道，翎这会儿肯定已经在神界看着我并且笑得上气不接下气了。

我咬了咬牙，两腿跨进这件「衣服」的入口，把皮带整理好之后提了上来。下面前半的皮革还算足够宽厚，遮住了私密部位，但后半就只能勒进臀部里面了。

我的「魅魔工作服」是一件皮带制的连体衣。下体部分和胸部在我强烈的要求下还是加上了遮挡的皮革，但其他部分就只是纯粹的几条皮带连在了一起而已。

往上使劲拉扯之后，终于把胸上的皮带跨过了肩膀，然后背过手去把背后的两根皮带也扣上，就算穿戴完成了。

「一点都不舒服……就算最后真能拿回去也一定得让蜜雅大人好好改一遍……」我整理了几处勒得生疼的地方，但舒适度并没有什么改善。

衣服太过于暴露，甚至连之前悄悄在自己腿上加拘束具的小动作都无法做到。我叹了口气，戴上魅魔的角饰发圈，背上小翅膀饰品，穿上高跟鞋，走出了更衣室。

「小舞，今天也准时上班呢。」出门遇到了最开始接待我的莉艾娜。虽然穿着类似于高叉连体泳衣形式的魅魔服饰，但她带的眼镜却显出了一丝知性和勉强跟冒险者公会文员搭了一点点边的工作风格。

「莉艾娜前辈今天也请多关照。」我走下楼梯，在柜台处站好。

钟表整点的声音响起，公会的大门开启了，不少魅魔走了进来。我努力露出营业用笑容。

「您好，欢迎来到冒险者公会，请问是接委托还是提交任务报告……」

====================

整个村落早已沦陷。

在我到达这里的时候，全部的女性冒险者就已经都被转化成魅魔了，而男性冒险者们体力不支已无法继续冒险者的工作，纷纷去了其他村落。在我工作的第一周还不到的时间里，村内的未婚男性们也都一副骨瘦嶙峋的样子撤离了村落，之后剩下的村民们也全部被转化了。

能够互相感染的转化威力实在是太可怕了。

更出乎我意料的是，冒险者公会和村落的基础功能居然仍然在正常运转。虽然任务揭示板为了给霓虹灯广告牌腾地方被搬入了公会大厅内部，但基本的魔物驱除、素材采集等任务，都由被转化而来的原冒险者的魅魔们好好完成着。

据说这是因为这个世界的神明，也就是彩大人正在尽全力维持着世界的「规则」的运行，保证剧情和事件的发展尽可能往着健全的方向发展。

……虽然穿着这种衣服的魅魔就算做日常的冒险者工作，在我看来也并不怎么能算得上「健全」。

本来以为就算再暴露的服装也至少会遮住三点，没想到这边大部分的魅魔的衣服已经只是纯粹的装饰品了，除了我身上这件被我强行补上的遮挡皮革，几乎很难找到哪位魅魔没有把胸前的关键点坦然暴露在空气中的。

现在全村还剩下的非魅魔种族，就只有我们几位外派接待员了。由于翎的神权限制，由「幻落」派遣而来的员工无法被转化成魅魔，这边的魅魔同事还好心地帮我们准备了替换用的魅魔衣物和装饰用的角饰和翅膀，让我们「便于融入这里的同事氛围和工作环境」。

这种实在是过于非日常的工作内容让我第一天下班的时候就主动联系了莉雅。

「……对不起，小舞，我也刚收到那边的情况报告，没想到已经变成了这样。但是……」

莉雅身后仿佛听见了翎的大笑声。

「咱们的神明大人就在刚刚下令说『必须让舞酱好好完成任务，否则的话今天的薪酬没收』。你要回来吗，其实现在请辞还来得及……」

「……不必了莉雅大人，我决定继续完成这个暑假的兼职工作。」

一天的薪酬才不是主要原因，既然翎想让我继续工作，那我就肯定会好好完成任务的。薪酬并不是主要原因，但如果现在就回家的话，也不好向家人交代我为什么第一天就离职了。薪酬并不能算作最关键的因素，但这个世界是真的需要人帮忙，所以现在我决定以最快的速度找到第一个被转化的魅魔，然后迅速拿到奖金回来，也可以继续图书馆的日常的。

……所以说，薪酬真的不是根本原因！翎大人，请不要再笑了！

====================

两周后，我第一次在任务中打了退堂鼓。

一个特别重要的原因是，每天看着这么多白花花的肉体，让我开始有些头晕目眩了。

虽然日常生活中在澡堂和更衣室等场合有足够的机会见到其他女性的胴体，但像现在这样人人穿着如此暴露且明显具有性暗示的衣物，并且居然在做着和色情完全搭不着边的正常的冒险者工作，让我的世界观开始产生了裂缝。

「穿着这样的服装去做其他事情，也是没问题的……吧？」

啪！

我用两手使劲地夹住自己的脸颊。

不可以！

莉雅不是说我不会再受到精神攻击了吗！这是怎么回事！我的日常生活开始渐渐离我远去了！

魅魔族的精神侵蚀实在是太可怕了。

另一个原因是，我真的无法从这么多魅魔中分辨出到底谁是第一个被「转化」的……

本来以为的任务内容是，在一群正常人中，找到一个会每天魅惑他人的真犯人。

……结果现在人人都是一副犯人的模样该怎么办啊！

「呜……」我在员工休息室咬着笔杆。

「怎么啦，小舞，还在想你的主人布置的任务？」莉艾娜坐在桌子对面，看着我的笔记本问道。虽然可以隐藏四肢的拘束具，但项圈还是好好显现出来的，这边的魅魔们也很快就知道了我的奴隶身份。

「是啊……完全找不到大家被『转化』的起始点呢。」

「让我看看……哇，你的关系图已经画得相当复杂了呢。」

笔记本上，从莉艾娜等冒险者公会的魅魔同事们的名字开始，向下展开她们转化的魅魔的名字，再向上展开询问时问到的「可能是将自己转化为魅魔的人」的名字。然后再找机会通过酒馆或冒险者们聊天的时候的情报，找出将这些转化别人的人转化的魅魔的名字，这样像蜘蛛网一样展开了一个巨大的人名关系网。

本来想着这样最后肯定会集中在一个人身上，但没想到现实远比想象的要复杂得多。

首先，有很多人是在睡觉时被转化的。冒险者公会的女子宿舍是多人合住的，而且互相之间可以随意串门。等到意识到的时候，已有大半部分工作人员变成了魅魔族。剩下的虽有抵抗，但随着同寝室的友人的劝说和诱惑，甚至伴随着夜间的某些行为，很快地就全军覆没了。所以冒险者公会这边工作人员的源头几乎完全无法找得到，她们提供的名字也只是自己猜测的好友的名字。

其次，冒险者们也不怎么会告知实情。即使是在酒馆和公会大厅听着她们闲聊，也鲜有人实实在在地把转化自己的对象供出来。想象一下，自己朝夕相处、同甘共苦的冒险者姐妹，一天晚上突然钻入了自己的帐篷，也并没有做什么特别的事情，只是说要和自己同一个被窝睡一觉。等第二天起来，却发现自己已经长出了魅魔之角。即使是这样，也很难责备自己的友人。

……虽然「只是两人睡了一觉」这种托词很难让人置信就是了。

最后，是氛围问题。

本来以为会是那种像狼人游戏一样的充满紧张气氛的村落，一到晚上，就会有人受害，每个人都生活在恐惧之中，在大家的猜疑中寻找线索和证据，最终推理出来真犯人所在……什么的。

现在这是什么，嗯？

其乐融融的魅魔族村落，每个人都讨论着日常生活的琐碎之事，就算是第一周村民被陆续转化之时，也鲜有见到有人惊呼被害。

别说找犯人了，不会到最后反而是我引发众怒了吧。现在和同事聊天的时候的借口可是「了解魅魔族的生态环境」的理由哦，要是被她们发现我是为了帮助「创世者」彩大人修复世界才来的，不会真的对我做出什么事情吧。

以防万一，每天我一定要准点下班，绝对不能拖延……

「小舞，一会儿下班之后到我办公室来一趟。」一位高挑的大姐姐魅魔推开休息室的门，吩咐了一句就走了。她的名字是菲丝，是这个冒险者公会的会长。

……啊。

莉艾娜露出了同情的目光。

不要紧张。虽然这两周我四处探头探脑地在村落里打听消息，虽然我没事就抓住人问其被转化为魅魔的前因后果，虽然我一到休息时间就拿着个笔记本念念叨叨地画来画去，但我也是有认真地完成接待员的工作的。万分之一的可能，说不定是来表扬我的业绩，准备给我额外奖金的呢？

下班后的我这么想着，推开了会长室的大门。会长的身影站在窗前，背着手看着窗外。

她转过头来。

「我就是你要找的『第一个被转化者』。有什么想问我的吗？」

当当！侦探小舞的大型破案连续剧，两周后堂堂完结。 

三章-B2-插画 
[三章-B2-插画] by まい

本次更新了第三章-B2章节新服装的插画，感谢您的观看。
感谢好友画师OnceSkylark的作品。 
====================

「这里也勒得太紧了……一点都不舒服……」


 

三章-B3 
[三章-B3] by まい

「坐吧。」

我和这边冒险者公会的会长面对面坐在了会客用的沙发上。

菲丝是位看起来非常和善的大姐姐，身上的魅魔服装的样式也不是其他人那样的皮带为主的风格，而是丝绸制的旗袍风格。

……虽然从胯下开始，这件旗袍的前后裙分叉就变细到把两侧的大腿完全裸露了出来。

「小舞的接待员工作一直做得不错，冒险者们对你的评价都很好。」她静静地喝着茶，「我都有点想向『幻落』那边的公会请求将你转籍过来当正式员工了。」

「啊哈哈……谢谢菲丝大人夸奖，但是现在的派遣工作还是很喜欢的，承蒙您的好意，暂时没有调职的打算。」

「别看这边只是个海边村落的冒险者公会，我也是和我们世界的神明大人有联系着的，如果你真的想要来的话，我可以请求我们的神明大人和『幻落』的银羽鹫大人联系一下灵魂迁移的事宜。这样，你也可以变成真正的魅魔了，不是吗？」

「您……您提出的提案确实很有吸引力，但我还有很多需要完成的事情，暂时还不能来这边……」我勉强嘴角挤出来一个微笑。

「啊，是我疏忽了。」会长看着我的脖颈，突然意识到了什么，「你是有主人的吧？因为种种原因，失去了自己的一切，只能把自己卖给现在的主人，成为别人的私人财产。抱歉，我之前没考虑到这个。看来还得准备帮你赎身的资金，从你的工作能力和平时的礼仪教养来看，这笔钱应该不是小数目。但请不用担心，这个我们也会想办法的。」

「啊……嗯……」我眼神游离开来，「抱歉，我的主从契约可能无法用钱解决。菲丝大人这么关心我的事情，我只能诚心诚意地表达对您的谢意，但还请您放弃这个打算。」

「是吗……真是可惜。」会长叹了一口气，「本来还想就这样拉拢你进入我们的阵营的。」

她从沙发底下拿出来一对双剑，置于自己手边的沙发上。

「作为这个村落的『第一个被转化者』，我有义务保护村落的安全。小舞，表达你的来意，为何要探查这个村落的事情，你的目的是什么。根据你的回答，会决定你接下来的命运。」

「那，那个，我只是个小小的派遣员工，并没有什么特别的目的，只是想着……」

唰，一把剑拔出了剑鞘，被放在菲丝会长的手掌上端详着。

「噫——！」我被吓了一下。

调动，查找，定位，我的记忆啊，翎大人帮我整理好的记忆仓库，快找到能解决现在这个状况的关键记忆！

观察周围环境！四周有没有可以利用的情报！

我的视线停在了菲丝会长身后墙上的一副巨大的合影照上。

照片里正中央的位置有一位穿着虽然稍微有些暴露但却很合体的金发冒险者。头发系成了干练的单马尾，露脐短袖加上短裤，虽然裸露部位和魅魔一样多，但更多地体现了身为冒险者的灵敏，并没有像魅魔服饰那样色情。她在众人的簇拥下露出开心的笑容。合影的后面，是一只几乎遮住整个海岸线的巨大的粉红色章鱼尸体。

在照片的最下面，有一行小字：冒险者礼，斩杀海怪合影留念。

「……只是有点想更多地了解那位『穿越者』！」我慌张地两手比划着，「我其实特别想知道穿越者大人的一些事情，因为之前那位谁来着，对对，银羽鹫大人不是在这个世界放下了一只章鱼海怪嘛，穿越者大人有没有因为这个遇到危险，之类的……听说她最后好像去了一个海岛？如果旅途中被银羽鹫大人的章鱼海怪干扰了，那岂不是严重破坏您的神明大人和我们的神明大人的关系，我们的外派工作也会因此被终止，最后我的暑假兼职的计划也会泡汤的！」

完了。

这种漏洞百出的胡言乱语，前后逻辑完全不通顺的理由，不可能会行得通！

「……」

剑被收回了剑鞘，两把剑放回了沙发底下。

「什么嘛，原来是礼大人的粉丝啊。」菲丝露出了放心的微笑，「礼大人刚来这个村落的时候，就在海边成功斩杀了那只祸害海面的章鱼了。我们整个村那天还开了盛大的沙滩篝火晚会来庆祝呢。之后，在神明大人的协助下，礼大人已经平安地抵达属于她的小岛了，前段时间还送来了礼大人在岛上的近况信件，她说有空会回来看看我们。你放心，到时候也会介绍小舞给她认识的。」

「……嗯？等一下，您说，她的名字是……？」我眨了眨眼睛。

「礼大人，就是你刚刚提到的『穿越者』。看，这张照片，就是她斩杀章鱼后与我们的合影哦。」菲丝指了指身后墙上的照片。我这才注意到，挂在墙上的这张合影照，里面是穿着正常衣服的冒险者公会的同事们。

「你们穿着普通的衣服我差点都没认出来……」我一边自言自语，一边走到照片下面仔细看着那行小字。

「『礼』……哎……？」

「嘛，不知道她的名字也情有可原，毕竟我们的始祖魅魔大人只在这边呆了不到一周的时间就出发去其他地方了，如果是被转化较晚的魅魔的话确实可能没法告诉你她的名字。」

「……原来是这样啊。」我呆呆地歪着头。

「我就想着小舞这么认真工作的人，应该不是坏人。她果然还是想多了呵呵。」似乎听见会长在自言自语，「今天没什么事情了，赶快回自己的世界去吧。」

「好的，会长大人今天也辛苦了！」

我鞠了下躬，赶忙离开了会长室。

====================

「呼啊……」我刚回到更衣室，就长吐了一口气。

「呜哇，怎么了小舞，被会长骂了？」同为派遣而来的同事看见我归来，同情地问道。

「差一点，差一点就被骂了。还好，还好我急中生智，编的理由烂了点但是居然蒙混过关了！」我瘫坐在凳子上，沮丧地打开自己的更衣柜。

「真是辛苦了。今天也要赶快回自己世界去吧？」

「嗯嗯，今天有点事情，得稍微等等。」我在更衣柜里翻找了一下，「有了。」

我拿出自己的劳务派遣合同。

「让我看看，派遣对象……世界管理者名称……啊这里。抱歉问一下！」我站起来叫住了刚准备回「幻落」的同事，「我们世界里的教堂的那个雕像，名字是什么来着？」

「噗，小舞你怎么了突然，」同事笑了起来，「连银羽鹫大人的雕像都分辨不出来吗，那个就是你的主人的雕像啊，虽然可能确实雕得有些过于华丽啦，但这个也没办法，我们也不像你和那两位大人一样每天都能呆在银羽鹫大人的身边的，除非她主动来到『幻落』这边，平时只有一些主教级别以上的人才偶尔能从她那里获得神谕，所以可能和你们平时的印象有些不同哈哈。」

「哎嘿嘿，明白啦，我还想问一下，银羽鹫大人有什么其他的称呼吗？」

「称呼？这个……」同事思考了一下，「偶尔被派遣的时候能听见其他世界的人称呼她的称号的全称呢，就是『银羽鹫的创世主』，不过我们一般都直接叫她银羽鹫大人的。」

「啊……原来是这样吗。谢谢您了。」我坐回了更衣室的凳子上。

把身上的皮带解开，从被勒得陷进去的皮肤里拽出来，向下脱掉，伸展了一下腰肢，缓解了一下被皮带勒出来的印迹。

打开更衣柜，把皮带捆、饰品和高跟鞋都整齐地放了回去，拿出蜜雅做的裙子，套回身上，穿好袜子和鞋子。对着柜子默默说了一声「您今天也辛苦了」，然后解除了投影。

在图书馆睁开了眼睛，已是太阳西照时分。

我拿出手机，向着莉雅和翎发送了今天的情况说明。

（明天，我可以就本次魅魔村落的情况做出汇报，请问能否请对方世界的神明大人也一同前来？）

收到了肯定的答复后，我伸了个懒腰，再次投影回魅魔村落，做最后的确认和准备工作。

对身心一点都不健康的异世界兼职生活，终于要结束了。还有四周，我的暑假与图书馆的生活终于可以开始了！ 

三章-B4 
[三章-B4] by まい

次日。

「幻落」内。某山中居住区的咖啡厅里。

「彩酱，好慢啊……」翎趴在桌子上，一只手玩弄着自己点的爱尔兰咖啡的杯子把手。她的爱尔兰咖啡的上面那层奶油已经全部被她吃光了，只剩下了一杯深色的甜咖啡。

「她愿意来和你见面就已经很不容易了，你一会儿可别再拿章鱼的事情刺激她了。」莉雅叮嘱道。

「我知道啦。」翎眨眨眼睛。

我有点紧张，不知道对面的神明大人是什么样的人。

「叮铃铃～」「欢迎光临～」

门口传来了服务生的声音。

和莉雅一样的金黄发色，微卷的长发直至腰际如瀑布一般美丽；维多利亚式的礼服，无论是高领口、宽袖口、紧身胸衣，还是那夸张的大裙撑，都凸显出其主人的优雅气氛。

这个华丽的身影在门口低头整理了一下，居然把裙撑带着长裙整个卸了下来，露出了里面更可爱的及膝短裙和长筒靴，一下子变成了更现代风格的一身轻便装扮，然后径直走向了我们。

走到桌前，她用那双蓝宝石一样的眸子恶狠狠地瞪了一眼翎，然后转过头来，对我们行了个屈膝礼。

「各位好，我是『创世者』彩。本日约定时间迟到给各位添麻烦了，还请允许我落座。」

啊，估计找到藏在山里的这个咖啡厅也花了一番功夫。我这样想道。

「请不必客气，快请落座。」莉雅起身还礼，「我来介绍一下，这几天可能也注意到了，这位就是在您的世界兼职的小舞。小舞，这位是你这两周所在世界的神明，彩。」

「初次见面，彩大人。」

「小舞，辛苦你了，这段时间让你在那种环境下工作了那么久……」彩露出了歉意，「昨天从我的世界已经知道了你找到了被转化的第一人了，辛苦你了，接下来就交给我吧，工资和奖金我会发到『幻落』的冒险者公会的，你可以去领取了。」

「啊，等一下彩大人……」

「接下来没什么事的话我就得赶快回去修复世界了，毕竟时间紧急……」彩话说到一半就要起身离开。

「舞酱，你不拦住她的话，兼职收入我就全没收了哦。」翎托着腮喃喃道。

我慌了。这可不行！

「彩大人，您可能并没有了解到全部内容，还请您等我说明一下！」我站起身，尽可能让语气中充满了乞求之意。

彩回过头来，又恶狠狠地瞪着翎了一会儿，无奈叹了一口气，回到了座位上。

「您好，点单。」彩招呼服务员点了一杯美式。

「是这样的，彩大人，海边村落的冒险者公会的会长菲丝并不是被转化的第一人。」

「哎？」彩露出了惊讶的神色，「但是她不是已经承认了……」

「她怀疑我是为了铲除魅魔村落才调查她们的源头的，所以一开始肯定不会对我说实话啊。为了让她放松警惕而胡编乱造的理由一旦说出来之后，就更没有办法继续和她确认真实情况了。」

「但是你说你已经找到第一个被转化的人了……」

「嗯，我是找到了。」我打开自己的笔记本，看着上面的人物关系图，「是莉艾娜哦。」

「是她？」彩瞪大了眼睛，「为什么会是她……」

「因为最开始调查的时候，莉艾娜就很明确地告诉了我是她转化了会长啊。」我无奈地看着关系图最开始的笔记。整个图的最起始部分就是莉艾娜和从她身上数个伸出去的箭头指向了会长和各冒险者公会职员的名字。

第一天开始做笔记的时候，就是莉艾娜兴致勃勃地告诉了我，她在变成魅魔后，怎样将自己的好友和会长都变成了魅魔的经过的。虽然她不知道是谁将她转化的，但也算是整个关系图的起始点。

「除了莉艾娜告诉我的很明确的她转化的对象信息以外，其他人的转化来源和对象大都很模糊，因为大部分人都是睡觉的时候被转化的。我一开始以为是我的情报量不足才导致的冒险者公会内的关系图像一个放射图一样，全都是来源于莉艾娜；结果自从和会长交谈后我就知道了，至少会长的上一级对象是确定的莉艾娜了，那么接下来就只要找到是谁转化了莉艾娜就可以了。」

「……那个答案就是，这次的穿越者。也就是说，莉艾娜就是第一个被转化的人。」

「……原来是她吗。」彩做出了思考的表情，「你是怎么推断出莉艾娜是被穿越者转化的呢？」

「嗯，这个，是那个……就是通过……那个判断的……」我开始结巴了起来。

「舞酱，不说清楚的话，怎么能算完成了工作呢。」翎又在旁边插嘴。

我意识到自己已经没法干净地逃离这趟浑水了。

「……就是，魅魔的『转化』对象的方式。魅魔是通过亲吻同性对象的方式将对方『转化』成同族的。」

彩的脸变得有些红。

「不，这不可能……不是，我是说，这个有点奇怪了，仅仅凭借知道魅魔通过亲吻对象这一方式转化，在你的询问过程中也没有莉艾娜承认自己被穿越者亲吻的口述啊。」

「确实，因为并不是『亲吻对象』这个行为导致了魅魔的转化行为，而是……而是……那个……」我小声地继续道，「……是『摄取对方的唾液』这个行为才导致的转化。」

彩呆住了。

「嗯，总之就是，在庆祝章鱼斩杀的海边篝火晚会上，穿越者她……呃，她不胜酒力，醉倒在了莉艾娜身上，可能是在莉艾娜照顾她的这段过程中，由于没有怎么在意，穿越者的口水流到了莉艾娜的身上，或者……嗯，嘴里，然后导致了莉艾娜的感染……嗯，就是这样。」

我结结巴巴地说完了自己的结论。彩扶住了额头。

「你是说，这是一次意外吗？」

「……是这样的。『意外转化』是一开始就明确了的推断，毕竟穿越者只感染了这边的村落的一人，在之后的旅行中也没有再更多地感染他人，很明显并不是自己主动去转化莉艾娜的。只不过，没想到莉艾娜很喜欢这个新的身份，她的口供中提到『自己之后就试着四处去亲亲，果然被她亲吻的对象都变成同族了』……这样，主动去感染了其他人，结果导致了村落现在的异况。」

「她为什么会喜欢这个啊……」彩喝了一口送来的美式咖啡，喃喃道。

「也许是出于……对穿越者的敬意？嗯，大概就是这样的一个推断……彩大人，您觉得可以接受吗？还有就是，莉艾娜应该不会被驱逐吧？」我小心翼翼地问道。

彩露出微笑。

「不用担心，小舞，现在的情况和当时已经不一样了。我曾经想着只要能治好第一个被转化者就可以解决问题，现在看村子的情况这已经完全不是可以考虑的方向了。」彩喝了一大口咖啡，「我决定要整治这个村落的风气，就算全是魅魔，也可以走『健全』路线的！只要首先把服饰都改一遍，至少……」彩脸红了起来，「至少让她们的服饰能够遮住三点，也算是一个进步了，其他事情慢慢来，总有一天……总有一天，能让这个村落回归正常的。」

「嗯，彩大人fight！」我鼓励道。虽然我怎么也想不太出来，全是魅魔的村落会是怎样一个「健全」的样子。

「小舞，真的谢谢你了这次。」彩微微颔首，「让你在这种环境下努力了这么久，远远超过了本次兼职应有的工作强度。若还有什么需求，也请不要吝啬提出来。」

「没有了没有了，彩大人，」我连忙摆手，「我只要这次打工的薪酬就可以了，不需要额外的礼物。」

「不需要吗？」翎突然抬起头来。

有种不好的预感。

「翎，不要多嘴啊。」莉雅似乎也感受到了和我一样的预感。

「是的，翎大人，我只要薪酬就足够了。」虽然我们不知道她想要做什么，总之先要阻止她。

「哦，那我来提个需求可以吧，毕竟我是舞酱的主人嘛，她如果不要的话当然就给我啦。」

完了。

彩瞪着翎好一会儿，无奈地答道：「可以……的，翎大人，您有什么想要的，也可以提出来。」

翎突然坐正了，两眼放光。

「我要舞酱把她笔记本的最后一页念一遍。刚刚的那算什么推理啊，从头到尾没有证据没有口供，就提了个观点然后彩酱你居然也就认可了，最关键的证据为什么不拿出来呢。」

彩愣了一下。

「关键的证据？好的，那就让小舞念一……」

刚说出口她就意识到不对了，赶紧住口，但已经晚了。

翎露出了她招牌一样的小恶魔笑容。

「舞酱～毕竟彩酱都同意要念了哦。」

「大声读出来(ᚱᛖᛞᛖᚦ ᛏ ᛟᚢᛏ ᛚᛟᚢᛞ)！」

我带着痛苦的表情翻开了笔记本的最后一页。

这是我昨晚最后再回到魅魔村庄之后，和莉艾娜聊天确认的内容。

====================

「『哎呀，小舞又回来啦？呵呵，会长没有为难你吧？嗯？你想了解之前斩杀章鱼那次篝火晚会的事情？可以哦，在那次篝火晚会上，大家都沉浸在欢庆的气氛中，尤其是那位穿越者大人哦，啊，对，就是礼酱嘛，哎呀一开始还挺矜持的，结果我们把章鱼触手烤熟后，给她吃了几串，立刻就像变了个人一样。嗯？你问章鱼触手什么味道的？是那种甜甜的桃子味但有一点辣辣的，很神奇吧？总之，礼酱吃了之后就开心地像个小孩子一样，在沙滩上跑来跑去，最后累得不行了趴在我身上就睡着了，一边睡还一边说梦话，什么「都怪翎姐姐欺负我」「明明我最怕那种滑滑溜溜的海洋生物了呜呜呜」「还有莉雅前辈，为什么会去翎姐姐那边啊呜呜明明来我这边更好」之类的，一边说一边把口水鼻涕眼泪都往我身上抹，哎呀蹭得到处都是，我的脸上肩上，还有脖子和衣物都湿透啦。把她送回旅馆之后我就回宿舍了，但是好像晚上吹的海风有点冷得慌，我就开始发烧了欸，虽然不是特别难受，但体温挺高的，我向会长请假休息之后，就也回宿舍睡觉了，谁能想我这个懒虫居然一觉睡了一天半，醒来的时候礼酱都已经离开村落了。啊对了，一醒来我就发现头上都长了角了，估计在睡觉的时候被袭击了吧，嘿嘿。嘛不过当魅魔还挺好玩的，能够随便亲亲其他人了哦，也没人会抱怨我，毕竟我是魅魔了嘛。』」

====================

「……以上，就，就是，我做的记录的全部内容。」我合上笔记本，手颤抖着把本子放到身后。

「……」莉雅抱着头，倒在桌子上。

「……」彩的脸上一阵红一阵白，已经快不行了。

「……」翎一句话都不说，但是脸上的笑容已经快忍不住了。

之前为了确认，特意问过「幻落」的同事。果然，自己世界的住民是不知道自己神明的名字的，而是称其为「神」、「神明大人」，或其作为神的特殊称号，如银羽鹫大人这样的别称。毕竟，「神」这个词本身对于自己世界的住民来说，就已经是一个特指的名词了。翎这个名字，是作为神的友人之间的称呼的时候才会用到，还有神与神之间交流的时候为了互相区分才会使用的名字。

这也是为什么当我听到菲丝直呼穿越者为「礼(あや)大人」的时候傻了一下。

正是因为她们根本不知道自己的神的名字是「彩(あや)」，所以穿越者自称为「礼」的时候，她们并没有认出来，眼前这位乔装打扮的「穿越者」，正是她们的神明大人。

彩大人为了自己世界的住民的安全，亲自伪装成穿越者来到海边的村庄斩杀了翎顺手扔的奇怪章鱼怪。谁能想到，就算在战斗的时候小心翼翼地不被章鱼喷出来的酒精饮料沾到，结果最后在庆祝的晚会上还是误食了饱含桃子酒的章鱼触手，结果导致自己酒后乱……嗯，乱哭，将照顾自己的莉艾娜无意间转化成魅魔了。

并且，就在刚刚的笔记中，一句「莉雅前辈」的失言，再次验证了彩大人的身份。

她是和莉雅一样的魅魔族出身。

====================

「不……不会承认的。我不会承认的！」

眼前的彩已经失去了优雅的姿态。

「这种东西，怎么可能会承认啊！」彩两手撑着桌子，站了起来，「再说回来了，这根本不能证明去那边的『穿越者』就是我！名字相同什么的，我，我，我想着『起个类似的假名』之类的，虽然这个可能也是存在的，但不是我的可能性也很大啊？」

「哎……但是彩酱，刚刚那人的醉酒胡话已经基本暴露了是你了吧……」

「那个『穿越者』说的什么，和我毫无关系！！」彩的脸颊已经变得红通通的了，「那种酒后胡话，为什么要信呢！还有就是，小舞记下来的也不一定就是真实的啊！这一切都是没有根据的！」

一边说着，彩猛地几口把自己面前的咖啡都喝光了。

「这咖啡甜得都发腻了，翎大人，你的世界的咖啡店连美式都不会做了吗。」彩嘲笑道，「我，我今天，就，就先告辞……」

明明说着要离开的话语，彩却一屁股坐回了原位。

「怎，怎么回事……」彩扶着自己的额头，似乎感到了一阵眩晕。

「啊，刚刚看你喝咖啡劲头很足，就把我的咖啡也分给你了。」翎眨眨无辜的大眼睛，把自己空空如也的咖啡杯倒了过来，「我这份是爱尔兰咖啡啦，当然会觉得有些甜了。」

「……哎？」彩呆呆地看着自己刚喝完的咖啡杯。

莉雅痛苦地用头砸了下桌子。

我也意识到了，为什么翎今天会突然点平时根本没见她喝过的咖啡种类。

爱尔兰咖啡……是含酒精的。而且是高达40%酒精浓度的爱尔兰威士忌。

彩看了眼咖啡杯，又看了眼翎。随着酒精的作用，她的脸开始迅速地变红。

彩想张嘴说什么，却突然委屈地什么都说不出来。

安静的一分钟过去了。

「呜哇——」

彩像个孩子一样大哭了起来。

「莉雅前辈——！翎姐姐又欺负我——！呜呜呜呜啊——！」

莉雅无奈地张开双臂，让自己的后辈带着眼泪和鼻涕扑进了自己怀里。

万恶之源的翎，这会儿选择了拿起手机，开启了录像功能。

我的主人，仿佛化身成了真正的恶魔之王。

「呜呜……好不容易从翎姐姐那里得到了允许获得了神格，可以创造自己的世界了，我就只想要一个安安稳稳，平平静静的属于自己的小世界就好了……一点都不要，一点都不要像以前在魅魔之海那样，只有色情的世界！莉雅前辈你懂的吧！」

「嗯嗯，懂的，懂的……」

「结果呢，结果呢！翎姐姐她居然给我丢了那么大一只章鱼！那不是只会被触手卷起来然后被做……做……做那种事情了吗！翎姐姐只会欺负我呜呜呜……」

「嗯嗯，是翎的不对……」

「我是真的想尽了办法，最后终于把那只章鱼解决了……结果等我都离开自己的世界了才发现，自己不小心转化了一个住民，而且已经感染了好多人了……一开始我真的想要自己解决啊，结果最后就是那个样子！整个村的住民都变成魅魔了！我没办法呜呜我只能来『幻落』找莉雅前辈来救我……」

「唉，结果能知道是怎么回事了就好……」

「这一切，这一切！这一切的罪魁祸首，就是翎姐姐啊！！她做这种事情都不是一次两次了！呜哇——莉雅前辈你看看我的眼睛！」

「你眼睛怎么了……哎呀。」莉雅看了一眼哭得梨花带雨的彩的眼睛。那双饱含泪水的蓝宝石一样闪亮的眸子中，右眼仍是普通的形状，但左眼的瞳孔却变成了心形。

莉雅转过头来，用「你怎么又做这种事情」的眼神看着翎。

「嗯？不好看吗？」翎一边继续录像一边露出无辜的眼神，「她可是魅魔哎，有一只眼睛是心形瞳孔的不是很正常吗？」

「翎，一般人对于自己的身体都是非常珍惜的，你不可以在不经同意的情况做这种随意改动他人身体部件的行为，你再这么下去一不小心我们的世界也会变成R18G的了！」

「嗯……但是不好看吗？」

「呜……好看。」彩转过头，恶狠狠地咬牙切齿地却又不甘心地瞪着翎嘟囔道，「但是……但是……」

「……呜哇——翎姐姐又在欺负我！」然后又嚎哭了起来，一头埋进莉雅胸间。

咖啡厅的其他人纷纷露出同情的目光，上次我在这里自爆的时候的尴尬程度都远远比不上这次。

「我决定了，哼。」彩一边抽泣着一边说道。

「我决定了！今天我就要莉雅前辈来我这边的世界！我才不管翎姐姐的契约什么的，总之今天莉雅前辈就要和我回我的神界去！」

「唉，小彩，你也知道这是不可能的……」

「不要！我不要！」彩紧紧地抱着莉雅不松手。翎还在一旁录着像，完全没有解决事件的打算。

这下可怎么办……我也慌张得手足无措。两个世界的神明抢一个人，这是什么修罗场。

「啊，舞酱，不是我和彩酱抢莉雅哦，不要搞错啦。」翎回过头来纠正了我。

……嗯？

「叮铃铃～」「欢迎光临～」

不……不会是……

门口走过来一个熟悉的身影。

彩好像突然感受到了什么，浑身抖了一下，停止了哭泣。

身影停在了我们的桌前。

「小舞，翎大人，二位今日辛苦了。」她对我们二人点头行礼。

「莉雅，今日照顾同族的后辈也辛苦你了。」她转过身去，微微点头。

「……你如果不来的话，会更辛苦的。」莉雅露出无奈的微笑。

然后她屈下身来，看着埋在莉雅怀里的彩。

「……还不愿意起身吗？」

彩慢慢地离开了莉雅的身上，端正地坐好，视线直指地面，不敢面对身边正对她说话的人。

「贵，贵安，蜜雅大人。对不起，今日小女子忘记了您的教诲，再一次在他人面前失态了……」

蜜雅对着她微笑了起来。

「我说过的吧？要想从我这里抢走莉雅，第一步首先是要端正自己的态度，堂堂正正地从正面发起进攻。如果你每次一遇到自己无法处理的问题就又露出这种小孩子一样的耍赖态度，即使是平日最惯着你的莉雅也只会把你当作没长大的幼童，没有人会愿意与你共度一生的。」

「您，您说得对，蜜雅大人，我还有很多要学习的地方……」

「能知道这点就好，那现在我们走吧。」

「……蜜，蜜雅大人？我们去哪里……」彩露出了慌张的神情。

「去翎的神界，我的工作室。今日之事让我意识到，之前教给你的礼仪举止的课程，似乎有重修的必要。事不宜迟，就从今天开始吧。」

「蜜，蜜雅大人！还请您手下留情……」彩一副仿佛看见了世界末日的表情，但却不敢违抗蜜雅的指示，浑身颤抖地站起身来乖乖跟在身后，两人离开了咖啡厅。

留下已经疲惫不堪的莉雅、笑得已经倒在我身上捂着自己肚子的翎，还有呆若木鸡的我。

====================

「那……这次的事件，就算解决了？」我喃喃道。

——《小舞的异世界流水账》第XXXX页

==================== 

三章-C1 
[三章-C1] by まい

「您好，已收到您本次提交的药草，数量已满足委托要求，这里是您的本次的报酬。」

我微笑着递出钱袋子。

「谢谢啦小舞，话说你这一身其实也蛮好看的，回来要不我也试试布料衣服呢……」面前的魅魔冒险者一边道谢一边闲聊着。

「可以哦，穿什么衣服其实都是自己的选择啦，喜欢皮带风格的和普通风格的衣服都是很正常的事情。即使是你们的本体服饰，也可以再搭配一些披肩或者连衣裙类型的衣服，毕竟你们现在穿的就已经很贴身了嘛。」我笑着答道。

「嗯嗯，是不错的建议，回头我试试去。」挥手道别，魅魔冒险者走出了公会。

虽然想在暑假之后的几周内全天窝在图书馆里，但莉雅提出了个建议，在图书馆时间以外，让我继续呆在这边的冒险者公会每天做半日的接待员兼职。

——穿着蜜雅给我做的裙子来完成。

虽然之后彩也通过神谕等方式向这个村落传达了一些信息，但如果真的想要村落恢复正常，首先得让魅魔们认识到，并不是非得显现自己本身的那一套衣服才算魅魔自身的魅力。允许她们的穿衣自由，本身也是能够让她们的服饰有更多的选择，从而纠正整个村子的风气。

……向着彩所奢望的「健全」世界的方向。

既然魅魔本身就是「创世者」自己的行为召唤出来的，那么她们就根本不能算是「觉醒者」。在莉雅的建议和彩的允许下，「幻落」的所有派遣员工都换回了自己平时的衣服。首先让魅魔们习惯其他正常的衣服，再由彩的不间断的神谕慢慢地把村落的风气纠正回来……慢慢地，一点点地。

当然，我是所有人中最开心的。不仅仅是自己的皮肤不再会被不合身的皮带在难受的地方勒出印子了，更重要的是……

「小舞，这边需要计算一下素材的称重，来帮个忙～」

「好的……哎呀。」我回身刚准备迈开步子，大腿就被拉扯着绊了一下。

「怎么啦小舞，小心脚下啊。」

「嗯嗯，没事的，我现在就来。」

偶尔工作入神的时候，会忘记自己悄悄锁上的大腿上的镣铐。

舒适的墨色长裙下面，悄悄藏着我个人的兴趣和小秘密。

====================

「翎，在吗？」莉雅敲了敲工房的门。

「莉雅，我不是挂了请勿打扰的牌子嘛，要是舞酱的话这会儿我已经把她倒着拎起来拼命挠脚丫了。」屋内传来抱怨的声音。

莉雅撇了撇嘴，推开屋门。

翎正在工作台前，闭着一只眼睛，另一只眼睛和手上的什么东西比成一条直线。

「还在做小彩的另一只眼睛？」

「是啊，虽然做成对称的心形也很好，但是做成星星形状的瞳孔会不会也很可爱呢？」

捏在翎手里的，是一个晶莹剔透的眼球。虹膜反射着屋顶的无影灯光，显出诱人的宝石蓝色彩。

「按照你喜欢的做就好。别看她脾气那么不好，但再怎么生气也不会对你的手艺有意见的。」莉雅拉过来一把椅子，坐了下来。

「她的那个脾气也是她的一个可爱之处啦。」翎将眼球放回到工作台上。台上零零散散地摆着几个不同部位的人偶身体部件。

「现在有多少部位必须得替换了？」

「已经替换掉的只有15%左右，但是她的魅魔角已经自然脱落了，所以我提前在她没注意的时候帮她更换了皮肤，以免头上出现伤疤。另外有约一半的身体这周之内就必须得换掉，主要是内脏和承载灵魂的头部五官部件。其余的骨骼部分估计也撑不过今年了。这些部位我不太想悄悄换了，所以这周末记得约她来我这里哦，好好劝她一下。」

「没问题，别看小彩那样固执，真告诉她必须治疗的时候，她也会下定决心的。」莉雅叹了口气，「虽然知道小舞喜欢当M的那个兴趣过于异常，但那种立刻就能接受自己已被改造成人偶的强大的心理能力，真的希望能分给小彩一些。」

「不用太在意，你和蜜雅当初不也是下了很久的决心了嘛。」

「但我们毕竟是自愿的。蜜雅和我，以及小舞，都是充满了对您像家人一样的信任才甘愿被您改造的，像小彩这样，为了自己的梦想，以脆弱的肉体追求神格而不得已抛弃自己原本的身体……」

「……这种事对她来说，也太残酷了。」

莉雅站起身来。她向着翎低下头。

「翎大人，在小彩保持自己魅魔身体的最后一刻，您让她在自己的世界里留下了自己的眷族一事，请允许我郑重地向您道谢。虽然对我来说，只要能和您以及蜜雅在一起生活就已是我全部的愿望，但对于大部分魅魔族，尤其是并不受族群待见的小彩来说，自己的眷族才是自己作为魅魔一族曾经存在过的最重要的证明。她虽然嘴上很倔强地不愿意增加眷族，但当她知道莉艾娜的事情之后，那个欣喜之情我还是能感受得到的。」

翎笑着把桌子上的人偶部件收拢了起来。

「为什么要谢我呢，明明是上一次修复世界的时候彩酱喝醉了趴在我身上胡言乱语的时候许下的愿望，我作为神，只是满足了别人的愿望罢了。而且说白了，最后留下眷族一事，也基本可以算作她自己误打误撞搞出来的啦。」

莉雅噗嗤一声笑出声来。

「你在小彩面前这样糊弄她还可以，我和蜜雅这些你的老相识面前可不行。毕竟——」

「——『神的威权的因果是反相的』。」

「首先被你定下的是『彩在自己的世界中留下了自己的眷族』这一『果』，然后吐着气泡酒的大章鱼、村落的篝火晚会、醉酒的小彩、照顾她的莉艾娜，以及愿意接受被转化为魅魔的村民。这一切，都是在你的神权影响下产生的『因』。无论看上去是多么自然或是多么凑巧，故事的发展的最后总能达成你所立下的『果』，这才是『银羽鹫的创世主』被其他众神所畏惧的无上神权之一啊。」

「去去去，突然这么正经地念了一遍技能描述是做什么，你不会在录什么视频日记吧。」翎一脸狐疑地摸了摸莉雅的手和身后，确认她没有拿什么奇怪的东西。

「只是在学你的表演型人格罢了，你不也经常这样在小舞面前演绎一遍吗，看着确实挺奇怪的。」

「我那是『为了故事的顺利发展』！你这种章节都结束后的突然补充设定不会有人喜欢的！」翎给了莉雅一个手刀。然后从角落里拿出来一个信封。

「一会儿回去出差之前记得把这个交给彩酱。」

「这是什么？」

「舞酱做的，彩酱的眷族的族谱图。一开始只是个人物关系图，后来舞酱给那边的魅魔们说是要做礼大人的族谱之后，大家突然就愿意告诉她自己的上下关系了，兼职的最后这几周她成功完成了全部魅魔的族谱关系树。拿去给彩酱换点你觉得舞酱会喜欢的奖励吧，你们魅魔的SM相关的服饰和玩具可不少吧？」

莉雅惊喜地接了过来。

「小舞……实在是太能干了。一开始委托这个任务只是想着让她找到莉艾娜这样一位直属眷族就可以了，没想到能把族谱都做出来……」

莉雅小心地收好信封。

「我会慎重地和小彩挑选给小舞的礼物的。」

「嗯，稍微挑挑就行啦，不用特别慎重。」翎撅了撅嘴，「毕竟这次你们拿回来的礼物，估计舞酱会第一次主动提出拒绝。」

「……哎？我也知道她有几种不喜欢的种类，避开也不行吗？」

「不是的，你们拿回来的礼物她肯定会喜欢的，但是这次她不会那么率直地就接受的。下一次的她有一道坎需要跨过，不然的话她会很难面对自己的那颗抖M之心的。」

「……虽然不太明白是什么情况，但翎你既然未来视到可以已经预见这种情况了，应该也有相应的……嗯，相应的解决办法？」

「……嘿嘿，确实如此。这次的舞酱……」

翎终于露出了她招牌一样的小恶魔笑容。

「……我会好好调教她到接受为止的。」



====================


【三章 完】 

三章-结语 
[三章-结语] by まい

感谢各位的观看。

好累！周末的时候本来准备好好休息的。毕竟都已经决定了一个月再更新一章了。

但因为缺少糖分的关系（满脸眼泪地吃着前辈喂给我的满嘴的玻璃渣），这边写着写着就又结束了一章的内容。

感觉有点耗尽体力的感觉。下一章一定会等到一个月或数月之后才会更新了。

在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

四章
四章-A1 
[四章-A1] by まい

「接下来大家就进入第二学期了，还没有提交进路调查表的同学之后要快点啊，有什么问题都可以来找老师我商谈。还有就是文化祭也快开始了，班长组织一下班级投票，决定一下内容。」

随着开学后第一个晨会的结束，夏天也走向了末尾。我看着窗外炽热的太阳不甘心地被挡在漫天乌云后，心情也随之畅快了起来。

我喜欢春天和秋天。穿着不会太臃肿，但又可以借口温度因素用裤袜和长袖校服把自己紧紧包裹起来。大概再过半个月，等台风一来，温度就会迅速地降低到换衣也理所当然的程度了。

但是，随之而来的一个deadline也到了必须解决的地步了。

「小舞，还没有想好自己的进路问题吗？」

「抱歉，老师，我可能还需要时间考虑一下。」

放学前被叫到了老师办公室，班主任再次递过来一张进路调查表。

「小舞的成绩最近又有上升的趋势，照这个下来偏差值达到最好的那几所大学的程度也不是不可能。虽然理解你可能会对突然更改的目标有些犹豫，但如果想要选择和你的姐姐一样的升学道路的话，最好尽快定下来目标，老师们也会全力给予支持的。」

「谢谢老师，我会尽快给您答复。」

离开了老师办公室，我在走廊叹了口气。

成绩上升的原因实在很简单，那就是我现在很难忘记东西了。由于翎对我的记忆的改造，现在只要看过一遍的教材和习题，都可以轻易地从脑中再次调取出来。因此上个学期的期末考试，我还得特意把几道看起来就难得不行的题故意错掉，以防成绩突然变得过于惊人。

但未来到底该做什么呢。

虽然满脑子都在想着同一件事，但总不能在表上写上「未来第一志愿：做翎大人永远的奴隶」这样的文字吧。

如果真的写上去并且提交给老师的话，我就可以彻底在社会意义和生理意义上都与现实世界说再见了。

====================

我的名字是舞，虽然有着不可见人的兴趣，但总体来说是一名普通的女子高中生。

在我之前穿越的异世界崩坏之时，把我从异世界的碎片中拯救出来，并且成为了我的主人的神明大人，就是翎，也被称为「银羽鹫的创世主」。

跟随着翎的脚步，我穿越了数个异世界，体验了普通人一生几乎不可能经历的奇幻生活。而这仅仅用了不到一个学期的时间。

距离上次异世界的兼职工作，已经过了数周。在彩大人的异世界兼职结束后，魅魔族同事们握着我的手说着「以后可以随时来哦，想做兼职的话我们一直欢迎的」这样的话语，终于让我回归到了日常的生活之中。

「趁着放学后的空闲时间我又来了，主人～」我脱掉靴子，和以往一样一头埋进了正在沙发上看书的翎的怀里。

……虽然在旁人看来，这样的日常也许并不能算是什么正常的日常。

「呼，舞酱最近白天一抽空就老过来，你这会儿不是应该去帮图书室的忙吗？难道又找了个角落装睡了？」翎用没有拿书的另一只手开始抚摸我的脸颊和下巴，像是在逗猫一样。

「嗯，今天被老师约谈话了，提前给图书室的老师说过今天不去了。我这会儿在市立图书馆里之前常坐的座位里蜷缩着呢。」感受着翎的手指划过自己的下巴，我露出一副舒服的表情。

「约谈？又做什么坏事了？」

「才没有做坏事啊。只是进路调查表一直没有填好而已。」

「舞酱还没有想好自己两年后要做什么吗？」

「……呜咕，没想好。不如说我就想这样，一直做主人的奴隶就好了。」

我感受到翎的手使劲捏了一下我的脸蛋。

「这是不需要质疑的未来啦。但现在老师明明在问你的是，你在现实世界的高中毕业之后，想要做什么。难道舞酱，两年之后想要直接玩失踪，完全来我这边？抛弃掉你的家人、朋友、学业？」

「呜……没，没有考虑过……」

作为现实中还有着「人类」这一身份的我，这几点我并没有想完全舍弃。不如说，没有现实生活作为参照物的话，纯粹的异世界生活也许并不是我想要的。这一点翎也很明显考虑到了，在给我戴上项圈和拘束具的时候，都为了不影响我的现实生活而特别做了隐藏功能。

「那舞酱，你只是在简单地逃避着『做出选择』吧？这还真不像你会做得出来的事情。是有什么特殊的想法吗？」

「……」

我把身子向着翎侧了过去，把脸埋进了翎的腹部。

「……我想一个人住。」

「嗯？」

「……所以说，我虽然也想升学，但我想大学之后一个人住。」我蹭了蹭翎，「因为我想要自己的屋子里放很多自己喜欢的那些不可以见人的玩具，而又不用担心被别人发现自己的兴趣。」

「那不是对你来说很容易吗，只要偏差值再高一些，就可以去东京上学了，到那边肯定得自己租房子的。」

「……」

「……怎么了，舞酱。」似乎发现了我的异常，翎开始轻轻地梳理起来我的头发。发丝柔顺地穿过翎的手指，被整理成在翎的腿上平铺而开的形状。

「……我，我只是……」

我的心稍微沉下去了一些。

「……我只是觉得，因为这样的兴趣的我，去做出这样的选择，是不对的。」

「……人应该为了更好的学习氛围、为了更宽广的见识、为了未来的工作专长……或最少，也得是为了友人的约定什么的，而做出未来的道路的选择。一想起自己是因为自己的这种兴趣，而做出了这样的选择的话，心里感觉不舒服……」

「……想要看轻自己。想要责备有着这种想法的自己。」

「……这还真是……」翎无奈地笑了一下，轻轻对着我的耳朵吐了一口气，一阵痒痒的感觉从耳尖传递到了心里。

「那么舞酱，给我跳一支舞吧。」

「……咦？」

纳闷为什么话题会突然转向这个方向，我疑惑地把头抬起来看着翎。

「你小的时候……学过很长一段时间芭蕾吧？」

「是的……啊。」我明白过来翎想表达的意思了。

那是埋藏在几年前的，不愿取出的记忆。

但是，如果翎想要看的话，我会去跳的。

「我猜你已经又忘了这个了，别不小心摔着自己了。」翎拍了拍我的大腿，把我自己私下锁上的拘束具给消除了。我吐了吐舌头。

起身，把靴子摆在沙发另一侧，我踩着袜子站在了翎面前的地板上。

踮起脚尖，放下脚尖。我活动了一下脚腕，摆出已经数年未做过的芭蕾准备姿势。

本来应该先热身并活动关节的，但我相信着这副新的轻盈的身体。

没有换练功服，也没有舞鞋；没有固定的编排，也没有复杂的技巧展示。

这是一场自由的即兴表演。

哒哒，哒。结束。我屈膝行礼，立刻跑回翎的身边，躺回到大腿上。

我把脸再次埋进了翎的睡裙中，不愿再出来。

「舞酱。」

「嗯。」

「你当初放弃芭蕾，也是同样的原因吗？」

「……是的。」

「……舞酱，今天我不会再说什么了。你可以再休息一会儿，等要回家了再走。」

「谢谢主人。」

就这样，我一言不发地依偎在翎的怀里，一直到六点才离开神界。

====================

「……呼，原来是这个原因吗。」

站在门口的莉雅无奈地笑了笑，把手中的礼物盒子收了起来。

「那就只能等着你的消息了，翎。到现在为止，我还没有见过你做不到的事情，但无论如何，请不要让小舞受到太大的伤害。」

莉雅仿佛在自言自语一般，离开了起居室的门口。

====================

班级文化祭的内容终于定了下来，决定进行换装咖啡店，大家穿着执事服贩卖一些简单的饮料和零食，主要卖点是班级里个子最高的几位女生。

当然，和高一一样，这些活动和我是没什么关系的，因为我需要去帮助图书室进行文化祭期间的学校历史展的布置。学校的学生会为此在最后的文化祭评分中给我们班加上补偿分，所以同学们也乐意让我去进行这项班外活动。

把一位又一位的奶奶辈和祖奶奶辈的校长照片挂在图书室的墙上，然后在另一边的墙上贴上介绍学校的海报，再在图书室的书架侧面挂上学校的各种荣誉照片。图书室经过简单的布置，就变成了学校的历史文化展览区。等到文化祭的时候，来这里的基本都是准备报考这所高中的学妹和她们的家长们，所以在图书室的问询台处摆好学校的宣传册和指南图，就可以安心坐下等待一天喧闹的结束了。

……本来我是这么想的。

「哟，舞酱，不去逛逛自己学校的文化祭吗？」

穿着和上次逛街的时候一样兜帽衣和热裤装扮的翎出现在了图书室。我揉了揉眼睛。

「主人……啊不是，翎，您怎么会来这里？」

「来看看我的舞酱这边的文化祭有什么好玩的嘛。」她一手拿着一串鱿鱼烧一手拿着一杯果汁，明显已经完全融入文化祭的氛围之中了。

「舞酱要在这里坐一天？」

「下午的时候会有学生会的同学来换班。不过我一般都会拒绝掉，因为我还挺喜欢这里的，不像其他地方那么多人。」

「嘛，你喜欢就好。我去其他摊位转转咯。」翎挥了挥手中的鱿鱼，离开了图书室。

本以为就会这样结束了，没想到下一位是彩。

「你好小舞。」没有像在「幻落」那次一样穿着那么华丽的长裙，这次却是一身更加显眼的哥特风的男装，还把自己的金发系成了之前冒险者风格的干练的单马尾。仅仅是走进图书室，都引来身后无数女生小声尖叫着躲在门口看着她的背影。不过，彩的右眼戴着一个医用单眼罩，让人认为她的这身衣装是配合文化祭的某种中二病的cosplay装扮，减少了不少的违和感。

「啊，您好彩大人。」我急忙起身行礼。

「不用不用，我只是来看看这边。」彩赶忙摆摆手，「而且我和你之间也没有阶级关系，不用对我用敬称的。话说莉雅前辈和蜜雅大人今天有来吗？」

「抱歉我一直在这边没有离开过，这期间我只看到了翎大人。」

「是这样啊，谢谢你了。」彩微笑了一下，「小舞如果以后有空闲时间的话，可以随时到我的世界来，来打工或者游玩都没有问题。到时候记得叫我，我可以陪你去逛一遍我的主城那边的商店街。」

「谢谢彩大人！」又有了新的地方可以去让我开心了起来。

「那我就先去其他地方看看了。奇怪，莉雅前辈不是应该来这边了吗……」

离去之时，似乎听见了她的自言自语。

下一位是莉雅还是蜜雅呢，我这样猜测着。

走进来一位老师带着一个娇小的樱粉色身影。

「克萝伊？！」我惊讶地站了起来。克萝伊手上拿着几个气球和小包装的零食袋子，一脸无奈地被一位老师牵着手。

「哦，原来是小舞的表妹啊。那我就把她交给你了，你尽快联系一下她的父母哦。」

「好的老师，请您放心把她交给我，您先忙去吧。」我向老师致谢，目送其离开。

「……您是怎么来到这边世界的？」

「说来有点话长，唉。」克萝伊够了一下我的凳子，撑着小跳了一下坐了上来，「累死我了……」

「我总结一下事情的经过，简单来说就是，我突然被升为了主教，然后立刻就收到了翎大人的神谕，把我穿越空间拉了过来，就为了让我帮她多买一份抽奖券……结果刚和翎分开就被巡逻的老师拉住，以为是走丢的孩子，我只好把你搬出来……果然你在图书室这边，还好没走错。」

虽然我知道文化祭会有每人一份的抽奖券，但我没想到翎会为了这个特意降下神谕来叫人帮她增加中奖率……

「……话说您都已经到主教职位了？！」

「……我也不明白是怎么回事。」她露出一副完全不理解的表情，打开了一袋糖果吃了一颗，「我就在兼职的时候无意间提了一句是银羽鹫大人带我来这边的，结果她们就立刻去找大主教接收了神谕，然后回来宣告我升为主教席位了。『幻落』的职位观念可真奇怪啊。」

我也伸手拿了一颗糖果。不知道哪个班级做的手工制糖果的怪怪的甜味慢慢溢了出来。

「啊，克萝伊在这边。」门口走来了莉雅的身影，「辛苦你关照克萝伊了小舞，我这就把她带回『幻落』去。都是翎搞的鬼……」

「好的，两位也路上小心。」道别后，我看着二人离去。

话说，彩之后有遇到莉雅了吗。

一边看着桌上的书，一边这样思考着，我才发现已经问询台眼前已经又站了一位少女。

「啊，抱歉，我没注意到有人来，请问是否需要宣传册？」

抬起头来才发现，眼前的少女穿着一身女仆服装。

本以为是哪个班级自制的女仆服，但是衣服的布料有些皱皱的，劣质的线头从围裙的肩带上露了出来。在白色的围裙上已经沾上了一些食物的痕迹，而且并非是今日新沾上的，更像是多次弄脏后的旧痕。

她抬起头来看着我，凌乱的未打理的长发下露出了她羞涩的脸庞。我这才注意到她的头发是略有些亮红色反光的黑红掺杂色，并不像是普通人类会有的头发。一边的刘海遮住了一只眼睛，另一只眼睛隐隐透出石榴石般的光彩。

「那个……」我小心翼翼地问道，「您也是从『幻落』过来的吗？」

她点了点头。

「是误入这边的吗？需要我联系莉雅大人送您回去吗？」

她摇了摇头，递过来一张皱巴巴的海报。

我接过来一看，这是一张我们班分发的执事咖啡厅的宣传单。看这个褶皱程度，很有可能是被人扔进垃圾桶之后再被她捡出来的。翻过来背面，看到宣传单的角落处用油性笔写着一个地址。

一开始还没认出来是哪里，仔细看了一下街道名和门牌号的书写方式，我才意识到这是「幻落」中的地址。

「请问这个地址是……咦？」

我抬起头，却发现她已不见踪影。

是说让我之后有时间去「幻落」的时候去那个地址的意思吗？

我用手机拍照了地址信息，把海报展平叠好放进垃圾桶里。回头去看看吧。 

四章-A2 
[四章-A2] by まい

「今天明明只是我们学校的文化祭，从异世界来的参观者也太多了点吧……」

虽然这样念叨着，但直到下午文化祭结束前，并没有再出现其他熟人莅临图书室，总算是让我享受了半日的休闲时光。

结束后，帮助老师们将图书室复归原形，再打扫了一遍卫生，到家时已经快天黑了。

「大概快到了吧……」我看了一眼手机上的时间，站在门口没有进家门。

远处出现了一辆面包车，时间非常准时。

「您好，我来签收包裹。」我在快递员准备按门铃时抢先一步走上前，展示了自己学生证上的名字。快递员看到我手中的卡片后，一边笑着聊着「今日文化祭真不错啊，我们也听说你们学校的活动了」一边将一个纸盒子递上前来。

我一边回应着，一边签收了包裹，目送快递车离开视线。

「我回来了——」

「欢迎回来。那是刚刚门口的快递吗？」

「是的，之前网上购买的二手旧书，正好刚到家就遇到了快递员，我就签收了。我先上去把东西收拾一下。」

「好的，记得快点先下来吃晚饭哦。」

「知道啦——」

我回到自己屋内，先把包裹放到了桌下，用其他物件盖住，以防家人无意间打开，然后小步下楼和家人开始用餐。

「小舞怎么又吃得这么快，这样消化会不好的。」

「下次我会注意的妈妈！」

迅速地回到了自己的屋内，我按耐住早已如鼓一般鸣响的心跳，反锁好屋门。

从网上购物是需要勇气的，但不光需要勇气，还需要智慧和资金。

第一次买口球的时候，我计划了很久，其中最大的问题还是付款的问题。网购可以解决大部分其他问题，但钱的来源和付款方式是花费了最长时间的。

我每月的零花钱较少，和同学逛街时候使用的是母亲或姐姐的信用卡，回来之后再向母亲和姐姐汇报购买的支出。这种「长辈信任我不会乱花钱，我也保证支出不会超过一定额度」的家庭模式出自于家庭成员之间的信任，但也使得我没有办法私下快速积攒可以自由使用的金钱。口球本身并不是什么昂贵物品，但相对于平时上学和放学时的零食和餐饮费用来说，仍然让我用了相当长的一段时间才攒够所需的额度。

网购的第二个问题就是付款方式。我没有信用卡，挑选可以使用便利店充值卡、并且允许匿名接收和遮盖商品内容包裹的网站花掉了挺长的时间。最终，一直到了上个学期，我才成功买到了自己想要的秘密玩具。

但现在，这些都不再是问题了。要问为什么，我开心地看着手中的银色小卡片。

那是蜜雅送给我的，属于我的信用卡。

当然，名字并非是我的，而是写着「爱蜜莉雅·席尔瓦·维尔特拉」这样的属于蜜雅的假名。

上次从克萝伊的异世界回来后，我就问过关于莉雅和蜜雅二人的假名的问题，才知道她们在其他的异世界以及现实世界中会使用这样类似于姓名全称一样的假名。其中，塞西莉雅和爱蜜莉雅是她们二人的名字的扩展写法，而席尔瓦·维尔特拉居然是翎给予的家族姓氏，即Silver Vulture，银羽鹫。

「如果别人打开小舞的状态栏的话，也会显示这个家族名哦。」虽然我无法看到自己的状态栏，但蜜雅的一句话仍让我开心了许久。

这张卡片是蜜雅特意帮我办的一张新卡，并且将我在彩的异世界兼职的收入全部存进了卡中，作为额外额度使用。

这样有两点好处，一是可以在网上用这张卡消费了，二是不需要用成捆的现金支付我的兼职薪酬了。

……是的，这次兼职的报酬和第一次穿越时候莉雅给的薪酬一样，时薪高得吓人。一定要透露一些的话，我现在手里有六位数的可以自由支配的兼职收入了。这还真的能算做「兼职」收入吗。

总之，有了这张信用卡之后，我终于可以在一些正规的网站上购买我想要的东西了，虽然没有准备大手大脚地花钱，但在欲望范围内的小幅度的花销应该不会被蜜雅训斥的。

而第一个寄到家中的包裹，就是这个。

「呲啦——」

我小心地打开快递盒子，取出其中的小袋子包装。

剪开黑色的严密包装的袋子，我取出了散发着皮革气味的新的「玩具」。

新的「玩具」由两部分组成，一边是眼罩，一边是马具式的口塞。相对于日常助眠用的正常眼罩，这副皮革眼罩的外侧多了一条横跨着的皮带，并且在两眼中央的位置有一个固定用的卡扣，可以将口塞的皮带穿过去；而这副马具式的口塞则由一个带有圆形孔洞的口罩加上左右上下的皮带组成，下面的皮带扣住下颚，左右绕过脑后，上面的皮带从鼻子的左右两侧向上，到眼罩的位置合并成一条再从头顶向后与其他皮带连在一起。

翻过来看了一下，口罩的内侧是一个可以咬住的皮革圆筒，外侧用细锁链连接了一个圆形的盖子。盖住的时候可以封住自己的嘴部，打开的时候则会对外露出自己的口腔，无法闭合。

我咽了一下口水。

被翎拘束着经历了一次完美的受虐性体验之后，翎再也没有对我做过同样的事情。无论我之后怎么在翎的身上蹭来蹭去撒娇，她都只会笑着摸我的头而不动手。而从那之后的自慰行为，无论怎么更换花样，也无法复现那天的舒适感。

我想起了那天翎的蒙眼捂嘴的动作。是不是仅仅靠着这一身的锁链镣铐不足以复现那日的情境？

反正现在自己也有足够的资金来买一些新的「玩具」了，稍微多尝试一些……也可以吧。

我张开嘴，把圆筒送入嘴中，咬住之后把皮带绕到脑后扣在一起。下颚的皮带也扣上之后，明显感觉到嘴部被固定住了，变得难以吐出嘴中的口塞部分了。

接下来是戴上眼罩。在脑后系上皮带之后，黑暗笼罩了我的视野。用手摸着口塞的上侧皮带，摸到两根皮带合并的位置，将皮带插到眼罩前面的卡扣中，绕到后面和其他皮带系在一起。

穿戴完成。嘴巴变成了无法合拢的圆形。试了试把舌头从被圆筒压着的牙齿下面伸了上来，搭在了圆筒的下壁上。不过，却没法做到像漫画中那样，戴上开口型口塞后舌头不自主地伸在外头。大概是因为舌头还是可以控制来回卷动的关系吧，下意识地就留在嘴中了。我把盖子盖了上去，也把舌头收了回去，以防口水流到自己的枕头上。

一片黑暗什么都看不到，但我有着奇特的眼睛。

魔女之瞳啊，一览其境吧。我心中默念道。

……什么都没有发生。

忘记了……这些魔法都必须有镣铐的情况下才可以施放。我缩进了被子中，双手合握，默念着让自己的四肢的拘束具全部显现了出来。

魔女之瞳啊，一……哎呀。

我稍微挪动了下身子，结果眼罩的皮带滑动了一下，导致眼罩拽着口塞的上侧皮带偏移到了边上，露出了我的半只眼睛。

准备调整眼罩的位置，一伸手却发现自己双手是锁在身后的状态。

双手合握，解除拘束，调整好眼罩，使劲把眼罩后的皮带扣再拉紧了一格，再把双手背过去，重新默念用锁链锁好自己。

魔女之……呜咕。

这次是口塞的盖子掉了。这样下去会弄湿枕头的。

我一边叹着气，一边再次试图解开双手的束缚。

先是项圈，然后是镣铐，我被这些翎经手改造过的合身舒适的拘束具给彻底惯坏了，忘记了现实中其实是不存在这种与自己的身体完美贴合并且不会松动的SM制品的。

但再这样下去真的会让人丧失继续下去的性冲动。

准备把手伸到面前去找掉落的口塞，却传来哗啦啦的锁链响声。

咦，双手没有解开。

又试着双手合握，默念了一遍，松开双手。锁链仍然还在。

怎么回事，我开始有点慌张了。随着头部的晃动，口水开始不受控制地从开口筒的孔洞处流了出来。

得赶快把塞子塞回去，不然……

「我来帮你吧舞酱，是把这个塞进嘴里就可以了吧？」

一只手把塞子塞进了我的口塞中，阻止了口水的行进方向。

是的翎，谢谢你，帮大忙了。

……翎？！

我吓得猛地坐了起来，却因为双手锁在背后无法支撑而重新跌落了下去。黑暗之中感觉到翎一把搂住了下落的我，然后把我的上半身抱到了自己的大腿上。

「唔唔……唔！」我惊慌地试图发声，却因为口塞的缘故只能发出含糊的鼻音。

「哟西哟西，乖孩子乖孩子。」翎轻轻拍着我的后背，抚摸着我的头发，让我平静了下来不再挣扎。

「唔……」

翎为什么会突然来我的房间？

「就是想来看看你在玩什么呀。」翎用手指尖轻轻地划过我的口塞皮带间露出的皮肤，指尖的触感让我痒痒的。

「唔……唔。」

又被翎看到我最见不得人的一面了。

「呼呼，你居然在自己的主人面前还会觉得害羞。之前都被那样玩弄过了，难道不应该觉得习惯了吗？不应该在主人的面前大大方方展示自己的性癖了吗？」

我的脸开始发红了起来。

才不会呢。

「舞酱，你明明那么喜欢SM，为什么会那么轻视喜欢SM的自己呢？」

「舞酱，我来问你个问题。」

翎俯下身子，在我的脸颊上亲了一下。

「你是正在……『以贬低自己为食粮(· · · · · · · ·)』吗？」

我抖了一下。

没，没有哦。

「哦呀？这还真是，这还真是……」

翎的语气中，突然包含了一丝奇妙的喜悦的意味。

「舞酱，从戴上项圈之后，这还是你第一次当着我的面撒谎吧？」

呜咕。

「嗯嗯，我懂了我懂了，我的可爱的小奴隶，看主人好久没有惩罚自己，误以为自己可以欺骗主人了呢～」

呜咕咕……

「我亲爱的舞酱～」

呜咕……呜？

翎那轻柔的嗓音凑到了我的耳边。

「看来，需要好好『调教』一下了呢。」

我被神的话语吓了一下。

面对未知的神罚的恐惧，我的身体止不住地轻轻颤抖着。

但为什么……

……在颤抖之中，身体的最深处，会有那么一丝丝的期待呢？ 

四章-A3 
[四章-A3] by まい

深夜，「幻落」的住宿区。

即使到了深夜时分，「幻落」的商业区和公会区仍然有着大量的人流活动着，无数在夜晚娱乐的人和加班的人来回于这两个区域，带来和白天一样热闹的气息。但是住宿区早已没入深夜的安宁之中，除了偶尔出现的深夜归家的冒险者或工作人员，街道的路灯能够照出的就只有一排昏黄的灯影。

……以及某位神明大人和被她牵着的我。

我跟在翎的身后，脖子上的项圈伸出一条长长的细锁链，另一头在翎的手中。

「那就在这边吧。」

翎做出若有所思的表情点了点头，然后回过头来看着我。

「舞酱，过来。」

我走上前去。

「把衣服脱掉哦，裙子拖在地上会有些碍事的。」

翎伸手解开了我的束腰，让我两手上举，把蜜雅做的裙子从头上脱了下来，挂在了她的胳膊上，然后让我脱掉了裤袜和靴子，裸体站在路边的阴暗处。

「不用担心啦，『幻落』里是没有尘土的，不用怕脏。靴子和袜子就先放这里了，一会儿再回来拿。」

然后，她拿出从现实世界带过来的我刚购买的「玩具」，细致地戴在了我的头上，先是眼罩，再是口塞，在脑后系紧，再把盖子塞入我的口中。

「唔……」

眼前再度陷入了黑暗之中，我一只手下意识地拉住翎的衣角。

「嗯嗯，这个也用上吧。」

翎往我的耳朵里塞入了两个有弹性的棉塞。平时为了更安静地入眠而购买的一次性棉质耳塞，被翎用在了这种地方。塞入之后，耳朵不再能听见远处的喧闹声，而只能听见变得更加明显的自己身体的呼吸声和在身边的翎的话语声。

「好啦，舞酱坐下，记得坐自己小腿上哦，然后手这样放好。」

我跪坐在地上，感受到大腿和脚踝上的镣铐被翎互相连接了起来，并且把锁链收到了最短。

翎把我的小臂折向了大臂，然后手腕和大臂上的镣铐也被锁链猛地拉紧，我的胳膊被左右各自折叠到了一起。

「把这个戴上，垫着舒服一些哦。」

翎把什么东西套在了我的膝盖和手肘上，防止直接接触地面。

「好啦舞酱，试试『立起来』～」

翎扶着我的手肘，慢慢地放到了地上，然后把我的后腿也抬了起来，让我的膝盖着地。

我变成了SM游戏中的「宠物」的姿态。手脚均被折叠了起来，只能用手肘和膝盖支撑住地面，缓慢地向前爬行。

「唔……！」

黑暗的视野、寂静的听力和无法闭合的嘴巴让我进一步感受到了，自己正在被主人「调教」的事实。

「不错不错，舞酱变成了一只可爱的宠物了呢。」翎摸了摸我的头。

「好，趁街上没什么人，我们散一会儿步吧。」翎站了起来，拉了拉我的锁链，示意我开始向前迈步。

我试着将手肘和膝盖向前挪动，却没掌握好平衡，晃了一下就靠在了翎的小腿上，差点倒了下来。

「哎呀哎呀，舞酱连走路都不会了呢，嘿嘿。」

翎轻轻地拍了一下我的屁股。轻柔的力度，但没有任何征兆，让我浑身颤抖了一下。

「到学会走路之前，每摔一次都会挨一下哦。」

「唔……」

翎的拍打完全没有疼痛感，但是突然的袭击给我带来的是对未知的恐惧。

我再次开始迈出「步伐」。

慢慢地让自己的手肘先着地，有了支力点之后再抬起自己的另一边的膝盖，慢慢向前挪动。

虽然缓慢，但我也开始向前「行进」了。

「哟西哟西，做得不错哦，舞酱～」

这次的是「奖赏」，翎摸了摸我的头。

我心中开始出现了一种莫名的感觉。

想要更多。想要更多主人的「奖赏」。

我开始努力地向前爬行，却因为突然加速而再一次差点失去了平衡。

「啪！」「唔！」

屁股上又挨了轻轻的一下。

「别着急，别着急，舞酱，慢慢来。」

「你会『习惯』的。」

翎的「鼓励」的话语像是有魔咒一般，在我的脑海中回荡了起来。

原来这就是，翎的「调教」。

在第一个异世界的一百五十年中，我也经历了无数的「调教」。

我无法很好地表达出那些奴隶商人和调教师的「调教」，和翎现在所做的区别。

不仅仅是苦痛，不仅仅是恐惧。

不仅仅是残酷，不仅仅是服从。

那些「调教」会让我磨平棱角，失去自心，变成顺从听话的奴隶。

翎的「调教」的目的也是如此，但却有种奇怪的魔力，让我无论是「奖赏」还是「惩罚」，都莫名期待着接下来的下一步。

仿佛我自身，就在期待着翎的「调教」一样。

「怎么又停下啦，不乖。」

屁股又要挨一下了，我像是要准备好挨打一样身体做出了收缩肌肉一般的应激反应。

但是翎的巴掌却没有下来。取而代之的是……

「啵。」

一个亲吻。

我的额头上被翎亲了一下。

「以为我又要给『惩罚』了吗？呵呵，舞酱，对『惩罚』都这样期待着，不愧是抖M呢。」

「唔唔～！」

翎！

好不容易快从极端羞耻的状态中集中注意力到了「行进」上，翎的一番话却又让我回到了最开始的阶段，我的脸变得通红如苹果一般。

「好啦好啦，我们继续哦。」

翎站起身来，拉了一下锁链，示意我重新开始了「行进」。

====================

「嗯嗯，差不多了呢，今天也走了足够远啦。来坐好坐好。」

翎发出伸懒腰一般拉伸胳膊的声音，然后把我拉了起来，重新回到了跪坐的姿势。我长长地呼出了一口气。

被蒙着眼睛，我也不知道我大概走了多远。但漫长的宠物姿势的行走路线上，我至少过了两个十字路口。

从一开始不断地被拍屁股，到后面跟在翎的身后像一条真正的宠物犬一样熟练地爬行着，用了大概一半的距离。虽然「惩罚」不断地变少，但与之相对，「奖赏」也在不断地增加。被摸摸头的时候，我仿佛真的以为自己是翎的宠物一样，开心的心情溢满了我的思绪。

这就是被主人「调教」的感觉吗？

「嗯嗯，今天舞酱表现不错哦，那么，接下来就是最后一个项目了呢。」

最后一个项目……？

还未待我想明白，翎就解开了我脑后的皮带扣，把眼罩从口塞的皮带上解了下来，然后再把口塞重新系好。

「来，舞酱，睁开眼睛。」

长时间被按压的眼睛猛地受到光线的刺激，不太容易睁开。但随着视野慢慢地展开，我发现了一丝不对劲。

为什么面前……会有这么多正在移动的身影……？

「耳塞也去掉了哦。」

翎把我耳朵内的东西拔了出来。随着「啵」的一声，周围本来安静的环境突然变得喧闹了起来。

这里……这里是……？！

视觉慢慢地恢复了。我浑身从头顶凉到了脚底。

这里是「幻落」的商业区。面前的是卖鲷鱼烧的小食店，左边是面包坊，身后听到的音乐声是冰淇淋车发出来的，都是我常去的小店。

我跪坐在「幻落」的商业街的正中央，看着身前身后人来人往，不时有人回头来看看我的样子。

我低下头，看着自己的模样。全身裸露，私密处暴露无遗，手脚都被镣铐锁着折叠了起来，膝盖和手肘上戴着脚掌模样的棉垫；嘴上仍然戴着打开了盖子的口塞，张大了无法闭合的嘴巴从外面看得一清二楚。

啊啊……啊啊啊……！！

「舞酱，大家都一直在看着你哦。」

翎平静的话语让我整个人颤抖了起来。

啊啊啊啊……！！！

为什么……为什么会这样？

翎，不是你希望我能保持正常的日常生活吗？

「没有哦，那是你自己的愿望。」翎的语气平静得甚至有一丝冰冷。

为什么要让我……为什么要让我……

为什么要让「幻落」的大家看到我的这副姿态……

「因为这就是你的兴趣啊。你内心深处不是一直期待着这样的一天吗？被大家发现自己的不可告人的秘密，自己的兴趣被公之于众。这就是公布之后的景象哦。」

但那是，但那是……！


====================
那是「一切的终结」啊。
====================


在内心最深处，幻想过的最后的最后，我被大家的眼神鄙夷着，失去了自己的存身之处，再也不会有人愿意正眼看我，从此我只是一个彻底堕落于欲望之中的奴隶，再也无法作为一个正常的人类存在于社会之中。

这样的妄想所带来的快感是任何其他的妄想都无法比拟的，但我也从内心深处知道，当这一幕真实发生的时候，所带来的不仅仅会是性层面的快感。

……而更多的是绝望。

我的眼泪不受控制地流了出来。

嘴仍保持着张开的姿势，我无法发出抽泣的声音，只能任由无声的眼泪滑落脸庞。

就这样，我跪坐在地上，双手也无法遮住胸前，只能保持着裸露的姿态，无声地哭泣着。翎坐在小食店的椅子上，静静地看着我，摸着我的头发，一言不发。

====================

保持着这样的姿势，五分钟过去了。

「哭够了吗？」翎看着我问道。

我抽了下鼻子，点了点头。

「走了一晚上了，累了吧？我给你买个鲷鱼烧。」翎伸手招呼店老板，伸出两个手指，要了两份鲷鱼烧。

……翎，我戴着这样的口塞，该怎么吃啊。

「银羽鹫大人，您这也太欺负人了，小舞这样可没法吃。要不把那些玩具去掉，让人家也正常逛街吧。」店主也这样说道。

……嗯？

每一句话都没什么问题，但为什么我心中感到了一丝不对劲。

「知道啦，我先把她的口塞去掉，您先帮我打好包。」

「您的那份加芝士是吧？小舞的还是以前的蜂蜜苹果馅就可以了吗？」

「舞酱～蜂蜜苹果馅行吗？」翎转过头来问我。我点了点头。

「好嘞，请稍等。」

「舞酱，脸凑过来～」

我乖乖地向前倾斜身子。翎解开了我的口塞，从我嘴里把被口水浸湿的皮革圆筒拽了出来。

「活动一下下巴哦，太僵硬的话一会儿吃东西会掉地上的。」

我尝试了几次，终于把酸胀的下巴闭合了起来。

「……那个，翎……」

「怎么了，舞酱？」

「……」

我不知道该如何提问。

一定有什么地方不对，但我却不知道我要发问的问题是什么。

「两份鲷鱼烧，银羽鹫大人，请您拿好。」

「谢啦老板。」

翎接过两个装在纸袋子中的热气腾腾的鲷鱼烧，回到了椅子上。

「来，舞酱，张开嘴。」翎隔着纸袋子捏着我的那份鲷鱼烧，递了过来。

我双手仍在被拘束的状态，只能任由翎喂我吃。

轻轻咬了一口，蜂蜜的甜味带着一丝丝苹果的酸味溢满了我的口腔。

「好吃吗？」

「嗯。」我点了点头。

「那我也开动了，我这份也会分你一口尝尝的。」翎也打开了自己的鲷鱼烧，开始吃了起来。

就这样，我还是裸着跪坐在地上的姿态，慢慢被翎喂着，两人一小口一小口地吃完了街边购买的甜食。

「吃完了，我们去那边吧。」翎站起身来，牵了一下我的锁链，示意我跟上。

没有口塞和眼罩的阻碍让我动起来方便了很多。我保持着和刚才一样的爬行姿态，和翎一起走到了街边的长椅旁。

「好，就这里吧。」

翎松开锁链，让锁链收回到了我的项圈之中，然后帮我解除了镣铐的束缚。待我站起身来，她把裙子递给了我。

我套上裙子。束腰松松的没有系紧，也没有袜子和靴子，但总比刚刚裸体的状态要好。

「舞酱，过来。」

翎坐在了长椅上，拍了拍她的大腿。

我走上前，坐在了她的身侧，俯下身子枕在了翎的腿上。

翎温柔地抚摸着我的脸颊。

「舞酱，今晚的游戏，感觉怎么样？」

「……」

我呆呆地看着商业街上人来人往的景象。

「舞酱？嘴巴还酸到没法说话吗？」

「……不是的，翎。」

我摇了摇头，决定把心中的疑问问出口。



「……为什么大家都不惊讶？为什么大家看到我的这样的姿态，都没有露出奇怪的眼神？」



「奇怪的眼神，呼呼。」翎捂着嘴笑了笑。

「舞酱，什么是『奇怪的眼神』呀？」

「就是，就是……」

我撅了撅嘴。翎又在逗我。

「就是那种……」



「……看『变态』的眼神。」

====================

「瞧瞧她，那副样子……」「啧啧，那就是所谓的『痴女』吧。」「别看，太恶心了。」「妈妈那是什么？」「嘘，不许看那边！快走！」

那并不是我。

那甚至不是在异世界发生的事情。

那是在我刚萌发自己对那种事情的兴趣的时候，在某条号称最开放的酒吧街道上看到的景象。

本来只是想去参观一下附近的某个图书展。路过那条街道的时候，下意识地向其中看了一眼。

那是一对正在进行SM游戏的伙伴。被虐待的那一方，戴着项圈，双手被缚于背后，全身被菱形的绳子绑出一道一道的勒痕。短裙被绳子勒进了体内，内裤、胸罩，以及所有不该让人看到的事物均暴露在人前。

从街道外侧路过的并非那个世界的人们，对着这样的景象，发出了如上的评论。

那些评论像一把把刀子一样，扎向了被虐待的那位女子。我无法看到她的面容，因为她带着一个巨大的口罩，遮住了自己的脸。

但口罩上方露出的眼睛中，我能看到她隐隐约约露出的兴奋的神情……

……和「放弃」的神色。

她已放弃了自己，不再受到任何世俗的束缚，让别人随便评论吧，反正为了自己的受虐之心，已经没有什么所谓的尊严了。

无论是街边的私语，人们的神色，还是她的那副眼神，都对我造成了巨大的震撼，也让我早早地就认识到了，我的这种所谓的兴趣，最后会给我带来什么。

也是从那一刻开始，我就开始学会主动撒谎了。

我意识到，只有谎言才能让我在正常的社会和个人的兴趣之间，取得唯一的脆弱的平衡。

一开始我所说出的一些简单的谎言还很容易被识破，但那只是被认为是不懂事的孩子的恶意。

但随着次数越来越多，我对于撒谎也越来越熟练，我的谎言也开始越来越难以被揭穿。

然后，过了数年，我第一次开始了实践。

虽然最终还是被翎发现了，但实际上在现实世界中，我的谎言是成功的。至今无人发现我的个人兴趣，无论是老师同学，还是父母姐姐。

这一切的一切，都是为了让自己不会遭遇那天看到的事情。

……为了不「放弃」，而「放弃」。

====================

翎没有立刻回答我，只是继续抚摸着我的脸颊。

过了一会儿，她把手伸到了我的项圈上，用指肚绕着项圈旁的皮肤划了一圈。

「舞酱，『幻落』中的所有人都能看到你的项圈哦。」

「……嗯。」

「和你一起去彩酱那边兼职的同事们，都知道你是我的奴隶哦。」

「……嗯。」

「你那天去找克萝伊的时候，咖啡店的人们都看见了你手上的镣铐了哦。」

「……咦。」

虽然我知道那天我确实不小心说话声音过大了点，但我一直以为我的袖子很好地挡住了两腕之间的锁链。

「怎么可能会挡得住啦，你一直把两手并在身前，还发出哗啦啦的锁链声，大家都看得到听得见哦。」

……那为什么，为什么……

我想问的话，却问不出口。

「你是想问：」

「……『为什么大家都没有用另类的眼神看我？』」

翎替我说出了问题，然后就笑了起来。

「舞酱，这里可是『幻落』哦。」

「这里是无数世界的终点，是各种碎片的拼图，是所有『创世者』们的幻想残渣的最终归宿。在这里，怎么会有人会对他人的欲望感到奇怪呢？不如说，你的欲望都算是正常的了。见过喜欢喝墨水吃书的学者吗？虽然是位受到尊敬的博学的人，但同事总得盯着她，以防一不小心把她放进了图书馆，会把一架子书都啃得稀碎哦。」

「噗，那是什么啊。」

「只是举个例子而已，想告诉你的是，你在这边，并不是什么『特殊』的存在。一定要说『特殊』的话，你拥有着一位管理着这个世界的神明当作你的主人，这也许是你最『特殊』的地方了。」

「翎……」

「当然，事先不告诉你这一点也是我故意的，就是想看看你一口气能哭多久，结果也就五分钟嘛。」

「呜……翎欺负人。」我把脸朝向下，蹭着翎的裙子。

「舞酱，你想在心中看轻自己，贬低自己，都是可以的哦，我知道的，这种行为会给你带来快感。但我需要你答应我一件事情。」

翎的手停在了我的项圈上。

「不可以因为贬低自己，而影响你的判断。那张进路调查表，回去要好好再想想哦。」

「好的。但是翎……」

「怎么啦？」

「我已经明白了翎的意思了，我不会再因为那种想法去放弃什么事情了，所以翎……」

我鼓足了勇气。

「虽然我知道，大家都说，自己的未来要掌握在自己的手里……」

我坐起身来，直视着翎，希望让她理解我的决心。

「……但我想让翎来决定我的未来。」

翎眨了眨眼睛。

「为什么呢？」

「……因为，我一开始其实就想要这么做的。」

我决定一口气，把我心中的想法彻底说出来。

「自从被翎戴上项圈之后，我就在认真地思考，想要彻底地成为翎的所有物。在对那些问题起誓后，我意识到我已经做好了心理上的准备，只不过这些想法和我作为一个正常人的观念之间仍然在冲突着。今天我明白了，其实我并不是在犹豫未来的判断，而是在犹豫自己是否应该把判断交给自己的主人。但我现在决定了。」

我做了一个深呼吸。

「翎，我真心地希望，我的未来能够成为你想要看到的我的模样，而不是只是个嘴上说着要当奴隶，实际还是我行我素的自由人。告诉我，翎所期盼的我的未来，会是什么样子的吧。我的进路调查表上，我希望能填上翎对我的希冀，然后，我一定会去照着做的。」

翎歪着头看着我。过了一会儿，她问道：

「那如果我要你填『做翎的永远的奴隶』呢？」

我咽了一下口水。

「那说明翎想让我从此以后一直呆在身边了。如果翎希望我放弃现实世界，我会努力适应这边的生活的。」

翎笑了一下，然后一把把我搂进了怀里。

「哦，我可爱的舞酱……」

头枕在翎的胸前，是翎身上好闻的气味。

「你还真是把神明给小看了呢。居然会让一位神来决定自己的未来，你知道你这样的决定会让你面对怎样的人生吗？」

「我不知道哦。」我轻轻地蹭着翎的胸口，「但我做好接受这种未来的准备了，因为那是翎想要的我的未来。」

「是吗，我懂了。」翎再次亲了一下我的额头。今天已经被翎亲了第三次了，我开心得都快飘起来了。

「我要做一下准备，下周一会给你答案哦。」翎伸手打开一条时空裂缝，把我卧室桌上的进路调查表抽了过来。「在那之前，耐心等待自己的命运吧。」

「我明白了，主人。」

我闭上了眼睛，享受着今晚和翎在一起的最后的时光。 

四章-A4 
[四章-A4] by まい

解除投影并回到自己的卧室中的时候，已是凌晨1点多。

我呆呆地躺着，盯着天花板，就这样一动不动过了十几分钟。

本想继续之前未完成的自慰行为，但玩具已经都被翎收去了。而且，一想起刚刚经历的场景，心中总会有一种痒痒的感觉，让我没法再把这种行为继续下去。

真是奇怪。

打了个巨大的哈欠后，我坐起身来，划开了手机屏幕。

打开银色羽毛的APP，并没有什么新的消息。

我突然看到了照片APP中新添加的内容。那是今天白天在文化祭上，某个神秘少女递给我的幻落中的某个地址，当时我用手机拍摄下来了。

我再仔细看了一眼记下的街道和门牌号。

「……」

虽然刚从那边回来，浑身酸疼，但还是去看看好了。

总感觉，不去的话，会错过什么重要的事情。

我闭上眼睛，投影到了「幻落」的街道上。

====================

「……」

我皱着眉头看着眼前的建筑。

这应该是来这边之后看到过最古怪的建筑了，不，能否称之为建筑都另说。

眼前的左右两边分别是现代风格的住宅，但这个「区域」却是由各半边的破败房屋废墟，和位于正中央的一条胡同小道组成的。

也就是说，这个异世界碎片带过来的建筑，并不是一个房屋，而是房屋中间的道路。

看着木制的房屋废墟嵌在侧边的住宅墙上的样子，非现实的感觉充斥着我的视野。

我再看了一眼两侧，从左右两边的门牌号的差值来看，应该是这里没错了。

我叹了口气，走进了胡同之中。

随着小道的深入，大路上的路灯的光线逐渐被黑暗所吞没。我愈发地难以辨清前方的景象。

向前探着路的手突然摸到了硬邦邦的平面。从手感来看，应该是一扇门。

「咚咚咚。」我轻轻敲了几下。

「……」似乎听见了门后轻微的脚步声，然后一个颤颤巍巍的声音传了出来，「……是谁呀？」

「您好，我收到了一张海报，上面写着这里的地址……是一位红黑色长发的女孩子给我的。」

「……」

门后沉寂了一会儿。

「吱——嘎——」伴随着用力的声音，门缓慢地开了一条缝。门后露出那位少女的怯生生的脸。

红黑色的发梢从门缝悄悄探了出来。

「请进吧。」

待我进门后，她并没有再说什么话，只是一直拉着我的手往下走。门后直接就是个通往地下的楼梯，昏暗的烛光看不清楚前方的尽头。

随着她的脚步，我感觉大约走了有四五层楼深度的楼梯后，终于看见了类似于地下酒窖一样的走廊。

地下走廊的两侧有几对散发着朽木气息的木门。少女带着我走到尽头的一个木门处，敲了敲门。

「您要的小舞已经带过来了。」

这种说法让我感觉到了有一丝不对劲。但这里可是「幻落」，是翎所管辖的异世界，应该没什么危险……吧？

伴随着比地表那扇门更刺耳的吱吱嘎嘎声，木门缓缓地打开了。屋内的数人都穿着斗篷，带着兜帽，让我看不清她们的面孔。

斗篷下的视线纷纷转向了我。

开门者从她的斗篷下向我伸出了手。

「小舞，你终于来了。欢迎来到以推翻神明为目标，对抗银羽鹫的地下组织『逆羽』，我们等你很久了。」

……什么组织？！ 

四章-B1 
[四章-B1] by まい

又一阵狂风裹挟着沙土吹入了破败的屋内。菲尔娜眯上眼睛，捂着嘴使劲咳嗽了几声，把从鼻腔进入口中的沙子清理了出来。

摊开手掌一看，含有沙粒的唾液中还混杂着不少黑红色干涸的血液。

「原来如此，这就是代价吗。」

她摇了摇头，将刚刚已经维持不住的远程观测魔法重新展开，面前再次出现一副画轴一样的影像图。

那是在另一个叫做「幻落」的世界中的某个破败地下室中的一景。

几位身着斗篷的「逆羽」组织成员邀请了一位黑发黑裙的少女，走进了她们的会议室。

「一切已按计划进行……」菲尔娜眯上眼睛，默默念道，「黛莉拉，我马上也可以去见你了……」

====================

在画轴的影像中，名为舞的黑发少女被领着坐在了长桌一侧的椅子上。

「请喝茶。」

伴随着怯生生的声音，黑红发的少女给舞递过来一个杯子。杯子中漂浮了几片茶叶和一些肉眼可见的水垢，散发出一股陈旧的气息。

「谢谢你。能否告诉我你的名字？」舞双手接过茶杯，询问道。

「……艾露。」少女眼神垂了下去，看着地面小声说道。

「谢谢你，艾露。」舞喝了一口茶，看向桌子对面的几位身着斗篷的组员。

「请问一下，这里具体是怎样的一个组织？」

几个人互相看了看，其中一人开始向舞解释了起来。

「和字面意思一样，这里是反抗银羽鹫的统治的组织。我们的最终目标就是向银羽鹫发起反逆，推翻银羽鹫对异世界的统治，阻止她对世界碎片的残暴行为，解放所有的异世界。」

「对不起，除了最开始的说明，后半部分实在是不太明白。我……去过的异世界似乎还是太少了，不是特别能理解各位所说的这些事情。」

舞的脸上露出了困惑的神色。

「啊～你们太过于急于介绍自己了呢，这么快就对一个一无所知的人抛出这种理念，当然会不理解啦。」菲尔娜看着影像无奈地笑了笑，自言自语地说着。

「……奇怪啊，情报里显示，她应该已经亲眼见过一个异世界的终结了，为什么……」一个斗篷下的声音自言自语道。几人开始商量着下一步该说什么。

「……因为她是个天真残忍的『幼童』啊。」菲尔娜面无表情地看着影像，但一只手紧紧攥成了拳头。

「她身为神的帮凶，一无所知地看着神挥舞着镰刀并在一旁喝彩，却丝毫不明白那种行为的意义。」

菲尔娜的指缝间渗出了一丝血液，很快地就被风干了。

影像中的几人互相点了点头，再次面朝向舞。

「今天不需要你理解太多的东西，只需要你认识到，有这样一个组织存在就可以了。我们都是银羽鹫曾经侵吞的世界碎片的幸存者，聚集在这里，是为了以后不再有更多的和我们一样的人出现。」

「嗯……好的。」舞呆懵地点了点头。

「小舞，你也是从自己的异世界被带过来的人，你感受得到和我们一样的痛苦吗？」

「……抱歉，我并没有这样的感受。」舞小声地说道。

「即使被那位银羽鹫在灵魂上戴上了项圈，成为了她永远的奴隶，也没有感到不甘心？」

「……对不起，各位可能是对事情有所误解。」舞低下了头，「我是自愿成为银羽鹫大人的奴隶的，并非被她强迫。我并没有感受到痛苦或不甘心一类的心情，希望各位能够理解这样的事实，我并非是受到银羽鹫大人迫害的。」

舞以为这样的自白能让她们放弃邀请，没想到斗篷下的身影纷纷发出叹息声。

「果然啊……」「唉……」

其中一人点了点头。

「菲尔娜大人说得没错，她的记忆已经是被银羽鹫篡改过的了，现在无论怎么试图说服都是无济于事的。当然，我们本来也没打算只通过说服就让她加入我们的阵营。」

她对着舞说道：

「小舞，请和我们的领导者见一面吧。她会向你说明一切的，包括我们存在的目的，我们要做的事情，以及如何恢复你的真实的记忆。」

「真实的……记忆？」

小舞歪了下头，眼睛中困惑的神色进一步加深了。

「是的，真实的记忆，让那位大人解开你记忆中被银羽鹫篡改和隐藏的部分，揭露她对你做的事情，让你意识到我们组织的必要性，加入到我们之中。」

她们对着舞伸出了手。

舞张嘴，刚想说什么，然后突然意识到了什么，开始思考了起来。

最后，她抬起了头。

「好的，请带我去见你们的领导者吧。」

「逆羽」的组织成员纷纷起身站到屋侧，给舞和屋子深处的木门之间腾出了一条道，示意了领导者所在的房间。

舞刚起身，却突然感到衣服被拽住。

舞回过头来，看见艾露不安地拽着她的袖口。

「啧，怎么这孩子……！」菲尔娜少见地露出慌张的神情。

「姐姐，不要去……艾露，感觉不好……」

「早知道一开始就不把她扯到这件事上。」菲尔娜开始思考第二方案。她举起左手，开始画出一个复杂的魔法阵。

「没事的，艾露。」舞摸了摸她的头，「谢谢你关心我。但有些事情，我必须要和你们的领导者确认一下才可以。」

舞露出了一个微笑。

「不用担心我哦，这里可是银羽鹫大人的世界，我是不会有事的。」

菲尔娜愣了一下，取消了手中的魔法阵。

「……你会为你的傲慢付出代价的。」沉默了一会儿之后，她说道。

舞慢慢走向屋子深处，推开了门，走进了伸手不见五指的里屋。

「……有人吗？」舞不安的声音回荡在狭窄的小屋内。

「……有的。」

菲尔娜站起身来。她的回答并没有被舞听到，因为她们二人并非在同一个空间内。

菲尔娜右手向下一挥，影像中黑暗的屋子的地上突然出现一个魔法阵发出了耀眼的光芒。

「咦，这是……」

「已经晚了，目的已经达成了。」菲尔娜一咬牙，「传送阵启动，过来吧！」

舞的身影伴随着魔法阵的光芒一起消失在了黑暗中，然后出现在了菲尔娜的面前。

「我的复仇，即将完成。」

菲尔娜看着不知所措的舞，露出了许久未曾见过的微笑。

====================

舞环顾四周，发现这里完全不像是地下室一样的环境。

四处漏风的破败木屋，从早已损坏的窗户看向外面，能看到的只有一望无际的黄沙和各种倾倒的建筑物废墟。

「只有这里被勉强保护着……吗。」

舞看向木屋的中央。面前站着的，是一位身着和式女仆装的少女，在和服的外面套了一件长款的女仆围裙。无论是和服还是围裙，都已经被风沙吹得充满了皱痕，不再有整洁的感觉。

她拥有者和翎类似的白发白瞳。但是，她的头发并没有像翎那样的反射着银白色的光芒，而是干枯凌乱的白色短发，发梢杂乱无章地落在肩上；眼睛的虹膜也比翎的更加苍白，眼白上布满了血丝。

那呆滞的眼神中，只能感受到一丝「憎恨」。

看着对方，舞决定先提问。

「您好，请问您就是……『逆羽』组织的领导者吗？」

「啊，是的，就是我，我的名字是菲尔娜。虽然那个组织以前并没有『领导者』这样的角色，但我加入了之后不知不觉就扮演了这样的一个位置，还真是有意思呢。」

菲尔娜摇摇晃晃地关掉远程观测魔法，转过身来面对着舞。

「嘛，到了这一步，也不急于直接迈向终点了。你还有什么问题，我们可以再聊一会儿。」

「再聊一会儿……吗。」

舞想了想。

「想问的问题太多了，不过首先是……」

「您为什么『憎恨』着银羽鹫大人？」

菲尔娜抬了抬眉。

「我以为你一定会问关于你『真实的记忆』相关的问题呢。」

「那个从一开始就是不需要质疑的，菲尔娜小姐。」舞摇了摇头。

「我的灵魂是属于银羽鹫大人的，无论是修改还是删除记忆，都只有她能做到。我一开始就知道您是做不到什么找回真实的记忆的。」

「那你为什么还会特意来这边？」

「是为了向您提问而来。请允许我再问一次，您为什么憎恨着银羽鹫大人？」

「不用特意在我面前用那个称号了，我知道你们平时都称呼她为翎。」菲尔娜不耐烦地摆了摆手。「那几位组织成员也说过了吧？我们都是她曾经侵吞的世界碎片的幸存者。」

「银……翎大人对各位的世界所做的，应该是将其完结掉吧？修复错误，捋顺剧情，然后将其走向终点。请问是出了什么问题了吗？」

菲尔娜猛地瞪着舞，让舞不禁缩了下身子。

过了一会儿，菲尔娜咬牙切齿地说道：

「谁给她的准许来终结这些世界的？」

「就算是错误的世界，也有其存在的意义，她有和世界中的每个人确认过，愿意看着自己的世界迎来终结吗？」

舞沉默了一下。

「……除了修复主要事件以外，翎大人所做的应该只是将世界加速，让其自然发展到结束……世界中的居民理论上说应该是和世界的时间同步，感受不到最后终结前的阶段变化的。」

「是啊，如果是普通人的话，呢。」

菲尔娜没有继续说下去。

「这位神明的奴隶小姐，运用你的智慧，猜测一下，怎样的情况下，世界中的角色会活到世界终结以后？」

舞听到这个称呼，皱了一下眉头。但她还是给出了答案。

「……有人许愿，让自己被神明带离这个世界，从而脱离了原来世界的时间轴。」

「差不多吧，但我的情况应该和你所做的事情一样。」

菲尔娜眼前仿佛又浮现出了那个躺在床上的虚弱的身影。

「我是被别人许愿，让神把我带离原来的世界的。我自己，从来没有祈求过这样的事情。」

====================

「菲尔娜，我们之中，只有你一直没法好好地和人相处呢，真的……真的让我很担心啊。」

「菲尔娜，你知道吗，我那天见到了神明了哦。不是我们这个世界的神明，是来结束我们这个世界的神明。」

「菲尔娜，我们的世界所遭遇的这些，果然不是正常的呢。我们的神并非是抛弃了我们……而是死去了啊。」

「菲尔娜，没事的，不用担心了，不要用那种眼神看着我，这些事情以后不再会发生了。」

「因为我们的世界……终于可以迎来终结了。」

「啊对了，菲尔娜，我向神明许愿了哦，呵呵。我祈求那位神明，让她把你带离这里，让她带你看看其他的世界。」

「菲尔娜，你还小，你的人生不应该就这样迎来和我们一样悲惨的终结。去其他世界好好体验一遍更好的人生吧。」

「为什么要露出这种表情……不可以的，你不可以留在这里，这里已经什么都没有了。」

「菲尔娜，要和那位神明大人好好相处哦。」

「菲尔娜……我有点累了，让我休息一会儿……没事的，不用担心我，我就稍微小憩一会儿……」

「要好好活下去……菲尔娜……」

====================

「我……从来……从来……」

菲尔娜的拳头越攥越紧。

「……我从来没有祈求过这样的事情！」

她那温柔沙哑的嗓音中，仿佛掺杂着愤怒的低吼。

舞半响没有说话。

「……还有什么问题要问吗。」菲尔娜喘了一口气，继续说道。

「……这里是哪里？」

「这里是我的以前的世界的残留碎片。如你所见，已经只剩下荒芜了。」

舞环顾四周。废墟和黄沙组成了整个世界的景象。

「翎回收了您的世界之后，为什么这里还会存在？这里是和『幻落』连接的世界吗？」

「在翎回收我的世界的时候，我强制切了一小块碎片留了下来，就是你所看到的这个地方。这里和『幻落』并没有相连接，你是被我通过传送阵拉过来的。」

「……那这个世界，现在是谁在管理？」

「这种问题还要问吗，当然是我……咳咳。」

菲尔娜猛地又咳嗽了几声，发黑的血块溅到了地上。

「……您的身体，还能支撑得住这个世界吗。」

「眼力倒是不错，估计最多也就再撑个几天吧。不过没事，对于达成我的目的来说，已经足够了。你还有什么问题快问吧。」

「那么，菲尔娜小姐。」

舞迟疑了一下。她似乎也感受到了一丝危机。

「您的目的……是什么？」

菲尔娜抬起了头。

「你猜猜看？」

「正因为无法猜到，所以我才会提问的。」舞摇了摇头，「您现在的这副身体，该如何向翎大人复仇？就算是想要伤害翎大人，也是无法做到的吧。」

「是的，这点自知之明我还是有的。所以我才会把你传送到这里。」

菲尔娜露出了带有歉意的表情。

「抱歉了，小舞，我和你没有什么仇恨。我只是想让那位高高在上的神明大人也体会一下——」



「——『失去身边之人的痛苦』罢了。」 

四章-B2 
[四章-B2] by まい

「你们的现实世界不是有句名言吗：一旦有了感情，就有了弱点。」

菲尔娜开始慢慢走向了舞。

「小舞，你就是她的弱点。」

「您可能误会了什么。」舞小声地反驳道，「我只是翎大人的奴隶罢了。虽然我有着他人没有的侍奉于神侧的资格，但我充其量也只是个神明的所有物。您毁坏她的物品确实可能会让她生气，但您所想要的目的应该是很难达到的。」

菲尔娜哑然。

「小舞，你到底要贬低自己到什么地步？就连『幻落』的街坊们都能看得出来那位神明对你的喜爱。还是你觉得这种拙劣的谎言能够骗得到我？」

舞摇了摇头。

「不是的，菲尔娜小姐。翎大人之所以愿意接受我，是因为她实现了我的愿望的原因，并非是她自己的想法。您应该也知道她的神格姿态，她平时所展示的人性只是她的一个侧面，真实的翎大人不会因为失去一个奴隶就感受到『痛苦』的。」

「……那么。」

菲尔娜从身后掏出一把短刃。

「……要试试吗？接下这一刀，看看你那冷酷的主人，会不会为你掉一滴眼泪。」

菲尔娜一步步逼近舞。

「只要我能看到她掉一滴眼泪，那就是我赢了。」

舞的眼睛中开始露出惊慌的神色。

「还请您住手，这种事情，仅仅为了这种目的，就要伤害别人……」

「抱歉啊，小舞。」

菲尔娜站住了脚。

====================
「……『这种目的』，就已经是我现在所追求的一切了。」
====================

菲尔娜的身影突然消失了。下一个瞬间，她出现在了舞的面前三十厘米处。

「当！」

金属碰撞的声音。短刃的刃尖被舞双手间的锁链勉强架开。

「啧，倒挺会物尽其用啊。」菲尔娜抽回短刃，左手在空中画了一个魔法阵。

「那是……！」舞瞪大了眼睛，然后整个人向后仰倒了过去。菲尔娜掷出的火焰掠过她的上方，在后面的墙上砸出一个大洞。

「连火球的术式都认识吗，你还真是挺博学的。」

连续两次奇袭都被躲过，菲尔娜并没有感到沮丧，反而是激发起了兴趣。

「哈，哈，哈……」爬起身的舞大声地喘着气，「这是，这是……不可以的。」

「什么？不可以？」菲尔娜对她的发言感到疑惑，「你在说什么呢？」

舞使劲吐出一口气，抬起头看着菲尔娜。

「您刚刚移动到我身边的速度太快了，这样不好，请不要再这样做了。」

「……噗嗤。」

不知道该做出怎样的反应，菲尔娜被舞的发言逗笑了。

「啊啊，我懂了，你是想说你在现实世界中没有见过这种速度吧？那是当然的，但是异世界中，这样让人无法捕捉的高速移动可是基本中的基本，是个主角都会这种技能的。不如说，你都已经呆在异世界这么长时间了，难道还无法理解这边的规则吗？」

「无法理解的，可能是您。我可是『穿越者』，这种行为只能对脑子不好的人才会奏效。」

菲尔娜完全没有理解舞这句话的意思，但她被「脑子不好」的这个形容词激了一下。

「看来，某位奴隶小姐似乎虽然能力不怎么样，话术却是一流的。」

菲尔娜打开了舞的状态面板。

[舞·希尔瓦·维尔特拉]

种族：人？

HP  9/?
MP  0(14)/0(14)
力量  1
敏捷  4
体质  1
智力  ?
感知  ?

技能：速读、欺瞒、直感、？？？显现

和上次被克萝伊打开的状态面板基本一致，并没有什么变化。

「区区4点敏捷，能躲开火球的攻击，还真是一流的反应能力啊。」

舞摇了摇头。

「所以说，对情况无法理解的，可能是您。不过不得不承认的是，这下我明白您的意图和决心了，所以请让我……啊，终于来了！」

舞突然看向菲尔娜的身后，露出欣喜之情。

「什么，两边世界的通道已经断开，她们不可能会来这边……」菲尔娜警觉地转过身，摆出防御架势。

但她的身后什么都没有。

再转过头来，舞已经不见了踪影。风沙吹过墙上被火球击穿的大洞，发出呜呜的呼啸声。

「……可恶，我居然会中这种幼稚的技俩！」

菲尔娜彻底被激怒，咬牙切齿地走出房屋。

风沙似乎进一步加强了，周围见不到舞的身影。

「要一个个废墟搜索了吗。」

「菲尔娜小姐，您的做法是错误的，我真心不希望和您进行争斗。」左侧的半截楼房的中央门口传来了舞的声音。

「……如果你还想活下去的话，就不该做出这种愚蠢的行为。」菲尔娜左手一挥，风刃的斩击带着猛烈的冲击波将建筑物的入口门扉打成了碎片。

楼房的后门处闪过一个影子，菲尔娜瞬间跑到了楼侧，对着影子掷出了短刃。

「啪！」

影子被短刃钉在了地上。是一块被投掷出来的破板子。

「啧。」

「菲尔娜小姐，有一句古语，杀敌一千，自损八百。这样的争斗无论是对谁都没有好处的，请不要继续下去了！」

「抱歉啊，为了达成我的目的，就算是自损八千，甚至自损八万，我也要让那位傲慢的神尝到一点伤害的滋味！」

菲尔娜望向声音的出处，楼后不远处的广场废墟中。广场的正中央，站起来一个身影。

菲尔娜缓缓地走到了广场上，用强化视力确认了对方的身份。

「这次我不会再被你欺骗了，小舞。」

舞站在那里，一言不发。菲尔娜注意到，她四肢的镣铐全部显现了出来，并且两手在胸前合握，做出祈祷的姿势。菲尔娜知道，那意味着她正在准备释放翎为她准备的拘束具中预留的魔法。

菲尔娜查看过舞的状态栏，其中魔法值多出来了14点额外的数值，应该就是拘束具中附带的魔法加成。但这过少的魔法值也意味着这些魔法最多也只是解锁、显现一类的最低级的功能魔法，并不可能释放大型伤害类魔法。

「小舞，放弃抵抗吧，这个世界由我管理，并且和『幻落』完全断开了连接。你是没有胜算的。」

「菲尔娜小姐，这也是我的最后通牒。」

没想到，舞却也说出了相同的话语。

「放弃您所想做的事情吧。您从一开始，就没有理解我所说的意思。」

然后，她抬起头来，这样说道：

「『你是没有胜算的』，菲尔娜小姐。」

菲尔娜睁大了眼睛，然后笑出了声。

「你的虚张声势我也算是见识过了，就不要想着还能奏效了。」

菲尔娜一步步走近了舞。

「我会尽量不让你感受到痛苦的。去死吧！」

菲尔娜向着舞挥出了手中的短刃。



====================

对不起，翎大人。

对不起，菲尔娜小姐。

对不起，无论是哪位现在正试图通过这段文字来窥探我的思想的人。

接下来我要做的事情，大概除了翎大人以外，都不会喜欢吧。

毕竟，被欺骗的感觉是很不好的，这一点应该是常人的共识。

我的名字是舞，是一位普通的女子高中生。

一定要说我和其他的普通人类有什么区别的话，也许就是我的兴趣有一些异常……

……以及我很会撒谎这一点吧。

「谎言是一种武器。」

谎言其实是不可以作为武器使用的。要问为什么，原因其实很简单：这是一把双刃剑。

如果你可以用谎言去伤害别人，那么必然在使用的同时会伤害到自己。

但这并不代表谎言是无力的。正相反，谎言的力量是庞大的，无情的，危险的。

也正因为如此，我不会随便用谎言作为我的武器，而是用谎言掩盖住了我的第二把武器。这把武器，也是翎曾经告知过我的，但我从来都未曾使用过的，属于我自己的武器。

虽然莉雅曾经做出过猜测，也强调过这把武器的力量，但每次，使用这把武器的时机都被巧合一般的突发意外给错过了。

有的时候我会想，那真的是巧合吗？在神的面前，真的有「巧合」这种事情会发生吗？

我甚至会觉得，是不是翎认为，这种武器本来就不是应该使用的，所以才让武器完全收在鞘中，不露其锋芒。

但无论如何，最后的结果就是，一直到现在，对方的刃器即将落在我身上之前，不仅仅是这位可怕的敌人，甚至是莉雅和蜜雅，都从未曾见到过我的这把武器的威力。

无知不是罪。但不知自己的无知，才是更可怕的愚昧。

而被谎言蒙蔽了双眼，甚至无法认知到自己的无知和愚昧的话，那么这个苦果，必然会被以最痛苦的方式吞下。

「那么，开始吧。」

我喃喃道，释放了早已在双手的镣铐中准备好的魔法。

====================

「ᛁᛟᚾᛞ ᛒᛚᚨᛞᛖ ᛁᛊ ᚨᛚᚱᛖᛞᛁ ᚱᚢᛊᛏ×ᛞ.」

舞突然睁开眼睛，念出了从未听过的语言。她四肢的拘束具也发出了隐隐的光芒。

菲尔娜愣了一下。舞那异常的发音中包含着一丝令人汗毛竖起的恐惧。

「又是虚张声势吗！」不顾对方的话语，菲尔娜短刃挥了下去。

手上的感觉并非是砍中什么的触感，而是空挥的轻盈。

菲尔娜难以置信地看着自己手中的刃柄。早已从根部锈蚀的金属刀刃随着过度的挥舞，终于撑不住断裂开来，在接触到对方的前一秒钟分为了两半飞了出去。

本已使用了数年的武器，虽然也已知道是久经风霜的刀刃，但就在听到了对方奇怪的念语后、在即将砍中前的一瞬间断裂，这过于巧合的事件让菲尔娜警惕了起来。

「你做了什么。」

「我什么都没做。」舞抬起头来，面无表情地盯着菲尔娜，「这个世界看似只有黄沙，但空气中意外地含水量极高，沙尘暴中裹挟的不仅仅是沙粒，还有大量的水气，这和现实世界中的沙尘暴相差很远，大概是因为所有的物质都已经崩坏了的原因吧。高速的气体流动，加上湿润的潮湿空气，构成了金属氧化的绝佳条件。您的武器在我来这里之前，很少拔出来吧，所以已经被锈蚀的最严重的部分，自然就是裸漏在刃鞘最外侧的连接处的那一部分了，不断掉才会比较奇怪。」

「……你在，说什么。」

菲尔娜一瞬间愣了一下。

她本以为会听到舞讲述某种刚学到的新式魔法，或者某种概念武装的介绍，没想到会听到这样复杂但合理的解释。

「你是说，这一切都和你无关，只是我没有好好保养武器的原因吗？」

「……」舞没有回答，只是再次双手合握，闭上眼睛。

菲尔娜意识到她准备再次释放魔法，下意识地用手画出了魔法的施放阵型。

「去吧！」

左手的火球飞向了舞。

舞睁开了眼睛。

「ᛊᛖᚱᛁᛜ ᚷᚨᛊ ᚲᚨᚾᚾᛟᛏ ᚠᛚᛁᛖᚦ ᛁᛟᚾᛞ ᚠᚨᚱ.」

又是完全听不懂的语言，舞的发音仿佛锯齿一般折磨了一下菲尔娜的听觉。

火球飞行了一半就消失了。

「这怎么可能……」

「这里的沙尘的风速高达21节，火球只是一团高温气体，怎么可能飞得过来呢。」

「所以说你到底在说什么！这可是魔法，不是什么科学解释就能做得到的！」

「无论是怎样的魔法，当你丢出来一团火焰的时候，那团火焰就只能是高温燃烧的发光现象。既然你在丢出去之前没有添加什么固体投掷物，那就只有高温气体一种可能性了。」

「……可恶！」

菲尔娜握紧拳头，高速横移到舞的侧面。

「武器和魔法无法击中你的话，当我的拳头打到你身上的那一刻，我看你还有什么话能说！」

舞并没有转过身来，她只是再次合握了双手。

菲尔娜有了一丝不祥的预感，她在高速移动中调转了方向，笔直冲向了舞。

「ᚲ×ᚱᚾ×ᚱᛁᛜ ᚨᚲᚲᛖᛚ×ᚱᚨᛏᛟᚾ ᛊᚺᚨᛚᛚ ᚲᛁᛚᛚᛖᚦ ᚦᛖᛖ.」

菲尔娜的眼前突然猛地变红，然后整片视野被茫茫黑幕所替代。她还未到达舞的跟前，就猛地吐了一大口血，然后一头栽倒在了地上，向前滚了好几圈才停了下来。

菲尔娜就这样失去了知觉。 

四章-B2-插画 
[四章-B2-插画] by まい

本次更新了第四章-B2章节战斗突入场景的插画，感谢您的观看。 

感谢好友画师OnceSkylark的作品。 

==================== 

「ᛁᛟᚾᛞ ᛒᛚᚨᛞᛖ ᛁᛊ ᚨᛚᚱᛖᛞᛁ ᚱᚢᛊᛏ×ᛞ.」 

舞突然睁开眼睛，念出了从未听过的语言。她四肢的拘束具也发出了隐隐的光芒。 

她那异常的发音中包含着一丝令人汗毛竖起的恐惧。


 

四章-B3 
[四章-B3] by まい

「菲尔娜，你是真的不适合战斗呢，毕竟这就是你的性格嘛。没关系，帮我们打扫好这里，好好等待我们回来，剩下的交给我们就可以了。毕竟，你是我们可爱的妹妹呢。」

「菲尔娜，拿起武器的时候，一定要做好伤害他人的准备，否则武器会反过来伤害你。但这也意味着，就算你做好了准备，你也可能完全输给力量更强大的对方。这就是战斗的诅咒啊。」

「菲尔娜，不要去恨，要去爱对方。记住这一点。」

「菲尔娜……要好好地……」



「黛莉拉……我做不到啊……」

「黛莉拉，那是菲尔娜小姐以前的友人的名字吗？」

菲尔娜睁开眼睛。自己躺在刚才的小屋内的床边，头靠着床侧枕在舞的大腿上。

本想立刻坐起来，但已经扭断的四肢的剧烈疼痛冲击着大脑，一阵眩晕混合着疼痛让菲尔娜动弹不得。

「不要太勉强自己，您的身体已经无法支撑自己的坐姿了，就这样躺着休息一下吧。」

「……你还真是个奇怪的人，我刚刚可是想要杀掉你的。」

「而现在的您已经没有这个能力了，不如老实承认自己的失败如何。」

「……」

菲尔娜咳嗽了两声，叹了一口气。

「我是不可能失败的。在把你引到这个世界碎片中的时候，就已经是我的胜利了。但你若想要聊聊的话，在这个世界终结之前，我倒是可以陪陪你。」

「嗯。」

两人保持着膝枕的姿势，沉默了几分钟。

「所以说，你那个到底是什么魔法？」菲尔娜还是率先提问了。

「是翻译魔法。」

「……欸？」

菲尔娜一瞬间以为自己听错了。

「……是翻译魔法。把我想说的话翻译成另一种语言讲出来，是翎送给我的日常魔法之一，如果以后遇到了不会讲日语的异世界的话，可以用这个和对方交流。」

「……你翻译了什么？」

「我把我说的话翻译成了古弗萨克文。那是翎常用的卢恩符文的一个版本。」

「那么，你刚刚是念了卢恩符文的咒语吗？你释放的魔法的魔法值是哪里来的？」

「并不是咒语，您想得太多了。」舞摇了摇头。

「我只是使用了翻译魔法，然后用古弗萨克文『念了一句话』而已。没有释放任何魔法。翻译成这种文字的原因，单纯是不想让您第一时间知道我说的内容是什么罢了，这样才能连续三次对您造成最大程度的伤害。」

「虽然翎也会用卢恩符文下令，但让命令生效的是翎的神权，并非符文的力量。所以即使我使用卢恩符文说出来，也是没有任何效果的。」

「……对不起，我现在明白『从一开始，就没有理解我所说的意思』是指的什么了，小舞。」

菲尔娜叹了口气。

「请把你所做的事情用更简洁的方式告诉我吧，为什么我会因为你的一句话语就受到这么严重的损伤。」

「菲尔娜小姐，为了今天的事情，一直在观察我和翎的一举一动吧。」

「是的。」

「我去克萝伊的世界那次，明明事件已经解决了，您知道为何蜜雅大人最后没有给我发约定的薪酬吗？」

「……是因为传送错方位了？」

「是的，传送错了方位导致的后果，就是我无法呆在『勇者』的身边。而前一次去火山的异世界，莉雅大人不需要我做任何事情，只让我呆在旅馆内，就算我完成任务，虽然也发生了一些意外。」

「说到这里，您是否理解了我本来应该在异世界起到的作用？」

「……难道是……」

「没错，是『穿越者』特有的能力，常时生效的由其自身认知构成的物理规则——『无主秩序(Lordless Order)』。只不过，由于各种各样的缘由，我至今还未曾让它影响过我去的异世界。」

「无主秩序」，菲尔娜曾听说过这样的短语，但并没有实际见过具体是怎样的形态。

「嘛，您没有见到也是正常的。翎把我从我的异世界拯救出来的时候，记忆刚回溯到『觉醒者』出现的时候就让我停止了回忆；之后的几次异世界，也因为这样那样的原因没有实际让『无主秩序』在异世界生效，就完成了异世界的任务。」

「而克萝伊的事件也说明了一个问题，真正从现实世界过去的『穿越者』其实数量并不多，更多的是被『创世者』设定为『拥有穿越前记忆』的，由『创世者』制造的『故事主角』。要说为什么的话，那是因为『无主秩序』的规则实在是太严谨了，在没有提前设定的情况下神的创世规则很容易被『穿越者』所带来的『无主秩序』覆盖掉。那么与其发生与『无主秩序』的冲突，不如直接伪造『穿越者』，让这些人直接成为接受自己规则的状态诞生于这个世界，很多事情就会方便很多了。」

「所以当我到达这里之后，第一件事情就是环顾四周，然后立刻就发现了问题。」

「您这里明明已经是终结后的虚无世界，一切都被黄沙覆盖，建筑物也只剩废墟……但居然会有『木制』的房屋留下来。」

「就算是妥善保养、悉心维护的木制屋子，其寿命最多也就只有数十年。在这里，明明连城市环境都已经完全毁灭了，理应是被加速数百年后的世界，但还有这种木屋留存下来，说明这里仍然在被以前那位『创世者』遗留的规则所管理……或者换种说法，还被『创世者』的贫乏的知识所限制着。」

舞举起了两个小木板，作为两个选择的比喻方式，

「那么在这种时候，如果身为『穿越者』的我说出『这里的木墙早就已经腐坏了』的话，估计下一个瞬间，我们二人就会被埋在朽木的腐尘之中吧。但如果我这样说道：」

「『只有这里被勉强保护着……吗。』」

菲尔娜瞪大了眼睛。

「这句话出口的时候，就为这里仍存在木制建筑的剧情找好了理由，那就是『您仍在维护这个小屋』。至于为何您要细心修理这样的一个屋子，原因就由您或这个世界来填充就可以了。」

「这就是对『无主秩序』的引导。即使是同样严格遵守的物理法则，在充满魔法的异世界，也有方法让这些法则跟随自己的意志去实现目标。」

「你这种说法……难道你如果选择了另一边的话，我对这个屋子数百年的坚持和整理，就会被你一句话所推翻吗？」

「并不是被我推翻……」

舞摇了摇头。

「而是『您慢于我了』。菲尔娜小姐，在被讲述的故事中，『先叙事者拥有先权』。您说的这句话出口得太晚了，如果我选择了另一边的话，您甚至都不会想到要问我这样的问题，因为事实在我讲述的那一刻开始才坍塌成事实。当然，这些对于仍处于故事中的您来说可能过于难以理解了，这也是正常的。要知道，为了理解这句话，我可是付出了被一剑穿心的代价。」

菲尔娜痛苦地闭上了眼睛。

「小舞……你不会也已经有了『神格』了吧？」

「没有的，我的身份，只是翎大人的奴隶。」

舞笑了笑。

「一定要说的话，我只是稍微有些善于撒谎罢了。要知道，隐瞒自己的王牌，也是谎言的一种呢。」

「……难道说，之前你在推理时脑中的思考内容也有谎言？」

「承蒙您的谬赞，但您应该还记得翎大人对我的评价吧——『脑袋里谎话成篇』。在窥探别人的经历、偷阅他人的故事、读取人家的思维的时候，如果自以为无所不知的话，被蒙骗也是必然会发生的事情。」

「……说实话我有点被吓到了。你到底喜欢说谎到什么地步……」

「大概是到了每句话都想尝试反着说的地步吧。当然没有这么夸张，只是我真的喜欢下意识地避开事实。」

两人沉默了些许时间。

「小舞，在我冲向你的时候，你最后说的那句话是什么意思？」

「……『转向加速度会杀人』。您用了一秒钟时间加速到了近80m/s，然后在0.1s内做了一个直角转向，您的身体所承受的加速度已经远超过人体的极限了，只有四肢折断的伤势已经是您的异世界体质在保护您了。」

「噗……噗哈哈哈……咳咳咳……哈哈……」

过于荒唐却合理的解释，让菲尔娜不禁笑出声来，但又被自己的伤势疼到咳嗽了出来。

「小舞，我现在明白那位神明大人为什么会让你呆在身旁了，和你在一起真的是太多未知的乐趣了。」

「谢谢您的夸奖。」

「但是可惜，这个伤势，我可能得先你一步而去了。我离开之后这个世界还能最多撑个一天，等到你和这个世界一起终结之后，就能让那位神体验到失去你的滋味了，虽然我等不到这一天，感觉有些可惜呢。」

「抱歉，无论是前者还是后者，估计您都很难达成了。」

「无论你怎样再使用那所谓的『无主秩序』，也是无法阻止这个世界的崩坏的。我在这个世界已经设下了规则，那就是『不可以解除投影』，这一点是从一开始就设置好的，我不会让你轻易逃走的。」

「菲尔娜大人，我并没有准备逃走，也没有准备由我来更改您的世界的规则。您刚刚说过了吧，这个世界正在『崩坏』之中，那么这就不是我需要处理的事情了。」

舞把菲尔娜的上身放回到床上，站起身来，对着床尾站着的银发少女行礼致意。

「回收即将完结的异世界碎片，是我的主人的工作。」

菲尔娜皱起了眉头。

「怎么可能，这边应该是完全切断了和『幻落』的连接了的……」

「菲酱……谁说进入世界必须要有连接啊，我回收了那么多个异世界碎片，难道说还得一个个给人家打电话联系说『我要去你们家回收了请准备好待客点心哦』不成？」

翎走到了床边，捏了捏菲尔娜的脸。

「刚刚舞酱所讲的都是『按照规则』的事情哦。你知道神和人类最大的区别是什么吗？那就是——」

翎的眼神中突然掠过一丝冷意。

「——『神即是规则。』」

翎松开了捏着菲尔娜脸蛋的手，双手展开。

「『规则覆写，世界管理者更替(ᚱᚢᛚᛖᛊ ᚱᛖᚹᚱᛁᛏᛏᛖᚾ, ᚹ×ᚱᛚᛞ ᛚ×ᚱᛞ ᛊᚺᛁᚠᛏ×ᛞ)。』」

「『规则删除，投影权限开放(ᚱᚢᛚᛖᛊ ᛞᛁᛞ ᚱᛖᛗᛟᚢᛖ, ᛈᚱᛟᛃᛖᚲᛏᛟᚾᛊ ᛟᛈᛖ)。』」

「行啦，舞酱你先回去吧。她交给我就可以了。」

「好的，主人。」舞行了屈膝礼，然后解除了投影。

屋内只剩下翎和菲尔娜两人。

「……所以你一直在旁边看着？」

「嗯，我一直看着呢。」

「你真的就这样把她置于危险之中，然后自己在旁边看戏？」

「怎么可能呢，你也是知道她身上的祝福才做出今天的计划的吧？」

翎歪了歪头。

「……是啊，我当然知道了。」菲尔娜咬牙切齿地回答道。「你也对她下了那个诅咒是吧？『永生的诅咒』！」

「怎么又念错成『诅咒』了，给你的那可是『祝福』哦，是『永生的祝福』！」翎订正道，「不过给舞的礼物稍微有点不同，她的身体上刻印的是『神的眷恋』，和给你的祝福的名字有一点点差别啦，拜其所赐她的新身体到现在都还是充满活力的呢，不像你这么不愿意保养自己，看看你的头发都乱成什么样子了，还有这四肢，哎呀，明明只要不去做这些事情，凭着你原本的这副身体就能好好在『幻落』生活了，结果现在又得重新做一副新的身体，你们就不能让神少加一点班吗？」

「你个……混蛋！我说了吧，这不是我想要的！快点让我去死啊！」菲尔娜大喊着，试图伤害自己的身体，但四肢并没有听她的使唤。

「好，身体权限封锁～不许你再控制了哦，虽然无论你怎么做都不可能死去，但把自己弄得太痛苦了的话黛莉酱可是会伤心的。」

「不许！不许提那个名字！！」菲尔娜发出和虚弱躯体不一致的愤怒的吼声，「唯独你没有资格提她的名字！为什么你会让她和世界一起走向结束，而给了我这样的不死诅咒！被留在那个世界的应该是我啊！……是我啊……而不是为了那个世界一直努力的她……她不应有着那样的结局……」

菲尔娜喘着气，让自己恢复了一点气力。

「我知道的，你的诅咒是『果』。无论做什么，都会有相应的『因』会产生来阻止我和小舞的死亡，这远比所谓的不老不死要可怕得多了。但我经过这么长时间的测试，总算是知道该如何利用这个诅咒来向你复仇了。」

「你的诅咒首先会排除时间和意外造成的死亡，被你诅咒的小舞的身体被你替换成人偶，不会再因为时间而老去，也不会再因厄运而遭遇致死的意外。然后下一步，如果有人想要伤害她，除了自救以外，也会有她身边的人主动来帮她脱离危险，莉雅和蜜雅已经帮助过小舞数次了。但如果把她周围所有的可以帮助她的『因』全部去除呢？」

「……那么『神』就会亲自出场，我曾经的目的就是这个。我在这边设置好了数十个专门针对你的陷阱。想要伤害到有着同样诅咒的小舞估计很难达成，那么强制让你亲自过来保护她，然后对你实施报复，也是能够达成我的目标的！只是我没想到，你的这位奴隶少女居然真的能够让我受到这么严重的伤害，让我的计划在最开始就卡住了，结果变成现在这副样子……」

「嗯嗯，你没想到的事情还多了去啦，舞酱很厉害的哦，几次穿越异世界，甚至都没等到莉雅她们去救她，她就自己解决危机了呢，真的是太有意思了，在异世界居然不用靠战斗来取得胜利，她到底是多么有解决事件的天赋啊。哦对了这边的陷阱早都被我清理干净了，就怕舞酱会一不小心踩上去，抱歉哦。」

「……你到底要戏耍我到什么地步！这样捉弄别人很开心吗！」

「嗯！很开心！」翎拼命地点头。

「可恶的神明！」

「嘿嘿，如何，说完了吗？」

「……说完了。如果你能给我个痛快的话，会更好。」

「那可不行，菲酱。知道我下一步要做什么吗？」

「……哼，我猜是给我个新的身体，然后继续让我像个人偶一样活着是吧？让你解除给我的诅咒，几乎是不可能的事情，尤其是你这样只会以别人的痛苦故事为自己的乐趣的混蛋神明。」

「嗯嘿嘿，猜对了一半呢，菲酱。我确实是会给你一个新的身体的，让你好好活下去的，毕竟这是黛莉酱的愿望哦，我可是会好好实现她的愿望的。但在那之前……」

翎凑近了菲尔娜的脸前。

翎的脸上的表情突然消失了。

「……在那之前，不对你施以『神罚』可不行。菲尔娜，你居然胆敢对我的舞出手，是真的不把神之怒当回事吗。」 

四章-B??error??? 
[四章-B??error???] by まい

「但在那之前……」

翎凑近到菲尔娜的脸前。

翎的脸上的表情突然消失了。

「……在那之前，不对你施以『神罚』可不行。菲尔娜，你居然胆敢对我的舞出手，是真的不把神之怒当回事吗。」

菲尔娜强忍住神的威压，咬住牙笑了两声。

「哈哈哈，我就知道，只要对她出手，就一定会激怒你。虽然没有成功让你掉眼泪，但能看到你这副丧失了人性的表情，也算收获颇丰了。接下来是什么？拷问？刑罚？辱骂？只要你想用的，都尽管用在我身上好了，能把我顺便杀掉那就更好了！」

翎没有回话，而是站起了身子，再次调用了管理者权限。

「『「脱锚」开始(ᚢᚾᚨᚾᚲᚺ×ᚱ×ᛞ ᛊᛏᚨᚱᛏᛖᚦ)。』」

世界震颤了一下，与现实的时间轴脱离了开来。

「世界寿命查询，这个世界还有39小时24分钟的寿命。管理者注入权限，世界终点现在延后至8760小时1秒。」

「……你在做什么呢。」

「未来设定，切入『落锚』时间为现实时间一秒后。权限锁定。」

世界再次晃动了一下，代表着这个世界将于一年零一秒后与现实世界的一秒后的时间轴重新接轨。

「我在为接下来的事情做准备。」翎把手伸进了菲尔娜的胸口，一把将菲尔娜的灵魂拽了出来。

「管理者权限，灵魂同一世界投影许可，批准。高维材料临时供给，完成。强制投影，开始。」

菲尔娜半透明的发光灵魂变得拥有了实体。菲尔娜惊讶地看了看自己的身体，又看了看翎。

「你的新身体回去再帮你制作，接下来的一年时间需要你四肢能动的状态。」翎面无表情地指了指旁边的椅子，「坐下。」

菲尔娜皱着眉头，缓缓地坐在了椅子上。

「菲尔娜，回答问题，你能承受的最大的痛苦是什么。」

「哼，那自然是越痛苦越好，没有上限。如果能顺便夺去我的生命那就更好了。」

「回答错误，痛苦与生命的逝去在神的权限下毫无关系，只有普通的人类在伤害他人的时候才会将痛苦与死亡绑定。」

「菲尔娜，看着我的眼睛。」

菲尔娜抬起头来。那双和自己一样的白银色眸子中没有任何的表情，终于让她颤抖了一下。

「对神不敬并不是罪，对神的无知无畏才是你真正的罪行。无知者却又不谦逊地承认自己的无知，狂妄地挑战神威，会招致『神罚』。」

「菲尔娜，准备迎接你无法承受的真正的『痛苦』吧，亲身体验一下，『神罚』为何会被称为『神罚』。」

翎举起了手，菲尔娜闭上了眼睛，做好了被攻击的准备。

……但是并没有任何力道传到自己身上。

她睁开眼睛，并没有看到翎有做出任何其他动作，只是手中举着一个奇怪的悬浮着的立方体。

「……那是什么。」

她有种不好的预感。

「要提问的是我，菲尔娜。回答我。」

神的目光注视着菲尔娜。

「回答我，菲尔娜，你最珍视的人是谁？」

「这是什么问题，那当然是……是……」

立方体闪亮了一下。

菲尔娜愣住了。她的脑海中浮现出了那位少女的笑容，还有她鼓励自己的话语，她的名字也理应立刻记起来的。

那是绝对不会忘记的名字。那是绝对不会忘记的名字……！

一阵冰冷从头顶直达脚底。菲尔娜浑身的汗毛立了起来。

「不，不可能……翎，你怎么能做出这种事情……我当然记得我最珍视的人了，她是……她是……」

菲尔娜抱住自己的头，她的身体开始止不住地颤抖。

「你夺去了我的记忆……？！」

「不是夺去，而是没收。」翎面无表情地转动着手中悬浮的立方体。「继续回答我，菲尔娜。她的样貌是怎样的？」

「她的样貌……她的样貌……！」

记忆中的笑容突然模糊了起来。

「不，不可以！不要！！」

翎手中的立方体发出诡异的光芒，那位少女的笑容慢慢地消失在了菲尔娜的记忆中，再也无法回忆起来。

「啊啊啊啊啊啊啊——！！」

菲尔娜发狂一般地踢开椅子，扑向了翎手中的立方体，但在刚刚站起来的一瞬间就跌倒在了地上。

「四肢操作权限收回。给你可以动的身体不是为了让你再次激怒神的。」

「翎——！翎——！！你个混蛋！你个王八蛋！！还给我！！还给我！！」

菲尔娜躺在地上试图再次站起身来，却只能不断地用自己的头砸着腐朽的木地板。

「快还给我！！她是我的！！她是我的！！我的……我的！！我最重要的……最重要的……！！」

「回答问题，菲尔娜。你和她的关系是什么？」

「——啊啊啊啊！！」

刚刚即将脱口而出的话语，就这样突然消失掉了，仿佛自己不知道要说什么一样。

「翎——！翎——！我要杀了你！我要杀了你！！我要杀了小舞，我要杀了莉雅，我要杀了蜜雅！！我要杀了你们所有人！！你听见了吗，我要杀死你们所有人！！我要让你亲身体会你都做了什么！！」

「回答问题。」

「……什么，等，等一下，你还要做什么……」

「菲尔娜……」

「快，快停下，翎……」

脑海中不知道是谁，不知道面孔的某人，温柔地对自己说道：

「菲尔娜，我们最心爱的■■啊……」

连称呼都已经模糊不清的话语，但菲尔娜在这一瞬间，意识到了更可怕的事情。

「快停下，翎……翎，我错了，我错了，不要……不可以……不可以……！！」

====================

记忆中的她，露出自己已经看不见的微笑，对自己说道：

「菲尔娜，我们最心爱的■■啊，好……」
「回答问题，菲尔娜，让你坚持到现在的那句鼓励的话语，是什么。」

====================

立方体的光芒溢满了整个房间，那句绝对不可以忘记的话语就这样消散在了菲尔娜的记忆之中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊…… 」

本来饱含愤怒的沙哑的嗓音，被只含有极度悲伤的嘶吼声所代替，一直喊到了嗓子完全哑了下去为止。

菲尔娜两眼涌出了大滴大滴的眼泪，混杂着脸上的沙子浸湿了木板。

所有的愤怒在这一瞬间打向了一无所有的虚空，心中只留下了无尽的悲伤。「失去」的痛苦，在这一刻彻底击垮了菲尔娜。

「不要以为『失去记忆』是什么轻松的事情，我的记忆摘除术就是可以精准到这样的程度的，毕竟在成为『银羽鹫的创世主』以前，我曾经还有着『屠魂的人偶师』这一称号。」

「请把她还给我……请把她还给我……求求你了……我错了……对不起，翎，是我太狂妄了……请原谅我吧，请把她还给我……请把她还给我……求求你了……」

眼泪不断地溢向地面，菲尔娜甚至已经无法用彻底哑掉的嗓子说话，只能一边呼气一边用着嘴唇发出轻微的声音。但就算这样，她仍然在不停地乞求着翎，乞求着神的原谅。

「『神罚』已经降下，这等痛苦你已收下了。你明白了自己的错误了吗？」

「我明白了，翎……我真的明白了……所以求求你……」

「不，你还没有完全明白哦，菲酱。」

翎的语气中，突然恢复了一丝温柔的嗓音。

菲尔娜突然发现自己的腿部恢复了知觉。她艰难地支撑起自己的身体，看着俯下身子的翎。

「有些孩子，只要告诉她这样是不对的，就会自己主动改正，就像舞酱。但有些孩子，不真正地一头撞在墙上，不把自己伤害到头破血流，是不会回头的，就像菲酱。」

「菲酱，你有想过当初，黛莉酱为什么会拜托我把你带离那个世界吗？」

「……谁？那个名字……是谁？是她的名字吗？」菲尔娜虚弱地问道。

「一会儿会告诉你哦。菲酱，当初你的世界遭受了那种事情，你所有的姐姐们都愿意为让其恢复正常而贡献自己的力量。但她们也知道，那个世界已经不能再带给你未来了。」

「菲酱，我所实现的愿望，不是黛莉酱一个人的，而是你的姐姐们所有人的愿望。另外……」

翎用手抚摸了一下菲尔娜的发丝。

「也是你自己的愿望。」

「……翎，我何时有过想要这样的愿望了……」

「你没有向我许过这样的愿望，菲酱。」

翎静静地看着菲尔娜。

「你只是『接受』了。对神许的和他人相关的愿望，如果那个人不愿意接受的话，这个愿望是无法实现的，就像舞酱和克萝伊那次一样。」

「菲酱……虽然你一直说着想要寻求终结，想要结束自己的生命，但在那一刻，你接受了我给你的不死祝福，你握住了我伸向你的手，因为……」



====================

「……你想要满足你的姐姐们的愿望，仅此而已。」

====================



翎手中的立方体的光芒变得黯淡了一些。菲尔娜脑海中突然传来了她最熟悉的嗓音。



====================

「菲尔娜，我们最心爱的妹妹啊……」

「好好活下去，然后去外面看看吧。体验一下我们都未曾见过的——真正的未来。」

====================




「呜……呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」

本以为已经哭到干涸的眼睛，再次被不断涌出的泪水所浸满。

菲尔娜被翎抱在怀里，放声地哭泣着。不知道多少年的孤独和痛苦，在这一瞬间彻底被眼泪冲出了自己的心中，流淌了出来。

就这样，被翎轻轻拍着后背，菲尔娜一直哭到了昏睡过去。



====================

某个不知其名的城市中，有着十几位魔法少女。不同的颜色，不同的性格，不同的能力，她们都在为着城市的安宁战斗着。

但其中，有一位年龄最小的白色的魔法少女，几乎没有战斗能力。

她非常弱小，魔法少女们都非常照顾她，每天让她呆在基地里，保护着她不让她去参加战斗。

白色的魔法少女呆在基地中时，会在一本手账上记录各位姐姐每日战斗的英姿，幻想着自己有一天也可以像她们那样，拥有多彩多样的战斗能力。

但有一天，魔法少女们少了一位。

白色的魔法少女感觉到了姐姐们的焦躁，但她们并不愿告诉自己发生了什么事情，问起来的时候，她们都温柔地告诉她：「不用担心，有姐姐们在。」

然后又有一位魔法少女消失了。

紧张的氛围笼罩了魔法少女们的基地，她们加强了巡逻，组队出行，但魔法少女的数量仍然在不断减少。

直到那天，最宠爱白色魔法少女的那位姐姐，被大家抬了回来。她受到了严重的伤害，再也无法自己行走了。

白色的魔法少女痛哭着，想要寻求解决问题的办法。但无法战斗的她，该如何去做呢？

她翻开手中的手账，翻到了姐姐们还未受伤的那一天，发动了能力。

白色的魔法少女，翻转了时间，让一切回到了还未发生前的那一刻。

她欣喜不已，以为这样就可以让姐姐们避免受到伤害了。

但没想到，一切和之前一样，魔法少女们再一次经历了未知的恐怖和减员，直到她最爱的姐姐被抬回了基地。

白色的魔法少女，不断地重复着时间，却怎么都无法救回自己的姐姐们。

她哭泣着，记录着，却无法停下自己不断回退时间的行为。

这个世界就这样彻底陷入了无限的循环之中……

……直到她的姐姐突然握住她的手，微笑着制止了她。

「菲尔娜，已经够了哦。」

「你不用再努力了，因为姐姐们终于有了解决问题的方法了。」

「菲尔娜，好好休息吧，接下来交给姐姐和神明大人来处理就好了。」

就这样，魔法少女们牺牲了自己，用她们团结起来的力量打倒了巨大的怪物，拯救了这个城市。从外界来的神明大人也从荒芜的基地中救走了已经几乎快要失去力量的白色魔法少女，带着她前往了下一个世界。

城市迎来了最终的和平，而属于这里的故事，也终于走向了完结。

可喜可贺，可喜可贺。

——《曾是无人知晓的世界故事》第OOOO号，XXXX篇。

==================== 

四章-C1 
[四章-C1] by まい

「翎……今天是第几天了？」

「要叫翎大人，扣一分！是第141天。」

「还不能……把我的记忆还给我吗？姐姐们的名字和样貌，我还是想不起来。我特别地想念她们，想到快哭了……」

「不能哦，神罚就是神罚，不到最后一天通过考核是不会还你的。而且你还没有完全放下仇恨吧？怎么感觉你的脑海中还有一点想要打我的冲动？」

「……就还有一点点。」

「啧啧，你看看，一年的教育时间都快过半了，还是这么野性。到最后一天考试的时候如果还让我感到你对神的不敬，这个记忆块就归我了。」

「对，对不起，翎大人……！」

「噗噗，那就好好地修炼心性吧，今天的任务是打扫完房屋后，端着服务员的托盘四个小时不晃动哦。」

「……我明白了，翎。话说这样的训练……真的能修炼心性？」

「不信神明大人的话，扣一分！」

「对不起，翎！」

「没有叫翎大人，再扣一分！」

「呜……！」








====================

一周后的周一。

「哦，小舞，送打印材料过来辛苦你了。」

「没事的老师，这是我应该做的，我先回教室了。」

「等一下，小舞。上次和你提到的进路问题，你有什么想法了吗？」

「啊，抱歉老师，那个还需要……」

正准备寻找借口的时候，我突然感到身后有什么东西递到了我的手里。

我转过头去，只看到一个马上就要关闭掉的小小的时空裂缝，而我的手中则拿着一个信封。

「怎么啦小舞？」

我把信封拆开，看到其中放着的进路调查表，抽了出来。

「老师，我的……」

「哦哦小舞，已经填好了啊，让我看看吧。」

我还没来得及展开，就交到了老师的手中。

「让我看看……哦……？」

老师从眼镜后面抬起了眉毛，转过头来看了我一眼。

我顿时有些紧张。翎在我的进路调查表上写了什么呢？不会真的是……

「小舞，这还真是出乎我的意料……」

老师转过身来，郑重地面对着我。

「小舞，老师知道你向来是做好了准备才会做出选择的，但还是要和你再确认一下：你确定要选择去英国『海外留学』吗？」

我愣了一下。

海外留学？翎最后帮我选择的道路，是海外留学吗？而且还是远在地球另一端的英国？

我看了一眼信封中，似乎还有几张纸。

我抽了出来，一张一张地看了一遍，然后向着老师认真地点了点头。

「是的老师，我确实做了一些准备。之前，在图书馆偶遇了一位来这边参加会议的大学的教授，用英语帮助了一下对方，之后一直有保持邮件来往的联系。在我向对方表达了是否可以选择留学的疑惑后，这位教授亲手写了推荐信给我，并且帮我申请到了半额的奖学金。请您过目。」

我递上一份手写的信件和一封装裱精美的官方信件。手写的信件上有着秀丽的花体字落款的「爱蜜莉雅·席尔瓦·维尔特拉」的签名，而有着花边的官方信纸上，写着「条件录取」的字样以及对分数的要求内容。

几位老师围了过来，看着信件，纷纷发出赞叹的声音。

「小舞，我们这里毕竟是女子高中，已经有好多年没有人选择过留学了，更不要说在高二阶段就能拿到条件录取通知信的学生了……你这还真是给了我们一个巨大的惊喜呢。」

「而且你看专业，是一位古典文学的教授呢，正好是小舞喜欢的学科。」旁边的老师附和着。「不过这个大学我没有听说过，我之前对英国的学校了解确实有些少。」

「老，老师，您看其实我也只是有这样一个意向，毕竟最重要的英语考试和A-level还未参加，而且我还没有和家人商量这件事情……」

「没事的，小舞，不要紧张。」老师露出了微笑，「我们之后会组织一次和你以及家长的三方会议，到时候无论你和家人的决定如何，我们作为老师都会全力支持你们的选择的。」

「谢谢老师。」我鞠了个躬。

「这些材料回去记得收好啊，可千万不要弄丢了，尤其是这位教授的亲笔推荐信，这么有分量的推荐信可是真的非常稀有的。」

「好的老师！」

====================

走出办公室，我把几张纸收回了信封里，使劲地深呼吸了两下。

居然是「海外留学」……

在信封内侧，还有着一张纸，是翎写给我的便笺纸。

「舞酱，这就是我帮你准备的未来哦，怎么样？蜜雅在英国那边有固定的住所，到时候你住在她那里就可以啦，学校就上她任职的大学吧。当然啦，最重要的，还是希望你可以出去走走，看看外面的世界。毕竟，现实世界和异世界一样，都是很精彩的。」

「后注：啊对了舞酱，剩下的一半学费，你卡里的余额应该够付一年的，到时候记得自己付掉啦。还有就是，争取多帮莉雅她们做一些兼职，把第二年和后面的学费攒够哦。」

虽然最后被翎盯上了我的工资，但心中的溢满而出的喜悦之情还是让我不禁笑出了声。

翎，我一定不会辜负你的期望的。但首先，要回家向父母和姐姐汇报这个决定呢。

我迈出轻快的步伐，带着遮不住的微笑走回了教室。

====================

放学回家，并且向家人公布了决定，引发了巨大的家庭骚动之后，我比平时晚了三个小时才得以回到自己的卧室之中。

父母并没有反对我的决定，只是想到以后可能会很难见面的时候，两人都背过脸去偷偷抹了一下眼泪。父亲也会做这样的动作着实让我吃惊了一下。

而姐姐则迅速接受了事实，并且开始给我列出两年后去英国帮她采买的物品的清单。这也计划得太早了点，我的亲姐姐。

反锁好屋门，我急不可待地回到床上，立刻投影到了翎的神界。

「翎——！」一到起居室，我立刻扑到了沙发上，把脸埋进了翎的胸口。

「呜哇，今天舞酱的撒娇姿势比平时迅捷了好多！」翎好像被吓了一跳，咯咯地笑出声来，抱紧了我。

「怎么样，喜欢我写的调查表吗？」

「谢谢翎帮我选择了这样的方向。喜欢！特别喜欢！」

「这还真是奇怪，『海外留学』这种选择居然没把老师和你吓到，看来下次真的得想一个更惊人的路线了。」

「噗哈哈，翎，」我笑了出来，「哪儿还有下次呀，本科结束都得好几年后了。到时候我才不会被你吓到呢，因为只要是翎选择的，我都会去做的。翎可是我最爱的主人！」

「哎呀今天的舞酱真的是，为自己立下flag的时候都这么可爱，哟西哟西哟西。」被翎像顺毛捋一样从头到背抚摸了个遍。

「小舞要去读蜜雅负责的专业了吗？」莉雅拿着什么东西走进了起居室。

「嗯是的莉雅大人，我拿到了蜜雅大人的推荐信了。」

「真是恭喜你了，去那边之前有什么疑问可以问我或者蜜雅，需要的材料我们这边也可以帮你准备一下。」

莉雅坐到了沙发的边上，把手中的盒子递给了我。

「另外小舞，这是之前你画的族谱图的谢礼。我和小彩挑选了之后，让蜜雅根据之前量的尺寸改好的礼物。」

我惊喜地接了过来。

「谢谢莉雅大人！我现在可以拆开吗？」

「嗯，拆开看看吧。」

我解开盒子上的缎带，打开了盒面。

我从盒子里拿出了一双「鞋子」。

「莉雅大人……这是……」

「嗯，如你所见，蜜雅之前也穿过类似的。」

我转过头去，看着翎。

真的可以吗，我真的可以收下这样的礼物吗？

翎露出了微笑。

「当然可以收下了，这可是她们三人精心为你准备的礼物。」

「谢谢莉雅大人，也请帮我谢谢蜜雅大人和彩大人……还有，谢谢翎。」

那天在「幻落」时翎的话语，再次浮现在我的耳边。

我已经不会再放弃了。

我穿好这双礼物，站在翎的面前，轻轻下腰，行了一个简单的屈膝礼。

「尽情地舞蹈吧，舞酱。」

伴随着翎的鼓励，我舒展开四肢，立稳脚尖，跳向了空中。

项圈前面的小圆环随着身体的跳动，发出清脆悦耳的叮当声。



我的舞蹈，我的未来，我的一切，都是属于翎的。

让我最爱的神明大人亲手给我戴上项圈，成为了她的奴隶。

这是我隐藏在心中最深处的秘密。

……也是我最幸福的秘密。





====================


【四章 完】
【第一卷 完】 

第一卷-结语 
[第一卷-结语] by まい

感谢各位的观看。

在一开始，我真的没有想到能够写完一整卷的内容。能到今天完结掉第一卷的整条剧情线，而且达到了近1万的点击，离不开各位读者的鼓励。在这里真心地感谢各位的陪伴。

就这样，第一卷的剧情告一段落。虽然已经回收了不少之前的暗线，但仍然还有很多没有机会讲明白的小坑，会在后面的章节慢慢讲述。尤其是当这个章节结束的时候，才发现艾露的故事被我留到了下一卷，真的是不能随便增加出场人物呢，一不小心就会写超出去了。

在第二卷开始之前，会增加一些番外章节，把第一卷未讲完的部分故事梳理干净。

不过，虽然还有更多想要讲的内容，但目前整体进度会暂停一下，因为会开始做翻译的准备，投小説家になろう一直是一个梦想，不过略有些遥不可及，毕竟从现在开始补全我的拙劣的日语的缺漏……另外十多万字的翻译本身也不是一个小工程，估计会远远比直接码字要来的缓慢得多。

在这期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

第一卷·番外
第一卷-番外-关于「逆羽」 
[第一卷-番外-关于「逆羽」] by まい

【第一卷·番外】
【关于「逆羽」组织】



菲尔娜的事件几周后的某个周末。

「嗯……」

我合上手中的书。今日翎罕见地说有事情要处理，不在神界。难得的空闲周末，一个人呆在图书馆，却有些看不下书。

有件事情其实一直想确认，但一方面这几周学校这边因为出国留学的事情一直在做各类文档的准备工作，没有空闲的时间；另一方面，也有些不敢去确认的心情。

……是关于那个反对翎的组织，「逆羽」的事情。

之前她们的领导人为了让翎受到伤害，选择了对我展开了类似于绑架暗杀的攻击。最后虽然没有得逞，但也被翎亲自处理了。

翎回来之后给我说以后不用担心菲尔娜了，我相信翎的判断。

但那个组织不知道之后怎么样了，尤其是那位拉着我衣角的名为艾露的少女。

在我被陷阱魔法阵传送走之前，她拉着我的衣角，劝我不要过去。

如果翎一怒之下把整个组织都处理掉了……一想到这一点，我心里就有些慌张。

「……还是去确认一下好了。」这样想着，我闭上了眼睛，投影到了「幻落」中。

按照记忆中的地址找到了「逆羽」的地下通道入口，摸黑敲了敲门。

无人应答。这个预料之中的结果让我心中慌张了起来。

果然这个组织已经……

我退着走回到大街上，抬头看着组成这条胡同的破败废墟。

当初翎是出于什么考虑把这样一块儿异世界的碎片带了过来呢……

「啊，这不是小舞吗。」

听见身旁有人打招呼，我回过头去。在紧邻废墟的住宅中，走出了一位中年女性，是之前在商业区见过的某家餐厅的老板娘。

「啊，您好，抱歉打扰您了。」我鞠躬行礼。

「没有的，我只是正好要出门。小舞在这里是要找谁吗？」

「嗯……」

我考虑了一下措辞。

「想问一下您之前是否在附近有见过一位黑红色长发的少女？她大概这么高，头发有些乱乱的，之前曾经帮了我一次忙，想向她道谢。」

「哦，你是说『逆羽』的艾露酱啊。」

……欸？

「哎呀，她们组织今天好像有活动呢，应该都去大教堂那边了吧，这边一整天肯定都没人在的。你还是直接去大教堂门口找吧，艾露酱肯定和她们在一起的。」

「……哦，哦哦，谢谢您，我这就……这就去看看。」

我呆呆地致谢后转身走向大教堂的方向。

……哪里不对？

我走到了大教堂，看见几个穿着斗篷的人站在大教堂的街对面，手里举着几个牌子，正在叫喊着什么。

走近了一看，牌子上面写着「反对银羽鹫的残暴统治！」「允许多神制度！」「请在教堂转职中加入萨满职业！」「中午想吃金枪鱼三明治！」等等奇怪的口号，字体大小不一，贴的纸片也是各种废纸拼起来的。

「……她们……在做什么……」

隐藏在斗篷下的面孔看不太清，但很快我就找到了比其他人矮了一大截子的小艾露。她站在街边靠墙的位置，怯生生地举着一个写着「妨碍交通非常抱歉」的小板子，不断地向着通行的路人鞠躬道歉。

本来想着一到这里立刻就去找艾露搭话的，但现在这个样子我甚至不知道该说些什么，只好站在不远处发着呆，看着她们喊着不整齐的口号，散乱地不断举高再放下牌子。

「啊 ，小舞，来这边。」

教堂那边听到了呼唤我的声音，我回过头来，看到克萝伊正向我招手。她穿着一身主教的袍子，却丝毫没有架子地坐在教堂前的台阶上随意地翘着腿。

我走过去，也坐在她的身旁。

「……」

「……嗯，我知道你想问什么。但是，这里是她的异世界，其实我们应该做好『所有的一切都是她允许的』这样的心理准备的。」

「……嗯。」

我们二人呆呆地看着对面的抗议小团伙。

「所以克萝伊大人是被派来监督她们的？」

「算是吧，总得有人看着她们，防止她们完全堵塞通路、不小心碰坏公共财物等等行为啊。」

「嗯……」

「……吃小饼干吗？本来是今天在教堂发给孩子们的，我拿了一包出来，防止无聊。」

「好的，谢谢……」

两人嘴中同时发出了咔哧咔哧的吃饼干的声音。

「小舞。」

「嗯。」

「我要说一件事情，你做好心理准备。」

「……我这对眼睛的视力虽然非常好，但我说实话有点不太愿意相信我所看到的。克萝伊大人，这个心理准备对我来说有些太难准备了。」

「嗯，我懂的，但我还是要说……」

克萝伊伸出手，指着在斗篷小团伙最前面喊得最起劲的一个人。

斗篷的兜帽中，露出一丝银色的发丝。

「……是她吗？」





我捂住脸。

「……是翎大人啊啊啊啊啊啊啊啊——！」 

第一卷-番外-关于菲尔娜和艾露 
[第一卷-番外-关于菲尔娜和艾露] by まい

【关于菲尔娜】


「那个，克萝伊大人，今天的抗议活动到时间结束了，还请您在这里的『本次活动没有影响正常交通秩序』这里签字。」

约半个小时后，斗篷众好像结束了抗议活动，纷纷散去，艾露则从对面小心地跨越了街道，小跑了过来，把一个报告单的板子递给了克萝伊。

「嗯，好的，艾露酱辛苦了，要不是你的话，『逆羽』该怎么正常运作啊，没一个靠谱的。」克萝伊签了字，撕走了底下一份影印纸的版本，把板子和笔还给了艾露。艾露小心地把笔收到了自己女仆装的口袋里。

「没有的，克萝伊大人。在菲尔娜小姐来之前，这里就一直是这样，我也习惯了，现在只是回归了最开始的样子而已。我也更喜欢这样。」艾露两臂抱着板子在胸前，对克萝伊露出一个微笑。

「嗯嗯，今天也无事结束就好。那我先回教堂里了。」克萝伊站起来，「小舞接下来什么打算？」

「啊，我有一些事情要找艾露，克萝伊大人您先回去吧。」

「好的。街那边那位，正在看着你们哦，一会儿无论要做什么，记得叫上她。」

「谢谢您的提醒。」我扶住额头。

大教堂的台阶上，剩下我和艾露两人。

「……那个，舞姐姐，对不起……之前让你遇到了那样的危险，艾露没能拦住……」艾露低下了头。

「啊，艾露酱，不要在意。那件事情已经过去了，而且也不是你的错啊。」

「呜，如果菲尔娜姐姐来这边的时候，艾露能阻止她变成那个什么『领导者』的话，就不会让这些事情伤害到舞姐姐了……」

「艾露酱，不要想太多啦，有些事情不是你能够控制的。」我摸了摸她的头。

「姆……」艾露半闭上了眼睛，嘴露出浅浅的微笑，变得像小猫一样。

「原来舞酱也会对别人这样做呀，我还以为你只喜欢被摸呢。」我的头上也传来被抚摸的感觉。抬头一看，脱掉了奇怪斗篷的翎已经走到了身边，开始摸起了我的头。

「翎大人……」虽然有些想要吐槽，但我没有阻止翎的行为。教堂前由高向低的摸头三人组凑成了奇妙的一景。

「果然翎大人从一开始就知道这个组织吧……」

「舞酱，这里有我不知道的事情吗？」

「……您说得对……」

「好了，玩了一上午也有点饿了，正好有一家新的可以提供午餐的咖啡厅可以去哦，你们俩跟我一起来吧，今天你们的神明大人请客哦！」

我无语地看着翎自顾自地向着商业区的方向迈出了步伐。艾露居然也没有提出反对，就这样跟在了翎的身后，我也急忙跟上了脚步。


====================


今日的第二个事件发生了。

我站在这家新出现的咖啡店的门口，看着咖啡店的招牌。

「Fiona Place」。

「翎，请不要告诉我这家店的招牌上的就是店主的名字。」

「好聪明哎舞酱，被你猜中啦。」

翎拉着我的手直接推门走了进去，艾露跟在我们身后也蹭进了店内。

「菲酱，用餐区三位～」

「翎大人，这里是有阅览区的BOOK CAFÉ，还请您不要这样大声说话……」

一位熟悉的身影从制作台后面走了过来，向着我们行礼。

「欢迎光临，本店需要脱鞋进入，几位的座位在用餐区的靠窗第三桌，翎大人预订的食物已经准备好在桌上了，若还有需要的可以来前台点单。」

和之前相比干净了许多的和式女仆装，和服和围裙都被好好地熨烫到了平整和柔顺的极致，再也看不出被沙尘暴蹂躏的痕迹；之前在那边世界穿着的是厚底的长靴，配合着背在身后的刀鞘，野性四露，而现在在室内只穿着洁白无尘的分趾袜，手中拿着的也变成了咖啡店的托盘，整个人的气氛完全变成了室内派的无害风格。

她的头发已经被梳理得变成和翎一样的柔顺银白色短发，但发梢不是翎那样的碎发，而是和我的发梢一样剪成了整整齐齐的一排；眼睛中也不再有血丝，露出比翎稍微黯淡一些的米白色瞳孔。但要说改变最大的，还是她的整个人的神色都发生了巨大的变化。看着她现在熟练的服务员兼店主的站姿，安静端庄又显得沉稳自如，完全无法和之前那位一心寻死满脸杀意的抗议组织领导者对应起来。

「……菲尔娜小姐？」我试探着打了个招呼。

「是我，小舞。」菲尔娜鞠了个躬，「之前对你做出那种事情非常抱歉。为了表达我的歉意，以后小舞可以随意来这里用餐或借阅图书，我不会收取费用的。」

然后她立刻转过头去看着翎。

「但是翎大人您的消费不会免单的，请不要冒出吃白食一类的想法。」

「哎——差别对待！」翎举起双手抗议。

菲尔娜无视翎的话语，用手势引领着我和艾露走到了窗边的位置。桌子上摆着三个碟子，上面各放着一份夹着丰厚填料的三明治；另外还有一个盛满了薯条和番茄酱的大碗，以及三杯带有冰块的饮品。

「金枪鱼三明治和冰苏打水是我的哦，其他两份你们分吧。」翎坐了下来，迅速地一口咬在了自己的午餐上。

「艾露酱想要哪份？」

「我……我都可以……嗯……」虽然这样说着，但艾露一直盯着有多种蔬菜的色彩鲜艳的那一份上。

「那这份时蔬鸡胸肉的给你吧。」我把盘子放在了艾露的面前。

「「我开动了。」」我们二人简单做了一下双手合十的饭前仪式，也开始了午餐。

蔬菜非常新鲜，肉类腌制得非常美味，并不像是新手料理师的作品。也许，在菲尔娜以前的世界里，她也是有着照料他人和制作料理的经验吧。

「多谢款待～」翎迅速地清空了盘子，一口气喝完了杯中的气泡饮品，满足地向后仰去。

「翎大人，还请您稍微注意一下用餐礼节……」我用手帕帮翎擦去嘴角的面包屑。

艾露似乎在看着我的动作，然后看了看桌子上，抽出一张面巾纸，也伸到了我的嘴边。

「哎呀，艾露酱，谢谢你。」我笑着把嘴伸过去，让艾露也模仿着我的动作擦了擦我的嘴角。

「这孩子从第一次见到你的时候就特别喜欢你，不知道是什么原因。」完成其他人的接待工作的菲尔娜走了过来，也坐在了一起。

「难道不是因为我的舞酱世界第一可爱吗？大家都爱她才是正确的吧？」翎歪着头说道。

「翎……翎大人……不要开这种玩笑……」突然在众人面前被这样肆无忌惮地夸奖，我的脸一瞬间变得通红。

「我才没有在开玩笑！舞酱就是最可爱的！」翎一副自满的表情。

「呜！」我捂住了脸不敢见人。

「行了，我没吃午饭都看得快饱了，你们两人适可而止一些。」菲尔娜叹了口气，「小舞，你是有问题想知道答案才来这边的吧？」

「啊，是的。」我坐直了身子，看着眼前的三位「逆羽」组织的成员。

……要订正一下，一位是「前」成员，一位是「伪」成员，只有年纪最小的那位才是真正的成员。

「所以翎大人……『逆羽』这个组织到底是怎么回事？」

「嗯？你指的是什么？」翎歪着头。

「……是说为什么在你的异世界里会有一群反对你的人在啊。」我扶着额头，「这里不是你的异世界吗？」

「是啊，但我也说过了，『幻落』我不怎么管理的，只要不太影响到别人，你在这里想做什么都可以哦。」

「……即使是向你掀起反旗也是可以的吗？」

「既然有专门信仰我的大教堂，那么专门反对我的组织也存在就是很自然的事情嘛。」

「不，这……」

我居然无言以对。

「那今天为什么在抗议的队伍中有你啊！自己反对自己是怎么一回事啊！」

「……好玩！」翎露出「啊，也许这说不定会很有趣」的表情。

「翎大人啊……」我抱住头。

「其实我也有问题，翎大人。」菲尔娜也开始提问，「我知道您从一开始就肯定知晓这个组织的存在，但您到底是什么时候开始出现在组织内的……我曾经再三确认了组织的成员名单和人员，并且一一做了对应，从来没看到过您的名字或者您露脸参加活动，今天是第一次……」

「咦，你刚到『幻落』的时候，我不是亲手给你发了『逆羽』的宣传单吗？」

「……哈？」菲尔娜呆了一下。

「对呀，就是你迷茫地四处徘徊的时候，站在街边穿着斗篷、大声宣传并且把宣传纸塞到你手里的，就是我呀。啊不过我平时太忙了，所以只是帮艾露酱发发传单，和她一起四处举举牌子，从来没进过那个地下通道啦，自然门口的签到册上肯定是没有我的名字的。」

「……你……」菲尔娜结巴了一下，「所以从一开始就是你诱导着我进入了『逆羽』，然后让我当上了领导者，然后看着我实施自己的复仇计划？」

「不不不，别把什么事情都推到神明身上，自己做的事情自己负责。」翎露出一副无辜的表情，把两根薯条塞到了自己嘴中。

我看到菲尔娜似乎在强忍着什么，深吸了两口气，总算平静了下来。

「愿赌服输。挑战神明的后果，我已经吃下了。」她恢复了安静的神色。

「……翎大人，你最后对菲尔娜小姐做了什么？」我凑到翎的耳边，悄悄地问道。

翎也凑到我耳边，悄悄地说道：「我给她上了一年份的女仆咖啡店培训课程。」

「……那边的，我都听见了哦。还有我这里不是女仆咖啡店而是BOOK CAFÉ，这身女仆装只是我作为魔法少女的换装而已。」

「哎，菲尔娜小姐是魔法少女吗？！」

「呃……！」

菲尔娜咬着嘴唇，苍白的脸上露出了一丝红晕。

「曾经是，翎在替换我的身体的时候是按照魔法少女变身后的形态制作的人偶，所以被固定成现在这样没法变回普通姿态了。不过还好，这身和服还挺喜欢的，一直穿着也没问题……喂你那个好奇的目光是怎么回事。」

我两眼闪闪发亮地看着菲尔娜。

翎有说过这边是各种世界的集合体，但其实之前带我去的异世界基本都是奇幻感觉的勇者和魔王的异世界，像魔法少女相关的异世界还是第一次见到。

「菲尔娜小姐，您的能力是什么？会飞吗？和什么在战斗？会有其他种类的可爱裙子换装吗？有签订契约的可爱小动物吗？还有……」

「好了好了舞酱快停下。」翎把我不断探出的身子按回了座位上。

「啊，对不起……」我才意识到自己的行为，赶快坐了回来并道歉。

「抱歉啊，基本没有可以让你期待的答案了，尤其是在现在，我的能力已经被翎大人没收了。」

「咦？是您的格斗术、火球魔法，还是那个加速移动的能力？」

「不是的，那些都只是普通的异世界技能，我说的是时间回溯的能力。」菲尔娜拿出围裙中的一个小的手账，「曾经我可以让时间回到一个固定的日记点，但使用次数太多，让我的世界『无限循环』了。翎把这个能力没收了，只留下了一些防御性质的低阶魔法允许我使用，这个手账本现在只能再现一些以前时间点的幻影，不再能影响时间了。话说翎大人……」

菲尔娜顿了一下。

「您最后提到的『兼职』是什么意思？您帮我再现我的咖啡店我很感激，但这里是需要我每日打理的，我可能没法像小舞那样和那两位大人一起去其他异世界呆很长时间。」

「就是字面意思哦，如果有需要你的地方的话，我会叫你去那边帮忙的。」翎嘴里塞了很多的薯条，「咖啡店不用担心，会和你一起过去的，和你以前的时候一样，需要的时候你的咖啡店会自然地出现在事件发生地周边的某个街角。这样的话，以后到了新的世界的时候，舞酱她们能有个歇脚的地方也挺好的。」

「……」菲尔娜沉默了一会儿。

「怎么啦菲酱，不想接我布置的工作吗？」

「……正相反。虽然翎大人总是这样，一股脑地自顾自地前进着，丝毫不顾周围人的感受……」

菲尔娜抬起了头。

「……但我来到这边之后，请允许我第一次向您说『谢谢』。几位请慢慢用餐，我还有其他顾客需要接待。」

菲尔娜扭过脸，站起身离开了席位。

虽然动作很轻，但我还是看见了她悄悄地抹掉眼角的泪水，露出悲伤却坦然的微笑。

翎的行为，肯定是触动了什么东西吧。这个咖啡店，以及这个移动阵地的能力，对于菲尔娜来说，一定是在心中刻载着某些不愿忘记的记忆的。

====================


【关于艾露】



菲尔娜离开后，我们三人开始慢慢地消灭掉大碗中的薯条。

「所以，『逆羽』的实际上的管理者其实是艾露酱？」我问道。

「你要非这么说的话，确实如此，毕竟组织的人员管理、签到记录、活动组织和卫生打扫都是她负责的……但你觉得……呐？」

「……」

总感觉艾露与其说是管理者，不如说是被一群不靠谱的人绊住了。

「舞姐姐，没事的……艾露，放心不下大家。」艾露摆了摆手。

「艾露以前，做家务，总是会被骂。即使艾露觉得擦得很干净了，但还是会挨骂，总会有艾露没注意的地方突然多出来灰尘。然后艾露就会受到惩罚。艾露，害怕被惩罚。」

「但现在，艾露打扫屋子，大家都会表扬我。艾露去给大家煮茶，大家会对艾露说谢谢。艾露去帮大家做好文档工作，大家会对艾露说辛苦了。」

艾露脸上露出了笑容。

「艾露很喜欢现在的『逆羽』，大家都对艾露很好。对艾露来说，这里就是艾露的家。」

「……艾露酱……」

我忍不住把艾露抱进了怀里。

「一直以来辛苦你了。不要太勉强自己哦，真遇到问题了记得去大教堂找克萝伊，她可以帮你联系翎大人的。」

「嗯，谢谢舞姐姐……」

「话说要不要一会儿带艾露酱去买身衣服？翎大人你看她的女仆服都已经破成这个样子了，这里都已经露出线头了。」

「蜜雅之前帮她做过一套新的女仆服，但她不愿意换。」

「嗯？艾露酱，为什么不愿意穿新的衣服呢？」

「……」

「……艾露酱？如果不想换的话，我也不会勉强你的。」

「……我愿意换。」艾露抬起了头。

「咦？！」惊讶的居然是翎。我第一次见到翎露出惊讶的表情。

「既然舞姐姐说了，我就换……啊，不用特意去买了，我就换之前蜜雅姐姐做的那套就好……」

「嗯，那我一会儿回去找蜜雅拿过来……你怎么突然改变主意了？」

艾露又低下了头，不再说话。

「好啦，翎大人，今天就先聊到这里吧。」我看艾露似乎已经到了交流的极限，决定主动结束话题。「今天多谢翎大人请客了，我下午还要回到图书馆那边看完剩下的书，请允许我先离席了。」

「嗯舞酱再见啦，我一会儿会把艾露领回『逆羽』那边的，你安心回去好了。」

我点头致意，解除了投影，回到了现实世界中。

安静的咖啡厅的用餐区，还剩下翎和艾露两个人。



====================




「……所以说，不能她说什么要求你都听的。」

「……嗯。」

「她和你一样，是喜欢被掌控的那种人，相对于满足她的愿望，制造她的愿望才更符合她的心意。」

「……做不到。」

「是啊，我也知道你做不到，要不然早让你和她见面了。你们俩就和两只仓鼠一样，见到自己做不来的事情就缩成一团，太可爱了。」

「……呜。」

安静的几分钟过去了。

「你确定不想要恢复一些神格吗？」

「……不要，现在的生活，很满意。」

「随你。」

安静的几分钟过去了。

「她现在……幸福吗？」

「让我来说是不是不太好……嘛，不过，看起来还挺开心的，应该算是幸福吧。」

「……」



安静的几分钟过去了。

====================

她的脸上露出释然的笑容。

「嗯，那就好。」

==================== 

第一卷-番外-关于料理 
[第一卷-番外-关于料理] by まい

【关于料理】



「所以说，今天想吃蛋类料理！」

「……怎么突然说这个？」

「没什么突然的，就是想吃蛋类料理！」

====================

某个周末的悠闲的上午时光。

翎突然把蜷缩在她怀里的我移了开来，整个人从沙发上跳了出去，把在沙发边缘和茶几旁坐着的几位都吓了一跳。

「趁着今天大家都在，我们来比赛谁做的蛋类料理最好吃吧！午饭也可以顺便解决了！」

莉雅、蜜雅和彩纷纷转过头来，门口本来准备进来递交卷轴的克萝伊停住了动作。

「那个，如果没我什么事的话，我就先……」克萝伊僵硬地转过身去，刚迈开一条腿就被翎从腋下一把拎了起来。

「克萝伊酱也别想走哦！难得正好在这里！」

「啊啊……我为什么会成为主教啊……」克萝伊似乎在进行着什么痛苦的忏悔，我只能装作看不见。

「翎……该不会今天突然叫小彩过来检查身体就是为了这个事情吧……」

「嘿嘿被发现了？」

「哎……」莉雅和彩露出一副无奈的表情，似乎也已经对翎的这种行为彻底习惯了。

「虽然想把正在『幻落』的某两位也叫过来，但似乎人家不愿意来神界呢……嘛没办法，就我们几个吧。比赛开始！料理要做六份哦！记得不要做的量太大，否则后面选手的份就吃不下了！舞酱你先来！」

「啊，好的，翎大人。」

我从沙发上挪了下来，穿好靴子，跟随众人前往了料理室。

====================

「呼……这里开始，卷起来……」

我小心地把锅向我这边倾斜了一点。翎的料理室没有方形平底锅，所以我摊出来的蛋饼是圆形的。这个锅对于我现在的体重来说实在是太沉了，所以倾斜的时候我几乎用尽了全力，然后另一只手小心翼翼地用筷子把蛋饼翻卷了起来。

再摊一层，再翻卷起来，如此往复，直到准备的蛋液用光为止。

卷好之后，把两侧的多出来的蛋饼切掉，尝了尝味道，然后把中间叠好的部分切分成六块，摆在盘子中。

「各位，请品尝我做的玉子烧。」

其实我在家并没有做过几次玉子烧，只是从母亲那边学来的厨艺，偶尔在父母不在、姐姐犯懒的时候会试着做给姐姐吃，所以上手的时候感到自己确实手艺生疏。说实话，有一些不自信。

「小舞做的不错哦，这是很标准的日式玉子烧呢。」蜜雅给予了第一个赞赏。

「嗯嗯～虽然放凉到中午然后用便当盒装起来吃才是最正式的，但刚出锅的玉子烧也很美味呢～」翎已经一口吞下去了。翎大人……下次如果可以的话还请细嚼慢咽一些……

莉雅竖了大拇指。彩点了点头表示微笑。克萝伊吃得似乎也很开心。

太好了，全员通过！我暗中高兴了一下。

「我的料理可能需要制作的时间会有点长，旁边这些器具我先用着，灶台交给你们了。」莉雅拿起两袋面粉和几个调理用具走到了料理室另一端的台面上，开始制作她的料理。

「那下一位，彩酱！你来吧！」

「……我能弃权吗……」彩似乎有些迟疑。

「想得美！不许！」

彩叹了口气，只好走向灶台。

「……事先说好，不许笑话我。」彩回过头来叮嘱我们。

然后她架起平底锅，一口气……

……打了六个鸡蛋进锅，做了六个煎鸡蛋。一只手敲蛋壳的姿势倒是非常熟练。

她端上来的时候，翎正在拍着桌子笑得打滚。

「……有什么问题吗，翎大人！在野外冒险的时候，煎鸡蛋是最常用的处理蛋类的方式，高效且方便……！」

「没有问题，没有问题。」翎笑得抹了一下眼泪，「只是我以为你至少也会做一些以前魅魔时期做过的料理呢，没想到是冒险者时期的作品。」

「魅，魅魔时期，我不怎么会做料理，都是前辈负责做饭……」彩脸红了一下，看了一眼莉雅。

我小心翼翼地举起盘子，把摇摇晃晃即将破开的半熟的蛋黄送到嘴边，然后一口气吞了下去。

「舞酱，不试试直接戳破吗？」翎用筷子点了一下澄黄色的圆形，蛋黄溢满了整个盘子。

「嗯～不是特别想破坏这个形状……啊，这个味道，好吃！」入口的味道让我睁大了眼睛，「彩大人加了什么调料了吗？」

「除了盐和胡椒粉以外，点了一滴甜酱油哦。」被尝出来自己特意的手笔的彩似乎很高兴。

虽然是平淡无奇的料理，但鸡蛋自身的美味和独特的调味还是很好地完成了让料理满足舌尖的任务。

「那个，我不用鸡蛋可以吗？」克萝伊从角落的筐里找出了两个巨大的奇特的蛋，拿在手里摇摇晃晃的。

「嗯嗯，可以哦，只要是蛋类的都没问题。」

大量的蔬菜叶和土豆被克萝伊用风魔法细细地切成了碎末状，和打出来的整整一盆的蛋液混在了一起，然后在煎锅上摊成了厚厚的一层混合均匀的蛋饼。

等到鸡蛋凝固的香味传出来后，克萝伊把切好的番茄、青椒、洋葱，和事先煎好的培根等食材洒在了蛋饼的上面，用手指放出了高温火焰魔法炙烤了一下后，端上了桌来，然后切成了六份。

「请品尝，『秋季风味时蔬龙蛋披萨』。」

过于惊艳的制作过程和充满异世界风格的龙蛋料理让我收获了巨大的惊喜。用龙蛋的蛋液混合土豆制成的土豆泥蛋饼代替了披萨的面饼，以及各类当季新鲜的蔬菜带来的爽脆口感混在一起，吃完一片之后久久不能释怀。

「呜哇……好吃……话说以前听过传闻，吃了龙蛋以后这辈子都会被龙蛋的生母追杀，不知道是不是真的？」翎一边舔着手指一边说道。

……欸？我的身体僵住了。

「小舞，别听翎开玩笑，这些是未受精的龙蛋，是在『幻落』直接和龙族采购的，怎么可能被卖家追杀啊。」莉雅摆了摆手。

……虽然心中松了一口气，但似乎听到了更加有冲击力的事实，还是先不要管好了。

「我这边快好了，蜜雅你可以开始制作你的了。」莉雅把蛋挞液倒入了刚捏好的挞皮中，然后把托盘放入了烤箱中，设定好了时间后对蜜雅说道。

「好的，应该能同时完成。」蜜雅看了一眼时间，走向了灶台。

莉雅那边的烤箱传来了香甜的气息。

蜜雅将蛋黄和蛋清分离，把蛋黄部分和大量的白糖混合在了一起。本来以为她会用和克萝伊一样的魔法来搅拌，没想到是用的打蛋器慢慢搅拌均匀的。

一只手抱着碗一只手搅拌的蜜雅，从背影看起来就像是邻家做点心的大姐姐一样，充满了安心感。

「小舞还在，就不放琴酒了，今天用咖啡代替吧。」

鲜奶油、牛奶、浓缩咖啡和蜂蜜分次倒入了锅中加热，冒出咕嘟嘟的泡泡，之后一点点地加入蛋黄糊糊，直到香气四溢。

出锅分杯后，蜜雅把未使用的蛋清也打成了泡沫状，均匀地摆在了每个杯子的表面，然后撒上了一点肉豆蔻粉。

「我这边也好了。」莉雅从烤箱里取出了烤好的巨大的圆形蛋挞，切成六份后也摆上了桌子。

「「请品尝，法式蛋挞配英式蛋奶酒拿铁(Eggnog Latte)。」」

刚出炉的精心制作的蛋挞的热气扑鼻而来，松脆可口的挞皮里，是香甜醇厚的馅料，一口下去还能尝到莉雅添加的水果丁的酸甜味；蛋奶酒拿铁的奶香弥漫，蜜糖蛋奶的美味从上至下温暖了整个身体。

是幸福的感觉。

「……呜……这个配合……我，我不能认输……」身旁的彩却仿佛受到了巨大的精神伤害一般，整个人摇摇晃晃地自言自语着什么。

「我们都做完了，翎，该你了。」莉雅脱掉了围裙，叉着腰说道。

「哼哼，以为我做不出来好吃的是吧！」翎三下五除二把面前的食物都吞进肚子里，走向灶台。

我好奇地看着翎系上围裙，拿出一筐鸡蛋。虽然已经和翎相处了这么久，但还从未吃过翎亲手做的料理。

只见翎把鸡蛋全部打在一个大碗里，搅拌成蛋液。之后她从蔬菜筐中拿出一根嫩葱，完全切碎后拌进了蛋液中，然后加了一勺盐。

咦，这是什么做法，咸味带葱香的蛋液，是炒鸡蛋吗？

「莉雅，之前准备的瘦肉馅在哪里～？」

「冰箱零度区的左边的保鲜袋里。」

翎把拿出来的肉馅摆在灶台左侧，把蛋液碗摆在右侧，然后在锅内加入几滴油。

等油热了，翎用一个圆勺舀起一小勺蛋液，铺在了锅底层。蛋液逐渐变成金黄色的一个小圆。

翎左手捏出一小团肉馅，放在了蛋液上，然后用勺子轻轻从一侧翻了一下蛋皮，把肉馅包裹了起来，形成一个半圆形的饺子状。

看似精细的操作，翎却突然加快了速度，下蛋液包肉馅翻皮合拢出锅，没多久就做好了十多个饺子形状的点心。

行云流水一般的动作看得我呆住了。

「怎么啦舞酱，想吃吗？嘿嘿还不行哦，肉馅还是生的，不可以直接入口的。稍等一下～」

翎对我摆了摆手指，拿出一个汤锅，把刚刚做好的点心和白菜、粉丝、鱼丸等食材放入了锅中，然后开到小火。

「嗯嗯嗯，加速加速——！」随着翎的手势，汤锅的时间加速了起来，一瞬间变成了热气腾腾的一小时后的状态。

「好啦，来尝尝看——『蛋饺汤』哦。」

翎把锅端到了桌子上，给每人盛了一碗。碗中食料丰富，散发着鲜美的香味。

从未吃过这种料理的我，小心翼翼地拿起勺子，咬了一口翎刚刚做的「蛋饺」。

蛋皮鲜嫩可口，筋道的瘦肉馅料被已经充分吸收了食材鲜味的汤汁浸润着，让人回味无穷。虽然曾经吃过母亲做的煎饺，但翎做的这道「蛋饺」和之前吃过的「饺子」这个概念相去实在太大，完全从一道主食变成了带来鲜美口感的汤料，再配上在嘴中蹦跳舞蹈的粉丝和鲜味来源的白菜和鱼丸，带给了我从未尝过的美食的诱惑。

在一瞬间，眼前的碗就已经空掉了。我眼巴巴地看着翎，但她只能略表遗憾地向我展示了一下空空如也的锅底。

「嘛嘛嘛～舞酱别担心，以后还会做给你吃的哦，如果你表现好的话。」翎笑着把锅放回到灶台上。

「表现好」……

……如果有尾巴的话，我恨不得现在就对翎摇起尾巴来乞求下一餐。

「好啦，大家也都吃饱了，开始投票！每个人心中默念自己最喜欢的料理的制作人的名字，我来统计！放心啦，神是绝对公正哒！」

虽然难以抉择，但我还是跟随着大家一起闭上了眼睛，在心中默念了翎的名字。

「都决定好了吗？三、二、一，揭晓啦，一票弃权，五票有效，莉雅2票，蜜雅1票，我自己2票。姆……」

翎思考了一下。

「嘛，我和莉雅并列第一！比赛结束！多谢款待！」

本来以为会有正式的奖励什么的东西，不过看来翎也只是心血来潮想吃各种美食罢了。



于是，突发的料理比赛小插曲就这样结束了。

……话说这个投票……几乎一眼就能看出来都是谁投的吧……

====================


「怎么样？」

菲尔娜端上来一盘冒着热气的班尼迪克蛋。玛芬蛋糕的上面，培根和鲜嫩的嫩煮蛋被荷兰酱满满地盖着。

「……好吃。谢谢菲尔娜姐姐，这个比艾露做得好吃多了。」

今天主动来借用厨房的艾露，似乎准备为「逆羽」的同事们做一次工作餐。但是在看到艾露小心翼翼地把已经煎成黑炭的鸡蛋翻面的时候，菲尔娜还是忍不住过来帮忙重新制作了一道新的料理。

「那就行，我之后会做人头份的数量，你拿得回去吧？」

「嗯嗯，没问题，谢谢菲尔娜姐姐！」

艾露坚定地点了点头。

一会儿还是帮她拿一半带过去吧。菲尔娜这样想着，回到后厨。

「今天的食材为什么会突然多了这么多鸡蛋啊……到现在都还没用完一半，又是翎搞的鬼吗？」

看着后厨角落里摆成好几叠的鸡蛋架，菲尔娜叹了一口气，望向用餐区方向，看着正在聚精会神地吃着班尼迪克蛋的艾露。

「嘛，正好能消耗掉，也好。」菲尔娜把袖口挽了起来。

====================


「翎，能否教我『蛋饺汤』的做法？」

「为什么想学这个呀，舞酱？」

「嗯……以后想做给翎大人吃……」

「但是我已经会做了呀，想吃的时候我会自己做的。」

「呜咕……！」


====================

【第一章 番外 完】

====================

感谢各位的观看。

番外三篇，把在废草稿区的小故事基本讲述完了，虽然还有一些需要讲述的东西，不过已经可以在第二卷的剧情中跟随故事出现了。

这段时间把序章投稿到小説家になろう了 /  w\  第一次投稿还是挺紧张的，来回看了好多遍。但可能是实在日语不怎么好的原因，投稿之后只有一个赞。不过对于第一次投稿来说，已经足够满足了=w= 如果有好心人愿意帮我看看哪里有日语用法的问题的话，可以看看https://ncode.syosetu.com/n2853hv/
已经取消投稿啦，回来还得再好好润色一遍再说，似乎语法和字词用法错误很多的样子ORZ

那么，第一卷前的想做的事基本已经都完成了 :D  接下来就是开始正式进入第二卷的章节了呢（撸起袖子）

还是和以往一样，因为要对故事的整体叙事方式进行一些编排，所以可能必须要等到一整个章节都完成之后才会开始投稿。这个时间大概在一个月左右吧。

在这期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

第二卷
第二卷-封面+封面小故事 
[第二卷-封面+封面小故事] by まい

本次更新了第二卷的封面，并撰写了一个小小的封面故事。感谢您的观看。

感谢好友画师OnceSkylark的作品。

【第二卷 封面故事】

在我现实世界的衣柜里，除了学校的制服以外，几乎都是黑色系的私服。

而在翎这边的我的屋内的衣柜，却一直只有一件衣服，而且还不是黑色的。

那是我第一次自主「投影」到翎的神界的时候，翎送给我的白色睡裙。

翎似乎很喜欢白色的长睡裙。每次在起居室见到慵懒的她的时候，她总是会穿着这样一件睡裙躺在她最喜欢的那个巨大的圆沙发中，拿着一本书享受着悠闲时光。

然后当她抬头看到我的时候，就会像现在这样，露出微笑，轻轻地拍拍她身边的沙发上的空位。

这是我无法拒绝的邀请。

脱掉靴子，脱掉裤袜，脱掉衣服，换上和翎一样的睡裙。

我爬上沙发，挪动到翎的身侧，蜷缩着躺下，把头枕在翎的大腿上。

翎单手持书，继续之前的阅读。但当我躺入她的怀中之时，她的另一只手就会放在我的身上，随意抚摸着。

有时她会用五指梳理我的长发；有时她会用指尖轻挠我的背部；有时她只是单纯地把手放在我的身上。

而更多的时候，则是会从我的项圈中拉出那条细细的锁链，攥在手中。

安心感。

她并没有拉扯那条锁链，只是单纯地攥在手中。

但只要我感到锁链在她的手里，就有种安心感。

即使是闭着眼睛躺在她的怀中，我也会忍不住露出微笑。

细细的锁链发出清脆的金属碰撞声，落在了我的肩头。

啊，我是主人的所有物。

并没有什么其他的意义，只是单纯地让我再次确信了这一点。

就这样，偶尔会有闲聊，偶尔会有新来的工作。但更多的时候，我和翎就会这样一起陷在松软的沙发中，度过一个又一个舒心又幸福的夜晚。


 

五章
五章-A1 
[五章-A1] by まい

「好了，小舞，做好准备了吗？」

蜜雅两手扶着我的肩膀，示意我已经到了门口。

我点了点头。我两手在腹前互握，保持着站姿，尽力让身上的锁链不发出声音。

「蜜雅大人，小舞，我要准备开门了。」

站在侧边的彩伸出一只手，推开了花园区的铁栏杆门。

「吱嘎——」

随着门轴令人皮肤发痒的转动声，本来在门口隐约可以听见的聊天声刹时完全安静了下来。

我在蜜雅的搀扶下，走进了花园区。

曾经被邀请来过一次的由彩自己打理的花园，和以往一样散发着异世界特有的花朵的清香。

但和上次来这里最大的不同点是……

……寂静。

甚至是比无人的花园更加安谧的寂静。

寂静到甚至连花丛中蝴蝶拍翅的声音都能听得到。

无数的视线。

在死寂一般的气氛中，强力的压迫感从花园的各个角落处传了过来。尤其是门口左侧的那位。

不要去想，不要去感受，按照翎说的去做。我默默念道。

「各位贵安。因为时间安排冲突，银羽鹫大人无法亲自到场。」

身侧的蜜雅点头向众人行礼。

「这位少女的名字是舞，今日代替银羽鹫大人前来参加本次茶会。各位若有想对银羽鹫大人传达的话语，可由小舞代为转达。」

待蜜雅的声音消散后，随之而来的仍是一片寂静。

本以为会有玩笑、反驳，甚至是嘲讽一类的低语，但整整两分钟过去了，整个花园只有一片绝对的寂静。

除了蜜雅和我的衣物摩擦声以外，甚至连呼吸声都无法听见。

突然打破寂静的，是一阵微弱的脚步声。我感到有人握住了我的手，往我的手中塞了一张纸条。

零零散散的脚步声从花园四处走来。手中的纸条开始逐渐增多。

门口左侧的那位也移动了起来。伴随着她的脚步声，一张纸条夹到了我的衣服左袖上的皮带里。

五分钟之后，脚步声纷纷归位，也不再有新的纸条递交到我的手中。花园再度陷入寂静之中。

「若再无要事，我和小舞就此退场。请各位继续享受茶会，吾等不再打扰。」

蜜雅行礼致意，帮我转过身去，扶着我离开了花园，彩关闭了花园的铁门，随后也跟了上来。

「就送到这里吧。」

待我们走到了彩的宅邸出口处，蜜雅对彩说道。花园那边闲散的聊天声渐渐浮起，再次传入耳中。

「好的，谢谢二位了，那些有求于翎大人的神明之后应该就回去了，我终于可以放松一些，和友人一起休憩片刻了。」

能听出来彩放松下来的微笑声。

「小彩，不要过于松懈哦，淑女的礼仪可是要时刻保持的。」

「谢谢蜜雅大人教诲。我会牢记的。」

「小舞，我们回去翎那边吧，不要乱动。」蜜雅把我拥入怀中，一只手划开了时空裂隙，带我回到了翎的神界。



====================



为了更好地解释开头这一幕的事件，让我们把时间回到前一天。

「小舞，这些是之前修学旅行时整理的相册，和其他班级的相册一起放在图书室的档案柜里吧。」

「好的老师。」

我抱着一摞相册晃晃悠悠地走向职员室的门口。

「小心点呀小舞，最近感觉你是不是越来越瘦弱了，不要一味沉浸在书里，要多出去运动运动啊。」

门口的老师帮了把手之后，这样嘱咐道。

「谢谢老师，我会注意的。」

出了职员室，我保持着缓慢的步伐，小心翼翼地走向了图书室。




我的名字是舞，是一名普通的女子高中生。

啊，这句开场白如果被翎听见的话，肯定会忍不住笑出声来的。

过去的这半年来，在我身上发生了很多奇特的事情。而其中最不可思议的一件，就是我的身体被翎替换成了这样一具虽然外表没什么区别，但重量还不到正常人类体重的一半的人偶。此时，数本带有硬壳封面的死沉死沉的班级相册在我的怀里来回晃动，我只能尽力保持着自己的重心稳定，以防自己被怀中的重物直接掀倒在地。

要想用一两句话来概括我这半年如梦一般的经历，是真的非常困难。

一定要总结的话，被称为「银羽鹫的创世主」、为我制作这具人偶身体的神明大人，翎，成为了我的主人。

把我从崩坏的异世界碎片中拯救了出来，把我的记忆修整了一遍，用她亲手做的人偶替换掉了我的身体。

我的脖子上被戴上了标示着隶属身份的项圈，四肢被锁上了不可以取下的镣铐，从此我的灵魂被标记为了她的所有物。

但比这些更令人无法置信的是——

——以上的事情都是我自愿的。

我藏在心底最深处的不可见人的兴趣，诱惑着我向神许下一个又一个充满私欲的愿望。最后的结果，就是现在我的这副样子。



「放在……这里……呼！」

我把相册一册册地在相应班级的架子上码好，满意地擦了擦汗。

翎给我戴上的项圈和镣铐都无法被现实世界的大家看到，只有自己下意识地摸自己脖颈的时候才能感到那勒进皮肤的安心的金属触感。

四肢上的镣铐也可以用特殊的方式锁上或消失。平时的我，只留下了大腿上侧的一对，让自己保持着小步前进的姿态，不会影响日常的双手和双脚的行动。

在学校的时候，我只是个成绩中上，喜爱读书，偶尔帮助老师整理图书室的模范学生。谁都不知道我身上佩戴了怎样的饰物。

而在异世界的我，则是帮助翎回收世界碎片、解决奇怪问题、见证世界终结的神的侍从。

……这么说是不是有些过于自大了？确实如此。实际上的我，并没有能做到这些事情的那些异世界常见的「开挂能力」。

我不会任何武技，也不会任何魔法。即使是在翎给我戴上镣铐之后，我也只能在镣铐的帮助下使用让这些镣铐显现或消失一类的最简单的生活魔法。

我只是个没有任何能力的，单纯从现实世界进入到了异世界的「穿越者」罢了。

……但也并非完全这样。「无主秩序」是「穿越者」所特有的自带现象，是常时生效的由其自身认知构成的物理规则。

我身为「穿越者」所拥有的现实世界的「无主秩序」，以及自己爱说谎的坏习惯，偶尔能为翎的异世界回收之行带来一些便利。

这样一想，我也是有一些用途的，呼呼～毕竟「穿越者」不是那么常见的嘛，当翎需要现实世界的自然法则去影响她要回收的异世界的时候，我就能够起到自己的作用了。

说到这里，今天翎给我发消息还提到晚上有事情找我，不知道又是哪个异世界需要我过去帮忙呢。

一想到这里，我心中就充满了期待之情，忍不住要赶快到翎那边去了。

====================

「所以说，得想办法把你身上的『无主秩序』封印起来才行。」

翎捏着我的脸说道。

「呜哇呜呜，翎大人呜——？！」

我的脸颊被翎拉长，只能含糊不清地回答着。

在做完晚上的家务后，我回到了自己的卧室内，通过「投影」的方式来到了翎的神界，谁能想到刚到这边就被翎否定了我几乎一大半的存在意义。

「你也知道为什么『创世者』不喜欢真实的『穿越者』吧！就是因为故事的叙述者不再单纯是自己一人了，而且『无主秩序』还会和自己制定的世界秩序打架！尤其是那些只想专心自己捏世界的创世者们，更不可能会甘心把叙事的权力交给其他人了！」

「呜呜咕——！」

「我回收的异世界都已经是无主的世界了，所以无论你在那些世界碎片里怎么捣蛋都是允许的。但是明天有个事情需要你来帮忙，前提就是必须得想办法把你的特质封印起来。」

「呜咕咕呜，翎，是什么事情需要我呜呜？」

翎松开了我的脸蛋，让我重新躺回到她的怀里。我揉了揉自己被拉长的脸颊，迅速回到膝枕的美好时光中。

「是『神的茶会』哦。」

「『神的茶会』？」

「嗯，创世者们的小型聚会。偶尔有一些创世者为了得到其他创世者的认可，或为了得到其他友好的创世者前辈们的帮助或建议，会发出邀请函，以茶会的形式组织聚会。这样的聚会被称为『神的茶会』。」

「这次发出邀请函的，是彩酱。」

「啊，是彩大人要邀请其他创世者们进行聚会吗？」

「是这样的，所以这次我也处于不得不参加的位置啦……真的很麻烦，这种茶会我又不能出席，又必须参加，以前的时候遇到这种情况就只能派出蜜雅代替出席。但这次可以让舞酱来呢。」

「……嗯……嗯？」

翎一句话中似乎包含了过多的信息量，我歪了下头。

「蜜雅，给舞酱解释一下她不明白的地方吧。」

「好的，翎大人。」

本来在茶几旁织着围巾的蜜雅站起身来，走过来坐在了我和翎的身旁，手中的织线针却没有停下来。

「小舞知道『规则的压制』吗？」

「嗯，翎大人好像给我说过一次，在讲解关于『灵魂』的定义的时候……是说被回收的世界碎片的规则，必须同化为翎大人定下的规则？」

「是这样的，翎大人的神权之一，就是规则的压制和同化。本来这一点只是针对被回收的世界碎片的，对仍然处于其他『创世者』管理下的世界是不会干涉的。但是『流言』让这一点逐渐失效了。」

「『流言』？」

「是的，在神明之间，并非『事实』主宰真实，而是『认知』主宰真实。就像回收克萝伊所在的异世界的那次一样，如果不是小舞你及时指出克萝伊并非『穿越者』的真相的话，这个『事实』就不会成立，那么最后她就会以真正的『穿越者』的身份与那个异世界一起走向终结，这就是故事的结局被『认知』改写的方式。」

「在神之间，『流言』的传播会扩散『认知』。翎大人与众神以前的关系先按下不提，不知从何时起，『银羽鹫的神权会压制并覆盖其他神的规则』的『流言』开始逐渐在创世者之间传播了开来，结果导致越来越多的创世者们畏惧自己所创造的世界会被翎大人改动，不敢再和翎大人有任何类型的接触。」

「到了这时，这些相信流言的创世者们的规则就会真的被翎大人的规则覆写，因为他们的『认知』已经改变了。」

「这就是刚刚翎大人提到的『她不能出席这种茶会』。茶会举办的前提，就是翎大人不可以出面，否则那些胆小的神明们估计会四散而逃吧。」

「……翎……」

我把脸埋进了翎的睡裙中。这种事情，总感觉让人很悲伤。

「但是，翎大人又『必须参加这种茶会』。」

「哎？这又是什么意思？」

「嘿嘿，因为我是『银羽鹫』呀。舞酱，知道我这个称号的由来吗？」

我把头抬起来，惊讶地看着翎。这么一说，我一直都觉得翎的这个称号是理所当然的，但从来没想过这个称号所代表的意思。

「小舞，翎大人是回收世界、修复世界的神明……」

「哎呀，说得那么好听干嘛，简单来说就是我有『食腐性』嘛。」

虽然是直白到让我震惊的解释，但这下我理解这个称号的意思了。回收已经崩坏的世界碎片，就像食腐的鹫鸟一样，翎将无人愿意触碰的已崩坏的世界接收到自己这里，并让其得到属于自己的结局。

「……咳咳，先不提那些崩坏的世界碎片，就算是正在运转的世界，如果出现了问题，唯一能修复损伤、帮助这些世界回到正轨的人，就只有翎大人了。」

「……是说，创世者们虽然不愿意见到翎大人，但是又必须请翎大人来帮忙吗？」

「是这样的，并非每一个神明都能完美管理自己的世界，一旦遇到问题，就必须想办法联系翎大人帮助修复。」

「上次小彩的事件你可能或多或少地知道了一些，小彩的神格和世界的构成都是翎大人赐予她的。在其他神明看来，小彩可以算作是翎大人的从属神，也是能够不接触翎大人而能联系到翎大人的最快捷的途径了。所以这次小彩组织的『神的茶会』，除了她自己的友人以外，估计会有大量为了修复自己世界而试图接触翎大人的神明参加吧。」

「……所以，翎大人的意思是，需要我代替她参加这次『神的茶会』，帮助她把这些请求转达给她吗？」

「是这样的。不过……」

蜜雅顿了顿。

「……小舞你的身份是『穿越者』，这一点本身也会造成影响。」

「嗯 ，蜜雅大人，我知道了，就如刚刚说的那样，我的『无主秩序』也会影响其他创世者大人的世界……但是我记得以前说过，『无主秩序』在仍然运转的世界会被那里的秩序压制，不会生效的不是吗？」

「……」

蜜雅和翎看着我，我一时摸不到头脑。

「怎么了，翎大人，蜜雅大人……」

「舞酱，自从你击败了菲酱之后，你的事迹就被『流言』传开了哦……」

「……『翎大人的那位新收的奴隶，是一位能够干掉管理者的可怕的「穿越者」』。」

欸——

「翎大人，这流言已经传得有些太过了！我根本没有『干掉』菲尔娜小姐啊，而且那个世界明明已经失去大半效能了，否则仅凭我怎么可能改变那个世界的叙事……」

「那也没有办法哦，流言又不是你能控制得了的……所以如果你想要代替我参加明天的『神的茶会』的话，就必须得封印掉你的『无主秩序』才行，让你回归到那个人畜无害的可爱的小奴隶，才能让其他神明们放心地和你交流。」

「呜咕……」听到翎形容我的词语，我脸红地再次埋进了翎的怀中。

「那翎大人，我应该做些什么呢？」

「不是『你要做些什么』，而是『我要对你做些什么』。」

翎的语气中，突然混进了一丝狡黠的意味。

我立刻明白了翎的意思，脸比刚刚更加烧了起来。

「哎呀呀？舞酱？怎么回事，脸怎么红起来了？我还什么都没说，什么都没做哦？」

翎把我的头转过来面朝着她。我不敢直视她那双正在坏笑的银白色双眸。

「舞酱，舞酱。」

「翎大人……？」

「想不想戴着口球去参加茶会呀？」

噗——

我仿佛听见了我头上热到冒出蒸汽的声音。

我想把脸埋回到翎的怀中，但是却被翎用双手捧住我的头，强迫我面对着她。

「来，告诉我，想不想？不许说谎哦。」

「呜……呜……」

怎么会有人想做这种事情呢。

那可是众神聚集的茶话会，是创世者们交流世界情报的沙龙，如此重要的聚会，怎么会有人为了自己那无法见人的兴趣，做出这等不堪的选择……





「……想。」我的嘴角蠕动出一个小小的声音。

……真的有。而且是我自己。






翎露出了她那仿佛小恶魔一般的笑容。

「啊啦啊啦……但是很可惜，我的舞酱，你的口腔的拘束具还没做好，所以只是问问而已。」

「翎大人啊啊啊啊啊——呜呜——！！」

我整个人蜷缩在沙发的角落捂住自己的脸，不愿意再回过头去想刚刚的羞耻行为。

「嘛嘛，不要那么沮丧呀舞酱，有替代品哦，蜜雅能把之前拜托你做的『那个』递给我吗？」

「好的翎大人。」

蜜雅把一个小盒子递给了翎。我回头看了看翎，她正在沙发的中央对着我挥手。

「……这是什么？」我爬了回去，跪坐在翎的身边。

翎从盒子中取出了两条像是丝绸材质的黑色布料。

「是我让蜜雅帮忙做的『面纱』，我稍微加了一些附魔效果上去。来，舞酱，就这个姿势，不要动。」

我乖乖地坐着。翎展开了其中一条细长条形状的纱巾，盖在了我的眼睛上。然后在我脑后系紧。

纱巾很薄，我可以很轻易地透过黑色的纱巾看到翎的模糊的身影。但不知道为什么，我的眼皮开始变得很沉，有种想要闭眼的感觉。

「舞酱，不要抵抗哦，遵循感觉走。」

「好的……」我慢慢地闭上了眼睛。

视野陷入了一片黑暗。我尝试睁开眼睛，但没有成功。虽然并没有困意，但眼皮却像连续熬了好几晚没睡觉一样完全不听使唤。

「然后是这件。」

听见了翎把另一件纱巾展开的声音，然后盖在了我的口鼻上，也在脑后系紧。

从脸上轻柔的感觉来看，似乎有点像舞女的面纱，只不过长度有些短，仅仅到了我的下巴的位置。

「舞酱，还能说话吗？」

我试图张嘴说话，却发现和眼皮一样，嘴唇和舌头都不再受我的控制。

我摇了摇头。

「这就是我临时加上的附魔，『不可视』和『不可言』。有了这样的附魔，你就无法看见创世者们的面容了，也无法用言语改变他们的世界了。虽然是有些粗糙的附魔效果，但应对明天的茶会应该是绰绰有余啦。」

我点了点头。

……但心中还是有一丝沮丧，不知道为什么。

「哎呀，好啦好啦，再过一段时间会帮你做好你正在想的东西的，这次先用这个代替一下啦！」

脸蹭蹭地再次变红，但是我点了点头。

「明天周末，记得下午早点来这边哦，让蜜雅帮你打扮好再一起去彩酱那边。蜜雅，记得扶好舞酱哦，别让她自己走结果撞墙上了。」

「好的，翎大人。」



次日，开头的一幕顺利发生。

虽然这种交流和我想象的「与其他神明的交流」稍微有点差得过远了。 

五章-A2 
[五章-A2] by まい

「呼，哈，哈，终于回来了……」

蜜雅帮我摘掉了面纱，我长吸了一口气，喘着说道。

一开始还不明白翎所说的「粗糙的附魔效果」是什么意思，现在有了深刻的理解——不仅仅是言语被禁止了，我的呼吸也被这块面纱停下来了。虽然这副人偶的身体其实并不需要氧气，但由「模仿」而传达给我的窒息感却非常真实，刚走了两步就差一点就直接倒在了蜜雅的怀中。

「一会儿我要向翎大人好好抱怨一通……呜呜。」

「好啦，小舞，我们先回屋内，之后可以随便向翎大人撒娇哦。」

「我才不是要撒娇，是真的要抱怨！投诉！售后服务！」我一边把自己四肢上的拘束具消除掉，一边气鼓鼓地说道。

「呵呵，知道啦，先往这边走……等一下小舞。」

扶着我的蜜雅突然停下了脚步。

「嗯，怎么了，蜜雅大人？」

「……抱歉，小舞，有客人来了。来，虽然不舒服，但先把面纱戴上。」

「好的蜜雅大人。」我让蜜雅重新把面纱戴回到我的脸上。

蜜雅敲了敲起居室的门。

「翎大人，我和小舞从茶会回来了。」

「哦哦，蜜雅，带着舞酱进来吧。」

「明白了。」

一只手搀扶着我，蜜雅用另一只手推开了门。

「呵呵，没事的翎大人，让小舞摘下那个禁具吧，『她应该已经认出我了』。」

声音从茶几那边传了过来。是在刚刚的茶会上，站在门口左侧的那位的气息。

「这可是你自己说的哦，要是被『穿越者』影响了的话可以不要怪我哦。」

「您又在说笑了，有谁会敢怪罪『银羽鹫』呢。」

「那各位大人，失礼了。」

蜜雅点头致意后，这次把我的眼睛和口部的纱巾都解了开来。

慢慢地，我睁开了眼睛。

没有躺在平时的巨大的圆形沙发之中，翎此时坐在屋子另一侧的茶几旁的椅子中，对面坐着一位陌生的女性。

翎的服饰很少更换，基本都是日常的白色轻便的睡裙；莉雅虽然经常换装，但除了她个人喜爱的冒险者装扮以外，都是蜜雅为她制作的奇幻风格的装扮；而蜜雅自身则是以现代风的裙装为主。

但这位客人，服饰却明显给人以「未来风」的感觉。

银灰色的短发在脑后绑成一个干练的短马尾，头上戴着一副像是机械兔耳一样的发箍，上面裸露的电子芯片闪烁着来回扫描的光芒。

一件宽大厚实但没有拉上拉链的黑紫色夹克罩住了几乎大半的身躯，明明只是上半身用的夹克，下摆却已经包裹到了大腿中部了；没有被夹克遮住的双腿和胸前的一条缝隙，露出了让我视线无法移走的衣着。

那是在一些科幻风的动画中才会见到的，女主角穿的驾驶用的战斗服。

完全包裹住全身的银灰色紧身衣，把她的腿部和腹部曲线显露无遗；在膝盖和腹股沟等关节部位，衣服上还刻蚀着分节的线条，上面装嵌着机械护膝一类的饰物，让身体的曲线进一步显化。

虽然夹克盖住了大部分的身体，但没有拉上的拉链露出的上身部分很明显可以看出来夹克里面只穿了这一件连体紧身衣。

客人躺坐在翎对面的椅子上，一只脚翘在另一只脚上，脚上穿的看似是普通的运动鞋，细看就会发现，鞋侧面有着和头饰一样偶尔闪烁的电子灯光。她的脚边放着一个巨大的银色行李箱，行李箱上布满了科幻感的纵横纹路。

「哟，小舞，下午茶会辛苦你了啊。」客人本来抱在胸前的手举了起来，向我打了个招呼。她的手指也被银灰色的手套所覆盖，应该是和身体衣物连在一起的紧身衣的一部分。

「啊，谢谢您的关心。」我努力让自己的注意力从客人的衣服上收了回来，回答道。

蜜雅走到起居室中间，向着客人行了一礼。

「赛莉大人，请允许我介绍一下双方。这位是舞，您在今天下午的茶会上已经见过了；小舞，这位是赛莉大人，『创世者』中的一员。」

「初次见面，赛莉大人。」

「虽然已经不是初次见面了，你好小舞，不用那么拘谨，我给你的纸条还在你左胳膊上挂着呢。」

我这才想起来胳膊的皮带上还挂着一张纸条。蜜雅把我的袖子上的皮带里夹着的纸条取了下来，并接过了我手中一直握着的纸条摞，一起交给了翎。

「哦呀，这些纸条就是下午茶会上的请求吗？真不少呢，来来给我。」翎伸手接过了纸条，开始翻看其中的内容。「呼姆呼姆，让我看看……」

「话说翎啊，小舞这一身……是你的兴趣？」赛莉上下看了看我，这样问道。虽然镣铐和面纱都已经去掉了，但项圈十分显眼地戴在我的脖颈上，「鞋子」也没时间换回来，我脸有些发红。

「是她自己喜欢的啦，为什么大家见到抖M都会觉得是主人的兴趣啊，明明她自己玩得也挺开心的。」翎一边聊着一边翻阅着手中的纸条，全然不顾身后的我已经捂着通红的脸在角落缩成了一团，「话说赛莉你明明下午要来这边，为什么还专门给舞酱递纸条啊？难道是怕我拒绝下午的会面？噗，你什么时候见过我拒绝客人啦？」

「虽然并没有几个愿意过来的客人呢……其他人不说，你看看小彩，她可是你的从属神，一提到你就满眼怒火，你就没有考虑过大家其实不是因为『流言』，而是纯粹受不了你才不愿意来的吗？」

「怎么可能！我这么一个乐于助人的神明！」

「是的是的，不仅乐于助人，而且乐于煽风点火呢。」看见翎把手中的纸堆整理成一叠，赛莉把茶几上的夹子丢了过去。

「啊，Thank you～」翎把一部分纸条夹在了一起，然后放在了茶几的边上，「那么作为来客拥有更高的优先级，我们先解决赛莉的问题吧。舞酱～过来坐这边吧，蜜雅，帮我把这一半纸条交给『幻落』的冒险者公会长，另外还有这一张，能帮忙把这个上面的消息发给莉雅吗？」

翎把手中留着的纸条交给了蜜雅。

「明白了，各位大人请允许我暂时离席。」蜜雅接过纸条，点头行礼，转身优雅地离开了起居室。

我小步走到茶几边，坐在了翎的身旁。

「好了，赛莉，舞酱也已经准备好了，说吧。」翎向后靠了靠，「这次是什么问题？理论偏差？歪枝？异物？超限？」

「是异物。」

赛莉伸手按了脚下行李箱上的一个按钮，然后轻轻踢了一下。行李箱自己扭转了一下，立了起来，然后控制着下面的四个万向轮移动到茶几的一侧，摆正了自己并站稳。

「哇……！」我惊讶地喃喃道。

「上个月初发现的，当时以为只是系统故障，而且从当时的系统日志上看也只是单纯的故障罢了，只是这个结果就有些耐人寻味了。」

赛莉从夹克中拿出了一个小小的遥控器，点了一下。行李箱的接缝处闪过了一道扫描似的光线，然后盖子开始缓缓左右打开。

我看着箱中的内容物，惊讶地捂住了嘴。

从巨大的行李箱中逐渐展现的，是一位蜷缩在箱中的少女。

箱子中被海绵内衬填充满，只在中间按照少女的体形镂空了一个蜷缩姿势的空洞，正好将这位少女严丝合缝地卡在其中。

少女银蓝色的长发在脑后理成一束，从一个孔洞塞到了海绵的里侧，没有遮挡其他部位的身体；脸上戴着一副机械感的口罩，遮住了少女的口鼻；身上穿着的是和赛莉同款的紧身服饰，只不过是白色款的，发光的部位更少，在膝盖和手肘等部位也没有机械护膝一类的装饰，显得少女柔软的身体曲线更明显了一些。

少女闭着眼睛，发出均匀的呼吸声，即使放置自己的箱子被打开也没有被吵醒。

「老套又经典的剧情——机器人少女若是有了人类的意识，会怎么样？」

赛莉看着我们笑了笑。

「这孩子刚出厂就被我发现了，然后带回了神界。经过测试，核心计算单元和零部件都没有什么问题，从性能来看就是一个普通的新出厂的机器人少女。但是呢……」

赛莉再按了按手上的遥控器，看了看箱子，并没有什么反应。

「首先是开关功能失灵。然后是……」

赛莉站起身来，走到箱子边，伸手拍了拍箱子外侧。

「喂，诺娜。」

「……唔……？」

少女发出了迷迷糊糊的声音。她试图伸出手揉眼睛，但因为手仍卡在海绵中，并没有成功，只是让箱子轻轻地晃了一下。

「行了诺娜，别睡啦，快醒醒。」

「唔……唔唔唔……」

从嘴中传出和「让我再睡五分钟」同样的音调，但完全没能发出正常的声音，只有唔唔的呜咽声。

「唉。」

赛莉又按了一下遥控器，箱中的海绵略微收缩了一下，本来紧紧夹住少女的海绵空洞变得大了一些，结果直接让少女从箱子中掉了出来，摔到翎的起居室地板上，发出「砰」的一声。

「唔！」

少女这才突然惊醒了过来，意识到了什么，惊慌地爬了起来。她回过头来，看到了我们，脸上露出疑惑的表情，又回过头去，看到了赛莉。

「唔——！」

少女想说些什么，然后才发现自己发不出正常的声音。她用两只手在固定机械口罩的脖颈和后脑处摸了半天，却怎么都无法脱掉这幅口罩。

「终于清醒了吗？」赛莉在少女的面前晃了晃手中的遥控器。少女睁大了眼睛，「唔唔」地想要伸手抢夺，却因为身高问题无法够到赛莉举高的手中之物。

「听话，坐下，不要乱动，要不然不帮你解开了。」赛莉无情地看着一跳一跳的少女。少女够了半天却无果，只能露出气恼的表情，老老实实地坐到椅子上。

赛莉点了一下遥控器，少女面部的机械口罩发出了奇特的释放内压的声音，然后从嘴的正中央开始分成左右两半并开始自动折叠收缩，收拢到了脑后。

我聚精会神地看着，咽了一下口水。

口罩分开的那一刹那，我看到了，口罩内侧的什么东西从少女的口中退了出来，然后她才得以闭上自己的嘴巴。

那一瞬间，我脑袋中浮现出了自己买过的某个玩具的模样。

摇了摇头，我把脑海中的桃色内容赶了出去。现在不是想那种事情的时候，要专注于帮助翎的工作！

「来，诺娜，向翎大人和小舞做一下自我介绍。」

「哎，自我介绍？是说我吗？」

「是啊，其他的服务型机器人都会做自我介绍哦，你不要说你不愿意做啊？」

少女惊慌了一下。

「啊？我，我当然会了！怎么会不愿意做呢，我可是机器人！这点事情当然会做了！嗯！」

少女在椅子上端正地坐好。

「您好，我是SDR-III服务型少女机械人形，编号SDR3000……00……哎等等……」

本来模仿得惟妙惟肖的无感情的机械音突然就这样卡壳了，少女疑惑地伸出手指头，一边数一边纳闷。

「……奇怪了，我的编号是有几个零来着……」

赛莉在身后叹了口气。

「四个。」

「啊对对！我的编号是SDR3000009，您可以叫我诺娜，我是最新款的试作型产品，功能齐全，应答延迟低于0.1秒，请相信我一定能胜任您交给我的任务！」

我呆呆地看着这位自称是服务型少女机械人形的名为诺娜的少女。

……倒不是因为她的自我介绍的原因。

「……那个，诺娜小姐，您多报了一个零……」

「……哎？！」诺娜慌了一下，又低下头开始数自己的手指头。

「行了行了。」赛莉好像已经失去了耐心，她又点了一下手中的遥控器，口罩再次盖住了诺娜的脸庞。

「唔唔——！」

诺娜露出不甘的表情，开始试图扒掉口罩。

「你安静地在旁边坐好，我还有正事要商量呢。」

「唔唔唔——！」

「机器人不是应该完全听从人类的命令吗？你难道不是机器人？」

「……唔！」

诺娜好像突然意识到了什么，赶快放下了双手，在椅子上端正地坐好。

终于让诺娜回归安静的赛莉回过头来，对着翎疲惫地笑了笑。

「……这下明白我的意思了吧？」

====================

「诺娜小姐，这本书给您看。」

我陪着诺娜移动到了平时和翎休息的大沙发边，然后拿了一本我带过来的漫画。

诺娜打开漫画才翻了几页，眼睛就睁得大大的，完全浸入到了漫画的故事氛围之中。

翎和赛莉看我成功哄走了诺娜，开始继续刚刚的聊天内容。

「……所以说，你明明没有制作这样的人格，但却出现一个这样人格的机器人。」

「我的工房中完全没有制作这样一位少女的记录或残留，我可以保证诺娜的灵魂绝对不是我做的。」

「……原来如此，她就是你说的『异物』啊。」

「以防万一我事先先问一句，诺娜不是翎大人您放在我这里的吧？」

「那是不可能的，你知道吧？若『流言』没有影响到你的情况下，我是无法直接对你的世界进行干涉的，就算这次要修复你的世界，也得由你那边同意才行。」

「确实是这样。那么，我这次要向您委托的事情，可能会有些奇怪。」

赛莉从夹克的口袋中把遥控器掏了出来，放在了桌子上。

「我希望翎大人能够让小舞在不进入我的世界的前提下，查清诺娜的来由，以及她出现在我的世界中的原因。」

翎眨了眨眼睛。

「让舞酱不进入你的世界？」

「是的，在查清事情真相前，为了避免又出现入侵事件，我的世界已经和现实世界『脱锚』了，目前正在以类似于正弦函数的轨迹来回与现实时间定期交轨，所以无法让小舞进入到我的世界。」

「不能调查现场，不能询问目击者，也不能查看以往卷宗……哈哈赛莉，你是想让舞酱只通过『审问犯人』这一个手段来找出真相吗？」

「虽然是有些苛刻，但确实如此。与之相对应的，这次的报酬也绝对会让您满意的。」

翎回头看了看我这边。

「OK～那询问和调查的方法由我们这边来定，可以吧？」

「可以的，诺娜和她睡觉用的箱子就先暂存在您这里了。我的世界与这里的时间轴交点马上就要到了，我先回到我的神界去了。翎大人，结果出来后，您知道该如何联系我。」

「嗯嗯，放心回去吧，有消息会通知你的。」

我看着赛莉走到了门口，也起身向其行礼。

「接下来辛苦你了，小舞。」赛莉摆了摆手，离开了翎的神界。

「好啦，舞酱，具体要做什么你已经知道了吧？」

「是的翎大人，我都听见了，要通过询问的手段从诺娜的口中了解这次事件的起因，对吧？」

「当然不是了！」

翎摇了摇头，伸手拿出了两把螺丝刀。

「是要把诺娜酱拆了然后找找到底是这副身体的哪个零件里藏了个人类的灵魂！」





「我回来了，你让蜜雅给我发的这是个什么委托啊翎……等一下，你们在做啥？」

推门而入的莉雅愣在了起居室门口。

在沙发上坐着一位身着紧身衣的少女正在全神贯注地看着手中的漫画，而在她身旁不到半米处，我正在尽全力用身体阻挡翎高举着两把螺丝刀接近沙发上的受害者。

「啊，莉雅大人，您终于回来了，快帮我拉住翎大人啊！翎大人，请不要动不动就说出这么吓人的话！请不要拿着凶器一脸兴奋地去做这种事情！」

「这才不是凶器！这是为了探究科学而必要的牺牲！」

「诺娜小姐身上才没有螺丝钉啊——！！莉雅大人救救我——！！」 

五章-A2-插画 
[五章-A2-插画] by まい

本次更新了第四章-B2章节战斗突入场景的插画，感谢您的观看。

感谢好友画师OnceSkylark的作品。

====================

赛莉站起身来，走到箱子边，伸手拍了拍箱子外侧。

「喂，诺娜。」

「……唔……？」

少女发出了迷迷糊糊的声音。她试图伸出手揉眼睛，但因为手仍卡在海绵中，并没有成功，只是让箱子轻轻地晃了一下。

「行了诺娜，别睡啦，快醒醒。」

「唔……唔唔唔……」


 

五章-B1 
[五章-B1] by まい

「我出门了。」「一路小心～」

一如既往地来到市立图书馆并在角落里坐好后，我闭上眼睛，展开了「投影」。

在黑暗的视野中，我投影到了翎所管理的异世界，「幻落」中。

在街道汇聚的市中心喷泉旁，我看到了正在伸手玩着喷泉水花的诺娜。她脸上露出了非常开心的笑容，就像一位天真烂漫的人类少女。




昨日夜间。

「好了，诺娜酱～躺好不要动，闭上眼睛～」

翎让诺娜躺在了医疗室的床上。莉雅收到委托已经再次开始了出差之旅，所以这次用了那台我许久未再见过的无人机参与了这次诊断。

「明白了，执行命令。」诺娜闭上了眼睛。看似终于有了一点机器人的样子，没想到没过半分钟就传来了均匀的可爱的鼾声，脸上的表情也变成了微笑着流口水的样子。

「所以，这孩子身体有什么问题吗？」莉雅的无人机晃了晃。

「这个问题得看是哪方面了。」翎把手中的屏幕转向了我们，「看，脑袋里是高性能计算单元，骨骼是高强度合金素材，器官都是机械元件，皮肤是高韧性的复合仿真材料，然后供能是靠这里的反应堆和蓄电池来完成的，换句话说……」

「……是个完美的Android，即机械仿生人。」

「翎大人，机器人是不会出现她这样的人类感情吗？」

「并不是这样的，事实上很多未来科幻系的创世者都会在机器人的感情上做文章，无论身体里镶嵌的是怎样性能的电路板，这些世界里的机器人总是在创世者的影响下或多或少能感受到主角们的情感。不如说，和人类的交流以及情感的萌发，已经是机器人登场之后的定番剧情了。」

「……但是仅限赛莉的世界，仅限诺娜，她是不应该出现情感的，至少不应该是这样的情感模块。」

「赛莉的异世界中的性能设定是十分苛刻的，尤其是对机器人的设定，诺娜所在的生产线生产的服务型机械人形是为那个世界生产女仆NPC的，就算是试作型的诺娜，其性能也只能达到固定内容对话的回应，以及清扫洗涤整理等家务活动。」

「另一方面，诺娜的性能也是完全透明的，你看这里的测试数据，她的计算单元的能力也仅仅是舞酱所在的现实世界中几台超级计算机加一起的水平而已。就算我们假设诺娜已经被『无主秩序』侵染了，那么按照现实世界的方式想要完全实现她这样的人类行为，也需要模拟860亿个神经元和150万亿个突触连接，而以她的性能，真的放到现实世界中的话，连模拟人脑所需性能的零头都达不到。」

「所以，无论是严格按照赛莉的异世界规则，还是严格按照现实世界规则，诺娜的这种人类表现都不可能实现……剩下的就只有一种可能了。」

「——怎么看都是『异物』了呢。」莉雅插嘴道。

「嗯，诺娜是『不属于那个世界的杂质』。」

「呜哇……这么多……吃不下啦……嘿嘿……」熟睡中的诺娜突然发出声音，我们不禁转过头去。仍在睡梦中的她咂了咂嘴，露出幸福的笑容。

「这孩子还挺可爱的，怎么看都是个普通人嘛。」莉雅的无人机传出了笑声，「于是，哪边的可能性更大一些？是现实世界的『穿越者』，还是其他世界的『入侵者』？」

「我觉得应该更像是和我一样的『穿越者』吧？诺娜小姐的反应看起来只是一个试图伪装自己的普通人类呢。」

「之前说过的吧？没有肉体的话，『穿越者』的灵魂是无法跨越世界的。你看这里……」莉雅又仔细看了看翎的屏幕，用无人机的脚架敲了敲屏幕上的身体图。

「……看，所有的部位都没有灵魂反应。」

「……咦？您是说，这副机器人身体里面，并没有灵魂？」

「是的，哈哈哈……」翎露出了奇怪的笑容，就像那种对未知事物充满兴趣的疯狂科学家，「也就是说诺娜既不应该是『穿越者』，也不应该是『入侵者』。按照这个诊断结果，诺娜的所有行为只可能是她自己的计算核心做出的反应。」

「嗯……但这点不是和刚刚所说的性能问题产生悖论了吗？」

「噗噗，所以舞酱～」翎看着我。

「任务就交给你了，这几天多和诺娜酱交流交流哦，找出背后的真相，加油名侦探舞酱！」

「呜咕……」

====================

我看着被喷泉打得浑身都是水，正在咯咯笑着玩耍的诺娜，叹了口气。

「啊，小舞～」诺娜看到了我，开心地挥了挥手，小跑了过来。她身上的水珠飞溅到了四周，我不禁后退了两步。

「诺娜小姐，您小心一些，这些水会不会让您短路啊？」

「才不会啦，赛莉大人给我的这一身衣服是防水的，而且我也没有零件裸露在外面呀，这身仿生皮肤的隔水性也很好的～」

「那就好……」

「……啊！」

然后诺娜才意识到了什么，赶忙站正，双手摆好，向我鞠了个躬。

「服务型少女机械人形诺娜为您服务，请问有什么需要帮助您的吗？」

我扶住自己的额头。

「……诺娜小姐，您现在再模仿机器人的口吻也没有用了啊，这会儿各位神明大人都不在，要不我们正常交流吧。」

「……您，您好，诺娜并不太清楚您刚才所说的意思，诺娜是试，试作型号，请将您刚刚所说的问题和答案加入到诺娜的应答库中。」

虽然紧张地结结巴巴，但诺娜仍然不愿意老老实实地说真话。

「嗯，这样吧，诺娜小姐，您和我去咖啡店聊一会儿吧，路上您可以保持现在的姿态，但到了咖啡店神明大人们就看不到我们了，您向我保证到了那里之后和我正常交流哦。」

「……」

诺娜沉默了一会儿。

「……咖啡店里神明大人们看不到吗？」

「嗯嗯，毕竟有天花板嘛，神明大人们从天上看不到的啦。」

「诺娜了解了，请您为诺娜带路。」

「好的，诺娜小姐，请牵住我的手。（极小声）还有对不起。」

对不起，诺娜，这种哄孩子一样的谎言实在是太有罪恶感了。

====================

「欢迎光临，啊是小舞，今日带朋友一起？」

菲奥娜正在门口迎接。

「菲奥娜小姐上午好，请给我们可以聊天的用餐区两人的座位，以及……啊，」我回过头，「诺娜小姐可以喝饮料吗？」

「……咦？」诺娜突然显得有些慌乱，「啊……不，不能吧……？不可以哦，我可是机器人，喝饮料会短路的。」

「是这样吗……那我就不给你点饮品了？」

「啊……」诺娜看着柜台后的菜单，喉咙做了个咽口水的动作，「嗯，不用给我点了，我是不能喝……的……呜……」

感觉不太对，我打开了手机，看了下昨晚拍照留下的诺娜型号说明书的照片。

「嗯，食物进入体内会自动成为反应堆的燃料……诺娜，你的使用说明上写的是可以食用正常的食物和饮品的哦。」

「……咦？！」诺娜凑过头来看了看我的手机，她那和发色一致的银蓝色的眸子中的机械瞳孔放大又收缩，露出难以置信的神色。

「……啊，对对，是的哦！我是可以正常进食的，嘿嘿抱歉我自己忘了……啊不是，我不是忘了哦，只是可能记忆模块有点故障。」

「……又是翎大人那边的什么奇怪的委托吗。」菲尔娜露出无奈的神情看着我们，「总之用餐区靠窗第三排可以坐哦，坐好再点饮品吧，一会儿叫我。」

「好的菲尔娜小姐，麻烦您了。诺娜小姐，记得脱鞋……啊您这身衣服没有鞋子来着。」

还好「幻落」的大街上没有脏污和尘土，否则太对不起菲尔娜小姐的店铺了。



====================



看着眼前开心地喝着果汁的诺娜，我长舒一口气，然后喝了一大口热巧克力，把这几日份的杂乱全部顺了下去。

「总算是可以坐下来好好聊聊天了呢，诺娜小姐。」

「嗯……那个，小舞，确定神明大人不会看得到我们了，对吧？」

「……嗯，是的哦，不用担心了，诺娜小姐。」我眼睛瞥向别处。

「呼呼，太好啦……叫我诺娜就行了哦，小舞。」

「好的……那诺娜，能告诉我到底发生了什么吗？」

「小舞指的是哪一个方面？」

「……是说诺娜的事情哦，为什么诺娜和其他的SDR-III型机器人少女不一样，会有这么丰富的人类情感呢？」

「有有有有吗，我我我我很正常的哦……大概？」

诺娜的眼神开始左右游离，结结巴巴地发出心虚的哈哈声。如果机器人能流汗的话，这会儿一定能看到她的额头会有豆大的汗珠滑落。

「诺娜……刚刚不是答应我了吗，到了咖啡店，就要和我说真话的。」

「……呜。」诺娜愧疚地低下头，搅着手中的果汁。

看她似乎还在犹豫着，我叹了一口气。




我根本不会什么审问的手段，也没有什么侦探的嗅觉，即使是之前几次异世界事件，也都是靠着一些关键的证据来进行推理的。我想不明白为什么赛莉大人会指名让我来进行询问。

……不过，我确实知道一个很愚蠢的方法，可以成功得到一些信息，只是这个方法实在是过于羞耻了，而且面对诺娜这样纯真的孩子，太过于有罪恶感了。

……但看着眼前完全没有打算说出实话的诺娜，我也只能一试了。

翎大人，无论你是否正在看着我，请不要笑我。





「那，诺娜，我们来玩一个游戏吧。」

「嗯？什么游戏，小舞？」

「交朋友的游戏。我们轮流说出只能对朋友才可以说的秘密，来加深和对方的了解。轮到自己的时候，可以选择跳过，但绝对不许说谎哦。」

「……咦？」诺娜似乎感到了疑惑，「可以跳过……那如果一方一直跳过的话，不就是可以什么都不说了吗？」

「诺娜你说得对，如果跳过的话，就可以不用说了哦。来玩吗？」

「虽然不明白是怎么回事……我要玩！」

我露出了微笑。

「那就从我开始了。」

我深吸一口气。

「我是翎大人的奴隶。」

「哎哎哎哎——？！」诺娜被口中的果汁呛了一下，强忍住没有喷出来。

「你是说，你是那位神明的……？啊，你脖子上的那个项圈并不只是个装饰品……吗？」

「嗯，和你想的一样哦。轮到诺娜了。」

「咦？到我了吗！呃……跳过！」

「好的，那就又到我了呢。」

我再次深吸一口气，掩盖自己的脸红。

「我是自愿成为翎大人的奴隶的，并不是被她强迫的。我有想当奴隶的兴趣。」

但说完这句话，我的脸已经红到了完全无法掩饰的地步。

诺娜惊讶得连口中的吸管掉了出来都没注意到。

「……好了，诺娜，我已经把我『只会对最亲密的朋友说的秘密』告诉你两个了，轮到诺娜了哦。」

「……呜！」

诺娜似乎意识到这个游戏的痛处了。

「……跳，跳过。」

「好的，又到我了。诺娜。」

我咬了咬牙。

「翎在我的四肢上锁上了很多对镣铐。就在现在，我的大腿还被镣铐锁在一起。」

诺娜下意识地向桌子下面瞥了一眼，但立刻意识到了什么赶快收回了目光。她的脸部的充血机能开始运作，在核心高速运转的散热功能下，她的脸颊也变得通红。

「诺娜，我『对我最好的朋友才会说的秘密』已经说出来三个了。」

「……轮到诺娜了哦。」

「呜……」

诺娜的心中那沉重的罪恶感已经开始体现在她的表情上了。

「我……我……」

许久，诺娜嘟囔出了一小句。

「……跳过。」

还不行吗。

我索性豁出去了。

「我其实特别想试试被塞到装诺娜的那个箱子中，体会一下被海绵束缚住动弹不得的感觉。」

「等一下，我，我才不是因为喜欢才被装到那个箱子里的啊！是赛莉大人给我说只有呆在那个箱子里才可以安全地来到银羽鹫大人这边的……啊赛莉大人不让我对别人说这个的。」

诺娜捂住了嘴。

自爆了四次之后，终于套出了一点点情报。

「诺娜，这是只能对最好的朋友才能说的秘密，所以不要担心哦。」

「……小舞不会对赛莉大人说是我说的吧？」

「嗯，不会告诉赛莉大人的。」

……虽然会告诉翎。

我痛苦地在内心向着某位娇小的主教大人忏悔着自己的罪恶。

「诺娜，我要继续了哦。记住，只要你想要跳过就可以随时跳过，我不会逼迫你说的，但我也『只会对最好的朋友说这些秘密』。」

「小，小舞……等，等一下……」诺娜明显开始慌乱了起来。我决定不给她反应的时间。

「在第一次看到诺娜和赛莉大人的时候，我就特别想试试穿你们身上的这种衣服。」

「呜，这种衣服在赛莉大人的世界并没有那么稀奇呀，只是拥有简单的身体清洁等功能的辅助生活服，人类和具有仿生外观的机器人穿着这种类型衣服的都是很常见的，毕竟可以长时间穿着而不用脱下，非常方便。」

我点了点头。

「我也想试试诺娜的口罩。」

「……那，那个只是很普通的机械口罩……」诺娜小声道。

「在赛莉大人给诺娜解开口罩的时候，我看到了……里面的东西。」

「那只是机器人的配件……什么的，类似于耳机口的护塞一类的东西啦。」诺娜的声音越来越小。

「诺娜，喜欢当机器人吗？」

「……嗯。」诺娜小声地回应着，虽然她并没有意识到，我的「自白」已经开始转向了「询问」。

「诺娜，以前和我一样，是现实世界的人类吧？」

诺娜低下了头。

「……是的。」

「我曾经也是呢，我是被魔法阵召唤而穿越的，但第一次穿越去的并不是翎大人的世界，而是之后被翎大人捡回了这边。诺娜是怎么穿越去赛莉大人的世界的？」

「啊，小舞也是吗？」

诺娜露出了终于找到同伴的开心的表情。

「我穿越的时候也出了点问题，明明许愿的时候是许愿要去未来世界当一名机器人女仆的，结果等我睁开眼睛，却看到自己出现在了什么皇宫的勇者的召唤阵里……」

随着回忆，诺娜脸上显出了疲惫的神色。

「说实话，奇幻类的世界观我完全不具备……我穿越之前完全没玩过游戏，也没怎么读过那些轻小说，只是在班级男生的聊天中听过断断续续的内容。当勇者真的好累啊……我也不擅长战斗，连史莱姆打起来都非常吃力，就这样拼命练级，攒足了装备，终于把一个支线迷宫的最终奖励拿到了。」

「诺娜……是什么奖励？」

「是许愿的神灯啦，本来是用来让勇者许愿获得最终必杀技，然后降低最后决战的难度的，但是我在想既然是许愿的神灯，说不定能见到当初穿越异世界的时候许愿的神明，然后问问是怎么回事呢，就全身心都投入到攻略这个迷宫中。」

「当我擦起神灯的时候，熟悉的声音在我耳边响起……就当即就哇得哭了出来。」

「当初把我带到这边世界的神明，这次刚在我面前现出身姿，就被我的嚎啕大哭吓得不知所措。哎呀那个时候真的是乱得一团糟呢。」

「总之，我一边抽着鼻子，一边向这位神明抱怨了足足一个小时，终于让她同意了想办法帮我转移到其他的世界中。之后的事情我就不太清楚了，总之等我有了意识的时候，已经躺在赛莉大人的世界中的机器人生产线上了，但立刻就被她发现了我和其他机器人的不同，把我带回了神界。之后我就来到小舞你们这边啦。」

「原来是这样呢……真是辛苦你了，诺娜。」

我微笑了一下。

「诺娜，是真的很喜欢当机器人呢。」

诺娜再一次脸红了起来。

「小舞，不要笑话我……我知道我的兴趣很异常啦，但这里不是异世界嘛……异常一点没什么不行吧。」

「……是呢。」

我望向窗外。「幻落」的街道上，形形色色的奇特的人们在来回走动着。

不知道为什么，我露出了放松的微笑。

「……你说得对。『异常』一点，也没什么不行的呢。」 

五章-B2 
[五章-B2] by まい

「以上，就是本次关于诺娜的情况的报告，翎大人。」

我把整理好的资料交给了翎。

「诺娜目前在菲尔娜小姐的咖啡厅的二楼单人间借住。我去请教了蜜雅大人，最近是否有突然失去勇者而需要救助的异世界。」

我递了另外一份材料给翎。

「答案是肯定的，这份上面是蜜雅大人帮忙整理的关于那个异世界的救助委托的内容。」

「让我看看……啊，这个家伙我知道，除了中世纪奇幻以外什么都不会制作的小呆瓜，也难怪她没能实现诺娜的愿望，毕竟超出了这家伙的能力范围了嘛。诺娜一走，她的世界失去了勇者，就来『幻落』这边的冒险者公会求助了，我还记得之前蜜雅找我汇报要出差两天的事情来着。」

「向翎大人总结一下，诺娜从现实世界穿越到了第一个异世界中，并通过再次许愿，来到了赛莉大人的异世界中，然后被赛莉大人带到了这里。」

「她是一位从现实世界来的『穿越者』。」

「嗯，舞酱的调查结果是这样的，你觉得怎么样呢，赛莉？」翎对着房门外喊道。


「……一定要做这样一步吗？」

站在门外听着汇报的赛莉无奈地推开门进入了起居室，走到了我们对面的椅子上坐了下来。

「对不起赛莉大人，我答应诺娜了不会告诉您她说的内容，那么至少形式上，请不要让我主动告密……」

「呼，没事，总之能顺利查清楚原因就好，既然不是『入侵者』，那么我就可以让我的世界的时间轴重新和这边『落锚』了。那么，翎，可以让诺娜呆在你这边吗？」

「怎么啦赛莉，不想要『穿越者』吗？」

「不是想不想要的问题……是我无法处理『异物』啊。」赛莉叹了口气，「我的神权可不像翎那样拥有绝对概念特性的，科幻类的异世界能维持住自己的规则就已经是竭尽全力了。如果让诺娜呆在我这边的话，我又该做怎样的补充设定，才能让『同样型号的诺娜却拥有人类的情感』这一个新剧情能符合我的世界的规则呢？抱歉，这一点对我来说实在是太难了。」

我呆呆地看着赛莉。

「所以，就和以往一样，不想要的东西就丢我这边啦？」

「……虽然翎你这种说法听起来让我心生愧疚，但确实如此。你的『幻落』本身就是接收世界的『异物』的最佳去处，而且还有小舞这位新交的朋友，诺娜在这边一定会比在我那边过得好的。」

「话虽这么说啦……赛莉，那报酬方面……」

「您放心，除了之前我承诺的那个大件家具以外，还可以再加两件小件家具，到时候我会保证功能完好地送到这边的。」

「太好啦！」

翎露出了高兴的神色。隐隐约约地记得，好像翎已经对于高科技世界的自动化家具觊觎很久了。

「那么，本次委托辛苦二位了。若没什么事情的话……」

赛莉站起了身。

这样好吗……？

「舞酱，这次也圆满完成了委托了呢。」

「……嗯？啊，是的，翎大人……都是翎大人细心指导的关系……」

「我哪里有指导啦，哈哈。」

……就这样结束吗？





「那个，赛莉大人……」


「……您为什么不问呢？」

====================

我的嘴唇上传来轻轻的触感。

我回过头来，是翎。

她微笑地看着我，把手指放在我的唇上，用手势制止了我即将说出的话语。

====================




「……没什么事情的话，我就此别过。」

「祝您一路平安，赛莉大人。」

我站在门口，目送赛莉离开了翎的神界。


====================
这次的事件也顺利解决了，可喜可贺，可喜可贺。

——《小舞的异世界流水账》第XXXX页
====================


……可喜可贺个头啊。

我回到起居室内。今天本来莉雅和蜜雅就都不在，而此时的翎已经躺回到了她最中意的大圆形沙发的正中央，正拍着身旁的位置示意我过去。

我嘟起了嘴。虽然只剩我和翎两人了，但我明明还有想要问的呢。



……好吧，虽然事件的真相也很重要，但是和翎在一起的时光也是绝对不能浪费的。我脱掉衣裙和靴子，乖乖地躺到了翎的怀中。

翎把手放在了我的背上，用指尖轻轻来回抚摸着。舒适的触摸感让我身心都放松了下来。

「好啦，舞酱。说说你刚刚想说什么吧。」

「翎……」

我保持着这个姿势不想动弹。就这样直接说吧。

「本来我有一个疑问想让赛莉大人解答……但就在刚刚我已经得到答案了。」

「哦？是什么问题呢？」

「是『如何穿越』的问题……毕竟诺娜能穿越到赛莉大人的世界，又来到我们的世界，本身有一个最关键的问题并没有解决，结果导致了很多矛盾点的产生。」

——是的。

——「穿越者」没有自己的肉体的话，无法再次跨越异世界。

「莉雅大人说过的吧，诺娜的机器人身体里根本没有灵魂反应。我们本来都从这一点判定出来『诺娜不是「穿越者」』了，但最后仍然得到了诺娜是穿越者的结论，赛莉大人却没有就此提出质疑，这一点让我很奇怪。」

「在这之前，我让蜜雅大人帮我重新检查了一个物品。」

「是什么呢？」

「翎……你又装作不知道的样子，姆姆……」我撅着嘴，「当然是和诺娜一起来到这边的那个大箱子啊。」

穿越者为什么必须要有肉体才可以在异世界之间穿越？

——因为没有被固定的灵魂会在离开世界的时候消散掉。

——那么，不一定需要肉体，只要是符合规则的可以固定灵魂的容器就可以了。

「本来『固定灵魂的容器』这种词汇听起来就像是什么奇幻物品，但赛莉大人使用符合她的世界观的物品也是可以的——比如装诺娜的那个科技感满满的大箱子。」

「蜜雅大人在箱子中检测出了三个可以证明我的推论的证据，一个是藏在夹层中的固定灵魂的符文，一个是箱子中诺娜的灵魂反应，以及箱子和诺娜的身体间的通信器。诺娜其实是在箱子中控制自己的机器人身体的，类似于在进行远程操控一样。」

「所以我刚刚想问赛莉大人关于这个箱子的事情的……不过也不用了。」

「哦呀？舞酱已经得到结论了吗？」

「嗯，是的，『赛莉大人没有进一步提问』，这个事实，本身已经说明问题了。」

「——赛莉大人是知情的。赛莉大人主动帮忙固定了诺娜的灵魂，然后用箱子将诺娜带来了这里，要不然她听到我们说诺娜是『穿越者』的时候，就会主动提出疑问了。」

「还有就是，诺娜是『穿越者』这个结论，并无法解答诺娜是如何从第一个异世界穿越到赛莉大人的世界中的。而从刚刚的结论继续推断，就只有一种可能——」

「——诺娜从第一个世界到赛莉大人的世界，用的也是这个箱子。也就是说，第一个世界的神明大人并不是趁赛莉大人不知情的时候悄悄把诺娜塞过去的，而是主动求助了赛莉大人，让她制作了这个灵魂箱，才顺利将诺娜转移了过去。」

「哦哈哈，舞酱，你这么一说，赛莉是从头到尾都知道诺娜的真实身份的啦？那她为什么还专门来找我求助呢？」

「翎……一定要我说出来吗？」

「嗯，这次的推理者可是你哦。」

我换了个姿势，仰面躺在翎的腿上，看着翎低下头来的脸庞。

「……是想把诺娜送到『幻落』吧。」

「接下来的事情，都是我的推断。从一开始，第一个世界的那位神明大人的目标，就不是把诺娜送到赛莉大人的世界，而是送到翎这边。但是，她没有能让穿越者转移的手段和方式，也没有能帮诺娜实现愿望变成机器人的方法，于是这位神明求助了赛莉大人，让她帮忙制作了新的身体、转移用的灵魂箱子，以及这样一次『委托』。」

「为了不让翎一上来就直接揭露这次委托的实际内容，赛莉大人还特意指名了让我来进行这次委托的调查。她在纸条上也同样写明这次必须让我来进行调查，而不是翎，我猜测也是这个原因。」

「哈哈哈，那家伙怎么会想到你能找出真实的委托内容呢。不过舞酱，你现在知道我为什么要制止你说出后面的问题了吧？」

「……嗯，大概了解一点了。」

其实当我看到蜜雅打开那个科幻感满满的箱子的夹层，结果却在里面看到了发着微光的固定灵魂用的魔法符文的时候，就已经隐隐约约知道答案了。

「她敢于和翎见面，并且不怕被我的『无主秩序』侵染。最关键的是，在她的设定严苛的科幻异世界中，居然有着和翎完全一致的关于『灵魂』的定义……」

「……赛莉大人的世界的规则，其实已经被翎的规则覆写了吧。她不害怕『流言』，是因为她已经被『流言』影响过了，而且她主动利用了这一点。」

「所以，翎……你从一开始就也是知情的，虽然那两位神明不一定意识到了这点。这次的『委托』虽然说是委托，但也只是你们三位神明之间的一次默契的表演罢了，为的就是让诺娜能够在一个『特定的条件』下，能够顺利实现她的愿望——」

——当一位「机器人女仆」。

「那舞酱，那个『特定的条件』，是什么呢？」

翎捏了捏我的脸。

「……」

关于这一点，虽然推理能够自洽，但我虽然仍然抱有疑问，不是特别相信自己的结论。

——真的有神明，会去实现这种愿望吗？

「没事的，舞酱，无论觉得是多么不可能的事情，说出来吧。」

「……」

我呼出一口气。

「……在『不损坏诺娜的记忆和意识』的前提下。」

翎对于「灵魂」的定义，我到现在还记得，是现在的意识加上过去的记忆，并且保持着自我的独一性。

「赛莉大人的世界的机械人形，即使是试作型号，也无法满足模拟人脑的条件。也就是说，如果没有『灵魂』这个定义的存在，诺娜在变成机器人女仆的那一刻，她一定会变成一位只会做出固定应答、无法自我思考的机器人吧。」

「之前翎不是对我说过吗，在神明面前，愿望是无所遁形的。无论是第一个世界的那位神明，赛莉大人，还是翎，你们都知道诺娜想实现的，绝对不是什么损坏掉自己意识一类的愿望，而只是在她看了那些科幻类的作品之后诞生的，稚嫩的、单纯的……」

我又想起了诺娜的那个口罩。

「……以及含有一点点自身私欲的，她自己内心深处的愿望罢了。」

「所以，赛莉大人……必须让翎的世界规则覆盖自己的规则。」

我握住翎抚摸过来的手。

「……赛莉大人为了帮助诺娜能够顺利穿越，先主动听信了『流言』，让你的世界中关于灵魂的定义覆盖了她的世界，然后再去利用这个规则制作了箱子和诺娜的身体；待诺娜顺利到达她的世界后，再装作不知情的样子，把她带到了这边，向你提出了委托。最后，让诺娜顺利呆在了这边的世界里，完成了最后一步。」

「……是这样的吗，翎？」

「……」

翎看着我仰起头颅询问的神情，露出了微笑。

「……真是厉害呢，每一次听到舞酱的推理，我都会由衷地发出这样的感叹。」

翎俯下身子，在我的额头上轻轻吻了一下。感受到了自己的心跳变得砰砰作响，但我强压住自己的感情，认真听着翎的话语。

「舞酱，我问你，假设你有一位并不是特别熟识的好友，为了帮助她，你需要在身上纹身。你会去做吗？」

「……我肯定会犹豫吧。虽然如果最后我发现这是唯一能够帮助她的方式的话，我也会去做的，但要做这样的决定真的很难。」

「对于神来说，这一点会更困难哦。」

翎抬起头，看向远方。

「『规则』是很重要的。对于神来说，规则是神权的最具体的表现方式，也是一个神明最自我的核心部分。当赛莉拎着箱子过来的时候，我就意识到了，她为了实现诺娜的愿望，到底做出了多大的牺牲。」

「所以我制止了你的询问。既然赛莉要以这个形式来完成诺娜的愿望，那么配合她就是我们唯一能做的事情了。」

「舞酱。」

翎低下头，看着我。

「『切不可戳穿神的舞台』。对于神来说，人性本身就是对神性的否定，但实现他人的愿望本身又是对神来说最无法拒绝的诱惑。舞酱已经接触过好几位神明了，也应该意识到了我和她们的区别，所以和其他神明接触的时候，千万不要拿我当作例子去和她们比较。」

「嗯，我似乎好像也发现了，除了翎，目前接触的这几位并不是特别像神明大人……」

「那是因为『创世者』本身就『只是她们自己世界的神』哦，本来也只需要做到这一点就足够了呢，嘿嘿……而回收其他世界所需要的神权，就完全是另一回事了。」

翎摸了摸我的头。

「关于我的事情，已经和今天的事件无关啦，回头有空再给你讲吧，嗯嗯。」

「好的，翎。」

我蠕动了一下身体，换了个更舒服的姿势，安心地躺在翎的怀中，准备度过今日剩下的时光。




然后我的脸又被翎拉长了。




「呜呜哇呜——翎，翎大人呜——？」 

五章-C1 
[五章-C1] by まい

我的脸又被翎拉长了。

「呜呜哇呜——翎，翎大人呜——？」

「喂喂舞酱，我可没说这次的事件就这样结束了哦。」

翎把我再次拎了起来，让我和她对视着。

「哇呜……？」

「舞酱，没什么要对我说的了吗？」

咦，还有什么没解决的吗？

「哦吼吼……舞酱……」

翎的嘴角慢慢地翘了起来。

她的脸上现在露出的，是我最熟悉的，她那小恶魔一般的笑容。

「原来如此，原来如此呢，自己都没有自觉了呢，撒谎撒到如此自然，连自己都骗过了，都不认为是在对主人撒谎了呢。」

我慌乱了起来。

等，等一下，翎，难道是说……

「晚啦。」

翎突然把面纱戴到了我的脸上，遮住了我的口鼻。刚想脱口而出的话语和突然被停下的呼吸一并被憋回到了肚子里。

「嘿嘿，舞酱，你已经错过了承认错误的时机啦，从现在起，是『揭穿可爱舞酱的时间』哦。」

翎把我的头放回到她的大腿上。我慌乱地摆着手，示意翎自己想发言，两只手却都被翎抓在了她手中。

「今天的舞酱的推理，特别有意思呢，尤其是一环扣一环的推断，前后逻辑缜密，和克萝伊那次完全不一样，几乎都没有靠猜来完成的部分呢。」

「……但是舞酱，你为了让逻辑闭环而做出的一些推断的论据，实在是太奇怪了呢，因为……」


====================
「你为什么手里有你不可能知道的证据？」
====================


翎松开我的双手，拿出一张纸条。我看到了纸条之后，意识到了翎所指的事情，把自己缩成一团。

那是赛莉塞到我左胳膊的皮带上的纸条。上面写着，向翎发出这次关于诺娜的委托，并指名要求我来完成这次调查。

「舞酱，你虽然知道有人往你的胳膊上塞了纸条，但直到进入起居室，被赛莉提醒之前，你那张纸条一直都没有拿下来，之后蜜雅取下纸条之后就直接交给我了，你从头到尾都没有机会看那张纸条的内容。」

「……你是怎么知道纸条上写的是『必须由舞来进行调查』？」

我头上冒出了豆大的汗水，被翎悉数擦去。

「嗯嗯，不过光从这一个证据来指证果然还是有些不足呢，毕竟最后你也摘掉了眼纱，也有那么一丝丝的可能性你立刻看了一眼自己的袖子，然后在我面前装作不知道有这样一张纸条，让蜜雅取下来给我，也是有可能的呢。」

「那么舞酱，我们来解决下一个问题吧。」

「呼姆呼姆，看看舞酱去参加茶会的场景吧。」

「哦哦，舞酱进入了茶会，大家都好安静呢。」

「……嗯？『无数的视线』？『强力的压迫感』？『尤其是门口左侧的那位』？？」

「……」

「……舞酱，有一件事情我觉得我需要让你知道一下。」

「——我才是神，而你不是哎！就算是彩酱那边的茶会，你以为自己随便加设定我就能直接放过去吗？！『视线』是什么啊！『压迫感』是什么啦？！」

「啊，我懂的，我懂的，舞酱被我的威压吓过好几次啦，就以为其他人的什么『压迫感』也是存在的啦。」

「……怎么可能噗。我的神压那是人类和弱小神明对我自然而生的恐惧，是生理上的本能反应，哪儿可能会有其他人会让你感到『压迫感』，说大话也得分场合！」

「还特意标明『门口左侧那位』，噗噗～」

我把脸整个埋进翎的大腿间，不敢露出来。

「好啦好啦，我就当作某位小奴隶的某个什么『直感』技能突然开悟了，会向你报告危机感了——虽然这也是完全不可能的，仅仅几位参加茶会的弱小神明怎么可能会敢对我的舞酱出手呢，但这里就先当这样放过啦。」

「但接下来这个，我倒是很想看看你会找什么借口呢。」

「舞酱……」

「……我记得我只是让你『戴着眼纱和面纱去参加茶会』吧？」



====================
「你为什么要把身上的拘束具都显现出来？」
====================



「你『两手在腹前互握，保持着站姿，尽力让身上的锁链不发出声音』。」

「平时那么不喜欢让他人知道自己兴趣的舞酱，虽然被我调教了一次，但立刻就开放到去参加陌生神明的舞会都会主动把镣铐露出来，还真是有意思呢。」

「那么这里，有两种可能，舞酱，你会是哪一种呢？」

「一种可能是，舞酱现在已经是个以露出为兴趣的变态啦，是个让陌生的茶会上的其他人看到自己的痴态，会兴奋到不行的『痴女』，嘿嘿。」

我拼命地蹭着翎的腿，示意自己在摇头。

「那么就是另一个可能性了哦。」

翎把手放到我的眼睛上，遮住了我的视野。


====================
「……舞酱，你开了『魔女之瞳』吧。」
====================


啊啊……被翎……发现了。

翎为我戴上了「不可视」和「不可言」的纱巾，让我替她去参加众神的聚会。

但我却没有忍住自己的好奇心。

翎在替换我的身体的时候，把我的眼睛换成了一对神奇的长方形瞳孔的眸子，是被她称为「魔女之瞳」的特殊魔眼。

在拘束具展开、两眼被遮盖的姿态下，我可以打开这对眼睛的特殊功能，获得从头顶处俯视自己的视角。



于是，这次在戴上了纱巾之后，我悄悄地使用了翎为我准备的咒语，开启了魔女之瞳，从俯角好奇地观看着这从未见过的「神的茶会」。

我看到了在我侧面搀扶着我的蜜雅，我看到了开门后谨慎地观察着四周的彩，我看到了茶会中因为我的到来而紧张地不敢出声的众神，我也看到了在门侧边等待着我的到来的那位身着奇特服饰的神明，也就是之后见到的赛莉。

在赛莉大人把纸条塞到我的胳膊上的皮带里时，我第一时间转动了视角，阅读了纸条上的内容。

想必赛莉也和翎一样，发现了我的小把戏，所以才会在下午和翎会面时对我说「她应该已经认出我了」吧。



「呼呼，舞酱……虽然撒谎已经不止一次了呢，但这次可是公然违抗主人的命令，你有什么想要辩解的吗？」

我沉默着没有动弹。

「哦哦忘啦忘啦，为了防止你像第一次那样想要打断我的表演，我给你戴上了面纱了呢，来来摘掉～」

翎摘掉了我的面纱，让空气重新进入了我的口鼻之中。我长吸了一口气。

「呜咕……」

「噗一上来就又是这个可爱的口头禅，舞酱是想靠卖萌来乞求原谅？」

「没，没有的，翎……大人。」

我两只手握在一起，搅动着自己的手指。

「我只是……觉得『就算看到各位神明的面容，也不算违背了翎的要求』。」

「……哦呀？」翎歪了一下头。

「翎说过的吧，要封印我的『无主秩序』，使我不会影响到各位神明。那么……」

我抬起头，看着翎。

「……只要封印我的嘴部，就可以做得到吧？和我是否看到各位神明，应该是没有任何关系的，因为视力其实是『输入』，言语才是『输出』。」

「我做出这个推断的原因是，翎遮住了我的眼睛，却没有塞住我的耳朵，明明听力和视力一样都是可以获取到外界信息的器官，如果我仅仅是『看到』各位神明都会对她们产生影响的话，那么『听见』她们的声音也应该会有同样的效果。」

「……但是没有。翎你封印了我的视觉，却放任了我的听觉。虽然各位神明大人尽力没有发出声音，但她们的脚步声不可避免地被我听到了。」

「所以我推测，翎遮住我的眼睛，只是『为了让各位神明大人安心，其实并没什么特别的效果』。」

「所以我没有忍住好奇心，悄悄地开了魔女之瞳，就是想看看茶会的情况……然后，我的任性并没有打乱茶会，这也证明了我的猜测。」

「我说的对吗，翎？」

「噗哈——！哎呀我可爱的舞酱～」

翎突然笑出了声来，让我坐起身来抱住我，使劲蹭了蹭我的脸蛋。

「实在是有趣……实在是有趣！居然猜测主人的意图，然后试图去钻空子，实在是太有趣了！哎呀舞酱真的是从来没有让我失望过呢～」

翎抱我抱得紧紧的。我感到她正在抚摸着我的项圈的背面。

「……但是不行哦。」

我脖子上突然稍微热了一下，然后翎松开了我，让我和她面对面。

「不行的哦。不听话的舞酱，就是不听话，什么辩解都是没用的。就算你有一千个理由，也是不听话。」

「你的猜测都是对的，但是我让你不要去看，你却去看了，不乖。」

「『不听话，就要受惩罚(ᛞᛁᛊᛟᛒᛖᛞᛁᛖᚾᚲᛖ ᛊᚺᚨᛚᛚ ᛒᛖᛖᛊᛏ ᛞᛁᛞ ᛈᚢᚾᛁᛊᚺ)。』」

我咽了一下口水。

「舞酱，跟着我念：」

我做好了被惩罚的心理准备。

「『我是一名没有什么特殊兴趣的普通女孩子。』」

……咦？

这是为什么。

念这样一句话就算惩罚了吗？

「卟卟，舞酱，不许乱想，跟着主人念！」

「好，好的，翎……我是一名没有什么特殊兴——咿呀！」

我突然不由自主地叫出了声。

我惊讶地看着翎。

翎脸上露出了灿烂的邪恶的笑容。

「怎么啦，舞酱？还没念完呢，赶快再念一遍呀？」

「……翎，大人……？我没有什么特殊兴——咿呀！！」

我慌乱地意识到了问题所在。

——是电击。

并不是什么特别强力的电流，既不会电得我浑身麻痹，也不会让我感受到彻骨的疼痛。

但是在我试图说出「谎言」前的那个瞬间，从项圈贯穿了我的喉咙和声带的这股电流，会把我那即将脱口而出的话语彻底打断，迫使我只能发出尖叫声。

「……呜？！」

「嘿嘿，和你想的一样哦，从今天开始，接下来的一周，不许你说谎。一旦说谎，就会这样被电一下哦。」

我彻底慌了。

这次事件后，我曾想着问翎要下一个奖励。之前提到的还未完成的口部拘束具，诺娜的机械面罩，赛莉大人制作的紧身衣，或是那两件纱巾……无论是哪一件，都眼馋已久。

但现在已经完全顾不上这些了。

这，这，这下问题大了。

「但，但是翎，如果我回到那边，不让我说谎的话……」

我的项圈，我的镣铐，我的异世界生活，我的兴趣，如果被现实世界的家人和好友问起来的话……？！

翎轻轻地凑到了耳边。



====================
「这是『惩罚』哦。自己想办法哦。」
====================



【五章 完】 

五章-结语 
[五章-结语] by まい

感谢各位的观看。

好久不见了，经过第一卷完成后的休息时间，第二卷开始啦。本来一开始是想要继续一章获取一个玩具的模式的，但写着写着突然就飘起来了（？）于是变成了这样一个结尾（？？）

前段时间把前面的章节在百合会那边也投了一遍。话说回来，放到百合会的时候还担心「这样的内容会不会因为有不适宜内容而被删帖」什么的，还专门询问了管理员。结果等管理员看完了给我回了：「你这内容没问题的，0阅读权限限制直接发出来吧。」

于是在这边标了R18标签的小说就这样0权限直接发那边了（呆）

以及某位好友看完之后对我说：「你这算R18？你这是R18欺诈！（震声）」

呼姆……涩涩的道路任重而道远啊（望向远处）。  

总之下一章也会是慢慢写完全章之后再一边修订一边发布的，需约一个月左右，在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

六章
六章-D1 
[六章-D1] by まい

02:10。

距离周一早上的晨会还有5小时50分钟。

「呼，呼……呼……」

我疲累地喘着气，把毛巾拿在手中，再次做好准备。

眼前的记事本上写着「小舞，周末过得怎么样？」

我看了一眼记事本，小声地念道：「周末和以前一样，并没有什么特别——咿！唔唔！唔……」

还好我手速足够快，在尖叫刚冒声的瞬间就用毛巾捂住了自己的嘴，防止自己的尖叫吵醒家人。

「不，不行了……」

我瘫坐在床上，用被子捂住自己的头。

为什么连「周日没什么特别的事情」都会被算作在说谎啊！

====================

晚上回到自己的卧室时，本来想着演练一遍周一可能会发生的对话然后就休息的，没想到越演练越慌张。

直到这时我才发现，我的日常生活中，七八成的发言都会被这个项圈判定为在「说谎」。

「抱歉，今天想请病假，能否不去学校了？身体有些不舒——咿呀！」

「啊，我不用吃早餐了，今天学校有些急事——咿呀！」

「老师，早上好……呼这句话没事。那我就先去教室——咿！为什么？！为什么这句话也会被判定为说谎啊？！是因为我想先去图书室看一眼吗？路上遇到的老师根本不会关心我先去教室还是图书室吧？！」

「小舞？怎么啦？听见你屋里说话声音好大哦？」门口传来了姐姐的声音。

「啊，姐姐，没事咿！我在看视频——咿！唔唔——！」

我惊慌地找到毛巾捂住了自己的嘴。

「……在看什么？」

「在，在看视——咿！」

每次掩盖都会被电击，电击完更慌张，越慌张越想掩盖，现在的我已经有些慌不择路了。

冷静，冷静！

我颤抖着点开手机上的视频网站app，然后随便点开了一个视频。

「在，在看视频呢，姐姐，抱歉我把声音关小点。」

「哦哦，没事就好啦。」

「嗯嗯，刚刚确实声音开得有点大——咿唔唔！！」

我使劲把毛巾塞进嘴里。

「嗯？怎么啦？还有什么事情吗？」

「没，没有的，姐姐！」

「那就好，早点休息哦。」

「好唔唔！！」

我满脸通红地咬着毛巾，整个人钻进被子里，听着门外的动静，直到听到了姐姐回屋关门的声音才敢掀开被子。

我甚至连「好的，我会的」都无法说出口，因为脑海中冒出了今晚要通宵的念头。

我大概理解翎的「惩罚」的范围了。

一旦我脑海中的念头和我说出口的话语有些许不同，就会被认为是在「撒谎」。不光是主动歪曲事实，甚至仅仅是否定自己已知的事实，都会被电击。

仅仅一回和姐姐的对话，我就被电了五下。

这样下去，明天就真的完蛋了。

====================

03:15。

距离周一晨会还有4小时45分钟。

「我已经……」

我露出绝望的神色。

「万策尽きた。」

无计可施了。

我决定承认一个事实。

——我就是个喜欢说谎的坏孩子。我没救了。

先不说为了掩盖某些不想让他人知道的事情而刻意编造的谎言，我甚至连平时的闲聊都会无意识地让自己的话语避开事实。

这个坏习惯是很早之前就养成了的。那时为了训练自己不要在说谎时露出马脚，刻意地强迫自己每句话都要思考如何不说实话，并且坚持尽可能不露馅。

等到自己能够随意在一句话中抛出两三个谎言而面不改色心不跳的时候，这个习惯已经很难改掉了。

结果没想到撒谎了这么久，吃到的第一个报应不是来自于那些被我欺骗的人，而是来自于一位异世界的神明大人。

「所以说，这种事情是没办法的咿咿咿唔！！」

我使劲地把毛巾塞进嘴中。

是的，我就是个喜欢说谎的坏孩子！坏孩子就该被主人电击得控制不住地尖叫！呜……

这个事实已经无法改变了。我认命了。

我躺回到床上，在被窝里缩成一个团。



我决定自慰。



反正明天绝对会彻底社会性死亡，干脆最后再遵从一次自己的欲望吧。

我彻底自暴自弃了！

……这样想的一瞬间我抖了一下，还以为自己还会再被电一下，但什么都没发生。

我这才意识到刚刚那句话并没有说出口，所以不会触发惩罚。

但我也明白了一点。

我已经被惩罚了太多次，所以一旦意识到自己想要说谎，身体就会自己做好被惩罚的准备。

……啊，我其实并不是在自暴自弃。

即使坚持认为自己是自暴自弃才会在这种时候选择自慰，但身体的反应已经告诉我我自己的真实想法了。

「……我只是……喜欢上这个被电的感觉了……呜呜呜……翎……」

我把手伸向了早已有了感觉的下面，满脸通红且不甘心地喃喃道。




……这一次，电击并没有到来。 

六章-D2 
[六章-D2] by まい

06:15。

距离晨会还有1小时45分钟。

我睁开了眼睛，呆呆地看着窗外的鱼肚白。

自从被替换了身体以后，我几乎只要有机会就会腻歪在翎的怀里度过无眠的夜晚，已经有好久没这样入睡过了，虽然这次只是因为做了那种事情之后顺势睡了过去的本能反应。

校园生活的一日，即将开始。

没有事先请假，现在的我也无法顺畅说完请假的谎言。而且，就算以自己嗓子不舒服的理由，也是不可能沉默着撑过一整周时间的。如果我拿着一块板子和老师同学什么事情都用笔来对话，肯定会被老师告知父母带去医院的。

日常的对话，就算每句话只用最简洁的回答方式，也一定会在一两日后被同学发现不对劲，毕竟我平时的说话风格根本就不是这样简洁的无口风格，「异常」很容易就会体现出来。一旦有任何一位好友问出「小舞你怎么了」、「小舞，发生了什么事情了吗」，我就只能以事实回答，然后彻底地社会性死亡。

装病、编造理由、偏离事实……甚至只是单纯的一句「没什么」，都会被项圈施以电流贯穿声带的惩罚。

转移话题和保持沉默是唯二能用的两个手段，但根本不可能平安度过七日。这二者用的次数越多，就越会把自己引入到被逼问的死胡同之中。

嗯，我明白的。

这也许就是我在现实生活中的最后一天了，就算运气极好，也最多撑不过明天。


====================

「起来啦，小舞，先吃早饭吧。」

「好的，妈妈。」

已经排练过无数次了。

====================

「小舞早……好困……」

「姐姐早。我先出门了。」

「拜拜～我再睡个回笼觉……」

已经排练过无数次了。

====================

「早上好，老师。」

「早上好。今天也很精神呢。」

「谢谢老师。我先整理下上周的归还书籍。」

已经排练过无数次了。

====================



我站在教室门口。

我看着门口，深吸了一口气。

我知道的，无论是沉默应答，还是顾左右而言他，使用次数都是有限的。

当我进到这个教室的瞬间开始，在排练时出现的那些失败场景将会大概率发生。

而我能做的，就只有面对。

我伸出手，准备拉开教室的门。



====================

「啊，小舞！正好你在这里，就不用广播叫你了。快去一趟会客室，有人找你。」

班主任一边快步走了过来一边对我喊道。

「……咦？老师，但是接下来晨会……」

「哎呀不要管那个啦。」班主任笑着拉开我眼前的门，「去会客室就知道了，注意点仪表，校长也在呢。」

说罢，班主任走进教室，一边喊着晨会开始一边把门再次关上，把呆愣的我关在了教室外面。

会客室？

我满脸问号地在楼梯上走着，一直走到了教学楼最顶层。

会客室就在校长室的隔壁，对于学生来说是大概率整个校园生活都结束了也不会有机会拜访的地方，除非有必须让家长来处理的事情。

但是我的父母和姐姐今早还和我在一起，而且看起来并没有什么异常到需要来学校见校长的事情。就算有，也应该会先用电话或信息联系我吧。

那会是什么事情呢？

我敲了敲会客室的门。

「请进。」校长和蔼的声音传到了耳中。

我推开门，一位意想不到的人物坐在了会客室的沙发上。

和认知中不一样的发色和瞳色。她本来是和莉雅正相反的淡蓝色长发与金色瞳，而现在却变成了和莉雅一致的金色长发与淡蓝色瞳，但发型仍是她常梳的披在一侧肩膀上的束发。

一套非常合身的连衣裙配上鹅黄色披肩，现代感中又显出一丝高贵的礼节感，而脚下一如既往是符合她喜好的过膝高跟靴，却完全没有显出任何违和感。她对于服饰的配搭一直让我非常向往。

看到我进来，她露出了微笑。

「Greetings, Mai.(你好，小舞。)」

「蜜雅大人……啊！」我突然意识到了什么，立刻改口，「Greetings, Professor Vulture. Sorry I didn't know you were in Japan.(您好，维尔特拉教授。抱歉我不知道您来日本了。)」

「I was the one who didn't have time to inform you, for a impromptu meeting and a tight schedule.(抱歉是我没有来得及通知你，因为临时的会议，日程有些紧张。)」

我走进会客室。

「你就是小舞吧，我从你的班主任那边听说了你的留学志愿的事情了。」校长微笑地看着我，「在你来之前，我和这位维尔特拉教授聊了不少关于你的事情。身为学校的管理者，我很高兴自己的学生能在外为本校留下如此良好的口碑。」

「承蒙您的谬赞，这都是我应该做的。」我向着校长颔首行礼。

「那么，校长女士，」蜜雅说出一口僵硬的日语，「正如刚才和您所说的那样，这次的会议我希望能带上小舞一同出行，一方面让她了解一下未来的专业内容，另一方面，我确实对日本的熟悉程度不够，还希望小舞能帮助我更进一步地了解日本。当然，之后我也会去拜访一下她的家人的，毕竟是一次一整周的日本旅行。」

「好的，您和小舞的家长说明白就好，学校这边不用担心，我们不会算她旷课的，小舞对学习很上心，回来之后我会督促她的班主任帮助她补上课程进度。那么现在主要是看小舞自己的意愿了。」

校长和蜜雅一起抬起头看着我。

「啊，没问题，我非常乐意！」我急忙回应道。

蜜雅露出微笑，站起身来。

「Thank you, Mai.(谢谢你，小舞。) 事不宜迟，我的车就在停车场，我们现在就去你家说明一下情况吧，顺便收拾一下你的行李。」

「好的！」

====================

停车场停着一辆保养得很干净的高尔夫SUV。

「蜜雅大人……」

「怎么了，小舞？」

「嗯，没什……咿！」

一没注意又被电了一下。

「小舞，直接说出来就可以哦。」

「抱，抱歉，蜜雅大人……」我摸着自己的脖子喘了口气，「我只是想说，这辆看起来不像是租的车子，难道是您买的……」

「嗯，你说的没错，是我自己的车，不是租的。」

「但是蜜雅大人的工作和住宅都在英国吧？」

「是的，但在日本也有几处住屋，自然交通工具也是不可少的。」

「在蜜雅大人给我信用卡和工资的时候我就隐隐觉得，蜜雅大人在这边的世界是不是其实超级有钱……」

「呵呵，并没有到『超级有钱』的程度哦。」蜜雅露出了微笑，「只是为了在这边生活方便的话，有些消费还是很有必要的，所以这一点花销还是值得的。」

明白了，对蜜雅来说，购车和购宅只是「一点花销」。

坐上了副驾，我系好安全带，看着正在设定导航的蜜雅。

「……蜜雅大人。」

「嗯，小舞，这次是什么事？」

我还是决定问出口。

「蜜雅大人是专门……专门来帮我解围的吗？就在我被翎惩罚了之后的第一天，蜜雅大人就立刻过来了……」

蜜雅把车钥匙插进了钥匙孔，拧了一下。车子发出了沉稳的启动声。

「小舞。」

蜜雅回过头来，面对着我。

「有一点我希望你记住。下次如果遇到这种对你来说难以解决的问题的话，你应该第一时间联系我或者莉雅，而不是试图一个人承担后果。」

我低下头。

「对不起，蜜雅大人……我只是不确定，翎大人施与我的惩罚，我是否有资格找您和莉雅大人帮忙。」

头上传来温柔的抚摸。

「无论何时，我们都是被她赐予了姓氏的一家人。你当然有这样的资格。」

收回她的手，蜜雅按下档位，轻踩油门开动了车子。

「翎并没有对你说不可以找我们帮忙，对吗？」

「是的……」

我抬起头看着已开始专心开车的蜜雅，点了点头。

「下次……我会的，蜜雅大人。」

「那就好。小舞是个乖孩子。」

再次被摸了摸头，蜜雅的车平稳地向着我家驶去。 

六章-D3 
[六章-D3] by まい

蜜雅为这次家庭会面的充分准备是我没有想到的，看到她甚至从车里拿出了精美包装的圆形切达奶酪作为见面礼的时候我都惊得呆住了。

会面顺利又愉快，见到我未来的导师后，父母很快答应了我跟随蜜雅出门一周的请求，要不是蜜雅坚持时间已经紧张，很可能赶不上下午的会议签到，估计还得留她一起在家中用餐。

我到自己的卧室内，换上了一套私服，并拿上了两套换洗的衣物、洗漱用具、手机的充电器等出门必需物品。

「不用准备太多，我们晚上基本都住酒店，有需要的物品的话我会去『幻落』取来的。」蜜雅叮嘱道。

就在不久之前的修学旅行时，我还认真罗列了旅游的必需物品清单，还学习了如何把过量的物品收纳入小小的旅行箱内。结果这次几乎完全没派上用场。

和父母与姐姐道别后，我坐回到蜜雅的车上，正式开始了这一周的旅程。


====================


落日前，我们到达了目的地。

我看着眼前高耸入云的摩天楼，呆住了。

虽然心中隐隐约约意识到蜜雅可能会带我来到很豪华的酒店，但没想到会是这种豪华程度的。

「维尔特拉教授，已等候您多时了，您的入住手续已办好，请允许我们帮助您泊车并搬运行李。」

「麻烦你们了。」

「这是我们应做的，另外关于您预订的晚餐，若需用餐时可随时电话通知前台，我们会为您备好餐后送至客房内。」

「好的，另外，请帮我通知这次的会议主办方，我已到达旅馆完成check in，明日将准时参加会议。」

「明白了，我们会帮您完成签到的。」

一直到进入房间，我都是一副呆滞的状态。周到贴心的服务、行云流水的安排，让我第一次感到自己仿佛是一位偏远乡下的无知少女。

房间虽然不是最顶层的套房，但也是远超出我想象的自带观景阳台的豪华房间。

「休息一下吧，长时间旅行辛苦了。」蜜雅轻轻踢了一脚她的行李箱，让箱子自动走到了角落里摆好位置。

「咦，蜜雅大人，这是诺娜的那款箱子？」

「是的，这几天我先拿过来用一下，毕竟很方便嘛。」

箱子摆正之后，自己卧倒了下来，盖子自动打开，露出了整理好的衣物和旅行用品。

蜜雅把披肩挂在了衣架上，拿起电话，叫了晚餐。不一会儿，伴随着门铃和服务员的问候，两份散发着诱人香味的牛排套餐送至了屋内。

「这个酒店的菲力牛排评价不错，熟成了42天的佳作，小舞也尝尝，我擅自帮你点了五分熟的，另外套餐里的葡萄酒我帮你换成果汁了。」

「好的，感谢您帮我做出选择，蜜雅大人……其实我完全不知道该选哪一种，不如说我都已经不太记得该如何使用刀叉了……」

「小舞，在现实世界这边叫我蜜雅或者蜜雅老师就行，不用特意叫全名或者大人一类的尊称，我们的师生关系还会保持很多年，叫得随意一些吧。」

「啊，好的，蜜雅老师！」

我很喜欢这个新称呼。

拿起刀叉，我努力调取了记忆中的西式用餐礼仪，小心翼翼地切开多汁的肉排，送了一块进入嘴中。

「好美味……」

经过了所谓「熟成」的高级牛排的肉汁在我口中扩散开来，伴随着恰到好处的胡椒和迷迭香的调味，把牛排自身的美味提升到了一个高度。这是我未曾有过机会体验过的富人阶层高级料理。

「你喜欢就好。」蜜雅熟练地用着刀叉，「小舞，接下来几日的行程，除了学术会议以外，有一份委托要做，你要做好心理准备。」

「好的，蜜雅老师。」

「小舞，你现在是不能随便说谎的状态的，要注意不要下意识地用以前你常用的方法来解决问题，记住了吗？」

「我记住了。」

「这次并没有什么谜题，也没有什么需要解决的困难，你只要呆在我身边就好，看着我完成委托就行了，明白了吗？」

「我明白了，蜜雅老师！」

「很好的回答。除了这份委托以外还有一些小的杂项工作，明天上午我会告诉你细节。除此之外，有一些小舞应该会喜欢的『训练』要做。」

「咦？我喜欢的……『训练』吗？」

「嗯，小小地期待一下吧。」

蜜雅露出了微笑。


====================

呜哇。

呜哇哇。

呜哇哇哇哇。

没想到饭后要和蜜雅一起泡澡。

「小舞，别乱动，泡沫会进眼睛里的。」

「好，好的，蜜雅……蜜雅大人……」

一不留神，称呼又回到了起始点。

蜜雅灵活的五指细致地揉搓着我的头皮和长发。

「上次一起洗浴，还是小舞第一次出任务的时候呢，莉雅带着你去火山的那次。」

「是，是的，蜜雅大人……已经半年了呢。」

「虽然才半年的时间，感觉已经和小舞在一起经历了很多事情了。」

「……嗯，我能遇到翎大人，还有莉雅大人和蜜雅大人，真的太好了。」

盘起我的长发后，蜜雅把我的背部也仔仔细细地洗了一遍。

有，有点痒。

我其实很喜欢在休息的时候被翎挠挠背部，但被这样仔细地摸遍整个背部和侧腰，还是有些敏感的。

「小舞不怎么怕痒啊。」

「哎，有吗？蜜雅大人刚刚摸到腰那里的时候我还是有点忍不住的。」

「你这已经几乎可以算没有反应了。给莉雅洗背的时候，只要稍微碰一下腰部，她能笑得从凳子上摔下来。」

蜜雅把泡沫堆到了我的脖颈上。

「你看，脖子也完全不怕痒。是项圈的原因吗？」

「应该不是的，我小的时候姐姐经常挠我的脖子，也完全感受不到瘙痒感。大概是天生的？」

「嗯……小舞大概是喜欢肌肤接触的类型吧。如果经常和他人搂抱的话，慢慢地身体变得不再会预警，就感觉不到痒了。」

刚想要反驳，但把脑海中的记忆翻阅了一遍之后，有点底气不足了。

「可，可能是有一点……」

「来，小舞，可以让我抱一下吗？」

「咦？啊，可以的，蜜雅大……人……」

背后感到了温暖的接触感。

「呜呜哇哇哇哇哇，蜜雅，蜜雅大人……」

两只手环绕到我的前面，将我搂入怀中。

手的位置，手的位置啊蜜雅大人！

「是什么感觉，小舞？」

「……嗯，姆……」

明明是让我心中很紧张的姿势，但不知道为什么，我开始慢慢地放松了下来。

「感觉，好像……很安心……」

「……呵呵，小舞。」

怀抱的感觉松了开来。

「你是被爱着的呢。」

「谢谢蜜雅大人……」

蜜雅帮我冲掉了身上的泡沫。

「来吧，泡个澡，好好恢复一下，之后和我一起投影去『训练』吧。」



====================



深夜。

『投影』完毕后，我睁开了眼，发现自己处于一个已许久未进过的熟悉的屋子里。

「蜜雅大人，这是……练舞室？」

三面墙体被落地镜所代替，并配有长长的扶手杆；地面是有弹性的地胶，提供防滑和缓冲。

从没有镜子的一侧的门口望出去，似乎是在「幻落」的某个大楼之中。

「是的，有镜子和防滑地板的屋子无论是用于训练舞蹈还是仪态都很方便，和幻落这边的熟人打了下招呼，晚上可以归我们随意使用。」

蜜雅打开放置于门口的箱子，拿着两套衣物和两双我很熟悉的东西走了过来。

「小舞以前用过练舞室吧？」

「是的，曾经学过很长一段时间芭蕾，那段时间只要是放学后我都在训练。不过已经有三四年没有再进过练舞室了。」

「嗯，知道练舞室如何使用就行，换上练功服和『鞋子』吧。」

我从蜜雅手中接过了熟悉的衣物和「鞋子」。

衣物是小时候练习芭蕾时一直穿着的，连体练功服和袜子。很常见的黑色带长袖的紧身连体服，配上袜子，让身体活动的时候更加灵活。

「这里没有别人，我们直接就在这里换衣服就行。」

穿好舞蹈练习的一身紧身衣物，我拿起「鞋子」，却犹豫了一下.

这双「鞋子」，不是以前回忆中的物品，而是最近的那双「礼物」。

我看了看鞋子，又看了看蜜雅。

「小舞，收到『礼物』之后，一直很想穿吧？但除了上次『神之茶会』那次以外，几乎没见你主动穿过，而且就算茶会那次，走路也几乎无法好好完成，需要我一直搀扶着。如果只是你自己不想穿的话，我不会过多干预的，但我似乎感到了，你只是因为『穿着不好走路』的原因而无法长时间穿着，对吧？」

我低下头。

「是的，蜜雅大人……正如您说的那样，我其实特别喜欢这双『鞋子』……但我尝试了很多次，实在是无法穿着它在外面自由地行走，我完全无法保持平衡……」

「那么……」

蜜雅也换好了衣物，「哒哒」地点了点地面。

「今晚就让我来帮小舞『训练』一下吧——目标是不受阻碍地自由行走……」

「穿着这双『芭蕾高跟鞋』的情况下。」

====================

莉雅和彩为我挑选后，又经过蜜雅根据我的尺寸精心改制的这件礼物，是一双芭蕾高跟鞋。

「芭蕾舞鞋」和「高跟鞋」这两者本来是没什么关系的。「芭蕾舞鞋」是用来帮助芭蕾舞者更好地完成舞蹈动作，并且保护脚趾、便于立足尖的舞鞋；而高跟鞋则是用高跟抬高身长，让步伐姿态变得更加优雅的鞋子。

但若把高跟鞋做成舞鞋的形状，并在舞鞋的后面加上超长的高跟，让整个舞鞋保持在一直立足尖的状态的话，这样的鞋子，便被称为「芭蕾高跟鞋」。

一般的高跟鞋，就算跟部再高，人的脚趾部分也是与地面平行的，只是后面整个脚部抬高；但芭蕾高跟鞋是让整只脚保持在芭蕾舞的「立足尖」的状态下，用后跟维持住姿态的，所以穿上后，两只脚均处于从趾尖到脚踝完全绷直的状态，着地部分就只有最前端的趾尖了。

这样的鞋子，已经完全不会有人为了「提高身高」而去穿着了，原因就是实在是太难以走路了。

就算是练习芭蕾舞的时候，老师也严禁在未经训练的情况下擅自练习立足尖的动作，因为若没有足够的关节力量和控制精度，试图立足尖的动作大概率会对脚趾和关节造成严重的伤害。虽然那段时间，我曾因为优秀的表现破例提前穿上了足尖鞋，并且在放弃芭蕾前做了不少立足尖的训练，但一同开始训练的小伙伴们几乎都还停留在软底鞋的阶段。

这样的例子，大概能从另一个方面说明，这种必须一直立足尖的鞋子是多么难以驾驭。

……当然，这也使得这样的鞋子成为了SM游戏中的「控制脚部」的拘束具的一个选项。

「小舞，首先穿上它，然后我会向你说明，现在的你可以选择的『捷径』。」

蜜雅穿着一双超长款的芭蕾高跟靴走了过来。她优雅的步伐仿佛走在平地上，仿佛穿的并不是让整只脚绷直的芭蕾高跟靴，而是普通的低跟日常鞋一样。

在蜜雅的脚上穿着的这双靴子，完全没有给人以「被拘束」或「被虐待」的感觉，只让我感受到了蜜雅的优雅和美丽，这一点实在是太罕见了，似乎什么样的靴子，蜜雅都能够轻松驾驭。

「好的蜜雅老师。」

我开始把这双礼物再一次套到自己的脚上。

似乎我的兴趣被蜜雅看透了一般，这双为我专门定制的芭蕾高跟鞋并没有系带，而是光亮的黑色漆皮款，除了脚尖多加了一层模仿舞鞋的防护，整体鞋子保持着笔直的站立姿态，像一个短圆筒一般，高亮反射的漆皮一直延续到了脚踝处。侧面有一条拉链从根部延伸到最上方。

严格来说，这应该算是一双「短靴」。而它的后脚跟处固定了一根几乎和鞋面完全平行的高跟，十多厘米的长度，让它从舞鞋变成了高耸入云的高跟鞋。

穿起来非常方便，把脚绷直，拉开拉链，让整只脚从侧面滑入，让脚趾摸到鞋内蜜雅已经替我准备好的护趾套中，把拉链拉上。

随着拉链逐渐闭上，清凉的接触感覆满了脚部，我的整只脚被完全按照我脚型定制的鞋子紧紧包裹了起来。

抬起脚，来回晃动了一下。自己的脚踝已经失去了弯曲的功能，被鞋子固定成了笔直的形状。脚后跟也完全无法感受到高跟的支撑力，那条纤细的后跟只能实现让我无法向前弯曲脚面的功用。

我咽了下口水。虽然我知道，穿上这双鞋会给自己带来怎样的感觉，但今天一定要把精力集中在蜜雅的训练上，否则以后自己是无法做到随心所欲穿着这双鞋子四处行走的。

穿好另一只脚，我小心翼翼地站了起来。

只有脚尖着地给我带来了巨大的疼痛感，尤其是全身的重量压在了尖部。

学习芭蕾舞时的艰苦的立足尖训练让我此刻得以晃晃悠悠地站在了自己的脚尖上。但是要想以这个姿态走路，对我来说还是太过于困难了，即使是现在只有一半不到体重的我，也只能勉强维持着站姿，几乎无法向前跨步。

「蜜雅老师，我准备好了。」

「小舞，现实世界中，能够穿着这样的芭蕾高跟鞋直接走路的人也是存在的，但你我也都知道，这样走路是完全不符合人体学原理的，带给你的大半应该只有疼痛和不受控制的摔倒。」

「而我更希望最后的你能做到的是——跑跳自如，如履平地，穿上这样的鞋子，能够比不穿这样的鞋子更加活动方便。」

「……所以，我今天教给你的，是『非人』的做法，是只有拥有翎所制作的人偶身躯的你我才能做到的训练方法。你愿意学习吗？」

我点了点头。

「蜜雅老师，我们开始吧。」

「好的，小舞。那么首先第一步——」

蜜雅立正了站姿。我也下意识地学着蜜雅的样子站直了自己。

「『暗示』你自己的身体，让你的身体接受这样才是正确的站姿，不要让这副身体再去『模仿』立足尖时的疼痛了。」

====================

十分钟后。

「好难，蜜雅老师……」

「难以达成是必然的，毕竟这是你第一次『试图骗过自己的身体』嘛。」

站立着「冥想」。

在这样站立的姿态下，想象自己正在大街上自如地行走，不断地在想象中强化自己正在用这双鞋走路的记忆，然后「欺骗」自己，让自己的身体觉得，这样站立和走路才是正确的姿态。

这具身体的所有反应，甚至包括疼痛，其实都是「模仿」正常人类而产生的。只不过翎制作的反应实在是太逼真了，让我完全无法区分现在的身体和以前的人类身体有什么区别。但是这也意味着，在蜜雅所提示的条件下，这些「模仿」是可以关闭的。

「妄想」我倒是会的。想象着自己在街上这样走来走去，引来无数人的注意，这样类似露出play一样的「妄想」让我很快地进入了状态。

但是下一步却十分艰难。

「这样是正常的……咿！」

试图欺骗自己的自言自语居然会激活项圈的惩罚。

不念出声就可以了，虽然这样想着，但刚才些许的分心，让我心中开始乱了起来。

被电击，加上正在穿着这样的鞋子，让我的脑袋中开始溢出桃花色的幻想。

我……我正在大街上……大家都在看着我，看着我被主人惩罚……的样子……

停！stop！

我双手乱舞着，仿佛在擦黑板一般把脑海中的所有画面都驱赶了出去。

结果当然是失败。十分钟过去了，脚趾的疼痛完全没有消减的迹象。

「蜜雅老师……有什么诀窍吗？」

「这个我可能教不了你，因为我转变为人偶的时间太久了，就算你问我最开始的时候是如何适应的，也不一定适合现在的你。」

「那蜜雅老师一开始，是从哪一个方面『暗示』自己，从而解决鞋子的疼痛的呢？」

蜜雅露出了笑容。

「我暗示自己，『我比莉雅高』。」

噗。

我差点没忍住笑出声来。虽然蜜雅比我要高不少，但要想达成这一点暗示，估计蜜雅第一次穿的是一双至少十厘米的高跟鞋吧。

「当然，这个暗示很快就失效了，因为我自己释然了，不再勉强自己身高问题了。不过，从那以后，我意识到了『暗示』可以做到的事情远不止这些。这一点在以后的训练中我会慢慢教给你的。」

「不过在这之前，我还是让小舞你试着再走一个捷径吧。」

蜜雅走近了我，示意我闭上眼睛。

「小舞，可以试试让你的身体『遵循你必须遵循的某人的命令』。」

在这个瞬间，我一下理解了蜜雅的所指。

我闭着眼睛，再次站稳脚尖，默念道：

「翎大人赐予我的这副身体，只可以用脚尖走路……只可以用脚尖走路……」

来回暗示了好几遍，脚趾仍然不断地传来痛楚，似乎并没有什么改变。

「小舞，向前行进几步，想象自己正在街上。我会看着的，快撞墙的话我会阻止你。」

闭着眼睛走路，本身就无法保持稳定。但我还是听从了蜜雅的指示，向前迈开了步子。

本来无法维持平衡的脚尖，居然稳稳地落在了前方。而另一只脚也没有在晃动，而是保持着行走的姿态，甚至比站立的时候还稳。

脚尖不再传来疼痛，而是普通的着地感。

这个感觉太奇妙了。

「蜜雅……蜜雅老师！我做到了！」

「小舞，不要分神，再巩固几分钟这样的记忆，我会在你身旁告诉你何时该转弯的，来回多走几圈。」

我在蜜雅的护卫下，闭着眼睛，在练舞室来回走了四五圈。

一开始沉重的脚尖压力，随着不间断的多次「暗示」，逐渐与疼痛一起消解了，随之而来的是轻盈的身体的操纵感，就像刚被翎替换掉身体那时一样，似乎整个人都漂浮了起来。这可不是普通人类会有的感触。

「好了，小舞，睁开眼睛，适应一下视线的高度。」

我缓缓睁开了眼睛，缓缓看了一圈周围。

明明是同样的练舞室，同样的落地镜，同样的扶手杆，但比原来的自己高十多厘米，感受居然是如此不一样。

「现在，立刻跑向出口！」

「咦？！」

我还没反应过来，蜜雅就突然加速冲向了出口，我还没反应过来，身体下意识地跟了上去。

然后蜜雅老师停在了门口，露出微笑。

我慢慢地停了下来，才意识到最后的这一步是为了什么。

我穿着这双「芭蕾高跟鞋」，完成了「跑步」这一最难达成的目标。

「恭喜你，小舞，你已经可以穿着这双鞋子自由地在『幻落』逛街了。期待着在大街上遇到高挑且自信的你。」

「谢谢……谢谢蜜雅老师！」

虽然我穿这双鞋的目的完全不是为了像蜜雅那样的更优雅的姿态和更高挑的身姿……但从结论来说，我终于做到了这一点。



「好了小舞，再练习几次巩固一下，就回去休息吧，明天还有很多事情呢。」

「好的，蜜雅老师！」


今晚的我，获得了人生最宝贵的经验之一。 

六章-D3-插画 
[六章-D3-插画] by まい

本次更新了第六章-D3章节练习穿着芭蕾高跟鞋走路的插画，感谢您的观看。
 
感谢好友画师OnceSkylark的作品。

====================

蜜雅立正了站姿。我也下意识地学着蜜雅的样子站直了自己。

「好难，蜜雅老师……」


 

六章-D4 
[六章-D4] by まい

第二日一早，蜜雅悄悄地离开了房间，没有打扰我的睡眠。

昨晚本来下意识地还想要投影去翎那边，却被蜜雅阻止了。据说，这两天翎似乎又有什么事情在忙。我打开手机，翎的状态果然又一次显示为了「忙碌」。

连续两晚像正常人一样入睡，醒来时精力恢复的感觉让我很怀念。

桌子上留下了一份早餐，以及蜜雅的一封信。

培根、香肠、煎蛋、蘑菇、番茄、茄汁焗豆、薯饼，以及烤得脆脆的吐司，在盘子上满满地堆砌着。是一份能彻底填饱肚子的英式早餐。

「谢谢蜜雅大人，我开动了。」

双手合十，小声念完后，我尽力解决掉了这么大一份的早餐。

好饱……以后到了英国之后，一定要主动点小份的。

用餐巾纸认真地擦干净嘴角的茄汁后，我打开蜜雅留下的信件，仔细阅读了一遍上面的内容。

「……嗯？」

我愣住了。

我又看了看角落里的箱子。

……不会吧。

……不不不不不不，虽然我知道这个箱子是诺娜的同款的箱子，总不能……

……总不能是同一个箱子吧。

仿佛为了证实我的猜测，物品均已被取出的空箱子自己左右晃了一下。

「小舞，是我哟，是诺娜哟！」


====================


「好软……走起路来好奇怪……」

没想到，经过暗示训练之后，我的脚反而变得无法适应穿着普通鞋子走路了。

踩在地上的脚传来一阵阵酸软的感觉，就仿佛在说「怎么不是在用正常姿态走路」一样。

这个代价有点太奇怪了，为什么练会了脚尖走路之后反而会忘了正常走路怎么走呢！

「小舞，坐在我身上吧！我可以自主前进的，这样可以让你歇歇脚！」

「才不要啊！坐在行李箱上往前走什么的也太奇怪了！」

我晃晃悠悠地坚持自己走在街旁的人行道上，拖着一个巨大的箱子。

「诺娜，你再向我保证一次，你确实是今天早上才转移回这个箱子里的……对吧？」

和我一同前进的箱子晃了晃。

「小舞还真是较真呢，我才刚知道转移回箱子的方法呀，而且昨晚我在『幻落』那边找兼职工作呢，看看有没有哪家需要女仆……」

「……就是睡觉前回来了一小会儿（小声）。」

「还是在这边啊！不会是我和蜜雅大人洗澡的时候吧！」

「不不不不不是哦，我才没有听见浴室那边小舞的呜哇哇哇的叫声……」

「啊啊诺娜！！求求你忘掉吧！！」

「忘掉了！已经忘掉了！我是机器人所以很容易就删掉了！别再想啦！看，到目的地了！」

我拖着巨大的行李箱，或者说，拖着诺娜的本体，走到距离酒店不远的一条小路中。

「小舞，都已经到了没人的地方了，试试坐在我上面，我带着你走吧！一定很舒服的！」

「唉……好吧好吧。」

经不住多次请求，我只好同意试一次。我轻轻一撑，坐到了箱子上面，箱子立刻开始载着我稳稳地继续向着小路深处前进，轮子发出咕噜噜的声音。

现役女子高中生坐在行李箱上前进，这个景象实在是太奇怪了。

「嗯嗯，应该就是这里了。」

我们停在了一栋大楼的背面入口处。没有人看管，只有一个被电子锁控制的铁门。

「这样……这样……好了！」

在靠近到足够近的距离后，我听见电子锁传来了滴滴的声音，然后突然自动打开了。

「……诺娜。这是擅闯私人区域吧。」

「嗯，应该是的。」

「喂！」

「但是赛莉大人教我的步骤中就是这么做的啊，这边没人看管，很安全的……大概。」

「难道说以前赛莉大人在帮忙的时候也是这样直接闯进来的吗……还是不要细想了。」

进去之后，坐电梯到了顶层，再次由诺娜打开了通往天台的门锁。

强风吹过这栋大楼的顶处，让我颤抖地晃了晃。

「诺娜，我们快点结束……」

「好的好的，目标大概是在那边。」

我们一人一箱走到了一根高耸的粗柱子边上。

「这个就是，蜜雅大人说的『基站』？」

粗大的柱子从屋顶向上立起数米高的样子，最顶端有好几个小盒子一样的方块。

「嗯，应该是的。小舞帮我看看附近有没有长得像电压箱一样的大盒子？」

「……大概是这个吧。」和描述几乎一样的大盒子就在粗柱子边上的铁网中。

「小舞，锁已经解开了，打开那个大盒子。」

「好的……呜哇……」

好几个巨大的柜子和无数理得整整齐齐的线路布满了这个比我还高的大盒子。

「呃，应该是……应该是……赛莉大人说的是什么来着……」

诺娜的声音思考着。

「大概是左边第二个柜子，里面第三层的那个设备上有根线，应该很明显的。」

按照诺娜的嘱咐打开了盒子，我终于看到了想找的目标。

整齐地插满线路的设备的侧面，一条细细的时空裂缝正保持着开启的状态，裂缝的上方刻着「ᚷᚢᛁᛊᛖ」形状的符文。一条比平时我在学校见过的网线还要更加纤细的线从裂缝中伸了出来，接在了设备的其中一个接口上。只不过，这条线被弯折成了一个奇怪的锐角，虽然没有断掉，但似乎是损坏的状态。

「小舞，那条线应该是不能用了，在我这个箱子的侧面有备用的线，你替换一下吧。记得把另一端塞到那个裂缝里面，我切换到人形从『幻落』那边接住。」

我点了一下箱子侧边的一个小口，里面弹出来一个小抽屉，里面放着一根卷成很大一个圆形的同样规格的细线。

「小心点哦小舞，拿出来的时候要小心，不要折了，慢慢展开成直线之后把另一端伸进裂缝中就可以了。我去那边啦。」

「好的。」

我拔掉了折断的线，小心地把新线拉直，把一端塞进了裂缝中，一端插到了原来的接口上。

「咔哒」，细小的声音。

我从手机的银色羽毛的app里找到了刚刚添加的诺娜的好友，点了通话申请。

「诺娜，我这边好了，你到了吗？」

「哧——啦——哧哧——嗯嗯能听见啦。」

诺娜的声音似乎断断续续地，也有些嘈杂。以前和翎通讯的时候信号似乎并没有这样差。

「稍等哦，我刚进来这边……哎呀！哧哧——」

从时空裂缝的那一侧传来了惊叫声。

「嗯？诺娜，那边怎么了？」

「哧哧——没什么，啊不要碰那个！坏！快出去！」

「……诺娜？」

「……」

沉默了大约半分钟。

「哧哧——哧哧——呼，好了好了，没事啦，还好没有损伤新的线路……我这边接上了哦。」

手中的线上传来了轻微的拉扯感，然后那边也传来了「咔哒」一声。

「好了，稍等哧哧——，我把楼上的设备重启一下……啊，小舞，信号是不是好多了？」

诺娜从手机中传来的声音突然变得清晰而流畅。

曾经思考过为什么我能和异世界的人通信，没想到真的是物理层面让异世界拉了一条线和现实世界这边的通信基站连着的啊。

「工作完成啦！小舞，我们回去吧。」箱子再次发出了声音。

「……好的。话说诺娜……你那边的身体就那样呆在那里没问题吗？」

「哎？啊，糟了，差点忘了，一会儿等回到酒店，我就切到那边去……」

「你现在切回去不也可以吗。」

「不行，现在我要载着小舞回去！快上来！」

「欸——」

====================

「小舞，『幻落』那边的信号已经恢复了，看来你们完成了布置的任务，干得不错。」

刚回到酒店，就收到了蜜雅的信息。

「谢谢蜜雅老师。您那边的会议还在进行中吗？」

「会议上午刚开了个头，和我负责的课题相关的Workshop(专题研讨会)今日午后才开始。等我消息，然后到酒店大厅等我，我带你一起参加。」

「好的，蜜雅老师。」

诺娜切换到了「幻落」那边，我手中的箱子又恢复成了只会自动开合的行李箱。

我一边吃着送到客房里的午餐，一边狐疑地看着这个巨大的箱子。

这个到底该怎么区分诺娜的意识是不是在里面？好像完全没有办法看出来区别吧……

本来回房后想换睡衣，但不知道为什么，总有种被诺娜看着的错觉。

……算了，下午还要和蜜雅一起出门，就不再来回换衣服了。

……怎么有种感觉那个箱子发出遗憾的咂嘴的声音的错觉，诺娜，是你吧！你还在这边吧！ 

六章-D5 
[六章-D5] by まい

「小舞，这边。」

蜜雅出现在酒店大厅的里侧，向我招手。

「啊，蜜雅老师。」坐在酒店大厅休息处张望的我赶忙站起身，晃悠地跟随过去。

「小舞你怎么走路姿势有些歪斜？」

「我也不知道，蜜雅老师……感觉暗示训练之后就忘了该怎么正常走路似的。」

「小舞，你不会是下意识地暗示自己『只可以立足尖走路』了吧？」

「欸？」

我呆了一下。

「好像，好像是这样的……这样『暗示』不行吗？」

「噗，小舞被自己的兴趣弄糊涂了吧。你只需要暗示『可以』，不需要暗示『只能』的。不过不用担心，再多做一些训练，能让你的肌肉记忆回归正常的。」一边向着二楼的会议区前进，蜜雅一边随意地聊着，「小舞以前没参加过Workshop吧？」

「嗯，只是在书中读到过相关的会议文章，但没有实际参加过。」

「以后会经常参加的，今天就随意一些吧，你没有需要发言的稿件，也没有需要讨论的文章，一会儿进去之后随便找个位置坐下，听听以后会学到的内容就好。」

「好的，蜜雅老师。」

走到了和客房区相反的另一侧后，数个会议室摆着不同标题的牌子。距离我们最近的一个小型会议室门口的服务员对我们做出了「请进」的手势。蜜雅在门口的纸上签了名字之后，领着我走进了会议室内。

我在会议室后方的一个没人的角落里找了一个位置，坐了下来。

前排坐着很多年纪颇大的老者，也有一些明显是大学生或是研究生的青年人正在整理着材料，似乎是在准备下午会议的内容。人们分成几个不同的小组，随意讨论着。

我好奇地看着会议室内发生的一切。这种浓厚的学术氛围对一个从未参加过类似会议的高中生来说，实在是很新鲜，也让我心中开始萌发起了对未来的好奇心。

虽然我知道，蜜雅的主要身份是在翎那边作为「勇者」而活动，但在这边的世界，蜜雅似乎也拥有着完整而精彩的人生。

以后的我，是否也能做到像蜜雅这样两边兼顾，而且同时活跃着呢。虽然翎也对我说过，抛弃掉现实世界然后完全归入那边也可以作为一种选择，但现实这边实在是对我来说有太多未知且值得探索的事情了。

「对未来的憧憬」这种心情，第一次在我的心中怦动了起来。

「大家好，我们下午的会议即将开始，维尔特拉教授，长途旅行辛苦了，接下来的时间就交给您了。」

蜜雅走到讲台前，打开了她的PPT。

「Good afternoon to all attendees.(参会者们，下午好。) 」

她微笑着看了一下我这边，然后用她那伪装的生硬日语开始了演讲。

====================

「正如我在之前的研究中阐述的，斯堪的纳维亚半岛的语言受到拉丁语系的影响，并且让卢恩逐渐脱离日常语言功能是从……」

……奇怪。

我揉了揉眼睛，按压了一下太阳穴。

……困。

我居然感到了困倦。

一般来说，下午的第一节课的这个时间点，老师开始讲起了过于深奥、晦涩的讲课内容——一旦这二者条件叠加在了一起，班级内没有倒下一大片睡着的瞌睡虫，那才是不正常的。

虽然现在时间确实是下午第一节课时，内容确实过于深奥。

但首先，这是蜜雅在台上演讲，并不是哪位年迈沉闷的历史老师；而且讲的是关于卢恩相关的历史研究，翎常用来辅助咏唱的正是卢恩符文，我怎么都不可能对这个没有兴趣的。

退一万步来讲，就算是我完全无法理解的内容，就算我对这些研究一点兴趣都没有……我现在的身体可是翎制作的人偶，怎么都不应该像现在这样困得甚至无法集中注意力。

我试图坐直来认真听讲。然后我的头颅开始缓慢地下垂，然后猛地抬起来，来回往复。

不对，不对不对不对不对不对，哪里不对。

好困，是真的好困，困到如果现在给我一个枕头，我就能直接进入梦乡的那种困。

得想办法，第一次和蜜雅参加这样的学术会议，就做出这种表现，会给蜜雅留下很坏的印象的。

……但我忍不住，这股浓重的困意正在淹没我。

……得想办法！

「吱——」「抱歉来晚了。」

后方入口处的门发出了轻微的开启声。一位女生小声地致歉后，进入了会议室，悄悄地坐在了我的身边。

「能坐这里吗？」

虽然是坐下后才向我询问，但我还是点头微笑着给出了许可。

森女系长裙，毛呢大衣，手中抱着笔记本和钢笔，黑色整齐的齐肩短发下是厚厚的圆框眼镜，她露出致歉的微笑。

「实在是抱歉，迷路了好久才找到了这里，打扰您了。」

「没事的，不要在意。」

她打开笔记本，开始认真听着蜜雅的讲解，并且开始在笔记本上做笔记。而我也……

……重新回到和困倦的斗争中。

……而且眼看就要被打败了。

我的头再一次地点了下去。这次，困意让我没能再次及时抬起它，而是笔直地朝着桌面砸了下去。

预想中的头槌巨响并没有发生。一只手及时接住了我的下巴。

纤细的手指捏着我的下巴，鼻下传来了手指上淡淡的清香。

我一下子清醒了。

「对，对不起！我没能控制住自己，还给您添麻烦了……」我忙不迭地小声道歉。

「没事的，只要没打扰蜜雅教授的演讲就好，她难得来日本一次，这样的机会实在是太难得了。」

邻座的女生悄声地说着，微笑着松开了手。一时间我呆呆地没反应过来。

「你也是文学系的学生吗？」

「……啊，抱歉，我……我才高中二年级。」

她露出了惊讶的表情。

「高中生就来听蜜雅教授的演讲吗，看来是相当程度的古文学爱好者啊。」

「啊，您过奖了，我……」

身体突然警觉了一下。

在这一刻，我突然想起来一件事情。我的项圈的惩罚功能还在开启状态，如果说谎的话，我会在蜜雅的演讲中发出尖叫声的。

首先要把刚刚心中冒出的疑问和猜测放下，然后认真思考一下，该如何回答吧。

「……其实我未来是想报考蜜雅老师的古典文学专业的，但古文学也很有意思，我今天也想来听一下。」

我仔细斟酌着词句。

「嗯，好厉害呢，还是高中生的时候就有未来的计划了。不过看你瞌睡的程度，果然对没接触过古文学的孩子来说这次演讲还是太过于晦涩难懂了吧。」

「您说的……呃，抱歉，您说的可能是对的。毕竟，今天是我第一次参加这样的会议。」

「嗯嗯，凡事总有第一次的。你以前接触过卢恩符文相关的知识吗？」

「……嗯……」

我张了张嘴，又把话语缩了回去，重新组织了一遍。

「……接触过。不过，不是在『现实』之中的，蜜雅老师这样专业的内容还是很值得一听的。」

「啊，我懂的，毕竟很多现在的游戏会用卢恩符文来当作特色或卖点嘛，真到具体研究历史上的情况的时候就没那么细致了。」

她看着我。

「……你更熟悉弗萨克文？还是弗托克文？」

我头上开始冒出细细的汗珠。

「……应该是，弗萨克文。」

「咦，但是蜜雅教授讲的是弗托克文哦，毕竟她是在英国的大学任教的嘛。」

抬起头看了一眼，蜜雅现在PPT上出现的碑文确实是弗托克文。

我知道的，弗萨克是北欧常用的卢恩符文，而弗托克是不列颠岛常用的。

我最熟悉的卢恩符文是来自于翎平时咏唱神谕时所使用的古弗萨克文。

但我不能直接这样回答。至少不能直接回答「我的主人常用的版本是弗萨克。」

……没想到会被问得这么细，我的脑袋开始飞速运转着，组织着下一句话。

这比说谎还要累……！

「嗯，您说的没错，现在蜜雅教授在讲的确实是弗托克文相关的，但蜜雅教授今天应该是两者都介绍了。」

「是吗？明明刚刚好像都快睡着了？呵呵抱歉我开玩笑的……」

「没事的没事的，在睡着之前，蜜雅老师的演讲中出现了『斯堪的纳维亚半岛』这样的地区词，而这是弗萨克文的主要使用区域……抱歉，明明是来听蜜雅老师讲座的，我却老是犯瞌睡，导致您的问题我很多都无法回答。」

「是我问得太多了。」她笑了笑，「要不会后一起去吃个饭？」

「啊，对不起，会后我还得帮助……不是，我还得去找蜜雅老师，老师说有一些事情需要去处理。」

「蜜雅教授有事情……需要你来处理吗？你是蜜雅教授的助手？」她再一次露出了惊讶的表情。

啊，完了，自己给自己挖了个坑！

我擦去额头上的汗滴。

「嗯……之后如果，嗯，如果蜜雅老师有提出需求的话，我会当蜜雅老师的向导，带她逛一逛周围。」

「啊，好羡慕和你蜜雅教授的关系。可恶，我也得努力了。」

邻座的女生把注意力重新回到了蜜雅的演讲中，开始继续做起了笔记。

我也长松了一口气，整个人瘫软了下来。总算可以放松一些了。

「对了话说，」她没有抬头，顺嘴又问了一句，「你很热吗？我看你出了不少汗，要不要我去把空调温度降低一些？」

「是的咿咿咿呀！」

整个会议室的人转过头来看着因为下意识的回答而突然发出尖叫的我。

「咳咳咳！对不起，我去趟洗手间！」我使劲咳嗽了几声，装作嗓子出现问题，慌张地离开了会议室。

呜呜呜最后搞砸了啊啊！！

====================

「呜呜呜对不起蜜雅老师……」

「好啦，小舞，已经没事了，只被惩罚了一次，已经很了不起了……」

泡澡时间，蜜雅一边和昨天一样，把大量的泡沫堆砌到我的身上揉搓着，一边安慰着沮丧的我。

「小舞这次应该发现了，翎大人的判定是没有死角的。就算你觉得自己心中两边选择都是不确定的，但翎大人也会从中找到你内心深处略微偏向的那一侧。所以找理由什么的是行不通的，一定要老老实实说出来自己的想法哦。」

「呜咕……这样下去，蜜雅大人的委托工作我该怎么完成啊，稍微一不留神就会发出……发出那种声音……」

「所以说，你只需要在旁边看着就可以了，不用特意去做什么的。」

「蜜雅大人，能给我介绍一下大概是什么样的工作了吗？」

「嗯……」

蜜雅思索了一下。

「小舞听说过『逆行时间轴』吗？」

「『逆行』？」

「是的，之前的异世界，小舞可能也发现了，如果不进行『落锚』的话，很多异世界的时间线和现实世界其实是脱离的。这种和现实世界脱离的异世界，需要将其时间轴『锚定』到现实世界，然后才能顺利进入其中，完成回收。」

「异世界的时间轴有很多种行进方式，最常见的是克萝伊的那种，和现实世界的时间轴『垂直』，无论何时进入或离开都是可以的，而且就算将其『脱锚』，等回来的时候也是原时间点。打个比方的话，克萝伊所在的异世界其实就像是一本书，你可以随时翻开阅读任意一个章节。」

「像是彩的那种完全和现实世界同步的异世界也是很常见的一种，但这种基本都是正常运行的异世界，很少需要翎的帮助。」

「然后就是可以自由控制异世界与现实世界交点的『扭曲』时间轴，比如赛莉大人曾经为了避开『入侵』而对自己世界实行的那一类。现实世界经过一个小时，赛莉大人的异世界会经过数天，但每次和现实世界相交的时候，她都可以来到这边呆数分钟。这种类型的异世界的种类非常繁多，我就不一一介绍了。」

「然后，除了这些时间轴以外，特异型的异世界中，『逆行』是最好理解的——异世界的时间轴和现实世界相反。但是『逆行』也是最罕见的时间轴，小舞知道为什么吗？」

「嗯……是不是因为，『逆行』对于创世者和穿越者来说，都没有什么用途？」

「哗——」蜜雅冲掉了我身上的泡沫，拉着我走进了浴池。

「你说得对。」蜜雅缓缓地坐下，让热汤没过自己的肩膀，放松了下来，「『逆行』意味着创世者的异世界和现实世界的时间是反过来的，现实世界每经过一段时间，那边的时间反而会倒退一段时间。但这样的时间轴本身是没有意义的，因为对于世界中的居民来说，无论时间轴怎么变化，世界内都是感受不到的；而对于神来说只会有无尽的麻烦，因为这意味着神要回到现实世界或与其他世界交互都是非常困难的；对于穿越者来说，想要进入这样的世界，也是十分困难的，因为和现实世界的交点太难找了。」

「当然，『创世者』出于特别的需要而特意创造出这样的世界，也是可能的。除此之外，还有一种情况下，会不得已而出现『逆行』。」

蜜雅转过头来，看着我。

「那就是『必须要逆行才可以达到特定的现实时间点』。」

「必须要逆行……吗？」

「嗯，不过对于只经历过顺向时间的小舞来说，可能这一点会比较难以理解，我尽可能简单地说一下委托吧。」

蜜雅举起一只手，用手势来辅助自己的讲解。

「这次的委托者的异世界，出现了一位穿越者，并且已经和现实世界产生了交集。但很可惜的是，这位穿越者，『在现在这个时间点，她穿越的事实还未发生』。」

「咦？是说，这位穿越者，还没有穿越吗？」

「嗯，而且注意我刚刚说的——这位穿越者已经和现实世界产生交集了。也就是说，『事实已经坍缩了』。穿越者在自己还未穿越的时候，就已经成功回到现实世界了。这也使得这位神明大人不得不彻底改变自己世界的时间轴，用让自己世界『逆行』的方式使事件的发生成为可能。」

「……」

我呆呆地看着水面上自己吐出的一个个泡泡。

「……小舞，理解有些困难？」

「……对，对不起，蜜雅大人，稍微有些超出我的理解范围了……」

「嗯嗯……」蜜雅思考了一下，「确实这样解释的话会比较晦涩呢。那么小舞，我再追加一条信息吧，有可能会有助于你理解这次的委托。」

「这位『穿越者』，名字是……诺娜。」

我猛地转过头，惊讶地看着蜜雅。

「这样是否更容易明白了呢？顺便一提，诺娜正式的第一次穿越，将会发生在明日的下午三点整。」

蜜雅看着我，露出笑容。

「委托者的世界将会在同一时间与现实世界交轨然后开始逆行，交轨的窗口时间是五秒钟。这次委托的内容就是，保证还未穿越的诺娜本人，在交轨的窗口时间内由我们提前准备好穿越仪式，完成『穿越』这个事实的成立。」 

六章-D6 
[六章-D6] by まい

「卢恩的使用不仅限于北欧和不列颠岛，在欧洲中部……」

虽然下午就要去完成委托了，但上午的蜜雅仍在继续参加学术会议。

经过昨晚的再次训练，我总算是稍微恢复了一些平时的走路姿态，不会再晃来晃去了。

昨天的女生坐在了靠前的区域，也在认真听着会议内容。

我看着她的背影，心中思索着一些事情。

我悄悄挪到靠门口的位置，看着负责签到的服务员。

她似乎觉得没人会再来签到了，决定起身去上个洗手间。

就是现在。

我走到门口，打开签到簿，迅速地从前往后翻阅了一遍。

「这里……这里……这里……啊。」

我迅速合上签到簿，回到座位上。

在签到簿上，有一个名字出现了。

诺娜。

那么，昨天和我搭话的这位女生，就是还未穿越的诺娜吗？今天下午三点，蜜雅将会让她穿越到第一个异世界，然后之后经历一系列的波折，最终以她所许愿的机器人的姿态在「幻落」定居。

而因为她来到「幻落」的时间早于现在的时间，所以第一个异世界的神明需要将自己世界的时间轴「逆行」，使她在异世界度过时间的同时，使现实世界回到更早的时候，从而让她的第二次穿越发生在更靠前的时间点。

按照蜜雅的描述，这次的委托应该就是这样，虽然看似复杂，但需要我做的，只是跟着蜜雅，从旁目睹整个穿越的完成。

毕竟，本身蜜雅就是为了帮助我不让翎的「惩罚」影响我的日常生活，而特意把我接到这里的。这个委托工作和学术会议，才是她本来需要进行的工作。

「……」

我静静地听着蜜雅的演讲，等待着上午时光的逝去。

====================

「小舞，下午两点半我们就去……啊稍等一下。」

午餐是煎鳕鱼，高档的银鳕鱼排配上了甘蓝和马铃薯点缀。正在用餐时，蜜雅的手机响了起来。

「翎大人，我在听。好的。嗯。明白了。」

蜜雅放下电话。

「小舞，似乎委托者与这边的交轨点出了点问题，地点和时间有些不稳定。一会儿到了现场之后，你在外面等我，我去看一下情况。」

「好的蜜雅老师。」

餐后小憩了一会儿，我和蜜雅出发前往目的地。

「咦，蜜雅老师，不用开车吗？」

「不用，就在附近，走路很快就到。」

过了两个街口，蜜雅望了一下周围。

「小舞，在这里等我，我去调查一下。」

蜜雅穿过路口，走向了对面路边的一所医院。

我站在路口，观察着四周。

这里是一个小小的十字路口，但并未处于商业区内，显得人烟有些稀少。医院周边的环境非常安静。

午后舒适的日光照在我的身上，让我浑身充满了暖意。

我开始回想起这几日的时光。

和蜜雅一起旅行，住进从未见过的豪华大酒店，品尝了高档美食，参加了本应到大学甚至研究生才会参加的学术会议。

……还有，让蜜雅教我了心念已久的高跟鞋的步伐，和蜜雅一起泡了澡。

对了，和诺娜一起修好了名为「基站」的设备中的线路……以及和那位，也许是名为「诺娜」的女生，在蜜雅的演讲中的一次聊天。

我望向路口的另一侧。

那边有一个熟悉的身影，正在向着我来的方向，也就是酒店的方向走去。

长裙和大衣，抱着笔记本，黑色的齐肩短发，圆框眼镜，一身温柔又常见的的大学生打扮。

她本应就这样径直继续前行的。

但她看到了我。

她露出笑容，向我挥了挥手，然后跨过路口，向我跑来。

在她没有注意到的路口的另一个方向，一辆巨大的卡车正被一位因午后的疲倦而打着瞌睡的司机驾驶着，凶猛地驶来。

啊。

原来是这么回事吗。

原来是因为这个原因，让我站在这里等待吗。

卡车和熟悉的身影，即将在路口相交。




……如果我不让这种事情发生的话，「时间」会产生异常吗？事件的发生会产生异常吗？

……我必须亲眼看着这一切发生吗？



我看着那个身影。

卡车和她的身影越来越近。


















我决定在心中向着蜜雅和翎道歉。








我张口喊道：

「不要过来，诺——咿咿咿呀！」






















====================




「……欸？」




==================== 

六章-D7 
[六章-D7] by まい

一秒钟。

在整一秒钟的时间内。

前0.2秒，我沉浸在被电击的震惊中。

然后再0.2秒，我疑惑了一下。

然后再0.2秒，我心中的疑问的天平迅速地从一侧塌向了另一侧，真相在那一瞬间就被沉沉的新砝码彻底压到了天平的最低点。

然后再0.2秒，我做好了准备，再次张开嘴，准备大喊那个熟悉的名字。

最后的0.2秒，我迅速迈开了步伐……

……却被酸软的脚步给绊了一下。

……啊啊。

……啊啊啊！！我忘了我还没回忆起该如何正常奔跑！！

====================



一秒过去了。

面前的女生呆呆地看着我。

卡车开过去了，而她则在卡车过去之后才穿过了路口，来到了我的身边。

于是，她就这样看着我在路的这一侧突然大喊了一声「翎——！」然后被自己绊了一跤，摔倒在了地上。

我们二人就这样呆呆地互相看着，过了半分钟。

「噗。」

然后她先没忍住。

「噗……噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！！」

她一边抚去自己的伪装，露出银白色的发丝和原本的面容，一边笑得不成样子地走上前来，把我从地上搀扶了起来。

「舞酱～舞酱～～可爱的舞酱～～哈哈哈哈哈哈噗哈哈哈哈我可爱的舞酱～～」

她把我整个人抱得紧紧的，用脸颊贴着我的脸颊开心地蹭来蹭去。

「舞酱太可爱了……我的舞酱太可爱了哈哈哈哈哈，哎呀最后的这个演出实在是太出乎我的意料了，居然会这样，居然是这样，居然能可爱到这个程度，噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」

「呜呜呜呜呜呜呜翎不要再笑我了啊啊呜呜呜呜呜呜……」

被翎拥在怀中的我完全无法挣脱，而她也完全没有松手的打算，她就这样抱着我在街边肆意宠爱着。

「我回来了，诺娜的穿越已顺利完成……翎大人？」

蜜雅从医院走了出来，看到了我和翎的瞬间愣了一下。

「原来如此，小舞这次发现了翎大人的伪装了吗。」

「呜呜呜哇蜜雅大人，先让翎大人放开我呜呜呜哇……！」

「不会放手哦！这次的舞酱太可爱了，我不会放手的哈哈哈哈～」

「蜜雅大人救我呜呜哇啊啊——！」

====================

「所以说，舞酱这次是怎么认出来是我的？」

走回酒店的路上，翎紧紧地两手缠绕着我的一只胳膊，两眼银光闪闪地询问着。

「我觉得这次我应该对你下了不少暗示啊？在门口的签到簿上留下『诺娜』的名字，还特意出现在了穿越的地点……」

「呜咕……」

「告诉我嘛，舞酱是什么时候发现的？」

「就是刚刚翎大人穿过马路……咿咿咿！」

居然被电击了。

「噗噗噗，舞酱居然还想说谎呢，这个功能真好用欸，要不帮你改成永久生效的？」

「翎，翎大人！不要，我说，我说就是了……」

我满脸通红地制止翎做出进一步的惩罚。

「我说穿过马路是因为，直到翎大人穿越马路，我叫喊出『诺娜』的名字结果被电击，我才确信您不是诺娜本人。」

「欸～但是电击功能应该是只有当你心中所想和你所说的不符的时候才会发动的哦，所以你之前应该就已经知道了呢。」

「……是的，翎大人，但之前我还不是特别确定这一点呜。」

「那舞酱是什么时候开始察觉我是翎的呢？」

我脑海中出现了昨日下午的那一幕。

在蜜雅的讲座上，我突发不明困意，整个人开始坠入梦乡之中。

在我的脑袋即将砸向桌子的前一刻，一只手及时接住了我的下巴。

纤细的手指捏着我的下巴，鼻下传来了手指上淡淡的清香。

……那是我在从异世界归来，恢复记忆后首先闻到的，刻在我记忆中的，属于她的气味。当我每晚和翎一起躺在她的大沙发之中的时候，她那淡淡的熟悉的体香环绕着我，让我的夜晚变得美好又平静。

……是的，在第一次和她相遇的时候，我就意识到了，坐在我身边的这位，说不定就是我最爱的主人。

……但是说不出口！

自己闻着主人的气味认出主人什么的，这种像小狗一样的行为，怎么可能说得出口！

我别过头去。

「因为诺娜并没有和我聊天的记忆啊，她在机器人阶段明显不认识我，如果她在现实世界这边见过我的话，怎么可能不认识我呢。」

「嗯……但不一定哦，有些人穿越之后确实是没有现世的记忆的。」

「……还有，您和我聊天的时候，称呼蜜雅大人为『蜜雅教授』了吧？」

「嗯？是的……啊。」

「『蜜雅』这个名字，蜜雅大人没有在现实世界这边使用啊！而且教授的前面是要跟姓的，就像大家其实都是称呼蜜雅大人为『维尔特拉教授』一样，不会有人叫『蜜雅教授』的！翎大人居然在姓这里犯了糊涂……」

「好，消除记忆！」翎突然把手伸向了我的额头，变出来一个立方体，里面亮了一下。

我突然就记不得自己刚说过的话了。

「欸？翎大人做了什么……不对，翎大人！您怎么能说不过我就用消除记忆的方法！姆咕咕……本来应该有三个证据来证明您是翎大人的，这会儿只记得两个了，啊啊翎大人！这招太卑鄙了！」

我气得想要跺脚，结果发现自己两腿使不上劲，更急了。

「卟卟～舞酱，这招不可以使用，哼哼！快点告诉我另一个证据！」

「另一个证据……啊。」

翎的手捏着立方体，挡在我的面前。手指上的香气再次飘了过来，我的脸噗地红了起来。

「才没有另一个……咿咿呀！」

又一次被电击。

「嘿嘿嘿，舞酱～如果在外面被电击到去了的话，会不会反而对你来说是一种奖赏呢？」

「奖赏什么的，我才不会认为这是……咿咿咿呀！」

「噗哈哈哈哈哈哈舞酱，再继续说，我爱听！」

「翎大人啊啊啊——！！」




结果，到酒店之前，还是屈辱地说了出来。 

六章-D8 
[六章-D8] by まい

委托完成得很顺利。蜜雅到了医院内，找到了弥留之际的诺娜，带走了她的灵魂，交给了那位新手创世者。接下来，这位创世者将逆行时间，前往过去，直到诺娜找到许愿的神灯之后，再将时间轴修正回来，与赛莉的异世界接轨，由赛莉接手，把诺娜送往「幻落」。



====================

就这样，诺娜在生命的最后一刻，看见了那束温暖的光芒。在光芒中，有一只手，轻轻地挽起了她，轻声对她说着「这一生辛苦了」，然后将她带离了这个世界。

诺娜的奇妙的异世界之旅，就此开始了。

——《小舞的异世界流水账》第XXXX页

（下面标了一行小字：以上是从蜜雅大人那里听来的）

====================



接下来的两日，我跟随着蜜雅继续听完了剩下的学术会议。虽然我知道之前翎在演讲中和我搭话只是为了让我不经意说出谎言而看我被电击的样子，但以防万一，这两天我还是戴上了口罩装作嗓子不舒服的样子，避免了和更多人的谈话。

终于到了周五晚上，我可怜巴巴地看着翎。

「好啦，好啦，我帮你去掉『惩罚』，周末可以好好休息一下哦。」似乎是被我的眼神逗乐了，翎终于同意了提前两日帮我结束这次的「惩罚」。

我立刻听从了翎的命令，投影到了翎的神界，以最快速的动作躺在了医疗室中等待着翎。

「好了，舞酱，张开嘴，说『啊——』。」

「啊——」

之前明明是在项圈上操作的，这次却要在口中操作，有些奇怪。

翎用一个开口器固定住我的嘴巴，然后用镊子夹着一个什么东西送入了我的喉咙深处。

「没事的，没事的，舞酱，放松～放松～」

「啪。」

我感受到了一个小小的东西附着在了我的声带上。

「好了，嗯嗯，让我调整一下……」翎去掉了开口器，「舞酱，试试说话。」

我张了张嘴，却发现自己无法发出声音，就像戴上了那个面纱一样。

「……？」我试着发出疑问的鼻音，但连鼻音都无法哼出来。

「嗯嗯，正常……那现在呢？」

「……啊，可以说话了。」

「随便说个谎话试试。」

「好的，我讨厌翎……咿咿咿咿咿咿呀！！」

从未有过的剧烈的电击把我直接击倒回了医疗床上，浑身颤抖了半天。

「噗哈哈哈只是让你随便说个谎，怎么一上来就说这么劲爆的谎言，下次要是被电得失禁了的话记得把屋子弄干净哦。」

「呜呜呜翎大人，不是说的要帮我去掉『惩罚』吗，为什么还会被电啊。」我不甘心地抱怨着。

「只是试验一下功能的开关是否正常，嗯嗯现在关掉了哦。再说个谎试试。」

「我早上吃的是生鱼片……啊，没有被电。」

「OK～看来正常关掉了呢。」

「谢谢翎大人！」

「别急别急，还有个功能呢，舞酱。」

翎不再操纵手中的仪器，转而面向着我。

「试着破坏一条『不符合无主秩序』的异世界规则。」

我眨了眨眼睛。

「翎大人，是指的是……我之前和菲尔娜大人对峙的时候，利用『无主秩序』的那种描述法吗？」

「是的哦，啊，但不用太担心，之前你在菲尔娜那边你之所以能改变世界，是因为已经没有了创世者，而且那个冒充的管理者也奄奄一息了。不用担心在我这里会破坏规则，随意说一句就好了。」

我思考了一下。

「嗯，好的，翎大人，那么，——」

嗯？

我想说「时间不可以逆向。」

不知道为什么没有说出口，就和刚刚无法说话的时候的感觉一样。

「嗯，好了，成功了。」翎收起了所有仪器，扶我坐了起来，然后她和我一起坐在了床边。

「舞酱，我收回了你利用『无主秩序』的能力。虽然已经允许你说谎了，但从现在开始，一旦你想要改变某个异世界的规则的时候，我安装的限制器就会阻止你发出声音。如果你非要强行改变的话，就会和之前说谎一样被电击哦。」

「翎大人……」

我靠在翎的肩膀上，静静地听着她的讲解。

「舞酱，不问问我为什么吗？」

「虽然大概猜出来原因了，但……嗯，翎大人，我想知道为什么。」

翎摸着我的头。

「舞酱，知道『坐垫上的钉子』吗？」

「不知道……但如果坐垫上有钉子的话，坐上去一定很疼吧。」

「是的。而『穿越者』，就是异世界中的『钉子』。」

「我拿一个简单的情节来举例子好了。身为冒险者的主人公来到了一个新的城镇，只想安静地生活，但当地的统治者要求他的邻居必须上交自家的女儿。这时，主人公挺身而出，阻止了官兵的强抢。那么接下来，必然就是一系列愈演愈烈的冲突，最后导致主人公和统治者之间的对决，然后解放这个城镇吧。」

「在这个故事中，统治者的城镇，就是统治者柔软的『坐垫』。在统治者看来，城镇里的一切都是可以拿捏的，坐上去舒舒服服，即使强抢少女，也只是自己众多权力中的一个侧面罢了。但主人公，就是那根『钉子』。」

「虽然放弃一个少女对于统治者来说并没有什么太大的损失，但这个意义却非同寻常，因为这意味着『有人能反抗权威』，即『统治者的坐垫不再是完全柔软的了』。坐垫上面，有了一颗恼人的『钉子』。」

「——『坐上去，再也不舒服了。』」

「至此，『坐垫』彻底失去了坐垫的存在的意义，所以只要被反抗这样一次，统治者就必须彻底拔除这颗『钉子』，以继续维护自己的权力。但我们也知道，这也是之后的故事走向，主人公一定会胜利，这里的统治一定会被推翻。」

「这种故事很常见吧？简直是王道中的王道展开呢。」

「但是舞酱……」

「……如果你以现在的身份直接去其他创世者的异世界的话，你就会变成那颗『钉子』，而创世者自己的世界，就再也不是舒服的『坐垫』了。」

「你拥有着『穿越者』所特有的『无主秩序』。本来的你，是无法通过这一点改变异世界的。但首先是你击败菲尔娜的这一事实，让你有了『流言』的基础。然后是你自己意识到了，这个武器是『可以使用的』，这个意识成为了起始点。」

「舞酱，这样的你，越来越朝着『入侵者』的方向发展了。这是不好的，这点会阻挠其他的创世者接受你，你以后可以随意游玩的异世界会越来越少。」

「所以我今天，把你利用『无主秩序』的能力封印掉了。你以后不再需要那个面纱，也可以直接参与其他神明的茶会了。」

「嗯，我懂了，翎。」

「不过，舞酱不用太担心，如果你真的生命受到了威胁，而莉雅和蜜雅都不在身边的话，这个限制器会自动解除掉限制。你如果听见自己的嗓子发出了『咔』的一声的话，就意味着你可以重新使用这把武器了。」

「谢谢翎……」

「除了这点，还有另一个方面的原因，舞酱知道是什么吗？」

「嗯？不知道……」

「是『职责』哦。」

翎的额头贴近了我的额头。

「我已经有了莉雅和蜜雅，而且我还有在『幻落』的冒险者公会等众多组织协助我修复或回收其他人的异世界。舞酱，蜜雅的职责是『勇者』，莉雅的职责是『魔王』。你知道你的职责是什么吗？」

「咦？这……这我还真的不知道……」

这么话说回来，每次我在异世界所做的事情，似乎都不像莉雅和蜜雅的工作那样明确。每次莉雅和蜜雅带我去异世界，利用我的「无主秩序」这一点我是知道的，但如果我不再可以利用「无主秩序」的话，那我去那边是为了什么呢？

「嘿嘿，舞酱，你可是有着不可或缺、只有你才能完成的『职责』哦，这点不用担心，我可以向你保证。但现在我先不告诉你。」

「呜咕，翎又坏心眼……」

「才不是坏心眼，呼呼……」

翎温柔地拥抱了我。我开心地靠在了翎的怀中。

翎的怀抱是那么地让我安心，我不禁闭上了眼睛，全身心都放松了下来。

「……才不是坏心眼哦。」



====================

「嗯？之前没法来这边，现在总算是成功恢复了时间轴。结果过来看了眼，果然是你啊，莉莉。」

赛莉拿着工具箱走到了「幻落」的信号塔中。在配线室的一个开了门的柜子中，一只黑色的小猫躺在插满了线的设备上，晃着自己的尾巴。

「我就说怎么诺娜汇报的时候说有猫伸爪子到现实世界去弄折了光纤，也只有你会干出这种恶作剧了。」

「喵……？」

「卖萌也没有用哦。我这次算是再一次领教了翎的全知了，居然在一开始就看破了我的演出，我还以为计划很成功呢，结果完全是翎配合我的演戏，甚至连之前接纳诺娜的那位创世者最后也采用了翎的提案，使用了『逆行』让时间线连接了起来，呼。这几天的事情，估计你的出现也完全在翎的掌握之中吧。」

「喵呜，那又如何呢，翎可是真正的神，任何人都是无法反抗她的安排的，你唯一能做的，就是积极配合她的『舞台』，然后演出你最精彩的部分。这是我们唯一能做的事情。」

「你倒是认命认得很快啊，不想和她对着干了？」

「喵？你在说什么呢，我又不是菲尔娜和艾露那种角色，我既不会自命不凡，也不会妄自菲薄，我为什么要反抗翎呢。而且最关键的是……」

黑猫莉莉站了起来。她那红色细长的眼睛，露出了贪婪的神色。

「翎所准备的那个剧本，实在是太美味了……那是我自己绝对创造不出来的，极上的珍馐。为了品尝那个故事，我愿意听从她的安排，扮演她想让我扮演的角色……只要能让我看到那个剧本的终末！」

「我已经忍不住等待着那一天的到来了，喵呼呼呼呼……呼哇！！喵呜！！」

赛莉使劲从头到尾抚摸了好几遍猫背，舒服得让莉莉直接发出满意的喵声。

「嗨，行了，你这毛绒绒的样子再怎么装反派也只会想让人觉得可爱想撸猫。我不管你了，但下次别再找光纤的麻烦了，每次都得从现世那边找人替换可不是件容易的事情。」

「哼，那我可决定不了，那细线看上去就想一爪子上去……我控制不住的！」

「控制不住也得控制住，你再敢折掉一根，看我不亲自拎着你去现世那边的猫咪咖啡店打工来赚备线的替换费。」

「我错了！我不抓了还不行喵！别让那群孩子摸我喵！」

在莉莉的求饶声中，赛莉完成了设备的检修，离开了配线室。

站在信号塔的最高层，赛莉俯视着「幻落」。呈星状散开的繁乱的城市建筑，随着街道一并消失在视线的远处，看不到边缘。

赛莉点了几下自己的护目镜，聚焦的视野中开始出现大量的人名，然后追踪到了城市一角的某位主教的宅邸的门口。

赛莉收缩了一下视野的焦点，让景象放大。

豪华的宅邸的门前，站着一位犹豫的机器人少女。她手中拿着「招募女仆」的宣传单，下定了决心，按响了宅邸的门铃。

那是一段新生活的开始。

赛莉笑了笑。




「嘛，在这边享受你的异世界人生吧。」

【六章 完】 

六章-结语 
[六章-结语] by まい

感谢各位的观看。

「万策尽きた！」

之前我就说过好多次，这种日常推理系的小说实在是太费作者了！每次写都感觉脑袋在冒烟！！CPU要烧掉啦！！

所以这次的章节本来是准备写成无脑流水帐的！我一股脑地把开会时发生的小故事全写了出来，然后按顺序一个个摆好。

……然后惊奇地发现，故事居然本身就是连接着的。

居然自己连起来了！！！故事！！自己在动！！！（尖叫）

这一章最终能出来，真的是故事之神在眷恋着啊（双手合十）尤其是写到读秒前那一瞬间的时候，简直下笔如泉涌，用20%的时间码出了80%的字。

呼姆呼姆……（瘫倒）

总之下一章也会是慢慢写完全章之后再一边修订一边发布的，仍然是需要大约一个月左右时间，在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。

……是真的需要一个月哦！（强调） 

七章
七章-A1 
[七章-A1] by まい

「塞西莉雅·希尔瓦·维尔特拉，我要解除和你的婚约！」

在金碧辉煌的大厅内，贵族子弟学院的毕业舞会的最高潮处，正当大家准备欣赏王太子与其未婚妻的领舞时，王太子却手挽另一位低年级的少女，站在楼梯上层，这样对着大厅中央等待着他的金发女子大声宣言道。

成为众目焦点的金发女子展开手中羽毛装饰的异国扇子，微微遮住自己倾国的美颜。她身着华丽又凸显其高挑曼妙身材的晚礼服，但一头耀眼的金发却像年幼的少女一般左右系成两束，分股螺旋状披在身后，让本来成熟妖艳的身姿多出一丝异样的活泼感。

「……」

被称为塞西莉雅的金发女子沉默着，没有对这惊人的宣言做出应答。而站在高处的王太子仿佛预料到了这点一般，拉着身旁的少女走下台阶，站在了塞西莉雅的面前。

塞西莉雅抬起了头，许久，终于吐出了几个字。

「……姑且，让我听听您的理由吧。」

「还用我说吗，在这里的校园生活期间，你付诸于这位柔弱的少女的种种恶行，让我已经忍无可忍了！今日在大家的见证下，我要揭穿你的所作所为！」

舞会上的众位学生哗然，议论声不绝于耳。

塞西莉雅似乎并不为其言语所动。而被王太子拉着的少女，一只眼带着蕾丝眼罩，也低着头一言不发地跟随在身后。

「这位名为绫(あや)的少女虽然身为平民，但以优异的成绩被本学院特招进来，本应成为贵族与平民间交流的纽带。但没想到身为贵族代表的公爵千金，你居然会私下做出这等不知羞耻的欺凌行为，实在是有损我等贵族的声誉！」

「……」

金发女子仍然保持着沉默。她从扇后露出的淡蓝色双眸冷冷地看着自己的未婚夫，让这位王太子殿下莫名感到了一丝惧意，不禁向后小退了一步。

「……你，你没什么要说的吗！」

听到这句话后，金发女子愣了一下，但她仍然保持着沉默。人群开始纷纷议论着她的态度，但本人却毫不动摇。

这时，人群中的一位黑发女仆拎着裙子小步走到了这位王太子的未婚妻身后。

「……莉雅大人，下一句是『荒谬，您在大庭广众之下口口声声指责我，可我不曾记得有做过任何越界之事啊』。」

「……哦对。荒谬！」

金发女子合上扇子，啪的一声。

「殿下，您在大庭广众之下口口声声指责我，可我不曾记得有做过任何越界之事啊？仅凭平民的一面之词，就在……在……」

黑发女仆又悄悄上前一步。

「『在这等场合公然指责自己的未婚妻，您可曾有任何证据？』」

「……在这等场合公然指责自己的未婚妻，您可曾有任何证据？」

王太子冷笑了一声。

「我已经对你迄今为止做过的坏事彻底地调查过了。损坏绫的私人物品、传播没有任何事实根据的恶评谣言、当面对其进行嘲笑和侮辱，以及……」

王太子顿了一下，似乎要说出什么重大的事情。

「……将葡萄酒洒到绫的礼服上，想迫使她放弃今晚的舞会。只可惜我紧急召集私人裁缝帮其修改了一套新的礼服，你的阴谋没有得逞啊！」

「……」

塞西莉雅呆住了。

身后的黑发女仆再次上前一步。

「莉雅大人，下一句是……」

「……等一下，就这些？」

塞西莉雅甚至不再正对着王太子，转过身去对着女仆露出无法置信的表情。

「……我只做过这些？就这点事情王太子就要解除婚约？这不是决定一个国家未来的公爵和皇室的联姻吗？然后就因为这种事情，皇室就要舍弃掉这个国家三分之二的兵权的公爵家的效忠？」

「……莉雅大人，莉雅大人！先别管这些了，您在和王太子对质呢，别看向我这里啊！」    

塞西莉雅叹了一口气，无奈地转过身来，看着眼前愤怒的王太子。

「所以呢，我做过又如何，没做过又如何？」

「哎……？」

王太子显然有些慌乱，没料到她这样的反问。

「莉雅大人啊——！」身后的黑发女仆捂住了脸。

「可笑。先不提我身为公爵千金的身份，我是和您在陛下面前有过正式婚约的未婚妻，当今王太子在各种场合置自己的未婚妻于不顾，公然与一位单身女性成双入对，对这个国家的声誉有何影响，您是否曾考虑过？」

「……哎？哎哎？」王太子擦了擦头上的汗，似乎要说些什么。

「好吧，就当作大家都谅解您的年少无知荒淫无度。我维尔特拉家族的家主征战边疆，驻守魔物森林的要地，将士与魔物们争战的鲜血流遍了我国的每一寸边界，公爵爵位的赐封无人质疑。我本也想上阵杀敌，奈何家主坚持我一女子应该多学习些贵族的教养，并提前与未婚夫理好关系，才将我送至这所学院，谁能想到……」

塞西莉雅眼中再一次闪出寒光，让王太子浑身一抖。

「……谁能想到，学院的这几年确实能让我看明白我未来夫君的品行。殿下——」

塞西莉雅上前一步，逼得王太子再次后退一步。

「——我接受您的要求，您与我的婚约就此解除。但今晚担忧到无法入睡的，估计并不会是我，也不太可能是您，而就只会是那些为这个国家未来绝望的人们吧。」

说罢，塞西莉雅将左手中指的戒指取下，扔向王太子，转身离开了会场。黑发的女仆赶忙跟了上去。

====================

会场外，被月光笼罩的花园走廊。

「莉雅大人，剧本完全乱套了……」

「呼……」

花丛簇拥的走廊长椅上，一位金发的贵族千金和一位黑发的女仆并排坐着。

「嘛，不用担心那么多，小舞。」

贵族千金撇了撇嘴。

「以前这样被我搞砸的情形也不少。我们休息会儿，一会儿回到会场，我用魅惑魔法洗掉所有人的记忆，然后让小彩陪我们从入场那里重新来一遍就行了。」

「还有这一手吗！不愧是莉雅大人。」

「……话说恶役千金到底是什么啊？我明明是负责『魔王』职位的，为什么这次会被分配到这样一个角色……」

「啊，这个是乙女游戏里常见的反派角色啦，彩大人所担当的女主角作为平民身份被特招入贵族学校，在学校里遇见心爱的一位……呃……」

黑发的女仆停滞了一下。

「……大概会遇到四五位包括王太子在内的不同的男性角色，从中选出自己的真命天子，然后莉雅大人所扮演的恶役千金的欺凌事件在最后的毕业舞会上被当场揭穿，解除婚约后被流放；女主角则和自己选中的对象顺利毕业……虽然之后的剧情在不同游戏里会不太一样，但大致最关键的剧情高潮部分就是这样的。」

「唉，这和『魔王』有什么关系吗？我擅长的是统率和管理，以及用魅惑魔法强制手下听从命令。这次翎给了委托请求之后，我来这边活活上了两年的课……每天净学一些贵族仪态，演讲术，还有就是这个世界的魔法原理学……我学了也没用啊，回到翎那边之后也不兼容。天哪，简直比坐在魔王宝座上偷偷玩手机还要无聊……」

「嗯，可能有一些异世界恶役千金最后会作为最终boss出场……大概？虽然现在是被流放的状态，但是之后在彩大人和真命天子携手拯救世界的时候，莉雅大人会作为最终反派魔王出现，然后只要彩大人打败您，故事就可以顺利结束，世界被拯救，可喜可贺！……什么的。」

「要是这样就好了……」莉雅脸上露出奇妙又复杂的表情，「小舞，问你个事情——」

「——为什么到毕业舞会前夕，翎会突然让小彩来这边当女主角？」

「……哎？难道不是因为蜜雅大人有其他任务吗？」

莉雅叹了一口气。

「走吧，我们回到会场去。先用魅惑魔法让剧情回到舞会刚开始的时候吧。」

拍了拍黑发女仆的肩膀，这位恶役千金站起身来，向着会场的大门口走了过去。黑发的女仆也随后跟了上来。

但两人停在了门口前。从屋内传来的声音有些不对劲。

「……小舞。」

「您说，莉雅大人。」

「……大厅内是不是有些太吵闹了？似乎还伴随着有尖叫和呼救声。」

「……好，好像是这样的，莉雅大人。」

还没等到莉雅问出下一句，会场的大门被「砰」的一声打开了，从中飞奔而出的是提着裙子向着这边跑来的彩。

「莉雅前辈！小舞！二位不用担心了！」

开心的彩停在了两人面前。身后的会场内，一群人成圆圈状围着一位倒在地上的男子，不断有人发出惊恐的叫声，却无人敢上前去搀扶。

「……」「……」

莉雅扶住了额头。

「小彩，我姑且问一句……」

莉雅看了看她身后捂住下体，倒在地上不断抽搐的王太子。

「……你做了什么？」

「嗯？莉雅前辈刚离开会场，那位男性擦了擦汗装作无事发生，让大家忘了您刚刚的话语，继续舞会。听到他丝毫没有悔改之意，我本来就很生气了，结果他下一步居然是想当众吻我，和我求婚，我就『稍微』踢了他一下。」

「……嗯，『稍微』呢。这个国家的皇室现在绝后了哦，小彩。」

「……那，那不能怪我，是下意识的反应！这个世界之所以会『崩坏』，不就是因为连创世者自己都制作不下去王太子的剧情故事，结果坑掉了吗！总之莉雅前辈，带我走吧！我查过这个世界的原剧本了，毕业舞会上其实是可以选择莉雅前辈作为舞伴的，只要保证和您好感度最高，最后就不需要和莉雅前辈战斗，只要打败原来的魔王，可以直接拯救世界！我可是直接满足条件了！」

「……啊啊，原来是这个原因吗，可恶的翎……！」

「嗯？莉雅前辈说了什么吗？」

「没，没有。」莉雅从扭曲的脸上挤出一个笑容，「小彩，我有一个问题。就在刚刚，因为你的选择，我失去了『魔王』的职位补正了。你现在等级是多少？」

彩呆了一下。

「我……我才刚进入这边世界，所以等级是1，还没有练……级……」

「是这样的，小舞也是刚进入这边的世界，当然她的等级和属性本来就被翎固写了这点先不提；现在我们三人的等级加在一起，甚至打不过学校训练场的木桩。那小彩，我们该如何让这个世界的故事顺利完结？」

门口的三人陷入了寂静之中。

彩的脸上露出了「啊，我难道搞砸了？」的表情。

莉雅又叹了一口气。

「今天一天就把我这几年的气都快叹光了……小彩，昨天你和小舞过来的时候，这边的时间轴已经和现实世界『落锚』了吧？」

「啊，是的，莉雅前辈，现在这边已和现实世界接轨，时间是同步的。」

「嗯，那就好，我呼叫一下外援。小舞，最终战的魔王城是在哪边方向？」

「莉雅大人，从这里一直往北，可以看到一座雪山，在接近山顶的地方，您仔细看的话可以看到之后本该属于您的那座城池的塔尖。」

莉雅眯着眼睛看了看远处，拿起手机。

「手机终于有信号了……喂，蜜雅，能听得见吗？」

莉雅仔细观察着远处的山顶，一边对着手机问道。

「可以听见。」

「你现在可以跨世界施法吗？」

「你所在的世界没问题，刚才已经连接上了。方位确定好了吗？」

莉雅用另一只手举起一根笔状的东西，把一端对准远方的山顶，然后用大拇指按了笔的尾部三下。

「我已经用魔法笔指示出来了，看到了吗？」

「目标已确认。你们自己找好掩体。」

「我会用防护罩魔法的。小彩，小舞，躲到我身后。」

「好的，莉雅大人。」「好的，莉雅前辈。」

天边乌云的深处突然闪过了一道亮光。亮光拖曳着像流星一样的尾巴，在夜空中划出一道炫丽的痕迹，没入了和夜色融为一体的雪山之中。

过了几秒，黑夜突然被彻底撕碎。夺目的光辉从雪山迸发出来，迅速染白了整片夜空，让深夜变得宛如白昼。

「嗡——」

紧接而来的空气波把会场的玻璃全部震碎。又过了一会儿，低沉又刺耳的爆炸声波随之传来，掩盖了一切会场内的惊叫和吵闹声。

数分钟过后，攻击的余波终于结束。远处的雪山已只剩一层底座。

冰陨石碎裂后的冰晶碎粒缓慢地飘了过来，如雪花一般开始散落在整片大陆上。这仿佛冬天突然到来的奇异场景才让舞意识到，这确实是一次魔法攻击，而不是应呼叫而来的现代武器的空中轰炸。

舞和彩二人呆呆地看着周围的雪景。莉雅收起防护罩，咳嗽了几声，然后对着手机说道：

「确认目标击毁，蜜雅，辛苦了。」

「举手之劳。赶快回来吧，翎炖了暖和的冬瓜排骨汤在等你们。」




====================


预言中，这个国家将会面临毁灭之灾。

能与那魔王大军对抗的，只有预言中的圣女的力量。

遍寻全国，最终，国王的使者在偏远的小镇上找到了预言中的少女。

身为平民，虽与贵族间存在隔阂，但经过校园时光的洗礼，以及公爵千金对这位少女的悉心照料，少女终于成长为了一位独当一面的圣女。

在最后的毕业舞会上，少女向着心慕的公爵千金表达了自己的感情。

伴随着热忱的话语，圣女的力量被解放了。

那天，全国的民众们都听到了那响彻大陆的爆炸声神圣祈祷声，并且亲眼见证了神迹。

魔王大军在那一瞬，就被消灭感化了。

可喜可贺，可喜可贺。

——《曾是无人知晓的世界故事》第OOOO号，XXXX篇。


====================



「呜……好美味……我还想再要，翎大人……」

「不可以，一人就一碗，想喝等下次！」

「呜咕。」 

七章-A2 
[七章-A2] by まい

「我出门啦，蛋糕我带去给还在社团的同学们了～」

「好的，路上小心些～」

我拎着一个蛋糕盒子，走出家门口，再一次裹紧了身上的衣物。

周末阴沉的天空下，又一次刮起了略显凌冽的冷风。随着气温逐渐降低，冬天逐渐显现出它的威力。首先登场的是加厚版的裤袜，然后是穿在校服外的大衣，最后是围巾，一件又一件冬装逐渐把我包裹得严严实实。

不过，拎着盒子的我并没有前往学校，而是悄悄拐了个弯，来到了自己家后面。

「小舞，时空裂缝打开了哦，递过来吧。」

「好的，蜜雅大人～」

我小心翼翼地把还剩一大半的生日蛋糕放入了时空裂缝中。蜜雅从神界那边接了下来。

「小舞，你还想吃吗？如果还想的话我们给你留一块。」

「真的不用了，蜜雅大人，我这几天吃了足够多的鲜奶油了……」

曾经，一年中最看重的节日，就是自己的生日了。

美味的蛋糕，愉快的家庭聚餐，开心的悄悄许愿环节，在家人的注视下吹灭蜡烛。

结果可恨的自己，不知道为什么，长大了之后却吃不下带有奶油的甜食了。

并非是完全不能吃，只是吃下相当小一部分之后，就会产生反胃和晕眩的感觉，生理上无法再继续享受那甜美的诱惑。

每次和同学聚餐的时候，看到她们点的大份的芭菲，我都会一边羡慕一边强行压制自己翻涌的胃部。

偶尔也会被误解是为了减肥而故意不摄入高糖高脂肪的食物。真的不是这样的，因果关系反了，是因为无法摄入太多的甜食，才导致一直无法在某些部位补充更多的脂肪！

而这个习惯即使是在身体已经被翎替换了之后也仍然存在。这次的生日蛋糕，即使是降低了甜度的鲜奶油和填满了水果夹层的诱惑，我也最多只吃了一块，就到了能接受的极限。家人帮忙解决了一部分之后，剩下的大块蛋糕已经在冰箱中坚持了数日。最后我决定，对家人撒谎说带给同学吃，从冰箱中取了出来，然后让蜜雅帮我拿去了异世界，交给主人和莉雅她们来解决掉这一大盘卡路里。



我的名字是舞，是一名普通的……

下意识地，我伸手摸了摸自己的脖子。

虽然现实世界这边无法被看见，但我的手还是摸到了一个紧紧嵌在我脖颈上的金属项圈。

这是我的主人，异世界的神明大人，翎，赐予我的隶属的证明。

这段时间的生活逐渐趋于平稳。和以往一样的图书室的整理工作，闲暇时准备即将到来的英语考试；每天晚上或周末会来到翎这边，和莉雅和蜜雅一起帮助翎解决一些异世界的问题，像是前两天那样，和莉雅一起在异世界，把故事从另一种不同的方向扭向结局——虽然不一定是很正常的结局。

这样的日子，是我最喜欢的日常。

送掉蛋糕后，我前往图书馆，坐到熟悉的角落位置里，展开了「投影」，前往了翎那边的世界。


====================


「啊，舞酱～蛋糕很好吃哦，还有吗还有吗？」

眼前的银发少女开心地舔着自己的手指。她的脸上蹭满了奶油，仿佛刚和蛋糕经历了一场壮绝的战斗。

「……没，没有了，翎，那可是一整个10寸的蛋糕……莉雅大人和蜜雅大人有吃吗？」

「嗯？她们只吃了一小块，剩下的我自己吃掉了。」

「您自己吃，吃掉了……10寸的……」

我的主人，偶尔，不，经常会做出一些颠覆我贫弱观念的事情来。

不过对于神明来说，这些说不定都是正常的吧。

「啊对了，舞酱，你一会儿要去『幻落』那边吗？」

「嗯？是的，今天在那边有兼职要做。」

「哦哦正好，把这个带去冒险者公会吧，帮忙贴到布告板上。」

银发的少女舔干净了自己的手指头，从身后拿出一张布告单递了过来。

我接了过来。这是一份简单的冒险者公会委托单，上面写着：猫咪走失，寻找黑色猫咪，找到后请送至大教堂，酬谢金15银币。下面画着一只全身黑色的猫咪的画像。

「翎，这是……？」

「如你所见，是寻找丢失猫咪的委托哦。」

「咦……翎有养猫吗？」

「没有呀。」

「那为什么……」

「哎呀，不要问那么多啦，快去帮我贴上啦，还是说你想帮我找？」

「我虽然很想帮忙，但今天确实有其他兼职要做……呜咕，我去贴上。」

「乖，去吧。」

姆……虽然有些疑问，但既然是翎的委托，我照做就是了。

毕竟，之前生日的时候为了犒劳自己而预订的「送给自己的生日礼物」，今天终于被告知制作完成，可以交付了。暗自激动不已的我，此时此刻心中唯一的念头就是赶快完成兼职，然后去和制作者碰头。

「哟西，一口气完成！」


====================


若是第一次接触「幻落」的冒险者公会，一定会被它所在的位置所惊到。毕竟，谁能想到冒险者公会的对面就是怪物总部呢。

「幻落」的冒险者公会的职责并非是与怪物战斗，而是负责派遣冒险者到其他异世界充当NPC的角色。怪物总部的功能也是如此。

也因此，每天无论日夜，冒险者公会和怪物总部的门口总是人来人往车水马龙，忙碌的人们和怪物们不断地在此接受委托，前往其他异世界。

当然，除了派遣以外，冒险者公会偶尔也会有一些街坊之间的小委托发布，像是料理材料的需求、生活小事的烦恼，或是像我手中的这张委托单一样——找猫。

「哎呀，小舞，好久不见了呢，感觉你高了不少哇。今天来这边是什么事情？」

站在接待台后面的是以前在彩那边一起工作过的同事，她热情地向我打着招呼。

「啊哈哈，不是我变高了，只是换了新鞋子……啊，今天是来发布委托的，银羽鹫大人的委托，呃，好像要找一只黑猫。」

「黑猫？我怎么不记得银羽鹫大人有养猫，有猫的照片吗？」

「只有画像，而且说实话，看上去就是一只很普通常见的黑猫……」

接待员接过委托单，仔细看了看。

「嗯，这样的委托确实很奇怪呢。嘛，不过毕竟是银羽鹫大人的委托，奇怪也是正常的哈哈。那我帮你贴到布告板上去啦。」

「嗯嗯，麻烦你了。」

「之后还要去做兼职？」

「嗯是的，最近有些想买的东西需要攒一点钱。」

「哦哦，小舞辛苦啦～那我这边也继续工作了，互相都要加油哦。」

「谢谢您！」

看着接待员把翎的委托贴在布告板上之后，我离开了冒险者公会，重新投影去了彩的世界之中。



「欢迎光临～今日新出炉的萨瓦林蛋糕哦，欢迎品尝～」

我站在甜点店的柜台前，摆出营业式微笑。

我今天接了三份兼职，其中两份都是在彩这边的，一份是今日凌晨期间，在海边的魅魔村落的冒险者公会当接待员；一份是早上在彩的主城内的法式甜品店当服务生。

生日过后，我在购买完自己给自己的生日礼物后，痛苦地发现卡里剩余的资金距离缴纳学费居然差了一个微小的缺口。

要知道，在仅仅半年前，我的金钱管理水平还处于普通的女子高中生的水平，经手的金额甚至未曾超出五位数过。第一次拿到莉雅给我的工资时，我对着八张一万日元的纸币都激动了好一段时间。

而现在的我，手里拿着七位数余额的信用卡，就像拿着一把带实弹的枪支的小学生一样，只要丝毫没注意就会犯下严重的错误。

本来计算的异世界兼职薪酬应该是足够支付大学的半额学费的，结果在自己向父母拍下胸脯保证学校能帮忙解决上学费用，不需要他们的帮助后，过了一段时间才发现，无论是英语考试、认证翻译，还是去留学需要准备的生活费用等杂项，都不是一笔小钱。

而此时的我，又没忍住，在给自己购买的生日礼物上花掉了一大笔开销，本来富余的资金突然余额不足了。

于是除了莉雅和蜜雅的异世界回收工作以外，我开始拼命在各个认识的友人处寻找兼职。彩很好心地介绍了她的主城的甜品店，而魅魔村落也答应了我的继续兼职申请。等上午回到「幻落」之后，还有菲尔娜的看店请求。虽然兼职的工资远远比不上蜜雅支付的异世界时薪，但补上之前的资金漏洞，再加上偶尔满足自己在「幻落」大街上购买零食的花销，还是可以做得到的。

「欢迎光临～啊彩大人，早上好！」

「早上好小舞。」

彩穿着第一次见面时的那一身厚重华丽的维多利亚式礼服，唯一不同的是以前华丽的礼帽换成了玫瑰样式的单眼罩。

「兼职工作怎么样？辛苦吗？需要什么帮助吗？」

「这里的工作氛围很好，我也很喜欢在这里兼职！谢谢彩大人的关心！」

「那就好，」彩露出疲累的笑容，「给我一块萨瓦林蛋糕和杏仁塔吧，这几天有些太累了，需要点甜食来补充一下。」

「好的，已经帮您打包好了，请您拿好。」

彩提着甜品盒子离开了店里。看她劳累的神情，不会昨天晚上没睡觉吧。

到早餐时间结束后，我结束了甜品店的兼职，去菲尔娜的咖啡店开始了看店的工作。

「菲尔娜小姐，我来了……哎呀。」

在门口脱掉鞋子，我一落脚就绊了一下，踉踉跄跄地走进菲尔娜小姐的咖啡店，

「小舞来了……你这姿势，走路还没恢复吗？」

「欸嘿嘿，这两天不小心暗示的时候又暗示错了，结果又开始有点东倒西歪的了……」

「……说实话。」

「……对，对不起，我是故意暗示成这样的……」

「唉，玩心大可以，别伤到自己了，给客人送饮品的时候小心点脚下啊。接下来就交给你了，到中午结束了叫醒我。」

「好的菲尔娜小姐。」

在二楼换好和菲尔娜同款的和服与围裙后，我走到前台，替换下疲累的菲尔娜，开始看店。

菲尔娜在被翎替换掉身体后，似乎非常不适应这种「虽然困倦，但不管也没有关系」的感觉。一开始她还试图坚持通宵开店，结果后来实在撑不住，开始招募兼职帮助她看店的服务生。

菲尔娜的咖啡店开在商业区靠近住宅区的一侧，和公会那边不一样，人烟较为稀少。也因此，看店的工作也完全如同字面意思，只是「看店」而已。来BOOK CAFÉ的客人并不多，即使是操作咖啡机很不熟练的我也能够顺利完成客人的订单。

另外，今天约好的，我为自己购买的生日礼物的制作者，也是在这家店见面。

随着兼职接近尾声，门口走进来的是一位熟悉的身影。

「啊，赛莉大人您来了，您先坐，我换一下衣服，去和菲尔娜小姐完成交班就过来。」 

七章-A3 
[七章-A3] by まい

「一杯冰气泡水，多加冰块。」

在如此寒冷的天气，赛莉的点单让我浑身抖了一下。

「赛莉大人辛苦了，那个，之前和您提到的……」

「嗯，制作好了，已经送到翎的神界了。」赛莉喝下了一大口冰水，这样说道。

「咦？您送到那边去了吗？」

「是啊，因为需要进行灵魂附魔，这个我是做不了的，得交给翎或者蜜雅来处理。」

「呃……」

我好像看到了即将被翎捉弄的未来。

「嗯，怎么了，小舞？哦对了，话说翎在附魔前还很高兴地改造了不少地方呢，虽然没有影响你提的那些需求，但样式和功能都变了不少，你用之前一定要和她确认一下啊。」

「啊，嗯，好，好的，赛莉大人……」

我头上开始冒出虚汗。

「……小舞没事吧？看你好像很紧张的样子？」

「哎？啊？没，没有的事情，哈哈哈，」我眼神游离到了一旁，试图转移话题，「啊，对了，那个，赛莉大人，之前一直也没问蜜雅大人她们，您能告诉我一下，什么是『灵魂附魔』吗？」

「哦，原来你不知道啊，我看你付款的时候还特意提了这点需求，以为你已经了解了呢。」

「抱歉，我只是觉得我去异世界的时候需要用得上，所以对您提了要求灵魂附魔的要求，但我确实不知道这个是怎么实现的……」

「嗯……」

赛莉又喝了一大口冰气泡水，顺口咬碎了两个冰块，嚼了起来。

「这个得从『投影』开始说起了，虽然这个技术我也帮了一些，但只能简单地给你解释一下。」

「咦，赛莉大人帮忙制作了『投影』这个技能吗？」

「不能硬说是帮忙制作吧，我只是和翎一起商讨了很多基础性质的世界规则，那会儿我和翎的关系更像是一起做研究的同事一样。当然，之后翎开始回收别人的世界碎片，以及最近诺娜相关的事情，这些你应该都已经知道了。」

「话题跑远了。『投影』这个词的概念其实是我提出来的，目的是保证穿越到其他异世界的安全性。我建议可以把自己的本体放在一个自己能保障的高维空间，然后通过投影的方式『降维』，在要去的异世界『投下自己的影子』。」

「我本来的考虑很简单，就是在自己的神界做一块高维空间，然后每次去其他地方的时候远程操控『影子』就行。但翎坚持她的『灵魂』的概念，要求投影过去时必须灵魂也要过去，保证意识是在『影子』里和灵魂同在的，这个要实现起来就复杂了很多。」

「那段时间，我并不想接受『灵魂』这个概念，而翎并不想接受『高维』这个概念，你可以认为是科幻小说和奇幻小说的不可调解的矛盾吧。总之，折腾了挺久，最后我们用了不同的方式实现了投影，只不过翎实现了异世界的穿越，而我只实现了自己世界内的投影，并没能穿越成功。」

「我拿小舞你来做例子吧。你现在的身体是翎制作的人偶，灵魂也在这具身体里。『投影』的时候，你会在异世界中投下属于你的『影子』，然后你的灵魂会进入『影子』之中，变成『同时拥有载体和灵魂』的完全相同的另一个自我。这样，你就完成了一次到新的异世界的『穿越』。在这个过程中，『在异世界的准确位置投下影子』、『灵魂脱离之后的原身体仍保持正常』、『能正常结束投影，让灵魂回归』这三点，都是由翎为你制作的这具人偶身体才能做得到的，所以要想实现翎的『投影』，除了翎自己以外，必须要成为翎的人偶。」

「……不过，因为诺娜的关系，现在你们在我的世界里也可以实现翎的『投影』了。据说最近，翎对『高维度』的概念也没那么抗拒了。时间久远了，观念还是会变化的吧。」

赛莉又喝了一口冰水。

「到这里，『投影』的部分都明白了吗？」

我晃了晃头。

「嗯……大，大概明白了，细节上还有一些不太清楚的，不过赛莉大人已经讲得很浅显易懂了。」

「嘛，『投影』讲明白了的话，『灵魂附魔』这个概念就好讲了。小舞，翎的『投影』所制造的『影子』是根据你的灵魂的形状显现的，这样便于让灵魂转移过去，适性也好。但这样会造成的问题就是，每次投影都会是赤身裸体的状态。这种状况到了比较危险的异世界，或者需要和他人交流的异世界，都是不太可行的。」

「于是，蜜雅提出了『灵魂附魔』的概念。就像在装备上附魔属性一样，蜜雅将衣物作为一种『附加属性』附于灵魂上，让灵魂的姿态变为有衣服的样子，这样投影的时候造出来『影子』就是穿上衣服的状态。」

「我一开始是觉得不可行的，但最后还是让翎成功实施出来了，只能说翎在世界创造和添加设定方面远远比我要有创意得多……你见过翎的灵魂形态吗？她把自己的白睡裙给附魔了，然后穿着一条白裙子就直接以半透明的灵魂形态大半夜在『幻落』晃悠，把半个城市的人都吓得够呛……」

「噗哈哈……」我没忍住笑出了声。

「『灵魂附魔』相关的就这些了。还有什么想问的吗，小舞？」

「啊，谢谢赛莉大人，确实还有一个问题。」

我两手的手指头转来转去。还是鼓起勇气问了出来。

「……那个，赛莉大人，我想知道上次『神的茶会』上，您是怎么看出来我用了『魔女之瞳』的……」

赛莉眨了眨眼睛。她的机械兔耳发饰来回晃动了几下，显得十分活泼。

「原来你不知道啊。小舞。」

她指了指我的脖子。

「符文会亮的。」

「……哎？」

我摸了摸自己的项圈。

「您是说……我项圈上的这三个字符吗？这个是我的名字的发音来着……」

「是的小舞，但它们也是卢恩符文啊。你是不是和翎在一起太久，习惯她把卢恩当语言的使用方法，结果忘记了——奇幻相关的世界中，如果要用卢恩符文施法的话，是使用单个卢恩字符自身的力量的，而不是像翎这样拿一串用来念神谕的。」

我瞪大了眼睛。

「啊……原来是这样吗。」

「至于每个符文具体的含义，你也可以去图书馆借书看看。不用非要借历史书，你们高中生喜欢看的那些占卜书籍里面也会有写的。」

「哦哦！谢谢赛莉大人，我之后回去的时候会自己看一下的，正好这会儿我现实世界那边在图书馆里坐着呢。」

感觉今天收获了很多知识，一下子解决了我很多的疑问。

「那行，小舞，如果就这些的话，我就先走了。」

「赛莉大人辛苦了。嗯……就还有最后一件事情。」

「是关于『衣服』的事情是吗？」

「……是的。」

赛莉露出无奈的笑容。

「抱歉，我这边的物资不像翎那么充足，不是所有东西都可以凭空创造的。要满足你提出的所有需求的最低价格已经明确告诉你了，确实不能再降了。」

「嗯，没事的，我大概也能猜到这个结果……」

「别着急，慢慢攒钱吧。这次你买的『礼物』上，和『衣服』的接口都已经做好了，等你以后攒够钱再买了也不晚，不会出现不兼容的问题的。」

「谢谢赛莉大人！」

「那就先这样，我走了。」

「赛莉大人一路小心。」

看着赛莉离开了咖啡店，我和菲尔娜打了招呼，也解除了投影，回到了图书馆。

====================

睁开眼睛，我看了一眼周围，确认自己闭着眼睛的姿态没有引起其他人的注意。

「呼……」

图书馆一直是我最喜欢的地方。只不过，作为可以随意投影的方便的据点，我在这边呆坐的时间已远远长于平时来这里看书的时间。这一点总让我感觉对这里的书们心怀愧疚。

不过今天，在重新投影到翎的神界之前，有需要确认的事情。

「刊物区……我看看……」

在图书馆的电脑上搜索到了想要的信息后，我在刊物区的归档处搜索了起来。

手指划过一册册的杂志，我停在了数年前的某一期上。

「搜索的结果，应该是这一期有介绍过用卢恩符文的占卜……」

我手里拿的是曾经在书店见过的某本流行的女性杂志。翻开到「今日运势占卜」一页，我看到了对卢恩符文的简单介绍。

「嗯……嗯……」

赛莉说得对。和翎在一起的时候，已经完全习惯她那种把卢恩当语言直接念出的使用方式了，结果忘记了一点：更常见的故事中，卢恩符文的用法其实大多都是一个一个字符使用的。在传说故事和神秘学中，每个卢恩符文都有着自己所代表的意义。像翎这样直接用整句话来念神谕的，要不是魔法量十分充裕，无论同时准备多少个卢恩符文都不会在意魔法消耗；要不就是根本不在乎卢恩符文的魔法意义，完全当作一种语言在使用。而翎，应该是前后者兼有吧。

「好，记住了。」

我合上杂志，放回到原来的架子上，重新坐回到自己的座位上，再次展开了投影。

这次，我来到了翎的神界，我自己的房间中。

睁开眼睛，并没有在自己屋里看到赛莉制作的「礼物」，看来我是无法避免去找翎索要并且被捉弄的过程了。

我叹了口气，从柜子中找出一条毛巾，然后把桌子上的小镜子转了过来。在去找翎之前，让我先试试刚刚赛莉所说的事情吧。

镜子中，一位黑发的少女，脖子上闪着澄亮金属银色的项圈非常显眼。

「我想想……」

首先，我用毛巾盖住自己的双眼，然后在脑后系住，保证不会掉落。

然后我坐回到床上，双脚并拢，两手互握。过了一会儿，伴随着哗啦啦的锁链声，身上的拘束具全部显现了出来，把我四肢牢牢锁住。

魔女之瞳啊，一览其境吧。我默念出那句咒语。

眼前的视角变成了从上方俯视自己的视角，被拘束的自己摆出祈祷一样的姿势坐在床上。

「嗯……转动一下视角的位置……」

我试图让自己所观看的位置向下移动，但有些吃力，视角只稍微移动了一点点。之前试图看赛莉塞在我胳膊上的纸条的时候，就费了好大功夫，才让视线稍微向下了一些，看清楚纸条上的内容。

没办法……我换了个方式。

我抬起头，稍微向后仰起脖颈，把项圈向着自己的视线暴露了出来。

啊，看到了。

在项圈的正中央，有着翎刻下的三个卢恩符文，「ᛗᚨᛁ」。这是我的名字「舞」的发音。在平时，这几个符文发出淡淡的浅紫色光芒，向他人告知着我的身份。

而此时，正中央的符文「ᚨ」，明显比旁边两个符文亮了很多，像是被激活了一样，光芒变得非常显眼。

「ᚨ」代表的意思是Ansuz，即「Message」，是交流的符文。虽然不明白翎是如何通过我的这对魔女之瞳和这枚符文让我拥有这样的视角的，不过在常见的占卜中，「ᚨ」的其中一种引申义可以延展到「视野」和「梦景」，大概和我现在的情况能对得上。

「啊，这么说的话……我试试这个。」

我保持着同样的姿势，默念开启了项圈的电击功能。

虽然翎不允许我改变「无主秩序」的封印状态，但是对谎言的惩罚功能的开关权限交给我了，我可以……嗯，可以在自己想要的时候惩罚自己的说谎行为。

这种没用的功能，我是不会喜欢的，只是在这种时候可以用来测试一下项圈罢了！

开启后，我再次看向自己的项圈。

啊，又发生变化了。

和「ᚨ」一起，「ᛁ」也亮了起来。

「ᛁ」代表的意思是Isa，即「Ice」，是禁止的符文。这点和翎所施加的限制也能对应得上。

原来是这样被赛莉发现的吗。不过，若不知道我用拘束具施法的时候符文会发生变化，估计也不会特别把这一点联系到我正在偷看的动作上，所以只有之前和翎研究过规则制定的赛莉知道了我正在做什么。还好，没有把其他神明大人吓跑。

虽然还想试试如何让「ᛗ」亮起来，但我把拘束具里的几种生活魔法都用了一遍，并没有再发生什么光亮上的变化。看来其他的小型魔法，单纯地就是通过镣铐施展的常用生活魔法罢了。

我关闭了项圈的电击功能，解开了遮眼用的毛巾，然后让四肢的拘束具都消失掉，只习惯性地留下了平时锁着的大腿上的那一对。

站起身，我拍了拍自己的脸颊。

接下来该面对翎了。希望今天不会被主人整得太惨。

我鼓起勇气，前往翎的起居室。 

七章-A4 
[七章-A4] by まい

「啊，舞酱，委托单贴好了吗？」

「贴好了，翎……那个……」

「哦，对了对了，这个忘给你了。」

翎拍了下脑袋，跳下沙发，从沙发后面搬出来一个行李箱，推到了我身旁。

「拿去吧。」

「哦，好的，谢谢翎……嗯……嗯？」

我歪了下头，感觉好像缺了点什么。

「怎么了舞酱？还有什么忘了的吗？」

「……哎？啊，没，没有，那，我先回我自己房间了，翎。」

「去吧去吧。」


====================


我呆呆地推着行李箱回到了自己的房间。

……啊咧？

翎居然什么都没做，就直接把箱子给我了？

有一种「肯定会被恶作剧，结果对方没有恶作剧，反而让自己觉得被恶作剧了」的奇妙的感觉。

呼姆，先不想了。

我逐渐把注意力放回到手中的箱子上，心中激动的心情也慢慢萌发了出来。

赛莉说过，她所制作的道具因为素材很稀有，价格都不便宜。

我本来是想「箱子」和「衣服」一起买的，但赛莉给我看了这二者的价格，瞬间就让我放弃了现在拥有「衣服」的想法，老老实实地只请求制作了「箱子」。当然，仅仅这个箱子的价格，就直接超出了我存款的支出预算。

诺娜和赛莉穿的那款连体紧身衣，就只能等以后了。

是的，这是和诺娜那款功能十分类似的箱子。自主前进，自动站立或放倒，容量极大，打开箱子后分为两边，一边可以存放我的衣物和日常用品，而另半边……

……可以用来「存放我」。


我使劲把箱子抬起来了一点点，然后慢慢放倒在地上。这个箱子比看上去的要轻盈很多，即使是几乎毫无力气的我也能勉强将其抬离地面。

我向赛莉提出的要求，是做到和诺娜那款功能一致即可，并没有对外观有什么要求。

但现在眼前的这个箱子，很明显是被翎改造过了。

箱子的外观和诺娜的完全不一样。诺娜的箱子，一看就是未来科技制作的，不仅拥有银闪闪的外观，还有大量的充满科幻感的纵横纹路。

但我的这款箱子，外观是完全复古风格的，就像中世纪的人偶师手中的人偶皮箱一样。

整个箱子被红棕色的皮革覆盖，四角贴心地加上了黄铜色的防撞护垫。箱子的正面中央，有一个银色的羽毛图案装饰。

看起来像是精致的旧款箱子，但现代行李箱的要素也很齐全。环绕箱子有两圈皮带，看似是以前箱子常见的打包束带，但皮带直接嵌在箱体上，在箱子接缝处却直接断开了，只是单纯的装饰品。侧面有可以用于拎起来的扶手，扶手下是一个魔法锁，做成了复古风的金属扣锁模样。在箱子的底部，也暗藏了四个可以随意转向的万向轮。

箱子开合线有些偏，打开后两侧并非一样宽度，而是「装生活用品」的那一侧更薄一些，像盖子一样；「装我」的那一侧更厚一些。

我把手指放在魔法锁上。锁孔发出一阵微光，箱体自动翻开盖子，在我面前展示出了它的内部构造。

内部就完全是现代或者说科幻风格了。更轻薄的盖子一侧，有着数个不同大小的扁平空格，空格内有着对外展开的支架。虽然我没有见过这样的支架的用法，但从这几个格子的大小来看，应该是和我身上的衣物对应的。

我开始脱掉身上的衣物。连衣裙被我从头上褪了下来，放进一个长方形的空格中。感应到有衣物的支架自动伸出多条小棍，夹住裙子，将裙子折叠成完美的长方形后摆放好，然后支架恢复原位，压住叠好的裙子，让我的连衣裙叠放在格子内。

行云流水的机械动作让我都看呆了。

回过神后，我注意到另外两个带有细长跟部的鞋子图案，这是我脚上的芭蕾高跟鞋的形状。脱掉的鞋子放入了形状完全匹配的格子中，侧边也同样伸出几根支架卡好鞋子，保证衣服和鞋子都整齐地摆在对应的格内。

最后，我把裤袜脱掉，放进了旁边更细长的一小条空格中。这个格内的支架展示了同样的衣物整理功能，把我的袜子叠好摆在格子内。

摆放完毕后，空余的还有一个长方形格子，明显更薄一些，应该是用来摆那款连体紧身衣的。可惜我现在没有，只能先空着了。

这半边的箱体，除了自动收纳我的衣物的功能以外，还有好几个可以拉出来的小抽屉，可以携带一些日常用品。

我咽了下口水。赤身裸体的我，看向了另外半边箱体。

箱子的另外半边，就是和之前看过的诺娜所呆的位置类似的，用于「把我放进去」的「存放处」。

这半边被弹性很好的海绵所填满。在海绵的表面，和诺娜的不太一样，没有连接线和遥控器的存放处，而是被一个液晶屏幕所代替，屏幕上正显示着：

「舞  目前不在箱中 00:00:00」

的字样。

海绵的正中央，镂空了一个蜷缩形状的人形的空间。

「……咦？」

似乎发现有些不对劲，我仔细看了看海绵的中间空洞。

我的脸开始变得有些烧了起来。

诺娜的箱子中间，是蜷缩着睡觉的诺娜的形状。双手和两腿都折叠在胸前，整个人缩成一团，然后被海绵固定住。这其实也是我最喜欢的睡觉姿势，把自己在被窝里团成一个球。本来我也是因为想要这样在箱子中休息，才悄悄找赛莉定做给自己的箱子的。

但现在，镂空的海绵形状稍微发生了一点变化。

双腿仍是折叠后蜷缩在身前，但在双腿和身体间的海绵，居然是贴着胸口做出了一个浅浅的弧线。那是我的前胸的曲线。

本应在两腿和胸口之间的，放置我的双臂的镂空位置不见了。

与之相对的，在我的背后，多空出来了一条位置。空出来的一小块位置的尽头，可以很明显地看到海绵内侧有两个可以伸进去的空洞，就和头顶用来收纳头发的空洞一样。

我一下就懂了这个形状的意义。这是把手放在背后，而且胳膊要伸进洞里的姿势。

「翎……！」

我捂住自己已经红通通的脸颊。只是改变一下手的位置，不知道为什么，本来很安详的睡觉姿势突然就变成了被绑架的姿势了。

我要找赛莉改回来！

改回来！

……改回，来……

……

我从手指缝间再看了一眼箱子。

我肯定是要把箱子改成最舒服的姿势的。

但是现在的这个姿势，试一下也未尝不可。

……

……只是试一下。

……只是有那么一点想试试，这样双手在身后的姿势，会是怎样的感觉。

……绝对不是我觉得这样会更好。

好奇心打败了我。

就试一次！

我弯下身子，试图开始迈进箱子。

就在我的第一只脚踏入箱子的一刹那，意想不到的事情发生了。

我的四肢的镣铐处突然发出光芒。在我没有召唤的情况下，所有的金属环自己显现了出来，互相连接的锁链不见了。

箱内哗啦啦地跳出了数条锁链，分别扣在了我的项圈和四肢的镣铐上。连接手臂的锁链是从洞里伸出来的，脖子是头部海绵位置的里侧，而双腿的四条锁链也是从各个对应位置伸出来的。

我突然就被拉向了箱内。

本来形状和我很相似的海绵开始收缩，把人形的洞口扩展得更大了一些。箱子是放倒状态的，我一下子摔进了柔软的海绵里，双手也被拉入了背后的洞中，然后身体的各个部位在不断收紧变短的锁链的催促和拉扯下自动摆正了位置。

听到了一阵像是静音吸尘器一样的声音，我的长发被吸入了脑后的小孔中，然后被卡好，不再披在自己身上。

双手被迫一直伸到了两洞的最深处，直到五指都伸到了手掌形的空间里，每根指头都有自己的位置。

海绵的蠕动暂停了一下，似乎在确认我是否已经摆好了姿势。然后，海绵开始恢复成原有的形状，把我紧紧地夹在人形的镂空形状之中。

全身上下都感受到了海绵的压迫感，尤其是双手，除了手指的指尖似乎还有一点点活动范围以外，手掌和胳膊都被海绵包裹着。

在昏暗的箱内，脸前的海绵部位似乎有一个面具，此时面具的口部伸出了一根管状物。

我感到自己浑身都在发热。我看清楚了这是什么。

翎为我制作的口腔拘束具，被她嵌入在了这个箱子中。

我张开了嘴，让管状物伸进了自己的嘴中。

管状物开始向我的口内深入，把我的嘴巴撑开成了一个圆形，同时两根细管也进入了我的鼻腔中。管子的材料很奇特，我没有感到呕吐感，而只感到了口鼻被填充的异物感。

大约深入到喉咙左右的位置后，面具伴随着三根管子一起扣在了我的脸上，遮住了我的视线，本来箱内就已很昏暗的视觉彻底消失掉了。

待箱子的活动停止了之后，我已被拘束在自己购买的生日礼物中，动弹不得。

「唔……」

口鼻都被管子塞住，但鼻腔内的管子似乎有些凉意，似乎有新鲜空气从外部通过鼻管传了进来。明明人偶的身体不需要呼吸，但翎做的功能却很全面。

试图挪动了一下身体，但完全无法移动。

「唔唔……」

这种全身都被拘束的感觉，让我仿佛回到了第一次被翎安装镣铐然后玩弄的那次时光。

为了能顺利使用这次的生日礼物，这段时间我每天都练习着对自己下暗示：

「我是翎的人偶，我休息时应该被放入箱子里，我是一个人偶，我不会被体位性窒息……」

当一个普通人类长时间保持一个不健康的姿势，比如被困在狭小的空间内无法移动时，就会遭受体位性窒息。无论是怎样的SM活动，无论多么想要享受被装入箱子的感觉，也绝不可以在现实中长时间尝试这种事情，因为身体各个器官的挤压姿势造成的压迫，会导致普通人类无法扩张胸腔，新鲜空气无法进入肺部，最后导致严重的后果。

已经成为了人偶的我 ，为了实现「买一个可以装自己的箱子」的愿望，已经计划了很久很久了。诺娜的到来，只是给了我一个将这个愿望转为现实的最细致的实现方式。

虽然在箱中的姿势被翎改变了一点点，但归功于这段时间持续不断地对自己的暗示，这样的姿势并没有带来丝毫的不适。

……就算是并非我的原意，我也不得不承认，这样的姿势给我的感觉更加……更加……

「唔……！」

我脸红地试图挣扎了一下。当然，除了让箱子轻微晃动了一下，箱中的我纹丝不动。

好舒服。

我被装进了属于自己的小箱子里。

以前只在梦中妄想时出现的场景，现在我正实际体验中。

这样享受了几分钟后，我开始尝试启动魔女之瞳。

身上各个部位的镣铐仍然被锁链固定在箱子对应的位置里，虽然和平时的样式不同，但应该是可以使用魔法的。

魔女之瞳啊，一览其境吧。

黑暗的视野中，一个被嵌在箱子的海绵之中的少女逐渐显现出来。

「唔唔……！」

看着自己双手被锁在身后的洞里，脸上盖着带有管子的面具，全身都被大小合适的海绵包裹起来，只在箱子对外的一边露出侧身面的这副样子，我有些身心燥热了起来。

然后我注意到了海绵上对外显示的液晶屏，上面的字发生了变化。

「舞   00:02:23」
「状态：清醒」
「唾液分泌速度：已降低至最低限度」
「维生系统状态：接口A已连接，接口B、C、D未检测到辅助接口，维生装置未启动。」
「入睡次数：0」
「自慰次数：0」
「高潮次数：0」

「
操作选项：

入箱（自动触发，不可操作，已处于入箱状态）

左手手指：移动箱子（不可，箱盖开启状态）
右手小指：开启箱盖（不可，已处于开启状态）
右手无名指：闭合箱盖
右手中指：出箱
右手食指：启动维生装置（不可，接口未全部连接）
右手大拇指：启动按摩（未闭合箱子，无法启动）
」

「
操作选项（权限不足，无法操作）：
『强制入睡』
『强制高潮』
『强制启动维生装置』
『强制加强循环模式』
」

……

…………

………………

……………………翎！！这是什么啊！！

统计睡眠次数就算了，为什么还会统计自慰次数和高潮次数啊！

可操作的那些选项大概明白是什么意思，但最后一个「启动按摩」是什么！

虽然听起来「按摩」并没有什么特别的意思，但我其实感觉到了，全身虽然都是被软软的海绵包裹着，但只有……只有……

……只有两腿间的部分，似乎有什么坚硬的东西藏在海绵里！

如果我合上箱子，然后再开启按摩模式的话，能按摩的只会有那里吧！！

原来如此，明明是被箱子玩弄的，却算作我的自慰次数是吧！

……因为是我自愿的……呜咕！

还有最下面一行，那些是什么啊？！

为什么还会有强制功能啊！而且我给自己买的生日礼物，为什么我自己没有操作权限啊！啊啊我知道了就和其他的拘束具一样，最奇怪的操作部分的权限一定是在翎那里，一定是想要趁我自己悄悄躲在箱子里睡得正香的时候把什么「强制加强循环模式」打开，然后让我……让我……呜！

我来回晃动着箱子，发出唔唔的抗议声。

这样气愤了一会儿，我再次安静了下来。

奇怪。

翎居然没有出现，用这些功能戏弄我。

太可疑了，今天取箱子的时候就做好了心理准备，这次看到这些可怕模式的时候也心中一紧。但魔女之瞳的视野里，并没有看到翎走进我的屋内。

哼，一定是为了等我放松警惕，睡熟的时候再悄悄开启的。

不管了，不会被翎玩弄，正好给了我更多的时间，让我可以试试这个箱子的各种功能。

我很快就找到了操作的方法。

虽然全身都被海绵裹得很紧，尤其是手被完全放置在手掌形的空间内，但只有指尖部位略微有一点前后移动的空间。

我动了动指尖。果然，每个手指的指肚部分都有一个小小的突起，而左手的中指则有上下两个。

我试了试根据刚刚液晶屏上看到的提示，按了一下右手无名指的突起。

放置我衣物的另一半箱子缓慢地自动闭合了起来，把我关进了属于我自己的小小的空间内。咔哒一声，是魔法锁合上的声音。

然后，箱子自动站立了起来，让四个轮子处于着地状态。

呜哇，突然感到重心发生了变化，本来是躺倒在箱子里的，现在感觉自己被海绵悬浮地立在了箱子的中间。

我进一步试着按了一下左手手指上的突起。左手的无名指和食指分别是左移和右移，而中指则有两个突起，分别是前进和后退。这和操作学校图书室的计算机键盘上的方向键的习惯是一样的。另外，小指和大拇指的功能是左右转向。

箱子在自己的小屋内来回走了一圈。从正上方的视角看着箱子来回移动，实在是很神奇的体验。

那么，接下来……我想试试这个箱子是否已被灵魂附魔了。

按照赛莉的说法，灵魂附魔后的物品，会跟随自己一起出现在下一次投影的世界中。

衣服我能理解，但箱子的话……我是不是会装在箱子里被投影出来？

事不宜迟，赶快试试吧。

我保持着把自己装在箱子里的姿势，解除了投影。

睁开眼睛，感觉到了手脚突然被放开的自由感。我的灵魂已经回到了图书馆，也就是现实世界的身体中。

嗯，正好今天下午想在「幻落」逛逛商业区，接下来，只要选择投影到商业区……

我闭上眼睛。

耳边传来被遮挡的喧闹声。

我尝试了下睁开眼睛，但没能成功。那是肯定的，因为我正戴着翎制作的面罩。试着闭合了一下嘴巴，也没能成功，果然嘴里还塞着那根管子。

魔女之瞳啊，一览其境吧。

出现在视野中的，是在喧闹的「幻落」的市中心的街道中央的一个无人认领的行李箱。

成功了！

我试着来回移动了下箱子，操控上都没有问题。

太好了！那接下来就是……

接下来……

……我呆在了原地。

等一下。

刚刚一直被桃色的妄想充斥着脑袋，这会儿我突然意识到一个问题。




……我这还怎么逛街……？





====================

「……终于找到没人的地方了……」

操控着箱子慢慢移动到了人烟比较稀少的街道背面，我确认周围无人后，按了一下打开盖子和出箱的指令键。

箱子慢慢打开了一边盖子，然后解除了我身上连接的锁链，还给了我一点空间让我可以挪动出来。

就这样，我在无人处悄悄打开了箱子，把自己放了出来，然后以迅雷不及掩耳之势穿好了衣服。



我忘了一个最关键的事情：我不是诺娜。箱子不是我的本体。

翎给我加了口塞，我没有办法发出声音，而我又不像诺娜那样，有一个在箱子上的发音喇叭。

就算街道上的大家再怎么能接受我的兴趣的异常，再怎么能接受一个箱子跑来跑去，我也得能正常说话才能提出购买的需求。

更不要说，买了之后零食放在哪里的问题了。



另一个问题：如果我从箱子里出来的话，是赤身裸体的状态。

箱子贴心地提供了放置我衣物的格子，但我也得先把自己放出来，才能一件件地重新穿上衣服。

在大街的正中央干这种事情显然是不行的。

所以，我妄想中的呆在箱中的逛街行为，就这样不到几分钟就结束了。



「唉……」我长长地叹了一口气。这股失落感是怎么回事。



把箱子合好，我撑着箱子上沿让自己坐在了箱子上，试着用意念去操控箱子移动。

翎，请一定要给箱子加上遥控功能，千万不要做成只有我自己在箱子里的时候才能操控它挪动……

……箱子纹丝不动。

再换一个方法试试。

我双手合握，让手腕锁在了一起，然后再次尝试去控制箱子。

箱子开始缓慢移动了起来。成功啦！果然我所有能用的魔法都必须通过身上的拘束具来完成。

虽然两手不能分开了，但坐在箱子上的我，终于开始慢慢地移向了大街。

之前虽然吐槽过坐在诺娜身上的自己的模样，但现在的我，感觉只是一个带着自己的窝儿在旅游的小猫。

坐在可以当作自己住处的箱子上的感觉，好开心。

今天真的是经历了不少事情……就让我先从蜂蜜苹果馅的鲷鱼烧开始，犒劳一下自己吧。

然后等晚上无人的时候，再进到箱子里，悄悄地开启那些奇怪的功能…… 

七章-A4-插画 
[七章-A4-插画] by まい

本次更新了第七章-A4章节坐在箱子上吃鲷鱼烧的插画，感谢您的观看。 

感谢好友画师OnceSkylark的作品。 

==================== 

坐在箱子上的我，终于开始慢慢地移向了大街。 

之前虽然吐槽过坐在诺娜身上的自己的模样，但现在的我，感觉只是一个带着自己的窝儿在旅游的小猫。 

坐在可以当作自己住处的箱子上的感觉，好开心。 

今天真的是经历了不少事情……就让我先从蜂蜜苹果馅的鲷鱼烧开始，犒劳一下自己吧。













====================

……画外小故事：

画师：我突然觉得，屈膝的动作会更可爱（修改了一下构图）

我：哦！确实！虽然和之前的逛街坐姿不一样了但这样更可爱一些！

（画出线稿了）

我：……啊等一下，鞋子上一章之后就换成新鞋了……

画师：……

画师：……这鞋没法用这个坐姿啊，无法保持平衡！

二人：……（沉默）

我：啊，这样呢（改图）在箱边加两个D型环，可以用来卡住高跟的。

画师：？

画师：草，好怪啊——不过也行！

（遂成图如上）

好方便呢，箱子边缘还有专门用来卡鞋的环……（bushi
 

七章-B1 
[七章-B1] by まい

周末的时光转瞬即逝，而冬日的周末则更为短暂，距离回家的时间明明还有一点空余，但天空早已被夜色覆盖。

我坐在箱子上，叼着早已吃完的团子签，慢慢移向冒险者公会。结束今日的休闲时光之前，有个在意的事情想再确认一下。

我让箱子停在了布告板的前面，寻找了起来。

在板子的角落里，我看到了无人问津的寻猫委托。

本来就是挺累人的委托，金额也不高，而且我似乎从来没在「幻落」的街上见过流浪猫。这样无法完成的委托，估计很难有人会接吧。

解除投影，离开图书馆，回到家中。

与家人吃完晚饭，轮流洗澡，回到自己的卧室。

周日即将结束。

我躺在床上，想了想。

要不……我还是帮翎完成了吧。

虽然上面写的委托金额只有15银币，但说不定我如果表现好的话，还能从翎那里拿到什么额外的奖赏呢。

……

一想到「奖赏」两字，不知道为什么脑海中就浮现出了今天箱子里的那些改动。我又开始脸红起来。

不想了不想了，赶快去把委托接了吧。


====================


「咦，小舞又回来啦？」

到了冒险者公会，布告板上的委托仍然还在。我伸手揭了下来。

「嗯，感觉一直没有人帮忙完成的话有些担心，我去帮银羽鹫大人找一下这只猫吧。」

「小舞真热心呐……但是在『幻落』这里找猫是不是有些过于困难了？街上好像从来没见过流浪猫呢。」

「嗯……我还真不知道该从何下手……能请教一下该如何寻找小动物吗，要不我总之先所有区域转一圈？」

「哈哈哈小舞，『幻落』的城区可不是你一晚上就能逛得完的。不过，一般来说的话，寻找小动物这种任务，首先得从和它的踪迹有关的线索开始找起。小舞在『幻落』有其他认识的朋友吗？可以分别询问一圈最近有没有见过黑色的小猫，然后根据证言来寻找踪迹。这也是比较常见的找法吧。」

「帮大忙了，真的非常感谢！我去试一试！」

「一路走好～」

离开了冒险者公会，我思考了一下。

住在「幻落」的友人……

总之所有能想到的朋友，都去拜访一圈吧，现在时间还早，应该都还未入睡。

我坐上自己的箱子，咕噜噜地开始向着住宅区移动。


====================


「叮咚～」

克萝伊的宅邸和之前在她的异世界那边的一样，是个豪华的带庭院的三层小别墅。

「您好，请问是哪位？」

但是从对讲机中传出的声音，却不是克萝伊。

「……咦？诺娜？」

「啊，是小舞！」

「我来拜访克萝伊的……那个，这里是主教克萝伊的住宅吧？」

「是的，这里确实是主人的住宅，没有错哦，稍等我开门～」

铁门晃荡着自动左右开启，我进入了院里。话说回来，之前诺娜确实提到正在找女仆的工作来着……最后居然是在克萝伊家里吗。

还没到门口，房门就被打开了。

「诺娜，今天已经够了，不要再给我拿新衣服换了……」克萝伊一边开门一边对着身后抱怨着，「啊，小舞，欢迎，有什么事情吗，我让诺娜去泡壶茶。」

「晚上好克萝伊，我正在帮翎找一只黑猫，您最近有在院子里或者教堂那边见过黑猫吗？」

「黑猫？先进来吧，最近天气很冷的。」


坐在会客室，我看着诺娜穿着之前我穿过的同款女仆服，开心地泡着茶。不过，从裙下露出的双腿穿的并不是配套的袜子，而是诺娜自己的那身白色的紧身服。

「泡好啦，小舞来尝尝～要加糖和牛奶吗？」

「很好喝……不用啦，我就喝清茶就可以。」

「嗯嗯～」

诺娜手里拿着托盘，站在沙发后面，很自满地摆出女仆的标准站姿。虽然扮演机器人的演技很烂，但诺娜做女仆的资质似乎相当的好。

克萝伊端着牛奶壶和糖罐走了过来，在自己的茶里加入了大量的牛奶和糖块。她娇小的身子套着一件和发色相同的樱粉色睡袍，不过睡袍里面似乎穿着类似于啦啦队的服装。

「过两天，大教堂有传教活动，我需要参加并且现场传教。结果诺娜不知道怎么错以为是类似于偶像路演一类的演出，给我拿来了一堆表演服……我可是主教啊！穿着这种衣服岂不是一点尊严都没有了嘛！」

「欸……但是主人这样穿真的好可爱……想象一下，您拿着话筒，对着下面的教众，大喊：『大家，跟我一起唱～』」

我和克萝伊都愣了一下，然后脑海中冒出了同一个画面。

「不不不不不不不，不可以！驳回！」克萝伊满脸通红地做出禁止的手势，「回到正题上，小舞，这个委托是翎发布的？」

「是的，今天早上让我贴到冒险者公会布告板上的，但一直没人接，我就想着能不能帮翎大人找一下试试。」

「『找到后请送至大教堂』……没听说大教堂有寻找猫的事项啊，是要我们接手后告知给她一声吗。」

「有可能，哈哈……」

「翎还是一如既往地读不透……啊，不过说到猫的事情的话，你稍等一下。」克萝伊伸手在空中画了几笔，召唤出来一本厚重的册子。

「我看看……嗯……」克萝伊翻找了几页，「我记得之前『逆羽』有一次来大教堂的活动来着，日期是……啊，是前天。」

克萝伊合上书册，放到一边。

「前天，『逆羽』的那位艾露，在来大教堂帮忙打扫卫生的时候，似乎有提到『逆羽』的地下室有很多猫毛，清理起来很费劲……」

我睁大了眼睛。上一次去那边，可是完全没看到有猫存在的。

「谢谢你克萝伊！我去找一下艾露！」

「嗯嗯，天已经黑了，别着急，路上慢点。」

我起身鞠躬感谢，推着自己的大箱子离开了克萝伊的家中。


====================


「她为什么会坐着行李箱移动……」

身后挥手送别的克萝伊疑惑地自言自语着。转过身，克萝伊又看到了拎了好几件不同颜色短裙、两眼闪闪发亮的诺娜。

「不行。我说了不行了！试试也不行！」


====================


「逆羽」所在的胡同有些狭窄，我把箱子放在了胡同外，自己走了进去，敲了敲门。

「咚咚，咚。」

过了一会儿，听见了小跑着上楼梯的柔弱的脚步声。

「……谁呀？」是熟悉的怯生生的声音。

「艾露，是我。」

「……啊，舞姐姐！」声音变得欢快了起来。随着门的打开，一个小小的身影从门后探出了头。

「舞姐姐是来做客的吗？抱歉这边今天没有准备什么饮品……」

「谢谢艾露，你的心意我领了。想问一下，『逆羽』这边，最近有没有见到一只黑猫？」

我把手中的委托单向着艾露展示了一下。

「稍等哦，舞姐姐。」艾露摸了摸口袋，掏出来一个手机，然后打开了手电筒的功能。

……原来艾露有手机啊。

……不如说，在「幻落」这边，是不是除了我，大家都有手机……

艾露用光线照着，看了一眼委托单。

她呆住了。

「……艾露？」

艾露抬头看了看我，又看了看委托单。

不知道是不是我的错觉，她似乎颤抖了一下。

「舞姐姐……你找这只黑猫，有，有什么事情吗？」

「嗯？没有的，只是翎大人发布的委托，我帮助她找一下这只黑猫。」

「……哦，哦……原来是翎大人的委托啊……原来如此……」

艾露好像松了一口气。但她想了想，又低下了头。

最后，她抬起头，小声地说道：

「大概，说不定，舞姐姐去菲尔娜姐姐那边，有可能会碰见黑猫……因，因为，之前有一位客人来过这里，她带了一只黑猫……啊不对应该是黑猫带着她……咦……？」

艾露摇了摇头，再次组织了下语言。

「总之，那位客人提到过要去菲尔娜姐姐的店，好像有约谁在那边见面，所以我猜，舞姐姐应该可以在那边见到黑猫……吧。」

我抱了下艾露。

「谢谢艾露！这个信息太有用了，我现在就去菲尔娜那边问一下。」

「嗯……好的，舞姐姐，再见。」

「再见，艾露，早点休息哦。」

我转过身，准备离开这条胡同。

突然，我感到了裙角有一点拉扯感。回过头一看，是艾露。

她低着头，手好像不自觉地拉住了我的衣角。看到我转过头，她好像意识到了自己在做什么，赶快松开了手。

「怎么了，艾露？」

「……」

艾露沉默了一会儿，抬起了头。

「舞姐姐……」

「嗯？」

「……舞姐姐，如果你发现有些事情，和翎姐姐对你说的不太一样……你……你……」

艾露那石榴石一样的眸子中，不知为什么，有一丝悲伤感。

「……你会怀疑翎姐姐吗？」

「……咦？」

我转过身，面朝着艾露，半蹲下来。

「艾露，发生了什么事情吗？是翎大人欺负你了？」

「……没，没有，就是在想，翎姐姐毕竟是这个世界的神明，如果她所说的，和她所做的……」

「艾露，等一下。」

我摸了一下艾露的头。

「艾露如果是在顾虑我的事情的话，还请不要担心。具体原因可能一两句话没法说得很清楚，但我希望艾露知道——」

我再往下蹲了一些，向上直视着艾露的眼睛。

「——无论翎对我做什么事情，都是我愿意接受的。我和翎的关系就是这样的。」

艾露看着我，似乎在试图读懂我眼中的目光。

「啊，不过如果翎大人对艾露做了什么坏事的话，一定要告诉我哦，虽然我也做不了什么，但可以和艾露一起分享预防恶作剧的经验，至少会有点心理准备。」

「……嗯。」

艾露思考了一会儿，点了点头。

「……谢谢舞姐姐。」

「今天谢谢艾露了，我先去找菲尔娜了。」

我挥了挥手，离开了昏暗的胡同小巷。

身后的艾露，好像一直在目送我离开，一直到我坐上箱子走远了才回到门里。


====================


「欢迎光临……是小舞回来了啊。」

「菲尔娜小姐晚上好。」

我把箱子和鞋子都留在了门口。

「来看书的吗？」

「虽然很想看书……菲尔娜小姐，想问您一下，最近是否有看到一只黑猫？」

我把手中的委托单递给了菲尔娜。

「……？」

菲尔娜的表情似乎稍微变化了一下，但立刻恢复了原样。

「小舞，你找这只黑猫有什么事吗？」

「嗯？没有的，是翎大人发布了找黑猫的委托，我只是试着帮翎大人找找看。」

「这样……她又在想什么……」

菲尔娜把委托单递了回来。

「你今天见的那位客人还有印象吗？以前来这边的时候，那位客人和一只黑猫一起来的。」

「是说赛莉大人的事情？」

「是的……啊，真巧，她又过来了。欢迎光临。」

我回过头去，看到了刚刚脱掉外套走进咖啡店的赛莉。她手里拎着一个沉甸甸的工具箱。

「请给我来一杯冰镇苏打水。哎呀，小舞，你也在啊。」

「赛莉大人您好，那个，有个事情想问您一下……」

我迎上前去，递出手中的委托单。

「翎大人发布了寻猫委托，您是否见过这只黑猫？」

赛莉没有接过委托单，只是扫了一眼。

「这不是莉莉嘛。」

「莉莉？」

「是这只黑猫的名字。前几天还在这边的，今天没见到，之前她好像说今晚要去偷吃马卡龙……」

「……偷，偷吃马卡龙？」

「嗯，你如果去甜品店找找的话，说不定能找得到……不过小舞啊，你可得小心点。」

「嗯？需要注意什么事情吗，赛莉大人？」

「莉莉是『创世者』。」赛莉放下手中的工具箱，抱着胸面对着我，「她最厉害的事情在于口才，你可千万别上了她的道了，被她说糊涂了之后再被指使着干什么坏事的话，下场很惨的。」

「哎……哎？赛莉大人，是指的这只黑猫吗？会说话？是神明？」

「是的，『创世者』又不一定是人型……我给你个建议，找到之后直接通知翎就好了，别去试图抓回来，并不是说你抓不到，而是和她的对话八成最后会让你自愿把她放走的。」

「好，好的，谢谢赛莉大人……那我先去寻找了，赛莉大人您慢慢休息。」

看到菲尔娜端出冰水，我行礼致意，离开了咖啡店。

我坐在箱子上，呆呆地一边向着商业区的街道移动，一边思考着刚刚赛莉的话语。

本来是个找猫的委托，结果变成了寻找神明。希望不会再出什么岔子了。


====================


「……没有。」

商业区的几个最受欢迎的甜品店都去了一遍，并没有看到。

「……没有。」

……并没有看到。

「……真的没有！」

——没有马卡龙！

当赛莉提到那只名为莉莉的黑猫要去偷吃马卡龙的时候我就突然有点意识到这个问题了，但当时被「猫会说话」和「猫要吃甜食」这两个事情给震惊了，完全没想到这一方面。

……翎的「幻落」中，居然没有卖马卡龙的甜品店！

虽然这也是有可能的，因为除了一些翎自己的兴趣以外，大部分这里的建筑都是各个异世界的碎片中提取过来的，所以并非是有什么需求就会有什么，而是接收了什么才会有什么。

但我真的没想到，整个商业区居然连一家卖马卡龙的店铺都没有。

「话说回来，最近似乎刚刚见过马卡龙来着，是在哪儿……啊，彩大人那边！」

对啊，今早刚在彩的世界兼职完，而且还是在一家法式甜品店。柜台下那一个个摆放得整整齐齐的马卡龙露出诱人的七彩色，宛如一道彩虹一样吸引着来往的路人。

我立刻重新投影到了彩的世界里。结果刚睁开眼睛，就看到了神奇的一景。

一只毛色发亮的黑色猫咪，正踮着脚悄悄地跟着一位顾客的脚步，从甜品店门口溜了出来。

它的嘴上，叼着一个保鲜塑料袋，里面放着好几个马卡龙。

「……找到了！」

下意识地，我把赛莉的忠告抛到了脑后，一把将黑猫拎了起来。

「喵呜喵喵喵喵？！」 

七章-B2 
[七章-B2] by まい

甜品店街边的公园，草地上。

我和黑猫面对面，我以正坐的姿势在草地上坐好，而它……不，她则是盘着腿，一只爪子撑着腮，一只爪子指着我。

我正在接受训斥。

「所以说啊，每次被这么拎起来的时候，我都要重复一遍！不可以直接从腋下抓猫咪的，好吗？！这种抱法会让猫的双脚腾空，我的重量就全集中在下半身了！很难受的！不光是我没法控制自己的姿态的问题，被这样拎起来的时候，颈椎也不舒服！被你直接使力的前肢关节就更不要提了！不可以这么拎猫！」

「……对不起，莉莉大人……」

为什么会变成这样啊。

「唉，小舞你毕竟是第一次和会说话的猫见面，就不过多责备你了，下次可不要见到猫就这样拎起来了啊，明白了吗？」

「明白了，莉莉大人。」

「好，那就这样，今天放过你了，再见。」

黑猫转过身去，但我立刻就再次伸出了手，这次是直接抓住了她的后颈拎了起来。

「喵呜？！」

「这次的手法对了吗，莉莉大人？」

「对，对，对……个头啊！」黑猫脑门上仿佛冒出了好几根青筋，「猫的后颈是那么容易抓的吗？！如果你不能一下非常准确地找到猫咪的后颈位置，随意乱抓的话，猫咪是很容易受伤的！而且我怎么看都是一只成年猫了吧！这是拎幼猫的手法好吗？！」

「哎？但是莉莉大人的体型，就连我也能一只手拎起来，真的成年了吗……」

「成年了啊！当然成年了！可恶！放我下来！」

我把莉莉放在了草地上。

「总之，拎猫的话，首先要把一只手放到我肚子前方，腋下那里，不许两只手拎腋窝！」

我把一只手放在她的肚皮底下。

「好，然后另一只手放在我的屁股后面。」

照做了。

「腋下的手把我身体支撑起来，让我的后半身坐在你的另一只手上。」

照做了。

「嗯嗯，然后轻轻把我向你肩头放，让我上半身搭在你肩膀上……嗯……」

我按要求的姿势把莉莉抱在了怀里。

「……嗯嗯……很好……咕噜噜……」

我开始抚摸她的头背。

「不错……不错……咕噜噜……啊！」

莉莉突然意识到了什么，猛地用肉球拍了下我的额头。

「不对喵！！」

「是哪里的手法出了问题，莉莉大人？」

「不是手法的问题喵啊啊啊我怎么就这样被你抱着了！放我下来！」

「不行的，我答应翎大人要把你带回去的。」

「居然是翎的委托吗，而且偏偏是你接了喵，可恶！」



莉莉挣扎了一番，最后还是变成和我变成面对面坐在草地上的状态了。

「所以，我先做一下自我介绍。我是莉莉，也是一名『创世者』。」

「你好，我是舞，是翎大人的奴隶。」

「……奴隶？」

黑猫抬起一只眼睛，狐疑地看着我。

「你怎么看起来一点都不像奴隶呢？」

我呆了一下。

「不像……吗？我明明都戴着项圈了。」

「你这穿的哪一点像奴隶了？」黑猫伸出一只爪子指指点点，「一点都不色情，一点都不暴露，而且见到人都不避让到路边、低头行礼的，你完全没有自己阶级是低人一等的自觉喵。」

我噗地脸就红了起来。

「这身衣服是蜜雅大人为我做的，翎大人也允许了，有翎大人的许可我当然可以穿这样的衣服！而且我是翎大人的奴隶，又不是所有人的奴隶，没……没规定我要见人就避让吧！」

「那是翎没有在『幻落』推行奴隶制的原因，要是让所有人都明确知晓你是比平民这个阶级还要低下的奴隶的话，你就不会像这样对我说话了，而是应该先土下座向我道歉，哼喵！」

莉莉两个爪子作抱胸状，一副了不起的样子，我没忍住又去挠了挠她的下巴。

「嗯嗯……舒服喵……不对！！」

手被爪子「啪」地打了下来。

「不可小视的人类喵……一不小心居然让我露出了破绽。」

莉莉坐起了身子。

「来做交易吧。」

「交易……？」

「你放过我，不把我带去给翎，我可以满足你一个愿望。如何。」

「如何……什么的。我的主人是翎呀，我如果有想要实现的愿望，肯定是去找翎实现的。」

「哼，真的吗？」

莉莉嘴角露出了一丝微笑。不过猫歪着嘴笑的样子，真的很怪。

「那你为什么今天只给自己买了『行李箱』，却没有买配套的『衣服』呢？」

我愣了一下。

「……等一下，莉莉大人，您是怎么知道……」

「啧别管这个啦，先回答我问题！」

「……只是还没攒到足够的存款而已，等钱攒够了之后我会去买的。」

「如果你向我许愿的话，我会直接给你哦。」

「不要。」

「对哦，我毕竟也是神明嘛，这点小愿望当然……啥？」

「我说了不要。」

莉莉差点一头栽地上。

「等等等一下，可能是你没听懂。我可以实现你的愿望的哦，翎不愿意帮你实现的愿望，我都可以实现。」

「问题是我没有许下这样的愿望啊，我也没有向翎提出这样的愿望。我只是正在攒钱买自己想要的东西罢了。」

「为啥啊？！我不是说了不用攒钱我可以直接给你吗？！」

「我也说过了我不要啦，莉莉大人。」

莉莉咳嗽了两声，摆正了身姿。

「咳咳，是我大意了。原来如此，并不是单纯的贪欲，是另一个方向吗……」她低着头，似乎在自言自语着什么。

「莉莉大人……？」

「没，没什么。」她摇了摇头，「话说，如果有个机会，可以让你换一位主人，你愿意吗？」

「当然不愿意了。」

「嗯，我想也是……那么，不换主人的前提下，有个特别符合你的妄想的世界，比『幻落』更能满足你的欲望的话，你会想去拜访吗？」

「更……更能满足我的欲望？」

「嗯，那是属于我的世界哦。」

莉莉那金黄色的眼睛中，圆圆的瞳孔逐渐变得细长了起来。

「在我的世界中，奴隶，是最下一等的存在，是『非人的标识』，是『物品』。」

「奴隶的存在，在我的世界，是『常识』。没有人会提出『废除奴隶制度』，大家都认为奴隶的存在是理所当然的，有了余钱的时候，会去奴隶市场买奴隶，家里紧张的时候，会把奴隶卖掉换钱。」

「在我的世界，没人会把你当作一个『人』来看待。如果你来了我的世界的话，就是一个『已有主人的物品』罢了。没人会看到你身上的拘束具而惊讶，大家会嘲笑你，会觉得你的主人还没把你虐待得足够惨，有些人甚至会直接上来教你该如何行使『奴隶的礼仪』……」

「……如何？」

「……」

我脑海中出现了曾经见过的某些工口游戏的画面。

「嗯……看来还不够吗，那么，你现在脑海中所想的那些拘束具，在我的世界，都是最常见的物品罢了。你可以在街上来回看看，街边的拘束架上、看板上、店牌上，被永久性拘束在那里，成为真正的『物品』的奴隶们……看看她们，你也可以成为其中的一员……」

我咽了一下口水。

「……先停一下，莉莉大人。」

「嗯嗯，没问题喵，有什么想说的吗？」

「我知道莉莉大人……觉，觉得我是那种有着无法见人的兴趣的那一类人，嗯……我不否认这一点。」

我用手摸着自己的项圈，让自己冷静下来。

「但我已经有主人了。这一点是无法改变的。即使您今天提出来的提议很诱人，没有主人的允许，我是绝对不会擅自去签订一些奇怪的契约的。」

「唉，主人主人的，主人可不是你的盾牌喵。而且你真的了解你的主人吗？」

「翎大人的事情？」

「对，翎的事情！怎么感觉你有的时候对你的主人完全没有敬畏之情，有什么事都去找她，这样下去你会很惨的喵，那可是神！」

「我当然敬畏我的主人了，翎大人是一位伟大的神明呢。」

「不是这种『敬畏』——」

黑色的猫咪突然跳到了我的胸前，直直地看着我的双眼。

「是『恐惧』。是身为神的子民，理所当然地由心底而生的，对『神明的恐惧』。」

「……就算您这么说……」

「哼，无知的家伙，我就大发善心，帮你揭开翎的一个不为人知的秘密吧。」

莉莉跳回草地上，舔着自己的脚，然后继续说道：

「你知道『神的全知』吗？」

「嗯？是的，翎曾经对我提过，她对于属于她自己的世界是『全知』的，在『幻落』和那些她接收的异世界碎片中发生的事情她全部都知道。」

「那你知道她是怎么『实现』全知的吗？」

「……实现？」

「对，『实现』。」

莉莉转过头来，看着我的眼睛。

「……因为『所有人都是她』。」

「……」

「……」

「……」

「……」

「……？」我歪了下头。

「……别和我大眼瞪小眼了！说点什么啊！你就没什么感想吗！」

「感想……我，我没明白您说的意思。」

「就是字面意思！『幻落』里面，除了从异世界接收回来的居民，所有原住民都是翎！那都是她！」

「所有人都是翎？啊您是说翎大人经常伪装着在『幻落』游玩的事情吧？是的是的，经常会不小心就看到她呢。」

「不是那个意思！是所有人！卖面包的是翎，扫大街的也是翎，卖鲷鱼烧的……啊卖鲷鱼烧的是其他世界过来的，那位不算；冒险者公会的……呃冒险者公会大部分都是异世界接回来的就算了。还有这边！」

黑猫伸出爪子指着法式甜品店。

「外派到这个世界，来当这个甜品店的店主的那位！也是翎！」

「所有人都是翎！因为你根本不懂神明！你以为翎和其他那些弱小的『创世者』一样，是捏出来一个新的世界？不是的！在她面前，『创世者』们算什么神明，只是玩泥巴堆城堡的小孩子罢了！神明为什么要有躯体，只有人类才会有躯体，神是一个概念，这个概念吸收了那些残缺的异世界碎片，把它们聚集在了一起，才成为了『幻落』！而为了让这些异世界碎片能够正常运作，她才主动让自己有了『人性』，要不然我们是根本无法和她交流的！那个银发少女的人体，以及那个喜欢恶作剧的性格，都是她创造出来的『神明的投影』罢了！」

莉莉一口气说完了，喘着气看着我。

「……如何喵！」

「……哎？」

我不知道该如何回答。

「就……很厉害？」

「砰！」

猫咪的脑袋一头扎在了地上。

「你是怎么得出这样的结论的喵！」

「就算你问我……翎大人可是神哦，虽然之前不知道您说的这些事情，但我觉得她做出这种事情也是可能的。」

「呃啊啊啊啊你知道了你喜欢的那个『主人』只是神投下的一部分影子，居然一点感受都没有吗！」

「……对不起，下次您说些什么的时候我会试着装作被吓到的，这次实在是……」

「敲！我敲敲敲！」

「疼！」

被肉球打了好几次脑门后，她气喘呼呼地躺回了草地上。

「我不管了喵，你去试试，亲身感受一下就知道了！那位店主，这会儿正好店里没人，你过去啥也别管，直接问问她认识不认识翎！」

「咦？但是异世界的居民应该只知道『银羽鹫』的名号……」

「那是当然了，但那可是翎自己，她自己当然知道自己的名字了！你一叫就明白我说的意思了！」

「……好吧。」

我拎起黑猫，走向甜品店。

「停。」

「嗯？」

「放我下来。」

「您不去吗？」

「我怕翎，怕到要死。是真的。别带我进去，我会吓尿到你身上的。」

我叹了口气。把莉莉放回到草坪上。

「莉莉大人稍等，我马上回来。」

「去吧，我休息会儿，嗓子都快哑了喵……」

黑猫四仰八叉地躺倒在了草坪上。

我穿过公园的草地，再一次走进了甜品店。

「欢迎光临～小舞又回来了？有什么要打包带回『幻落』的吗？」

店主是一位做甜品手艺非常好的中年女性，她和蔼地看着我笑着问道。

「谢谢店主大人，目前还没有需要打包的。想问您一下，您认识翎大人吗？」

「翎……？」

店主想了想。

「啊，你是说银羽鹫大人的事情啊，不过这个名字还真是好久没人叫过了。是有什么想问的吗？」

「嗯……」

我想了想该如何组织语言。

「是这样的，有一位朋友刚刚告诉我，说『幻落』里的原住民其实都是翎大人自己的一部分，让我过来问您一下……」

「呜哇，是银羽鹫大人的旧友吗？这种事情都过了多久了还有人知道，真的是……」

店主咂了咂舌。

「那位朋友说得对哦。但你如果想和你的主人对话的话，可能得稍等一下，我得试试看看能不能呼叫成功……」

店主放下手中的托盘，把刚准备好的蛋挞放进烤箱，然后闭眼冥思了一会儿。

过了一会儿，她睁开了眼睛。

「抱歉哦小舞，银羽鹫大人似乎很忙，没法切换意识。我觉得你直接回去神界找她应该会更快一些。」

「没事的，谢谢您了。不过我真没想到莉莉大人说的居然是真的……」

「什么真不真的，就是太久远以前的事情而已。」她摆了摆手，「而且这种事情对小舞来说大概是很难理解的吧，其实不光是你，其他世界来的居民都很难理解这一点，要不然银羽鹫大人怎么会特意去制定了『灵魂』相关的规则呢？就是为了防止让其他人进一步混乱罢了。」

店主把拿烤盘用的棉手套脱了下来，挂在了身后。

「你是不是以为我也是翎，很多人都是翎？其实不是的，曾经很久以前，银羽鹫大人还没有『人性』的时候，在这些身体里的确实是同一个意识，但后来她觉得这样的世界没什么意思，就让自己的灵魂呆在她最喜欢的那个身体里了，然后又创造了很多灵魂塞进了这些身体里。这就是我们原住民的由来。当然，如果有需要的话，我们确实可以让她的灵魂重新进入到我们身体里，但她已经很久没这样做过了。」

「原来是这样……」

莉莉说的虽然基本上每句话都没错，但和实际情况差得有点远。翎只是一开始的时候以自己的意识创造了多个身体，但现在已经是分开状态的了。

差点就相信她所说的话了。我突然明白赛莉说的「莉莉最厉害的在于口才」指的是什么意思了。

哼，一会儿要使劲摸摸她的毛来报复……啊。

「来，这几个马卡龙带回去和银羽鹫大人一起吃吧。」店主递过来一个甜品盒子。

「谢谢店主大人！」接过盒子，我赶忙跑出了甜品店。

……不见了。

黑猫果然跑了。

「呜咕。」我垂下了头。最后的最后，还是上了她的当。

委托失败了。希望这几个马卡龙能够安抚翎的心情，让她不会对我做出太可怕的恶作剧。 

七章-B3 
[七章-B3] by まい

「……」

黑猫从店铺后面探出了头。

「回去了呢，小舞。」

黑猫突然露出了笑容。

猫咪的嘴角，像人类一样，向着脸两侧咧了开来，露出了毛骨悚然的笑容。 

七章-C1 
[七章-C1] by まい

「我回来了……」

悄悄探头进起居室。

「舞酱，回来了呀。」

「嗯，我回来了……咦，莉雅大人和蜜雅大人都在。」

我走进起居室，看到翎居然没有躺在沙发上，而是坐在沙发边上。莉雅和蜜雅也罕见地都在翎的身侧，站在沙发的两旁。

……有点像魔王和两边的手下。怎么一副要审判我的姿势。

「……对不起，翎大人，我尽力了，但最后还是没抓到黑猫……」我小心翼翼地道歉。

「嗯，没事没事，舞酱给我们讲讲发生什么事情了吧。」

「嗯，好的……我问了一圈友人，最后从赛莉大人那里问到了猫的踪迹，找到了莉莉大人，啊，莉莉大人就是那只黑猫的名字。莉莉大人说了很多话想说服我去她的世界，前面的部分我没相信，但最后她让我去试试甜品店的店主是不是另一个翎大人，我出于好奇就去问了，结果回过神来她就已经又跑掉了……对不起翎大人。」

「……」「……」

莉雅似乎和蜜雅互相看了看，然后长呼了一口气，坐了下来。

「咦？」

「我就说嘛，小舞肯定不会被那一点花言巧语蛊惑的……」

「那是谁一直担心得在屋里来回踱步了几十圈的？」

「……呃！只是担心而已，没有说我不相信她！」

「翎大人，发生什么事情了？」

翎微笑了一下。

「莉雅和蜜雅担心你会被莉莉拐走，你没事就好。」

莉雅再次叹了一口气。她转过头来。

「小舞，这次是翎的命令所以我们也不好说什么，下次一定要小心。那位莉莉，是『入侵者』。」

「『入侵者』？」

「是的，她不仅有自己的世界，还会入侵别人的世界，用她的规则去侵蚀其他人的规则。翎的规则是绝对的，所以莉莉在这边几乎没有任何能耐，但她的口才是不受限制的，相对于你的那种类似于自卫式的说谎能力，她更擅长于用言语来控制他人。语言的威力，我相信你比我们更加了解。」

「……我明白了，莉雅大人。下次我会注意的。」

我从身后拿出了甜品盒子。

「翎大人，这盒马卡龙大家分一下吃吧。」

「好的……嗯？」

翎刚伸出手就僵在了半空中。

莉雅和蜜雅猛地站了起来，看着我手中的盒子。

时间仿佛突然静止了。

「……小舞。」

莉雅声音颤抖地问道。





====================

「……你从哪里买的马卡龙？」

====================





我呆了一下。

「是我打工的地方，就是彩大人的主城那边的法式甜品店……我在店门口见到莉莉大人的。」

沉默不到一秒钟就被打破了。

「监控者汇报！」蜜雅两手猛地展开，在墙上释放出一个巨大的显示屏。翎从沙发下面取出了一个笔记本式电脑，掀开盖子开始操作了起来。

「我来联系小彩！」莉雅拿起手机，开始拨打起了号码，「『入侵者』去小彩的世界了，什么时候去的？！不是白天的时候还在『幻落』吗？！希望小彩还没有和莉莉对话过，否则的话，她的世界……」

「监控者汇报！监控者汇报！不行，没有回应，翎大人的原住民也全部失去联系了。我开始启动之前布下的传感器！」

「联系不上！小彩没有接电话！我试试魅魔族的意念传递，希望她还留着以前的施法缺口！」

「传感器的数据到我这里了，我投到蜜雅的屏幕上。」

墙上的显示屏上，一个小小的地图展开了出来。但是地图上开始出现很多黑色的区域。

「……完了，这是，小彩见过莉莉了……」

「异物出现了，1、2、3……太多了！传感器数据超出上限！」

「可恶，小彩！回应我！！」

「『觉醒者』出现！」

屏幕上的地图开始被黑色逐渐全面浸染。

「蜜雅，有时停手段吗？」

「刚刚能够启动的已经都尝试过了，全数被破坏了。」

「莉雅，彩酱是不接电话还是没有信号？」

「是不接电话……啊！这说明信号塔还是工作正常的，我让魔法走通信线路过去！」

莉雅闭上眼睛，然后猛地吐出一口鲜血。

「莉雅！！」

「没事，别管我！穿过时空裂隙的时候遇到了阻碍，我撞过去了。信号即将接上！准备好对话！」

大屏幕上切换了一下，突然出现了一间小小的屋子。

屋子太小了，那不是彩的王城。

一个身影蹲在屋子的角落。

「彩——！」

莉雅嘶喊着。

似乎听见了莉雅的声音，彩缓缓地转过头来。

她用一只手捂着自己的右眼。手指缝尖不断地冒出黑色的血液。

「……莉雅前辈……？」

「彩——！你在哪里！我们现在就过去接你！」

「……不要过来！」

她突然叫喊了起来，然后剧烈地咳嗽了几下。

「……不要过来。」

「……小彩，发生什么事了，告诉我们，我们来帮你解决。」

「……没事，这只是我自己应得的结果。我……」

彩苍白的脸上，一道道黑血的痕迹划了下来，让我们看不清她的表情。

「对不起，翎大人，对不起，小舞。对不起，蜜雅老师……」

「……对不起，莉雅前辈。」

通讯被中断了。

屏幕上显示出一行红色的字体。



====================

「距离此异世界『崩坏』，还有20秒。」

====================
 

七章-结语 
[七章-结语] by まい

感谢各位的观看。

这一章开始的三章是连续的一整篇故事，所以这次写了相当长的时间，因为要和后面的故事走好同一条线。虽然已经注意了很多细节了，但也有微小的可能性会在写后面章节的时候和前面有冲突，到时候我如果要修订前面章节的话，会标明哪里被修改了的（希望不会发生吧……）

年末是真的加班至死……一天怎么会只有24个小时呢，请给我34个小时，33个小时加班，还有一小时睡觉（

由于工作的关系，现在很难再腾出时间做大量的校对了，希望这几篇写完的时候不会花太多时间在修改上。我也尽力腾出时间来发布吧，真的忙到连发布的时间都找不到了。这周末发完下周继续地狱加班……大家的评论我都会看的，但是回复得一并攒到周末才能回复了（吐一口血）

下一章仍然是需要大约一个月左右时间，在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

七章-结½áÊøÓï…C2 
[七章-结½áÊøÓï…C2] by まい

19秒。

「还有什么办法联系得上那边吗！『投影』可以吗！」莉雅吼着。

「不行了，『脱锚』了！彩的世界的时间轴已经脱离了！」

18秒。

「传感器断开连接！数据失效了！」

「彩的时间轴开始朝着纵向移动了，这样下去一旦『崩坏』发生，在几秒内那边就会经过数万年然后彻底崩毁的！」

17秒。

「其他控制手段呢！」

「没了，时间轴『脱锚』了之后所有线路都断开了！」

16秒。

翎静静地合上了笔记本。

「莉雅。」

「等一下，翎，还，还有办法的！」

「……莉雅。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一定还有办法的！可恶！」

莉雅擦干嘴边的血，用手捶着墙壁。

15秒。

「翎大人，莉雅大人。」

「小舞？」




====================

「我们也『脱锚』吧。」

「与现实世界『脱锚』，然后『落锚』到彩那边。」

====================



翎站起了身来。

「蜜雅，打开警报。」

「已开启。」



====================



此时，「幻落」的上空突然响起了防空警报一般的电动机低频嗡鸣声。

「警告，五秒后『脱锚』。」

「注意安全，三、二、一。」

在幻落的居民们，只愣了一下，就迅速在各个地方展开了防护罩魔法。



====================


翎闭上了眼睛。

她伸出了右手，在空中握成了拳状，伸出大拇指向上。

「『脱锚(ᚹᛖᛁᚷᚺᛖᚦ ᚦᛖ ᚨᚾᚲᚺ×ᚱ)』！」


====================


巨大的轰鸣声伴随着空间的颤抖，将「幻落」的时间轴与现实世界脱离了开来。

信号塔发出数次爆鸣声，那是连接到现实世界的各个线路被时空裂隙夹断后的设备故障声。

几个和现实世界有着连接的建筑和设备也冒出了连续的爆裂声，甚至窜出了火苗，但迅速被应急小组扑灭了。

随着空间的颤抖终于停下，人们正准备解开防护罩魔法，此时，警报声再一次传来。

「注意，不要解除防护魔法，即将『落锚』，做好准备。三、二、一。」


====================


翎的另一只手握住右手手腕，然后右手大拇指转向了下方，向下挥舞了下去。

「到了——『落锚(ᛞᚱᛟᛈᛖᚦ ᚦᛖ ᚨᚾᚲᚺ×ᚱ)』。」


====================


轰鸣声和空间的扭曲晃动，再一次震颤了「幻落」全境。

她睁开了眼睛，沉稳的眼神中不带有一丝色彩。

「我们来了，彩酱。」


【七章 完】 

请个病假…… 
[请个病假……] by まい

_:(´ཀ`」∠):_  中招了……难受了一周……勉强缓解了一些……但是家里人一直没好转……

_:(´ཀ`」∠):_  这段时间虽然又发烧又咳嗽又咕噜咕噜但是家里人更严重一些，需要照顾……本来以为不加班了缩被窝里会更多时间摸鱼码字结果没想到24x7小时顶着38度照顾家人+家务……好累喵……总之已经两周没码字了，希望家里人赶快康复，然后我也可以休息一下……

目前码字进度比预期的要晚了两周左右了，所以先给各位读者说声抱歉喵，等这波结束之后再继续咕。 

八章
八章-D1 
[八章-D1] by まい

伴随着第二次剧烈颤抖的停息，「幻落」终于开始逐渐回归正常。事先进行过无数次「脱锚」和「落锚」的流程演练，在这次终于派上了用场，没有造成人员受伤。在取消防护罩魔法后，人们开始修复各地区受损的建筑群。

莉雅一下子放松了下来，瘫坐在了地上。

蜜雅擦了一下头上的汗，轻轻呼了一口气。

翎走到门口，把因为时间轴变动而晕过去的舞抱了起来。

「莉雅，蜜雅，距离舞酱醒来需要的时间应该不长。这段时间，你们做好准备。」

「……好的，翎。」「明白了，翎大人。」

「……」翎看了眼怀中昏睡的舞，抱着她走出了起居室。


====================


「……这还真是可怕。『幻落』有多久没有和现实世界那边『脱锚』过了？」

由于防护魔法的作用，菲尔娜的咖啡店没有受到太大损害，但店内顾客的饮品就没那么幸运了。赛莉看着洒了一地的冰块和气泡水，摇了摇头。

「抱歉了，我来清理一下。」菲尔娜拿着清洁工具走了过来，「至少从我来到这边开始，就一直是保持和现实世界锚定状态的，我猜已经很久很久了。」

「……菲尔娜，这次，是不是可以算作莉莉赢了？」赛莉看着打扫地面的店主，喃喃道。

「……」

菲尔娜沉默着。她清理干净之后，直起身来。

「从莉莉想要达成的目的来看，她已经赢了。只不过……」

菲尔娜看着店外忙碌的人们。

「……翎大人并没有直接逆转时间、抹掉故事，而是任由这样的事情继续发生。你觉得呢？」

赛莉笑了笑，没有回答，只是和她一起看着窗外街上来来往往的人群。

「叮咚——」

赛莉低头看了一眼手机，站起身来准备离开咖啡店。

「委托来了，我先走一步。这下真的有意思了。」

「路上小心。我也得为小舞准备一下冒险途中的餐食，估计很快就会用到了。」




====================



我做了个梦。

我已经有好久没有做梦了，甚至我曾经以为，变成人偶之后就不会做梦了，毕竟翎曾经说过，我现在的记忆必须主动地去想才可以回忆得起来，而不会下意识地被以前的记忆影响。

但实际上，如果好好入睡的话，还是会做梦的，只不过最近睡得太少了。之前和蜜雅去参加会议的那几天晚上，就睡得很香，也做了很多梦。

但今天的梦，有些奇怪。

我梦见主人不要我了。

梦里，翎背对着我，对我说：「你走吧，你自由了。」

俗话说，日有所思，夜有所梦。但这个梦实在是太不真实了。

我摸了摸自己脖子上的项圈，还在。

人在做梦的时候，不会梦见自己不知道的事情。就像现在，我已经完全不记得脖子上没有项圈的感觉是怎样的了。

继续摸了摸自己的项圈，心中安心了许多，也确定了这只是一场梦。

于是我问道：

「主人，为什么不要我了呢？」

翎没有回头，继续说道：「因为你的缘故，彩受到了那么大的伤害，现在她要随着她的世界一起消亡了。所以，你走吧，我没法再继续保护你了。」

我低下了头。

「莉莉大人，翎叫我和彩大人的名字时会加个『酱』的后缀，你忘了。」

翎一个踉跄差点摔倒在地上。她的身姿慢慢模糊了起来，变成一只黑猫的影子。

「啧，她哪儿有那么固定的叫法，不都是随心所欲想怎么叫就怎么叫的吗！你不也是，有其他人在的时候就叫她翎大人，结果一到你们俩单独相处的时候就厚脸皮地直呼其名了！」

「莉莉大人是怎么能进到我梦里的……」

「又转移话题喵……因为我本来是梦魇族的，就是那个脚上有火，长得和马一样的黑黑的种族，成为『创世者』之后才变成现在这样的。对我来说用梦境来迷惑他人是最本能的行为了喵。」

「彩大人也是这样被蛊惑了吗？」

「对付那个小魅魔根本用不着什么复杂的梦境，梦里面随便说了两句就把她弄哭了。」黑猫舔了舔爪子，开始小声嘟囔着，「不过我没想到居然连世界都要『崩坏』了……」

「您说了什么？」

「没什么。总之快醒来吧，只有你才能完成的工作马上要来了，好好准备一下，然后来这边收拾我惹的烂摊子。」

「烂摊子？您是说彩大人的……」

黑猫没有理我，径自走向了远处。我的梦境突然变得模糊了起来，伴随而来的是一阵苏醒时的眩晕感。


====================



「……莉雅大人？」

我睁开眼睛，发现自己躺在神界的个人房间内。莉雅坐在我身边，正闭目休息着。

听见了我的呼唤，莉雅睁开了眼睛，勉强露出一个微笑。

「小舞醒了。幸苦你了，这次帮了大忙了。」

「对不起，莉雅大人，要是我早一些……」

「别自责，小舞，和你想的完全不一样，不如说，要不是你及时发现，我们可能连这个最后挽回的机会都没有了。」

莉雅露出一丝不易察觉的痛苦的神情。

「这次的事件，应该迟早会发生。只不过，我们没想到莉莉逃离了『幻落』，去了小彩那边，结果提前点燃了导火索。」

莉雅叹了一口气。

「小舞，你最近有注意到小彩的眼睛吗？」

「……嗯，最近每次见到彩大人，她的右眼都戴着一个眼罩。虽然那个眼罩经常会更换样式，但她从来没让我看过她的右眼。是翎把她的右眼替换成了什么奇怪的样子吗？」

「和你想的正相反。」

莉雅转过头来，看着我。她的眼中有一丝无奈和悲伤。

「……小彩的右眼，没有被替换。那是她全身上下唯一留下的，她的魅魔族身体的最后一部分。」

「我之前每次给你举例子讲关于『创世者』的事情的时候，都会把创造世界比喻成写小说、制作游戏一类的行为。但是，比喻终究是比喻，维持一个世界所需要的，不仅仅是创造力，也不是单单拿一根笔、一块键盘就能完成的。想要让世界继续运转下去，需要的是字面意思上的神之力量。」

「世界中的每一分每一秒，所有事情的进展，都需要经由创世者来创造。这所需要的不光是强大的处理和反应能力，还需要不会损坏的身体，否则会难以承受世界情报的反噬。普通人类的肉体，大概能撑几秒钟，而即使是我们魅魔族，最多也只能坚持数月吧。」

「这种情况本来不可能会发生在世界刚创造的初期，因为先后顺序是不会变的，一定是先成神，然后再用自己的力量创造世界；但小彩并没有选择成神，而且一直很抗拒成神。她选择的道路是向翎许愿，让她拥有一个属于自己的世界。翎也满足了她的愿望，整个世界都是翎创造出来给她的。」

「……但这并不意味小彩就不需要管理这个世界了，而这也导致了之后的问题，她的身体逐渐崩毁，而她一直在硬撑着。前段时间你兼职的工作结束后，翎帮她替换了大部分身体，到还剩最后的右眼时，她恳求翎让她再保留一小段时间，到支撑不住、最后的一刻再替换成翎的人偶眼球。」

「翎答应了她。如果没有莉莉的入侵，小彩大概还能再坚持一段时间，但很可惜，我们都没料到莉莉会更换目标。」

「……」我静静地听着莉雅的讲解。

「……我知道，还有很多事情我没讲明白。比如，为什么小彩会那么固执地想要一个自己的世界；比如，为什么她想要成为创世者，但却又坚持要保留自己原本魅魔的身体；比如，为什么莉莉的『入侵』会让她的世界崩坏掉……」

莉雅长叹了一口气，看着我，张开嘴又合上，来回了几次，终于决定说了出来。

「……小彩想从我这里获得『爱情』。但很可惜，这是我唯一无法给她的。」

短短的一句话，让我的小屋内再次陷入了寂静。

「好好休息一会儿吧，我去叫翎过来。」

「莉雅大人。」

「嗯？」

「……那个，虽然我不知道从我的角度该说什么才是合适的……」

我抬起了头。

「……谢谢您告诉我这些。虽然您可能认为这是您对我单方面的述说，但我还是要说，谢谢您告诉我这些。」

莉雅笑了笑，走出了我的小屋子。

没几秒，就听到了再次的敲门声。

「请进，翎大人。」


====================


翎推开屋门，坐在了我床边的椅子上。

她两眼中的目光非常平稳，在她的脸上几乎看不出任何表情。我知道，这是她的「神性」在主导她的言行。

「翎，告诉我发生了什么吧。」

她低下头，略微垂下了一点眼睑，就像在眯着眼睛一样。作为一个神明，她正在试图用最易于让我理解的方式回答我的提问。

然后她重新抬起头。

「……我搞砸了。」但这第一句话就惊吓到了我。

「莉莉是善于入侵他人世界的『入侵者』。我让她呆在『幻落』，就是有绝对的自信无论她做出什么行为，都不会对『幻落』造成影响。这是我的神权的体现，是规则的绝对压制。而且，就算她能够对『幻落』造成非概念方面的破坏，我也可以随意恢复她造成的任何改变。」

「于是她反过来利用了这一点。既然『幻落』无法被影响，那只要影响不是『幻落』的地方就好了；既然无论什么破坏都可以被恢复，那只要破坏无法被恢复的地方就好了。」

「而她的选择，就是彩酱。」

「彩酱对我许的愿望是，希望拥有一个属于她自己的世界。虽然那个世界是我创造的，虽然大部分世界中的人们都是『幻落』这边的派遣人员，虽然为了防止她无法控制，我们悄悄在她的世界装了很多传感器和稳定器，还把那边和『幻落』紧密地绑定在了一起……但她的愿望是拥有『属于她』的世界，要想满足这个愿望，我必须放手，将那个世界交给她，让她来管理她自己的梦想。」

「所以莉莉利用了这一点。现在彩酱的世界即将进入『崩坏』，如果是我的世界的话，我可以修复残缺，我可以回退时间，我甚至可以再创造一个新的。」

「……但那是彩酱的世界。我不能做这些，因为——『她没有向我许下这些愿望』。」

「从刚刚时间轴同步了之后开始，彩酱不仅没有向我们提出修复的请求，也拒绝了我们所有试图连接她的世界的要求。莉莉彻底说服了她，或者说，蛊惑了她，让她失去了所有她坚持的信念，直接导致了世界的崩毁。」

「一旦她的世界堕入了『崩坏』之中，我能够做的，就只有回收她的异世界碎片这一件事了，而这也意味着彩酱彻底离我们而去。」

「莉莉利用了神唯一的弱点——」

翎略微皱了下眉头。

「——无法拒绝实现他人愿望的诱惑，即使这个愿望是毁灭自身。」

我看着细致讲解的翎，沉默着。

「嘛当然这都是『如果我只是个普通的神明』的前提罢了。」

翎的口气突然轻松了下来。

嗯？

「我们的时间轴已经与彩酱的世界同步了，本来现实时间二十秒后就会崩坏的，现在我们有三天的反应时间。但舞酱，你完全不需要担心，两天23小时59分后，我会直接把她的世界恢复到以前的备份状态，然后把彩酱抓过来治疗的。」

「哎……？但是，刚刚不是说……」

「说如果彩酱不愿意，我就不去修复？那是遵循规则的神，我什么时候是个遵循规则的神了，我就是规则。我想捏世界就捏世界，想修复就去修复，想把彩酱抱过来就把她抱过来。莉莉敢在我眼皮子底下干这种事，就是因为她知道无论她闯出多大的祸我都能复原，结果这坏猫一口气玩了个最大的。她到现在还在彩酱的世界里赖着没走，就是她根本不怕彩酱的世界会『崩坏』，她知道我最后一定会把那边修好的。」

我心中沉甸甸的一大块石头，好像突然碎掉了一般，整个人瘫软了下去。

「什么嘛，翎，让我紧张了好久……」

「别放松，舞酱，我还没说完呢。」翎轻轻地对我的头敲了一记手刀。

「但我如果要这样做，有个绕不开的坎，那就是必然会违逆彩酱的意愿，她现在不知道脑袋里在想什么，固执地不想继续追随她心爱的魅魔前辈了，但就算被蛊惑，那也是她自己的想法。所以舞酱……」

翎摸了摸我的头。

「在我必须贯彻我的任性之前，我们可以尝试另一种方法：派一个人过去，了解一下彩酱为什么会放弃自己的世界，说服她重拾创世者的身份。」

「这个任务本来最适合的角色是莉雅，但是彩酱拒绝了所有人的进入世界的请求。本来我都准备直接破坏边界了，没想到那只坏猫悄悄开了个口子，她制作了穿越用的召唤魔法阵和世界召唤剧情，允许我们送一名『奴隶』过去。」

我睁大了眼睛。

「我要去，翎。」

「……我就知道你会这么说，爱操心的舞酱。」翎抱了抱我，「如果这些任务能完成，那么我就不需要违背彩酱的愿望，一切都能回归原样。当然，就算你任务失败了，最后一刻我也会把彩酱强行拽过来，所以你不要压力太大。但是……」

翎看着我。

「……莉莉绝不会那么好心地单纯提供帮助，这点你明白的吧。」

「……嗯。」

「她要求传送的『奴隶』，并不是单纯戴着项圈就行了。」

「……我还需要戴什么东西过去吗，翎？需要把我身上的镣铐都显现出来吗？」

「不光是镣铐……」

翎点了下我的鼻子。

「莉莉已经侵蚀了彩酱的世界，用她的『规则』；所以你如果要去那边，就必须遵守她定下的『规则』。你身上的所有玩具，不能再像以前那样，自己喜欢哪个就戴哪个了。」

「舞酱，这次任务可能会非常艰难，而且不会有莉雅和蜜雅协助你。即使是这样，你也要去吗？」

我毫不犹豫地点了点头。翎笑了一下。

「那么，我们做一下准备吧。」


====================


起居室内。

「『幻落』内未出现人员受伤，建筑损害也已经统计完毕了，可以开始修复工作了。」

蜜雅拿着翎的笔记本，正在代理管理着「幻落」中的事项。

莉雅站在门口来回踱着步，脸上满是焦虑的神情。

「蜜雅，你觉得小舞真的能说服小彩吗？」

蜜雅抬起头来。

「……我不能说她一定会做到。」

然后她又把精力回到了手中的笔记本上。

「但我相信她会尽她的最大努力去尝试的。莉雅，冷静一些。」

「……你说得对。」

莉雅长吐了一口气，闭上眼睛，试图让自己平静下来。



数分钟后，起居室的门被推开了。

翎推着一个箱子走了进来。箱子上面，坐着她们熟悉的一位黑发少女。

「……翎。」

莉雅皱着眉头。

「把小舞这样子送去那边，等同于是在把她推进火坑。」

「但这是满足莉莉召唤条件的必需条件。」

「小舞平时这样是因为她喜欢这样玩，但这次任务如此困难，如果失控了，该怎么办？」

「那我们就只能赌一下舞酱的临场应变能力了。」

「……翎！」

「莉雅，」蜜雅合上笔记本，「不这样做，就是放弃最后的尝试了。」

「……我知道。」莉雅叹了一口气。

「翎，『那个东西』，给了小舞了吗？」

「现在就给。」

翎握起黑发少女的手，将一个宝石蓝颜色瞳孔的人偶眼球放到了她的手中。

坐在箱子上的黑发少女点了点头，握紧了手中的部件。

「下一步，就是回应召唤阵的呼唤了。蜜雅，准备对接召唤阵吧。」

「好的，翎大人。」

蜜雅把笔记本放回到翎的沙发下面，在起居室的中央画出一个魔法阵。在最后一划接上的瞬间，魔法阵亮了起来。

「……我们真的不能去吗。」莉雅皱着眉头。

「『违反管理者的规则，就是进一步破坏小彩的世界』。当小舞无法达成目标的时候，我们再让翎大人这样做吧。」

「……」

莉雅走上前，看着坐在箱子上，手中紧紧握着的少女。

「小舞……」欲言又止了一会儿，她摸了摸黑发少女的头，「不要压力太大，你和小彩都是我们的家人，无论哪位我们都不想失去。不要太强迫自己。」

黑发少女点了点头。

「好了，舞酱，要去异世界喽。」

翎轻轻一推，把箱子和箱子上的少女推到了魔法阵的中央。

魔法阵猛地闪耀了一下，少女和她的箱子一并消失在了光亮之中。

屋内的三人沉默了片刻。





「你觉得这能骗得过莉莉吗？」莉雅转过头看着翎。

「嗯，应该骗不过吧。但是……」

翎的嘴角微微上扬。

「……『骗不过的那个瞬间』，才是舞酱表演的开始。」

「舞酱，让莉莉看看吧。让她见识一下——」

翎的脸上，逐渐露出了她那小恶魔般的笑容。

「——『敢于欺骗神的孩子』的谎言，到底有多么可怕。」 

八章-E1 
[八章-E1] by まい

「神谕下达了吗？」

王城内，一位守卫看着年迈的文官拿着卷轴，从门外颤颤巍巍地走了进来。

「下达了，下达了，召唤阵可以使用了。」文官扶着门，把写有神谕的卷轴交给守卫，喘着气说道。

「好，我去通知召唤师。」守卫看了眼卷轴的内容，点了点头，转身跑向皇宫的地下室的通道。

在皇宫的地下某层，数名召唤师正焦急着等待着消息。房间的正中央，有一个画了只差一笔的召唤阵，正在等待着完成。

「神谕已下达！各位召唤师，请开始召唤仪式。」守卫推开大门走进房间内，大声宣布了大家期待已久的消息。

召唤师们面露喜色，立刻补足了召唤阵，然后围着召唤阵站成一个圆圈。

「听吾等神明旨意，异世界的穿越者啊，降临此地吧！」

随着召唤师们的吟唱，召唤阵逐渐亮了起来，在无窗的地下房间卷起一阵魔法风暴。

「噼啪……啪啪啪……咔……啪啪啪……」

在风暴的正中央，一个身影逐渐显现。

「……成功了吗。」一个召唤师看着召唤阵的中央，喃喃道。

待风暴平息，大家终于看清了，召唤阵中央，摆着一个古老的行李箱。箱子的上面，坐着一位黑发的少女。

但少女的身姿，却和那些其他故事里被召唤而来的异世界的穿越者，有点不太一样。

少女纤细的脖子上，一个紧紧嵌在她脖颈正中间的银色金属项圈告示着她的身份。她的双手双脚都被镣铐锁着，从项圈一直到脚踝有一条长长的细细的锁链，将脖颈、双手和双脚连在了一起，像被押解的囚犯一样。少女的身上盖着一件风衣，风衣下的身体上只穿着一件和这边世界的魅魔村落风格非常接近的皮带连体拘束衣，在身上画出一个个的菱形，而脚上则穿着一双跟部极高的鞋子，双脚几乎被鞋子绷成直线。

少女戴着黑色的眼纱，遮住了她的双眼。她静静地坐在行李箱的顶侧，低着头一言不发。

召唤师们拿出之前准备好的各种道具和咒符，开始小心翼翼地靠近召唤阵中央的少女。

此次召唤准备的魔法道具中，用于奴役被召唤者的「奴隶化魔法」可以控制对方，让对方必须听从施法者的任何指令，否则会受到严重的魔法伤害；「禁魔项圈」可以禁止被召唤者咏唱魔法，并且阻止她激活任何魔法道具；「魔法捆缚绳」可以限制被召唤者的行动，让其束手就擒；而最后的「封印盒」，则是用来封印被召唤者带来的关键物品的。

事先准备好的步骤已经烂熟于心了，除了不知为何少女自身已装备了数件拘束具以外，目前一切皆在计划之中。

少女突然坐直了身子。召唤师们紧张地停顿了一下。异世界召唤，对方总是会有一些特殊能力，在把这名少女的能力完全封印之前，不可以轻举妄动。

少女略微举起了互握的双手。胸前的锁链被两手拉着略微抬起了一些。

少女把双手展开，把手中捧着的物品展示给了在场的所有人。

那是一个晶莹剔透的眼球。诱人的宝石蓝色彩吸引着众人的目光。

「……没错了。」

几位召唤师互相看了看，点了点头。和神谕中所说的完全一致，这是被神明要求必须封印的道具。在控制住被召唤者后，要立刻用封印盒将其完全封印，并且藏于地下宝库之中，绝不可让这个眼球与上一代旧神相见。

少女向着各位召唤师展示了手中之物后，保持着托举的姿势，一动不动。

召唤师们都有些紧张。毕竟，他们以为召唤出来的对象，要不就是以一敌万、能力开挂的勇者，要不就是茫然无知、不知所措的现代世界普通人类。眼前这位坐在箱子上沉默不语、自己还把自己严密拘束的少女，确实出乎他们的意料。

但少女完全不反抗的态度，以及主动献出关键物品的行为，让他们开始有些放松了下来。看来，神明所说的把对方奴役化的事情，应该进展会很顺利吧。

召唤师们逐渐松开绷紧的神经，放下心来，准备使用各自手中的道具和魔法。

就在这时，少女的箱子突然晃了一下。



少女坐着不稳，双手也跟着摆动了一下，保持住自己的平衡。

但吸引住所有召唤师目光的，是本来在她手中捧着的眼球，因为突然的晃动，从少女的指缝间掉了出来。

召唤师中有几位急忙跑上前去，想要捡起那枚眼球。

眼球掉落在地上，碎裂开来。





「砰！！」

这间屋子突然被耀眼的光芒所笼罩。

离得最近的召唤师突然感到仿佛被重锤击中了胸口一般，强烈的气浪率先掀翻了他。同一时间，刺耳的巨响和夺目的强光让所有屋内的人们失去了听觉和视觉。他们的视野被茫茫白光所代替，与此同时失去的还有空间感、方向感，以及瞬时的反应能力。

……那是伪装成眼球形状的震撼闪光弹。




数分钟后，屋内的所有人捂着嗡嗡作响的脑袋艰难地重新站起身来的时候，本来坐在阵中乖巧的少女和她的行李箱早已不见身影，半开的屋门昭示着对方的行踪。



几人面面相觑了一会儿，终于反应了过来，踉跄着跑出召唤室，大喊道：

「『穿越者』逃跑了！」



====================



王城内，搜寻的公告和警报声来回播报着，几队护卫兵正在分头搜寻着大街小巷。

「若有发现一位戴着镣铐的黑发少女奴隶，需立刻上报卫兵，藏匿者将会追究其包庇罪行！」

虽然警报声来回反复地播报，但王城内几乎无人对其作出反应。要问为什么的话，大概这些完全静止的「雕像」就能说明一切。

本应在店铺内交流、大街上散步的人们，此时身上均被覆盖了一层淡蓝色的冰晶封存了起来，无法再动弹。这些人是从「幻落」来这边的派遣人员，由于不会受到侵蚀的影响，在一切变化刚开始的那一刻，就被「入侵者」封印了起来。

本来喧闹的王城街道，此时一片安静，仿佛整个王城是一个玻璃球内的静景摆设一样。

在最繁华的街道上，一家甜品店内，老板娘被封印着，静静地站在柜台后，一动不动。而在她的身侧，一位黑发的少女将箱子立在柜台里的拐角处，把自己藏在柜台和箱子的夹缝中间。

少女缩成一团，急促地喘息着。她的双手紧紧攥住手腕和脖颈间的锁链，生怕发出一点声响。

「你们，去那边搜索！还有你们，把这两条街全部找一遍！她肯定还没跑出王城！」

街口，一队卫兵正在分头搜索。他们四散开来，开始逐一检查店铺。

少女捂住自己的嘴，生怕喘息声会引起卫兵的注意。但无论她怎样隐藏，逐间店铺搜索着的卫兵，离她所在的甜品店越来越近了。

「叮铃铃——」

卫兵推开了店门，注意到了这个店铺的不同。店铺的店主们都是正在营业中就被封印了的，所以这些店铺都一直开着灯。但不知为何，只有这家店铺的灯光被关掉了。

卫兵谨慎地走进店铺内，看着昏暗的屋内环境，慢慢拔出自己的佩剑，开始搜索了起来。

店铺的照明控制在柜台内侧，卫兵想要到那边去，就得穿越店面，走到柜台后方。

少女屏住了呼吸，听着卫兵的脚步声逐渐接近。她处于卫兵必经的路线上，已无处可躲。

哒，哒，哒。

少女的视线，已经可以看到迈进柜台侧边的卫兵的脚。

「喵～」

「哎？」卫兵愣了一下，然后突然店内灯光重新亮了起来，晃了一下卫兵的眼睛。

一只黑猫按了顶灯的开关，叼着一袋拿破仑蛋糕跳了出来。

「喵！」

卫兵赶忙收起了佩剑，低头行礼。

「抱歉，我失礼了，不知道您在此处。」

「喵！！喵！！」

黑猫的叫声中已含着一丝蕴意。

「对不起，我这就离开，不会再打扰您了！您请慢用！」

卫兵急忙离开了甜品店。



黑猫看着对方走远了，才把口中的蛋糕袋子放在了柜台上，跳到了柜台后面。

「喂小舞，你是有多蠢啊？连个躲猫猫都能藏在这种立刻都会被发现的地方？还有你关灯干嘛，生怕卫兵注意不到这个店铺有问题？」

「……呜咕。」

被称为小舞的少女伸手在自己面前找了找，终于摸到了黑猫的头，然后抚摸了几下。

「嗯嗯，很舒服，不错不错……个头啊！我可不是宠物！」

黑猫一爪子拍掉了伸过来的手。

「我真的不知道该说你什么了，你不是来这边对付我的吗？你不是来拯救小彩的吗？连闪光弹这种玩意儿都用上了，怎么才刚跑出来就差一点被卫兵抓回去了啊？！还有你别和我装瞎子了，你开着魔女之瞳了吧，就算戴着翎的眼纱也能看得见我的，别想糊弄我喵！」

「呜咕……您有一点错了，我只是来这边帮助彩大人的，我没有被委托，也没有能力和莉莉大人作对。」

黑发的少女指了指自己的眼纱。

「所以……莉莉大人，帮我把这个去掉吧，要不然我看东西太费劲了，这个视角静止状态还好，但自己的动作和视角对不上，所以一动起来就晕得厉害……」

「哼，才不帮你去掉，明知道我这边的『规则』，还这么全副武装地过来，自己想办法去。」

「……咦？莉莉大人不帮我吗？您制定的规则，『奴隶不可以自己取下身上的拘束具』，因为这个规则，我没法自己摘下来……」

「那你为什么还戴着过来喵？！」

「为了迷惑召唤师……」

「啧，可恶的翎，真是吃准我了……」

黑猫咬牙切齿地走上前来，把少女眼上的黑纱抓了下来，塞到了她的风衣里。

「还有这条长锁链，莉莉大人，我手脚分不开了。」

「够了，不会再帮你了，你不是玩得挺开心的喵，就自己锁着好了。」

「但这样我该怎么逃离王城……」

「小彩的王城没有完全被围墙包围，在工业区侧边是和森林接壤的，你可以从那边出去。至于走路，你干嘛还走路，不是有这么个方便的自动行进箱子喵，坐上去不就可以了。」

「原来如此，谢谢莉莉大人。」

「哼，别太快被抓住了，要不然就太无趣了……喵？！」

黑发的少女一把将黑猫拎了起来，然后另一只手撑住后腿，抱在怀中，以这样抱着猫的姿势坐到了箱子上面。

「干什么！放我下来喵！」

「不行的，莉莉大人，我这样穿越城区从森林逃跑，肯定会被抓住。我需要莉莉大人给我掩护，帮我赶走卫兵。」

「为什么啊？！我是最终boss啊？！为什么会变成你的帮手了啊？！」

「不知道，但我总感觉，莉莉大人不想让我这么容易就被抓到。那么，我们利害关系就一致了，走吧。」

「喵喵喵喵喵——？！放手喵啊啊啊啊啊——！」

黑发少女抱着不断挣扎的黑猫，坐在行李箱上，悄悄离开了甜品店。


====================


天边露出了鱼肚白。一夜搜寻结束，卫兵们并没有得到想要的结果，即使是特意重兵把守的几个出城要道和城侧的森林入口，也没有抓到通缉中的少女。虽然有部分卫兵提到曾见过迅捷的影子略过，但上前查看时均未发现异常，这次搜捕行动只能以失败告终。

而此时，城外山下的小溪旁，一位少女正抱着一只猫，坐在一个行李箱上，缓缓地颠簸地前进着。

「这这这这这也太太太太太太颠了了了了了了了快停停停停下休息会儿啊啊啊啊啊啊！」

在黑猫被震得断断续续的请求声中，黑发的少女无奈停下了箱子。

「莉莉大人，这是没有办法的，万向轮的设计本身就是只在光滑平整的地面上使用的，像这种河边的泥土地形，箱子能够不翻倒，还不会被石子硌坏轮子，已经是只有赛莉大人才能完成的超越现实的作品了。」

「我问你这个箱子有多厉害了吗，再厉害我也快被颠成触电猫了！反正也没卫兵了，我不行了喵，快休息一下，不如说我求你了，快歇会儿吧，时间很充裕的！从这里到魅魔村落最慢两天也到了！」

「莉莉大人怎么知道我要去魅魔村落的……」

「啊啊啊所以说不要问那么多为什么！别看我这副猫样我也是个神明喵，我就是知道了行不行！！」


====================


溪边的一块平整的石头上，坐着一人一猫。不知道为什么，猫一副气喘呼呼的样子。

「好累……没想到吐槽居然比入侵世界都要累……」

「莉莉大人，既然要休息一段时间，有些问题还请您回答我。」

「……问吧，我看你的表情，都快憋坏了。」

黑发少女换了正坐的姿势。

「……您为什么要破坏彩大人的世界？」

「要从这里开始吗？」

「嗯，要从这里开始。」黑发少女坚决地点了点头。

黑猫舔了舔爪子。

「首先，纠正你一个词——我只是『入侵』了小彩的世界，并没有破坏。小彩是之后自己放弃了世界，让世界开始破损的。」

「您是说，这里的世界变成现在这样和您无关吗？」

「我可没有这么说，毕竟我也做了不少坏事，这里的世界规则基本都被我替换了，翎派来的人员也都被我封印了。只是，如果小彩没有放弃的话，她和我的关系应该更类似于『世界之主和寄生藤蔓』的关系，我只是依附在她的神权上的暗中的入侵者罢了。但由于她的撒手不管，现在这个世界眼看就要倾塌了，我也不得不站在明面上维持住这个世界，稍微多争取一些时间，让你可以过来想办法劝劝那只小魅魔。」

「如果我成功劝说了彩大人恢复世界，那您还会继续侵蚀这个世界吗？」

「不会了喵，我的『入侵』已经完成了，我的『规则』已经植入到这个世界里了。无论你们能不能恢复这里，我都不会再对这个世界下手了，毕竟我享受的是『入侵』这个过程，入侵后会发生什么我才不想管。」

「我能否再追问一下……莉莉大人，除了和翎大人作对这个理由以外，您为什么会选中这个世界？彩大人，实在是太无辜了……」

黑猫看了看王城方向。

「……不够色。」

「……哎？」

「……不够色！」黑猫用爪子拍着石头，「小彩以前不是魅魔吗！除了那个魅魔村落，这整个世界哪里还有色情要素了！连自身的优势都完全放弃，谁会喜欢这么无聊的世界！色色不足！色情度不够！」

「哎哎哎……？」

「这种正常到莫名其妙的世界，就活该被我入侵！看我不把这些世界全都变成没有色情就不能生存下去的世界！对了，加一个设定吧，故事的主角进入这个世界后，一天不做十次以上，就不让太阳落山……」

「快停下莉莉大人……」

黑发少女满脸通红地按住黑猫胡乱挥舞的爪子。

「就因为这种理由，您把彩大人的世界的『规则』都给改了吗？」

「什么叫这种理由，这才是根本原因！和翎作对什么的都是次要的！色情，就是艺术；艺术，就是色情！多给我点色色！」

「好了莉莉大人，我充分了解您的想法了，不要再说了！」

两人沉默了几秒钟。

「现在，你可以回答我一个问题了吧。」

「嗯？您说，莉莉大人。」

「……」

黑猫狐疑地看着一脸天真无辜的黑发少女。

「你到底是怎么知道我愿意帮你的？」

「……莉莉大人不愿意帮我吗？」

「我愿意帮。问题就在于『你怎么知道』我愿意帮的，我可是和你们敌对的关系。梦境里的事情当然也是一个原因，但你几次和我相遇，完全没有对我有一丝恨意或反感。由我说出来可能不太对劲，但这也太奇怪了。小舞……」

「『你真的不知道吗？』」

「……？」

少女歪了下头。

「莉莉大人指的是什么？」

「指的『我愿意帮你』的关键证据。有一件事情，翎知道，我知道，其他人估计也都知道。但是，我很确定的是，你应该是不知道的。但这就奇怪了，不知道这一点的话，你怎么会选择寻求我的帮助？」

少女呆了一会儿，摇了摇头。

「抱歉，莉莉大人。我之所以找您帮我，是因为我在彩大人王城认识的人已经都被封印了，而我一个人要去魅魔村落寻求帮助是很困难的，对我来说，自己一个人在异世界能做到什么程度，我自己是十分清楚的。我既没有任何战斗技能，也没有各种威力强大的魔法，所以对我来说要想实现目标，我一定『连猫之手都要借助』，所以我向您寻求帮助了。这样说您能信服吗？」

「不信。」黑猫果断摇了摇头。

「……那莉莉大人至少告诉我，您所说的『关键证据』到底是指的什么？要不然我不知道该从何开始回答您的问题了。」

「……看来，你是真的不知道呢。」

黑猫叹了口气，摆了摆爪子。

「罢了，我直接告诉你吧。你知道翎对你下的刻印吗？」

「刻印？」

「翎在成神前是人偶师。她在制作人偶的时候有个习惯，会在人偶身上留下独有的刻印，一方面是她给自己作品的签名，另一方面也会使人偶带有特殊的效果。你身上的刻印是非常特别的刻印，刻印的其中一个效果就是『永生』。」

「『永生』，是指的不会死亡吗？」

「可不光是这一点，小舞，所以我说了好几次，你不懂得对神的畏惧，居然许愿要当神的奴隶，现在早已无法挽回了喵。翎的『永生』，可不是什么永葆青春、不老不死这种随便一刀就能砍死的永生，而是无法破解的、彻彻底底的『无法死去』。」

「无论是现实还是虚幻，只要是出现在故事里的事件，一定是有先后顺序的，这个先后顺序就是『因果』。最简单的例子，不吃饭，就没有力气；没有魔力，就不能释放魔法。这种前后关系不可被改变，也是最简单的『因果』关系。但翎的神权是直接对『果』的操纵，至于『因』是何物，翎是不会管的，整个世界都必须为了实现她的『果』而创造出合适的『因』。」

「小舞，你身上的『不死』就是这样的『果』。翎对你下了刻印，你不可以死，那么接下来首先你被拿去的就是会衰老的身体和遭遇意外的可能性。听懂了吗？你的『可能性』被夺走了，本来无限可能、作为一个人类的未来，在你被刻印的那一瞬间，就全部失去了。你从现在开始，就只可能是翎的一个提线人偶了！」

「欸嘿嘿嘿……」少女不好意思地挠了挠头，结果被黑猫踹了一爪子。

「你到底是从上面这句话中的哪一个字读出来夸奖的意思的？！是哪里值得你高兴了喵？！」

「哎，但是莉莉大人刚刚说我从此以后永远可以和翎大人在一起了……」

「你到底能把我讲的东西歪曲到什么程度！把你的恋爱脑给我收起来！！话还没说完呢！！」

「对，对不起……」

「可恶，刚刚说到哪儿了……啊对，因果关系。总之，由未知和随机数决定的未来中，任何会对你造成伤害的可能性都被剥夺走了。但是小舞，你要知道，『强制因果』带来的后果，就是『无论是多么不可能的「因」，为了达成「果」，都必须发生』。我问你，假设现在你独自一人躺在荒野上，突然有一块陨石要砸向你，你知道会发生什么吗？」

「……我会被砸到？」

「一般人的话，肯定就被砸死了。但小舞你身上被刻下了和『不死』相关的刻印，所以你一定能从这场浩劫中生还。但代价是什么呢？最可能发生的事情应该就是陨石自己突然破碎了，也可能你躺的地面突然塌陷了，或者突然陨石改道飞走了。那么小舞，假设有这么一个人，她非要验证你是不是真的『不死』，于是对陨石释放了加固魔法，把你躺的地面硬化，然后让陨石保证轨道加速撞向你。之后，你知道会发生什么事情吗？」

「……我自己站起身跑掉了？」

「就你那跑步速度怎么可能跑得过陨石。你听好，关键点不是你怎么逃脱，而是我的前提是，你无论提出多少种可能性，我都会告诉你，这个坏蛋都已经事先做好准备了，保证你一定会被陨石砸到。在我所提的这个情况下，因为有人在故意破坏『因』，你能获救的可能性会越来越小。」

黑猫顿了顿。

「……刻印所影响的顺序是这样的：回避意外的强运、基于求生欲望的自救、及时赶到的帮手、引发天怒的神罚。大部分情况下，幸运事件会让你远离危险；如果是有意的伤害，那么你可以通过自救手段来保护自己；如果你无法自主解决，接下来就一定会有其他人来帮助你；最后的最后，所有手段都用尽之后仍无法逃离危机的话，神就会亲自下场，用神罚来解决你所面对的事件。」

「回到刚刚的问题，有人刻意用陨石砸你，而且还面面俱到地做好了准备，那么运气就无法帮到你，只能靠你自己来逃命；但你也知道你是逃不过陨石的，所以自救也是不可能的；所以，莉雅或蜜雅她们一定会出现来救你。这个顺序，你现在明白了吗？」

「……明白了一点儿。」

「……一点儿是怎么回事，算了不管了。现在我问你，如果连莉雅和蜜雅都无法赶来帮你的话，你知道会发生什么吗？」

少女摇了摇头。

「是『神罚』，『违背神的旨意会遭致神罚』。翎会把陨石丢回去，把时间回退，然后再把做这些事情的凶手揍一顿。翎能刻下这样的刻印，就是因为她能让刻印的『果』绝对成立，无论如何，都一定会达成的『果』，这才是最可怕的神权！」

「那么，现在小舞，我们回到最开始的问题：你知道为什么我必须帮助你了吗？」

「……是说，如果卫兵想要攻击我的话，翎会直接扭转时间，让这个世界回归原样吗？」

「不一定是扭转时间，但没错！如果我一开始把整个世界彻底封死，不给你留这个入口的话，翎估计会直接把这里恢复成最开始的样子吧，我等于是白入侵了。但就算给你留了入口，你来到这边若是受到伤害的话，结果也会把翎招过来，啪！世界归位！又白折腾了！所以我不能让你受到任何伤害，明白了吗？」

「……我还是有一个点不太明白，莉莉大人。」

「说吧。」

「不想让翎大人直接恢复世界这一点我已经清楚了，如果我不来这边，或者来了但没完成任务，都会导致翎大人动手。但是我不明白的是，接下来我说服彩大人，让她重新接管世界，那么这里也会恢复正常，莉莉大人不也是失败了吗？」

「……谁说我会失败喵。」

黑猫两个爪子作抱胸状。

「你只需要说服彩大人『继续管理世界』，不需要『恢复世界』呀。」

「……是把莉莉大人入侵的痕迹全都留下？」

「对。」

「那是不可能的。彩大人最不喜欢R18内容了，这个世界本来几乎没有任何色情描写。莉莉大人把这里都改得乱七八糟了，彩大人如果要重新接手的话肯定要复原世界规则的。」

「所以要靠你喵，小舞。」

「……哎？」

黑猫用爪子指着黑发少女。

「要靠你说服那只小魅魔，告诉她——『这个世界就算有R18内容也没什么大不了的』。」

「为什么要让我说服彩大人接受她不喜欢的事情呢……」

「不是她喜欢不喜欢的问题，小舞。」黑猫舔了舔爪子，「而是只有这种办法才能让她『愿意重新接管世界』。你想想，就算你说服了她，那么接下来她要继续当『创世者』，必然会面临一个问题，那就是这个世界该如何继续下去？现在的世界，如果要恢复成以前那样，她自己是肯定做不到的，肯定得求助翎来进行修复。你觉得小彩会愿意让翎来做这种事情吗？」

「……虽然可能会很困难，但这也是必须的，因为只有翎大人才能修复世界规则。」

「那你觉得你能说服成功吗？就她现在那个哭哭啼啼的样子，还告诉她，如果要恢复世界，必然得低头去求翎，那几乎肯定会失败吧。她也是觉得这个世界现在这个样子，与其让翎来动手，不如她自我了断更好。在这个前提下，她怎么可能接受修复，重新当『创世者』？」

「……呜咕。」

「所以你要给她提出另一个方案，虽然这里已经被我的规则侵蚀了，但只要她接受这些规则，那么这就是属于她的规则。我本来就没有占领这里当『创世者』的打算，我唯一的用意就只有偷偷塞规则进来而已。只要她认可这些规则，那么这个世界就是正常的，不需要翎的修复。」

「明白了吗？让她觉得这些都没什么问题，这样既可以避免她和翎之间的冲突，也可以让她重新恢复对世界的管理。这不仅仅是一石二鸟的事情，也是你唯一能成功说服她的手段了。」

「姆姆……」

黑发少女好像还在犹豫着什么。

「虽然无法反驳，但怎么感觉莉莉大人在用什么歪理试图弄糊涂我……」

「哼喵，就算我是准备胡说八道把你绕进去，那你说说，你现在还有什么其他办法能说服那只小魅魔的吗？」

「……没有。」

「那不就得了喵！」

「……但是，莉莉大人的坏心眼能实现的前提是，彩大人真的能接受R18内容。我觉得这点可不容易。我也不想彩大人拥有一个她不喜欢的世界。」

「……唉，小舞就是优柔寡断喵。」

黑猫叹了口气，跳到了少女的怀里。

「休息够了喵，我们继续前进吧，从这里往前，到海边魅魔村落的必经之路上，有个新的小镇，是我接管这个世界后创造出来的，大约今晚能到达，可以歇歇脚，另外……」

黑猫抬起头，从怀里看着少女的眼睛。

「……我想让你看看，我的规则下的世界是怎样运作的。我会让你认识到，我的奴隶社会比你和翎玩的SM游戏要好一万倍。这样的世界，要比小彩的世界有意思多了，你应该帮助我说服她留下这些。」

「……好吧，既然是可以休息的落脚点，就以那边为目标前进吧。」

少女抱着黑猫，重新坐回到了箱子上。

「哼，小舞，让你看看完全符合脑中妄想的世界规则是怎么样的吧，然后沉醉在其中，不能自拔，从此成为被欲望俘虏的奴奴奴奴奴奴奴奴奴怎么又开始震震震震震震震震震了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「莉莉大人坐稳了，在河边行走的箱子会有一些晃。」

「可恶恶恶恶恶恶恶恶啊啊啊啊啊啊啊啊让我说说说说说说说说完完完完完完完完完——」 

八章-E2 
[八章-E2] by まい

「小舞，我们到了哦。」

「嗯。莉莉大人，没有卫兵吧？」

「……有，但是我没有让王城以外的地方搜索你，所以这边有我在就是安全的。话说小舞，小镇入口门上被吊绑着的美少女在向你打招呼哦。」

「嗯。」

「小舞，小镇的治安员被拘束在机械自走装甲里巡逻哦。」

「嗯。」

「小舞，路边有拘束架，上面有正在被惩罚的奴隶哦。」

「嗯。」

「啊，她去了呢，但是不可以停下，下一轮惩罚马上就要来了哦。」

「嗯。」

「小舞……唉。」

「莉莉大人，是不是到咖啡店了？」

「……是的。」

「我们进去吧。」

「……」

箱子咕噜噜地从无障碍通道滑进了一个熟悉的咖啡店内，不过店内一个人都没有。

「菲尔娜小姐，您在吗？」

「……她怎么可能在，阵地作成能强制在这边投影出咖啡店就已经是穿越者的特权了，别再想更多了。」

「嗯，我想也是呢。莉莉大人，您稍等，我脱了鞋就带您进去……啊，差点忘了。」

坐在箱子上的黑发少女指了指自己的双眼。

「莉莉大人，帮我把眼纱去掉吧。」

「喵啊啊啊啊啊啊——！！」

黑色的猫咪一爪子把少女的眼纱扯了下来，摔在了地上。

「为什么不看喵！为什么不看喵！！」

「因为不想被莉莉大人诱惑。我知道我意志力很弱的，如果看到喜欢的东西肯定会忍不住好奇心，所以我不可以去看。」

「这个城镇可是特意为你准备的！完完整整从我的世界复制过来的，我的最满意的心血之作！！」

「那我不是更不能睁眼了吗。」

「喵啊啊啊啊啊啊——！」

黑猫的肉球一下下地敲着少女的脑袋。

「疼，疼，莉莉大人！再敲的话会把翎大人引过来的！」

「这种为了推荐自己的得意之作准备了好久结果对方连看都不看一眼的愤懑之情我必须得发泄出来！必须要发泄出来喵！！」

就这样，忍受着头顶一下一下的肉球攻击，黑发的少女走到柜台后面，开始操作起咖啡机来。

「莉莉大人晚上想吃什么，菲尔娜大人在投影前为这里准备了很多食材。牛奶可以吗？」

「牛奶！我要牛奶喵！」

放了一盘牛奶在柜台上，黑猫终于停下了挥舞的爪子，跳到盘子旁开始舔了起来。

「好喝……哦对了，还有今天偷来的拿破仑蛋糕，嘿嘿嘿，晚餐又有甜食了……」

黑猫从少女的箱子上取下了挂着的蛋糕盒子，也拿了过来，开始舔着吃了起来。

少女做了一杯简单的热巧克力，然后从冰箱里取出了菲尔娜提前做好的鸡肉芝士三明治，加热了一下，一边吃一边好奇地看着吃蛋糕的猫。

「……真是神奇，猫居然是这样吃甜食的……」

「你在想什么呢，我可不是猫，我是神明，是『创世者』。」

「……莉莉大人稍微注意点吃相吧。」

少女叹了一口气，拿了一张纸巾把黑猫满脸的奶油擦拭干净。

「还有，光吃甜食对身体不好哦，您确定不要来点鸡肉吗？」

「所以说我才不是猫，不想吃！小舞不想尝点拿破仑蛋糕吗？」

「对不起，莉莉大人，我实在是对奶油类的食品无法入口……」

「哼，那我自己吃光了。」

一人一猫慢慢地进食着晚餐。

「虽然自己也能准备晚餐，但好想吃翎大人的料理啊……」

「……嗯？」

黑猫抬起了头。

「等一下，你说什么？」

「嗯？莉莉大人，我说我有点想吃翎大人做的料理……啊我只是稍微想一下，不会真的让翎大人过来的，您放心。」

「不不不不不不不不不不不……」

黑猫露出难以置信的表情。

「等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下等一下不对不对不对不对不对……你……」

「——你让主人给你做吃的？！」

少女歪了一下头。

「嗯？是这样的，翎大人很喜欢做料理……不过都是我从未见过的中华风料理，虽然都很美味就是了。」

「那是因为她以前在那边呆过很久……不对，不是这个问题！」

黑猫坐起了身子。

「你不是翎的奴隶吗！你怎么能让主人给你做吃的，不应该是反过来的吗！」

「就算你问我……我也向翎大人提了好几次了，说我可以学会之后做给她吃，但她说她会自己做的，我就继续吃了……」

「你个……唉算了，我已经懒得继续吐槽你们俩的关系了，再多说一句我都累得慌。」

黑猫三下五除二吃完了蛋糕和牛奶。

「你晚上在哪里睡觉？」

「二楼有菲尔娜小姐为我准备的休息室，上楼后尽头右手边的那间。」

「你好好休息吧，我去小镇里溜一圈，睡觉前我会回来的。」

「我还以为莉莉大人一定会强迫我出门再看一遍的……」

「就算我让你出门你也会自己把眼睛蒙上的吧？哼。」

「记得早点回来莉莉大人，没有你我明天可到不了魅魔村落。」

「知道啦……这简直是我当反派当得最累的一次……」

黑猫跳下柜台，溜出了咖啡店。少女细心收拾好杯子和盘子，擦拭掉被猫咪舔得到处都是的牛奶，拉着箱子走上了二楼。



====================



「大概这么多，够今晚玩的了……喵嘿嘿。」

她提着好几个纸袋子，回到了咖啡店。

静悄悄的咖啡店，一点声音都没有，二楼也完全没有任何动静。

她狐疑地走上二楼，看到最尽头的休息室中，几缕灯光从门缝漏了出来。

「小舞？你睡了吗？」

「还没有，莉莉大人，请您稍等……」

她走到门口，拉开门直接走了进去。

「……呀！」

屋中的少女慌乱地藏在箱子的后面，用手中的黑色裙子遮挡住自己的身姿。

「莉莉大人我不是说了让您稍等一……咦，莉莉……大人？」

站在黑发少女面前的，并不是一只黑猫，而是另一位黑发少女。她凌乱的头发随意地绑成了两束散落披下，身着哥特朋克风格的黑色短裙，脚踏着厚跟马丁靴，手上像是购物归来一样拎着数个纸袋子。

「东西太多了，猫形态实在是拿不回来，就先变回这个形态了……怎么啦？」

「没，没事，就是第一次见到您这个姿态，没反应过来……」

「你在做什么呢？」

「……如您所见，我在试图换衣服。我说了让您等一下的。」

躲在箱子后面的舞站起身来。她脱掉了遮盖身姿用的风衣，露出了身上皮带风格的连体拘束衣，手中拿着刚从箱子中取出的黑色裙子，但还没有穿上。

「你多此一举做什么，本来你穿这件过来的意图就是显示奴隶身份用的吧，现在再穿上裙子有什么用？」

「不是有什么用的问题，是这件衣服的皮带勒得很不舒服，我想换回原来的裙子……但刚刚发现自己被莉莉大人的规则限制住了，没法脱下来……」

舞可怜巴巴地看着人形态的莉莉。但这次，莉莉却没有一边气鼓鼓地唠叨一边上前帮她脱掉，而是眨了眨眼睛。

「小舞，你看你每次都求我帮你脱掉拘束具，你就没觉得欠了我什么吗？」

「……莉莉大人想要做什么。」舞警觉地捂着自己的身子。

「你在想什么呢，你可是翎的奴隶，我怎么敢对你下手。不过……」

莉莉举起手中的纸袋子。

「来当我的换衣模特，让我拍点照片总是可以的吧。」



====================



「呜咕，莉莉大人……还没结束吗？」

「还差一点，还差一点，这个角度再来一张……不错，不错！嘿嘿嘿不错……！」

太阳早已落山的深夜，安静的咖啡店中响起不停歇的咔擦咔擦声，不断地被闪光灯照亮。

「哎呀真好，赛莉完全不愿意配合我拍照，我自己胸又太大了，这些衣服穿上之后特别显胖……果然还是要小舞这样的曲线才是正好呢，嘿嘿嘿嘿……」

狭窄的屋内被莉莉铺设的打光灯挤满，在屋子的正中央，一位穿着相当暴露的cosplay服饰的满脸通红的少女正僵硬地摆出被要求的姿势。

「莉莉大人，差不多可以了吧？」

「再来最后一个姿势，身体向前倾，左手撑在大腿上哦，右手作飞吻状……表情太僵硬啦，再魅惑一些！」

「再魅惑一些是怎样的表情啊！」




明明说的是最后一个姿势，但是足足又过了半个小时后，莉莉才满意地收起了摄像器材。

「嗯嗯，满足啦～足够当作下次梦境入侵的参考素材了。」

「这种素材请不要用在我的身上……」

「用在别人的梦里就可以吗？」

「呜！也，也不行！」

狭窄的小屋内终于恢复了一些空间。

「莉莉大人，现在可以帮我解开这件拘束衣了吧……」

「嗯，不过解开前，让我做个调查……」

莉莉把摄影过程中没有使用的几个袋子拿了过来。

「小舞，你更喜欢什么材质的紧身类衣服？」

「……材质？」

「嗯……先看手套吧。」

莉莉打开一个纸袋子，拿出好几条长手套。

「我觉得穿着舒适的就好……」

「别想给我打马虎眼。看，这几种SM服饰中常用的布料，半透明的丝袜材质、哑光皮革材质、高亮的漆皮材质，还有最后这个，乳胶材质的。」

数款除了材质以外完全相同的长手套摆在舞的眼前。

「呃……」

「你想要的话，还有其他类型的，可以改变一下用料，比如氨纶的量增加一些……」

「不是这个问题，莉莉大人……」

舞摆了摆手。

「有两个问题没有解决的话，我无法回答您的问题。首先，最关键的，这些衣物没有附魔在我的灵魂上，我现在戴着镣铐，没法穿上呀。」

舞举起自己的双手。一条长锁链由项圈垂下，在中间通过两条横向的锁链接上她的前臂和双腕，再往下一直延伸，把大腿和脚踝上的镣铐也连了起来。

「先不说锁链的问题，我的镣铐环是贴着我的身体的，除非是灵魂附魔的衣物，比如蜜雅大人为我做的黑色连衣裙和裤袜，在显现镣铐的时候才会被压在铐环内侧，其他衣服都只能穿在镣铐外面，所以我没法穿上您准备的长手套和长靴，会被镣铐卡住的。」

「这个不好解决吗，我一会儿帮你取消显现就行了，在那个羽毛纹路上注入魔力就可以了吧。还有个问题呢？」

「还有另一个问题，这几种材质都是各有优缺点的，您突然让我挑……」

舞把几条手套拿了起来。

「这种半透明的丝袜材质好看贴身，但是弹性掉得很快，也不牢固，很容易就破损了。」

「异世界的丝袜哪儿会掉弹性，再说了，破损的丝袜不是更好……」

「……莉莉大人，既然您在问我的喜好，那也请原谅我的发言冒犯。」

舞两眼严肃地看着莉莉。

「我不喜欢会破损的丝袜，我只喜欢完好无损的衣物……虽然我是想给您一件件说明其特点，但最开始我一定要和您说明确：一定要说我有不喜欢的选项的话，那一定是破损的选项！」

「……好啦好啦知道了，要求真多。接下来呢，继续说。」

舞气鼓鼓地放下丝袜长手套，继续看着后面几款。

「哑光和高光这两种材质我都喜欢，而且更喜欢高光的外观。但是莉莉大人，光学原理是没法改变的，如果想要高光的话，皮革的表面需要做光滑处理，这必然会导致皮革的伸展性和弹性变差。也就是说，这份皮革会更加僵硬，难以合身。」

「最后乳胶的这款……」

舞看了好几眼，不舍得地放回了地上。

「莉莉大人，乳胶材质虽然确实是SM游戏中最吸引人的材质，但实在是太难以维护了……内部需要涂滑石粉，外部需要涂亮光剂，稍微一不注意就会割裂衣服，而且完全不透气的话，穿时间长的话皮肤会很难受的。这是为了外观表现而完全抛弃了舒适度的一种材质，我实在是无法选择这个。」

「……没想到你了解得还不少嘛，对你刮目相看了。而且你好像很喜欢闪闪发亮的材质……」

「不要笑话我莉莉大人……」

「不过，小舞可能不知道，现在衣物材质的发展已经早都超出你学习的那些古老资料的范围了。」

莉莉又拿出来两件长手套。和前面的不同的是，这两件手套都是高光材质的，但看起来有些许不同。

「左边这款特别亮的是做了镜面处理的氨纶材质的，看起来是不是特别像高光漆皮？但是比皮革薄多了，而且更贴身也更舒适。右边这款略微有点磨砂感的是聚酯纤维做的，穿上弹性更好。不想试试吗？」

「……呜咕……」

舞的眼睛直直地看着新的手套，似乎在努力阻止自己。

「……莉莉大人刚刚的问题其实还没解决。您看，要想要高光，还是需要镜面处理的，这款的伸展性肯定还是变差了的，这一点是无论什么材质都必然会面临的问题。」

「你真的以为我只会用现实中的材质吗？我可是『创世者』……」

莉莉又拿出了一个袋子。这次，她取出的是一款光滑的亮色手套。

「看，镜面高光，但是……」莉莉拉伸了一下手套，弹性极好，「弹性也极佳。即使拉伸延展，也不会丢失高光的特性，如何？」

舞睁大了眼睛。

「莉莉大人，这，这是怎么做到的，高亮反射需要平滑的表面才行的，但是弹性本身就意味着形变……」

「所以我说了啊，我是『创世者』，你能接受异世界有魔法的设定，怎么会没想到异世界也有现实中不存在的衣物布料呢？除了这个以外还有靴子。」

莉莉取出了一双超长款的过膝靴。

「虽然不是你喜欢的芭蕾高跟款，但以后可以改嘛。现实中也有贴身的过膝靴，但要不就是硬质皮革穿上之后皱皱巴巴的，要不就是鞋子和腿部用的不同材料，因为底下需要硬质材料固定好脚，否则走起路来会不稳，但上面部分就得换成弹性更好的类似于袜子的材质了。但你看我这双靴子，从脚底到大腿根，整个皮靴是完整的和腿完全贴合的细筒，相信我，穿上也是很合身的——这就是你看的漫画和动画中最常见的超长靴哦。」

舞看着眼前的靴子，发出咽口水的声音。

「怎么样，想试试吗？」

「不，不必了，莉莉大人……我有莉雅大人她们送我的高跟鞋了，那双就很舒服，没必要再要第二双了。」

「你说的是一回事，你直勾勾的眼睛又是另一回事了……」

「咕，莉莉大人，不要再诱惑我了！」

「……那好吧。至少知道你的喜好了。」

莉莉把靴子和手套都收回了袋子里。舞强忍着按住自己不受控制想要伸出去的手。

「既然你不想要靴子，也行，但你现在没有穿内衣吧？来，我把条件降低一些——」

莉莉又拿出一件衣物。

「——你如果愿意穿上这个，我就帮你解掉拘束衣。」

舞接过莉莉手中的衣物，展开看了看。

「莉莉大人，这是泳衣吗……」

「对你来说应该算内衣。在我的世界，这是专门给奴隶穿的『奴隶服』哦。每一位少女在成为奴隶的时候，除了项圈和奴隶纹，都会被分配一件奴隶服，穿上之后向众人告示着她奴隶的身份。」

听着莉莉的话语，舞的脸愈发通红。

她手中的是一件类似连体泳衣的衣物。这件奴隶服上方露出左右肩部，收束到脖颈，下方开了个不算高的高叉，有点类似于保守版的兔女郎服饰。奴隶服的衣料是黑色类似于胶质的材质，摸起来并不像现实世界会有的材质，表面光滑反光，但延展性很好。衣物的胸口和下体部位是和腰侧一样的黑色不透明材质，但背部、腹部以及胸部向上到脖口都是半透明的黑灰色胶质，想必穿上后能透过衣服看见里面的肌肤吧。

本以为是挂脖款式，翻到背面一看发现脖颈后面也是连着衣服的，但没有拉链，看不出该如何穿进去。

「衣服弹性很好的，直接撑开脖子部位就可以穿进去啦。」似乎读懂了舞的表情，莉莉补充了一句。

「……莉莉大人，这件衣服……透明部分太多了……」

「这已经是我特意为你改版过的了，胸部和下面的开口都重新做成不透明的封闭款式了，而且你没发现下面的高叉都低了很多了吗，我知道你不喜欢勒得难受的斜度，我没让你感谢我，居然还想嫌弃，哼喵。」

莉莉露出狡猾的表情。

「你是想继续穿着那一身皮带去魅魔村落呢，还是换上这一身？接下来还有一天路程，反正不是我被勒得疼，嘿喵喵。」

「呜咕……」

舞拍了拍自己羞红的脸颊，让自己冷静下来，放下奴隶服，转过身去，把背部朝向莉莉。

「我愿意换……莉莉大人，帮我解开这一身吧，上面有个卡扣，打开就可以脱掉了。」

「嘿嘿喵，说定了哦，一会儿一定要换上这件奴隶服……」

莉莉乐得擦了擦口水，帮助舞解开了皮带拘束衣，消除了镣铐，然后递过去了奴隶服。

「莉莉大人请出去一下，我换一下衣服。」

「知道啦，一个抖M奴隶还这么多要求……」

莉莉叨叨着离开了房间，站在门口听着里面悉悉索索的换衣声。

舞举起衣服，在身上比划了一下。整件衣物确实找不到拉链，只能试试脖子入口了。她用两手试着撑开了脖子部位的圆洞，居然毫不费劲地撑到了自己身宽的宽度。

把自己双脚塞入衣服入口，向上提起，这件奴隶服就像泳衣一样很轻易地就穿到了身上。整理了一下胸部的位置，调整了一下脖子部位，就穿好了。

「莉莉大人，这件衣服还挺合身的，唯一问题就是我刚刚说的，透明的部位太多……啊！」

感受到了衣服的异常，舞惊叫了一声。

「嗯嗯，开始了呢。」莉莉开门走进屋子，满意地点头道。

舞看着自己身上本来就很贴身的奴隶服开始逐渐收缩了起来。并非是绷紧变小的收缩感，而是在本来弹性的基础上，这件奴隶服开始贴紧她身子的每一寸皮肤。最明显的变化，来自于腹部——随着腰部的收束，半透明的腹部衣料开始向着一个意想不到的部位开始深入——肚脐眼。

「呜哇哇……」

舞用手试图去摸腹部，但隔着一层奴隶服无法接触到自己的皮肤。随着衣服逐渐定形，半透明的奴隶服将她细长可爱的肚脐眼的形状显现在了衣服外表面。

虽然在漫画和动画中常见到的紧身衣物，经常会有各种本不该出现在衣物上的肌肤纹理的描写，但其中也分为可以实现的和无法实现的——比如说，乳袋这样的包裹设计，虽然很少见，但只要刻意在衣物的胸下部分增加托聚线，然后根据胸型裁剪布料，也是有办法修裁出来同样效果的；比如说，臀部等部位完全显出臀线的勒痕，虽然是很不舒服的穿法，但只要把衣物绷到足够紧，刻意去拍照的话还是可以实现的。

但肚脐这样的描写，是无论如何都无法在衣服上出现的——再束紧的腰部，也不可能让肚脐的痕迹出现在衣服表面。这是名副其实的「异世界衣物」。

虽然胸部的刻意收缩把舞本来并不丰满的胸部展现出两个可爱的带有弧度的圆形，下体和臀间的侵入也让舞感到了私密部位和奴隶服紧密接触的不适感；但最让她惊讶的，还是腹部那一条细细的肚脐线。

「如何？这可是我的世界里的得意之作，完全贴身的奴隶服，把身材一展无遗。哎呀，这么看，小舞虽然没什么胸部，但这个曲线是真的不错喵，是个好坯子……回头还可以准备这样……还有那样……」

「莉莉大人，这，这个怎么脱掉？脖子部位拉不开了，收缩得太紧了……」

「嗯？脱掉？为什么要脱掉？这可是你在这里奴隶身份的象征，好好穿着吧，啊对了，还有这个……」

莉莉拿出一个手机，输入了些什么信息，然后把手机靠近舞的肚子。

「……莉莉大人？」

「别乱动，很快就好了。」

肚脐往下，是那个在工口游戏中常见到的位置，舞感受到了一阵刺痒。衣服似乎接收到了什么讯息，腹部下方发出一阵亮光，半透明的胶质衣物上出现了一行条形码。

「要是其他人的话我就直接纹身上了，不过如果在翎的人偶身上这么做肯定会被她大卸八块的，所以就勉为其难在衣服上做一下标识吧。这个是我的世界的奴隶的识别码，如果你独自一人不小心被卫兵抓住的话，让卫兵扫一下这个条形码，会显示你的名字和主人。在这边会暂时显示我是你的主人，这样应该就不会有人直接把你抓住卖掉了。」

「我……我还应该谢谢您，莉莉大人？」

「不应该吗？」

「呜……」

舞双手捂住红透了的脸颊，不敢看自己的模样。

「嗯？怎么了小舞？如果不喜欢的话，我就收回了啊，你可以重新换回那堆皮带。」

「……要。」

「你说什么喵？声音太小了没听清。」

「……我说，我要穿！可以了莉莉大人，不要再捉弄我了……」

莉莉露出愉悦的笑容，变回了猫形态，跳到床头的枕头上，团成一个球。

「今天真是满足，嘿嘿嘿……果然逗小舞是真的好玩，晚安喵，梦里再见了。」

「莉莉大人……这一地的纸袋子还没收拾，还有枕头是我的……唉。」

舞叹了口气，把凌乱的房间收拾了一遍，把莉莉带来的一摞纸袋子归整到一起。

「这是……刚刚提到的异世界特有材质的长手套和长靴……感觉和这身奴隶服会很配……」

舞呆呆地看着纸袋子，突然猛地摇了摇头。

「不不不，不可以再被莉莉大人诱惑了。」

床上的黑猫似乎发出了遗憾的咂嘴声。舞认真收拾好了屋子，将纸袋子全部叠放好之后才坐回到了自己的箱子上，闭上了眼睛。 

八章-E2-插画 
[八章-E2-插画] by まい

本次更新了第八章-E2章更换内衣场景的插画，感谢您的观看。
 
感谢好友画师OnceSkylark的作品。
 
……顺便向大家道个歉，春节十多天在老家完全没有碰电脑……一丁点机会都没有……还没写完后面章节呜呜呜请稍候，这几天上班了正在拼命摸鱼码字噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——（奋笔疾书
 
====================
 
「莉莉大人，这是泳衣吗……」
 
「对你来说应该算内衣。在我的世界，这是专门给奴隶穿的『奴隶服』哦。每一位少女在成为奴隶的时候，除了项圈和奴隶纹，都会被分配一件奴隶服，穿上之后向众人告示着她奴隶的身份。」
 
听着莉莉的话语，舞的脸愈发通红。
 
……
 
「莉莉大人，这件衣服还挺合身的，唯一问题就是我刚刚说的，透明的部位太多……啊！」
 
感受到了衣服的异常，舞惊叫了一声。
 
「呜哇哇……」
 
舞用手试图去摸腹部，但隔着一层奴隶服无法接触到自己的皮肤。随着衣服逐渐定形，半透明的奴隶服将她细长可爱的肚脐眼的形状显现在了衣服外表面。


 

八章-E3 
[八章-E3] by まい

清晨的阳光照进了咖啡店的二层小屋内。

坐在床边箱子上闭着眼睛静思的少女睁开了眼，看见了床头怒气冲冲的黑猫。

「啊，莉莉大人，早安。」

「早安……个头啊。你为什么不睡觉啊。」

「因为今天要见彩大人，有很多事情需要计划好……」

「你知道吗，我在空无一人的梦境中，等了你足足一晚上……」

「……对不起莉莉大人。但是我总感觉您会干坏事，所以……」

「你还专门带了箱子过来！专门带了箱子！我就等着看你怎么进箱子呢！」

「这不能怪我，这个箱子只是用来帮助我走路的，晚上我要是把自己锁箱子里，莉莉大人一定会推着箱子去做更坏的事情吧。」

「啊啊啊不能否认，气死我了喵！」

黑猫用肉球又拍了好几下少女的额头，最后还是长叹了几口气。

「唉，气完还是得带你继续前行……走吧，下楼去，还有一整天的路呢。」

「莉莉大人早餐想吃什么？」

「牛奶，还有给一些甜点就好。」

「松饼可以吗？」

「可以喵！」


====================


结束早餐后，舞开始做出行前的准备。

「莉莉大人，从这里到魅魔村落的路上还会有追兵吗？」

「虽然我想说还会有，但……确实没有了，而且有我在也没人敢再抓你喵。不过，我还是不建议你穿那条裙子，会把识别码遮住的。披上那件风衣不就行了喵？ 」

「呜，好吧……莉莉大人，我上楼准备一下衣物，您不要上来……然后回来我会戴上眼纱的。」

「你……算了，不说你了，反正就算你把我气走了你也有条形码了，就算出现问题只要让对方识别一下就可以。」

「虽然不想谢谢莉莉大人……但还是谢谢莉莉大人。」

离开了咖啡店，一人一猫坐在箱子上，继续向着海边前进。

「是不是已经离开小镇了？莉莉大人帮我去掉眼纱吧。」

「事到如今我都已经懒得吐槽你了喵。」莉莉抓下来眼纱，塞进风衣兜里，「奴隶服喜欢吗？穿着舒服吗？」

「嗯……太过于吸附在身体上了，莉莉大人，我甚至连调整一下这件奴隶服都做不到，感觉完全贴在身上了。」

「是的喵，本来设计的就不是能让奴隶随便脱掉的衣服，就算是主人也需要借助专门的工具才能帮你脱下来，和项圈、奴隶纹一样，都是我的世界里奴隶的永久标志。」

「永，永久……」

「不过你就不用担心那么多了喵，只要等这次任务结束取消投影，自然这件衣服就不在身上了，毕竟投影就是这么方便的东西。当然，如果你喜欢的话，等回去让她们帮你再把这件附魔在灵魂上也可以喵～」

「不，不用了！因为还有个问题莉莉大人。」

舞指着自己的锁骨。

「您看，这件奴隶服的这个部分，如果外面穿蜜雅大人给我做的黑裙子的话，两件之间不搭的……这里是收拢后挂于脖上，露出左右肩；但蜜雅大人的裙子是方形领口，锁骨部位露在外面。这件如果当作内衣穿的话，就会变成方形领口里面再有一截内衣露在外面的状态了，相当于方形里面有个三角形，感觉会很奇怪……」

「啧，这个我帮不了你，这是设计问题，你就不能改改你那件裙子吗？」

「咕……那我回去之后问问蜜雅大人……本来很中意方形的领口的……」

「你还没回答我的问题呢小舞，咕咕叨叨了半天这里那里的，喜欢这件奴隶服吗？」

「……喜欢。」舞脸红了下，撅着嘴小声嘟囔道。

「嘿嘿……喜欢这个吸附皮肤的感觉吗？」

「所以说莉莉大人，贴这么紧，我连调整一下都做不……」

「……喜欢吗？」

「……喜欢。」

「喵嘿嘿～」

得到了满意的答案，黑猫满意地在舞的怀里团成球状。

「不错不错，得到了想要的答案喵。我补个日光觉，到魅魔村落了记得叫醒我，还有好好走大道，不许走石子泥土路了。」

「姆……好吧，莉莉大人。」

箱子载着舞和莉莉，咕噜咕噜地向着海边驶去。



====================



太阳即将落山时分，舞和莉莉终于到达了海边的小村落。

门口的卫兵魅魔警惕地看着来者，发现是认识的黑发少女后松了一口气。

「抱歉，最近王城那边有些动荡，我们和『幻落』也失去了联系，所以稍微有些紧张。小舞知道发生了什么事情吗？」

「嗯，其实我就是为了解决这个事情而来……想问一下礼大人在村里吗？」

「礼大人？最近她并没有来村里，不如说村里这几天并没有任何访客……这件事情和礼大人有关系吗？」

「……咦？啊，这个……我还在试图确认，其实找礼大人只是为了搜集更多的信息，了解发生了什么事情……请问能让我进村吗，我想去拜访一下冒险者公会。」

「可以的，快进来吧，记得跟菲丝大人和莉艾娜小姐打一声招呼。」

「好的，谢谢您。」

舞抱着猫咪，坐在箱子上，缓慢地在村内前行着。

「奇怪了……」

「怎么了小舞？」

「莉莉大人，您怎么没有封印这个村落里的魅魔？」

「为什么要封印她们？本来她们的色情度就已经超出我的及格线了，当然是要留下了，她们现在只不过是被小彩的规则限制着而已，一旦放开肯定会进一步推进色色世界的建立的。」

「是吗……姆……」

「……你怎么啦？居然没有吐槽，真是罕见。」

「没什么，莉莉大人，我要赶快去冒险者公会的住宿区看一下。」

「住宿区？」

「是专门为冒险者公会的员工和长期工作的冒险者们提供宿舍的公寓楼。」

箱子滑向了冒险者公会的侧后方，一栋略高的建筑前。

「打扰了。」

舞和管理员打了一声招呼后，直奔最顶层。

「应该是这里……莉艾娜小姐曾对我说过，她们给礼大人留的房间一直还在，还有专人负责打扫，她可以随时回来这边。」

舞轻轻敲了敲，然后推开了房门。门没有锁。

「……果然没人呢。」

整洁的小屋，被打扫得干干净净。白色的床单上，没有住人的痕迹。

「嗯……奇怪了。莉雅大人连上彩大人通信的那个瞬间，我看到的房间确实是这里没错……彩大人的王城基本都是现代的混凝土材质的，这么小的屋子加上木制墙壁的应该就是在魅魔村落了呀，但她们却说彩大人没有回来过……」

舞低头思考了半天，才发现怀里的黑猫一直在静静地舔毛，完全没有对她的自言自语作出反应。

「……莉莉大人？您没有像以往那样吐槽……难道说，我一开始就想错了？」

黑猫抬起头看了看她。

「嗯喵。」

「……所以说，彩大人并不在魅魔村落？」

「嗯喵。」

「……您为什么不早告诉我？」

「你也没有问我喵。一开始不就是你自己认准了魅魔村落然后抓着我就一路直奔过来了喵？」

「莉莉大人！您不是也希望我尽快说服彩大人的吗！距离翎大人修复世界已经只有一天时间了！我们再赶回王城也来不及了！」

「哎呀，别急别急，冷静一下小舞，来，奔波一整天了，坐床上休息下。」

莉莉用爪子指了指床。虽然不知道她是什么用意，但舞还是听从地坐在了床边上。

莉莉坐在箱子上，和舞面对面。

「首先，来到这边是必需的，因为接下来的事情我们必须在这个屋子里完成，所以你也不要紧张，放松下来，可以喵？」

「……好的，莉莉大人。」深呼吸了几口气，舞回答道。

「好，冷静下来就好。那么小舞，你现在思考一个问题——你在通信时看到的屋子，很确定就是这里没错吧？」

「没错，这边和王城的建筑风格相差很远，我不会记错的。」

「也就是说，你明明看见了小彩在这个屋子里的景象，但现实中这个屋子并没有住人——有没有可能，你们所看到的不是『现实』呢？」

「您是说，我们当时看到的是幻……啊，不是幻觉！是梦境！」

「没错喵，我是梦魇，当时是在梦境中入侵的，那么入侵后小彩仍然把自己关在梦境中不愿出来的可能性也很大。说不定一直到现在，她仍然在沉睡着，困于自己的梦境的场景中而无法脱身。」

「那莉莉大人，我该如何进入彩大人的梦境呢？」

「所以我说，我们来到这里是必需的，这里是和小彩所在梦境相同的环境。接下来，你和我一同入睡，然后在睡梦中我帮你打通和小彩的梦境，你穿透梦境进入她那边，找到她，说服她，就可以了喵。」

「原来如此，只要在这个屋内入睡就可以了吧？」

「嗯，剩下的交给我就行。」

舞看了一眼床单，叹了一口气，脱掉风衣，挂在了衣架上。

「这件奴隶服这么紧身，穿着会难以入眠的……」

「你在想啥呢，你可是人偶，怎么会有这种问题。而且睡眠问题就不要担心了，有我在，保证十秒钟你就能睡得和小猪一样。」

「那，莉莉大人，接下来就一切拜托了。」

舞仰卧在床上，闭上了眼睛。见舞已经准备好入睡，莉莉也跳到了枕头旁，团成一团。

「跟着我数，一只梦魇，两只梦魇，三只……」



「莉莉大人，这么数也太奇怪……咦？」

舞正准备吐槽，却发现自己站在一个熟悉的屋子里。



「这里是……我的卧室？」


====================


夕阳从窗外懒洋洋地传达着暖意。这不是冬日的夕阳，而是夏秋交际之时的炎热的落日。

少女呆呆地望着自己的卧室，似乎还没明白发生了什么事情。

「喂，集中注意力，别陷进去了。」

突然，黑猫跳到了她的肩头，用肉球拍了拍她的太阳穴。

「呀，猫咪……咦，等一下，是……莉莉大人？」

「所以我说了，集中注意力……不要试图去配合眼前的景象，把意识剥离出来，否则的话你就陷进梦里了，再醒来就直接到第二天了。」

「莉莉大人，不是说要带我进彩大人的梦境吗？这里怎么看都是我自己的卧室……」

「你也得先进入自己的梦境，然后才有可能对接小彩那边呀。而且看这个样子，你在梦里陷得还挺深的，我都特意让你在相同环境内入睡了，你居然瞬间就进入到自己的记忆中了。」

「那，我该怎么办，莉莉大人？让自己尝试改变环境吗？」

「别别别，你这会儿先别动这个梦境，我说过了，你这个梦陷得有点深，不是想出来就能出得来的。我们先按照这个梦境的时间开始正常行进，等这边的梦境进行到释放了你的那一刻，我再帮你进入小彩那边。」

「行进？莉莉大人，这里是有什么剧情吗？」

「不是剧情，是记忆——啊，开始了，听见楼下的声音了吗？」

「小舞～差不多到时间了哦，收拾好了就快点去吧～」

「是妈妈的声音……快点去，是指……啊。」

舞看了一眼桌上的背包。她走了过去，打开背包，看了一眼内容物。

「水瓶、毛巾、洗漱品、舞鞋……还有一套内衣裤。」

舞好像明白了什么，用一只手掀起了自己的裙子。

裙子下，穿的是白色的连裤袜和紧身练功服。

「这是……我刚上初中时的记忆。这么说，我才发现，我的视线有些低……这时的我还是刚开始发育的小孩子呢。」

「这么早的记忆吗？」

「嗯，练舞室距离家里很近，我都是回到家中，先换好衣服，再去练舞室练习……这次的梦境起始点，就是我刚准备好出门去练习芭蕾前的那一刻吧。」

「原来是这样喵。你需要跟随记忆，继续走下去，直到『梦境想要休息』的那一刻，我才好对梦境进行操纵，帮你前往小彩那边。」

「嗯，那我们就先去练舞室吧。」

跟随着自己的记忆，略微有些幼小的舞挎上了练舞包，走出了自己的卧室。

「今天也好好加油哦！」

「谢谢妈妈！我出门了！」

「一路小心～」

换好鞋离开了家中，舞朝着两个路口远的练舞室走去。

「为什么会是这段记忆呢……」

「嗯？就算你问我……这可是你自己的梦喵，我还纳闷你怎么一上来就是这么完整的记忆片段呢，正常来说，人做梦的时候都是零散的记忆碎片，随便拼凑一下就可以变成任我修改的梦境，但像你这样完整的梦境，我就只能等梦境自行消停了喵。」

「翎大人确实说过，她帮我整理过我的记忆，防止我下意识地想起一些对精神有损伤的内容。我本来以为这会让我再也做不出来梦，没想到正相反，梦境居然会变得如此完整。不过……」

舞看着眼前的大楼。练舞室就在其中的三层。

「我大概知道为什么会是这段记忆了。走吧莉莉大人，陪我练习一会儿芭蕾。」


====================


「好，今天就到这里吧，小舞今天的表现也是非常完美呢。」

随着老师的命令，舞放下了足尖，向老师行礼，退到练舞室一侧休息。

「给，毛巾喵。」

「谢谢莉莉大人，我已经好久没出过这么多汗了……」舞一边擦拭着额头上的汗珠，一边致谢道。

「你那会儿还是普通人类吧，记忆中的自己肯定是和当时的身体状态相吻合的。就是不知道你什么时候能够和这段梦境分离呢。」

「快了，莉莉大人，大概就是……现在了。」

莉莉眼前的舞突然变得模糊了一下。坐在练舞室角落休息的少女，缓缓变成了两个人。

「喵？你怎么做到的，这段梦境还在进行中呢。」

「莉莉大人……是情绪。」

莉莉眼前的两个舞，开始产生了区分——一个逐渐恢复成了少女体型，而另一个保持着幼女刚发育的体型没有变化。没有变化的年幼的舞，一边用毛巾擦着自己的汗水，一边露出了悲伤的表情。

「这段梦境所在的时刻，正是我下定决心，放弃芭蕾前的最后一次训练之时。莉莉大人，请稍等，估计很快就能结束了。」

年幼的舞站起身来，去更衣室换下练功服，和同学与老师道别后，独自一人走在了回家的路上。莉莉和少女形态的舞跟在她的后面。

「放弃芭蕾喵？我之前也知道你不再练芭蕾了，但我没仔细了解过……刚刚看你跳得挺好的呀？不如说，在那个练舞室中，你已经是跳得最好的了，甚至连你的前辈都很难比得过你了。」

「嗯，是这样的，只不过……」

舞看着年幼的自己的背影。

「……我意识到了，『自己喜欢的并不是芭蕾』这个事实。」

随着舞和自己的进一步分离，路上的行人不再和少女舞互动，而是和年幼的舞打着招呼。舞和莉莉的身体开始变得有些透明了起来。

「我们已经进入旁观者的视角了，等这个故事结束，我们就可以打开通往下一个梦境的入口了。」

「嗯，很快就结束了，莉莉大人。」

回到了自己的家中，年幼的舞与父母和姐姐一同吃完晚饭，轮流洗完澡，回到了自己的卧室里。

「等一下，莉莉大人。」

少女舞抱着黑猫站在了自己卧室的门口，停下了脚步。

「怎么了喵小舞？」

「我们就不用进去了。」

「不回你的卧室吗？」

「……嗯，不用进去了。我们就在这里就好。」

舞在自己的卧室门口跪坐了下来。闭上了眼睛。

「别睡着哦。」

「不用担心，莉莉大人，我虽然在梦中，但不会再陷进去的。要问为什么的话……」

舞看了一眼自己的房门。

莉莉想要继续询问，但刚张开嘴，就好像听见了屋里传来什么声音。

是喘息声。

试图压住自己的声音，用被子裹住了自己，还用一只手捂住了自己的嘴巴。这样多重的保护下，仍有丝缕极其微弱的喘息声和鼻音传至屋外。

「……那时的我，还不知道该如何控制自己的音量，只能试着用被子来掩盖，但效果其实并不太好。」

「你是在……自慰喵？」

「……嗯。」

「是第一次吗？」

「不是了，从第一次意识到自己的身体，到现在已有数月了吧。」

「喵。」

莉莉和舞在门口静静地等待着。

「自己不想看自己自慰的场景吗？」

「虽然确实是这样的，但和莉莉大人所想的有一点不一样……」

舞低下了头。随着一阵剧烈的喘息声，屋内的动静逐渐减轻了下来。

「应该结束了，莉莉大人，我们进去吧。」

「嗯？但是小舞，这会儿似乎屋内还有鼻音传来……」

「那不是自慰的声音了，莉莉大人……」

舞抱着莉莉，走进了屋内。

在屋里的小舞，躺在床上，把凌乱的被子踢在一旁。她没有穿着睡衣，而是穿着刚刚练舞时的练功服和白色裤袜。年幼的女孩脸上，满是泪痕。

「……那是我哭泣的声音。」


====================


「我异常的兴趣爱好并不是从这时开始的，在我很小很小的时候，就有这种感觉了。但小孩子的心思并没有那么复杂，只是当和朋友做游戏的时候，会选择当弱者和被拯救的一方。」

「在小时候选择课外兴趣的时候，芭蕾是其中我最喜欢的。优雅的姿态，轻盈的舞步，举手投足之间充满着律动——这也是我告诉老师和父母我为什么选择芭蕾的原因。但实际上，我选择芭蕾的原因并没有那么高尚。」

「……我只是单纯喜欢穿着芭蕾的紧身衣罢了。」

「无论是练习用的连体紧身服、表演用的白纱裙，还是配套的芭蕾大袜、灵活的芭蕾舞鞋，我都特别喜欢。对我来说，全身被紧身衣和连裤袜包裹的感觉特别好，给我非常强的安全感。我甚至会穿着练功服在家里跑来跑去，当作平时的日常服。而那时的父母，也只是以为我太喜欢芭蕾了才会这样，并没有觉得有什么不对。」

「意外的是，我的芭蕾天赋还算不错，在同龄人中很快就崭露头角，引起了老师的特别关注。在极其迅猛的进步下，我甚至越过了同龄人的练习步调，在很早的时候就被允许开始做立足尖的练习。那时的我，很快就在几个小比赛中获得了一些奖项，并且被老师寄予了厚望，认为以后将会成为芭蕾的天才舞者，开始着重培养。」

「而我也很高兴，这意味着我可以光明正大地继续穿我喜欢的衣服，继续练习我喜欢的芭蕾，让我的兴趣爱好在我的生活中占有一席之地……」

「……直到我开始二次发育。」

「……孩童的心思是敏感而细腻的，尤其是当自己的情绪受到发育的影响之时。虽然天真的我似乎还没感到有什么问题，但现实很快让我察觉到了不对劲。」

「我开始越来越喜欢穿着紧身练功服了，而『只是因为自己喜欢芭蕾』这个借口，也越来越难以说服自己了。然后直到某一天的夜里……」

「……我第一次自慰了。并没有在脑海中幻想着某位憧憬的对象，也没有阅读某些成人的书籍。我仅仅是穿着紧身衣物的时候，就能感到自己下面会变得特别舒服。那天夜里，在不断地触摸下，我迎来了自己的第一次高潮。」

「在被舒适感冲昏头脑的那一刹那，我确实地意识到，自己的身体发生了变化。」

「好消息是，我感受到身体的异常后，第一时间在网上查询了关于第二性征发育的资料，也了解了那些和自己的『异常性癖』相关的知识。虽然很容易误入歧途，但互联网还是让我对自己的身体变化有了进一步的认知。」

「坏消息是，我无法再说服自己继续练习芭蕾了。我陷入了强烈的自我否定之中。」

「『自己对芭蕾衣物异常喜爱的恋物癖』，以及自己『对芭蕾的热爱的真实原因』，让我有了这样一个认知——『我侮辱了这门艺术』。」

「我对芭蕾的喜爱，并不是来源于对这门艺术的尊重，也不是来源于对芭蕾极限技巧的追求，更不是来源于对美的探索。我只是一个会对着自己穿着的紧身衣物自慰的变态少女罢了。」

「更年幼时的我并没有这么多想法，只是单纯地觉得，我喜欢穿着这样的紧身衣，穿着的时候练习芭蕾会得到老师的奖赏，这就够了。但是之后的我意识到了，这样的我，并没有相应的资格站在芭蕾的舞台上，尤其是当我已经成为了众多后辈学妹的榜样的时候，如果让她们知道，她们敬爱的天才前辈竟然是出于这样的理由而练习芭蕾，这不仅仅是会打碎她们的幻想，更重要的是，会让她们对芭蕾产生认知的偏差，让她们对一门艺术萌生错误的评价方向。」

「虽然我也试图让自己继续之前的训练，但有一个问题我无论如何都无法回答：『你为何敢于穿着如此大胆的服饰立于舞台之上？』」

「我的答案，由『因为我热爱芭蕾艺术的美丽』，最终变成了『我有了一个很好的理由，能穿着这样的衣服立于众人之前』。」

「而与此同时，我却无法拒绝自己的欲望，由以前的每周一次的自慰，逐渐增加到了两三天一次。」

「我甚至主动在家中换好了成套的衣物，再前往练舞室，明明其他同学都会选择练舞室那边的更衣室，我再怎么暗示自己是因为家离得近，更衣方便，也无法骗过自己是为了能多穿一会儿的事实。」

「最后，在记忆中的今天，我崩溃了。」

「我无法忍住自慰的欲望，但是自慰结束后的瞬间，我就崩溃地哭了出来，无法抑止。我意识到了，谎言可以欺骗他人，是无法欺骗自己的。凭着欲望欺骗自己继续芭蕾之路的日子，到今天就彻底结束了。」

「之后的事情，莉莉大人可能也知道一部分了。我放弃了芭蕾，说谎变得越来越熟练，用谎言隐藏自己的秘密，数年后误入了异世界，遇到了翎大人，最终解开了这持续了多年的心结。」

「这也是为什么我在练舞室能够成功和年幼时的我分离开来的原因。我已经不再是当年纠结的小孩子了，在翎大人的帮助下，我终于敢坦然面对自己了。」

「如何，莉莉大人，这样的结论可以吗？等年幼的我睡着后，我们是不是就可以前往彩大人的梦境了？」

「好的好的，知道啦，知道你现在是个敢于直面自己性癖的真变态少女啦。梦境已经成熟了，而且故事也结束了，虽然和我想象的纠结剧情不太一样，但这样也行。你等一下……」

嘟囔着的黑猫开始在空中画出魔法阵。床上抽泣的少女哭累了之后，自己盖上了被子，带着泪痕缓缓睡了过去。卧室的地板上出现了传送阵的光亮。

「成功打通了。我们走吧。」

「好的莉莉大人。」

舞抱着莉莉站在了传送阵上。在离开前，她再次看了一眼床上正沉沉熟睡的自己。

她垂下了眼帘。虽然知道这只是自己的梦境，但她还是悄声地说道：

「不要失去自我哦。在你的未来，有一位能够帮助你的命运之人，会把你从谎言中解放出来。」

「在那之前，不要放弃啊。」

一阵光芒后，舞和莉莉消失了。

床上的女孩子似乎从噩梦中解放了出来，紧皱的眉头略微舒展开了一些。 

八章-E4 
[八章-E4] by まい

「啊，能看清楚了……这里是……？」

舞睁开眼睛，看着眼前的空间逐渐定型。

「莉莉大人？」

舞发现怀中的黑猫不见了。

「我……我在……这里有些异常……你自己注意……」

从耳边传来的沙沙的话语声逐渐消失，莉莉似乎离开了这个空间。

舞揉了揉太阳穴，看了眼周围。

空间逐渐变成了熟悉的景色，但这里仍然不是冒险者公会的房间。

这是某个贵族子弟学院的二楼走廊。

舞低头看了看。自己穿的，是前段时间在这个学院穿过的女仆服。只不过，这次她面前站着的，并非是某位金发双马尾的准太子妃，而是她的后辈。

彩那柔美的金发如瀑布一般披在她的身后。华丽的礼服略微有点不太合身，但也很好地衬出她曼妙的身材。

她身旁的男性拉住她的手，悄声说道：

「我的宝贝，放心吧，从今天起，你就不用再害怕那个死板的女人了，你可以堂堂正正地站在我的身边。」

彩呆滞地看着前方，没有对男性的话语作出反应。她被牵着手，即将走出二层走廊，与众人相见。

「请，请等一下！」

男性愕然地回过头来，看着眼前的女仆。

「怎么了？我即将对舞会的同学们发表重大的事项，长话短说。」

「对不起王太子殿下，请恕我冒昧打断您，但是关键人物还未到场，还请您稍安勿躁。」

「关键人物？」王太子愣了一下，「你在说什么呢，那个呆女人就在大厅正中央站着呢，难道还有其他关键人物吗？」

听见身旁的男性再一次对自己的前辈出言不逊，彩呆滞的眼中出现了一丝怒意。

「当，当然了，王太子殿下。」看见彩似乎反应不太对，舞开始加快语速，「您要想解除婚约，是需要见证人的，之前您提过这件事情，所以女仆长特意为您联系了之前准备婚约的神父大人。现在神父大人正在赶来舞会会场的路上，还请您在二楼休息室略作休息，待神父前来我们会告知您的。」

「……啧，确实有道理。那我去等着你们的消息。」说完，王太子拉着彩的手就要回身。

「啊，绫大人，您的头饰上的花朵有一片有些歪了，请您和我来梳妆室，我帮您重新缝一下那朵丝绸花瓣。」

「嗯，确实，绫，去准备到万全的状态再和我一起登场吧，让我们给楼下的人们带来一个完美的惊喜。」

王太子笑着亲吻了一下彩的手背，转身离去了。

彩又恢复了呆滞的表情。但她的另一只手在不断地擦拭着这只手被亲吻的地方。

「……彩大人，我们去那边吧。」

不再保持着女仆的礼仪，舞轻轻拉了一下彩的衣角。彩没有回话，跟着她前往另一侧的梳妆室。

待彩进屋后，舞确认了屋外无人，谨慎地锁好了房门。

「……彩大人，您还记得我是谁吗？」

眼前的彩没有看着舞，也没有回话，只是略微地点了点头。

「……太好了。那么，彩大人意识到这里是梦境了吗？」

彩再次轻轻点了点头。

「那就好。彩大人……您可以自力离开这里吗？」

彩点了点头，又摇了摇头。

「……哎，彩大人？您所指的是……」

彩继续呆滞地看着前面，没有再回应。

舞坐在彩的对面，看着彩的眼睛。她露出的左眼无神地看着舞身后的远处。

就这样，过了几分钟。舞站起身来。

「对不起，彩大人，失礼了。」

舞把身下的圆凳挪到了彩的身边，紧紧靠着彩的凳子。然后，舞坐在了彩的身侧，身体靠在了彩的身上。

「……？」

彩似乎没意料到舞的动作，微微侧了下头，看了一眼。

「……彩大人，请允许我休息一下。为了找到您，我可是奔波了两天两夜哦，即使现在是在梦里，我也已经累得不行了。」

彩看着舞把自己头枕到了自己的肩上。她迟疑了一下，缓缓地伸出手，抱住了舞的身子。

舞顺势调整了下姿势，让自己整个人倾斜到了彩的怀里。

「谢谢彩大人。彩大人的肩膀，很舒服，很安心呢。」

彩抱着舞的手，略微颤抖了一下。

然后，她的左眼流出了泪水。

一滴，一滴，连成线，再也止不住。

「奇怪了……为什么呢，小舞。」

「我本不应该这样的。我们只是通过莉雅和翎相识的友人，你来这边帮过我的忙，我帮你介绍过工作，我们只是仅此而已的关系。但为什么，你靠在我身上的时候，我的心里会如此难受呢。」

「……喵。」

「……？」

突然听见舞学猫叫的声音，彩疑惑地看了一眼。

「喵喵。」

一边学着猫叫，舞一边用脸颊轻轻地蹭着彩的胳膊。

「……」

明明是和刚刚的对话没什么关系的行为，但彩却没有阻止舞。

「莉莉大人在我来这边的路上，曾对翎大人会做料理给我吃这一行为感到震惊。她说，身为奴隶，应该反过来给主人做料理的。」

「她说得对。但神奇的是，我从来没感到这种倒置的行为有什么问题，要问为什么的话，大概翎大人在给我做美味的餐食之时，是把我当作了『宠物』吧。」

「这么说可能有些惹人发笑，其实我在上学的时候，经常被同学投喂零食。有的时候，只是稍微露出一丝馋意，她们就会忍不住把手中的零食分我一份，我也难以拒绝。我的姐姐说，我就是班里同学们养的猫猫，她们通过供奉零食这一行为，换取『眷养』的满足感。而我意识到这点之后，也会开始主动地向她们表达谢意和幸福感，给予些许的精神上的回报。」

「这种关系听起来是不是很奇怪？但不知道为什么，在我身边的友人经常会做出这样的行为。我曾抗拒过这样看起来像是长不大的孩子一样的事情，但很快就妥协了，因为在表达亲昵的同时，她们也会对我敞开心扉。本来对我来说最难以处理的同学间的人际关系，通过这样的投食行为，居然意外顺利地让我融入了校园生活，虽然这也不一定是很正常的关系就是了。」

「所以……回到彩大人的事情上……如果蜜雅老师来这里，估计会很认真地开导彩大人；如果是翎大人来这里的话，估计会不由分说把彩大人的世界修复；如果是莉雅大人的话……其，其实我也不清楚莉雅大人会做出怎样的行为，大概会试图很笨拙地安慰您。」

「噗。」彩轻轻笑出了声，「你说得对，如果是莉雅前辈的话，确实可能会结巴到连一句话都说不完整呢。」

看见彩的笑容，舞再次蹭了蹭彩的肩头。

「但，现在在您面前的是我，是翎大人眷养的『宠物』。请允许我先作为一只『宠物』，履行我最基本的职责——」

舞埋入了彩的怀中。

「——为您提供精神上的慰藉。在我的面前，彩大人不需要顾虑莉雅大人的感受，不需听从蜜雅老师的教导，也不需要理会翎大人的无理命令。您就当此刻在您怀中的是一只什么都不懂的小猫咪，摸摸我的头吧，让您放下一切重担……」

「……然后释放掉自己的情绪吧。请把压抑的泪水洒在我的身上，彩大人——您不需要再克制自己了。」

「……小舞，呜……小舞，呜呜……呜啊啊啊啊……」

彩抱着舞的双手开始颤抖地收紧。她将靠上前来的黑发少女紧紧搂入怀中，就像受到伤害的孩子抱住自己心爱的猫咪一样，尽情地把自己的眼泪释放了出来。如涌泉般的泪水擦过怀中人的脸颊，把相拥的两人连接在了一起。

舞露出了笑容。因为她发现，之前在影像中看见的黑色血液，不再从彩的右眼中溢出了。



====================



「谢谢你，小舞。我已经好多了。」

梦境中，梳妆室外的嘈杂声已经完全消失了。门缝中露出的不再是走廊上的景象，而是黑色不可视的雾气，那是梦境缩小后的边缘。现在彩的梦里，只有这一个梳妆室了。

「彩大人，我们为什么会在上次一起去异世界的梦境中？」

「因为我一直在重复这段回忆，这段梦境里，有莉雅前辈在……笑出来也没事的小舞。」

「我不会笑您的，彩大人。不过我有点感到奇怪的是，上次见到您的影像，您是在魅魔村落的冒险者公会宿舍公寓中，但我实际到达村落的时候您并不在那里。还有，我刚刚问您是否能够离开这段梦境的时候，您先点头，再摇头，我也不是特别明白……」

彩闭上了眼睛。

「小舞，拉着我的手。梦醒可能会有些晕眩，做好准备。」

「好的，彩大人。」

眼前的梳妆室扭曲了起来，空间逐渐变得模糊，晕眩感随之袭来。

「呜……」

待再次睁开眼睛，舞发现自己躺在熟悉的公寓楼房间里。

「我……是醒来了吗？」

「很遗憾，并没有，小舞。」

身旁的彩坐起身来，走到窗边，拉开窗户。窗外只有模糊的夜景，什么都看不清。

「这里并不是现实，而是我的更浅一层的梦境。因为我的错误，我现在无法从这层梦境中脱身了。当然，这里应该困不住小舞的，你只要和莉莉说一声想要离开，就可以回到现实吧。」

彩低下了头。

「谢谢你小舞，特意来这边安慰我。但这是我自己选择的道路，请原谅我不愿意重新当回『创世者』。我没有能力，也没有资格再继续管理这个世界了。」

舞坐在床边，看着彩的方向。

「……彩大人。」

「嗯。」

「接下来我会说一下话，但这些话可能完全没有任何道理，而且可能会伤到彩大人，我能先对彩大人说一声对不起吗？」

「……没事的，小舞，我知道你的意图是好的，但用伤人的话骂醒我这种事情是不太可能的。」

「我没有想要骂醒彩大人。但是，我接下来说的话可能会伤到彩大人这一点，是真的。所以，还请彩大人先原谅我。」

「我会原谅你的，小舞。」

「好的。那么……」

舞深吸了一口气。

「我接下来要做一个非常不负责任的推理。这个推理，既没有充足的证据，也没有合理的逻辑。但，如果这个推理中有不符合实际情况的地方的话，还请彩大人随时打断我。」

「……你是说，如果推理错误的话，让我指出来？」

「……是的，彩大人。」

「……好吧。」

舞慢慢地呼气，让自己冷静了下来。



「……彩大人，我知道该如何从这层梦境脱身。」


====================


「小舞，我甚至还没告诉你我为何被困于这层梦境呢。」

但是舞摇了摇头。

「嗯，是这样的，但我已经大概猜到了。」

舞看了看房间的门口。门关闭着，看不到屋外的走廊。

「这个空间是梦境，并且可以在这里进入到下一层梦境。从刚刚彩大人所说的来看，下一层的梦境是可以由彩大人控制的。」

「……无论是无法醒来的梦境，还是可以自由控制的梦境，都并非是一般做梦可以达到的。那么，我可以认为，这两点应该都是莉莉大人所为吧。也就是说，莉莉大人将彩大人困在了第一层梦境中，并且允许彩大人在这个房间内入睡，自由创造第二层梦境。」

「但是，有一个问题需要解答，那就是『为什么』。为何莉莉大人要这样做，这一点需要从莉莉大人的目的来推测。」

「莉莉大人是『入侵者』，她会侵蚀其他创世者的世界，将自己的规则写入到其他世界之中。一开始我推测，她是为了使彩大人无法管理世界，才将您困于此处的。但您的世界崩坏后，她却主动编写了『穿越者被召唤』的剧情，允许我来到这个世界帮助彩大人。这一点，和我之前的推测不符。」

「所以，我的猜想是这样的——莉莉大人将您困于梦境之中，并且『设下了一个狡猾的条件』，只有满足条件才会允许您醒来。这个『条件』的目的是——『让您认识到，莉莉大人的规则才是正确的』，即『接受莉莉大人的侵蚀』。」

「然后，意想不到的事情发生了——彩大人不仅没有接受莉莉大人的条件，也没有被莉莉大人说服。您……直接放弃了整个世界，让世界在被侵蚀的状态下直接失去了管理者，从而最终走向『崩坏』的末路。」

「莉莉大人没想到您既没有接受条件，也没有修复侵蚀，而是直接放弃了世界，于是莉莉大人只好接管了世界管理，并且让我来这边试图说服您。」

「到这里，如果我说的有问题的话，请帮我指出来，彩大人。」

彩沉默着，没有应答。

「那么，请允许我进行下一步推断，关于『莉莉大人允许您脱离梦境的条件』。」

「莉莉大人拥有多个特殊的规则，并且特别喜欢把这些规则植入其他世界并且观察其效果。翎大人在我来这边之前，告知了我最可能影响您的几条规则。在我来您这边的梦境前，我首先穿过了自己的梦境，因此我大概猜到了困住您的规则是什么……」

彩的脸略微红了一下，再次让舞确信了自己的推断。



「……彩大人，您在这个梦境中，无法再用和莉雅大人相关的妄想来自慰了吧。」


====================


「就像『奴隶无法自行脱去拘束具』这样的规则一样，莉莉大人对梦境的掌控是她的专长——『在梦境中，敏感和发情的程度会被梦魇控制』。」

「翎大人给我讲过，莉莉大人在侵蚀其他世界时，最喜欢植入的规则就是和『淫乱』相关的规则，而她最喜欢用的手段，并非是让人强制发情，而是正相反——她会封锁这个世界的创世者的情欲。人们会在满足自己的欲望后进入放松状态，但如果在不知情的情况下自身的敏感程度被抑制，一般的性行为或自慰行为就会莫名地无法满足自己。此时，莉莉大人就会试图诱惑她们去尝试更激烈的妄想或梦境，然后继续控制其欲望，并在这个过程中一点一点解开抑制，让其享受到逐渐增强的快感的同时一步步踏入更加无法自拔的激烈行为之中，直到最后成为欲望的俘虏。」

「在进入我自己的梦境前，我还无法确认是否确实是这条规则困住了您。但是我梦见了过去的自己之后，发现我即使看着自己穿着最喜欢的紧身服仍没有什么感觉的时候，就有预感是这样的规则在生效了，毕竟我……是个性癖有些变态的孩子。面对着自己和练舞室的同学们，我居然一点反应都没有，这让我意识到了我的梦境正在被控制的事实。」

「莉莉大人似乎知道我在遇见翎大人后经历过的所有事情。幸好，我和翎大人聊天的时候，并没有仔细谈过关于我练习芭蕾时的事情，所以莉莉大人并不清楚我对芭蕾的执念其实已经放下了，从而让我轻易地和梦境中的自己分离了开来，这样莉莉大人就无法再控制梦境的走向——毕竟从我脱离的那一刻起，梦境中年幼的少女就只是一段已经发生的回忆中的存在罢了。」

「回到彩大人的梦境上，我猜测，莉莉大人大概是这样对您说的：『我创建了你最喜欢的回忆中的房间，在这里，你可以自由控制你想做的任何梦境。不要局限于平时的思考，尝试放飞自我吧。只要你能成功完成一次高潮行为，我就会让你醒过来，不过在我的世界里，想要获取快感，可是没那么容易的。』」

「莉莉大人的计划是首先抑制欲望，然后在您尝试更进一步和莉雅大人做些什么的梦境时逐渐解开您的情欲，让您无法被以前简单的妄想和自慰行为满足，逐渐打开新的世界。但是有一点莉莉大人是没有想到的——而这一点，其实彩大人和我有一点相像……」

舞顿了一下。

「……彩大人和我，都在为自己『违反常理』的自慰行为而自卑着。」

「直到遇到翎大人之前，我每次忍不住欲望进行自慰行为的时候，都会因为自己的性癖而看轻自己、藐视自己。从我的推测，彩大人每次以和莉雅大人的妄想为对象自慰的时候，也有同样的心理变化吧——『明明莉雅前辈已经明确拒绝我了，明明莉雅前辈已经有心爱的对象了，而我却无法放手，我居然会妄想对莉雅前辈做这种事情』……类似这样的。」

「所以莉莉大人的计划起到了完全预想不到的反效果——在莉莉大人的控制下，本来应该很快结束的自慰行为，却怎么都无法继续；本来应该只在角落里看着妄想中的莉雅前辈的自己，却无论如何都想要向前再迈一步……明明自己已经说服自己不要再更贪婪了。」

「……彩大人，在受到莉莉大人的规则侵蚀后，您没有伸手索取更深一层的欲望。您和那时年幼的我一样——崩溃了。」

「您进一步认识到自己的行为的不合理之处，进一步确认了自己插足者的身份，并且陷入了更进一步的自卑之中。而莉莉大人一直以为，性行为本身是只会带来快乐的行为，并没有思考过这样的情景，所以并不知道您心中的变化。」

「……最后的结果就是，您不再执着于自己的世界，彻底抛弃了您所珍爱的一切，甚至连您最坚持留下的自己身体的最后一部分都放弃了。」

「您把自己关在梦境的小屋中，一遍又一遍重复着和莉雅大人相关的梦境，再也不愿意醒过来。」

「……彩大人，这些非常冒犯您的话语，有哪里是不正确的，您是否能帮我指出来？」

「……」

彩离开了窗边，坐回到了舞的身旁。

她低着头，悲伤地微笑了一下。

「……小舞，和上次解决我的世界的委托时一样，你的感觉还是一如既往地敏锐呢，什么都瞒不过你。」

她捂住了自己的脸。泪水再次从指缝间慢慢渗了出来。

「我没有可以反驳的，你说的每一句话，都是真实的。」

舞轻轻地抱住彩。

「彩大人，我不会说什么不要自卑一类的话……因为我自己也知道，想要从这种困境中走出来是多么地困难。」

「彩大人，我接着随意说一些我的猜测，还是和刚才一样，如果我说错了，您可以随时纠正。」



「……您本来，不是魅魔族，对吗。是莉雅大人把您转化为魅魔的吧。」



彩捂着自己的脸，没有回应。

「来这里之前，莉雅大人曾经想告诉我一些关于您的事情，但她犹豫了许久，仍然顾虑着您的秘密，不想从她的口中泄露后辈的隐私。」

「但莉雅大人并不是一个善于隐瞒的人。她告诉我，她知道我还未明白一些问题的答案，她把那些问题的原因含糊地归总为『身为前辈，无法给予自己的后辈想要的感情』这样的单一因素。」

「但是莉雅大人不知道的是，有些时候，仅仅是『列出有疑惑的问题』本身，就可以推测出一部分结论了。」

「『为什么彩大人想要保留自己原本魅魔的身体？』」

「我并不知道这个问题的答案，但莉雅大人『把这个问题也归总到感情问题』这个下意识的行为本身，就很容易让我从魅魔族的种族特性中推测到一个可能性——您是被莉雅大人转化为魅魔的，所以这具身体也是您和莉雅大人最密切的联系。」

「也正因为如此，即使您想成为创世者，也坚持保留着原来的身体，即使身体正在崩坏，也试图将最后的右眼保留尽可能长的时间，因为您爱着莉雅大人给您的一切。」

「而关于另一个问题，『为什么彩大人想要一个属于自己的世界』，对于才刚刚接触彩大人和莉雅大人半年时间的我来说，所掌握的情报实在是太少了，所以我也不应对彩大人的执念妄加揣测，毕竟对于一无所知的我来说，这是比做出以上推理更加冒犯的事情。」

「……但是彩大人，在这里我想将因果颠倒一下。我不再考虑为何彩大人想要一个属于自己的世界，而将这一点作为『因』，去做另一个推理——」



「『彩大人如此珍爱这个属于自己的世界，那么此时的她，会在这个世界的哪里呢？』」



====================



「彩大人，想要从梦境中醒来，有两种方式，一种是在梦境中完成莉莉大人的条件，然后由莉莉大人亲自解除控制；但还有另一种最直接的方式——」

舞顿了一下。

「——那就是被旁人唤醒。无论是怎样安稳的睡眠和美梦，被现实中身边的人呼唤时，一定会受到影响的。」

「……小舞，你觉得那位入侵者莉莉所控制的梦境，是那么容易就会被唤醒的吗？」

「嗯哼……」

舞的嘴角略微上扬。她露出了来到这边之后的第一个笑容。

「彩大人可能忘了一个事情——我是被召唤到这个世界的『穿越者』。现在，这个世界的叙事者除了您和莉莉大人以外，还有我呢。那么在这种情况下，『先叙事者拥有先权』，莉莉大人过于自满，甚至完全没有向我介绍过她的能力，那么现在，我已经说出来的事实，不试试怎么能知道能否生效呢？」

「但是小舞……回到刚刚你提出的问题上，你要想唤醒我，得在我的身边才行，而你已经到了魅魔村落的冒险者公寓了吧？你也知道我不在那边，更不要说你现在和我一样，也被莉莉困在这段梦境里，既无法找寻我的位置，也无法唤醒我。这只是你美好的愿望罢了。」

舞直视着彩的眼睛。

「彩大人，您说得对，其实无论我们在这里讨论多久，都逃不出莉莉大人的手掌心。想必此时的她，正在一边看着我们二人在梦境中的对话，一边笑着试图揭穿我在现实中布下的小把戏吧。」

「所以，我接下来要做的事情，可能的确有些冒险。一件事是突破莉莉大人的梦境，成功回到现实中；另一件，则是找到彩大人的位置，来到您的身边，将您从梦中唤醒。这个难度，确实有些超乎想象。」

「那么，彩大人，我能从您这里得到一些鼓励吗？」

「……鼓励？」

「我想要您答应我——如果我真的做到了第二点的话，在您梦醒之后，请您满足我一个任性的愿望。」

「小舞，你想要什么？」

「等您醒来之后我会告诉您的。」

「也就是说，小舞，你希望我能满足你一个愿望，但这个愿望，你之后才会告诉我内容。」

「……嘿嘿，彩大人，是这样的。」

「小舞，我要事先说好，如果你的愿望是让我接受翎大人的修复的话，我是无法点头的。」

「彩大人，我向您保证，这个愿望只和你我有关，我是不会让翎大人插手这件事的。」

「……好吧，小舞，我答应你。」

「谢谢彩大人。那么，您能再次抱紧我吗？」

「……这样吗？」

彩张开双臂，再次用怀抱接纳了黑发的少女。

「嗯，这样就好，谢谢彩大人。接下来，就是我和莉莉大人对决的时刻了。」

「无论发生了什么，请您……不要松手。」

舞闭上了眼睛。 

八章-E5 
[八章-E5] by まい

数分钟前。魅魔村落的冒险者公寓。

一只黑猫打了一个巨大的哈欠，使劲伸了个懒腰。

「唉呀，真是……麻烦呢。没想到提取记忆制作的梦境，居然那么轻易地就被突破了，事先功课没有做好，明明只是被翎拎着狗绳当街转了一圈，怎么这孩子就已经对芭蕾的事情看开了呢。」

黑猫看了看身旁熟睡的黑发少女。用肉球摸了摸她的脸颊。

「不过，可爱的抖M小奴隶居然主动进入了梦境，明明知道梦境里是我的地盘，为了救人还这么信任我，嘿嘿……」

黑猫开心地站到了舞柔软的肚皮上，做着踩奶的动作。

「哎呀，小舞已经见到了小彩呢，不过她那个样子，想必就算你也得花一番功夫才能说服吧。不过，我相信你哦，小舞，你确实非常聪明，而且话术真的非常厉害。这一路上，想必你和我聊天的每句话都是再三斟酌、仔细思考了之后再说的吧，确实很强哦，这两天两夜都没露出一丝破绽，我深感佩服。」

「但是呐，小舞……你连晚上睡觉都不愿意进自己的箱子，那你带箱子过来真的就是为了代替走路的吗？」

黑猫开始咧开嘴，再次露出她那有些吓人的笑容。

「百密必有一疏喵，小舞。你『不愿意打开箱子』的这个行为，无论你找多少借口，都只会让疑点越来越明显而已。」

黑猫跳到了箱子上面，用脸蹭着魔法锁。

「啊，小舞……嘿嘿嘿喵……」


====================
「……『你在里面吧？』」
====================


「我知道你在想什么哦，你一直在思考，如何避免被我的梦境掌控。就算你自己想不出来，我相信翎、莉雅和蜜雅肯定也会想出来这招帮你的，那就是……『投影』。」

「『投影』真是个美妙的技能呢，可以创造一个新的自我，把灵魂借宿在投影中，安全地闯荡异世界，真是像在家中的被窝里玩游戏一样安全呢，嘿嘿嘿嘿……」

「翎做过一次哦，和菲尔娜交锋的那次，翎直接在同一个世界强制投影了另一个菲尔娜。这次也是翎帮你的吧？把你直接原地投影，做出第二个你，然后用锁链把投影后的你锁住，穿上拘束衣，装扮成人畜无害的奴隶模样。而与此同时，真实的你藏于箱子之中，悄悄地跟随着自己的投影，就等着在最后的时候通过解除投影来脱离梦境呢吧。」

「确实喵，如果是现在的彩的世界的话，还真没有关于『投影』和『梦境』相关的规则呢，毕竟这是两个不同创世者之间的规则的交叉，那么如果你的投影在睡着时被困于我的梦境之中的话，解除投影的瞬间，你的灵魂就能回到自己的本体之中，从而直接脱离梦境吧。」

「啊，你正好在向小彩介绍『先叙事者拥有先权』呢，说得太好了，小舞，啊没事的，梦当然可以被旁人唤醒了，这点没什么用的功能就让你放开吧，喵哈哈哈哈哈……」

黑猫大声笑了一会儿，突然停下了笑声。

「新规则添加：『不可解除投影』。抱歉喵小舞，谁让我能一边看着你和小彩的对话，一边随意更改规则呢，嘿嘿嘿嘿……」

「为了以防万一，再加几条吧喵……『解除投影时不可脱离梦境』，添加；『处于梦境之中不可以转移意识』，添加；嗯哼哼，虽然这几条规则挺重复的，但是以防万一嘛。啊再加一条这个吧——」

黑猫看着箱子上的魔法锁，灿烂地笑着。

「——『奴隶的所有物可由主人直接解锁』。虽然只是暂时的，但你穿上那身奴隶服并且加上条形码的时候，我就拥有了权限了嘿嘿喵。」

黑猫摸着锁扣，看着锁扣变成已解锁的颜色，但不急着打开箱子。

「哎呀哎呀，小舞呀，我明白，你其实一开始就注意到了，我为何要入侵小彩的世界，我真实的目标从一开始就没变过——」

「——『为了捕捉属于翎的你』呀。为了这点，我故意留下了给你的世界入口，帮助你躲过卫兵，得到你的信任，直到你愿意进入到我为你准备的梦境之中。」

「我确实没有办法入侵翎的世界，无法更改翎的规则，也无法对翎造成丝毫的伤害，她简直就是我见过最无解的存在。但是呢，菲尔娜说得对喵，『一旦有了感情，就有了弱点』，那么我不需要入侵翎的世界，只要能够侵蚀你就可以了喵。身为翎的奴隶的你，无法受到任何伤害，但如果你变得像小彩一样——『主动拒绝了翎的帮助』呢？」

「哎呀哎呀实在是太期待了，我真的特别期待看到翎见到你彻底被改变了之后，她会露出怎样的眼神呢？啊不过当然，最后的最后她一定会怒气冲冲地直接逆转时间，把一切都还原吧，不过没事的喵，我可是最喜欢过程了，结果只要有那么一瞬能够让我满足，只要能让我看到一次，看到那么一秒钟，她那不甘心的眼神……」

「我就真的如愿以偿了，喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」

黑猫在箱子顶上笑得滚来滚去。

「哎呀，小舞都已经说完了，话说你怎么这么喜欢抱抱，你和小彩都抱了几次了，不害臊吗？没事怎么老和人家抱来抱去的。」

「算啦算啦随便抱吧，你们俩就那样一直抱着，过一会儿我改一下梦境的时间流动，最后这一天让你们梦中过个几万年，看看最后会变成什么可爱的样子喵嘿嘿嘿……」

「那么，就到这里啦，我亲爱的小舞，让我看看你在箱子里是怎样的表情喵，嘿嘿，嘿嘿……啊对哦，你现在还在投影状态呢，本体是不是不会有表情啊？话说投影时如果刺激你的本体，你到底是会有什么反应呀……真是，值得研究的地方太多了喵哈哈哈……」

黑猫用爪子轻轻推了下箱子，箱子的盖子自动开启，露出了里面的构造。

「嘿嘿嘿，小舞，我来啦……嗯？」

「……」

「…………」

「………………嗯？？」




====================

箱子中，空无一人。

镂空海绵的液晶屏上，只有一行字：

「舞  目前不在箱中 你个笨蛋」











「……哈？！？！」 

八章-E6 
[八章-E6] by まい

「嗡——」

彩梦境中的房间突然震颤了一下。

「……彩……大人……」

遥远，模糊，却又有些刺耳的声音开始回荡在彩的脑中。

彩疑惑地抬起头来，然后看了看怀中的舞。

「……小舞？这是……你在我身旁呼唤我吗？但是，但是你还在这里，你还在我的梦境中……」

「彩大人，请继续抱紧我，然后仔细聆听吧。」

「……好的。」

「……彩……大人……！」

声音开始响亮了起来。彩的整个梦境开始剧烈地晃动了起来。

「但是，小舞，这样的话，在我怀中的你究竟是……」

「彩大人，先不要想那么多。」

舞对着彩露出了微笑。

「看来这次是我赢了莉莉大人呢。彩大人，请回应我的呼唤吧。」

「……彩大人！请您醒醒！」

梦境终于无法承受外界呼唤声的刺激，开始模糊了起来。

彩抱紧怀中的舞，昏了过去。


====================


「怎么回事，小彩的梦境解除了？！什么情况？！」

莉莉看着空空如也的箱子，还没回过神来，就感到了梦境的异样。

她急忙回过头来，看向床上的黑发少女。

舞躺在床上，仍然在沉睡着，没有任何反应。

「为什么，为什么……发生了什么？这到底是怎么回事！！」

莉莉混乱了起来。

「你……你……你不是投影吗？！你的真身不是在箱子里吗？！」

莉莉使劲摇了摇头，变回了人型，准备伸手晃醒床上沉睡的舞一问究竟。但突然，她停下了手。

「等，等一下，冷静一下，可不要被这个满嘴谎言的小混蛋骗了……」

「首先，小彩已经脱离梦境了，但是小舞还在梦境里，而且我确实是把眼前的她拉入梦境的，所以在梦境中的是她本人，这一点可以确认。」

「但是小彩确实被外力晃醒了，说明跟着小舞过来的一定有另一个人。但这就不对了，召唤过来的灵魂只有小舞一个，要想分身两处是不可能……啊！」

「箱里的是投影，箱外和我在一起的是本体！但……但小舞的本体可是一直在和我一起的，她的意识可是一直在本体这边，那她是怎么做到一边被困在梦境中一边晃醒小彩的？」

「而且还有个问题，明明我从王城开始就和小舞一直在一起了，那个箱子除了在途中小镇打开过一次拿衣服，就没有再开过，而且小镇也没有向我报告有小舞独自溜出去的行踪……她的投影是什么时候离开箱子的？」

「……难道是从甜品店最开始的时候，就分开了吗？！」


====================


数分钟前。王城法式甜品店的后面。

搜捕持续了一夜之后就收到了神谕，不再继续了。整个王城的街区早已恢复了安静。

嘎吱，嘎吱。

一个和舞一模一样的黑发少女从甜品店后院的草堆中站了起来。

「启动。」

黑发少女眼睛亮了一下。然后四肢尝试扭动了一下，甩掉了一身的杂草。

「一切正常，开始吧。莉莉大人，上一次你居然就躲在店铺后面逃离了我的抓捕；那这次，请允许我躲在相同的地方，以眼还眼，哼哼。」

黑发少女推开甜品店的大门，径直走到柜台后，穿越工作间，到达员工的休息室。

她推开屋门，看见一位美丽的金发女子正坐在椅子上，依靠着墙壁，双眼痛苦地紧闭着，右眼下残留着好几道黑色的血渍。她正被困在属于她自己的梦境中。

黑发少女坐在了彩的身边。她静静等着。

「时间，应该就是现在了。那么接下来……」

黑发少女看向身旁的彩。

「……开始吧。」

黑发少女轻轻拍了拍彩，开始呼唤她的名字。

「彩大人，请您醒醒！」


====================



「……不对，不对不对。最关键的问题还是没有解决。」

莉莉晃了晃脑袋，皱着眉头开始咬自己的指甲。

「投影是不能同时操纵两边的。既然小舞的灵魂还在梦境之中，那么无论哪边是投影，她都不可能同时在梦境中和小彩一边对话，一边在现实中叫醒她。这是最不对劲的地方。」

「……」

莉莉焦急地咬着指甲，但随着她的表情越来越焦虑，她再也无法保持镇静。

「……可恶！」

莉莉踢了一脚箱子，爬到床上，趴在舞的正上方盯着她。

「算了，我进去问你！」

莉莉躺了下来，迅速进入了舞的梦境。

周围一片混沌，只剩下一张床和床上坐着的少女。这是已经梦醒的彩离开后，舞所在的梦境的碎片。

「啊，是莉莉大人，我还在想您什么时候会来呢。」

舞抬起头，看到莉莉，露出了微笑。

「你……！」

但莉莉却已经无法保持这几天的矜持了。

「你是怎么知道的！」

「莉莉大人指的是？」

「少在这里给我装了！你是怎么知道小彩是在甜品店里的！」


====================


「……小舞？」

沉睡数日，醒来时还略有木然的彩，看到了身旁的黑发少女。

「嗯，是我，莉莉大人。」

「……你是怎么找到我的？」

「……莉莉大人，我们继续刚刚的问题吧。」坐在彩身旁的少女微笑了一下。

「『彩大人如此珍爱这个属于自己的世界，那么此时的她，会在这个世界的哪里呢？』」

「之前我有个很奇怪的事情没明白，明明翎大人的『幻落』中各种奇怪的事物纷杂繁多，但居然没有卖马卡龙的店铺。后来我仔细回忆了一遍那边甜品店的菜单，发现实际情况是——不仅仅是马卡龙，而是『几乎没有卖法式点心的甜品店』。」

「接下来我所说的，如果在推理剧中，估计也是绝对无法当作确证的纯粹臆测。所以和刚才一样，彩大人，如果我说错了，还请您指出来。」

黑发少女坐正了身姿。

「是不是因为，『有莉雅大人在，翎大人能随时吃到她喜欢的法式甜点，所以在接收异世界碎片的时候，就没有必要再接收这些法式甜品店铺的碎片了』？」

「翎大人接收异世界碎片看似很随意，但实际上基本都是她喜欢的并且没有的东西。之前彩大人来这边大家一起做料理的那次，我还记忆犹新，莉雅大人做的法式蛋挞特别好吃，我还很惊讶，毕竟是第一次见到那么大的蛋挞呢。」

「莉雅大人会做法式点心，翎大人会做很多中华料理，而且几乎都是我在餐馆中没怎么见过的家常菜版本。这些习惯，似乎和她们以前的经历有关。彩大人，莉雅大人是不是在您刚变为魅魔的时候，经常给您做料理吃，而且主要种类都是法餐？」

彩沉默地点了点头。

「彩大人，您知道我在您这边兼职的这段时间，您来这家法式甜品店的次数有多频繁吗？一天三次，即使是前一天熬夜，也要早起过来买一份早餐。一开始我还以为您是想照顾我的兼职工作，但即使是对最喜欢吃甜品的人来说，三餐都吃这么甜的东西，也很难保持吧。其实那时我就在推测，您是不是因为莉雅大人的关系才这么喜欢吃法式甜点的。」

「所以，在翎大人给您创造世界的时候，这家法式甜品店应该是您特意要求的，对吗？」

彩再次点了点头。

「所以我猜测，如果您既不在王城，也不在魅魔村落的话，那么很有可能就是在这里——您应该是在来这边买夜宵的时候，突然感到困倦，然后被老板娘扶到休息室休息的时候被拉入了梦境的。」

「这个推测其实是有一个佐证的，『我』为了确认这件事，采取了行动。」

「在王城中躲藏卫兵的时候，『我』估计会特意选择了这家甜品店，因为——莉莉大人，应该也在您的身边。」

「在甜品店中关掉灯，故意暴露给卫兵，让卫兵进店搜索。如果您和莉莉大人真的在这家店里的话，莉莉大人就会不得已必须出手赶走卫兵，以防卫兵的攻击行为引来翎大人的神罚。之后，『我』抱着莉莉大人，要求她协助自己离开王城，这样就可以成功将莉莉大人调离您的身边了。估计莉莉大人以为『我』一心想要前往魅魔村落，为了让『我』远离甜品店，也会答应协助。」

「从现在的情况来看，大概是成功了呢。彩大人，我现在找到您了，对吧？」

对话中稍微有些不自然的人称和疑问句让彩疑惑了一下，但她还是点了点头。


====================


「……所以说，你是知道我在那家甜品店里，然后故意引我出来的吗！」

「是这样的，莉莉大人。」

「……呃喵喵喵喵！」

莉莉握紧了拳头，但还是松开了。

「你最关键的问题还没有回答。小舞，你是怎么同时操控本体和投影的？」

「投影？同时操控？」

舞歪了一下头。

「莉莉大人，我为什么要投影呢？」

「你在说什么呢！你要把彩叫醒，必然得要……」

「……莉莉大人。」

舞又笑了一下，让莉莉睁大了眼睛。



「『叫醒一个人，只要有定时闹钟就可以了哦。』」

====================

「那么，到最后了，彩大人。」

「小舞，我非常感谢你能把我从梦境中解脱出来。但我也说过了，我不需要翎的帮助。你和我都知道，这意味着，这个世界只有走向『崩坏』这一个结局。」

「彩大人，虽然到现在我仍不了解您为什么当初会想要创造这样一个世界，但我从这个世界的各个角落都感到了您的用心，即使是您向翎大人要求创造的，这个世界的每一个细节，都包含着您的爱。」

「……小舞，但这一切，都已经损坏了。对我来说，看着翎再次掌控这里的一切，和让莉莉掌控这里并没有什么区别。我之前通信的时候说的，是我的错导致了这一切，我是真心的。这里的毁坏，是我对自我错误的报偿，是必然的结局，就算这次恢复了，也必然会有下次。」

「小舞，我的感情是得不到好的结局的。」

「……」

黑发的少女轻轻地侧身，小心地再次靠在了彩的身上。

「……那么，彩大人……」




====================

「……如果让我来呢？」

「如果试图来掌控彩大人的世界的人，是我呢？」

====================



「……闹钟？你，你在说什么……」

「就是叮铃铃铃铃响的那种，只要一到时间，就会准时把人从梦里叫醒。非常好用的日常道具。」

「你别再和我开玩笑！！」

莉莉怒吼了出来。

「什么闹钟！你是想告诉我，你在小彩的身旁放了个闹钟，然后一到点就叭叭叭地『彩大人，醒醒喽』嚷嚷吗！」

「虽然您说得让我想笑出声来，但，是的，莉莉大人。」

舞直视着莉莉。

「我在那边留下了一个『闹钟』。一到我设定好的时间，就会去把彩大人唤醒。」

「……当然，这个『闹钟』稍微大了点……而且『会走路』。」



====================



「……小舞，你在……说什么？」

「彩大人，『我』应该刚刚在梦境中和您讲过，这个世界的叙事者除了您和莉莉大人以外，还有『我』呢。但是，无论是怎样的称号，『叙事者』、『创世者』、『入侵者』、『管理者』、或者『穿越者』，现在在彩大人的世界里，共通点都是一样的——我们都有书写故事的权力。」

「彩大人，我现在要向您许下『任性的愿望』了，您愿意答应吗？」

「小舞，你难道……是想改变我的世界？」

「是的，彩大人，所以我要得到您的允许。彩大人——」

黑发的少女转过身来，面向着彩。

彩看着黑发的少女。她并没有注意到，面前的黑发少女的眼睛，并不是她记忆中的舞的眼睛。

那是一对机械瞳孔。瞳孔中的焦点孔正认真地注视着彩，并且略微放大开来，像是正在变焦一样。但那份真诚的话语，和以往的小舞，并无二致。



====================


「……『会走路』？」

「嗯，我找赛莉大人订做了一具和我一样的机器人。当然，时间过于仓促了，而且我也没时间学习诺娜那样的远程操控，所以只是让赛莉大人做了能够录制动作和声音，然后原封不动播放出来的学习机器人罢了。」

「你，你……你是说，你让一个录制好的机器人，去叫醒了小彩？」

「是的。」

「开什么玩笑！你就算能把她叫醒，也得想办法说服她重新接管这个世界！……等，等，等一下……等等，不对，小舞……你……你……」

「……你不会连之后劝说她的内容……也是录制的？！」

舞露出了笑容。

「您说得没错。彩大人又不是我的敌人，她又不会和我为难，我也不需要特意和她作对。那么，只要把我想要和彩大人表达的事情提前录好，就可以了哦。」

「你知道你在说什么吗！你是想说，你正在用录制好的对话，劝说彩，劝说她重新拾起这个世界？！她要提问的话你怎么办？」

「提前录制回答就可以了呀。」

「你是要完全预测彩的提问内容吗？！连对话的第几分第几秒会有什么问题你都能预测得到？！」

「好了，莉莉大人。时间差不多了。」

舞从床上站起身来。

「时间？」

「虽然很对不起莉莉大人，但其实刚刚和您的对话是为了拖延时间，请允许我向您致歉。」

「……拖延？你现在已经说服了小彩？」

「怎么样呢，我并不清楚，毕竟说服她的工作交给了机器人的我，虽然都是已经提前录制好的内容了，但此时的我确实不知道成功与否。」

舞双手合十。虽然是在梦境中，但她的双手间还是出现了锁链。

「但我相信。不仅仅是相信我自己，更是相信彩大人。」

舞闭上了眼睛。

「我相信彩大人，一定会点头同意的。」

「点头是要同意啥……哈？！你难道要……」

莉莉突然意识到了答案。


====================



「彩大人，请允许我帮你修复世界吧。我向您保证，在不让翎大人插手的情况下，我能帮您把世界修复回原来的样子。更进一步，以后您如果需要的话，我也会来帮忙修复的。」

「彩大人，我明白您对莉雅大人有着复杂的感情。爱恋、思慕、敬仰、自卑、惭愧、自责……从来到这里的那一刻，我就知道，我是无法解决您的问题的，因为我还远远不够了解您和莉雅大人。但是，一段如此深刻的感情，绝不可因为莉莉大人这种不像样的外力就猝然崩毁。彩大人，无论您多么无法认同自己的感情，这段感情也都是您需要亲自面对的。您的内心深处的最柔软、最美好的部分，翎大人无法触碰，莉莉大人无权去触碰，而我也不会去触碰。」

「我会把您的世界恢复到莉莉大人侵蚀前的样子，把这块圣地恢复到它原本的样子。」

「您愿意回到一切的起始，继续面对您的问题，然后鼓起勇气去解决它吗？」

「……小舞……」

彩眼中不断地涌出眼泪。她抱住眼前的黑发少女。

「就算我同意了，小舞有办法做得到吗？这可是修复世界的权能，之所以到现在为止只有翎能修复，就是因为这种神权并不是一般人所能持有的——先不提人类，就算是『创世者』也难以施展如此复杂的权能。」

「彩大人，您说的我也早已明白。幸好，我还拥有『穿越者』的身份，而且极其『幸运』的一点就是——这次入侵您世界的，是操控梦境的梦魇族的莉莉大人，这让我有了非常取巧的一个完美的支点。」

「彩大人，我现在所需要的，只需要您递给我一根『棍子』，也就是您的点头——」




「——请您下达许可，允许我向您献上撬动世界的表演吧。」




彩泪流不止的脸上终于露出了释然的微笑。

「小舞……小舞……谢谢你。」

「『我允许你，修改我的世界。』」


====================


「你要当『创世者』吗？！」

「瞧您说的，莉莉大人。」舞笑了一下，「我怎么会想当『创世者』呢。我只是行使『穿越者』的叙事权能罢了。」

「不，不对！小舞！你还忘了最关键的一件事！！」

「是什么事情，莉莉大人？」

「你的『无主秩序』！『无主秩序』是你行使『穿越者』叙事权能的最关键的要素，但是翎已经把它封印掉了！我在这几天里可是完全没有威胁过你的生命，我也一直注意着呢，你身上也根本没发出过『咔』的声音！！哈哈哈怎么样小舞！百密必有一疏吧？！」

「噗哧，莉莉大人……」

舞没忍住再次笑出了声来。

「请您往回翻到我刚来您的世界的召唤仪式的剧情上。」

「翻……翻？翻是什么意思？」

「您请仔细回忆一下，召唤我的时候，魔法风暴的拟声词中间有一声什么？」

「……」

「…………」



「………………哈啊啊啊啊啊？！？！？！？！？！？！？！」




====================



翎大人曾经说过，我可是有着不可或缺、只有我才能完成的『职责』。

当我计划好一切，做好完全的准备，来到彩的世界的时候，我曾以为，自己已经真的了解自己的『职责』了。

但当我如走钢丝一般地进行到了最后，全神贯注地骗过了神明，并且眼看就要成功的前一刻，我突然觉得，这好像并不是我的『职责』。

如果这是我的『职责』的话，那翎大人为何还要封印我的『无主秩序』呢？

这还真是个谜。不过，只要是翎大人所做的事情，一定有她的道理吧。而这个道理，到最需要的时刻，一定可以再次给我提供最关键的帮助，我这样相信着翎大人。

真是奇怪，明明只差最后一秒了，我的脑海中却突然开始胡思乱想了起来。

冷静下来吧，把脑袋中的思绪清空一下。

我相信着我事先做好的准备，我也相信着彩大人。所以此刻，在王城那边，彩大人一定会点头，一定会给予我许可。

那么，念出那句咒语吧。

念出那句可以让我暂时冒充『创世者』，然后一笔消除掉这一切混乱的，最终的咒语。

让经历了这一切的彩大人，抚平心中的伤痕，修复属于她的小小的世界，让她能够再一次有资格亲自去面对自己的这段感情。




我闭上了眼睛。




====================



「『彩大人，请您醒来吧，从这段漫长的噩梦中(ᚨᛁᚨ ᛊᚨᛗᚨ, ᛈᚱᛁᚦᛖᛖ ᚹᚨᚲᛖᚦ ᚢᛈ, ᚠᚱᛟᛗ ᚦᛁᛊ ᛈᚱᛟᛚᛟᛜ×ᛞ ᚾᛁᚷᚺᛏᛗᚨᚱᛖ)。』」 

八章-E7 
[八章-E7] by まい

「嗡——」

「小彩的世界发生了变化。她的世界的时间轴开始平行移动了。」

「是向着哪边？」

「是回溯。小彩的时间轴的『此刻』的指针正在移动到两天前的夜晚。」

莉雅猛地瘫了下去，整个人躺在了翎的沙发上，长吐了一口气。

「哎呀哎呀，你这么猛地躺下来，我的沙发都快被你压坏了。嘿嘿，不过，这说明了什么，看来你们都知道了呢。」

「是的，翎大人……」

蜜雅合上了笔记本。莉雅也露出了彻底放松的笑容。



「小舞成功了。」



====================



「嗡——」

舞脖子上项圈的「ᛗ」发出了耀眼的光芒。

「ᛗ」代表的意思是Mannaz，即「Man」，是人性的符文，代表着人类，社会，以及和他人的联系。

舞本身并没有修改世界的权能。但在这一刻，她与这个世界的一切都连接了起来。彩、莉莉、甜品店的老板娘、魅魔村落的友人们……

在所有人的连接下，舞向这个世界抛出了她所叙述的「果」：

「这一段噩梦，该结束了。」

以彩为中心，世界开始逐渐模糊了起来。

这段噩梦，太长了，太长了。长到甚至以为这段时间的一切都是真实的。

但再真实的梦，也只是梦而已。梦，总有醒来的那一刻。

而那一刻，就是现在。

醒来后，无论梦中经历了多么痛苦的事情，也都只会化作眼角的一丝泪痕。

无论在梦中犯下多么严重的错误，当你睁开眼的那一刹那，也只会长长地呼出一口气，庆幸这还好是一段梦。

是的，这就是梦。

在梦中的一切，都只是过于真实的体验罢了。

那么，醒来吧。

醒来吧，彩大人。你面对了你的感情所可能造成的最坏的一个结局。

但现在不用担心了，彩大人。这一切，只是一段过于逼真的噩梦。

现在，你可以醒来了。

回到一切的最开始，认真地面对自己的这段感情，即使现在处理不好也没关系，只要认真面对即可。

然后，忘掉。

忘掉梦中的那一个个可怕的场景。

忘掉梦中最后那即将面对的过于悲惨的结局。

忘掉一切不可挽回的末路，然后睁开眼睛。

睁开眼睛，面对这个世界吧。

醒来吧，彩大人。



====================



彩猛地点了一下头，瞬间清醒了过来。

原来自己，是在椅子上睡着了。

这几天实在是太过于疲累了，明明是来买甜食，想犒劳一下自己来着，却差点在老板娘面前倒了下去，最后还被老板娘扶到了店后的休息室。

彩伸了个巨大的懒腰。

然后她突然觉得好像不太对劲。

她看了眼身边。有个椅子，挪动到了和她的椅子紧挨着的位置，好像有人曾坐在了她的身旁似的。

是睡觉的时候老板娘过来关照她了吗。

看来得好好谢谢人家。

彩揉了揉眼睛，试图站起来。

「……咦。」

彩看了一眼自己的手背。

凉凉的。

「……是泪痕？」

奇怪。

自己做了一个什么梦呢。

似乎是个很长很长，不愿意去回想的，异常难受的噩梦。

但到最后，梦中却有一位温柔的少女，一直在自己的怀中，安慰着自己。

脑海中浮现出一个熟悉的形象，彩笑了笑，晃了晃头，让自己清醒了一些。

自己的右眼状态已经不太好了，过一段时间得下定决心，去找翎帮忙换掉了。就算是自己最坚持的事物，也总会有放手的那一天吧。

差不多了，再买点甜点带回去，今晚也要好好品尝莉雅前辈最喜欢的味道，毕竟这家店的店主可是被莉雅前辈亲自指导过烘培技术的呢。



====================


彩大人的噩梦，终于结束了。

这一切的一切，终于落下了尘埃。

——《小舞的异世界流水账》第XXXX页


==================== 

八章-F1 
[八章-F1] by まい

彩的世界，已被切割的未来两日的碎片中。

快要消散的碎片中，气鼓鼓的莉莉正看着熟睡的舞。

「咚咚。」

敲门声。莉莉没有应答，但门随后就被推开了。

「怎么啦，还不愿意认输吗？」

翎走了进来，戏谑地看着莉莉。

「认输，认输还不行吗！你都来这边了，不是代表着这个世界已经归你了吗！」

「不是这样的，这里是已经被从未来的可能性中切割掉的碎片，已经不属于彩酱了，所以就算我来这边也不算违背彩酱的意愿哦。」

「啧，一堆莫名其妙的规则，那又如何呢，你都站到我的面前了，我除了认输还有什么其他路可以走吗？」

「谁说我站在你面前就要干涉你和舞酱的对决了……虽然你都已经输得这么惨兮兮的了。入侵的痕迹没了，骗舞酱又被反骗了回来，现在还把人家困在梦境中，你不就是负隅顽抗嘛。」

「行啦行啦，你来这边不就是为了让我放掉小舞嘛！我放还不行吗！」

「我再说一遍哦，我来这边可不是为了干涉你和舞酱的对决的，是为了来给你忠告的。」

「……忠告？」

「是的，忠告。」

翎的脸上露出了奇怪的笑容。

「放手吧，莉莉。放掉舞酱，承认失败，你就不会有更大的损失。」

「这和我刚刚说的有什么区别！」

「有区别的哦，你可以选择另一条路，那就是打出你手里的最后一张牌——修改舞酱的梦境。但我已经特意给你忠告了，不要这么做。」

「哼，如果我这么做的话，你会直接对我施予神罚吧？」

「我会惩罚你，但不是因为这件事情。莉莉，接下来你所做的这些没意义的事情，我都不会插手，但也请你记住我的忠告——」

翎的脸上的表情消失了。

「——不要这么做。」

「……没意义？」

莉莉咧开嘴，笑出了声。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没意义？！翎，你真是当神当久了，连人性中最无法抗拒的部分都忘光了呢。」

莉莉站起身来。

「那就是『复仇』！我一定会复仇的，无论这是多没意义的事情，我知道的，你一定会修复小舞的精神损伤的，但在那之前，我一定要复仇！戏耍我的事情，绝不能这样结束！」

「翎，为你刚刚的承诺后悔吧！我会让你体验到什么是屈辱，而且一定会比菲尔娜那家伙带给你的愤怒更激烈！」

「啧啧啧……」

翎摇了摇头，不再说话，倚着墙看着莉莉。

莉莉哼了一声，再次进入了舞的梦境。



====================



要是其他人的梦境的话，莉莉最擅长的应该就是虐待了吧。

但是莉莉迟疑了一下。

对这个熟睡的孩子来说，虐待是不是反而是种奖赏呢。

此时的莉莉，已经完全不再考虑自己的满足了。

她的脑海中只有一个念头。

那就是要通过这次的梦境，彻底地挑衅翎。

莉莉自己的感受无所谓，舞的感受也无所谓。翎的那份屈辱感，才是她的目标。

那么，要如何改变梦境，从这一刻开始，不就已经定下了嘛。

莉莉来到了梦境中，看到了正在静静等待她的舞。

舞看见了莉莉，露出了微笑，向她点头致意。

这份胜者的有余，让莉莉心中更加焦躁难耐。

「呵呵，能笑出声来，也就现在了。睡吧。」

随着莉莉一招手，梦境中的舞躺倒了下去，进入了更深一层的睡眠。

「这次的梦境，将完全由我控制……不要小瞧梦魇对梦境的控制力，可不光光是场景，让你瞧瞧我对『记忆』的控制吧。」

「虽然醒来的那一瞬间你就会恢复，但梦境中的一切，都会深深地刻在你的记忆中，在你心中种下彻底扎根的种子。」

「而我挑选的种植地，就是你最薄弱的地方，小舞。」


====================
「……你为什么会选翎当你的主人？」
====================




====================



当我睁开眼睛时，映入眼帘的是浅色的天花板和一位扎着杂乱双辫的黑发少女。

可爱的面孔和一边的黑色马尾从我左侧凑了过来，看向我的金色的细长瞳仿佛在对我微笑。她的手里捏着一个奇怪的圆圈，散发着黑色的气息。

「哦呀，好像全身的痉挛和颤抖都停下来了呢，看来果然是记忆造成的精神创伤引发的呢，那这个治疗起来就简单了。」

可爱的声音传入我的耳朵。

痉挛？颤抖？是说的我吗？

「嗯，虽然没有任何必要，但例行检查还是少不了的。能看得到我吗？」

少女用另一只手在我眼前挥了挥。我点了点头。

脑后感受到了自己厚厚的发丝在板状医疗床面上的沙沙的摩擦感。

「很好，看来『是』和『否』的概念还保留着，我就说过我的摘除术是最精细的，绝不会出问题的。那么，你叫什么名字？」

我？名字？

我摇了摇头。

「你还记得自己的年龄吗？」

年龄？

我摇了摇头。

「『异世界』的概念，你还保留着吗？」

……「异世界」？

我摇了摇头。

「差不多了吧？这里根本没人会怀疑你出差错的，也没有需要证明你技巧的对象呢，赶快结束手术吧。」

少女的一侧传来了略显不耐烦的声音，但从我的角度看不到声音的主人。

「欸～这段记忆她是会留下来的呀，在这里不应该好好给她留下敬业耐心的治疗者的形象吗？」

「所以说，没人会怀疑你的敬业和耐心哦，不如说敬业和耐心过头了吧，明明用一副新的奴隶身体就可以解决的问题了的……」

「不一样的哦，我……的……这……可不是梦……所以……一定要……」

困意袭卷了我，两人的聊天的声音逐渐模糊。

「啊，喂！别聊天了！她要消散了！快点和她签订奴隶契约啊！」

「啊啦啦啦～」

少女转过身来。


====================
「喂，小奴隶，你为什么会选翎当你的主人啊？你那时不是刚恢复记忆吗？」
====================


少女的脸俯了下来，凑近了我的耳边。


====================
「仔细把你第一天的经历回忆一下，你看到翎才一天，就直接给人家说，我要当你的奴隶，你这不就是单纯的抖M变态吗？」
====================



「契约很简单，你认可我当你的主人，成为我的奴隶，契约就完成了。」



====================
「啊我懂的，你的小把戏被翎揭穿啦，你觉得她还可以，可以当你的主人，你一见钟情了嘛，我也理解的。毕竟，从你的兴趣来看，你就只是个单纯的痴女罢了。」
====================



「来，把手给我，然后让我给你戴上这个项圈，说『同意』，就可以了。」



====================
「所以啊，你觉得你的人生可以完全绑定在翎的身上，你就同意当她的奴隶了。如果那天你遇到的不是翎呢？是不是也会点头？嘿嘿，这就是梦境的好处，就算不能伤害你，做梦的时候也能把你的记忆直接重置到最开始失忆的时候，然后让我来直接替换掉翎的位置，走一遍你这个无聊的故事，让你认我成为主人，就OK啦。」
====================



我缓缓地张开嘴。

「请……请再靠近一些……听……不太清……」

少女笑了一下，把脸进一步俯了下来，并且把手上的项圈递了过来。

「来吧，和我签订契约吧。」



====================
「哎呀，一想到翎看见你叫别人主人的样子，不知道会是什么感受呢，喵哈哈哈哈哈……」

「你就不能直接消除所有记忆吗……非得重置到『那个时候』……」

「翎？！不要在我脑袋中说话……呃啊？！」
====================


「对不起……请，请您再靠近些……」

少女再次靠近了一些。

「来，说『同意』就可以了，和我签订……呃啊？！」

少女后半句没能说出口。

在她靠近到足够距离的时候，我一把握住了她伸过来的手，猛地一使劲，将她整个人拉了过来。






然后我摸出了脑袋下面垫着的『某物』，换成反手，直接起身捅进了她的喉咙。




====================
「啊抱歉呢莉莉～借用一下权限，R18G的部分可不能放出哦～」
====================



「呃……呃啊啊……啊呃……？！」

她用难以置信的眼神看着我，无法再————————。

我————地————，把——整个——了过去，然后开始在————中间——把柄。

「呃咕……咕……咕噜噜噜噜……」

大量的——到了我的脸上，但我的手丝毫没有停下的意思。

她—————开始————，而我仍———按住————，直到她————————————，软软地—————。

确认她不再有————之后，我松开了手，——了——，任由她的——滑到了地上。

我面无表情地看着地上逐渐蔓延的——，—————————。


「可怜的人啊，冒充我的至爱居然还能留下全尸，庆幸我的仁慈吧。」

我双手合十，为其祈祷着。








====================


翎看着从噩梦中脱身出来，在地上一边呕吐一边止不住发抖的莉莉。

翎露出灿烂的笑容，灿烂到一点都不像个威严的神明。

「呐？我是不是说过啦？」





【八章 完】 

八章-结语 
[八章-结语] by まい

感谢各位的观看。

最近真的是现实中事情极多，毕竟经历了很多重大事件，白天需要照看老人们，所以这章基本都是半夜拿着手机打字的。没想到我也会有只能用手机打字的这一天……好混乱。

长篇故事的三大章就这样完成了两章了，还剩最后一章。我尽可能地注意不出现错字和语法错误，但手机确实非常不方便……

不过虽然条件很苛刻，但这章越往后写居然越下笔如流水，人在写作的时候是真的特别喜欢写自己喜欢的部分呢，尤其是揭晓真相的部分，写出来之后自己都开心地想要「要快发出来给大家看看！快发出来！」。结果就是，这章的很多小剧情其实应该是在下章节出现的，但为了故事完整性，全部都在这章完成了，最明显的后果就是这章的字数比前面几章多了惊人的字数——这章几乎有两倍的长度……我的天哪，现在想想还手很疼（）

下一章仍然是需要大约一个月左右时间，在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。 

九章
九章-ᚦ1 
[九章-ᚦ1] by まい

人们诧异地看着从村口进来的一抹亮色。

和村民们身上那些陈旧不堪且沾有农作污渍的麻布衣物相比，这位少女身上的裙子吸引了所有人的目光。

那是带有庞大裙撑的豪华礼裙，奢华的紫色锦缎料子彰显着主人的财富，尤其是那繁琐的裙尾，居然就这样直接拖曳在了村落泥泞的土路上，让人们震惊不已。但从少女的神色看来，她丝毫没有感到心疼的表情，却也显得有些异常。

也有眼尖的人发现了诡异之处——那和泥土亲密接触的裙摆，居然没有沾上丝毫的脏污，就仿佛在述说着那并不是存在于这个世界上的衣物一般。

至于少女那一头精致的银色齐肩秀发，她身侧漂浮着的奇特的飞行物体，以及少女时不时对着虚空交谈的莫名行为，反而没有显得那么奇怪了。

但还未等人们做出反应，少女早已穿过村口的集市，径直走向了村中第二高的建筑——冒险者公会。

冒险者公会的大门紧闭，而少女也并没有推门而入，而是停在了冒险者公会门口的布告板上。

她仔细地浏览着布告板上残留的破纸碎片。伴随着轻轻的阅读声，她开始逐渐露出淡淡的笑容。





====================

「哎……疼疼疼……」

莉莉从失神中恢复了过来。她缓缓地撑起身子，发现自己已经变回了猫形态，之前的呕吐物也被人细心地清理干净了，就连自己的毛发似乎也被打理了一遍，并没有留下难闻的味道。

望了望四周，只剩一个小屋的世界碎片里，床上的舞已不见踪影，而翎正坐在床边，微笑地看着地板上刚刚苏醒的自己。她的手指轻轻搓着几个小小的方块，时不时地抛掷起来，再稳稳地接住。

那是几个骰子。

「『我仔细地浏览着布告板，发现上面有……』」

「等等，停一下。」

「嗯？」

翎拨弄着骰子的手指头停了下来，眼睛却一直看着莉莉，没有移开。

「你这是在做什么。」

「在给你讲述你所不知道的事情呀。你难道不好奇为什么自己会挨那么一下吗？我正在慢慢地给你讲到底之前发生了什么事情呢。」

「但我才刚醒过来！我醒来之前你是在对谁说呢？！」

翎没有回答，只是继续笑着看着地上的猫咪。

「……好了好了我不问了，你这笑容看着瘆人……」

猫勉勉强强站立了起来，晃晃悠悠地想离开，却被身后的翎一把抱到了膝盖上。

「……你们一个个为什么抱起猫来都这么熟练！话说我怎么变不回人形了，又是你搞的鬼喵！」

「好啦，我们先继续刚刚的故事。」

翎一边说着，一边抚摸着黑猫的背脊。

「好……好吧……喵……」

被安抚背部的莉莉不情愿地放松了下来，继续听着翎后面的故事。

====================


「怎么停下了？」

少女身侧的飞行物体飞得更高了一些。仔细一看，那是一个带有螺旋翼的小型无人机，下面挂着一个像手机一样的屏幕。此时，屏幕上显示着「Sound Only」的字样，正在将某位因为加班而无法前来的友人的声音传至此处。

「嗯？没什么啦，就是这块布告板上的内容有点让我感兴趣……」

「布告板？这个冒险者公会都已经关门好久了吧？」

「嗯，你说得对呢，我们把那孩子救回『幻落』之后，这里很快就不再有冒险者公会这种组织了。毕竟，在冒险者公会接受委托，获取佣金，这种模式最大的问题就在于『钱从哪里来』，对吧？对于温饱都成问题的贫穷村镇，哪有可能支付得起那么多不耕农的武装冒险者的生活花销呢。在没有『创世者』亲自创造金钱保证循环的前提下，被那位『穿越者』的现实认知影响的世界，这种不合理的经济行为很快就会停滞下来的。」

「话说那孩子还适应『幻落』吗？」

「嗯，虽然神力已经完全衰竭了，但看起来过得挺好的，这几天我也偶尔会去和她玩……啊，大概是这个了。」

少女伸出手，在布告板的角落里撕下了一张只剩半张的破旧布片。

「这是什么？」

「这是村民用破麻布写的委托，应该是冒险者公会最后还开门的那段时间贴上的吧。上面的字很潦草呢，看来是用炭棒写的，我看看……」

少女读出了上面的歪曲的字。

「『幽灵驱逐。地点：那位大人的高塔，报酬：三捆燕麦。详情：闹鬼，求助。』」

「……闹鬼？」

少女将手中的布片贴回到板子上，微笑了一下。

「嗯，闹鬼。嘿嘿，看来我们已经找到这一切的起点了。」


====================


「等一下，你是在讲遇见舞的时候的事情？」

「你是刚睡醒脑袋不太好使吗莉莉，这都已经讲了这么久了才反应过来？」

「可恶……我醒来的时候你讲了多少了我都不知道！」

「好了好了，摸摸……继续听吧。」

「我才不会被……喵……呜……」


====================


荒芜的小村落中，比冒险者公会的三层结构更高的建筑，就只有在村后半山腰上的那座破塔了。

这是一座魔法师们大概会喜欢的塔形建筑，但早已荒废。圆柱形的砖墙结构上露出零零散散的破洞，形成数个风哨，在风吹过的时候呜呜作响。

「村民说的『幽灵』，不会指的是这个风声吧？」

「如果只是风声的话，不会严重到需要去冒险者公会发布委托的程度哦。」

「要进去看看？蜜雅这会儿可不在。」

「你是觉得我会遇到危险？」

「那倒不会，但你为什么一定要我开无人机过来陪你呢？」

「倒不是有什么特殊的目的，就是觉得自己一个人可能会无聊。」

「就这个理由？无聊？」

「嗯，就这个理由。毕竟……」

少女踏入了塔内。


「……这个世界，都已经『崩坏』了一百年了啊。」


====================


「哈？！一百年？！」

「……你一定要过几句话就打断一次我吗，莉莉？」

「不是不是，这个一百年是怎么回事？！难道小舞在那边的一百五十年有一百年都是……」

「嘛和你猜的差不多啦。话说莉莉，我一直有个问题，那孩子是从谁那里学到创造R18世界的相关知识的？她以前可是个纯洁的好孩子来着。」

「喵……喵？那个，我们先继续后面的故事如何喵？」

「哼……好吧。」


====================



少女带着无人机踩着绕墙的石梯，走到了塔顶的房间。

「吱嘎——」

她推开了门。

「喂，都一百多年了，怎么这门还在，不应该都朽成粉末了吗。」

「因为那孩子并没有创造百年世界的经验呀，她又不是经历过多次世界更替的老手，就算这个世界已经脱离了管理自行崩毁，『木头无法坚持这么久』这种事情也得有人灌输到这个世界中才会起效。」

「原来如此，所以这个屋里还能留下这么多痕迹吗……」

展现在二人面前的，是一屋子凌乱的实验室。试管、仪器、干涸的培养皿和培养槽，散乱满地的肮脏的书页……

……以及随处可见的早已凝固的黑色血迹。

「我的天……」

无人机来回飞了一遍，把有血迹的部分都仔细查看了一遍。

「这出血量……那个畜牲到底做了多少次实验？」

「嗯……可能和你想的不太一样。」

「哎？」

少女蹲了下来，看了下地上的血迹，然后走到屋子墙边的手术床旁。

「你看这里。」少女拨弄了下床边的皮带，「这些是用来固定『她』的拘束带，已经损坏了。你看床上的血迹，是浸染在床单上的，在床边缘是流淌形状的血渍，这说明『她』在被绑在床上的时候确实受到了非人道的伤害。」

少女转身，指了下地上的血斑。

「但你看地上的血迹，都是溅射状的。如果是从伤口渗出的血液，落在地上的时候会因为高度而有散开的水滴形状，也就是我们常说的『滴落型血迹』。但地上的这些血迹，形状过于『狂野』了。」

「这里的血迹斑点，落地速度太快了，不是滴落的而是被高速甩出来的；这里的血迹，连成了一整条弧线，是大幅度挥舞肢体时抛甩出来的血液。而这里……」

少女指着房屋中间一大块极不规则的长方形血迹。

「……这里的血迹过于杂乱，而且上面有布料的擦痕。这屋子的惨状应该不会值得事后擦拭血迹，那么这里就只有一种可能性了——」

少女看了眼床上。

「——这是争斗时，一人被压在地上，挣扎时身上的衣物和地面摩擦后的血迹。」

无人机好像抖了一下。

「……你是说……『她』和那位『觉醒者』，在这里发生了打斗？」

「只是说有这种可能罢了，也可能只是因为那位『觉醒者』是个残暴到极点的施虐者，而这些都只是虐待留下的痕迹呢。当然，答案大概就在这里了。」

少女走到实验桌旁，从桌上的杂物堆中抽出了一册笔记本，翻开到最后有字的一页。

「『……今日，终于让我买到了那位『穿越者』奴隶。之前计划好的实验内容，终于可以开始尝试了。』」

少女缓缓读着笔记本上的内容。

「『实验体已准备完毕，器材也准备就绪。开始第一次实验。』」

在笔记本的最后半页，记载着一些实验器材的情况和那位『被实验者』的身体数据。

「……然后，笔记本的内容就到此为止了。」

少女合上了笔记本。

「后面没了？」

「嗯。你知道这意味着什么吧。」

「……两人的争斗，以『她』的胜利告终了吧。」

少女露出了笑容。

「实验进行到一半，『她』强行挣脱了拘束，和买下她的那位『觉醒者』进行了殊死的搏斗。这是一场力量毫不对等的战斗，因为她只是从和平的现实世界来到这边的一名毫无反抗之力的女子高中生，而对方是成年人，又是自己的主人，这个世界的主奴契约很有可能还包含着对奴隶反抗的惩罚。但，她拥有着一项绝对的优势——」

少女注视着满屋狂乱的血迹。

「——『不死』。这应该是那孩子赐予她的祝福吧，保证她的肉体能够坚持在这个世界存在，不会消亡，但这同时也是引诱了这位早已疯狂的『觉醒者』的灾祸。在这间屋内，她不断地在争斗中受到伤害，被治好，受到伤害，被治好……一次又一次重伤的间隙中，她以伤敌一百，自损一万的疯狂的方式，用自己的拳头、双脚、牙齿、指甲……一切她所能利用的武器，微弱地、无力地，但却又是毫不退让地、坚决地伤害着对方，最后……」

少女的视线，停在了屋子最里侧的角落。在已倒塌的书架侧面，有一块被血迹完全浸透了的桌布，盖住了一堆凌乱摆放的书籍。

少女慢慢走了过去。她捏住桌布的一角，掀开桌布，露出书堆中已风化了的尸骨。在尸骨的喉骨正中央的位置，插着半截露出玻璃锐角的试管，尖部甚至扎穿了尸骨下面摞着的书页。

「这位『觉醒者』最终还是受到了致命伤，倒在了自己的书架下。这场争斗，最后的胜者是『她』。」

「虽然是早已确定的事实，但亲眼看到这样的场景，还是让人心有余悸啊。」

无人机中的声音咂了咂舌，飞过去碰了一下少女的手，替她松开了桌布，盖回到尸骨上。

「所以村民所说的『幽灵』就是指仍然活着的那位『穿越者』吗？」

「大概率是吧。不过，那个委托发布的时间估计也已经很久远了，所以她早已离开这附近的可能性也很大。在这座塔的后面有通往山顶的小路，我们从那边离开吧。」

====================

村后的山林并没有经过太明显的开拓，猎人留下的小路甚至没有兽路明显。但无论是繁茂的枝杈，还是崎岖的山路，都没有给这位少女造成太大的阻碍，她的身体和礼裙像是幽灵一样无视着所有障碍径直前行着。

「她会在森林中留下痕迹吗，还是会直接穿过森林，前往下个城镇？」

「从我的推测来看，她应该会在森林中度过相当长的一段时间。」

「理由是？」

「是那张委托单啦。如果她很早就离开了这附近，那么怎么会还被村民误认为是幽灵呢。估计是在山中躲着奴隶商人的通缉，同时每隔一段时间会回到村落外沿偷盗食物吧。」

「她还需要进食吗？」

「可别小瞧饥饿感，她的身体就算时间被固定了，也只是个脆弱的人类身体。各种不适感中，饥饿感是最容易让人失去理性的。啊，你看这里的痕迹。」

少女俯下身来，看着地上的岔路。

「前面这条明显是猎人走的小路，但这边往山腰处有被踩踏出来的痕迹，而且非常不明显。我们去看看。」

看着少女转身走向茂密的林中，无人机只好抬升高度，从树顶以上的位置继续前行以免撞到树上。

「看到什么记得叫我，我这个角度被树叶挡得太狠了。」

「知道啦。你从上面应该能看到了吧？前面的崖壁。」

「嗯？可以看到，不过挺远的。」

「那里大概就是我们的目的地了。」

「那还好，我以为今天太阳落山前都无法歇脚呢，到晚上没有太阳能就只能靠你给我充电了……」

「想太多啦，不到晚上就能结束的。快一起过去吧。」



一块山中平淡无奇的崖壁。悬崖下是树，悬崖上也是树，并没有什么特别之处。只不过，悬崖的中间靠底部位置，有一处一人高度的石缝。

「这里是她在林间的藏身处吗？」

「进去看看就知道了。」

「别让裙子嵌石头里了。」

「噗，你都在担心什么呢……」

少女笑了笑，跳了起来，落在了石缝前。她伸出手，做了一个开门的动作，石缝被不知名的力量撑开了不少宽度。

「这样总可以了吧。来吧，你也进来看看吧。」

无人机摇了摇旋翼，一副无奈的样子，跟在少女的后面飞了进去。

石壁的里面变得略微开阔一些，藏着一个约三叠大小的洞穴。洞穴的地上铺着厚厚的干草，角落里放着一些黏土捏成的容器。

「捏得还挺可爱的。你看这个水杯，与其说是水杯，不如说是个汤勺吧。」少女指着一个皱皱巴巴的容器说道。

「行了，人家只是个高中生，哪儿会什么荒野生存。能识别黏土还能勉强捏出形状，就已经很厉害了吧。」

「我没有笑话人家，不过真的很可爱噗哈哈哈……」

「唉，这些只能证明她曾经在这里生活过，她现在的位置也很难判明吧。」

「嗯，你说得也对。大概是在这边生活了一段时间，被村民发现了之后，就逃往山另一侧的城镇了吧。」

少女看着干草，思索了一会儿。

「莉雅，感谢你今天来陪我。山那边的城镇估计得走好几天才能到，我决定直接传送过去，你可以回去啦。」

「嗯？怎么突然不需要我陪你了？」

「哎呀，就是没那么无聊了嘛，你那边魔王的工作也很忙吧？再操控无人机的话别被手下发现了哦。」

「唉知道了知道了，这边确实副手都已经来看我三次了……那我先撤了啊。」

「嗯，估计传送到了下个城镇也是先打探消息，还得相当久。你走之后我就先把这边『脱锚』，等我找到她之后再回去。」

「行吧。那你自己玩得开心。」

「噗。」好像被看穿了一样，少女咯咯地笑了出来，「知道啦，快走吧快走吧。」

无人机晃了晃，消失了。少女也离开了洞穴。

时间过得飞快。落日被地平线吞没后，森林迅速遁入了伸手不见五指的黑暗之中。

漫长的等待后，似乎意识到了那名少女已经走远，这小小的洞穴中，角落的干草微微动了一下。

一只手拨开了厚厚的干草，紧接着是另一只手，然后是脑袋和半个娇小的身躯。

把自己满脑袋的干草清理掉后，在幽暗的洞穴内，一个小小的黑影撑着自己站了起来。

然后她僵住了。

什么都看不见。这是早已习以为常的森林的黑夜，眼前并没有什么可以帮助自己看清周围的光源。

但是她僵住了。

她明明什么都看不见，但不知道为什么，她总感觉，就在她的正前方，那名少女正在笑盈盈地看着她。

白天少女身上留下的香气本应从洞穴中消散，但她隐隐约约地还能闻到一些。

她手微微颤抖地向前伸了过去。

伸直。摸向前方。

……什么都没摸到。

什么嘛。她使劲喘了几口气，让紧张的情绪放松了下来。

这样想着，她往前迈了一步，然后突然整个人失去了平衡。

明明是自己最熟悉的洞穴，但脚前面却有什么东西绊了自己一下。

她一下子摔向了前方，然后整个人躺在了柔软的怀抱里。

「真是不小心呐，怎么在自己家里还能摔倒的？」

少女银铃般笑着的声音传入了她的耳内。洞穴内紧接着传出的，是这位洞穴的主人被吓得溃不成声的尖叫。 

九章-ᚦ2 
[九章-ᚦ2] by まい

「好啦，吓你是我的不对，对不起啦，不过你尖叫得也太大声了点。缓过劲来了没？」

少女放下一盏小小的灯，让柔和的橘光充满了洞穴。在洞穴的角落里，一个抖抖索索的身影蜷成一团，一只手伸出来，拿着一根针状的武器颤颤巍巍地指着刚刚惊吓自己的少女。

「嗯……怎么才能让你相信我的善意呢。我真的是来帮你的，不是来伤害你的。」

手中的针仍在抖动着指着少女，没有放下的意思。

「这下不好办了呢。虽然对我来说，一下子折断那根吓人的凶器，然后让你变得无法动弹都是很轻易的事情，但毕竟这不是我来这边的本意……」

「……」

「不如这样吧，我们先来互相做自我介绍。这样好歹可以用名字称呼对方，你说呢？」

「……」

「我叫翎，是修复异世界、回收世界碎片的神明大人。我在回收这个已经崩坏的世界之时，发现这里居然还有一位『穿越者』在，于是我就来找你了。我是来带你离开这里的哦。」

「……崩……」

「嗯？怎么啦？」

「崩，崩……」

她张开嘴，想说话，却仿佛忘记了说话的方式。

「慢慢来，你太长时间没有和人交流了。看着我的嘴，我会慢点发音的，跟我一起念——『崩坏』。」

「……崩……崩坏……」

她缓慢地回忆着舌头的用法，看着名为翎的少女的嘴部动作，学习着那个单词的发音。

「崩……崩坏……是……什么？」

「『崩坏』，是彻底失去了管理者的异世界的末路。负责这个世界的神明大人，因为一些原因，失去了神的力量，结果无法再继续掌控这个世界，使得这个世界进入了不可控的结局。这就是『崩坏』哦。」

「……她……她……怎么样……了？」

「……这倒是有些新奇了，你居然还记得一开始召唤你来这边的神明吗？」

「……她……还……活着……吗？」

「嗯，虽然无法继续当神明了，但在我那边调理了一段时间身体，现在生活得挺好的。」

「……」

她手中的针略微下垂了一些，似乎一直紧绷着的心弦放松了一些。

「……那就好……」

「怎么样？安心下来了吗？能告诉我你的名字了吗？」

「……舞。」

「好的，舞酱，那现在愿意放下手中的东西了吗？」

「……」

虽然没有回答，但名为舞的这名「穿越者」，缓缓地放松了一直平举着的胳膊。

「不错，不错，就这样，把可怕的东西放边上吧，然后来我这边，过来吧。」

舞缓慢地，缓慢地，把手上的长针放在了墙边，然后稍微试着向前移动了点。

「对，就这样，来，来这边。」

翎伸出双手，做出拥抱的姿势。

奇怪。舞不明白，为什么她会做出如此不设防的姿势。如果自己拿起针，无论是立刻掷出去，还是猛地前伸身体刺出去，都绝对能对她造成致命伤害。这是在漫长岁月中，自己用鲜血换来的宝贵的战斗经验，舞很自信，如果自己发起攻击，那么一定能得手。

舞已经不再相信任何人了，舞也绝不会对靠近自己的人手软。

只要扎出去，就可以了。

……但奇怪。

为什么，自己的身体在慢慢爬过去呢。

针，针还没拿。针还在墙角呢。

不可以这样，太危险了。

不知道对面会做出怎样的下一步动作。如果她选择伤害我呢。

即使受到再重的伤，也会自愈，但痛苦的记忆会留下。每晚每晚的噩梦，每次在惨叫和哭嚎中睁开眼，都需要许久才能平复下来。

所以绝对不可以手软。绝对不可以盲信他人。

像这样装作信任自己，但当自己敞开心扉的时候，对方却总会一次又一次地……

所以不可以。

不可以了。已经说了不可以了。

我为什么还在向着她的方向爬过去呢。

她身上的香气，逐渐接近。

好想……不，我才不想。

但……真的好想……

好想……

……

……好想扑进那个怀抱啊。

舒服的气味，柔软的身躯，温柔的笑容。她的双臂向我张开。

我真的可以吗。

她真的会接受我吗。她真的不会伤害我吗。

我不知道。

我真的不知道。

但我已经忍不住了。

我想要呆在那个臂弯里。

我想要紧紧地双手环搂住她的身体。

我想要把自己的脸颊埋入那柔软的胸口。

我想要把这么多年的警惕完全抛到脑后，彻彻底底地再次尝试去信任一个人。

我离她越来越近了。

是的，我可以的……

她的双手就在眼前了。

只要我也张开双手，然后接受她的好意。

只要我告诉她，请帮帮我，请安慰我，请爱着我。

我相信着，她一定会满足我的。

一定会的。

只要我能够，握住眼前的这对手……

我一定可以……

一定可以……的……




「……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊——！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」




翎看着眼前的舞，在碰到自己的双手的瞬间，就像触电一样再次哭嚎了起来。

她疯狂地抽搐着，缩成一团，一边抽搐一边发抖。但细心的翎注意到了，在那充满防御性的姿态中，舞把自己的头整个伏在了地面上，不敢抬起头来直视眼前的景象。那是被多次伤害后，下意识的奴隶伏地姿势。

她的嘴里发出的，只有哭嚎声。但仔细听的话，会发现，夹杂在哭嚎声间的，有断断续续不成整句的单词。




「对不起……对不起……我错……是我错了……原谅我……原谅我……不要伤害我……痛……好痛……」




「……唉……可怜的小家伙啊……」

翎闭上眼睛，深深地叹了一口气。她抬起手，轻声念道：

「睡吧(ᛊᛚᛖᛖᛈ ᚨᚾᛟᚾ)。」

哭嚎声逐渐减弱，舞一边抽泣着，一边保持着蜷缩的姿势，陷入了沉睡之中。

翎走上前，轻轻把她的手指头松开，让舞那被自己双手紧紧掐着的双腿伸展开来。之后，她把干草堆整理了一下，坐了下去，靠在了石壁上，然后把舞抱在了怀里。

舞皱了皱眉头，试图挣脱开来。但在这无法醒来的睡眠的控制下，她还是放弃了这下意识的动作，慢慢地陷在了翎的怀抱中。

「好好睡一觉吧。我们有足够的时间来接受彼此的。」

就这样，保持着被拥抱的姿势，二人一起闭上了眼睛。


====================

「……」

「……怎么啦，居然这么安静。」

「……不是你叫我不要随便打断你的喵。」

「但你如果真的有想问的话，还是要问出来，要不然感觉你总是欲言又止的。」

「……她到底经历了什么喵？」

「她患上了PTSD。」

「那是什么喵。」

「Post-traumatic Stress Disorder，创伤后应激障碍，指的是受到了过于无法承受的事件后产生的一种精神疾病。对她来说，这一百年间的记忆可怕到了让她人格崩坏的地步。」

「舞酱在逃离第一位觉醒者后，并非是从此就在森林中一直呆了一百年的。她一边流浪，一边寻找着食物和饮水，并且试图寻找收留她的好心人。但是，那个世界已经变成了什么样子，我相信你应该比我更加清楚。」

「……你不要一副责怪我的表情喵。本来，涉及到奴隶和虐待描写的异世界，想要能够作为工口游戏正常运转下去，就必须要有严格的管理者维持世界规则的，否则一定会向着极端恶劣的方向产生『觉醒者』喵。毕竟，当一个人类把自己的一切交予他人时，会触发的可不仅仅是SM相关的性欲，而是会有更诱人的东西在前面等着——」

「……『权力』。」

「嗯喵。这也是为什么现实中的SM游戏一定要保证双方平等并且约定游戏规则，否则最后绝对会超出界限喵。如果在拥有奴隶制度的异世界中，不把所有剧情发展的路线限死在R18工口内容的话……从让NPC们拥有自主决定权的时间点开始，失去控制、堕入到R18G的发展，只需要一瞬罢了——毕竟奴隶，可是把自己的一切都交给了主人喵。你以为你交出的是自己的控制权，但最重要的身体和生命，从这一刻起也不属于你了。」

「……是这样的没错。舞酱在城镇中遇到的，不仅仅是通缉她的奴隶商人，还有研究者、冒险家、城镇守卫……甚至完全不认识她的年迈的村民，让她借宿之时，也想把她卖给奴隶商人换取赏金，而当她反抗时，所遭遇的血腥待遇早已不是普通的工口游戏中能出现的场景了。在那个早已崩坏的异世界中，只要遇到『觉醒者』，无论对方是什么身份，都会对舞酱的身心造成深刻的伤害。」

「她这种待遇过了多久才开始呆在森林里不再出来的？」

「一开始在第二个城镇被抓住，然后遭到了……算了，这里我还是不细说了。总之待她的手脚恢复后，待守卫睡着后悄悄溜掉就过了半年。她之后的每次遭遇所受到的伤害都相当严重，导致每次逃离都用了极久的时间。在海边的某个港口，被嵌在船首作为船首像祭品的时候应该是受苦最长的一次吧，最终遭遇风暴落入海中，一直漂流了好几年，才重新回到陆地上。从那之后，她就呆在森林中不再和任何人见面了，即使是离开洞窟也只是寻找野果充饥。」

「……」

「感到对她有一丝愧疚啦？」

「才没有！不过以后，如果是无法接受R18内容的创世者的话……我会再考虑考虑再向对方推销世界设定喵。」



====================



「来，来这边……这是面包哦，来吃吧，来，坐到我怀里，慢慢吃，不要着急。」

待舞终于能够老老实实呆在翎的怀抱中而不会抽搐，已是两日之后的事情了；而待两人能够顺利展开交流，已经是又一周后了。

「舞酱，简单来说，由于患上PTSD，你的认知和感受产生了变化。你不再能接受她人的好意，生怕再次受到伤害；身体接触时会不适，甚至产生应激反应；还有这几天晚上你睡着之后会在做梦时哭出声来。这些都是典型的症状。」

舞两只手抓着长长的面包，一边听着一边一点点地慢慢啃着。这几天，翎不再让舞继续出门采食，而是自己帮她去附近的城镇买了食物。

「……这个世界已经失去了管理者，所以人们的思维开始跨过这个世界所禁止的那条界线了。」

「不，这不能怪他们。」

「……嗯？」

舞慢慢啃着面包的嘴停了下来。

「本来，面对没有人权的奴隶，能够仅仅把对方当作劳作工具或所有物对待，就已经是不符常理的优待了。这一点，我认识到得太晚了。」

「嘛……」

「翎，告诉我……这里是游戏中的世界吗？」

「不能这么简单地概括，应该说，这里算是『以类似游戏的规则维持运行』的异世界，这样的说法更准确一些。」

「『类似游戏的规则』……果然啊。」

「……果然？」

舞把面包放到了边上，试着慢慢地躺到了翎的大腿上。虽然身体仍有一些颤抖，但她似乎有意地在试图克服这一点。

「……我只是在进入这个世界之后，发现这个世界居然可以按照我的愿望运行。或者，换种说法——大家对待身为奴隶的我，都太仁慈了，只是让我做家务、当劳力，即使是责罚，也没有会造成严重伤害的责罚。当然，这些在你说的那个『崩坏』开始之后，就都不复存在了。」

「有神明在的时候，穿越者的愿望是会被满足的，所以那时的世界自然会遵守创世者制定的规则。」

「……但是，有不对劲的地方。」

「不对劲？」

舞把头转向了翎腹部的一侧，把脸埋入了翎的裙中。

「我……认出了这个世界的神明大人。」

「咦？她去看你了吗？这点她倒是没有对我说过……」

「不是的，而是我发现，有几次在不同的贵族家中当奴隶时，家中总有一位特别照顾我的年幼的千金小姐。」

「……啊，是自己加入了故事之中呢。」

「……嗯。刚开始我并没有认出来。她会经常躲在转角处，悄悄地看着我打扫家务；如果我做错事情或者遭受责罚的时候，她还会主动帮我掩护。但到后来，第三次在完全不同的主人家里见到她时，我才意识到她的声音，在我刚来这个世界许愿的时候曾听到过。」

「噗，虽然变化了样貌，但声音却没有变化太多，那孩子确实是在编写故事上有些生疏大意了。」

「……然后，在她不再出现的下一年，我就被那位实验者买走了。当剑插入我的身体的时候，除了震惊，我也在想，那个神明大人，为什么要突然改变规则。」

「是因为她已不再是这里的神明了。」

「……翎，这里到底发生了什么事情？为什么这个异世界会突然崩坏掉？」

翎伸出手，抚摸着舞的头发。

「……那个孩子失去了管理世界的能力。现在要直接向你详细解释的话，可能会花很久的时间，所以我尽量简短地用你可以理解的方式来讲述吧。」

「神明会为了实现穿越者的愿望，去学习自己所没有的知识。但是如果她学习的规则和自己本来世界的规则有相悖之处的话，就必须要做出取舍。但是，那个孩子把自己绕进去了，规则乱掉了，等我发现这边异常的时候，这个世界已经完全脱离她的控制了。」

「……是因为我的原因吗。是因为我向她许愿了一个变态的工口游戏世界的原因吗。」

感受到膝上的舞又开始颤抖了起来，翎两手捧住了她的脸。

「不是的，不要把神的过错归结于自己身上。神明在自己的世界中本应就是无所不能的，并且，无论是这个世界本身，还是处于这个世界中的你，都是绝对不会对她造成伤害的。」

「……那，伤害她的到底是……」

「那不是你需要负责的事情，我们会处理。而且舞酱，你刚刚心中萌发恨意了吧？对未知的某物的仇恨，对伤害那位神明的对象的仇恨。」

「……嗯。」

「舞酱，虽然大部分的事情我都可以帮助你，但有一点我一定要让你明确了解——不要拥有仇恨，尤其是不要在和神明相关的事情上仇恨。神明和人类是不一样的，不仅仅是在寿命上。仇恨、敌对、怨愤……以及反过来的，感恩、友好、爱慕……这些感情都是寿命有限的人类才会拥有的情感。当你拥有了永生之后，事情将不再会按照人类的处理方式来进行。你想象一下，人类会『受到无法挽回的伤害』，从而精神受到极大损伤，但神会吗？对神来说，每一次经历都是成长的食粮。帮助你的这位神明，经过了这次的事件，学习到了很多很重要的知识，这些事情对她来说不一定是坏事。就算伤害她的那位有可能是抱着恶作剧的心态、甚至是拥有恶意去伤害她的，但经过一段时间后，她们也会再在一起聊天谈论，不计过往。这就是神之间的相处模式。」

「……我不理解。翎，你现在帮助我的行为，难道不是对我友好吗？你也是神明吧，为什么你会拥有这些人类的情感？」

「呵呵……」

翎捏了捏舞的脸。

「因为我在试图学习『人性』呀。友人说，自从我当了神之后，就每日板着个脸，一点意思都没有。正好趁着回收异世界碎片的机会，我也学习学习该如何像人类一样和别人相处。毕竟这样，漫长的永生岁月才会多一些乐趣嘛。」

舞蹭了蹭翎的手。

「……那，翎，我能给你带来足够的乐趣吗？」

「嗯？就目前而言，已经挺有趣的了，可以算合格哦。」

「……」

舞沉默了一会儿。

「怎么啦？突然不说话了。」

「我……」

「……我想要翎当我的主人。」

说完这句话，舞就把脸整个埋进了翎的裙子里。翎感到那通红的脸颊蹭在自己的身上，暖暖的。

「舞酱是还想要继续奴隶游戏吗？」

「……是。」

「即使经历了这么多可怕的事情，还想要继续吗？」

「……是。」

「舞酱，如果我对你做的事情，比这个世界中的『觉醒者』们都更加过分呢？」

「……」

翎感到自己怀里的柔弱的身体颤抖了一下。

「……我不知道。」

「嗯？」

「……我是说，我不知道『更加过分』的事情是指的什么。翎，你会对我做怎样更加过分的事情？」

「……比如说，我会修改你的记忆。」

「修改……记忆？」

「对。对于人类来说，『记忆』是你过去存在的证明，是你作为一个人类，所学习的名为『人生』的经验。但如果你要想当我的奴隶的话，我会把你按照我想要的样子揉捏一番，把你的记忆修改成我想要的样子。」

「……」

「……怎么样，害怕了吗？还想要当我的奴隶吗？」

「……是修改成怎样的？」

「……哦呀？」

「……翎，想把我的记忆修改成怎么样的？」

「……问题的关键是那里吗？不应该是对『我肆意修改你的记忆』这件事情本身感到抗拒吗？」

「……翎，如果说，这漫长的岁月中，我学到的最重要的一件事情，那就是『绝不可在还未了解对方所说的事情前就下结论』，毕竟无数的人对我撒过无数的谎言，更多的甚至只是隐瞒关键内容，就让我理解成了完全错误的方向。翎，你想要把我的记忆修改成怎么样的？」

「……我会把你在这个世界崩坏后获得的记忆完全摘除掉，整理好，再放回你的灵魂中。我会修改你的思维方式，让你无法下意识地回忆起你不愿意回忆的内容，你必须明确在脑海中指定某一个时间的记忆，然后主动去读取那里的记忆，才可以回忆起你需要的内容，否则记忆不再会无意间被回想起来。」

「……翎，虽然我完全没有体验过你所说的这种记忆删除和思维模式，但从你的描述来看，你是要治疗我的创……创伤障……障碍反应……嗯？」

「创伤后应激障碍。」

「……对，这个。翎，你为了治好我的这个病症，才要修改我的记忆和思考的，是吧？」

「……嘛，是这样的没错。」

「……那不完全是为了我好吗。我为什么要拒绝你的善意？」

「……舞酱，虽然在我的世界中，记忆对应着一个人的灵魂的一部分，和你对记忆的理解可能不太一样，但就算是在你们人类的认知里，记忆也是非常重要的东西哦。『修改他人的记忆』这种事情，绝不是一个正派的角色会去做的事情，基本只有大反派的最终boss才会去肆意修改他人的记忆的。」

「翎，等一下。」

怀里的舞挣扎着坐了起来。

「从刚刚起，有一些疑问一直缠绕在我心上。你能回答我的问题吗？」

「可以哦。」



「翎，『神明』到底是指的什么？」


====================

「喂，这是什么问题。」

「再打断我的话我就捏你的尾巴了。」

「……喵。」

====================


「舞酱，你是需要我给你讲述便于理解的故事，还是想要明确定义的答案？」

「……我想要明确定义。」

「嗯，那稍等一下。」

翎闭上了眼睛。过了少许时间，她睁开了眼睛，脸上的所有表情都完全消失了。那双银色的清亮的眸子中，不再包含任何一丝的感情色彩。

「我是『银羽鹫的创世主』。寻求问题答案的求知者，你的问题不够明确，请重申你的问题。」

舞呆滞了一下。眼前的翎，仿佛完全换了个人格一样。

「请……请回答，『神明』指的是什么。」

「问题不够明确。请进一步确认你所说的『神明』的具体目标。」

「……目标？」

舞思考了一下，突然意识到了什么。

「请回答，之前负责管理这个世界的『神明大人』，她的职责中的『神明』指的是什么。」

「回答你的提问。『神明』指的是『拥有其管理的异世界最高级管理权限的掌控者』，即该异世界的『创世者』。对于该神明所管控的异世界，其拥有的权限是绝对的，在异世界之中的任何神造生物均无法反抗管理者的任何命令。『创世者』在自己管理的异世界中的存在方式与你们历史中的『神明』的定义非常相似，也与各类虚拟艺术创作作品中出现的『满足穿越者愿望的异世界神明』极其相似，因此在自己的世界中被称为『神明』。」

「……请回答，翎，你自称的『神明』指的是什么。」

「回答你的提问。在以上定义的基础上，『银羽鹫的创世主』的存在方式与你们历史中的『神明』的定义非常相似，也与各类虚拟艺术创作作品中出现的『满足愿望的异世界神明』极其相似，因此自称为『神明』。」

「……请回答，翎，你所掌控的……不，你所管理的，属于你的『神明』的范围，是什么。」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「……哎？」 

九章-ᚦ3 
[九章-ᚦ3] by まい

「……哎？」

「你跟着哎什么。」

「不是，这算什么回答喵？」

「这怎么不算回答了，舞酱自己有了猜测的答案，我告诉她实际的答案就是她所猜测的答案，不也算回答问题了嘛。」

「那问题的答案是什么喵？！」

「是舞酱所想的答案呀。」

「你……！」

====================


舞愣了一下，然后迅速思考了起来。

「……居然……真的是这样吗。」

不到一分钟后，她再次抬起了头。

「请回答，翎。你如何保证你的神权的绝对性？」

「问题不够明确。请进一步确认你所说的『神权』的具体内容。」

「嗯……以强弱为例，翎，你如何保证你比别人强，不会被他人杀害？」

「回答你的提问，请查看我的状态栏。」

「查看……状态栏？」

「这项技能对你来说是不必要的，查看方法仅会告知你这一次，之后也会封印相关的记忆，你同意吗？」

「……同意。」

「好的，你的查看权限已解锁，查看方法请用任意手势像滑动屏幕一样在面前做出动作。」

「这样……吗。」

舞在面前摆了一下手，眼前立刻冒出来一个透明的屏幕状的面板。




[翎·？·？]

力量 31
敏捷 31
体质 31
智力 31
感知 31
魅力 31

[？]



「这……这是……」

====================

「等一下。」

「又怎么啦。」

「翎，这是啥。」

「这是我给舞酱看的我的状态面板。」

「这才不是状态面板咧！至少这不是我所知道的你的规则下的状态面板喵！！你的生命值和魔法值呢？你的技能列表呢？你的种族呢？还有魅力是啥啊？还有为啥这些数值都是31啊？！这数有什么特别含义吗？」

「……你提了好多问题哎，感觉回答起来特别累所以我决定一个都不回答了。」

「喵嘎？！」

====================


「……翎……为什么，为什么你的属性能到31……」

「回答你的提问。这并不代表我的属性是31，而只是为了表示『我的属性除了表达我是神明以外没有实际意义』这一事实。请随便挥手一下，刷新状态面板。」

「这样……吗。」

眼前的数值再次发生了变动。



[翎？]

力量 101
敏捷 101
体质 101
外貌 101
意志 N/A
智力 ?????

……

====================

「停，停一下，别再列一堆我看不懂的名词了，怎么外貌这种词都出来了，而且这次为什么又是101又是一堆乱七八糟的字母？」

「莉莉，你真的是完全只关注色情方面的知识了，完全没和其他好友玩过桌上角色扮演游戏吧……」

「喂！」

====================

舞把手上的状态面板关掉了。

「翎，你想表达的意思，我已经大概了解了。你是想说，在你的神权之下，只要是由数值控制的内容……不，只要是你所管理的事物，『对你造成伤害』这件事情本身是没有意义的，对吗？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你所说的答案一致。」

「但是，为什么？已经是如此强大的神明，为什么还会要满足人类的愿望？」

「回答你的提问。神明拥有神性，不代表神明没有人性。神明满足人类的愿望的起源，出于两个朴素的欲望——」



====================
「「——『创作欲』，和『好奇心』。」」
====================




「……好奇心？」

「『创世者』创造世界的根源，在于希望能在这个异世界中编织出能够满足自己『创作欲』的作品。而在自己的世界中加入『穿越者』并且满足其愿望的根源，在于观测不受自己掌控的剧情发展的『好奇心』。」

「等一下，翎，你是说，『穿越者』不受『创世者』的控制吗？」

翎毫无感情的双眸中闪过一丝银亮色的波动。

「回答你的提问。无论你所说的『穿越者』指的是哪一种，当其成为『穿越者』这样的角色之时，『创世者』都将会放手，让其自行在世界中展开冒险，并且让其编织属于自己的剧情。当然，取决于『穿越者』实际被赋予了多大的权限，在编制新故事的过程中可能会引发世界规则与穿越者观念的冲突、穿越者的行为对世界造成不可忽视的影响，等等。但宁愿冒这样的风险也要让自己的世界出现『穿越者』，这就是『创世者』们心中的『好奇心』和『创作欲』培育的欲望之果实。」

「……翎，你刚刚说过你是负责修复世界、回收世界碎片的神明。那，你的世界中有『穿越者』吗？」

「回答你的提问。你的问题和你所想知道的内容所不符，请重新分开提问。」

「……翎，你的世界中有不受你控制的角色吗？」

「回答你的提问。有。」

「……翎，你的世界中有负责编织剧情的『穿越者』吗？」

「回答你的提问。无。」

「翎，这和你负责修复别的世界、回收他人世界碎片的职责有关吗？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「翎，这是否因为你心中要保证自己能够帮助其他『创世者』修复世界，保证其他人能够依靠你？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「……翎，你绝不允许自己的世界出现可能『崩坏』的变数，因为你要履行自己的职责，是这样的吗？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「……翎，你的世界，拥有属于你自己的剧情吗？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「……翎……翎……你正在试图学习『人性』，是因为你为了帮助他人修复世界，完全丢掉了你曾经的『人性』吗……」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案不符。」

舞愣了一下，呼了一口气，似乎放心了什么。然后，她的声音中突然有了一丝坚决。

「……翎，回答我的问题——」





「——『读者』在何处？」


====================

「……她是怎么意识到『读者』的？！」

「所以说我的舞酱最厉害了哦，嘿嘿～」

「咕喵。」

====================


「问题不够明确。请进一步确认你所说的『读者』的阅读对象。」

「对象……对象……某位创世者所创作的异世界呢？」

「回答你的提问。由于阅读对象不明确，『读者』一般大概率只有『创世者』一人；在特定情况下，『读者』会包含『创世者』的一部分友人；在该世界崩坏或需要修复时，『读者』会包含翎。」

「这也太狭窄了……那……」

舞思考了一会儿，抬起头来。

「我所在的这个异世界，以及我已经历的这段剧情。」

「问题不够明确。请进一步确认时间点。」

「……时间点？」

舞只是愣了几秒，就立刻反应了过来。

「……以现在为基准，过去曾阅读过的『读者』。」

「问题不够明确。请进一步确认『现在』的定义。」

舞睁大了眼睛。

「补充定义，『现在』指的是『此事件发生时间』，并非『阅读顺序』中的时间。」


====================

「你们俩在说啥呢？」

「嘘。」

====================

「回答你的提问。符合搜索条件的『读者』——翎，艾露，莉雅，蜜雅。」

「后面这几位是……啊，先不讨论这个。翎，如果是『阅读顺序』中的时间呢？」

「回答你的提问。符合搜索条件的『读者』——所有『创世者』，『幻落』内全员，以及『锘挎墍鏈夋鍦ㄩ槄璇昏繖绡囨枃瀛楃殑涔﹀涔嬩汉』。」

「……？」

感觉后半部分的词汇突然变得听不太懂了。但是舞已经明白了这个回答的意义。

「翎，请再回答我一个问题——对于『创世者』而言，『穿越者』是不是本身也算是『读者』？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「果然，『读者』是相互的呢……翎，你的世界有『读者』吗？抛去刚刚你提到的这几位的名字。」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

「……」

舞低下了头。然后，她又一次抬起了头。

「翎，我不需要再提问了。」

翎的眼中恢复了一如既往的神色，她微笑了一下，摸了摸舞的头。

「已经得到你需要的答案啦？」

「……嗯。」

舞把头凑到了翎的身前，低下身去，躺回到翎的膝盖上。

「我决定了，我想要翎做我的主人。」

「你可是在选一位神明当自己的主人，这可和之前你玩的SM游戏完全不同哦。」

「我会把我的全身心都献给翎的。」

「不光是全身心，你的灵魂也会归我，永远无法再摆脱我的掌控哦。」

「嗯，我会把我的灵魂也交给翎的。与此同时……」

舞转过头来，看着正望着自己的翎。









「翎，我要成为你的故事的『主人公』。」









「舞酱，你知道你在说什么吗？」

「嗯，我知道。而且我心中很清楚，我这并不是在许愿，而是在要求神明去迁就我。」

「舞酱，我有两位友人。一位是纯粹力量上的最强者，拥有着极上的武力，无论是格斗、武器、魔法、咒术，均无人能超越她；而另一人是天生的管理者，擅长从暗处操控人心，拥有着能让所有人听其号令的究极魔法。你有信心比得过她们二人吗？」

「翎，我不需要比得过她们二人。『没有力量』这件事情本身，对我来说就是我最大的长处。」

舞没有移开她的视线，而是继续注视着翎。

「翎，接下来的事情是我不负责任的推断，如果我说错了，请指正我。」

「好的哦。」

「翎，为了能保证修复世界和回收世界碎片的能力，在你的世界中，你拥有着无上的神权，而且从刚刚提问的回答来看，你的神权压制是全方位的，不存在『神虽然很强，但存在着唯一的弱点』这样的可能性。我猜测，即使是对方用智策来攻击你，也会因为你的全知而根本无从下手吧。就算万一中的万一，真的有人超出你的预料，做出可怕的事情，你也可以毫不讲理地回退时间，让一切都未发生过。」

「……以上，是我猜测的你可能的应对手段，当然，我不是神明本身，我所猜测的手段肯定具有局限性，而翎你一定会有无数种出乎所有人意料的方法来击败所有试图挑战你的人。但是——」

「——『这样的剧情，完全没有波荡起伏，是不会有「读者」的。』」

「在帮助其他创世者之前，翎首先也是一位创世者，你也应该是有『创作欲』和『好奇心』的。但是，故事想要吸引人来看的最基本要求，那就是必须要有跌宕起伏、起承转合。但是对于翎这种完全无敌的存在来说，这些是和你的力量违背的。」

「虽然只是我的推测，因为翎拥有无上的神权，结果发生的故事最后都过于无聊，所以就没人看了……哎呀疼！」

突然挨了一手刀，舞泪汪汪地捂着额头。

「我说的应该没错呜咕。翎的世界即使是死人都能复活，失去的都能找回来，那这样不就是完全抛弃了剧情发展的悲剧一面，直接变成白开水剧情了嘛！」

「呼姆，所以你是想说，你想当我的故事中的『主人公』，然后让我的世界拥有好看的剧情嘛？」

「……虽然自己这么夸有点不好意思，但……是的。」

「但你知道你所说的事情，是会让自己陷入危机的吧？」

「……虽然我想点头，但我……我也害怕，所以我不会去做那些危险的事情的。翎，虽然我这么说可能有些自大……」

舞咬了咬嘴唇。




「我有信心，让翎在依然拥有无上神权的前提下，让这个世界拥有更好看的故事。不用非要去硬造悲剧，也不用特意去创造喜剧……」

舞深吸了一口气。

「……即使是推理剧，也不一定非要死人呀。日常系的生活中，也有很多值得去推敲的事物，而把这些无人注意的小小故事碎片的光芒展现出来，也是我可以去做的事情之一。」

舞伸手，握住翎正在抚摸着自己脸颊的手掌。

她的手指，好柔软。

「我有信心，如果翎让我成为『主人公』，成为翎的世界中的『穿越者』，我的故事一定会有趣到让翎也喜欢看的。」

「只让我喜欢看吗？」

「咕……让陌生人也喜欢的话，我……我有点没信心，也不太敢一上来就直接让别人看我的表演……但是，我是为了翎而编织故事的，如果翎能够成为我的主人的话，我会尽我的全力编织出翎喜欢的剧情的。」

「你呀，一口气许了这么多愿望，又要当我的奴隶，又要当我的『主人公』，还真是不够满足的贪吃鬼嘿嘿。」

「呜咕……还，还有个愿望。翎，请帮我修改我的记忆。」

「哦呀？居然主动要求这样做了吗？」

「……嗯。」

舞双手试图止住颤抖，但微微的抖动一直传到了翎的手心。

「我想要以最平常的状态和翎在一起。现在的我，已经无法正常和他人在一起生活了。虽然我拥有了生存了一百多年的宝贵经验，但这些经验我宁愿都不要……」

舞握紧了翎的手。

「我只想要像一个现代社会的无知的高中生一样，正常活着就行了。我不想要杀人的技巧，我不想要殊死搏斗的疯狂，我不想要无时不刻警惕着周围的无法放松的神经，我不想要每晚一闭眼就能在梦中闻到血腥的气味……人的记忆是宝贵的，但这些记忆已经让我失去太多了。眼前有一位神明愿意做到人类无法做到的事情，让我摆脱这些记忆，那我一定会抓住这个机会。」

「……」

翎看着舞，又笑了笑。

「那么，你该如何解决刚刚你所了解到的『困境』？」

「……」

舞意识到了，翎是在说，她作为回收世界碎片的「银羽鹫的创世主」，被「穿越者」影响规则的事情。

「……不需要解决哦。」

「哦呀？」

「翎，我是你的奴隶，是你的所有物。我不会试图去挑战你的任何神权，我会接受你的世界的一切设定，我会让你的世界保持现在的样子，然后编织属于我的故事。」

「这是我一开始就下定的决心——『成为翎的「所有物」』和『成为翎的故事的「主人公」』这两件事情，本就是我必须同时做到的。」

「……哎呀。」



翎用手捋顺了一遍舞的长发，然后把怀里的舞抱紧到胸口。

「你可不要让你小脑袋中的色情念头把我的世界浸染得太过头了。」




「……翎，你……同意了？」

「我会同意的，但不会是现在。」

翎松开舞，看着她的眼睛。

「你知道吧？最后我们还有一个重要的步骤没有走。那就是帮你修改记忆，治好你的灵魂。但是这意味着包括这次的对话在内，你的记忆都将会被清除掉。虽然最后我会把你的记忆放回去，但为了避免被这段记忆伤害，我会要求你不去回想这段时间的事情，而这和删除这段记忆也基本没什么区别了。舞酱，我这样要求的话，你会听我的话吗？」

「……嗯。我会听翎的命令，不去调取这段时间的记忆。」

「乖。但这也意味着，无论此时此刻你向我请求了什么，我答应了什么，你都不会记得。」

「……我会，全都忘掉吗？」

「是这样的。安心吧，等到帮你治好灵魂后，我会主动听取一次你的愿望。到那时，你再向我许一次愿吧。」

「……呜……突然害怕未来的自己忘了要当翎的『主人公』的事情了……我满脑子光想着……那种不能见人的事情……」

「噗噗，不用担心舞酱，你的愿望都会满足的，放心吧。」

「翎……有一件很不好意思的事情我好像忘了问……」

「嗯？」

「那个……如果我成为了翎的奴隶的话……那个……是必须所有事情都对翎说实话吗……」

「哦呀？你是想对自己的主人撒谎吗？」

「不，不是啦……」

刚刚的气势不知何时已消失得无影无踪，满脸通红的舞再次把自己的脸颊埋进了翎的裙子里。

「不会故意的，但我有喜欢说谎的坏习惯，而且很多时候下意识地就会说出来……我怕到时候惹翎生气了，结果不让我当翎的奴隶了……」

「噗哈哈哈，神怎么会因为这点事情就反悔呢，最多就是给予你一些小小的惩罚就是了。」

「……惩罚？」

「嗯。」翎凑到舞的耳边，悄悄地说道，「你不是最喜欢惩罚了嘛。」

「呜咕……！」

舞的脑袋仿佛热到冒出了蒸汽。



====================

「啧啧啧，酸臭味！酸臭味！我不想看这些喵！」

「真挑食呐，这可是我的『主人公』编织的故事哦，就算甜到要齁死你也得给我看完。」

「可恶！不要看！不要看喵！」

「好啦好啦，后面是对你来说最关键的剧情，把这点好好看完。」

====================


太阳再次升起，是这个世界碎片的新的一日的来临。

舞走到石缝外，看着升起的朝阳，用手揉搓着自己的双眼。

「……昨晚仍然没睡吗？」

翎从身后问道。

「……嗯。虽然现在的我对以后和翎在一起的未来充满了期待，但晚上的噩梦还是让我无法合眼。」

「做好准备离开这里，到我的神界接受治疗了吗？」

「……」

舞回过头来。

「翎，这里之后会变成什么样？」

「这个世界的一部分会融入到我的世界『幻落』中。除此以外，这个世界碎片会迎来属于它自己的终结。」

「……故事，要结束了呢。」

「是的，不如说，『崩坏』后还能被身居其中的『穿越者』维持百年的世界碎片，本身就已经是个奇迹了哦。」

「……奇迹不是我引发的，而是那位早已离去的神明大人赐予我的。」

舞把自己靠在了翎的肩膀一侧。

「翎，我接下来要问的问题可能会很奇怪，但我还想要确认一下。」

「问吧。」

「在我被翎消除了记忆、改变了思维方式后，是不是会由翎来教我如何使用新的思考的方法？」

「嗯，是的。」

「……但是，我该如何确认，那时站在我面前的人是翎呢？我是说，我害怕我这百年的肌肉习惯仍然保留着，到时候醒来的第一件事就是伤害了我的主人……」

「直接攻击就可以了哦。」

「……哎？」

「舞酱，我说过的吧？没有能够伤害我的任何手段，这才是我身为神明的定义。所以你完全不需要对此有任何的担心。」

翎抱紧了靠过来的舞。

「直接攻击就可以了。如果你能伤害到对方，那个人就必然不是你的主人。虽然还未签订契约，但从现在起，你应在心中刻下对你未来主人的一点自信。」

「……嗯。」

舞点了点头，闭上了眼睛。




「那舞酱，我们走吧。」

「……带我走吧，我的主人。」




====================




当我睁开眼睛时，映入眼帘的是浅色的天花板和一位银发少女。

精致的面孔和银白色的齐肩短发从我左侧凑了过来，看向我的银色的眸子仿佛在对我微笑。她的手里捏着一个奇怪的立方体，里面有什么看不清的东西正在浮动着。

「哦呀，好像全身的痉挛和颤抖都停下来了呢，看来果然是记忆造成的精神创伤引发的呢，那这个治疗起来就简单了。」

银铃般的声音传入我的耳朵。

痉挛？颤抖？是说的我吗？

「嗯，虽然没有任何必要，但例行检查还是少不了的。能看得到我吗？」

少女用另一只手在我眼前挥了挥。我点了点头。




====================

脑后感受到了自己厚厚的发丝在板状医疗床面上的沙沙的摩擦感……同时，也感受到了自己准备好的某物。

一根锐利的钢针，像发簪一样藏在我后脑的发丝间。

我不知道这是什么，但我身体中留存的肌肉习惯立刻就告诉了我接下来的步骤——趁对方不备，一只手控制住对方，一只手拔出钢针，瞄准对方脖颈的正中央，一击毙命。

我似乎丧失了所有的记忆，我既不知道自己为何会在这里，也不知道这样的攻击欲望是从何而来。

我只知道，要主动出击，否则会有危险。

====================


「很好，看来『是』和『否』的概念还保留着，我就说过我的摘除术是最精细的，绝不会出问题的。那么，你叫什么名字？」

我？名字？

我摇了摇头。

「你还记得自己的年龄吗？」

年龄？

我摇了摇头。

「『异世界』的概念，你还保留着吗？」

……「异世界」？

我摇了摇头。

「差不多了吧？这里根本没人会怀疑你出差错的，也没有需要证明你技巧的对象呢，赶快结束手术吧。」

少女的一侧传来了另一个清脆却略显不耐烦的声音，但从我的角度看不到声音的主人。

「欸～这段记忆她是会留下来的呀，在这里不应该好好给她留下敬业耐心的治疗者的形象吗？」

「所以说，没人会怀疑你的敬业和耐心哦，不如说敬业和耐心过头了吧，明明重做一副新的人偶身体就可以解决的问题了的……」

「不一样的哦，我……的吧？这副……是她……带过来的，最……要…还给……」

困意袭卷了我，两人的聊天的声音逐渐模糊。

「啊，喂！别聊天了！她要消散了！快点把灵魂固定住啊！」

「啊啦啦啦～」

少女转过身来，把立方体拿过来凑近我的身体，脸俯了下来，凑近了我的耳边。

====================

对，就是现在。

就是现在，她毫无防备地凑到了我的近前。

只要我摸出准备好的武器，我有信心绝对能够……

绝对能……

……能……

……

……好好闻……

……她身上的这股香气是怎么回事……


====================


少女凑近了我的耳边。

「『你的记忆归属于我了(ᚦᛁ ᛊᛟᚢᛚ ᛁᛊ ᛗᛁᚾᛖᚦ)。』」

「『现在赏还予你(ᚨᚾᛟᚾ ᚱᛖᚹᚨᚱᛞ ᛁᛊ ᚷᛁᚢᛖᚾ)。』」

「『但你仍是我的(ᚦᛟᚢ ᚨᚱᛏ ᛊᛏᛁᛚᛚ ᛗᛁᚾᛖᚦ)。』」

困意愈发沉重，感觉到有什么东西正在流入我的脑内，但我全部的精力都被她在我耳边低语的嗓音吸引走了。


====================

她的声音，好喜欢……

那是每个字都能让我从心底平静下来的，我最喜欢的，温柔而坚定的声音。

她身上的香气，好喜欢……

我的手迟疑了下来，不再伸向自己的后脑。

话说回来，我为什么会想要伤害她呢。

每一个接近我的人，都……嗯……？

记忆完全是空白的，我坚持了很久很久的痛苦，好像已经被她拿走了。

那我为什么要伤害别人呢。

放弃吧。

把这些执念都放下吧。

心中仿佛有一大块儿石头，被我最喜欢的某人拿走了。

现在好轻松啊。

是的，我终于……

====================




……终于找到了，我的「主人」……




====================


翎看着面前陷入沉睡的舞。舞脸上的表情彻底放松了下来，陷入了久违的熟睡之中。

翎笑了笑，轻轻地把那根长针从舞的发丝中拿了出来，丢到了垃圾桶里。



「好好休息吧。接下来，才是一切的开始哦——」




「——我可爱的『主人公』。」 

九章-G1 
[九章-G1] by まい

「完！」

「……喵。」

「……没什么感想吗？」

「……我自作自受好吧？我不该试图去当小舞的主人的……那一下真的痛死我了，我可是活在梦里的生物，梦境中的痛觉和现实中的对我来说没什么区别的。」

「就这些吗？」

「……就这些喵。好啦我知道错啦，那我先走了……喵？！」

莉莉被抓着脖子后面拎了起来。

「喵嘎？！翎，不可以这样抓……」




====================
「莉莉，你以为这样就结束了吗？」
====================



挣扎中的莉莉突然僵硬了。

明明是猫的形态，但她仿佛感到自己脑门上有一丝冷汗滑下。

翎的语气中，突然失去了所有的感情色彩。



手扭转了一下，把莉莉面朝向了翎。

莉莉别过了头，不敢去看翎那双毫无感情的双眸。

「喵……喵？」

「莉莉，我说过，我不会因为你最后的这次尝试而惩罚你。我说到做到。但我也没说我会放过你这次事件中的所作所为。」

「……喵……」

「这次事件，你知道你会因为你做了哪些事情而受到惩罚吗？」

「……喵……我不该入侵小彩的世界……」

「错误一，在没有得到创世者的允许下，擅自更改了其他创世者的世界。你进行了典型的『入侵』行为。这是不允许的，通常将由创世者亲自进行责罚，但本次创世者已没有了你入侵的记忆，因此由我代行。」

「……喵……翎……翎大人……请手下留情……」

「继续，莉莉，你还做错了哪些事情？」

「喵……我不该试图欺负小舞……」

「不正确。」

「……哎？」

「舞和你之间的纠纷已经由她亲手解决了，而且你也受到了应得的报应。你和舞之间的纠纷不在本次质询范围内。」

「哎？那，那是……」

「莉莉——」

手突然动了一下，莉莉进一步靠近了翎的眼睛。

「你是怎么从『幻落』去往彩的世界的？莉莉，你是不是在『幻落』悄悄打了一个通道？」

「……喵，菲尔娜不也有传送阵……」

「她所连接的碎片本来就是附着在『幻落』的，但你居然在我的眼皮底下直接将我的世界和一个正常运转的世界连接。要不是舞把一切都复原了，彩的世界就算没有你的入侵，也会因为无法承受『幻落』的情报量而『崩坏』的。」

「喵……」

「最后一个错误，你知道你错在哪里吗？」

「……不，不知道了喵。我应该就干了这些坏事喵。」

「……」

翎说出的话语，让莉莉再次发抖了起来。






====================
「——为什么彩的世界在损坏时会出现『觉醒者』？」
====================




（「异物出现了，1、2、3……太多了！传感器数据超出上限！」

「可恶，小彩！回应我！！」

「『觉醒者』出现！」

屏幕上的地图开始被黑色逐渐全面浸染。）



明明没有一滴汗水，莉莉却觉得自己汗如雨下。

「——你是不是以为只要是世界趋于『崩坏』，都会产生『觉醒者』，所以误认为能蒙混过关？你是不是完全没想过，彩的世界，包括所有的原住民，其实都是我创造的，所以根本不可能会有『觉醒者』？」

「喵……也，也有那么一丝可能性会产生的吧，毕竟那里都快『崩坏』了……」

「莉莉，回答问题。那名『觉醒者』，是谁？你把谁放到彩的世界里了(· · · · · · · · · · ·)？」

莉莉被拎着再次强制转了向，不得不看着翎的眼睛。

翎冷冷的双眸，让莉莉浑身止不住地发抖。



「呜，呜喵……」

莉莉的心理防线开始崩塌了。

「……是由衣。」

「……果然是她吗。我让蜜雅把她带回到我的神界了，要不然彩的世界就算恢复了也会被你留下种子。」

「你不把她送回我的世界喵？」

「错误三，在未经『创世者』同意的前提下，擅自将你自己培养的『觉醒者』带到别人的世界中。你同时违背了『觉醒者』和『创世者』双方的意愿。」

「喵……」

「『入侵者』莉莉，准备接受『神罚』。」

莉莉闭上了眼睛，准备接受惩罚。

「轻，轻一点喵……我怕疼……」

「对你的宣判如下——你将承受『真相』。」

「喵……喵？？」

莉莉疑惑地转过头来。

「什么意思喵？」

「莉莉，你所有想问的问题，我从现在起，都会给予解答。」

「……哎？」

「但是，你知道的——」

翎展开了她的另一只手，把手心的东西展示给莉莉看。

那是她从刚刚到现在，一直在手心摆弄着的几枚骰子。

「——能否承受得了这个世界的真相，就只能靠你身为『创世者』的精神意志了。」

「我不明白喵，你是说，我无论问什么，你都会回答喵？」

「回答你的提问。是的。」

「那我不问不就行了喵。」

「是的。只要你不问，我就不会回答，你就不会听到『你不敢接受的答案』。」



莉莉呆了一下。



「等……等一下，『我不敢接受的答案』？」

「是的。」

莉莉心中突然响起了警报。

那是身为拥有创造世界的神力的「创世者」，对危机的预知感。

「——不要问。」

她的心中这样警告着。

而且莉莉十分清楚，翎的「神罚」，向来是残酷且有效的。

绝不存在自己能够承受得了的「神罚」，这一点她早就知道了。

「——不要问。」

自己的心跳变得刺耳了起来，呼吸也急促到了快要冒汗的程度。

只要不问，就能撑过这一轮「神罚」。

不要去问啊。

无论自己在观看翎和舞的故事时，心中有多少的疑惑，也绝对不要去问。

因为自己不仅仅是「读者」。

自己还是「创世者」。

每个自己得知的情报，都会影响到自己的一切。

无论是自己的神力的构成，抑或是自己的世界的设定，「创世者」所拥有的东西都会受到自己的认知的影响而改变。

这也是「流言」为何如此可怕。不要随便去了解一些没有任何根据的事情啊喂。




……但，有根据的事情……就可以去「了解」了吗？




不不不不等一下，我不会问的。

我不会问的！就算在这个故事中，我对那些莫名其妙的事情早已疑惑许久，但我也不会去问的！

只要不问，就不会被「神罚」制裁。

只要……只要不问……！




只要闭上我这张好奇的猫嘴！！




====================

「翎……」

「……诺娜是『穿越者』吗？」

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案不符。」

翎手中的骰子，静静地躺在她的手心中。

好，还好，还好没事。

不知何时自己已不再被拎着，而是被放置在翎面前的桌子上，莉莉大口喘着气。

只是随便问问，像是这种完全不着边的问题，就算得到了答案也不会有什么问题……

……

…………

………………嗯？

「……『不符』？！怎么可能喵？！」

「你所说的语句并非提问式，请重新组织语言。」

「等，等一下，就算小舞没有亲自去将她送到异世界，蜜雅也到医院去，把她……把她……」

莉莉僵住了。

蜜雅……不在「镜头」内。而且小舞流水账上记的是……

「以上是从蜜雅大人那里听来的。」

不，我只是随便问个疑惑点而已，毕竟诺娜突然凭空出现，第一个接收她的异世界神明连名字都没有出现……

……名字……都没有……出现……

「回答……回答我的问题，在小舞的故事中，为什么会有人没有名字……？」

「回答你的提问……」

是自己的错觉吗。

莉莉看着翎的眼睛。

那是一双完全没有任何感情的银色双眸。

是自己的错觉吗……



……翎，在笑？



莉莉的眼角瞥到了翎的手。手心的骰子，好像动了一下。

「停！等一下！我撤回我的提问！！」

莉莉大喊着。

「这是对神的不敬。但，我准了。你的提问已撤回。」

千钧一发。莉莉大口喘着气。

不可以再问了。刚刚的提问，似乎出现了问题。

如果翎回答了「与你心中的答案一致」该怎么办。

那也太荒谬了。

我是神明，是「创世者」。

我是创造世界的一方。

我怎么可能是……怎么可能是……

……

…………

………………

……镇静下来啊，我的心中的疑问。

那不是可以提问的问题……

快停下来……




「回……回答我，翎……」

「……为什么当小舞指出你所说的『蜜雅教授』的错误时，你要直接取走她的这一块记忆？」

没……没事，这个问题没事，这也是理所当然会有疑问的。

明明只有在一开始的时候修改了舞的记忆。在这里为什么会突然做这种事情。

修改记忆这种事情，理应用于更重要的场合……吧……

莉莉抖了一下，想要撤回，但已经晚了。

「回答你的提问。当舞提到姓氏的时候，以她的聪明才智，继续推断出她自己的世界在『姓氏』上的矛盾点，只需要8小时15分。」

「……什，什么？矛盾点？」

「为了便于你理解，我会向你提问。莉莉——」

「舞，姓什么？」




====================

「啪嗒，啪嗒啪嗒。」

翎手中的骰子，散落在莉莉所坐的桌子上。

「莉莉，检定成功，理智降低1点。」

在翎的话语结束后，骰子才停止了滚动。两个十面骰显出了10和6的数字，而另一个六面骰则滚落到了地上。

====================


脑袋中仿佛被抽走了什么东西，然后阵疼了一下。

莉莉完全没注意到身旁骰子的滚动，只是呆呆地思考着翎的话语的意思。

姓？

当然，姓是很常见的概念。

虽然像希尔瓦·维尔特拉这样连续两个词的家族姓很少见，不如说这完全是翎瞎造的，但姓这个概念总该是有的。

所以这个，没什么疑问吧。

在遇到翎之前，舞可是有家人的。她有父母、有姐姐，那当然有……

……

……有……

肯，肯定是要有的啊。

日语中，不同人的亲近关系不同，一定是会有不同的称呼的。

比如舞的同学。同学之间的称呼，一定是姓加上敬称「同学」。

所以她的同学，会称呼她为……

……为……

……

「称呼她为『小舞』。」

翎的话语此时显得极为刺耳。

「等，等一下……」

难道说，舞的世界……

「——不要问。」

心中的警告声大作。

「——不要问！」

但是，莉莉心中的「好奇心」……

不，是对「未知」，甚至是对「恐惧」的「好奇心」，已经战胜了那个警告的声音。



「回答……回答我，翎，舞所在的『现实世界』……」



「……是真的『现实』世界吗？」










「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

====================

「啪嗒，啪嗒啪嗒。」

翎手中的骰子，再次散落在莉莉所坐的桌子上。

「莉莉，检定失败，理智降低4点。」

在翎的话语结束后，骰子才停止了滚动。两个十面骰显出了80和2的数字，而另一个六面骰则是3朝上。

====================


莉莉好像听见了自己脑袋中什么东西出现了裂缝的「咔擦咔擦」声。

那是自己从未想过的，但一直有所疑问的，不敢去触碰的一些东西。

到此为止吧。

自己已经受到了足够严重的惩罚了。以目前的状态来看，自己估计有相当一段时间都无法再去入侵别人的世界，或是建造自己的世界了。

仅仅是承认现在所接受的这些事实，都会让自己一直以来的世界观崩塌吧。

毕竟想要从那边召唤而来的「穿越者」，居然并不是从「现实」世界而来的。

那个世界是谁做的？是翎吗？

为什么我们所有的创世者都会默认那个就是「现实」的世界呢？为什么没人对此有疑问呢？

更重要的是——

——那真实的「现实世界」，究竟在何处？

但莉莉知道，自己绝不可以问这个问题。一旦问出，接下来崩塌的到底是什么，自己就真的不知道了。

「我，我就问这么多了。」

「莉莉，你将会停止询问吗？」

「……是，是的，我会停止提问的。」

「你明明还有问题。」

「……不！我没问题了！！我不会再问的！！」

莉莉惊恐地摇头，却看到面无表情的翎居然凑上了前来。

怎，怎么回事，翎此时不是正在由神性主导吗？

她为什么凑这么近……脸，脸好近……好吓人……好吓人！！




翎看着面前只和自己距离几厘米的莉莉。

她突然笑了。

灿烂的笑容。

她的眼睛中，仍然没有一丝感情。

但她的嘴角翘了起来。



她笑了。



「你有问题。我来引导你一下吧。莉莉——」

「……不要……不要……」

「莉莉，舞在对决的最后告诉你，她的『无主秩序』的限制早已解除的时候，对你说了这样一句话——」

「没有说！没有说过！我没听过！！」

「她说——」







「——『莉莉大人，请您往回「翻」到我刚来您的世界的召唤仪式的剧情上。』」







莉莉的脑袋中嗡的一下。

她无法控制地张开了嘴，说出了那个问题——





「……小舞……她……到底……知道了什么？」




====================

「回答你的提问。你的问题的答案和你心中所想的答案一致。」

====================

「啪嗒，啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒。」

翎手中的骰子，散落在莉莉所坐的桌子上。

「莉莉，检定大失败，理智降低6+6+1点。莉莉，疯狂发作，症状：昏厥。」

在翎的话语结束后，骰子才停止了滚动。两个十面骰显出了90和9的数字，两个六面骰均显示了6，最后一个十面骰也显示了6。

====================


「啪。」

莉莉脑袋中的一根什么弦断掉了。

她翻着白眼仰了过去，再无动静。

盯着她的翎眼中恢复了神色，无奈地笑了笑。

「好奇心害死猫呀。不过最后还真是幸运，居然骰到了昏厥。这样也好，把你带回去就方便多了呢。」

翎拎起桌上瘫成饼状的黑猫，抱在怀里，转身离开了这个即将消散的碎片。 

九章-H1 
[九章-H1] by まい

睡觉是件很美好的事情，能够恢复精力。

尤其是翎在身边的时候。翎身上淡淡的香气，总让我睡得很安心。

……咦，翎在我身边吗。

我缓缓地睁开眼，看见自己躺在医疗室的床上。

身旁的翎正在拿着一个立方体，举在我的胸口上方。

我感到自己身上似乎有什么东西正在缓缓地被翎抽走，聚集在那个立方体里。

「翎……？」

「醒啦？」

「嗯，醒了。我感觉自己睡了好久……」

「没事，可以再睡一会儿，我这边还得过一段时间才会结束。」

「翎，那个立方体，是用来储存我的记忆的吗？」

「是的哦。」

「我有什么不该想起的事情被我回忆起来了吗？」

「嗯，你在以前那个世界最后一段时间的记忆，被那只黑猫给调用了……然后她被吓得好惨。」

「咕……」

「你是故意捅了她一下吧？」

「哎……？没，没有……」

「别想瞒过我哦，你前面演得挺好，结果到最后说的可是『冒充我的至爱』。如果是本应被我完全清除了记忆的你来说，那时应该不认识我的，居然直接说出了『至爱』这个词，噗噗……」

「……呜呜呜……有什么办法嘛，我的记忆是属于翎的，莉莉大人怎么可能操控得了……我只想配合她表演一下，结果最后没忍住……」

我伸手捂住自己通红的脸。

「哎呀哎呀手别乱动，我这边可是精细作业呢，你那段时间的肌肉记忆可得好好消除掉，我知道你最讨厌那段时间积累的战斗经验了。而且呀，你又一次推理出关于这个世界的真实面貌的部分了，这一部分也得好好清理干净。」

「世界？啊……」

我知道翎指的是什么了。

「话说上次和蜜雅在一起的时候明明已经把你关于姓氏的疑惑都拿走了，你这次又是因为什么推理出来的？」

「呜咕……」

我扭过头去。

「那个时候我其实还没注意到『蜜雅教授』这个称呼的问题。但是翎把我记忆消除的这件事确实让我有了一个疑问——『我到底说了什么，需要让翎清除我的记忆？』我就这样稍微想了想，最后回忆到了刚到旅馆的时候，服务员称呼蜜雅老师为『维尔特拉教授』，然后我才关联起关于自己的姓氏的事情……啊，不是说我记不得自己的姓了，我是发觉了一件事情——『我的姓在现在的这个故事中，对剧情的推进并没有什么作用。』『啊，作者说不定忘了设定我的姓了。』『作者是不是写着写着觉得没有姓也无所谓，所以就这么继续下去了。』」

「噗哧。」

「呜，翎不要笑话我……总之我意识到了，我是一本书中的人物角色，因为真实的现实世界是不会有遗漏的信息的，但如果是书中故事的话，和剧情无关的信息很多都不会被提到，也不会有人知道。但当意识到这一点之后，我慢慢地就会看到一些自己不该看的东西了……比如……」

我抬头看了一眼上面。

「翎，前几个章节标题上的『ᚦ』是什么意思？」

「噗哈哈哈哈哈哈哈我没想到你居然连故事外面的东西都能看得到了。你这才是真正的『觉醒者』啊，都快不受作者控制了。」

「呜咕，快回答我嘛翎，反正这段记忆过一会儿也会一并消除吧？现在知道了也无所谓嘛。」

「没什么特殊意义，只是单纯在卢恩符文的排序里，『ᚦ』排在代表A的『ᚨ』前，所以用了这个符号，代表刚刚那些章节是在所有故事之前发生的而已。」

「是这样……」

「你呀，最后和莉莉对决的时候，让她『把书页翻回到前面』那句话，真的把她吓了个半死呢。莉莉一听到你所在的世界不是真的『现实世界』，差一点就崩溃了，居然还能撑得住；但她根本就没想过，其实我们所在的所有世界，都是这个书中故事的一部分，结果我告诉她真相后她直接疯到昏了过去。嘛，现在莉莉也受到了足够的惩罚，这次的教训应该足够她反省一段时间了。至于你……」

翎看了我一眼。

「你确定让我把这部分所有的记忆都清理掉吗？一个知道自己是书中角色的『主人公』，这样的主角的故事，说不定也会挺有意思的呢。」

「才不要留下呜……我想当翎的奴隶，想和翎在一起，想玩很多……嗯……就是很多那些不同种类的……拘束具……」

我感到自己的脸越来越烧。

「……但是我不想让这个故事的侧重点完全偏到和这些完全不着边的『书中世界』一类的事情上，这和我一开始想写的故事偏差得太远了。我会帮助翎编织简单而轻松的剧情的，翎，帮我把这些记忆都清理干净吧。我相信翎的技术的。」

「那么，我就不把记忆再放回去了。这次我会把所有和你的『觉醒』相关的记忆全部拿走哦，这意味着你再也无法想起关于这个世界的设定相关的内容了。你确定吗。」

「……嗯，我确定，主人。」

翎手中的立方体发出柔和的亮光，我闭上了眼睛。

感觉刚刚似乎经历了什么重要的事情，但这会儿已经想不起来了。

翎这次清除掉的，又是什么记忆呢？让我想想……

「舞酱～不要试图去推理刚刚发生了什么哦。」

「嗯？」

虽然有些疑问，但既然翎都这样说了，我只要听从便好。我确实对很多未知的事物都抱有好奇心，但如果翎不允许我去探究，那我肯定要听话。

我按下了自己的好奇心，乖乖地不再去想了。

「真是好孩子。还有最后，这是这次你圆满完成任务的奖励。」

翎凑上前来。

我的嘴唇碰到了柔软的部分。

「……！」

翎的舌头伸了进来，在我的嘴中环绕了一圈。

是……是翎的味道……

双唇分离。

翎离远了一些，笑嘻嘻地看着满脸通红的我。

「主人……！」




「好好休息吧，我最爱的舞酱。」

「我们的未来，还有好长好长的故事要写下呢。」




====================


【九章 完】
【第二卷 完】 

九章-H1-插画 
[九章-H1-插画] by まい

本次更新了第九章-H1章节最后的插画，感谢您的观看。 

感谢好友画师OnceSkylark的作品。 

====================

「真是好孩子。还有最后，这是这次你圆满完成任务的奖励。」

翎凑上前来。

我的嘴唇碰到了柔软的部分。

「……！」

翎的舌头伸了进来，在我的嘴中环绕了一圈。

是……是翎的味道……

双唇分离。

翎离远了一些，笑嘻嘻地看着满脸通红的我。

「主人……！」




「好好休息吧，我最爱的舞酱。」

「我们的未来，还有好长好长的故事要写下呢。」


 

九章-结语 
[第二卷-结语] by まい

感谢各位的观看。

……没想到连续两次章节都拖延了呢。之前觉得一个月写一章是很充足的结果居然连续两个月都出现十多天都根本没空碰电脑的情况……咕……

对不起啦我不该大言不惭地说一个月后能写完——！（土下座）

写得昏天黑地甚至连各个发表网站的评论全都没时间回了……等发完了周末我会仔细看大家评论的！

总之第二卷最后的超级长篇故事终于写完了，不知道之前挖的那么多坑填上了多少呢（望向坑坑洼洼的月球表面（bushi

但是最后一章写完才想起一个大问题……

……

……

……涩涩根本插不进去最后一章啊(ᗒᗣᗕ)՞

整个故事结束了都严丝合缝没有一丁点儿能继续插入涩涩的部分……

……

……那只能写很多很多很多很多……的第二卷番外了呢！（撸袖子）

总之接下来会更新好多个小番外，把一些后日谈一类的小故事都补上。然后……就该开始第三卷了！

在这段休息期间，还请大家放松心情，欣赏其他更多的优秀作品。

……不敢说自己多久就能更新了！总之只要能摸鱼的时候我就会拼命码字的！！

最后的最后……

感谢大家能支持我写完两大卷的剧情！再回头看看居然真的写了整整两卷！！真的谢谢大家了！！（抱紧所有人！） 

第二卷·番外
第二卷-番外-关于莉雅 
[第二卷-番外-关于莉雅] by まい

【第二卷·番外】
【关于莉雅】



蜜雅的工作室里，一个身影正在角落里的箱子里翻找着什么。

过了一会儿，这个身影满意地拎着一套熟悉的轻便皮革制冒险者装备，站起身来。那高挑的个子和两束细长的金色马尾非常具有辨识度。

「还是这一身让人安心……难得小舞完成一次大任务，估计这边至少能休息个十天半个月，这段时间终于不用穿什么魔王礼裙了嘿嘿。」

三下五除二换好了衣服，她活动了下肩膀，调整了下衣服上的皮带，走出了蜜雅的房间。

这位干练的「冒险者」，名字叫做莉雅，是「银羽鹫的创世主」翎的手下之一，在回收异世界碎片的工作中，负责担任「魔王」的位置。在成为翎的爪牙前，她曾是魅魔族中的一员，拥有释放对城级别的魅惑魔法的强大魔法能力——不过从现在她这一身轻便的冒险者皮甲上，着实难以看出她和「魅魔」或「魅惑魔法」有什么联系。

离开了工作室，莉雅似乎听见了什么声音，向着翎的工房的方向走了过去。但还没走到一半，就看见了从工房推门而出的蜜雅。

「咦，我听见工房有声音，还以为是翎，原来是你吗。」

「翎也在里面，此刻还未完成工作，让我先把这个交给小舞……等一下你怎么又换回这一身了。」

「有什么问题嘛，这次结束也该好好休息一阵子了，让我随意些吧。」

「……哼，随你吧。小舞在哪里你知道吗？」

「没遇到，医疗室翎给她治疗完之后，她不是回到自己的房间了吗。」

「是吗，那我去看看。」

莉雅看着蜜雅走向舞的房间，敲了敲门。

门很快打开了，露出来一个小巧的身影。

「这是翎让我交给你的。这样，把这里按一下，就可以挂上去了。」

门内的少女露出惊喜的表情。她沉默地笑着，鞠躬向蜜雅表示感谢。

嗯？

莉雅似乎看出来了有一丝不对劲，走上了前去。

「小舞……有什么不舒服的地方吗？」

正在和舞交谈的蜜雅似乎也发现了她的反常，关心地问道。

舞露出慌张的表情，摇了摇头，表示自己没有问题。

「小舞……是记忆出现了什么问题吗，需要帮助吗？」

舞坚决地摇了摇头，但是仍然一言不发。她用两手比划着，似乎在说着自己没有问题，谢谢关心。

「等一下，蜜雅。」莉雅走近到两人身边，「让我来试试。」

「好的。」蜜雅疑惑地站到侧边。

莉雅看着眼前仰望着自己的黑发少女，舞的身高和她相差了几乎一整个头。话说回来，自从翎把这孩子从异世界带到这边来，才过了不到一年的时间，却已经经历了这么多事情，还真是令人感慨。

「小舞，身体还好吗？」

舞点了点头。

「……不能说话？」

舞迟疑了下，点了点头。

「不是身体原因？是自己的意志不说话？」

舞先摇了摇头，然后点了点头。

莉雅注意到了，她脸上有一丝红晕。

「嗯……不会是……」

莉雅俯下身去，凑到舞的耳边，悄悄问了点什么。

舞的脸刷地红了。

她两手互相缠绕着手指，微微地点了点头。

莉雅直起身来，无奈地笑了笑。

「这孩子真是……来吧，和我来料理室这边。」

舞露出了疑惑的表情，看了看身旁的蜜雅，又看了看莉雅。蜜雅也露出询问的表情。

「行啦，别想为什么了，听我的就好，你们俩和我一起来料理室。」

舞眨了眨眼睛，点了点头。


====================


「小舞，热巧克力想要浓一些还是淡一些？浓的话就点点头，淡的话就摇摇头，想换饮料的话就眨眨眼。」

舞赶忙点了点头，看着莉雅从冰箱里拿出了巧克力块和牛奶瓶子。

「……虽然是我熟悉的食谱，但这次还是按着平时你喝的习惯来好了。」

莉雅念叨着，把刚拿下来的肉桂棒和香草精又放回到调味架里面，犹豫了一下，把盐也放了回去，只拿着牛奶和巧克力块站到了灶台前。她拿出一口小锅，开始加热牛奶，然后把巧克力块递给了身后的蜜雅。

「帮我处理一下，切成细末状吧。」

「好的。话说你难道是要……」

「嗯，正如你所猜的。」

牛奶开始冒出咕嘟嘟的声音，蜜雅用魔法泡包裹好被风系魔法完全切成粉末状的巧克力，递给莉雅。莉雅接了过来，一边搅拌着热气腾腾的牛奶，一边缓缓地将巧克力粉加入到奶中，就这样一直搅到锅中的液体变得浓稠了起来。莉雅又等了片刻，确认已经煮到了满意的稠度后关掉了灶火，然后倒了一杯出来，递给了正在餐桌旁等待着的舞。

舞看了看杯子，仍然不明白莉雅想要做什么。

「很简单，喝吧。蜜雅也用寒气魔法帮忙稍微处理了一下，应该不会烫口。」

舞看着眼前美味的热巧克力，仍然不愿意张口。

「莉雅，你得和小舞讲清楚，她才会愿意喝的。」

「……」

莉雅看了看蜜雅，然后露出了奇怪的笑容。

「好吧，那我就直接挑明了啊——」



「——小舞，翎亲了你吧？」

舞的脸再一次变得通红。她轻轻点了点头。

「这次亲的不是脸颊，是嘴对嘴吧？」

舞的脑袋上似乎冒出了蒸汽。她用手捂住了脸。

「然后你就不想张口，想一直留存着翎的味道……」

莉雅突然感到身上被推了一下。舞正用手抓住莉雅的胳膊摇晃着，红通通的脸上一副「请不要再说了啊啊啊啊啊」的表情。

「这会儿倒是知道害羞了啊。那你知道，我为什么会给你做你喜欢的热巧克力吗？」

舞摇了摇头。

「因为要想切实记住这一刻的话，你需要更强烈的味觉冲击。」

莉雅把杯子向着舞的方向推了推。

「记好这个吻的感受，然后认真喝掉你最喜欢的饮料，充分感受饮料的美味。」

舞眨了眨眼睛，看了看杯子。

「……这不是为了冲淡她的味道，正相反。这是为了让你更好地记住这个瞬间。以后啊，只要再喝起这种饮料，你就能回忆起此时此刻更真切的美好时光了。相信我——」

莉雅露出得意的笑容。

「——这是『经验之谈』。」

舞愣了一下，回头看了看蜜雅。

蜜雅叹了口气，笑着点了点头。

舞立刻坚定地把眼前的一整杯热巧克力咕嘟嘟地全喝下去了，不带停的。

「哎呀，慢点，别呛着了……这孩子真是。」

蜜雅拿着纸巾，帮已经放下了空杯子的舞擦了擦嘴角。

「欸嘿嘿嘿……谢谢莉雅大人，谢谢蜜雅大人。」

舞闭着眼睛，认真回味着嘴中的美味。

然后她露出了幸福的笑容。那灿烂的笑容，一下子让两位的心中都暖和了起来。

「那个，莉雅大人，蜜雅大人，我要赶快回房间，记一些东西……」

「好啦，快去吧快去吧。」

舞快速地行礼致意，然后迅速地小跑回了自己的房间。

蜜雅看着远去的身影，摇了摇头，回头看向莉雅。

「……『经验之谈』，嗯？」

「……你还好意思反问吗，当初是谁突然袭击的？」

「……噗。」

蜜雅笑着走到冰箱，拿出了一瓶橘子味汽水，丢给了莉雅。

「喂！这可是汽水，你这么晃我还怎么开啊。」

莉雅一边抱怨着一边慌张地接住，然后无奈地小心翼翼地拧开了瓶盖。还好，气泡刚到溢出的边缘就停下了。

莉雅举起瓶子，灌了一口。

冰凉的橘子甜带着麻麻的气泡在口中扩散开来。

莉雅闭上了眼睛。

眼前出现了一位身着长裙的身影。那头淡蓝色的长发，至今仍未曾有过一丝变化。

莉雅站在魅魔之海的边缘，看着这位英姿焕发的勇者。

她不屑地试图驱赶这位入侵者，却发现自己技不如人。

她谨慎地露出弱势，瞅准时机，向对方释放了魅惑。

然后二人拥抱在一起，双唇接触。

她看着对方的眼睛，发现对方也在注视着自己。

她慌乱地发现，那双眸子中，充满了狡猾的笑意。

对方根本没有中魅惑。

「跟我走，有想让你看的景色。」

魅魔族百年难遇的天才，未来的魅魔女王，就这样被拐走了。

在世界的尽头，对方递过来一个瓶子。那是自己没见过的东西。

慢慢学习着拧开了瓶盖，她喝了一口。

好麻。

这是人类的饮料。酸酸甜甜的橘子味，以及让嘴里发麻的气泡感。

然后对方再一次吻了上来。



「……没错，是『经验之谈』。」

莉雅笑着说道。

和记忆中完全一致的蓝发女子走到了自己的身边，拿走了汽水瓶子，也喝了一口，露出了和自己一样的笑容。

「嗯……确实是『经验之谈』呢。」

两人互相靠着，沉浸在某个过去的时光里。

愿此刻，也能刻在那些美好的回忆之中。 

第二卷-番外-「抱枕」 
[第二卷-番外-「抱枕」] by まい

【「抱枕」】


「原来如此，名字是叫由衣吗。」

「嗯……嘛不过我总觉得『这个』交给舞酱应该会更好。等休息一段时间再让她来处理吧。」

「还可以再……过一段时间吗？这个状态？」

「我觉得她好像也没不舒服什么的，既然她喜欢这样就先这样放着呗。」

「明白了，翎大人。」

「那我先继续剪辑片子啦。莉莉最后的『神罚』画面得马赛克处理一下，还得加上消音，才能让其他的『创世者』们看。」

「但是翎大人，这样的话会不会又和菲尔娜那次一样，不明的画面会演变成不可控的『流言』？小舞的风评又要朝着奇怪的方向变化了……」

「就算有流言也没办法嘛，要是让其他『创世者』直接看到我和莉莉的原始对话的话估计要全员丢骰子了。」

「您说的是，翎大人。对了，刚收到小彩的消息，有一些私人事项需要商谈，我去准备一下。」

「哦哦，挺快的嘛，我还以为彩酱就会这样完全忘记掉整个事件呢，看来还是有一定影响的。快去吧。」

「好的，翎大人。」

一个身影离开了翎的工房，淡蓝色的长发披在一侧的肩上，末端随意地扎了一下，身影的姿态从容大方。

这位优雅的女子名为蜜雅，是「银羽鹫的创世主」翎的手下之一，在回收异世界碎片的工作中，负责担任「勇者」的位置。要说她最特别的地方，大概就是和她那温柔外表稍显不符的恐怖战斗力了——和翎论外级别的神权不同，蜜雅是正面的主攻手，掌握了几乎所有攻击性的武技和魔法，而且无论是从数值上还是等级上都能对敌人形成绝对实力上的碾压。

距离彩的世界修复事件已过去了一段时间。待翎和彩的世界重新和舞的世界时间同步后，舞再次回到了高中生活之中，而「幻落」的居民们也修好了事件中损坏的线路和设备，现在终于一切都回到了日常的轨道上。

蜜雅回到自己的工作室内，看了眼时间，现在已是过了用餐时间的黄昏。待彩的商谈结束后，差不多小舞就该过来了。最近正在帮小舞改一件衣服，正好让她选一下新的布料。

「咚咚。」「进来吧。」

进来的人影让蜜雅愣了一下。

确实是那位「创世者」彩，但曾经的她，只要出门必然会精心挑选衣裙，并且细致地配搭妆扮完整后再出现在众人面前——尤其是在面见蜜雅的时候，彩心中始终有股暗暗的竞争意识，绝不会让自己有丝毫懈怠。

但今天的彩，先不说妆容问题，她的身上既没有穿她出门常穿的那款华丽大裙子，也没有穿轻便的短裙装——

——她居然直接穿着居家用的睡衣就过来了，衣服上的小动物们倒是十分可爱。金色的瀑布长发也完全没有打理，就这样散乱地披在身后就进屋了。

「对不起，蜜雅大人，以这副样子来见您，但我睡过了头忘了时间，一睁眼已经这个时候了……」

睡过头了吗。

蜜雅看了眼时间。晚上七点。

彩并不是那种熬夜然后白天睡觉的类型，更不要说神明本身也不应该因为困意而嗜睡到这种程度。

果然受到莉莉梦境入侵的影响，彩仍然留有一些后遗症吗。

蜜雅做了个「请坐」的手势。

「来，和我讲讲吧，小彩。」

彩迟疑了一下，坐了下来，面对着蜜雅，背对着门口。

「是这样的，蜜雅大人……并不是和莉雅前辈相关的事情……就是最近有些奇怪。前段时间，我做了个很长的梦，具体内容已经记不清了。但从那之后，我就……就……」

彩犹豫了一下。

「……就总觉得睡得不踏实。」

果然还是梦境造成的影响吗。

「是容易做噩梦？」

「啊，不是的，蜜雅大人，梦的内容还好，虽然都记得不太清了，但每次总是……总是……」

彩似乎在试图组织语言。

「……总是不够满足。在梦中，我老是做自己仍然在睡觉的梦，但是怀中总有个抱着非常舒服的什么东西……」

……嗯？

「所以在梦里我睡得很香，但一醒来，怀里什么都没有，就感觉特别失落，而且总想继续睡。啊蜜雅大人，我并不是在做抱着莉雅前辈睡觉的梦，请您放心！梦里抱着的，好像是个软软的什么，肯定不是高挑的莉雅前辈……」

……嗯……嗯？

「总之，之后我试着在城里买了个抱枕，果然抱着睡舒服了不少，但很快就觉得，买的抱枕好像和梦中抱的有点不一样，每次醒来还是觉得梦中的更好，结果最近几天都在睡觉，连世界的管理都差点耽误了……」

蜜雅悄悄拿起了手机，给翎发了个消息。

「这两天我想了想，是不是因为买的抱枕尺寸不对，于是想来拜托蜜雅大人，能否帮我定制一个抱枕，改善一下嗜睡的症状……」

工作室的门被无声地推开了一条缝，翎把小舞悄悄推进了屋子，比了个噤声的手势。小舞虽然没明白发生了什么事，但还是安静地站在了门口。

「明白了。这个请求我可以帮你完成，不过我需要知道，你对抱枕具体有哪些要求？比如高度什么的……」

蜜雅一边说着，一边在彩的视野范围外对门口的小舞招了招手。

疑惑的小舞靠近了过来。

「高……度？啊，蜜雅大人是说抱枕的长度吧，嗯确实是，大概是这么长，比我矮半个头左右……」

「那么，手感有没有要求呢，比如做抱枕套的布料一类的。」

「布料啊……我感觉梦中抱着的好像不太像是一种布料，更像……更像……」

蜜雅示意小舞坐到了彩的身边。小舞听着彩的话语，似乎明白了什么，乖乖地坐在了彩的身侧，然后开始往彩的身上靠。

「……啊，对……大概就是这种感觉，就像抱着一只小猫一样……」

彩仍然在对蜜雅讲述着，却全然不知自己的双手已经下意识地抱住了靠近的小舞。

「明白了，那么对抱枕的发型有什么要求吗？」

「嗯就黑色的长发就可以了，摸着很舒服……」

不知是困倦的原因还是恍惚的原因，彩似乎没意识到对话中问出的奇特问题，也没意识到自己已经开始抚摸怀中小舞的头发了。

「对抱枕的性格有什么要求吗？」

「嗯……就很听话的那种就好，想要抱的时候能让我抱抱……就足够了……」

彩的声音渐渐低了下去，眼睑像是支撑不住一样慢慢合了起来，发出了安稳的呼吸声。保持着互相倚靠着的坐姿，她就这样抱着小舞直接陷入了熟睡。

「哎呀哎呀，这孩子……本来以为这次事件会对她造成什么身体或精神上的创伤，完全没想到居然是这种『后遗症』。」

蜜雅笑着站了起来，轻轻拨开那双紧紧抱着小舞的双手，把彩安置到了工作室角落的简易床上。

「嗯，看来是得给她做个『抱枕』了呢，还是说……做个小舞的等身大手办更好？干脆把赛莉大人做的机器人修改一下送给小彩好了。」



至于睡到第二日醒来后意识到自己昨天抱着的是什么——慌张地向蜜雅和舞道歉——突然发现身后的翎——被翎以「想要抢走我的舞酱吗，看来身体改造得还不够」的理由拖进医疗室并且给最后替换的眼睛加上七彩闪光之类的事情，就……已经是不可避免的结局了。 

第二卷-间章1-新衣服 
[第二卷-间章1-新衣服] by まい

【第二卷 间章1 新衣服】




「小舞，试试吸气，看看你最大限度能收腹到什么程度。」

「好的。」

我开始使劲吸气，一直吸到头开始有些晕眩。

「好啦好啦，别太过头了，呵呵……现在缓慢地呼出来，然后让自己试着保持只靠肌肉收腹的自然站姿，不要再刻意吸气。」

我慢慢把气吐出来之后，试着保持平时站立的姿态不动。

「嗯……好了。我看看，腹部和胸部随着呼吸的尺寸变化也记录下来了，再量一下脖围……好，最后一步，把手给我。」

我把手伸向蜜雅，看着她细致地记下从腕部到指尖的每个数据。

「都量完了，可以穿回衣服了哦。」

我重新穿上熟悉的黑裙子。

「蜜雅老师，这个是您要求的，赛莉大人和莉莉大人的异世界知识，不过我没见到莉莉大人，赛莉大人说她最近要休息一段时间，所以两张都是赛莉大人给我的。」

我递给蜜雅两张带有插口的像储存器一样的小卡片。

「好的，辛苦了。你的要求我都已经记下了。接下来就交给我就好。」

「谢谢蜜雅老师！」



离开了神界，我轻盈地走在「幻落」的大街上，环顾着四周的零食小店，思考着今天买什么好吃的。

这段时间心情特别好。今天，我在现实世界中完成了英语考试，估分已经足够申请蜜雅老师的大学了；当然，帮助翎解决了一个大事件、被奖励了一个几乎刻入了脑袋中被我自己重放了几十遍的亲吻，这些都是最近带来好心情的原因，不过……

「叮铃铃～」

……这几天，每次听到这悦耳的响声时，都会开心得蹦蹦跳跳的。

我的项圈上有一个金属环，是用来让翎拉出牵引用的锁链而设计的。而现在，在环上新挂了一个小巧的「立方体」，正随着我轻快的步伐，发出「叮铃～叮铃～」的清脆如铃铛般的响声。

这是翎在这次事件完成后，特意为我制作的「记忆存储器」。

虽然我一直听从翎的命令，没有去阅览过自己在第一次穿越异世界后的那些记忆，但这次事件中，似乎这部分内容被莉莉调取了，结果在梦境中我也再一次看到了以前的记忆。为了避免这种事情再次发生，我请求翎把我这部分的记忆从我的回忆中全部摘除了出来。

不过，翎似乎有别的想法。在她答应我摘除掉相关的记忆后，她把从我身上取走的所有记忆都装入了这个小小的立方体中，然后让我挂在了项圈上。

「这样看上去挺可爱的。」当我问到为什么要这样做的时候，翎这样糊弄着我。

身为神明，翎这样做一定是有什么理由吧，虽然不是我能理解的。不过……

「叮铃铃～」

翎捏着类似的立方体的时候，可从来没发出过这样的声音。虽然看似只是个小了一号的记忆存储块，但现在的它挂在我的脖颈下，声音像铃铛，大小像铃铛，那它就是翎送给我的铃铛。

「叮铃铃～」

每次听到这个悦耳的响声，就感觉自己像一只被挂上了铃铛的属于翎的宠物一样，心里痒痒的。

「您好，请给我一份鲷鱼烧～」

「好嘞～还是蜂蜜苹果馅的吧？」

「是的！」

酸甜的苹果香味在口中蔓延开来，让难得的周末下午时光更加美好了一分。

另外还有一件重要的事情——蜜雅答应帮我制作一件我想要的「衣服」了。

一想到刚刚在蜜雅那边测量完需要的尺寸，脸就红红的。

和上次不一样，上次我希望能穿着好看舒适的裙子逛异世界，而蜜雅主动帮我对裙子做了部分改版。但这次……

……这次我希望能更符合自己的「欲望」一些。

这次的「衣服」的基底，是上次莉莉事件的「战利品」，也就是那件被我穿着带回来的「奴隶服」。我看中了那件衣服的一些「异世界特性」，特意最后穿了回来，交给了蜜雅——虽然脱下来确实费了一番功夫。并且，为了实现自己的一些「想法」，在蜜雅的指点下，我还特意去找赛莉要了两位创世者的一些异世界知识交给了蜜雅，据说是可以用来实现更多「异世界特性」的。

……啊啊一想起刚刚对蜜雅提的那些「要求」，脸上的温度就降不下来。

我大口地咬着鲷鱼烧，希望美食的味道能冲淡一些自己不断升起的欲望。


====================


开心的时光总是十分短暂，转眼间已到回家时间。我解除了投影，回到了图书馆，收拾好桌面，起身回家。

「叮咚——」

手机响了。这种时候会是谁呢。

打开一看，是蜜雅发来的消息。

我看了一眼手机屏幕，睁大了眼睛。

「小舞，本来需要一周左右时间帮你制衣，但刚刚翎大人过来，把你的『新衣服』的样本拿走了，她说由她来制作，大概晚上就能完成。等晚上睡觉后记得去翎的工房取成品哦。」

明明是寒冷的冬日，我却感到身上不断地有热气冒了出来。

翎……！

每次翎帮我制作的基本都是拘束具一类的道具，而日常的穿着还是会交给蜜雅她们来帮我准备的。但从上次的「装自己的箱子」开始，一旦涉及到那方面的「兴趣」的时候，翎就会兴致勃勃地抢走工作，在上面增添她自己的想法。

不……不是说不喜欢，但一想到之后那些日常穿在自己身上的东西，一不小心就会被主人设下的陷阱吓到……

「呜呜……！」

我走在路上，双手捂住自己的脸，生怕路人看到自己害羞到冒烟的模样。

结果，晚饭也吃得心不在焉，还被姐姐调侃是不是看了什么不该看的书，一直在走神。

差一点家庭性社会死亡的危机终于解除后，我匆匆回到自己的卧室内，小心地锁上屋门。

躺在床上。只要投影到翎的那边，就会被翎……被翎强迫穿上那样的「衣服」……

……呜……

我试着闭上眼睛，虽然很想立刻就过去，但总觉得特别紧张……

就再等五分钟，做好心理准备就投……

「哎呀每次到这种时候都犹犹豫豫的舞酱！真是等不及了，快过来！」

眼前突然出现一条时空裂缝，翎不耐烦地探身过来，一把将我拽到了神界那边。

主人啊啊啊啊啊——！



====================



是翎的工房。

在翎身旁的衣架上挂着的那件黑色的、长度正好和我身高一样的东西，肯定就是我的「新衣服」了。

「来！试试吧！先脱光！啊对了这次直接把你拎过来了，脱下来的睡衣记得要带回去哦。」

「呜咕……」

虽然在翎的面前展示裸体并不是第一次了，但被兴奋的主人这样要求脱光衣服，怎么都抑制不住心中的羞耻感。

「欸嘿嘿，舞酱，原来你在现实那边睡衣里面也『真空』呢。bra大家确实都不喜欢穿啦，但是连胖次都……」

「主人——！！」

只是洗完澡后睡觉前的准备而已！平时，平时才没有……

但是话还没说出口，就被翎打断了。

「好啦好啦，快试试穿上啦，毕竟只要穿上了……」

翎一边递过来衣架，一边露出了坏笑。是她的招牌的小恶魔笑容。

「……穿上了的话，以后的舞酱就不算『真空』了呢。」

我的脸随着翎的话语越来越烧，但是手还是老实地接过了翎递过来的衣架，取下了翎为我准备的「衣服」。


这是一件「连体衣」。顾名思义，一件从脖颈往下全身覆盖，甚至在我的要求下连手指和脚尖都完全包裹住的连体类型的衣物。

连体类型的衣物在现实世界也是很常见的，练习芭蕾时也有学生穿的是一整件的unitard类型，而不是大家常穿的leotard配裤袜；另外，像是杂技表演、舞台剧场一类的场合，连体衣也是很常见的演出服装。

但是我知道，这些借口在翎的面前是无法使用的。面对坏笑着的翎，我只能承认，我就是喜欢紧身类型的衣服，我是个无可救药的恋物癖患者。

而这件衣服……也根据我提出的要求，做了一些修改，现在再怎么看都不像是一件正常人会穿的连体衣了。

首先，这件衣服脖子的入口部分没有拉链。正常的现实世界衣服除了一些质量特别好的乳胶衣外，是很难把脖子的开口撑开到肩膀那么宽的。平时练舞时候穿的紧身衣，有入口宽到锁骨左右位置穿脱很方便的，也有圆领或高领但是背后带拉链的，至于直接从小小的脖子入口把双脚都伸进去什么的，现实世界还是挺难以实现的。但看到了莉莉为我准备的「奴隶服」后，我悄悄地问了下蜜雅能否实现同样的衣服弹性。蜜雅告诉我，只要有莉莉的异世界知识就行，这也是为什么我特意去找赛莉要了她和莉莉的异世界知识储存卡片，据说可以帮助蜜雅在制作衣物的时候加入其他世界的设定。

其次，这件衣服也用了和「奴隶服」一样的衣料，是一种像乳胶衣一样的光滑材质。但是，现实世界的乳胶衣要想有这样的高反光表面，其实是必须在表面涂增亮剂的，毕竟弹性和延展性好的材料本身难以形成镜面反射。像是莉莉送我的「奴隶服」这样不用处理就有弹性、光滑、还能像金属镜面一样形成高亮的不讲道理的异世界神奇材质，实在是太罕见了。而且，穿起来也不像现实中的乳胶材质那样，不用润滑剂的话就会非常干涩、摩擦力大，而且保养起来非常困难，很容易就会割坏衣服。这些在异世界中，尤其是像莉莉这样和工口游戏一样的异世界设定中，全都是被抛在脑后的不需考虑的事情，简直是梦中才有的好东西。上次穿奴隶服的时候，感觉就像是在穿自己练舞时的紧身衣一样方便又轻巧。

最后，虽然很羞耻，但我还是把一些特别细致的小方面的要求都告诉蜜雅了……当然，看着翎那副准备看我好戏的表情，估计她是真的都帮我实现了，就是不知道会不会加入她独特的想法。

「呜咕……」

不管了。反正本来穿上之后就是要被翎看的，现在当着她的面穿又能怎么样呢，哼。

我坐了下来，展开衣服，把脖子部分用手拉开。果然，这件连体衣的材质和莉莉给我的「奴隶服」一样，在还未穿上的时候拥有能非常轻易地延展好几倍的弹性。我把双脚伸进了衣服里，开始把长长的连体衣往身上拉。

我的双脚很快伸进了这件连体衣的最末端，和平时的裤袜一样穿了起来。之前听说过，乳胶因为不透气的原因，要想做成四肢末端封闭的话，必须要在脚底和手掌开个小洞，否则会因为气压的关系难以穿入。感谢莉莉的衣料设定，让我不需要考虑这么琐碎的事情了。

随着双腿也逐渐被包裹了起来，新鲜的感觉从肌肤表面一丝一丝传入了大脑。平时很喜欢穿裤袜，喜欢那种第二层皮肤的感觉，喜欢被厚实裤袜包裹的安全感。但这件新的衣物带来了不同的感受。凉凉的，光滑的衣物贴在自己的双腿上，虽然不是同一种布料，但也和裤袜一样紧紧地附着在皮肤上，然后立刻温暖了起来，就好像完全融入到自己的身体表面了一样。

就这样，慢慢向上提，包裹的感觉从小腿、膝盖、大腿……到我的下体部分。

我悄悄看了一眼翎。翎脸上仍然是那副熟悉的笑容，目不转睛地看着我。

呜。

我轻轻地继续向上提起这件连体衣。身体最敏感的部位，感受到了来自紧身衣物的凉丝丝的抚摸，和从小穿着的舒适的棉质内裤完全不同的感觉覆盖了自己的下体。

而且我知道，因为这件衣服加入了莉莉的异世界特性，一会儿一旦开始收缩……

我脸上的温度愈发升高。

再往上继续，衣物逐渐覆盖了小腹。

咦。

我刚准备伸手穿袖子部分，却发现衣服提不到胸口部位了。

我又看了一下连体衣。我让蜜雅帮我量的尺寸不应该出现问题，但此时的衣物，却感觉短了一些，上身还没拉到胸口部分就不够了。

「主人……？」

我满脸问号地看了下翎。

「嘻嘻，舞酱，和穿裤袜的时候一样，向上提一提嘛。」

翎的意思是，从最下面开始向上多拉扯一些，给上身一些空间是吗。之前穿蜜雅给的裤袜太舒适了，完全没再考虑过这方面的问题。

我从脚踝位置稍微拉扯了一下，然后一点一点把因为弹性而多余出来的部分向上提。

脚趾感到了一些压力。呜呜翎，这件衣服到最后可不能挤脚趾……那样也太难受了。

就这样慢慢把多余的部分提到了胯部，我才意识到一个事情——下体部位已经被包裹得很好了，应该没什么多余空间的，如果要按照这个方式继续向上拉的话……

我脸变得更烧了，但双手没有停下来，继续向上使劲。

「……！」

在还没有启动莉莉的异世界收缩功能之前，这件衣服的两腿之间的部分就勒进了我的肉体之内。

翎给这件衣物做的特殊设计让一种从未有过的异样感觉冲进了大脑。

其实，刚长大的时候，我偷偷地穿过姐姐的塑身内衣。明明是大人的衣服，但即使是我这种比姐姐瘦小了很多的身材，也紧到难以穿上。费劲拉扯到身上之后，塑身内衣上的几条塑身线让我感到了身体的变化，比如胸部和臀部下面感受到了向上托举的奇怪感觉，还有腰部甚至快把肋骨勒断的鱼骨束腰，带给了我神奇的体验。

当然，在姐姐回来之前我就赶快脱了下来，整理好物归原位。不光是怕被发现，实在是难以长时间穿着才是最主要的原因，就半小时的功夫我就已经被勒得几乎无法呼吸了，真不知道姐姐是怎么做到每天穿那么久的。

而蜜雅给我做的裙子和裤袜，自然也没有这些功能，所以我确实很久没体验过被衣服「塑形」的感觉了。

但现在，我的身体正在被这件衣服肆意改变着。

首先是随着向上一提，本来完全没发现的臀下的两条隐蔽的托举线，把我本来并不怎么明显的臀部向上抬了一些。如果只是和塑身内衣一样的效果的话，是不会给我这么奇特的感受的——但这是一件翎做给她的奴隶穿的衣服。随着衣物的进一步向上，我的两腿间感受到了前所未有的侵入感。并非是像现实衣物那样，在错误穿法时会被正中央的缝合线勒入下体那种不适和疼痛感，而是和自己的私密器官完全重叠的奇怪的完美的贴合感。

「！！」

好像有什么东西，进入了不该进入的部位。

我无法抑制自己的感受。和之前被翎玩弄的时候一样，脑海里开始出现奇妙的舒适感。

不……不可以，至少现在不可以，衣服刚穿了一半……翎还在看着呢……结果这么想着的时候，「被翎看着」的想法让舒适感进一步加强了。

呜呜快集中注意力，至少把整件衣服穿完再去胡思乱想！

我继续使劲向上拉扯并整理这件连体衣，让它进一步为我的两臂的入口腾出更多的上身的位置，同时尝试着把关注点转移到接下来的步骤上，忽视掉双腿间不断传来的快感。

好，现在已经拉到足够的位置了，我把一只手伸进了袖子中，手指一直向前探索着，一直摸到了手腕的位置。

啊，手腕这里和我要求的一样，改细了。很多长手套都有的通病，就是手腕部位和手掌部位同宽度，结果整只手套显得并不是特别贴合手掌。但除了一些特别的定制手套以外，这是没有办法的事情，因为对于使用了像是丝绸或皮革等弹性不好的材料的手套，是无法让你的手掌通过纤细的手腕宽度的入口的，只能做成同宽然后再从外面用丝带或皮带固定。

但我这件衣服，只要这里……用手撑开手腕部位……进去……找到每个指头的位置……好了！

真正只有异世界才能实现的神奇效果出现了——这个手套没有每个指头的缝合线，指尖传来舒适的触感。连体衣的手套部位完美贴合着我的整个手掌，是蜜雅精细测量的结果，也是只有异世界才能达到的衣料效果。

我动了动手指，完全没有带着手套的僵硬感。而且，手掌的手心部位使用了增加摩擦力的类似橡胶的材质，让我即使带着手套也能不打滑，轻易地拿起东西。

试着用带着手套的这只手帮助另一只手伸进了衣服里，穿好手套，没有任何问题。

最后，把撑开到与肩同宽的领口向上一直拉到肩膀以上，让其恢复成和脖子一样小的圆口。我整理了一下胸部，让衣物设计的曲线和身体贴合完整。不过我那两团小小的脂肪本来就不怎么碍事，所以很快就整理好了——这种泄气感是怎么回事，不要想了。

穿着完毕。从脖颈向下，我的全身都包裹在了这件黑色发亮的连体衣里。

「主，主人……我穿好了。」我小声说着，靠近了翎。

「嗯？穿好了吗？不是还差几个步骤吗？」翎也凑近了我的面前，笑着说道。

「有，有吗……是哪里……」

「哎呀，舞酱又开始装作不知道啦……明明是你主动提出来的功能，怎么不赶快试试呢。」

「呜咕……」

我当然知道翎指的是什么功能，我也没有特意要向她隐瞒，但是……

「主人……我，我不知道该怎么激活……」

「噗噗，那需要主人帮忙吗？」

「……嗯。」

「说出来。」

「呜……！」

「不明确说出来我可不会告诉你怎么用哦。」

「呜呜……」我的脸低得都快埋到翎的胸里了，「……主，主人……教教舞，怎么激活那个功能……」

「哪个功能呀？」

「就是那个……让衣服收紧……主人教教舞，怎么让衣服收缩……」

「舞酱为什么想要衣服收缩呀？」

「因为……因为……」

我脑袋顶上似乎在冒出蒸汽。

「……因为喜欢……喜欢被衣服紧紧包裹的感觉……」

「噗哈哈哈……」

似乎是捉弄够了，翎发出了悦耳的笑声。

「嗯嗯，确实应该好好奖励一下诚实而又变态的舞酱呢。来，脖子靠过来。」

我站在翎的面前，让翎用双手整理着我脖子部分的紧身衣领口。衣物被向上继续拉扯了一些，一直到高高的圆领口碰到了项圈的下侧。

「好，这里……接上了，嗯。」

连体衣和项圈下边缘连接上的瞬间，似乎感到了全身的衣服被自动整理了一遍。

「好，等几秒钟哦。」

「嗯？……呀！」

我刚发出疑问的声音，就突然感到脖子部分一紧。

和上次在彩的世界时一样，我全身突然感到了强烈的收缩感。本来就已经是紧紧贴合皮肤的衣物了，现在更进一步向着身体的每一寸缝隙收缩向内。肚脐眼的形状慢慢地开始显示在连体衣的外侧。

和上次不同，莉莉给我的「奴隶服」只覆盖了胴体部分，而这次则连四肢也被更紧地包裹住了，尤其是腋下和肘、膝内侧，感觉仿佛被衣服抱住了一般。而和上次相比更加异常的，自然是……

我不由自主地伸手触摸了一下自己的下体部位。隔着手套传来的触感表明，衣服已经完全进入到里面了。

又过了数秒，衣服终于停止了不断收紧的打包行为。和刚刚相比，虽然都是很紧的感觉，但刚刚我好歹还能调整衣服和皮肤间的位置，而现在，我已经连用指尖从皮肤上捏起衣物都做不到了。

这件连体衣确确实实地变成了我的「第二皮肤」。而且，在胸下、臀下、腰间等位置，这件衣服被翎加了类似塑身衣物的功能，通过提臀、托胸、束腰的方式制造出了不太明显的身体曲线。

「喜欢吗，舞酱？」

「……嗯，喜欢，谢谢主人……」

「哎呀舞酱什么时候变得这么听话又不会撒谎了，真可爱……来，试试把你常穿的裙子穿在外面。」

「好的主人。」

我举起双手，让翎把递过来的黑色连衣裙套在了我的头上，然后自己整理好裙摆，站在镜子前。

「……呜咕。」

和想象中的一样。虽然穿上裙子后看似还是原来的模样，但本来露出的锁骨肌肤部分被黑色发亮的连体衣所代替，一直延伸到脖子上的项圈才停下。还有从袖口露出的手掌，也被同样材质的手套覆盖着。裙下本来深灰色的裤袜，现在也被从脚部就开始的亮反光的黑色取而代之。

本来可爱的裙子，现在就仿佛是用来遮住了什么不可见人的内着一样，悄悄述说着我的变态爱好。

「嗯嗯，这样看着虽说有点奇怪，不过也很好地完成了『内衣』的职责了呢，至少被风吹起裙子不会走光了对吧？」

「呜咕咕主人，本来裤袜就不会走光的……」

「好啦，来，在屋里走两步试试，感受一下。」

「……嗯？好的主人。」

虽然不是特别理解这样行为的意义，但我还是转过身去，向着翎的相反方向迈出了步伐。

「……哎呀？！」

没想到一个踉跄，我差点摔倒在地上，还好翎一把将我拉住了。

「噗哈哈哈，怎么啦舞酱，身体被绷得太紧了不会走路了吗？」

「不，不是，主人，这是……」

脚落地时的酸软触感，让我一下回想起了这种感觉的起源。

「主人……为什么我的『暗示』会突然一下副作用这么强……」

「嗯嗯，那我还要问问舞酱，为什么要通过『暗示』让自己不会走路呀？」

「呜咕……我只是想更好地穿芭蕾高跟……」

「嗯哼……舞酱又开始不乖了……蜜雅明明和你说过暗示是可以实现只增强的吧？重新回答我，快。」

「我……我故意这样的……」

「嘿嘿……这件衣服会进一步增强你所有对自己的暗示效果，所以你穿着它的时候，只能用脚尖走路了哦。」

「主人……！」

「哎呀哎呀，别着急，我也没说这是惩罚嘛。来，为了和这件衣服搭配，我给你也重新做了一双靴子，快试试吧。」

我睁大了眼睛，看着翎递过来的靴子。

「……主人！谢谢主人！」

我刚刚还满脸沮丧的神情被一扫而空。

这是一双莉莉和我展示过的靴子，是的，是一款长筒靴，而且既不是拼接的长袜加鞋子的拼接长筒，也不是褶皱的皮革长筒，而是光滑笔直且长至大腿根部的异世界长筒靴——而且还是翎特意制作的芭蕾高跟款的。

这种长筒靴在现实中很难实现，是因为腿部的粗细变化比手腕更明显，尤其是膝盖、脚踝等部位——如果做成紧紧贴合的内径，那么脚就无法通过靴筒；但要让脚进入靴内，就必然会让靴筒变得更粗，无法贴合腿部。

和之前的短靴一样，这双长筒靴也是没有系带而是在侧面拉链打开的。不同的是，翎这双长筒靴的拉链在双腿的内侧。

我拉开一只靴子侧面的拉链，一直拉到最底下露出整个靴子的内部，然后小心翼翼地把脚伸了进去。

脚尖滑进了靴子的最里侧，一直到脚趾被鞋尖抓住为止。脚底贴合在靴内陡峭的坡面上，像平时在舞台上立足尖那样保持着点地的姿态。

待整个脚掌进入到靴内后，我轻轻整理了一下展开的靴筒，覆盖住我的腿部，然后开始拉上拉链。

伴随着拉链持续不断的轻微响声，我的腿和靴子开始亲密结合在了一起。虽然隔着一层黑色的连体衣，但靴子的包裹感还是清晰地传入了脑内。

好长。之前的短靴拉上拉链后只有刚到脚踝的长度。但这次，可是要一直到大腿的最上面。

轻轻地继续拉着拉链，到了膝盖部位，我向前伸直了小腿，让拉链更容易地经过了膝盖。

比小腿要明显宽很多的膝盖感受到了严密的束缚感。这是可以活动的关节被硬质的靴子包裹了之后的独有的奇特感受。

我继续拉着拉链，看着自己的大腿也逐渐被靴筒覆盖。

……即使是现实中见过的长筒靴，也最多才刚刚过膝吧，这个长度几乎覆盖了我的整条腿了。

终于拉链到了大腿的内侧最上，距离我最敏感的部位只有几厘米了。爽快的「呲～」声结束后是轻微的「咔哒」声，然后拉链就保持着这样的状态被固定住了。

我咽了下口水。这个声音，估计又是翎的恶作剧，只有她能打开吧。从此以后，我……我就必须一直……一直穿着……直到主人允许我脱下来……

「舞酱～还有一只靴子呢，先穿完再享受嘛。」

呜咕，又被翎读心了。我晃了晃头，把另外一只脚也穿进了长长的靴子内，合上拉链，「咔哒」一声。

靴子好细呀。平时要是穿上长靴，肯定会比腿要宽一些的，但这双靴子太过于贴合身体了，即使是连体衣加上靴子，看起来双腿仍然非常纤细。

镜子中的我，和刚刚最大的区别就是，裙下露出的黑色发亮的不再单单是我的双腿，还有一双被芭蕾高跟靴绷得笔直的双脚，用脚尖稳稳地立在了地上。

比刚刚还要轻松。虽然两脚已经被绷得直直的完全无法动弹，但强大的「暗示」让我只能用这种方式站在地上。

试着来回走了两步，伴随着「哒哒」的轻盈的脚尖落地声，芭蕾步在镜子里显得十分优雅。

「主人，我穿好了。」

我哒哒地走回到翎的身边，低着头。

「嗯……舞酱这一身，可以说是几乎无法……嗯，应该说是完全不再掩饰自己的兴趣了呢。以前虽然换了芭蕾高跟，但还可以说是为了增高；但这下从四肢和脖颈露出的光滑的『内衣』，怎么看都只是一个单纯的『变态痴女』啦。」

「咕……主人……！」

「舞酱，试试显现一下镣铐吧。你不好奇吗，腿上这么长的靴子，铐环该怎么显现？」

……！

不说的话我还没考虑这个问题，翎这样一提，我突然意识到了。

以前的是短靴不会影响，就算是衣物也会被压在铐环下面。但现在有这么一双长靴……

我闭上眼睛，双手合十。

「哗啦啦」的铁链声遍布我的全身。

我睁开眼睛，看到了双腿间奇特的变化：本来在脚踝处的铐环没有出现，而是在每只靴子的拉链上出现了一个D型环，中间用锁链连在了一起；而大腿上侧的镣铐则变化得更直接一些，直接在两个拉链的锁头之间出现了锁链，把双腿束缚在了短短的锁链下。

这双芭蕾高跟长筒靴在翎的设计下，就这样和我身上的镣铐结合在了一起，成为了一双限制我双腿自由的拘束具。

「喜欢吗，舞酱？」

「……嗯，喜欢，谢谢主人。」

我扑在翎的怀里，开心地蹭着。

「嗯嗯～哟西哟西摸摸～」翎摸着我的头，「不过舞酱呀，是不是感觉还少了点什么？」

「嗯？还缺什么吗主人，我已经足够满足啦……」

穿上之后，一定要，一定要……

刚刚明明还在不断袭来的被欲望冲刷着的奇特的舒适感，这会儿突然被另一种更安逸的感觉盖过。

困意袭来。

「嗯？嘛也好，等你想起来的时候再给你好啦。」

「好……好的，主人……」

我在翎的怀里开始不自觉地闭上了眼睛。

嗯……穿着紧身的衣服会难以入睡的……而且我明明刚穿上，我还要……还要……

我要主人帮我做那个的……光一个亲吻不够，我要和主人做……

我要做羞羞的事情……

「呜咕，一定又是主人搞的鬼……」

在意识陷入沉睡前的最后一刻，我嘟囔着说出了此次神秘入睡事件的真凶，然后彻底失去了意识。 

第二卷-间章2-管理 
[第二卷-间章2-管理] by まい

【第二卷 间章2 管理】




我好像睡着了。

慢慢睁开了眼睛，映入眼帘的是自己卧室的天花板。

伸手拿起手机看了一眼，哎呀，半夜两点多。

刚刚好像发生了什么事，但刚睡醒实在是记不起来。

伸了个大大的懒腰，我坐起身来。

睡衣在床边整齐地摆放着，我迷迷糊糊地顺手拿了起来，套在了身上。

想上厕所。

话说我变成人偶之后，虽然也会正常进食和如厕，但很少半夜被憋醒过。翎似乎对我说过，现在这些生理需求都不是必须的，而是这具身体会模拟出来的感觉再现而已。

虽然这么说，但我已经好几次被身体的突然变化坑过了。尤其是上次，翎假扮学生来听课的时候，我还纳闷为什么自己会突然犯困到那种程度。现在想来，每次有无法理解的身体情况变化的时候，翎一定在我的附近，真的是恶作剧之神。

上厕所去吧，然后回来再补一觉，明天还得正常上学呢。

我打开屋门，走到洗手间。虽然平时老和姐姐抢厕所，但现在是半夜，姐姐的屋内传来均匀的呼吸声，这会儿睡得正香呢。

迈着非常细小的步伐，我慢慢地一点一点摸到了厕所。

关上门，坐在马桶上。

呼。

……

…………

………………

话说，这会儿我清醒了一点。

趁着思维变得清楚了，让我梳理一下都发生了什么事情吧。

首先，昨晚大概是，翎帮我做好了我一直想要的充当「内衣」功能的拘束连体衣。然后还送了我特别喜欢的一双长筒芭蕾高跟靴。

然后，我都穿好了之后，都做好了一切准备，正准备向翎请求羞羞的事情之前，却被翎给哄睡着了。

然后，我醒来发现躺在自己床上。

我起来上厕所，这个是现在进行时。

那么，有哪些细节需要注意呢。

首先，我这次并非投影去翎的神界的，而是被翎直接从时空裂隙抓过去的。

也就是说，我是本体穿上了那件衣服的。

第二，在睡着后，醒来的我，来厕所好像迈的步子有点小。总感觉自己是两腿慢慢蠕动到厕所的。

第三，我好像没穿拖鞋。

第四，我打开屋门的时候，感觉门把手拧起来毫不费劲，握得很稳。

……

…………

………………

然后第五——

——我尿不出来。

我完全无法上厕所。前……前后都是。

于是从以上几点，会得出什么结论呢。

我看了一眼自己的双手。看不出什么异样。

但是，我用手指肚摸了一下自己的脸颊。涩涩的摩擦感，是用来增强摩擦的防滑橡胶的感觉，而不是指肚的皮肤感。

双腿，试着再分开一些。

失败。两腿保持着一个熟悉的距离无法离开更远。这是翎为我戴上的双腿间镣铐的锁链长度，因为平时喜欢保持大腿被锁着的感觉，所以我一眼就发现了。

最后……

我低下头，看了一下自己的双脚。

……果然，脚尖稳稳地悬浮在距离地面约一厘米左右的高度。整个人仿佛飘在空中一样，两脚绷得紧紧的，脚尖笔直向下。

现实世界无法看到的连体衣和长靴，就这样悄悄地仍然穿在了我的身上。

「……」

此时，更清醒了一些的我，才明显感到了全身传来的紧紧的束缚感。

「呜呜……主人……！」

先不说脚尖的这个姿势会被人看到的问题……

……我没法上厕所啊！而且不是那种因为穿着衣服不可以尿出来的自主意识，而是明显有什么东西封印了我的那里，就算想上厕所也出不来！！

这么想着，那个莫名的想上厕所的焦急感又增强了一分。

主人不要再恶作剧了啊啊啊啊……！！

「叮咚！」

手机屏幕亮了起来，我仿佛抓住了救星一般赶快滑开手机屏幕。

「舞酱～话说你要了莉莉的异世界知识，为什么还会去要赛莉的异世界知识呢？」

我的脸「砰」地红了。

「嗯嗯～你聪明的主人猜了猜，就擅自帮你把之前你买的箱子的功能补全啦。哦对了，箱子去掉了隐形功能，已经放在你卧室啦，不用谢我嘿嘿。」

我迅速站了起来，然后慌张地一点一点挪回自己的卧室。

来的时候没有感觉，怎么回去的时候感觉两腿完全分不开呢，一步都迈不出去。

我忍受着许久未经历过的想上厕所的焦躁，确保父母和姐姐还都在睡觉，然后轻轻反锁了自己的屋门。

摆在我卧室正中央的，是这段时间一直陪伴着我的大箱子，我的会移动的小窝。

但是，因为资金的问题，我一直没有向赛莉购买配套的紧身衣。而这次，特意要来的赛莉的异世界知识，其实就是想让身上这件衣服同时也能和箱子上的基础功能配套使用……

……咳咳，就是那几个还未使用过的「接口」。

我触碰了下魔法锁，把箱子盖打开，然后脱掉身上的睡衣——仔细一想，现在身上这件看不见的连体衣，几乎可以算是皇帝的新衣了。

「解开……解开镣铐……脱掉靴子……」

我消除掉身上的束缚，凭空摸着大腿上的拉链，向下拉开，准备脱掉靴子。

……拉链纹丝不动。

啊啊啊想起来了，那声「咔哒」估计就是翎恶作剧把拉链锁上了！

我看了眼箱子的海绵部分，放脚的空间果然多出来一个细长的后跟，意思是让我连靴子一起进去嘛。

看了眼盖子那边，虽然也多出来了特意为这双长靴预置的放置空间，但……脱不掉就没办法了。

我做好准备，摆好姿势，慢慢靠近了箱子。到了足够近的时候，箱子内果然又伸出来了锁链，连接上了我的四肢后，熟练地把我拽了进去。

随着海绵的归位和挤压，我就像任凭摆布的玩偶一样，再次被封在了箱子里。

呜呜呜，本来很喜欢的被挤压的不能动弹的感觉，这会儿却带来了一个负面效果——我变得更想上厕所了……

====================

之前使用箱子的时候，我还记得液晶屏上的状态有这样的描述：


「维生系统状态：接口A已连接，接口B、C、D未检测到辅助接口，维生装置未启动。」
「启动维生装置（不可，接口未全部连接）」


其实当时我意识到了，A接口肯定指的是插入我口鼻处的呼吸面罩，而B、C、D，很可能指的是我下面的三个部位——也就是尿道、阴道和肛门。

但我其实并没有做好玩弄那些部位的心理准备，这次借来赛莉的异世界知识，也只是想让蜜雅先帮我做好接口，等我想要尝试的时候再按顺序慢慢尝试。

……毕竟，那些地方是作为一个普通的女孩子最脆弱的地方。

就算特别想要快感，在自己悄悄自慰的时候，只凭着阴道内外的几个部位的按摩也完全可以达到高潮的目的。而另外两个器官，是应该作为正常人的生理器官使用的，不能，也不应该对这些器官产生什么奇怪的幻想。

但是，有些不应该冒出的想法，从我有了喜欢自虐的意识开始的那天起，就一直围绕在我的心头，怎么都消除不掉。

「排泄管理」。

人应该在需要上厕所的时候上厕所，需要排除污物的时候从身体排除出来。这是最基本的生理需求。

……但是如果，自己不能如愿这样做呢。

如果，自己排泄污物的机能，被控制住了呢。

只有得到允许，才可以……

……我的脸开始烧了起来。

如果作为人类最基本的生理需求，被机器控制住，不能在需要的时候如厕，更甚一步……更甚一步……

……在自己「不想排出」的时候，却只能眼睁睁地看着自己下面被强制打开……



……啊啊啊啊太脏了！不要再想这些方面的事情了啊啊啊！！



我本来想大喊出来，却因为嘴里的管子，变成了「呜呜呜」的呜咽声。


眼前突然一亮。遮住我的面罩的眼睛部分，出现了小小的屏幕亮光。

而眼睛中央出现的，是正在看着镜头的翎。

「嗯嗯，好啦，接上啦，舞酱应该看到我了吧？嗯嗯，没问题没问题，信号很好～看来和现世之间的通信设备已经完全修好了呢～」

翎开心地点了点头，躺回到了起居室的沙发上，把手机镜头放在了自己的面前，腾出了两只手。我这才看到，她的手中拿着一个平板一样的设备。

「哦？对我手中的东西感兴趣吗？嘿嘿，这个是『舞酱控制器』哦。」

听到这种明显不正经的名字，我抗议地「呜呜」了两声。

「哎呀哎呀，我可没说错呢，这个上面的功能呀，就是帮助舞酱实现一些小小的『愿望』的哦。」

我羞耻到极点，想闭上眼睛，却无法达成目的，眼皮被面具粘住了。之前怎么不知道会有这种功能！翎到底加了多少我不知道的功能啊！

「嘿嘿，舞酱，是不是……快憋不住啦？」

「呜呜……！」

下面的尿意和便意开始愈发急促了起来，话说刚刚明明只有尿意的！

「嗯嗯，我懂的，我懂的，如果直接点这里帮你开启的话，你反而会不高兴呢。」

不会啊！才不会啊！！

「哎呀，没想到舞酱进化得这么快，已经开始玩这么重口的play了呢……我还以为你就只是喜欢被锁链锁住扭来扭去就够满足了，没想到已经到这种级别了……啧啧啧。」

翎装作特别遗憾的样子咂了咂嘴。明明是翎逼着我开始使用箱子的这些功能的呜……

「嗯……赛莉本来给箱子做这些功能，是为了能让人类能长期保存在箱子里的一些维生措施，毕竟她的世界是未来科技世界的那种设定嘛。不过现在，正好被充满创意的舞酱用在了这种用途上……」

抗议。我想晃晃箱子以表示抗议，但下体的感觉太难受了，已经没有力气了。

「哎呀哎呀，没想到舞酱已经快忍不住了呢，虽然就算你忍不住了也无法排出来就是啦……好啦好啦，不逗你了，另外，箱子的排泄功能会直接将排泄物发送到箱子里的动力核心部位做湮灭处理，完全转换为能量，所以不会真的弄脏箱子的，放心啦，毕竟你借来赛莉的异世界知识不就是为了保证这点嘛。」

谢谢主人……虽然想这么说但实在是等不及了，主人，快打开吧，快点……这个感觉真的不喜欢……

「嗯，那我就准备连接维生装置了哦。虽然想提示你这种感觉对你来说应该是第一次，可能难以适应，不过我看你已经没空管这些了。嘿，我点。」

嗯？连接维生装置……

我突然意识到了一个问题。我光顾着想那些工口游戏里的情节了，却从来没想过，自己其实完全没有体验过尿道和肛门被插入东西的感觉。

……等，等一下！让我做一下心理准……

……咿咿咿咿——！！！

肛门突然被强迫打开。

在这一瞬间，我的痛觉反馈被翎关闭了几秒。一个管状的东西连接上了连体衣设计好的接口，然后我感到肛门被强制撑开，和现在插在我嘴里的管子一样，径直穿透了进去，还向里延伸了不少距离。

还没从这股异样的感觉中缓过劲来，前面立刻感到了更加强烈的尿意。一根更细的管子连接上了尿道部位的连体衣的接口，然后开始不断地插入了我的体内。

我之前大概了解过这两个部位被撑开会有多疼，如果没有翎关闭的这几秒的话，我估计已经疼昏过去了。

尿道中的细管好像停了下来，应该是到达了膀胱的位置……话说人偶也有膀胱吗？不过如果是翎的作品的话，我的身体可能和正常人类的构造没什么区别……咿咿！

我又猛吸了一口冷气。膀胱中有什么东西伸展了开来，大概是用来固定管子防止滑出的。

箱子内的异动终于暂时告一段落。就这样，我的前后都被插入了管子。

翎露出了笑容。她把手指悬在了平板的上方，没有按下。

……啊。

……是的，从这一刻起，我「排泄」的权利……就完全交到了翎的手中。无论我是否愿意，无论我想要或是不想要，我都再也无法控制我的如厕时间，我的身体从此就只听从翎手中的平板的命令。

无论我多么想上厕所，无论我多么用力，我都不再能排出一丝的液体；而当那个平板被按下的瞬间，无论我多么不想在人前做出这种行为，无论我怎么控制自己的肌肉，我都无法阻止那些污物被释放出来……

我……从此，就被翎「管理」着了。我的身体，交给了翎了。

我明明在忍受着极端不适的尿意和便意，但此时，看着翎手中的平板，和她脸上的笑容……

那股和现在自己身体感受格格不入的舒适感，再次冒出了头。

我抖了一下。我居然因为这种想法，身体有了反应……

翎坏笑着，把手放在平板上，但没有点下去。

「舞酱，是不是想要呀？」

呜。

身体被紧身衣和箱内的海绵紧紧包裹着，全身的束缚感伴随着想要如厕的不适感，以及……怎么都无法停下的越来越强的舒适感。

「舞酱，在脑袋里求我，我就会按下哦。」

呜。

求……主人，快按下吧。

「哎呀，不是这种求法啦，原来还得我教你呢，这样，跟着我，在自己心中复述一遍就行了哦。」

「『我的身体，现在起，交给我最爱的主人来控制了。』」

呜……！

舒适感像波浪一样拍打着我。

「很简单的哦，来复述一遍就可以了哦。」

我……我的主人……我的一切……本来就是主人的……

那现在……把我自己整个交出去……也没问题吧……

我的身体……我的身体……

舒适感逐渐从下面向上传递着，像被电流抚摸着一样一直传到了脑内。

我的身体……从现在起……

……就交给我最爱的主人来控制了。

「真乖。」

滴——

首先解锁的是前面的尿道控制。本来被堵着的尿道锁突然解了开来，让管道变成了通畅的状态，我的小便开始不受控制地从管道匀速地排到了体外。

「呜呜呜呜——！」过于异样的体验让我不禁呜咽出声来。

接下来更冲击的事情发生了。我的后面突然感到一阵凉意。

「呜呜——！」

是灌肠。冰凉的液体冲刷着我的身体内部，然后突然一阵吸力，一切的一切都瞬间被排空了。



「呜呜呜……呜呜呜呜呜——！！！！」



随着全身的抽搐，和下体的异样感觉完全对立的舒适感彻底淹没了我。

上次这样的经验，发生在被翎束缚着抚摸的时候。

而这次比上次还要更变态。我穿着连体的紧身衣，被包裹着塞在无法动弹的箱子里，被翎远程操控着进行了非自主的排泄……然后就这样高潮了。



浑身的肌肉收紧，我颤抖了好久，才慢慢地放缓了下来。

鼻腔从细管传来的清新的空气让我整个人放松了下来。

箱子传来了一阵嗡嗡的声音，应该是刚刚排出的污物被箱子转换为能量了。

……希望那两根管子，也能自动清理干净吧，不要被我弄得太脏了。

明明刚刚睡过一觉，但此刻我却完全不想再保持清醒。

全身的肌肉都放松了下来，我卸了力，像一团史莱姆一样被箱子肆意束缚着，闭上了眼睛。

「啊啦……舞酱已经累了呢，毕竟一下子玩了这么刺激的游戏，也已经是半夜时间了。嗯，那就开启着这个功能然后好好睡一觉吧，希望明早能充满精神地去上学哦。」

迷迷糊糊的我没怎么听清翎的话语，眼皮已经被面具松开了，我闭合了眼睛，只看到翎又点了什么，然后就把平板放到了一边。

话说，我记得维生装置有三个接口来着……但是刚刚只用了两个吧……

我蜷缩在箱子里，进入了梦乡。


全然不知在我进入熟睡后，海绵内某个对准了我的私密部位的按摩设备开始悄悄地进入了工作模式……







====================





……然后我就这样一觉睡到了早上，精神抖擞地去上学……？

……怎么可能啊！！

明明都已经高潮过了，我都已经做好彻底休息的打算了，但是才入睡没多久，就被专业又熟练的按摩设备给直接按摩到发情状态了啊啊啊啊主人——！！

结果一晚上过去居然高潮了三次……！三次！！

我有些时候一周都没有自慰过这么多次的！！

到早上五点我就实在无法再继续保持这么疲劳的浅睡状态了，好不容易解除了维生系统和我身体间的连接，结果按了半天箱子的开箱按钮却没反应，最后在翎的怂恿下又念了一大堆害臊到不行的话后才放了我出来。

靴子也终于解除了互锁状态了，我赶忙摸着腿上大概的位置把拉链解了开来，成功脱掉了靴子。

但这样双脚又处于几乎无法走路的状态了。而此时连体衣的领口已经接到项圈上了，完全无法脱下。

呜呜呜再这样下去该怎么上学啊！

「噗哈哈哈哈我的舞酱，实在是太可爱了……这样吧，你答应我最后一件事情，我就帮你恢复到正常上学的生活状态哦。」

「我答应，主人！我答应！我也没说我会拒绝呀！」

「嗯……有个东西需要你帮忙处理一下，等你今天放学回来之后记得来神界哦，我放到你的屋内了。」

「好的！我一定会帮主人处理好的！快想想办法吧！」

「哎呀哎呀别急……我挂在你项圈上的记忆存储器还记得吧？」

「哦哦，是主人送我的这个铃铛？」

「什么铃铛噗哈哈……嘛确实就是那个。摸一下，控制衣物的按钮在立方体的侧面上，按一下试试。」

我摸了一下项圈，捏着叮铃作响的立方体，用手指头捏了一遍。在现世这边完全看不见拘束具，只能凭感觉摸了。

确实有一面上，多出来了个按钮。

我点了一下。浑身突然感到一阵放松感。

包裹着全身的连体衣，就这样突然收回到了脖子的项圈内，把我纤细瘦弱的身体解放了出来。

「成……成功了！谢谢主人！」

「下次还想穿的时候不用那么麻烦了哦，再点一下就穿上了。啊记得把长靴收到箱子里啊，不用特意带回这边了，你每次投影的时候箱子会自动跟着你走的。」

「知……知道了！谢谢主人提醒！」

我慌乱地穿着校服，差点又忘了穿内衣。不可以忘！我可不是不穿内衣的痴女！我只是个随处可见的普通的女子高中生罢了！

整理好衣服和头发，我长舒了几口气，让自己从混乱的记忆中平静了下来。

「……翎。」

「嗯？怎么啦舞酱？」

「……谢谢。」

有一句话，还是一定要说出来。

「谢谢主人……那件连体衣，穿着很舒服，我的四肢活动很舒畅……而且不挤脚趾头。」

关键的喜好，要清晰地表达给对方。被过短的裤袜紧绷到脚趾头生疼的经历……真的不希望在变成人偶之后还要再经历一遍了。

「噗，我还能不知道你的喜好嘛。快去上学吧。」

「嗯！我出门了！」 

第二卷-间章-插画 
[第二卷-间章-插画] by まい

本次更新了第二卷间章部分的新服饰的立绘插画，感谢您的观看。 

感谢好友画师OnceSkylark的作品。

====================

和想象中的一样。虽然穿上裙子后看似还是原来的模样，但本来露出的锁骨肌肤部分被黑色发亮的连体衣所代替，一直延伸到脖子上的项圈才停下。还有从袖口露出的手掌，也被同样材质的手套覆盖着。裙下本来深灰色的裤袜，现在也被从脚部就开始的亮反光的黑色取而代之。

本来可爱的裙子，现在就仿佛是用来遮住了什么不可见人的内着一样，悄悄述说着我的变态爱好。


 

第二卷-番外-关于由衣 
[第二卷-番外-关于由衣] by まい

【关于由衣】


在学校的一日如白驹过隙。

一个人呆在图书室的时候，我悄悄试穿了下连体衣，发现翎很善良地给我留下一个非常好用的功能——在按下铃铛上的按钮的时候，可以在心中默念样式，改变连体衣会覆盖的身体部位。

如果直接让连体衣覆盖全身，会导致我无法正常走路，虽然这种样式是我最喜欢的全身式但日常确实不敢随便穿上，酸软的双脚会很容易就绊倒自己。

所以我现在选择把连体衣展开成leotard类型，也就是以前练习芭蕾舞的练功服样式，把双腿部分露在连体衣外。这样既可以体会被新「内衣」包裹的舒适感，也可以解放双腿自由走路。虽然两腿没有被束缚的感觉了，但本身平时就有穿厚厚的裤袜和一直处于上锁状态的大腿铐，所以也能接受。

……啊啊为什么我一直在想这些事情，明明还在学校呢！看书看书！

记得翎说晚上等我放学回家，有需要我帮忙处理的东西，放在了我在神界的小屋里。

这还是自从莉莉事件之后的第一个主人的任务，我可要做好万全的准备，好好完成。



====================



刚回到自己的卧室，就从蜜雅那边收到了关于这次任务的简单介绍。

「……『觉醒者』由衣……吗。」

我纠结了一下。

莉莉在上次入侵的时候，同一时间在彩的世界角落里丢下了一个来自她自己世界的「觉醒者」。这个觉醒者保持着潜伏的状态，藏在彩的世界中没有行动，结果在我解决莉莉事件之后，蜜雅趁其还未开始活动，就将她回收到了翎的神界这边。

这次的任务，就是和这位「觉醒者」的交流。

……为什么这样的任务会交给我呢，是因为翎知道我对「觉醒者」有心理阴影，所以希望我能进一步克服自己的弱点吗。

咕。

虽然是有点害怕的任务，但这次翎都把对方直接丢我的屋子里了，而且在神界有翎的保护，对方应该也会不会做出什么可怕的举动……吧。

「此时的舞酱，还不知道……她所将要面临的，究竟会是怎样一副光景。咚咚咚！」

翎大人！不要在我的脑袋里配旁白了！我现在就投影过去啦！



====================



「……」

我张大了嘴，看着眼前的「某物」说不出话。

在进入神界前的我，确实怎么都无法会想到……自己的屋里居然会有这样的「东西」。

我曾经以为，只要是「觉醒者」，一定是神经错乱、无法无天的疯子。

但我忘了，这可是从莉莉的世界过来的「觉醒者」……是那个满脑子黄色废料的只会追求色色的莉莉的世界中过来的「觉醒者」。




摆在我眼前的，是一个被拘束成「方形」的姿态，框在一个机器内的少女。

这个机器我确实见过……之前和莉莉一起前往魅魔村落的途中，在莉莉创造的小镇里歇脚的时候，小镇治安员所使用的就是这种外骨骼机甲。

……嗯？你说我为什么会知道？

……偷偷开魔女之瞳看两眼，也没什么问题吧，反正最后也没有被莉莉蛊惑对吧！

但这个外骨骼其实是那种……工口游戏中才会出现的版本。简单来说，就是把少女的双手扭到背后并拢固定，大小腿折叠拘束，这样放置于外骨骼的核心部位，通过意念操控外骨骼的机械四肢来移动。

……说白了就是拘束道具！什么外骨骼战斗力，什么未来机械，这种拘束机甲不可能有其他的用法，只可能用于工口游戏中，战斗力都只是附赠的而已，来源也只是某些游戏模组的机械拘束玩具罢了。

眼前的少女，正被外骨骼折叠摆放着。外骨骼没有保持着站姿，而是将机械四肢变形，把本就被拘束成手脚无法移动的少女再次后仰折叠，让双膝压到她的头部两侧，保持着类似于柔体表演的姿势，再用变形的机械四肢从各个角度将其固定住，活生生压成了一个小小的方块形状。

少女的双眼和口鼻都被类似于机械面罩的东西遮挡着，看不到其面貌。

神奇的是少女的呼吸声一直在平稳地传出来，仿佛在说自己即使保持着这样的姿势熟睡也没有问题。

……这就是莉莉世界的「觉醒者」吗。

虽然我确实被吓到了，但是从完全不同的另一个角度被吓到了。

蜜雅说她是在彩的世界恢复正常前回收这位「觉醒者」的，那到现在都已经好几周了……她一直保持着这样被拘束的状态留在翎的神界的吗。

我咽了一下口水。

既然翎说让我来处理，那我……首先得想办法和对方交流。

少女均匀的呼吸声，仿佛仍然睡得很香。

「她的名字是……『由衣』。」我回忆着蜜雅告诉我的信息。

和我一样的日本名字……

「那个，由衣小姐，听得到我说话吗？」

试着呼唤她，但并没能成功叫醒。

「由衣小姐？」

稍微大点声，也没有任何反应。

少女的两耳遮在头发内，但从眼罩的延伸来看，应该是也被同样的机械部件封住了，听不见外部的声音。

看来唯一的办法就只有解开这件外骨骼的拘束了。我开始研究这件外骨骼机甲。

我伸手试着拆开机械臂的束缚，但并无法移动其分毫。手指碰到了柔软的肌肤，感到她似乎微微抖了一下。

首先，要想办法让外骨骼恢复为站立的姿态，把她从这个小小的方块监狱中解放出来；然后再想办法帮她脱掉这件外骨骼，或者去掉眼睛和耳朵的封印，至少变成可以交流的状态。

仔细查看后，我在她胸前的外骨骼关节上发现了一个类似于开关的东西。开关被拨到了「Storable」的一侧，而另一侧则是「Active」。从英文单词来看的话，目前的由衣应该是「可收纳的状态」，而如果我拨到另一侧，就能切换到「激活状态」吧。

我拨动了一下开关。

「嗡——嘎嘎吱吱、吱嘎嘎——」

伴随着启动的声音，由衣身上的机械臂重新展开成四肢的状态，然后由衣自己也被外骨骼从折叠的姿势解放了出来，慢慢伸直了上半身。

外骨骼的双腿部位发出了运转的声音，慢慢让由衣变成了「站立」的姿态。我这才发现，她穿的外骨骼比小镇巡逻用的外骨骼要矮小很多，完全没有高大的感觉……不如说她现在已经站直了，但居然和我是一样高的。我才一米五多啊。

而且这副外骨骼，完全没有任何武装或防护，只由纯粹的拘束机械关节组成。这已经完全不掩饰作为拘束具的本来用途了。

「嗡——」

又一阵运转的声音，由衣脸上的机械面罩也向左右展开，露出了她的口鼻和眼睛。闭眼沉睡的少女似乎从梦中醒了过来，开始缓缓睁开眼睛。

「由衣小姐……？现在能听见我说话了吗？」

我对着她的眼睛挥了挥手。

被拘束在外骨骼中的少女朦胧的双眼似乎看见了站在她面前的我，眨了眨眼睛，让自己清醒了一些。

然后她认真地看着我，说道：

「我的主人，您好，能否告诉由衣您的名字？」

「……欸？！」




====================



「由衣小姐，请先教我如何帮你从这个外骨骼上下来……」

「主人，叫我由衣就可以了。这副外骨骼需要您的权限才可以解除装备，请主人把手放在我的肚子上，默念『解除装备』即可。」

我看了下她的身体。她的小肚子被外骨骼的一层透明平板覆盖着，我把手放了上去，平板稍微亮起来了一些。

我默念了一声「解除装备」。

「嗡——咔哒咔哒，嘎嘎——」

脖子、双手和双腿的拘束锁被依次打开，然后是固定身体的几个机械关节也缓缓打开。她活动了一下手腕，用手撑住外骨骼的肩部，轻轻把自己向上提拉了一下，让深入下体部位的几根管道慢慢脱离身体，然后伸展开被折叠的小腿，让一只脚先着地。

伴随着熟练的动作，她成功脱离了外骨骼的束缚，轻盈地跳了下来，然后她拨动了一下开关，让外骨骼重新回到了收纳的小方块形状，摆在脚下。

之后，她双膝跪下，头深深地伏在地上，正准备说什么，被我一把拉了起来。

「好了，由衣！既然你叫我主人，那么你愿不愿意听我的话？」

眼前的少女顺从地点了点头。

「好，那么接下来我说什么你都要听哦。现在，保持就这样站着的姿态，和我面对面，不要再对我下跪啦。」

「好的，主人。」

我看着眼前乖巧的少女。

她和我一样高。我本来身高就很低，在翎这边除了本身就是萝莉体型的克萝伊和感觉年纪还很小的艾露两人外，大家都比我高了不少。但由衣和我几乎是一样的身高，给我一种突然有了同龄人的错觉。

不仅如此——浓密的黑发，清爽可爱的波波头发型，好奇的大眼睛，浅棕色的眸子，若不是她身上穿的熟悉的「奴隶服」有些脱离现实的话，我差点以为由衣是和我同龄的高中生。

……啊，那对眼睛。

我仔细看了一下她的双眼，由衣的棕色虹膜比我的黑瞳浅了很多，因此那对和我一样的长方形横瞳立刻就被我注意到了。

「咦，主人……您的瞳孔和我一样哎。原来您也是『魔女』吗？」由衣也看到了我凑近的双眼，露出开心的神情。

「哎？不是的，这对眼睛是翎大人给我的……先不提这个，由衣，我需要好好了解一下目前的情况，我会问你一些问题，你愿意回答吗？」

「我愿意回答，主人，您问什么我都会回答的。」

「好的，那么……」

我思考了一下。

「先介绍一下你自己吧。」

「好的主人。我的名字是由衣，我是您的奴隶，您的所有物，您可以对我下任何命令，我都会听从的。」

「不是要介绍这个啦……由衣，你还记得来这里之前的事情吗？你为什么会来到这里？」

「记得，由衣出生的时候，被发现是『魔女』，于是在很小的时候就被带到了驯化中心。在完成了所有训练后，莉莉大人将我送到了另一个世界，让我静心等待，说我未来的主人会来唤醒我。由衣就这样，一直听话地等待着，直到刚刚主人将我解放出来。」

感觉由衣所说的内容中有很多和莉莉的世界观相关的知识。只不过，关于我的这对「魔女之瞳」的世界观设定的由来，确实是第一次知道，原来是来自莉莉那边的啊。

「由衣，感谢你告诉我这些，接下来我要告诉你关于我的一些事情。」

「明白了，主人，由衣会记住的。」

「我的名字是舞，我的主人的名字是翎，和你刚刚提到的莉莉大人一样，也是神明，是我们现在所在的这个世界的管理者。我是翎的奴隶，是被拥有的一方，所以我无法当你的主人，你明白了吗？」

「我明白了，舞大人。」

……先不说她到底明白了什么，第一次听到「舞大人」这样的叫法，还真是有些别扭。

「……所以说，由衣也不用对我用敬称了，直接称呼我为舞就好。我和由衣一样，都是奴隶，所以我不可以当由衣的主人。」

「我理解了，主人。所以，我还有一位『主人的主人』（Grand Master），对吧？翎大人的命令我也需要听从，没有问题。」

「哎……？不，不是这个意思……Grand Master不是大师的意思吗？怎么还可以这样套娃成引申义的……」

「所以主人，我们需要现在去拜见Grand Master吗？」

「……等一下，先冷静一下，由衣。」

「好的，主人。」

我阻止了跃跃欲动的由衣。倒不是说不能让她见到翎，毕竟遇到现在这种情况，可能真的需要翎的智慧来帮我解决问题……

……但总感觉如果就这样直接带她去见翎，我绝对会被捉弄一番，然后被迫直接承认这个莫名其妙的嵌套关系。

不行，我得先想想办法！

「……由衣，除了要听从主人以外，神明有没有对你说什么其他要注意的事情了吗？」

「啊，对了，神明大人曾降下神谕，说如果我想要实现自己的愿望的话，一定要认睁眼后出现在面前的第一个人为主人，并且无论对方如何否认都要坚持把自己献给对方。」

「这是什么神谕！等一下，由衣，你想要实现的愿望是什么？」

由衣的两眼闪亮了一下。

「神明大人还说了，愿望不可以告诉未来的主人，直到她自己猜到后亲自说出来，才可以点头确认。」

「……呃！」

莉莉居然会这么绕口地降下神谕吗！印象中的那只黑猫，应该是更直白一些、更接近吐槽的那一方来着——不过也可能只是我的刻板印象罢了。

「由衣，如果希望我猜测你的愿望的话，至少也得给我一些线索吧。」

「明白了主人，神明大人说了，『让未来的主人陪你散步一圈即可』。」

「散步……是指出门吗？由衣想要去『幻落』参观一下吗？」

「如果主人希望带我去的话，由衣会跟着去的。」

「嗯……『幻落』挺大的，先不说市区以外，光市中心部分我都从来没见到尽头……」

「没事的主人，只要带我去看您平时常去的地方就可以了。」

「……好吧。」

我叹了口气。现在也只能这样了。

「由衣，我要先解除投影回到现实世界那边，然后再投影到『幻落』，你知道该如何去那边吗？要不要先去『幻落』等我？」

「……」

「……由衣？」

从一开始就特别听话的由衣，此刻突然走神了，没有回应我的问话。

「由衣，怎么了？」

她的表情吸引了我的目光。

那是无法抑止的好奇。

她一副想要凑上来继续问、但是又强忍住了的表情。感觉她的好奇心已经快要突破她所经历的「驯化训练」，暴露出她的真实性格了。

「嗯……」

我思考了一下。

「由衣，你是不是会完全听从我的命令？」

「……啊，是的！主人，无论什么命令，由衣都会绝对服从。」

「那好，由衣，我再复述一遍我刚刚所说的话，你听好了哦。」

「好的主人。」

「由衣，你知道怎么去『幻落』吗？你要不要先去那边等我？」

「我不知道该如何去，但是我可以跟随主人一同前往，只要主人召唤我，我就会出现。」

我仔细看着由衣的表情。似乎没有什么变化。

「『幻落』相当大，由衣有没有什么特别想去的地方？」

「只要是主人想带由衣去的地方，由衣都没问题。」

我继续观察着由衣的表情。

「那……由衣，我先解除投影回现实世界……」

……啊。原来是这句话。

在念出这句话的瞬间，我看到了她的两眼仿佛灌入了皎洁的月光一样，睁得大大的，让那由心底溢出的好奇心肆意地流淌了出来。

她想说什么，但和刚刚一样，忍住了，虽然克制得非常辛苦。

「……由衣，你是想和我去现实世界吗？」

「……！哎，哎，有，有吗，主人，由衣听主人的，就，就好。」

由衣慌乱了，直到上一秒还贯彻到底的驯化训练的成果轰然崩塌。

「没，没有的，由衣，由衣没有想去现实世界哦，由衣就是，就是有点好奇，好奇而已，欸嘿嘿……」

她露出慌张的微笑，一边结结巴巴地辩解着一边两个手指来回缠绕着。

我仿佛看到了第一次被翎拆穿谎言时候的自己。

原来如此，「觉醒者」——「意识到了自己的世界的边界，并且去主动尝试破坏之人」。

只不过，对于由衣来说，这个「边界」指的似乎不是世界的规则，而是「世界的边界」字面意思本身——她知道了「现实世界」的存在，梦想着去往那些「穿越者」们曾描述过的未知世界罢了。

「……好吧，由衣，我可以带你去现实世界看看，但是现在时间已经很晚了，我也不能长时间出门……哇哇。」

话还没说完，由衣就整个人凑到了我的鼻子前。

「真……真的吗，主人！您愿意带由衣去现实世界是吗！谢谢主人！！」

「是……是的！但前提是你知道该怎么前去，我可不知道该如何打开时空裂隙……」

「没问题的主人，只要您在我的项圈上和我签订正式的主奴契约，我从此就会跟随在您的身边了！只要等您回到现实世界，然后用契约呼唤我，我就会立刻出现在您的面前！」

由衣兴奋地几乎已经完全忘了所有的礼仪，说话速度也越来越快。

「等，等一下由衣，我还没说我愿意当你的主……」

……后半句被我吞回了肚子里。

眼前的由衣，刚刚还如月光般闪亮的双眸瞬间黯淡了下来。

「是……吗。原来，主人不愿意要由衣啊。是由衣僭越了……」

她低着头，整个人仿佛失去了力气一样呆滞着，慢慢地退了回去。

「……」

我叹了口气。

「那个契约，签订了之后还有反悔的余地吗？」

「哎？那个……大概……嗯……可能……有？」

她两眼游离着，明显在回避着问题的真实答案。

……就当被她骗到了好了。

「来吧，由衣，和我签订契约吧。」

「啊，好的，主人！」

她瞬间恢复了精神，再一次露出了开心的表情。

「来主人，把手放到我的脖子，对，放到这个项圈上。」

在由衣的胸口上方，收拢到脖子的奴隶服被压在一个皮制的项圈下。和我的金属制项圈不一样，由衣的皮制项圈的材质看起来就是一个皮革宠物项圈，只不过没有找到可以调整松紧和解开用的卡扣。也就是说，这个项圈没有能取下的办法，这一点倒是和我的项圈有些相似。

在项圈的正面中央，有一块像是液晶屏一样的小面板。我把手放了上去。

「下一步呢。」

「主人保持手在上面就好，后面的我来。」

由衣双手握着我的手腕，闭上眼睛开始默念了起来。

「由衣·莉莉贝特，在此立下不可反悔的誓言，将自己的一切都献给我的主人——舞·希尔瓦·维尔特拉，愿我最心爱的项圈见证我的契约，刻下永恒的烙印。」

项圈正面的小板子亮了一下，浮现出一串魔法符文。

「完成了，主人，从这一刻开始，由衣就是您的奴隶了，想要召唤我的时候，只要呼唤我的名字就可以了，一次只要消耗2点魔法值，非常方便的。」

「……好吧，由衣，你在这里等我，等我解除投影后就试着召唤你。」

「明白了，主人！由衣会等着主人的召唤的！」

眼前的少女仿佛长出了耷拉着的大耳朵和毛茸茸的大尾巴，正左右拼命摇摆着，满脸期待地等待着主人的下一步命令。

这接下来可怎么收场啊，翎…… 

第二卷-番外-关于由衣-2 
[第二卷-番外-关于由衣-2] by まい

【关于由衣-2】



解除投影，睁开眼睛。屋外传来隐隐约约的电视声和父母的聊天声。现在还不到晚上8点，家中正处于晚间休憩时间。

我坐起身来，摇了摇头，闭上眼睛开始仔细思考了起来。

「首先……然后……还要注意……嗯……」

过了约五分钟，我点了点头。虽然不是万无一失，但基本应该没什么问题了，剩下的就是随机应变了。

我打开自己的衣柜，翻找了一下出门的私服，然后从桌子上拿了几本从图书馆借出的书籍。

「好了，可以召唤由衣了。」

我闭上眼睛，默念了由衣的名字。

什么都没发生。

「……我居然连2点魔法值都没有吗！」

由衣说过只要2点魔法值就可以召唤她前来。虽然之前我知道我几乎没有任何异世界能力，但翎不允许我查看我自己的状态面板，所以我只知道自己的状态数值非常低，但具体低到什么程度我确实不知道。

「果然还是得这样吧。」

我双手合十，让锁链和镣铐显现在自己的四肢上。翎为我戴上的镣铐好像存有预留的魔法值，可以施展翎为我准备的生活魔法。虽然我不知道这两者具体消耗的魔法值会有多少差别，但有总比没有好。

「由衣啊，来我这边吧！」

我就这样保持着祈祷的姿势，继续呼唤了由衣的名字。眼前闪过一阵光亮，一个方形的机械带着固定在里面的少女出现在了我的面前。

……召唤过来居然是这个状态的吗。

就这样，又花费了一番功夫，再一次帮助由衣解除了外骨骼的「拥抱」。

「……噗哈！由，由衣，应召唤前来，谢谢主人！」

解除束缚、伸展开四肢的由衣露出开心的笑容，但立刻就被周围的环境吸引了。

「……哇！这，这里……这里就是……主人的房间！是现实世界的房间！」

还没开始对话，她就已经不见了踪影，开始在房间的各个角落仔细观察了起来。

「啊，是课本！主人是学生呢，好羡慕啊，这就是传说中的校园生活……」

「『传说中』是什么啦……好了由衣，快过来，把衣服穿上。」

我拿出两套自己的私服。虽然自己只有黑色系的裙子，但这个时候也管不了那么多了，总不能让她光着四肢穿着「奴隶服」在这种大冬天出门吧。

「好的主人。啊，是主人的衣服，嗅嗅……」

「行了快穿上啦！」

我应该洗得很干净来着，希望不会被由衣嗅出什么味道……尤其是裤袜，可千万别特意去闻啊由衣，看着太羞耻了……

「这是现实世界的裤袜，手感真好……」由衣正在尽可能绷紧了裤袜的脚部，一点点穿进去。

「不用特意挤出空间的，我的裤袜长度应该足够，再绷紧的话脚趾会疼的。」

「嘿嘿。」

看着由衣顺利地穿上了黑裙子和裤袜，没有再像小狗一样四处闻来闻去，我松了一口气。

待由衣穿好衣服，我也换上外出的一套衣服，然后把书抱在怀里，站在门口。

「由衣，一会儿听我指挥，尽可能不要发出声音。看到我手势再下楼梯，知道了吗？」

「知道了，主人！」

我深吸一口气，打开了屋门。

我把由衣领到了楼梯口，让她呆着不要动。

我走下了楼梯。

「抱歉，爸爸妈妈，我刚发现有几本书今天就到归还期限了，结果忘了还书了，图书馆9点关门，我现在去一趟，很快就回来！」

「咦，小舞这会儿要出门吗？路上要注意安全啊。」

「知道了妈妈，没问题的，去图书馆是直接沿着大路就可以到的，我不会走小路的。一个小时我就回来！」

「好的，有什么事情随时联系我们哦。」

「谢谢妈妈！我出门了！」

看见父母转过头去继续开始看电视，我向着身后招了招手，然后拉着由衣快速通过了客厅的门口，悄悄摸摸走到了鞋柜旁。

「呼……成功了。由衣你穿我的备用鞋子试试看合不合脚。」

「好的主人。没问题！我和主人身高和脚型都一样呢。」

「嘘小点声……好啦出门吧。」



====================



走在人烟稀疏的路上，我叹了一口气，稍微放松了一些。

身旁的由衣倒是蹦蹦跳跳的，开心地在我身侧左绕右绕，时不时转个圈，让裙摆轻巧地展开成圆形。

「好啦，别太引人注意了由衣……到现实世界让你这么开心吗？」

「嗯，主人！我做梦都没想到自己真的能来到现实世界……这都是主人的功劳，嘿嘿嘿……」

「所以由衣的愿望是来现实世界这边吗？现在已经完成了吧？」

「嗯……不是的哦主人，来现实世界只是第一步。主人请加油！我相信主人一定能猜到的！」

「呜咕……由衣，这边有家咖啡店，我们坐一会儿吧。」

「好的主人！」


坐了下来，看着眼前和自己几乎一样装扮的由衣，一瞬间仿佛自己有了个双胞胎妹妹的错觉。

「由衣，你想喝点什么？」

「啊，我要喝冰可可！」

「这么冷的天喝冰可可吗？！」

「是的主人！」

再三确认后，我只好去点了两杯巧克力——一杯热的一杯冰的。

「这杯是你的……小心很冰的啊。」

「谢谢主人提醒。嗯……嗯呜呜！」

由衣喝了好大一口，然后整个人捂着头趴在了桌子上。

「呜呜呜……头好痛！」

「所以我说了啊，这么冷天突然喝这么冷的饮料……快来喝一口我的热巧缓解一下。」

「谢，谢谢主人……嘿嘿……」

由衣喝了两口我的饮料，慢慢抬起了头。她的眼睛下面都挤出来好几滴眼泪了，但她还在勉强笑着。

「我就是想尝试一下……因为莉莉大人的世界并没有这样的设定和反应啦……虽然脑袋疼得晕晕的，但这个真实的疼痛感，让我再一次确认了——我确实是在现实世界了呢。」

我愣了一下。

「由衣……我大概猜到了你想来这边的理由了，能让我问几个问题确认一下吗？」

「没问题，主人，您问吧。」

「由衣，你是……嗯……」

……真要问出来还是有点不好意思的。虽然咖啡店此时并没有多少客人，我还是压低了声音。

「你是被迫当奴隶的，还是因为自己喜欢？」

「回答主人，两方都有呢。我身为『魔女』本身就喜欢拘束感啦，但另一方面，莉莉大人的世界也有规定，只要被发现是『魔女』，就必须带去驯化中心，待彻底驯化完毕之后，保证所有的奴隶礼仪达标，以及无力化改造完成，才可以毕业，送到市场上拍卖。我就是在毕业的时候被莉莉大人带走的。」

「由衣，在莉莉大人的世界，『魔女』和普通人类有什么区别？」

「这个我不太清楚呢，我只知道我的魔法值很高，天生就会很多魔法，并且拥有第二视觉，遮住眼睛也可以看清周围环境。主人要试试遮住我的眼睛吗？我蒙眼走钢丝的考试可是满分哦。」

「……由衣，在驯化中心不允许被驯化的魔女间交流吗？就没有其他魔女告诉你关于身份的事情吗？」

「嗯？允许交流的呀，但是……」

由衣睁着大大的眼睛喝着冰巧。

「……但是她们都是『NPC』呀，大家都是莉莉大人创造出来的，和我知道的内容基本不会有什么区别呢。」

在这一瞬间，「由衣是『觉醒者』」的这句话的意义，再次撼动了一下我的内心。

「……由衣，你知道自己『觉醒』了的事情吗？」

「嗯？『觉醒』？主人是指我拥有其他魔女们没有的知识的事情吗？这一点我还是知道的啦，毕竟莉莉大人就是看中这一点才把我带走的。不过，莉莉大人说，她暂时无法带我去现实世界，所以要我耐心地等待。」

「所以你的愿望是？」

「就是希望能感受到更……啊！差点说出来了！」

由衣惊慌地捂住自己的嘴。

「主人坏心眼！神明大人明明说过让主人猜的！」

「……虽然我也猜得八九不离十啦。」

我叹了口气。

「那我继续提问了啊。由衣，你刚刚说『两方都有』，所以其实你还是挺喜欢那些……嗯……被虐性质的行为吗？」

「嗯！是的！主人！喜欢！」

「小声点啦……那么，由衣喜欢哪些行为？」

「嗯？由衣非常喜欢被折成方块存放在角落，还有很多，比如之前在驯化中心还有过绳缚的训练，啊，主人，您会使用绳子帮由衣绑起来吗？」

「……哎？！不，不会，抱歉……我更喜欢金属和锁链类的拘束具，绳索之类的还从来没用过……」

「主人不用担心，由衣会自己把自己捆好的，主人不会也没问题！」

「是哪个方向的没问题啊……绳子使用的话会留下痕迹的，很麻烦的吧……」

「哎嘿嘿嘿……就是要那个痕迹……被捆得手脚发麻，然后越挣扎收得越紧……哈啊……然后留下怎么都去不掉的绳痕……哈啊……」

由衣一边说着，一边脸开始变红，喘息开始变得沉重了起来。

「好了好了，由衣，快停下……下，下个话题……」

「哈啊……好……好的主人，除了绳缚以外，我也喜欢被主人责罚，首先是……」

「不是说下一个爱好了！由衣，你所喜欢的这些事情在莉莉的世界也可以做的，为什么一定要来现实世界做呢？是不是因为……」

我顿了顿。

「……是不是因为现实世界才有更真实的感觉？你的愿望是『为了体验现实世界的真实感』，对吧？」

由衣的嘴惊讶地张成了圆形。

「主人……好厉害！怎么这么快就猜出来了的！」

「与其说是猜出来……这一路上你几乎无时不刻都在『享受』着现实世界的感受啊，嗅我衣服的气味，一路上不停地蹦跳着，即使脑袋被冰可可冻得七荤八素仍然坚持要在大冷天喝带冰块的冷饮……莉莉是主要描写色情世界的创世者，其他东西应该做得没那么细致，所以如果你不是单纯的笨蛋的话，就是故意要主动感受现实世界的刺激了，这实在是太容易看出来了。我猜得对吗？」

「对！没错的主人！完全正确！不愧是我的主人！最爱主人了！」

桌子对面的由衣越过整个桌子凑过身来，开始使劲在我身上蹭来蹭去。

「呜哇哇由衣由衣，还有其他人在呢，别这样……来坐这边，别在桌子上面呆着，会打翻饮料的！」

由衣坐到了我的同侧，开心地抱着我的一条胳膊蹭着。

「由衣……这下我已经猜到你的目的了，你也成功到现实世界了，实现自己『感受现实世界的实感』的愿望了，那么我们的契约是不是……」

「嗯？主人不是已经签好契约了嘛，没有什么需要再做的啦。」

「……不是这个意思，你刚刚说的……契约是不是可以撤……回……」

我的话再次被一半吞回了肚子里。抱着我一只胳膊的由衣把整个人挂在了我的胳膊上，两眼泪汪汪地看着我。

「主人……由衣没有主人召唤的话是来不了现实世界的……呜呜……主人不要抛下由衣啊……」

「怎么会没法来现实世界呢，现在你不是已经在这边了嘛！」

「但是主人不召唤的时候我只能在神明大人的世界待机等待主人……主人忍心看着由衣一直被拘束在小小的方盒子里吗……」

「你不是挺喜欢被拘束的嘛！话说为什么你会一直在神明的世界待机……嗯？」

等一下。

我突然意识到一个问题。

神明大人？

虽然我以前就知道，在异世界的人们是不知道也没必要知道自己世界的神明大人的名字的，但由衣在一开始就称呼莉莉为「莉莉大人」了。

那为什么她的叙述中还会出现「神明大人」这样的词？除非……

我把她所说的每句话都再回忆了一遍。

「……由衣，回答我的问题。」

「是，主人，您请问。」

「你一直提到的那位降下神谕的『神明大人』……是莉莉吗？」

「嗯？当然不是啦，莉莉大人是由衣原来世界的管理者呢，我说的神明大人当然是指的最厉害的无上的神明大人，就是那位头发银白色很漂亮的……」

……

…………

………………翎——！

什么「如果想要实现自己的愿望的话，一定要认睁眼后出现在面前的第一个人为主人」……

什么「愿望不可以告诉未来的主人，直到她自己猜到为止」……

原来都是你教唆由衣的啊啊——！

我捂住了脸。

「由衣……是翎大人，就是我的主人要你待在我的屋内待机，等待我的召唤的，是吗？」

「啊，是指的神明大人是吧？没错的！原来神明大人就是我的『主人的主人』吗，主人好厉害！居然让神明大人当主人的主人！」

「好了由衣，别再说了，这么绕口再说舌头都要打结了……所以谜题都解开了，我们回去吧……」

「主人……还要由衣吗……」

「要……当然要……既然是翎大人的恶作……不是，命令的话，那你就呆在我在神界的小屋里吧，我有空的话会带你来现实世界玩的……」

「好的主人！不过由衣想在现实世界多呆一会儿，由衣和主人一起回家之后再解除召唤可以吗？」

「可以，不如说请务必这样做，要不然我得抱着你留下的衣服回去了……」



看着时间也差不多了，我结了帐，带着由衣走向了回家的路。

「所以说，由衣。」

「嗯？什么事，主人？」

「……你刚刚穿我的裤袜的时候，是故意在挤自己的脚趾的吗？我明明都说了我的裤袜长度足够的，不需要那么使劲拉伸……」

「……欸嘿。」

「所以说原来你想来现实世界体验的是疼痛感吗！」

「主人不也喜欢被虐吗，难道不喜欢疼痛吗？」

「不喜欢！一点都不喜欢！」

「主人屋子里的大箱子，难道不会像我的外骨骼一样，把主人扭成极限折叠的姿势放置吗？」

「不会啊！我在那个箱子里只是单纯地蜷缩着而已啊！」

「那主人脖子露出来的这件拘束衣，不会把主人给绷紧到喘不上气来吗？」

「不会啊！只是单纯地更贴合皮肤，并且有一点点塑形作用罢了！」

「欸……但是神明大人说我和主人会有很多共同语言的……」

「我……我本来也以为你和我的兴趣一样……我也没想到你居然完全是另一个方面的……」

「没事的，主人！主人可以随便责罚我，这样主人不会疼，只要由衣疼就可以了！」

「才不会做这种事情啊！！」



====================



「以，以上……就是本次任务的汇报。翎……」

我气鼓鼓地看着翎。

「噗……噗哈哈哈，你那是什么表情……」

「……是被主人戏弄之后的气鼓鼓的表情！」

「好啦好啦，不要再生气啦。由衣现在还在你屋子里吗？」

「嗯，自己把自己重新叠成了方块，在角落里安静地睡觉呢。翎……她这样没事吗？如果一直不召唤她的话，她难道就会一直这样保持休眠状态？」

「这就是NPC啦，和人类最大的区别就是不会自己觉得无聊。当然，由衣作为一位已经『觉醒』的NPC，自然会更想让你召唤的，只不过她也很喜欢这样保持被拘束的状态，所以一直这样放置着也没问题的。不用太担心，有闲暇时间的话叫她一起去你的世界那边玩就行了。」

「说实话，我想象不太出来能让由衣长时间呆在现实世界的方法，她需要一个现实世界的身份才能去更多的地方。」

「这个你就不用担心了，蜜雅会帮她准备好在现实世界的必需品的。怎么样，面对『觉醒者』，是不是没那么害怕了？」

「呜咕……有翎在的话，我就不会怕。」

「但我看你单独面对由衣的时候不是也没什么问题嘛。」

「……翎。」

「嗯？」

「由衣……」

我顿了一下。

「来，来这边。」

翎拍了拍她的腿。

我爬上了沙发，枕在了翎的大腿上。

感觉放松了许多。

「……我有个推测，但感觉实在是太牵强了。」

「说吧，舞酱。」

「由衣……不会是……」

我再次顿了一下。



「……不会是莉莉大人以我为模型制作的吧？」



「为什么这么说？」

「主要还是身型问题……我不光是身高很矮，我的脚比同龄人也要小好多，但由衣基本穿我的衣服和鞋子一点问题都没有。其他疑点，像是黑色头发、喜欢被虐之类的……」

「但你不是也说了嘛，由衣和你几乎是兴趣完全相反的被虐方向呢。」

「所以我在猜，」我思考着，「我在猜，由衣的『觉醒』，是不是在『她完全背离了「创世者」的意图』这一点上觉醒了？她有了自己的思考，有了自己的爱好，有了自己的愿望，然后她所喜好的内容和莉莉大人的模板完全相反了。莉莉大人把她丢到彩大人的世界里，一方面是为了入侵，难道说……是不是还有另一个方面——莉莉大人无法控制由衣了……？」

「嘛，基本和你猜的八九不离十了。你还记得由衣的发型吧？和你不一样，她的发型是刚到脖颈的波波头。」

「嗯。」

「那个是她自己剪的哦。」

「哎？！」

「她更喜欢清爽一些的短发，所以把莉莉给她的一头长发剪短了。也正是这个契机，让莉莉意识到了这孩子已经彻底『觉醒』了。当然，那只笨猫是肯定不会承认，这完全是因为她坚持用现实世界的某位小奴隶作为模板来创造自己喜欢的NPC，结果导致她的世界混入了不少『无主秩序』的概念而造成的。愚笨的莉莉慌乱之下，趁着入侵的功夫，随便哄骗了下由衣，就把她丢到了彩酱那边。」

「……由衣……就这样被自己的创世者抛弃了吗。」

「嘛，至少现在她已经实现了自己的愿望了嘛，不用担心了，她也有了自己喜欢的主人了哦。」

「呜咕……翎，我是喜欢被拥有的这一侧，我不适合当主人……」

「好啦，由衣那孩子本来自己跟自己就能一直玩得很好的，你不用特意去管她，在现实世界活动的时候偶尔带上她就行了。」

「……好吧，既然主人都这么说了……那主人的奴隶的奴隶，我也会接受……」

「乖，作为任务奖励，今晚可以在这里随便撒娇哦。」

「……可以一直在沙发呆到早上？」

「可以哦。」

「……可以让翎帮我挠挠背？」

「可以哦。」

我转了个身，把脸埋进了翎的腹部，把背部露给了翎。

翎重新一只手拿起了书，把另一只手放了下来。我的背上传来轻柔的手指划过的触感。

「……最爱主人了。」

「我也最爱舞酱了哦。」

闭上眼睛，享受着主人的抚摸。

今晚的美好时光还很长。 

第二卷-后记 
[第二卷 后记] by まい

【第二卷 后记】







各位读者大家好。《让最爱的神明大人亲手给我戴上项圈》到此已写完整整两大卷的内容，回头看了一眼——「哇，这居然是我写的？！自己再读一遍……天哪这居然是我写的？！再读一遍……」

（被手刀）

咳咳嗯，回到正题上。第一次在网上发小说就居然一口气连着写了这么久，还写了这么多，着实是超乎自己的预料。这个过程离不开各位读者无数的评论、赞、评分……在此再一次感谢大家的支持，每次看到「叮叮叮」的提示我都能高兴一整天，有的时候甚至还会刻意留着几条评论第二天再看（被揍）。总之有着大家的动力支持我才能一直坚持到现在。

本来第二卷结束的时候确实是想过专门写一节介绍一下目前的一些书内的世界观的，但没想到番外写了这么久……而且这番外也写得太多了吧！！光第二卷这几个番外都三万字了！！完全是多出来一整章了好吧！！我到底拖了多少小故事没讲啊！！

个人来说，曾经的目标是「所有设定都能在故事中讲明白，不需要特意介绍」这样，让所有读者都能不抱着「世界观设定手册」什么的就可以流畅地读下去——虽然如此！但写了这么久，尤其是最后大长篇拽出来一根从一开始埋下的超级大长线，从评论来看估计看晕的人还不少……呜咕。

所以这一节就是很必要的了！让我专门来写一节介绍目前在本小说故事中出现的一些所谓的「设定」吧，希望能从更通俗易懂的方向让大家更好地了解本作的起源。



====================


在一切的一切的开头……

是色色。

……………………

（再次被手刀）

嗯，总之，写这篇小说的起源有两个起点，其中一个是对文中涉及到色色内容的创作欲望——如果完全不需要回避对于带R内容的话，那么，是否能够创造这样一个故事，让这些限制级内容不仅仅是成为读者的「使用品」，而同时也能够成为剧情发展的不可缺少的重要的一条线？

出于这样一个想法，以及一些非常优秀的前辈作者们的文章的鼓励下，《让最爱的神明大人亲手给我戴上项圈》诞生了。虽然不能像各位写限制级内容的前辈们那样写得那么引人入胜，但能够让喜欢的内容完全融入到故事当中，真的很开心。

当然，对于色色内容的描写并不涉及到什么隐藏伏线，而是非常兴奋地一路直白地走到了底，所以并没有特别需要在这里说明的啦。

那么另一个起点，就是穿越式轻小说。在本文创作的前后这几年，穿越式轻小说如雨后春笋般诞生在各个小说网站，主角总是会被一位神明以各种（惨无人道的）方式拉到一个不明所以的房间，然后给予各种开挂的能力，之后让主角前往从未去过的各种奇妙的异世界，把平和的异世界搅得乱七八糟，最后登上人生的巅峰。

而主角之所以能把异世界完全颠覆，靠的一般都是两类：一类是神明给予的「开挂能力」，另一类就是主角特有的经历——「主角拥有现实世界的知识」。

这两者都很常见，比如主角拥有强于所有人（或者弱于所有人但是成长后绝对会强于所有人）的「开挂能力」，无论遇到怎么样「我已经天下无敌了」的敌人，都能从对方完全想不到（但是读者绝对能想得到）的方向把敌人按在地上揍。而另一方面，主角拥有一些异世界的人们没有的知识，比如「种地是需要施肥的啦，要不然长势肯定不好」、「这个和这个虽然都能喝但是混合一起喝是有毒的哦，让对方不知情直接喝下去」，或者再比如「把这个硝石和这个黑黑的炭粉混合，再加上这个……boom！」

这两种情况都会让剧情很自然地进行下去，让读者情不自禁地沉浸在故事中，和主角一起在异世界展开大冒险。好耶！

……

…………但是……

………………如果创造故事的这些作者们，「也成为故事的一部分」了呢？

这就是本文世界观的起源。在这里，创造「异世界」的人们，被称为「创世者」，同时，大部分情况下，创世者们本身也是自己世界中将「穿越者」召唤过来的「神明大人」。

无论是小说、演剧、动画、游戏……只要是创作出来的世界，将这个世界运转下去，就是存在于本文中的「创世者」们的职责。

只要自己笔杆或键盘随便一动，整个世界就会产生巨大的变化，让剧情如溪水般流淌出来。和「创世者」相关的故事，就从这里开始了。

但是，在本文中，这些神明们创造的世界，还是和笔下的小说有区别的——毕竟在这些世界中，人都是实际存在的，虽然大家都按照「创世者」的规则生活着。但在一些情况下，异常会发生。

一是「创世者」的神力无法维持世界的运行了，导致这个世界的规则不再束缚世界中的人们；另一个就是有其他世界的规则与这个世界的规则产生了冲突。

最典型的例子，就是从现实世界来的「穿越者」，带来的现实世界的物理规则，也就是本文创造的一个词——「无主秩序」，和这个世界的规则产生了碰撞。

当人们脱离了创世者的掌控时，就会有人「觉醒」，也就是「意识到了自己的世界的边界，并且去主动尝试破坏」的行为。觉醒了的人们，被称为「觉醒者」——你写在纸上的文字跳起来向你抗议啦。

这就是序章的故事的背景线，舞作为一个「穿越者」，遇到了完全不受掌控的异世界的可怕的故事。

翎的职责，则是在此背景下诞生的——现实中写废了的文字只要揉成一团丢到纸篓中就可以了，但无人掌管的世界就这样连结局都无法迎来，实在是太可怜了。于是，翎作为这样一位神力远远凌驾于其他「创世者」之上的「创世主」级别的神明角色，出于未知的考量，回收已经「崩坏」的世界的碎片，并且让这些世界的故事迎来属于自己的结局——「银羽鹫的创世主」就此诞生。

而第一卷的之后几章，则是从各个角度介绍了各种世界的结局：未被创作完成就半途而废的、胡乱设置战力结果导致变成「卡关粪游戏」的……都是翎回收的对象。

但是，并非所有世界都拥有剧情，也有像Minecraft这样建造好自己的小屋，然后就很满足了的没有剧情的小游戏——这就是彩的世界的由来。

以及最后，想要跟随自己的世界一同走向终末却不得，对神明抱有恨意……或者仅仅是怨恨无能的自己的菲尔娜的故事。

于是，第一卷的故事，就在这样的铺垫下展开了。但是，在写作第一卷的过程中，不断地出现了「这里不太对劲……等一下，这里也不对」的一些小小的坑。

这些坑，逐渐汇聚而成了第二卷的暗线，让整个故事在一开始就有了属于自己的轮廓。


……这也是为什么第二卷有些读者看不太明白啦，对不起啦！！第二卷有些地方写得太晦涩了呜呜呜呜（

====================

第二卷的一切的开始，其实并不是身份未知的诺娜，而是第一卷的克萝伊。

整个第二卷的故事，其实都是来源于这样一个概念——

——「你笔下创作出来的『从现实世界而来』的『穿越者』，无论是『现实世界』还是『穿越者』，都只是你虚构的小说的一部分啊。」

在第一卷中出现的克萝伊，自以为是和舞一样的穿越者，但实际上自己也是被「创世者」创造的一员，只不过给她提供了「自己是穿越者」的记忆而已。

于是第二卷，出现了这样一位喜欢当机器人的穿越者「诺娜」，并且用了两个章节的内容介绍她的来头和前世的故事……

……但在上面所说的这个概念中，一定会产生问题。

这个「产生的问题」，就是「小说」和「实际的现实世界」的区别。

对于诺娜来说，最大的问题在于和克萝伊一样的「恶魔的证明」——身为书中角色的所有人，无论做出怎样的推理，拿出怎样的证据，编写怎样的剧情，都无法证明「你不是书中的角色，而是实际存在的」。

所以小舞一边聊天一边推理，被翎加上电击恶作剧，又被蜜雅救下，和蜜雅一起去参加学术会议，去和诺娜一起修理通信基站……两个章节过去了，看似完美闭环了诺娜的整个故事，但实际上，诺娜所面临的「恶魔的证明」一直没有被解决。

……所以在这里，我第一次让书中的现实世界的人，喊出了角色的姓——

「维尔特拉教授，已等候您多时了。」


====================
现实世界和书中故事的最大区别是什么？
====================


——书中的故事是「以剧情优先」的，和剧情无关的事物出现多了会影响阅读的观感。但这不代表着「路边有多少棵树」、「地上有多少颗石子」这些事情不存在，只不过和故事无关罢了。

所以，舞是有姓的，只不过和异世界的剧情没什么关系，所以一直没有出现在文中。

但……现在问题来了。

如果……舞要扪心自问，自己的姓是什么呢？

舞会发现，自己「知道」，但自己真的说不出来。

因为——「舞知道自己的姓」，是必然的事情，毕竟自己有父母有姐姐，学校也有同学，自己也有现实世界的生活，没有姓的日本人是不存在的。

但，舞真的无法回答，因为「连作者都不知道」，这个事情根本从一开始就没设定啊。

这就是第一章提到的「觉醒者」的一个表现——身为故事中的角色，因为一些世界规则和设定上的冲突（明明自己知道自己的姓，但自己却无法回答自己姓什么），导致了「意识到了世界的边界」。

所以当翎发现舞已经意识到和姓有关的内容的时候，第一时间把这块的记忆拿走了。但是，舞还是通过回忆，发现了自己是书中角色的这个事实。

「自己是被创作出来的人物」「所谓的『现实世界』也是被创作出来的，属于这个故事中的一部分」。

舞在诺娜的故事后，就已经意识到这一点了。

于是，长篇故事开始了——入侵者莉莉，开始了对翎的神权的挑战；以及到最后，翎用舞已经发现的真相，给予了莉莉最恐怖的「神罚」。


====================


可能回忆到这里的读者读完我写的以上内容后，发现了一个问题——舞真的意识到了世界的真相？怎么除了最后给莉莉说「翻到前面」这句话以外，好像全篇下来舞并没有表现得有什么异常？莉莉都被吓尿成那样了，舞怎么好像没事人似的。

这就是最后舞对翎所说的话的原因——「就算我意识到了世界的边界，就算我『觉醒』到甚至连这篇文章标题的内容都能看到了，我也不希望更改故事的走向。我还希望继续这样简单轻松的推理日常剧，我还希望每天能继续和翎贴贴，其他的内容就先不要管吧。」

舞和翎的关系，其实和我曾经看过的各个小说都不太一样，我也不明白为什么当自己落笔开写了之后，她们之间的故事会写成这样（笑）

但简单归总的话，就是这样的一句话——

——「无论何事，都不会影响我们之间的爱。」

所以抱歉啦，即使是再写更多更多更多的章节，我估计怎么也写不出舞和翎之间互相猜忌、疑惑之类的剧情，试图写了好几次都完全写不出来呢，舞对翎总是完全交出了自己，而翎则是对舞从外到内都了如指掌。实在是太怪了，我为什么会写成这样的关系呢。



……哎呀。（又被手刀了）










====================


附录：

本来这篇到这里就结束准备发表的，但最近突然发现除了真白萌、esjzone和百合会以外的地方，居然有其他网站出现我的小说——而且还帮我做成了epub！！

（惊喜）

其实之前在百合会投稿的时候就有读者问能不能做成epub，当时实在是特别抱歉因为我完全不知道怎么制作epub格式啊（哭）

而且我没有投稿大网站的最主要的一个原因就是，既然自己想加入一些限制级内容（虽然在很多人看来这一点都不色……喂！），那么结果就是必然的不可能发布到那些人很多的网站上的，所以我写这篇小说完全就是因为兴趣爱好而写的。

……所以对我来说自然是能看到的人越多越好啦！所以不用担心，我不会说什么不允许转载、不允许无权限放出什么的，只要标明作者、转载完全、不要盈利就行啦。

一定要说的话……其他地方的转载，或者直接下载的epub看的话，我看不到大家的反馈和评论啊（抽泣）

所以大家无论是从什么渠道看到这篇小说的，如果有任何想评论的，请到真白萌（masi.ro/n829）、esjzone（www.esjzone.me/detail/1655359271.html）或百合会（bbs.yamibo.com/thread-528771-1-1.html）来留下评论！请多来评论吧！我每次看到有新的评论都会开心得蹦到天花板上（x）

啊，不过要注意的是，真白萌需要注册并且等级限制4以上才可以观看，esjzone需要注册并且需要到水楼留言一次才能看到，而百合会则是需要注册才能看到文学区板块。请看到这里的大家注意一下喵。这三个网站都有很多很好看的轻小说，大家可以慢慢看=w=

最后，这些网站下的评论中有一些我回答过的和剧情相关的评论，如果你是直接看其他网站的话可能会没看到过，所以我在这边也一并贴一下各个网站评论区的一些留言问答（虽然对剧情没什么影响，但是确实是和小说内容相关的，看不看都可以喵）：

1. 舞的姓是未知的，那「舞·希尔瓦·维尔特拉」这个全名是怎么回事？

莉雅、蜜雅以及舞在自己的名字后面跟的是家族名，Silver Vulture即银羽鹫。但这个确实是在她们的状态面板上编造的名字全称，类似于出门在外总得有个称呼。

……但其实舞是打不开状态栏的，所以舞自己不知道翎到底在自己状态栏上加了什么ᕕ(ᐛ)ᕗ


2. 从插画来看，蜜雅都比小舞高那么多了，那莉雅得有多高啊？

(＾▽＾) 莉雅有170+呢，穿上蜜雅给配的鞋子就更高了，在魅魔当中也是以高挑的身高和完美的身体曲线非常出名的（不过很快就被蜜雅拐走了x）



3. 九章 G1节，那个骰子的检定成功和失败指的是什么？

/ w\ 这里是使用的coc跑团的时候理智检定的小游戏啦，以下用我浅薄的跑团知识向没了解过跑团的读者们简单介绍一下：

在跑团的时候如果看到了一些可怕的东西或者面对自己无法接受的事情时（比如直面古神啦！看见世界的真相啦！一类的……），会由游戏主持者投掷骰子，对玩家进行理智检定，也就是常说的san check。这里翎手里的骰子有5枚，分别是两枚十面骰（用于理智检定骰出来0~99的随机数）、两枚六面骰（如果检定失败，由这两枚骰子来决定失去多少理智）、以及最后一枚十面骰（如果失去理智过多，由这枚骰子决定触发何种临时疯狂症状）。

在这里翎定下的规则是 【1/1D6+1】，意思是首先进行理智检定（0~99的随机数，是否大于莉莉的意志，大于的话就算检定失败，小于的话就算检定成功）。如果检定成功，就只会掉1点理智（斜杠前面的1的意思），如果失败，就会掉【1D6+1】（也就是一枚六面骰子加上1点固定值）的理智。

整个问询过程中：
第一次问到舞的姓氏时，莉莉被吓到了，翎进行理智检定，骰出来16，莉莉的理智检定成功，所以只掉了1点理智；
第二次知道舞的世界的信息时，莉莉被吓懵了，翎骰出来82，莉莉的理智检定失败，六面骰骰出来3，莉莉掉了3+1点理智；
第三次知道舞其实已经知道了一切时，莉莉傻了，翎骰出来99，莉莉的理智检定大失败，多一个惩罚骰，理智掉2D6+1，结果骰子全都是最大值，一共掉了6+6+1=13点理智；因为一次掉的理智大于5点，触发了临时疯狂症状，症状表现为十面骰，骰出来6点，是昏厥。

于是莉莉就昏过去了。

……不过翎还真是非常坏心眼，故意在每次骰子落地之前就说出来结果了……噗噗。大概这就是神明不掷骰子吧（咦身后有寒意）





以上。

第二卷内容正式结束啦。第三卷正在绝赞新建文件夹中，大约一个月后就可以与大家见面啦。

再次……再一次感谢大家的阅读和观看！！

（抱紧所有人）




【第二卷 番外 完】 

第三卷
第三卷-封面+封面小故事 
[第三卷-封面+封面小故事] by まい

本次更新了第三卷的封面，并撰写了一个小小的封面故事。感谢您的观看。

感谢好友画师OnceSkylark的作品。



【第三卷 封面故事】


翎是人偶师。

我现在的身体是翎制作的人偶。

……虽然是从一开始就知道的事情了，但说实话，完全没有实感。

为什么呢，我仔细看了一遍自己的身体。

……皮肤好好地包裹着全身上下，没有一处露出像人偶那样的球形关节。即使是仔细按压一遍，各个关节的手感也和以前人类的时候也没什么太大的区别。

这就是所谓的——太高超的技术，结果完全失去了作品的特征吧。

明明是人偶，但别说旁人能否看得出来，就连我自己都无法判断自己是不是人偶了。

而且最关键的一个事情……




「什么，你说人偶丝线？」

我点了点头。

身为人偶，如果要被主人操纵的话，那肯定是要有操纵线的吧。

连接着我躯体的各个关节，延伸到主人手上的操纵杆的一条条丝线。

随着主人的命令，我作为一个人偶，不受自己意识的控制，只会跟随着主人的手势起舞。

——这才是人偶啊。

「噗哧。」

……主人没忍住笑出了声来。

「哎呀哎呀，我可爱的舞酱……我做了这么多具人偶，你是第一个主动要求给自己缠上丝线的。」

呜咕。

自从莉莉告诉我翎以前是人偶师之后，我就一直在想，主人从人偶师变成神明的过程中，到底是经历了什么呢。

但这个问题随着我脑袋里的念头日益混淆，慢慢地就向着奇怪的方向偏去了。

如果我像一具真正的人偶那样，身体被主人用丝线控制……

「那你就得自己整理丝线哦。」

哎？

「人偶师的道具可是很难维护的。先不说舞台、人偶和杆子，就仅仅是丝线这一项，就有很多事情要注意——不可以随便缠绕，否则很容易打结，还有连接处会很容易断开，要注意操控的时候不可以对单杆使力过大；更要注意千万不要挂在其他尖锐物体上……」

呃呃……主人，先停一下。

「嗯，怎么啦舞酱？」

……为什么人偶要自己维护丝线啊。

「那当然……」

主人的脸上又露出了她那小恶魔般的笑容。

「……是因为人偶的主人非常懒咯。」

……脑海中浮现出一个画面。露出坏笑的人偶师随意地捏着杆子，但下面本应毫无意识被操纵着的人偶却在无奈地一根一根检查着自己身上的线路，甚至就连手腕处掉落的连接线都得自己亲自接回去。

……还是不要了。本来明明是被自己的被控制欲驱使的妄想，此时的脑海中只剩下了奇特的滑稽画面。

「噗哈哈哈……」

然后始作俑者还笑得很开心。

要不是那只温柔的手掌正轻轻抚过我身上的肌肤，带来无法忘怀的舒适，我这会儿早已气鼓鼓地扭过头去怄气了。

哼。

躺在主人身上，享受着主人的抚摸。好喜欢。

嘛。丝线什么的，以后再想吧。


====================

被看不见的命运丝线连接着的人偶，和人偶师。

丝线在即将断开的那一刹那，却被人偶捏回了自己手里。

主动给自己接上丝线的人偶，大概仅此一位了吧。

想到这点的人偶师，脸上露出了笑容。






====================

感谢各位的观看，这是第三卷的封面哦，顺便为封面写了个小故事。

至于第三卷……

……

…………

………………对不起我二阳了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！

本来想着「哎呀，一个月，时间很长呢，慢慢搭框架就好啦」「哎呀还有好几周呢，先把几个喜欢的小故事填进去啦」「哎呀还有一半时间呢，先放松下，毕竟最近有很多新游戏……」「哎呀还有一周……咳……咳咳咳……？！？！」

抱着试一试的心态捅了一下居然真的二道杠了……

呜咕。这就是所谓的「当你想压死线的时候，死线跳起来给了你一棒槌」.jpg

（躺倒）

结果就是，画师的封面都画完了，我的第三卷居然只有个……个……个……开头……（吐血）

（缩回被窝）

所以等我病养好了爬起来就会继续写啦……再过一段时间就好……爬……爬起来…… 

