書名: 让笔仙欲火焚烧的故事。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642644922.html
類型: 原創
作者: thourch
更新日期: 2022-01-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




两个喜欢怪谈的学生用微妙的正确方式试验都市怪谈的短篇。因为发生在架空世界所以那边的笔仙跟我们这边的有一点不一样 ( )笑一笑就好


正文 
[①让笔仙欲火焚身的故事] by Thourch

周五的晚上，好友突然给我打了一通电话。    
 
「喂？是我，周末我想上你家玩笔仙。」
 
「为什么要上我家啊，跟你弟玩不就好了吗。」
 
「你家里人天天往外跑嘛，在我家玩指定会被那俩宅家的老古董念上一会。」
 
「怎么突然想到玩这个了。」
 
「我们有一段时间没玩过都市传说实验了来着，再说我很想要得到几个问题的答案。」
 
「行吧，不过我们到时候怎么玩啊？我没玩过笔仙欸。」
 
「你上网搜下流程先吧，到时候我会把道具带过来的。」
 
「好。时间就周六行吗，那天我爸妈结婚纪念日，他们貌似要第二天才回来。」
 
「那我晚上十一点过来吧，那东西好像零点最可能显灵。」
 
「行。没事的话就挂了。」
 
「那拜啦，周日见。」
 
嗯……笔仙吗？虽然经常听说但没有仔细了解过呢，总之先照他说的上网搜一下流程吧。
 
流程大概是两人双手交叉，把笔夹在两手间，将笔立在纸上，保证不让笔倒下就可以了，两只手自然悬空，然后念些奇怪的话就可以了，感觉意外的很简单。
 
大概记住流程后，我想来想去还是觉得应该具体调查一下，毕竟他的随便性格可是十分恐怖的。
 
要用到的东西大概是蜡烛、普通铅笔、写着要用的字的纸之类的，貌似也挺简单的，看来也不需要我担心，嗯。
 
就这样，很快就到了周六晚上。
 
 
 
 
 
「来了。」我打开门，看到手上提着一个小袋子的他在门前缩成一团。
 
「真慢啊，按了门铃都多久了，体贴下我啊。」
 
「刚在打游戏所以没听到，抱歉。里头有暖气，赶快进去吧。」
 
「行。喝茶吗？热的。」 
 
「给我一瓶吧。」
 
「哈－－冷死了，话说东西我拿齐了，在你房间还是客厅玩啊？」
 
「客厅吧，那边的桌子比较大。」
 
「行。」他走过去开始布置场地。
 
「话说要蜡烛来烘托氛围啥的真是搞笑w。啊打火机、打火机搁哪来着？」
 
「等下，那个是什么鬼？」注意到一件事的我拍了下把头埋进袋子里找打火机的他的肩，指着桌子上的粉色柱状物问他。
 
「咋了？那不就是蜡烛吗？你表情咋这么僵？」
 
「这他妈不是香薰蜡－－」
 
「反正都是蜡烛，没事的啦。比起这个，打火机在哪？」他强硬地打断了我的话。
 
想想好像也是这么回事，明明香薰蜡烛就是蜡烛，但是直觉告诉我有蹊跷啊……可能是通宵打游戏的原因吧，算了不理了。
 
「那边柜子第一排右手边第二个格子里，还有我想检查一下你都带了什么鸟东西。」
 
「行，看呗。」
 
我打开那个小袋子，里面确实装着写满了要用的字的纸还有普通的铅笔，甚至连很大的烟灰缸都有。
 
「我都准备好啦，不用担心啦。」
 
确实貌似没啥问题啊，不过总感觉很奇怪啊。
 
「为什么要用写满了的草稿纸给笔仙用，用自动铅笔真的可以吗，还有这烟灰缸是怎么回事，到底是用来干啥的。」
 
除了要用到的拼音和「是」这个字以外，纸上尽是歪歪扭扭的计算草稿还有像是「全都」「马上」「一辈子」「绝对」「很大可能」「不会不实现」之类的意义不明的词组。
 
「唉反正都一样，没有特别要求的，纸的尺寸也是对的，没事啦。」
 
嗯……这样真的能招出笔仙来吗……突然有点怀疑了是怎么回事。
 
「之前我们不是把都市传说都实验了个遍嘛，既然那些都能成那这个指定行。」
 
「算了，就再信你一次吧。」我叹口气，继续帮着他做准备。
 
 
 
滴滴滴－－
 
现在是凌晨零点。
 
「嗯，关灯吧，点蜡烛了。」
 
他拿着打火机，以一副等不及的样子催促着我。话说烟灰缸到底是用来干嘛的啊，一开始我还想着是用来收集蜡油的的结果根本不是啊。
 
「好。」我起身关掉灯再坐回原位。或许是第一次尝试笔仙游戏的原因，我感到很兴奋。
 
「那就开始吧，流程你看过了吧。」
 
「嗯，先双手交叉是吧。」
 
「对，然后把笔夹在两只手中间。对就是这样。」
 
「这样一直举着蛮辛苦的。」
 
「忍一忍吧。嗯，我做主提问的吧。」
 
「行，反正我也不会。」
 
「咳咳－－前世，前世，我是你的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈－－」
 
笔突然抖了一下，慢慢地离开我们的手开始在纸上画着圈圈。
 
「呜哇，这笔真的动了！一次就成了欸！」
 
「我就说了吧～」
 
「不过这笔仙怎么什么痕迹都留不下来啊。」
 
「因为这是没墨水的圆珠笔啊，长得像自动铅笔而已，当然写不出东西啊。」
 
「连铅笔都不是啊……不过看来其他笔也可以，为啥网上说必须要普通的那种木铅笔啊。」
 
「你是来了吗？」
 
笔划向「是」字。
 
「我们可以问你问题吗？」
 
笔待在「是」字那一动不动。
 
「为什么网上说必须要用普通的木铅笔召唤你？」
 
「别问被召唤的本人啊！」
 
笔先是晃了几下，再缓缓划向「不知道」。
 
「你还帮人家想好了答句啊！」话说那些短句是他给笔仙准备的回答啊！
 
「切……这都不知道……」他摆出一副厌恶的表情。
 
「本人怎么可能知道啊！」
 
「那前世啊前世，能告诉我什么时候我可以成为现充吗？」
 
笔又是晃了几下，然后划向了「不会不实现」中间。              
 
不知道为什么，总感觉笔移动的变快了点，不会是笔仙逐渐习惯了这具身体吧，不过又感觉笔好像在颤抖，这到底是啥情况啊…… 

「唔哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦我要脱离童－－欸？」他的欢呼声戛然而止，因为－－
 
笔马上就划到第一个「不」字下面，然后马上划到了「可能」这两个字的中间。话说笔会不会变得太快了啊？笔仙和笔的同步率是不是接近满值了啊？还有笔抖的比刚刚还厉害了这真的没问题吗？
 
「欸……那美少女女友呢？这个总可以……欸……一辈子……都……不会……实现？……w……d……t……b……？」
 
「嘛……孤魂野鬼说的不一定是真的吧……」作为一个男人我由衷地替他感到伤心，于是我拍了拍他的肩膀，试着用友谊的力量让他振作，但似乎起了反效果。
 
「不问了！我玩够了!」他突然从椅子上跳起来。
 
同时，那笔也开始在纸上不断地做着毫无规律可言的高速运动。他突然定住不动，死死盯着那支笔。
 
「啊对了，好像玩完笔仙要用火烧掉用到的全部东西啊，现在就准备开始吧！」他说这些话的时候脸上挂着我从未在他脸上见过的超爽朗笑容。
 
「欸，不用请回去吗？！」但他完全没有搭理我。
 
「笔仙什么的都见鬼吧！」他把东西全部丢进袋子里，拿起袋子和烟灰缸就冲到我家阳台开始用打火机处理。
 
话说烟灰缸是要用在这里啊！
 
「脏东西就是要消毒！」看着莫名摆出胜利者姿态的他，我由衷感到无语。
 
「你得到答案了，应该满足了吧。」
 
「虽然尽是令人悲伤的答案呢，就连到底是不是什么笔都可以都没得到答案……」他又沮丧起来。
 
敢情你丫也不知道应该用啥笔去玩笔仙啊！不过现在是不是已经错过了不是吐槽这个问题的时机了？
 
「别失落了……话说，刚才那笔仙会不会太厉害了点了？特别是后面，动的也太快了吧。」
 
「这么一说好像还真是，突然感觉好奇怪啊。」
 
「可能只是个体差异吧。比起这个，你现在咋脸都红了？平时也没见你这样啊，是不是刚着凉了？」
 
「没有吧，现在感觉很热很精神，应该没病，说起来你现在脸也很红啊。」
 
「总感觉很兴奋，没准是新鲜劲没过。」
 
「嗯……仔细一想……！」他突然托着腮沉思起来。
 
「怎么了？」
 
「会不会跟那蜡烛有关？」
 
「啊？那玩意不就普通的玫瑰味香薰蜡烛吗？」
 
「可能不是，那东西可是跟我爸妈的情趣用品放一块的啊。」
 
「欸！你是怎么带过来的！」
 
不过比起那些，我注意到更重要的一点－－那笔抖个不停还突然开始做些奇怪的动作的原因该不会是……
 
我看向他，他似乎也注意到了，于是我们看向烟灰缸里正熊熊燃烧着的火焰，一起盯着那不知道是否还坚挺着的笔，不对是笔仙。
 
「欲火焚身了呢。」
 
「对啊。」 

