
類型: 原創
作者: 电子poi
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-12 


“这里是哪……？”少女于陌生的地方醒来，与他人相遇，尝试使用魔法，然后踏出探索世界的第一步……这是一位少女在魔法的世界中探寻自我，并尝试着窥探魔法背后真相的故事。————————————————————————————————————很久以前，我就有一种想法，假如能像逍遥游里一样，随心所欲地旁观着历史长河的流逝会怎样？再加上喜闻乐见的魔法元素异世界的脑洞，就成了这篇文章的原动力。故事中的主角诺瓦尔也算是承载着我的这一愿望，一边探索世界，一边研究各种东西（其实就是给自己找事做）。虽然文笔有限，如果大家也能享受其中的话就好了。其实几个月之前我就开始思考这个故事的世界架构和剧情走向，尽力理清设定的矛盾，到现在才成文。所以有些地方我想法是先鸡后蛋，写出来看上去却成了先蛋后鸡，请多包涵啦……作者第一次发文，文笔难免生疏，请大家在评论多提意见，如果觉得还行可以支持一下，谢谢大家！（学院篇设计上大概要将近一百话，在毕设追上我之前我会尽量多更下去的，加油别坑掉）


世界观（第三话为止能公布的部分） 
[世界观（第三话时能公布的部分）] by 电子poi

可公布的部分世界观基本都放在这里了，正文中大概不会再赘述。有些内容和故事主线关系不大，但是能充实世界观的，我也放在里面了（当然有些也有关系，有大关系）。虽然有点长，但我觉得不完善细节还是容易出漏洞，尽量完备一点总是好的。请多指教！
 

  
关于世界：
主角所在的大陆上有三个主要的大国：以魔法的先进著称的克雷希亚王国，久居于北方的科罗图帝国，以及领土最为广阔的卢斯莱塔城邦联盟。此外已知的大陆，是偶有海上贸易往来的东方大陆，和谜团重重的南方魔大陆。
 
克雷希亚王国：占据大陆的东南部分，气候温和。在国王以下，是以五大公爵和六大侯爵为代表的封建贵族体系。是故事的主要舞台。
 
五大公爵是初代国王为表彰而封给王弟们的贵族名号，在血统上属于王族的一部分。治理着王都周围的几块领地。作为中央王族出现问题的应对机制之一，实际上起到后备继承人选的作用，使王国遇到万一时不致彻底混乱。作为交换，公爵在中央的政治权利受到极大限制，领地也有中央军队驻扎。
 
六大侯爵管理着中央的六大部门：政务，财务，文事，军事，民事，科工。政务部长兼任宰相。作为中央官僚贵族的代表，侯爵的实际权力其实要高于公爵。
 
其中值得一提的是科工部，在一百多年前由工事部改编而来，下辖科学院和魔法院以及几个大型工场。对大陆上的科学与魔法研究者来说，克雷希亚王国的两院可谓圣地，是先进与权威的象征。
 
再以下则分为任职于王都的中央贵族，和在国内各地治理领地的地方贵族。谢尔拉子爵就属于魔法院的中央贵族。中央贵族不可世袭……理论上是这样的，但是实际上只要子女能力得到认可，世袭现象是被默认的。
 
科罗图帝国：位于克雷希亚王国的北方，土地贫瘠气候苦寒，过去常年为了争夺南方耕地与王国爆发战争。虽然与王国采用相似的封建贵族制度，但由环境所迫，帝国中央的控制力远强于王国。
 
在百年前与王国的一系列战争中失利后，不得不让出包括今天学院领在内的几块相对富庶地区，相对的由王国低价向帝国出口粮食等产品。两国以矿石换粮食的方式维持着微妙的和平已近百年，帝国虽有不甘，但迫于王国的技术威慑力不得不接受现状。
 
卢斯莱塔城邦联盟：占据大陆西部近一半土地的大国，与其他两国隔着横亘在大陆中央的戈拉山脉（联盟称为雅拉帕山脉）。国家架构是卢斯和莱塔两城为主导，各个中心城市共同参与的城邦联盟这种较为松散的形式，各城定期派代表聚集于卢斯莱塔举行评议会，进行国家的重要决策。
 
最初的联盟是以卢斯莱塔双城与附近志同道合的城邦所建立的，之后不断扩展，请求（笑）更远的城市加入。虽然疆域广阔，但联盟中其实只有17座中心城市，广大的村庄乡镇形式上附属于最近的城市，由城市而不是联盟负责。
 
学院领：全称是联合中央学院领，顾名思义是以联合中央学院为中心的领地，名义领主是学院长，但实际运作掌握在行政部门手里，学院长只负责学院内部事务。
 
学院领最初只是王国西北边境的子爵领，与帝国多次易手后成为与帝国贸易的中转地之一。王国开始发展魔法后引起其他两国高度关注，为缓和国家关系，促进交流，在王国建议下三国联合在此成立学院，王国给予学院领一定自主权。三国约定永不侵犯学院及其附属区域。顺带一提中央意指大陆中央，而非王国中央隶属。
 
学院分为魔法、科学、剑术、商业和艺术五项主学科，和培训女仆与管家的侍从副学科，学制三年，第二年开始分科。每年设置两个学期，第一学期为3-6月，第二学期为9-12月，每学期间隔的两个月为假期。学期中会插入学科展示大会、社交舞会诸多活动。
 
虽然设立初衷是满足各国的战略需求，但几十年后的现在，学院似乎已经成为了各国精英子女展示自我、寻求邂逅的社交舞台。
 
 
关于魔法：
魔法的历史：很久以前，大陆上就流传着精灵的传说。据说，那是外貌与人类相似，而拥有与人类迥异价值观的，能够驱使神秘力量的生物。至今被明确证明存在的精灵有矮人和鱼人两种，虽然有其他种类精灵的报告，但都没有确凿证据。而那股神秘力量，即魔法的为人所知，则是近几十年的事。
 
八十多年前，一个在南洋失踪数月的探险家带着几人回到了克雷希亚王国。据他所说，在南方有一个大陆，上面的人数百年前就能运用这种传说中的精灵力量，跟他回来的几个人就是来自那边的人。当时的科学院人员对这几人进行了调查研究，掌握了其中的规律，形成了现在魔法的基础。科学院的一部分也独立出来，成为魔法院。
 
探险家声称南方大陆曾有魔法文明，但现在被不明生物所占据，人们被困在大陆一角，他带来的这些人是为此向这边求助的。但这边尚不知魔法为何物，更谈不上援助，所以此事一直被搁置。
 
这名探险家事后拒绝了诸多名誉，重新前往南方投入探险生涯，在数年后因海难逝世。王国与对面人类聚居地的航路在此之中丢失，从此再无南方的消息，要了解那片神秘的大陆，只能在探险故事和坊间传说中寻得一鳞半爪。久而久之，那里也就有了魔大陆的称号。
 
魔法的种类：现在把魔法分为九种属性。最基础的五种自然属性为：土-水-火-木-风，依次相克。这五种魔法属性相对普通，能够产生与之相符的效果。大部分能使用魔法的人都使用的是这些属性，因此生活魔法也以这五种属性为主。
 
另两个自然属性是光与暗，除了基本效果以外，还有治疗相关的作用。因此这两种属性的魔法使有很高价值，特别是观感上更为正面的光属性魔法使。
 
这七类属性基本就是一般人可以使用的魔法种类了。每个人的魔力值是天生的，这个量会随着成长和学习而有限度地增长。魔力值与人体内魔力保有量，以及魔法发挥的最大强度有着密切关系，因此一般把这些概念统称为魔力。
 
剩下两个属性称为特殊属性。其一为血属性，使用它的不是人类，而是被称为魔族的吸血鬼。吸血鬼最初出现在约六十年前的王国东部，最初只是单个的目击报告，几年后发现吸血鬼群体袭击村庄的痕迹。之后的十几年时间人类虽发现了吸血鬼的几个弱点，但其来去迅速、行踪诡秘，使吸血鬼的讨伐进展不顺。东部的民众由于恐慌大批迁向西方，吸血鬼也被冠以「魔族」的称号。现在王国东部大片区域实际处于无人管理状态，成了吸血鬼猎人的冒险之地。
 
另一个为圣属性，这个属性对自然属性作用不大，在面对血魔力时却有极大优势。圣属性魔力能对吸血鬼造成极大伤害，而且可以无视魔法强度抵挡一切血属性魔法。吸血鬼出现十几年后，人们在一个小女孩身上发现了这种魔力，终于暂时阻止了吸血鬼袭击范围西扩的势头。这个小女孩被自然地称呼为圣女，被教廷方面所保护，这一称号也一直沿用至今。
 
圣女的圣属性魔力最早十岁显现，二十岁左右就会突然消失，大概每十年出现一个这样的女孩子，因此同一时代至多有两个「圣女」（年幼的一般称作圣女候补）。教廷致力于寻找圣女，将此视为提升影响力的途径，为此不惜冒风险将大教堂从王都搬到前线城市，也就是现在的圣之城。 


序章
1.失忆少女醒来 
[1.失忆少女醒来] by 电子poi

「……嗯……嗯？」
 
随着意识渐渐回复，我首先感受到的是身下松软的床垫。外面似乎还是白天，我一边用右手挡住阳光，一边慢慢睁开了双眼。
 
「好亮啊……嗯？这是……」
 
我从床上缓缓坐起，尽力让自己的大脑运转起来，可无论如何也无法把握我现在所处的状态。
 
「这里是……哪啊？」
 
用手拍了拍自己以保持清醒后，我四下张望，却想不起我所处房间的任何信息。
 
我刚才所睡的床虽谈不上奢华，但也算是相当高级，毫无疑问是贵族阶级才能使用的。床头的花纹装饰充满了西式风格，与房间的装潢相得益彰，可以说内敛而不失华丽。
 
「西式？为什么想起这个词了？」
 
算了，还是确认现状重要。来不及细想这些，我先穿上床下的拖鞋，走向墙角的一面落地镜前。然而，映出的模样让我本就混乱的大脑再一次当机了。
 
「这……是我？」
 
镜子里映着的，是货真价实的美少女，看上去十四五岁的样子。睡衣下露出的皮肤如同人偶一般白皙，不禁让人担心这个女孩的健康；水灵灵的漆黑眼眸随着我的控制一眨一眨，眼神里能看出满满的疑惑；金色的头发在两侧用蝴蝶结系成了双马尾，更凸显出这副娇小的身体的楚楚动人。啊，胸还没有吗，倒是和身体挺相符的……不对，比起这个！
 
「这是我……为什么我没有印象？说起来，我……是谁啊？」
 
经受醒来之后的连番冲击，现在的我反倒能再次冷静下来思考一下了。
 
估计，大概，十有八九，我失去了包括自己的个人信息在内的记忆，也就是所谓的「失忆」了。
 
「麻烦了啊……不知道到底丢掉了多少记忆。至少常识性的知识似乎还在，不然就得重新适应社会生活啊……虽然现在这样也差不多就是了。」
 
我从落地镜前离开到窗边。外面的路通向一扇打开的大门，两侧应该是花园。门外是一条街道，街上的人们穿梭着，一些看上去比我大一点，身着华美服饰的人三五成群地从街上走进大门。街道的尽头是一幢建筑，虽然看不太清，但是从气氛上猜测好像是一座教堂，风格与街边的两层小楼迥异。总之街上是一幅中世纪风格的景象。诶？中世纪风格？这也是常识性知识吗？
 
阳光相当刺眼，看来我应该不是在清晨醒过来的。也就是说我不是在睡梦中失去记忆，而大概是发生了什么事之后昏迷并失忆的。然后这里也应该不是什么山贼的藏身处或诱拐犯的居所，从刚才看到的人们的装束来看这里不是学校就是要开招待会的贵族宅邸。我也没有受到拘束。太好了……至少我目前应该还安全。
 
不过房间虽然华丽，却没有多少生活气息，应该不是我的私室。是有人好心收留我吗？还是想乘机勒索点什么？
 
「越想脑袋越痛，还是先休息一下吧」
 
「当————当————当————当————」
 
正当我打算回到床上的时候，不知道从哪里的钟楼传来了钟声。随后如同相照应一般，本来安静的房间外也响起了脚步声。小碎步的声音由远及近，在我的房门前停了下来。果然，过了一会门外响起了敲门声，我不禁紧张起来。
 
「请……请进」
 
「失礼了……」
 
房门被推开，出现在我面前的，是一个身着女仆装的少女。
 


虽然也没啥神展开，总之我先放一个失忆开局在这里 

2.失忆少女与女仆 
[2.失忆少女与女仆] by 电子poi

「失礼了……」
 
推开房门的，是一个身着女仆装，看上去比我年纪还小的少女。少女似乎有些紧张，双手还紧紧攥着裙子。
 
「那个……请问有什么事吗？」
 
「是！那个……您果然已经失忆了吗？」
 
「……是这样没错。你是谁？为什么会知道这些？」
 
本来还想视情况先隐瞒一下，看来我的失忆已经被其他人掌握了，这下更得小心点了。我随手拉过一把椅子坐下，等待她的说明。
 
女仆小姐突然深呼一口气，右手做了个给自己加油的手势。她到底在和谁战斗啊？
 
「不好意思，容我做一下自我介绍。我是露露娜，是诺……诺瓦尔大人您的专属女仆。您的全名是诺瓦尔•谢尔拉，是谢尔拉子爵的外甥女……您能理解吗？」
 
「啊，没问题，请继续说。」
 
「好的！那个……」
 
我的名字是诺瓦尔吗……看这女仆小姐——是叫露露娜来着吧——的样子来看，不像是在骗我。啊啊真讨厌，疑神疑鬼得我头又开始痛了，为什么我会摊上这种事啊……
 
「……您在听吗？」
 
「啊啊？抱歉，刚刚走神了，能麻烦露露娜小姐你再说一遍吗？」
 
「好的。啊那个，请您不要加称呼，叫我露露娜就好。诺瓦尔大人您是在那位子爵大人的支持下，能够进入联合中央学院学习。实际上，这里就是联合中央学院了。」
 
「那个，这些先放一放，你是怎么知道我失忆的这件事呢？知道原因吗？」
 
虽然对学院什么的也很感兴趣，但是现在要以获取能够把握现状的信息为先。我可不想糊里糊涂地成了什么阴谋的牺牲品。
 
「啊……好……是的……那个，我们在来学院的路上遇上了盗贼，您头部受到冲击昏迷不醒。来到学院之后您接受治疗魔法，伤口已经愈合了，但医生说您有失忆的可能。所以进门的时候我才确认了一下，没想到真的……」
 
「……」
 
哇……有点恐怖的啊，虽然没什么实感，但真是这样的话我不就是差点就醒不过来了吗，想一想就直冒冷汗啊。
 
「你……和其他同行的人都没事吗？」
 
「是的，我们雇佣的护卫最后成功赶走了盗贼，我只受了轻伤。没能保护好您是我的失职，请您随意处置我！」
 
「不，发生这种事肯定不是你的责任，也别说什么处置了……」
 
欸，等一下，她刚刚好像说了一个相当有意思的词——
 
「等等，你刚才说，治疗我的时候用的是治疗魔法……是吗？这个世界存在魔法吗？」
 
「欸？？？您……您连魔法都忘了吗？！啊，这，这个，那个……是，是的，这个世界是有魔法的，您以前也用过很多次了……」
 
嗯？这位露露娜小姐反应怎么这么大，比听说我失忆了还吃惊？眼看她抓握女仆裙的力度越来越大了，哎呀这不是都抓出褶皱了吗，没问题吗女仆小姐。
 
「那个，关于魔法之类的事我不太懂，之前送您进来的时候学院长也来看过您，对您的情况也很关心，我想他可以给您解释清楚……您先在这里休息一下，我去把他请过来可以吗？」
 
「噢，哦……」
 
露露娜很有气势地向我鞠躬告别之后，马上小跑出了房间，作为专属女仆这样不行的吧……我倒不讨厌就是了。
 
说实话从醒过来之后，我心里就一直不踏实，第一个见到的如果不是露露娜这样而是沉着冷静面不改色的老练女仆，恐怕我很难放松紧张的内心吧。
 
「魔法……吗」
 
我躺回床上，反复回想刚才的对话。从露露娜的反应来看，魔法的存在在这个世界应该属于常识，可我在脑海中却怎么也找不到魔法的痕迹，明明子爵啊学院之类的名词很简单就能理解……
 
「唔……好困，脑子里一团乱麻……算了，等会学院长过来的话应该会叫我起来的吧……虽然还是下午，先晚安了……」 

3.学院长的小讲座 
[3.学院长的小讲座] by 电子poi

再次醒过来的时候，外面的天空已经浸满了黄昏的血红色。屋子里的一切仿佛都蒙上了赤色的薄纱，让人感到一丝晕眩。
 
「嗯……不好，已经到这个时间了吗，约好的会面……」
 
「没关系没关系，现在是冬天，太阳下山早，才五点钟出头呢，哈哈。」
 
「咿呀！！」
 
身边突然传来的浑厚男声让无防备的我吓得一激灵。我反射般地把被子裹在身上，迅速翻滚到床的另一边，再回头瞪向那声音的主人。
 
「哈哈哈哈，吓到你了吗，抱歉抱歉，原谅老夫这个糟老头子吧。不过这反应真够出色的，真不愧是小姑娘你啊，哈哈哈。」
 
「那个，诺瓦尔大人，这位老先生就是联合中央学院的学院长，罗依先生……」
 
……可恶，什么啊，明明是个学院长，笑得却像个喝高了的老汉似的。我的反应有这么好笑的吗……旁边站着的露露娜一脸歉意的样子，真可爱啊，被治愈了～～
 
决定了，在我心里就叫你老头了。略略略。
 
不过叫归叫，场面话还是要说的。不能露出一丝破绽！
 
「没事，我这边才更应该谢谢学院长先生的关照，托您的福我已经没什么大碍了。身为子爵家的旁系子女，能得到学院长先生的亲自关心，我已经感到很荣幸了。」
 
怎样，这标准的官话？别以为我失忆了就做不到了！
 
「嚯嚯，小姑娘真会说话啊，不会其实没失忆吧，哈哈……」
 
老头话说一半，突然把原来笑哈哈的表情收了收。
 
「……要说老夫为什么对小姑娘你关照吗。说实话，老夫年过六旬，在这学院当院长也有二十多年了吧。老夫自以为见识还挺多的，能看出来你的魔力「学院长先生！」……有相当的魔力资质。所以老夫对你很关注，希望经过本学院的学习，你能利用好自己的力量。」
 
「哈……好的，学院长先生……」
 
什么意思？我有魔力资质？然后就被盯上了吗？好恐怖，下一步是被绑架为阴谋政治的筹码？还是被强迫为国家战争的兵器？
 
唉，别搁这儿打谜语了，还有正事呢。
 
「不好意思学院长先生，但我现在还是这个状态，请问能否和您请教一下有关这个世界和关于魔法的事呢？」
 
「哦，没问题没问题，等老夫一下啊……」
 
老头戴上银框眼镜，打开了手里的小本。只有这个时候才有点老学者的感觉，总感觉火大。
 
 
……
 
 
不知过了过久，老头的讲解才终于告一段落。回过神来天色已晚，一轮凸月正挂在东方的天际。
 
不得不承认，他的解说很有条理，并没有那种老学究的古怪刻板的印象。讲了这么长时间，我反倒对这个世界产生了更大的兴趣。倒是坐在旁边的露露娜中途就已经昏昏欲睡了，头一点一点的。看不下去的我悄悄让她靠到我的身上来，结果她轻柔的鼻息让我更精神了。啊，真可爱～
 
「其实这些东西在学院里都会教授，不过这里的大部分学生入学之前都会提前学习。老夫怕你落得太远，讲得或许繁琐了些，怎么样，能接受得了吗？」
 
「接受倒没问题，不过我有几个问题想请教一下，可以吗？」
 
「没问题，你讲。」
 
在刚刚几小时的讲解中，有一部分内容特别引起了我的注意。得到肯定的答复后，我将我的疑问告诉了他。
 
「关于吸血鬼的部分，好像它们的数量和袭击范围都在不断扩大……这其中的原因王国找到了吗？」
 
「哎呀，这可真是个好问题啊……可惜答案是否呐，尽管魔法院那些人这么多年来研究出了不少对抗吸血鬼的招数，唯独在它们是从哪来的，又是怎么扩展数量的这件事是一点进展都没有。前不久还听说东面有通人话的吸血鬼……啊，是在前线上出现的，从它的言辞中估计，吸血鬼当中已经出现被称为『王』的个体了。」
 
王？既然吸血鬼被称为魔族，那这岂不就是魔王了？魔王带领邪恶的魔族袭击人类，还真是个清晰易懂的经典场景呢。
 
「不过放心好了，学院这里肯定是安全的，老夫现在有信心这么说。希望你能在这学到东西，将来能帮我们人类破解吸血鬼的奥秘啊……好了，时候不早了，你就在这好好休息几天吧。」
 
「啊，谢谢学院长先生，您辛苦了。」
 
老头又嘱咐了学院里有事可以找他之后，笑眯眯地离开了房间。怎么说呢，其实他没我想的那么坏……吧，稍微尊敬点好了。
 
不过把研究吸血鬼之谜的重任甩在我一个失忆少女的肩上，是认真的吗？……学院的安全性倒不用怀疑，毕竟这里应该地处西北，与前线还隔着王都，应该是不会出现吸血鬼的。
 
之后露露娜醒来，半哭着一边谢罪一边离开房间，已经是深夜的事了。
 

因为世界观部分全放在这太过臃肿，切碎了又感觉啰嗦，所以就专门放在一节中了，还请移步观看。虽然有两千五百多字，但如果没看的话后面可能显得十分突兀。斯密马赛。 

4.这之后-① 
[4.这之后-①] by 电子poi

「笃笃笃——」
 
「请进。」
 
「失礼了。」
 
我起床后不久，露露娜一如既往地早早就为我送来了早餐和湿毛巾。
 
自我最初醒来之后已经过了三天，这三天中除了露露娜和学院长那一次以外，见到的人就只有为我定期检查的医生了。虽然不是我的本意，但恐怕深宫中的王妃都没有我宅。
 
「早安，露露娜。那碗汤是什么？」
 
「早上好，诺瓦尔大人。医生说您的身体已经没有什么问题，不用再检查了。只是您需要每周服用这种药汤，一直到您记忆恢复为止。」
 
「唔……」
 
我又仔细观察了那碗汤，玻璃碗中透着淡淡的红光，感觉颇为诡异。
 
「那个……药汤里掺了红糖和蜂蜜，我想不会很难入口的……」
 
看出我的犹豫，露露娜急忙补充道。
 
嘛，应该不用担心下毒什么的吧，毕竟如果她有那个心思早就有机会下手了。真是丑陋啊我，都受人家那么多帮助了还在猜忌。
 
不管，冲了！我横下一条心，捧起那碗诡异的药汤一饮而尽。
 
「噗哈——咳咳，咳咳咳……」
 
「啊，诺瓦尔大人真是的，要慢慢喝的啊。」
 
露露娜急忙过来，轻拍我的背，一直等到我不再怎么咳嗽才停下来。
 
「真是的，您这样子哪里像个贵族千金啊……那个，药汤，感觉怎么样？」
 
我回过神来，重新活动了一下身体。不可思议的是，我这副三天没有活动的身体，现在却似乎精力十足。
 
「这药汤甜甜的，挺好喝的。而且我现在似乎感觉更精神了……」
 
「是这样吗，看来这个是没问题的啊……医生说这个汤能让您更精神，看来真的是这样呢。」
 
露露娜看上去放心地露出了微笑。啊啊真狡猾，这样的话不就再怎么疑惑，也不忍心怀疑她了嘛……
 
「对了诺瓦尔大人，今天我们就可以搬到学院的宿舍去了。」
 
「宿舍？」
 
「是的。这里其实是给外面客人准备的房间。学院宿舍在教学楼的后面，一个房间可以住两个人。您的室友大概已经安排好了。」
 
「室友……吗，那你呢？我们要分开了吗？」
 
欸？不会吧？好不容易有了一个熟悉的人，又要把我丢到陌生的环境里去了吗？
 
「请放心，诺瓦尔大人。我已经和学院申请过了，可以住在您房间的对面。」
 
说着，露露娜又露出了那宛如天使般的笑容。
 
「呵呵，谢谢您，诺瓦尔大人。即使失忆了，您还这么关心我，信任我，我真的感觉很荣幸……很开心……露露娜，会向您献出自己的一切，不论发生什么，都会陪伴在诺瓦尔大人您的身边。」
 
「太夸张啦。我这边才是，这几天一直在受你照顾。谢谢你露露娜，没有你的话……呜……不知道该……怎么……呜嗯……」
 
咦？我为什么说不出话了？
 
眼前的景象逐渐开始模糊，我眨了眨眼，手上突然感受到了水滴的碰触。
 
「诺瓦尔……大人，没事的哦……我一直在这里，永远都……呜……不会离开的哦……」
 
露露娜慢慢靠过来，轻轻地抱住我，言语中也开始哽咽。
 
是这样吗……我，哭了啊。
 
自从失忆之后，我的神经每一刻都在紧绷着，不由自主地怀疑着外界靠近我的人。但是露露娜却坚持服侍这样的我，温柔又耐心地回答我的问题，让我的内心逐渐放松下来。
 
大概现在的我，已经把露露娜当成内心的支柱了吧。已经想象不出我离开她之后，和其他人交心的样子了。
 
嘛，不也挺好的吗，就让我稍微享受一下吧。我抱了回去，把头埋在她那还没有开始发育的胸间，沉浸在这暂时的温柔乡中。
 
 
迟早有一天我会懒得想题目…… 

5.这之后-② 
[5.这之后-②] by 电子poi

过了一会，我们才整理好情绪，做好搬去宿舍的准备。
 
我跟着露露娜，第一次走出这栋会客的大楼。穿过小广场和教学楼，来到一处庭院。
 
「话说回来，这学院真大啊……」
 
「毕竟是大陆首屈一指的联合中央学院嘛。啊，就是那栋楼了诺瓦尔大人，我们应该是住在那的二楼。」
 
在一楼办好手续后，我拿到了房间的钥匙。嗯……要不要再配一副给露露娜呢。
 
来到房间门口，我不禁又紧张起来。看了看露露娜，她也在用眼神给我打气。我下定决心，敲了敲门。
 
「请进！现在门没锁，直接推开就可以哦！」
 
里面传来了充满元气的女声。我深吸了一口气，推开了门。
 
房间里相当宽敞。两张桌子似乎刚刚整理过，上面放着的应该是将来一年的教科书。落地窗外是一个露天阳台，还放着茶会用的西式桌椅。
 
两张床的大小倒是比之前那个稍小一些，其中一张上面坐着一个有着红色长发、两眼放光的少女。欸？两眼放光？
 
「好……好可爱啊！！！好小一只，能让我抱一下吗？」
 
「不能，你是谁啊？」
 
啊牙白，冲击有点大，脱口而出忘记加敬语了。
 
少女拍了拍脸，走了过来。唔，她似乎比我高一些。哎呀胸也是输了呢，虽然我不怎么在意这个的。
 
「咳咳，刚才真是失礼了。我叫爱娜，爱娜•布兰特，今年15岁，叫我爱娜就好。父亲姑且是魔法院的中央伯爵，但是我不想靠父亲的爵位过活，想靠自己的成绩进入魔法院，终有一天要当上院长！未来三年请多指教！啊，不要给我加称呼哦，既然要在一起生活就不要那么见外啦。」
 
「嗯，我是诺瓦尔•谢尔拉……的样子？好像是魔法院谢尔拉子爵的外甥女。年龄是14……吧。不好意思，因为我失忆了，也不是很清楚自己的事情。未来三年可能要给你添麻烦了，请多指教。」
 
少女……爱娜的眼神里又开始放光了。不会突然抱上来吧？
 
「原来真的是失忆了啊……之前听学院的老师说过，还担心是什么样的孩子呢，没想到是这么可爱的一小只。不用那么害怕，我不会抱上去啦，现在还……」
 
不是，哪怕说谎也别加这最后一句啊，呜呜……
 
唉，算了算了，这也是她表达善意的一种方式吧。因为是可爱的美少女所以原谅了，我是心胸宽广的一小只！
 
「话说，这边更小只的女仆小姐，是你的女仆吗？」
 
「啊是的，初次见面，爱娜大人。我是诺瓦尔大人的专属女仆露露娜，跟随她来到学院，顺带接受侍从科的培训。我的房间就在对面，请多关照。」
 
原来露露娜也要在学院学习的吗？第一次听说。
 
「请多关照……啊啊真好啊，我也想有一个跟着来的女仆啊……我家的女仆都已经三四十岁了，怎么也带不到学院里了。羡慕了。」
 
前一秒还一脸沮丧的爱娜，后一秒突然又精神起来朝我看过来了。
 
「对了对了，听老师说你们还没参观过学校吧？我来这好几天了，对这已经挺熟了，让我带你们参观吧！」
 
……哎呀呀，完全被她牵着话题，看来我要有一个相当欢闹的三年了啊。
 
 
本来四五话是打算一话写完的，写出来发现两部分都有一千多字，干脆分成两话假装加更了（ 

6.学院参观-① 
[6.学院参观-①] by 电子poi

「那个，爱娜小姐……啊不，爱娜。你父亲是布兰特伯爵大人吧，在魔法院都做些什么啊？」
 
「嗯……我父亲是领导一个重要研究方向，所以才拿到伯爵位的。具体好像是国家机密，父亲特意叮嘱我不能说呢，啊哈哈～」
 
「啊抱歉，我没有那个意思……」
 
现在我和爱娜，还有露露娜三人走在教学楼一楼的走廊上，在爱娜的带领下进行参观活动。
 
但是一路上除了对风景的介绍和感想，我们之间还没有过几次交流。我想打破这个略显尴尬的氛围，可又没办法聊自己的事。试探性地问了一下爱娜那边的事，结果却碰了壁……
 
有点焦躁的我悄悄向身后的露露娜投去求助的眼神，但她只是苦笑了一下，看来是不行了啊……也是，如果是她们两个独处的话，确实不难想象露露娜急忙找话题的样子。
 
呜……怎么办，动一动啊我的社交力！
 
「到了哦。」
 
爱娜忽然在一扇门前停了下来，沉浸在思考中的我没有注意到，差点撞进她的怀里。
 
「啊！不好意思……」
 
「嗯？怎么了，是在想事情吗？让我猜猜看……是不是怕我不理你，纠结找什么话题呢？真是怕寂寞的小孩子呢～」
 
「呃，嗯……差不多吧……」
 
虽然总感觉哪里不太对。
 
「哈哈，开个玩笑。不用那么紧张嘛，对我来说有诺瓦尔酱和露露娜酱两个可爱的小萝莉跟着，就已经足够治愈心灵了。所以你也不用强迫自己，顺其自然就好哦。来，这里就是我们一年级的教室了。」
 
打开门，里面是一间相当大的阶梯教室，大概能容纳一百多名学生上课。露露娜似乎也是第一次看到这么大的教室，走进来仔细地抚摸着课桌。
 
「爱娜，一年级学生是都聚在这里上课吗？」
 
「算是吧，分科前的大部分基础课都是在这个教室给我们上的，只不过这一届有两百多人，所以要分成两个大班就是了。其实往年都是三百多人的，只是今年有点情况……」
 
「有点情况？」
 
爱娜似乎欲言又止，难道是王国有什么动荡吗？
 
「……明年，王国的第二和第三王子就要入学了，好多想巴结啊不，想与王族结缘的贵族都让自己的孩子明年在进入学院。真是的，那帮人有什么好非要挤破脑袋往里头钻……啊，啊啊，刚才的话帮我保密一下，不然那群千金大小姐们又要说闲话了，谢谢啦。」
 
「这倒没问题……不过还真是个现实的情况呢。」
 
「那边就是这样的啦，老贵族还瞧不起我们这些两院的新贵族，诺瓦尔酱你也要小心点哦。走吧，去别处看看。喂——露露娜酱，走咯——」
 
 
大概看过了二楼的各科教室之后，我们来到了教学楼前的小广场。广场中央是一个喷水池，顶上放着第一任学院长的雕像。
 
「初任学院长可是我的偶像哦！就连初任魔法院长都在他手下学习过。据说他后半生一直都在钻研魔法，我也想成为像他那样的大家啊～」
 
哦哦，爱娜已经开始发表真爱宣言了，还是不打扰她了。
 
广场四周还摆着五个雕像，下面还有各自的文字介绍。我走到一个女性雕像面前，仔细观察起来。
 
【伊兹娜•雷迪沙里亚（王国历435～497年）
    前雷迪沙里亚侯爵家主、前克雷希亚王国文事部长和前王国科学院首席评审员，也是克雷希亚王国第一位女侯爵。年轻时提出一系列全新的科学概念，并以此在任上推动王国科学院的成立和科工部的改组。被后世誉为「科学院之母」。】
 
哇，真厉害，听学院长老头讲过这些，原来都是她的功劳吗。现在好像是王国历598年，不知道去年我记忆还没丢失的时候，有没有参加她的逝世百年的纪念活动啊。
 
「那个，诺瓦尔大人，爱娜大人已经要走了，让我们过去跟她吃午餐。」
 
抬起头转身一看，爱娜正在向这边招手。看来花太多时间了吗，来不及看其他雕像，现在还是跟爱娜走吧。
 
 
明明是西方背景的故事，为什么昵称要用日本的「酱」——这样的细节就不要在意啦 

7.学院参观-② 
[7.学院参观-②] by 电子poi

学院的午餐就是正常的西餐，并没有很特别。用完餐后，我和爱娜有一搭没一搭地闲聊，时间就这样慢慢过去。
 
「差不多了吧……诺瓦尔酱，带你去个好地方哦～」
 
这么说着的爱娜脸上神秘的笑容，拉着我走出了食堂，好像恶作剧的孩子一样。估计问她也不会说去哪了吧，我只能在心里苦笑着，跟着她走了。
 
穿过教学楼和庭院，踏上几级台阶，我们来到一栋高大的建筑物前。
 
「锵锵～～图书馆哒！东面的运动场现在还不开放，所以先到这里来啦。」
 
哈……神秘兮兮的以为是什么呢，就这？
 
可能是我的想法写在脸上了，爱娜又补充道：「哼哼，我不是想让你惊讶，是想让别人惊讶哦……啊，来了来了，嘻嘻～」
 
顺着她的目光，我往台阶下看去，一个男生正朝这边走过来。大概是发现我们了吧，他一脸不耐烦的样子。
 
「呀吼～～贝尔酱，就等你了！这段时间都不来看我，好冷淡哦～～咱们分到两个班了，你都不珍惜一下现在的嘛？」
 
「……算我求您了，至少在外人面前别叫那个称呼行吗，而且你的女生宿舍我能进去就有鬼了啊……这两位是？」
 
爱娜一下子把我和露露娜拉到身边，一手一个。
 
「左边这个是我的室友诺瓦尔酱，右边是女仆的露露娜酱哦～怎么样，超可爱吧，都是我的后宫！哼哼，嫉妒了么？嫉妒了吧！」
 
「那个！我是诺瓦尔•谢尔拉，是魔法院谢尔拉子爵的外甥女。虽然现在失忆了很多事还不明白，总之请多指教！」
 
虽然不知道是什么情况，总之得阻止一下爱娜的暴走！
 
「您好，我是诺瓦尔大人的专属女仆露露娜，请多指教。」
 
「你就是传说中的失忆少女吗，然后这边是她的女仆小姐……」
 
男生若有所思的样子。难道我的名声已经传开了吗？
 
「我也自我介绍一下。我是贝尔德•怀特，家父怀特伯爵是科学院院长。和这货……姑且是青梅竹马的关系吧。」
 
「『这货』是什么意思哦，明明过去都是一起睡过觉的关系了……你上课打盹的时候不都是我叫你起来的吗！」
 
「停，停，停，您是我祖宗，求求您别说了这还有外人，您不要脸我还要脸呢。你就慢慢享受后宫吧，我先去图书馆了。」
 
青梅竹马吗，年轻真好啊……虽然我更年轻呢。
 
「等……等等啊，诺瓦尔酱还没看过图书馆，你这几天都在里面泡着，正好带人家参观一下啊。」
 
「……行吧。你们进去之后要注意安静哦，尤其是你爱娜。不好意思诺瓦尔小姐，她就是这么个人，往后三年请你多包涵，有问题找我诉苦也行。」
 
「啊，叫我诺瓦尔就好，而且我才是添麻烦的一方，毕竟我没有记忆……」
 
「都说了不要在意，你的存在本身就足够回报了哦。而且不论你有没有记忆，我们都会支持你的，因为是朋友嘛！」
 
爱娜突然抱过来，开始安慰我。
 
「我也同意爱娜说的话。而且别看爱娜平时大大咧咧，照顾人的时候确实挺细心的……说实话让她照顾你，我觉得挺适合。所以你也别太顾虑了，有什么问题找我们就好。」
 
「虽然……虽然不知道能帮上什么忙，但是露露娜，会一直陪在诺瓦尔大人身边的，绝对。」
 
「谢谢……谢谢大家……」
 
不行不行，上午刚哭过一回，这次再哭不就成了爱哭鬼了吗。深呼吸……深呼吸……
 
平复好情绪后，我朝他们露出笑脸，爱娜和贝尔德看起来总算是放心了。我们一起进入了图书馆。
 
 
虽然贝尔德的角色是稍微有点别扭的青春期男生，但是有些地方写出来怎么有点像相声捧哏呢……
顺便一提这个相声脑洞已经实现了，就叫《贝尔德大战诺瓦尔》，只不过剧透太多现在放不出来 

8.学院参观-③ 
[8.学院参观-③] by 电子poi

「……好强啊，你到底在图书馆呆了多久啊？」
 
图书馆里，贝尔德的记忆力让我震惊了。虽然还没到如数家珍的地步，但是他已经能把每个区域书籍的大致分类记住，甚至还能举出其中代表作品的详细内容。
 
「也没什么……家父教育严格，希望我能接他的班。我也希望我的能力配得上科学院这一科学圣地的院长职位。不努力怎么行呢。」
 
好帅气，这就是强者的风范吗。
 
对了，既然这里有两院高层的两个子女，对那件事是不是也有些了解呢？我把之前问学院长的问题告诉了他们。
 
「吸血鬼？我是不清楚呢……知道的就是它们突然出现，以人类的血液为食，不断扩张到今天。应该不比你知道的多哦，毕竟它们的谜团太多了。贝尔酱呢？」
 
「我大概知道的也就是这样。不过之前在科学院里听路过的人讨论，好像从统计上来讲，最近吸血鬼袭击的次数和烈度都小了不少。也不知道是不是真的。还有别叫我贝尔酱。」
 
啊咧？吸血鬼收缩了？可是之前学院长老头还说吸血鬼已经产生王了，难道魔王在约束魔族对人类的袭击吗？
 
好奇怪，这个之后再说吧。如果它们真的收缩了，对我总是好事。
 
在这之后，我持续地被贝尔德的知识量轰炸着。虽然不是很明白，但是感觉很厉害。
 
 
和青梅竹马两人的同行一直到了傍晚。吃过晚餐，教学楼的钟楼敲响六下之后，我和爱娜才和贝尔德依依不舍地（虽然他看上去是恨不得早点）告别。
 
「我就在对面，有事不用敲门，直接进就可以了。那么晚安，诺瓦尔大人，爱娜大人。」
 
在宿舍门口，露露娜和我们分别了。啊，我的心灵支柱……第一次和爱娜两人同处一室，加油啊我！
 
「……」
 
「……」
 
呜呜呜，对不起我输了，还是找不到话题……露露娜～～
 
「那个，你觉得贝尔酱怎么样？」
 
「啊……欸？啊，我觉得很厉害哦，在图书馆真的都把我讲傻了……而且他为了梦想而奋斗的决心也很让我钦佩呢。」
 
打开话匣的是爱娜呢，真不好意思。不过感觉她和白天不太一样……
 
「对吧对吧！我也是这么想的！贝尔酱从小就很仰慕他父亲呢，所以对自己要求非常严格呢。有时候忘了收拾衣服或者忘了吃饭，还是我帮忙照顾的呢……」
 
爱娜突然来了精神，开始给我讲贝尔德的各种童年往事。他知道的话会不会动手啊？
 
不过这个流向，难道是……
 
「……所以看到这样的贝尔酱，我也觉得我不努力不行啊。他要当科学院长的话，我就必须要当上魔法院长才行不是吗……诺瓦尔酱，老实说，你觉得我这个人怎么样？」
 
嗯？话锋一转？
 
「那个……我觉得爱娜是很好、很温柔的人哦。就算遇到我这种情况的人也能真诚相待，还耐心带我参观了一天的学院。谢谢你，在失忆的时候能有你这样的朋友我觉得真的很幸运。」
 
「……不会觉得我很吵吗？」
 
「不会呀，我觉得爱娜的热情恰到好处呢，既能鼓舞别人，还不让人感觉很过分。如果不是爱娜在后面推着，我今天大概还在原地打转呢。」
 
「是吗……可贝尔酱最近总说我很吵，说得我有点害怕了……」
 
啊，这应该是那个了吧。那这里就必须安慰一下了，看我的！
 
「在我看来今天你们两个之间的感觉倒是很亲密呢，互相之间都很有默契。而且他也说你适合照顾人，不就说明他记得以前你做过的事并且很感激你吗？可能他只是害羞，不愿意承认而已吧。」
 
「……对呢，贝尔酱是爱闹别扭的孩子呢……啊呀真是的，谢谢你诺瓦尔酱，你可以尽情依靠我们两个哦！啊不过太依靠贝尔酱就有点……」
 
啊是了是了，这绝对是了吧，所谓恋爱中的少女。爱娜脸真红呢，我懂我懂。
 
「那我以后就尽情依靠爱娜了哦！」
 
「好啊！诺瓦尔酱！真可爱啊，做我老婆吧～」
 
「不行哦，我已经有露露娜了。」
 
「那我两个都要！」
 
「脚踏三条船，呜啊，渣女耶～」
 
「什么？区区诺瓦尔……看招！」
 
啊……这就是青春吗，真是耀眼啊……虽然我更年轻呢。
 
结果这天晚上除了洗澡的时间之外，我和爱娜都是在只有两人的女子会中度过的。
 
 

这次六七八也是开始只打算写一话的，结果写出来四千多字……
序章到此结束，之后就是学院篇了。 

间话：山雨欲来 
[间话：山雨欲来] by 电子poi

这里是某个公爵的庄园，地下的房间内灯火通明。一些贵族当家聚集于此，似乎在举办什么晚宴。
 
这些中下层的贵族出于各自的目的，而居于同一个派系。他们有的不满于现状，有的想要高升，于是希望打破现在的政治平衡，期待着能浑水摸鱼。
 
「他妈的，这帮傻〇，办个事都办不好……」角落里，一个大腹便便的贵族借着酒劲，开始破口大骂。「跑个路都光顾着卷银子，愣是把那一大摞信给他妈留那了！妈的，一群饭桶，脑子里就想着钱钱钱……」
 
「戈林子爵，不要动气嘛。顶多不就几个小男爵？没了就没了呗。」
 
「埃文斯伯爵！」脑子里似乎还记得尊卑贵贱，被称为戈林子爵的胖贵族连忙整理衣冠。来者挥了挥手，表示不必多礼。
 
「好了好了，你我几代人的交情了，就当是兄弟一样。兄弟之间不用那么拘束，有什么困难的地方我来帮你想办法！」
 
埃文斯伯爵见酒杯已空，顺势递给戈林子爵一杯红酒。子爵也不再犹豫，直接一饮而尽。
 
「谢谢……你说的没错，如果只是没了几个饭桶男爵，只要查不到我也没什么。可这次不一样啊！就怕是因为这事让中央起了疑心。我家女儿才十五岁，说什么他们也不让等到明年，要进学院就必须今年进。艹，要不是那群傻〇……」
 
「欸，怎么说着说着又动气了呢？你看，我家儿子不也是今年进的学院吗？」
 
「不一样不一样，你那是年龄……」
 
正说话的时候，大门突然打开，一位执事走了进来。本来喧闹的房间顿时安静下来，视线都转向了门口。
 
「各位大人晚上好，我是■■■公爵大人的副手。非常抱歉，难得今日有幸能请各位大人汇集于此，公爵大人却因公务繁忙无法亲自到场，因此特地派我替他传达对各位大人的问候。请允许我代表公爵大人表示深深的歉意。」
 
说罢，他向房间内微微鞠了一躬。人群中开始窃窃私语。
 
「公爵大人有一些话想向各位大人传达。今天能出席这场晚宴的，都是被现在日渐僵化的体制所困，因此而致力于建设一个更加美好的、属于我们的新时代的同志。他希望各位大人都能发挥自己的能力，为一年以后的计划做好准备。好了，祝各位能够享受今天的聚会。」
 
说完，他便转身离开。房门关上之后过了一段时间，晚宴才渐渐重新热闹起来。
 
「啧，这公爵不是繁忙就是有恙，就没露过一次脸。连他妈一个小小执事都这么大架子，真是不把我们放在眼里啊？」确定没有其他人能听到，子爵又放低声音开骂。
 
「毕竟我们对他来说，就好像那些男爵对你来说差不多嘛。说不定……」一旁的伯爵露出了浅浅的笑容，「你这次出了事，公爵大人也会像你对待那群人一样，简简单单地抛弃你哦……」
 
子爵的脸吓得顿时一白，手中的酒杯差点落地。
 
「你……你这是什么意思？」
 
「啊哈哈，没事没事，咱们是兄弟，我怎么会害你呢？正相反，我是想帮帮你啊。」
 
「帮？怎么个帮法？」
 
「……让你女儿，带着你们那一派的贵族子女一起，跟着我们家走。咱们联手把这届的学院控制住喽，到时候公爵大人想踢你也踢不动。」
 
子爵想了想，笑着摇摇头，又给自己满上了一杯红酒。
 
「可别把我当傻瓜。这届就只有两百多人，国内的除了中央两院的国王派，就只有不入流贵族和有点小钱就妄想爬进上层圈子的平民。就算控制了这届又有什么用？」
 
「呵呵，接下来的话，我是真拿你当兄弟才告诉你的。过来点。我啊，有点渠道，能和魔法院的院长搭上……」
 
「魔法院长？你确定是两院的那个魔法院？他不是中央的人吗，怎么可能会帮我们？」
 
「哼，现在这个魔法院长就是个书呆子，对政治天真的很，一直希望成为我们这样的老贵族，摘掉暴发户贵族的帽子。稍微给他点甜头，再画个饼，就能帮咱们办事。和科学院那边相反，好对付得像个小奶狗一样。」
 
「嚯哦……那和学院有什么关系？」
 
「你再过来点。我听他说啊，这届里边，有个不太一样的学生——」
 
——————
 
同时，王城。
 
国王的工作暂时告一段落。他靠在座位上，轻揉自己的眉间来放松自己紧绷的精神。
 
「笃笃笃——」
 
「进……啊，是塞缪尔卿啊。」
 
「是，失礼了。这边是科学院重点项目的进展情况，我想有必要请陛下过目。」
 
「朕知道了，先放在那边吧……哎等一下，陪朕坐一会。」
 
「……是。」
 
科工部长的马库斯·塞缪尔侯爵坐在一边的椅子上，身姿不敢有半点放松。房间里一时静得只能听见座钟的钟摆声。
 
「之前的事办的怎么样了？」国王仍闭着眼睛，打破了房间的寂静。
 
「是！那个，已查到的与地方男爵有勾连的魔法院职员已经全部勒令辞职，有贵族头衔的已经送到政务部去了。」
 
「没有头衔的呢？」
 
「这部分人的院内调查还没有结束，结束后准备以科工部的名义到民事部对他们提出诉讼。」
 
国王睁开眼睛，一语不发地盯着一旁的名单。那是前几天宰相提交的，政务部重点关注的贵族名单，里面大部分是地方伯爵与子爵。
 
「……太少了。全是小鱼，一条大的都没有。」
 
「是的，在下觉得这次的事情背后肯定有更高位的贵族，戈林子爵的嫌疑就很大。」
 
「朕是说这个名单。很难想象只有这群人还能组织起来。」
 
「……陛下，容在下提醒您，在外臣面前不要透露太多涉密事项。」
 
「哈哈，不要那么死板嘛，朕对你还是很信任的。」
 
「很荣幸能得到陛下的信赖。」
 
国王站起身，把名单收进抽屉中。他背过身来走向窗边，凝视着夜幕降临的王都梅德尔。华灯初上的街道上人来车往，内城城墙外依稀还传来阵阵百姓的喧闹声。太阳早已沉没，展露出点点繁星的空中仅剩西边的地平线上还有一抹酒红色的晚霞。
 
「说起来，明天就是学院的开学日了吧。」
 
「是的，学院长那边我已经打好招呼了。不过依在下愚见，以他的性格很难和我们当初约定的那样保守秘密。陛下，建议您做好视情况公布部分或全部事实的准备。」
 
「你说的不错。不过在朕看来这倒不是什么大问题，注意不要让那边把他拉过去就好了。如果真出事了朕会派你去一趟，做好准备。问题是另一个人啊……」
 
「另一个人？您是指去年的她吗？」侯爵摸了摸发梢，「她的性格要沉稳得多了，何况以现在的状态还能出什么问题？」
 
国王关上窗，回到座位上。
 
「哼哼，你是这么看的吗……明明朕说过你可信，看来她还是没完全信任你啊。哎呀，其实没被完全信任的是朕吗……」说着，国王苦笑了一下。
 
「您的意思是，她也对我有所保留？和我对两院院长的告知一样？这也太……」
 
「呀，到底是怎么样呢？」国王笑着看向侯爵，「这可是涉密事项呢～」
 
——————
 
各方演员已经就位，而舞台大幕尚未拉开。阴云正笼罩在这个表面以技术雄霸大陆的克雷希亚王国之上，而即将袭来的风暴中心，不在东部的魔域前线，却在西北山脉脚下，一座小小的学院之中。
 
而正处于这之中的诺瓦尔，此时还在劝说（物理）自己可爱的女仆一起洗澡。她所不知道的是，这场风暴会对自己的学院生活产生巨大的冲击。而这些，将成为她悠久而漫长的旅途中，最初的，也是最浓墨重彩的一笔。
 

政治戏我还是想好好写的，虽然现在还只是战术的小把戏而已 


一、学院篇
平稳与日常——学院第一年
9.开学仪式 
[9.开学仪式] by 电子poi

终于到了三月，正式开学的日子。我和爱娜与贝尔德他们一起正坐在礼堂中，准备参加新生的入学仪式。露露娜所在的侍从科似乎单独在别的地方进行，遗憾……
 
「话说回来，今年的人数可真是少呢，二楼的席位上一个人都没有。」
 
顺着爱娜的目光望去，与我们周围摩肩擦踵的情况不同，二楼的看台上只有几个老师模样的人。
 
「这样的话，明年不就人满为患了吗……」（诺）
 
「谁知道。至少今年没有侯爵家以上的，我也不用碍于面子去参加她们的茶会了。」（爱）
 
「虽然准确的说，这里地位最高的是从帝国来的侯爵家千金就是了。不过以帝国的政治地位，没办法在这里拉帮结派。」（贝）
 
「所以现在我们两个是地位最高的哦！诺瓦尔酱抱我们大腿真是选对了！」（爱）
 
「好好好，将来我出了事，你们两个可要保我哦～」（诺）
 
我们就这样，在等待仪式开始的时候你一言我一语地闲聊着。唉，贵族阶级真可怕啊，将来我还是尽量不要掺和进去了。
 
 
过了一会，仪式开始了。学院长那个老头慢悠悠地走上舞台，开始致辞。
 
「……真枯燥啊。明明之前都能讲得那么生动，这次怎么就像无情的念稿机器一样。」
 
朝周围望了望，已经有不少人进入梦乡了。有点想笑。
 
「诺瓦尔酱之前和学院长见过面吗？」（爱）
 
「嗯，学院长看望过我，给我简单介绍了各种方面的情况。讲得还很有条理呢。」（诺）
 
「唔……看来比起入学仪式致辞，还是和你聊天对学院长来说更重要吧，哈哈。」（贝）
 
真的吗？既然是学院长就好好承担职责啊你这个老头。
 
正这么想着的我转过头来，一下子和学院长对上了眼。呜哇，他好像还笑了一下，真可怕，有种被读心的感觉。
 
 
又经过了各种各样的致辞，入学仪式终于进行到了最后的魔力值测定环节。
 
几个人把一个暗箱搬到舞台中央，暗箱前面还开着一个小口。似乎把手伸进这个箱子里，就可以读取出自己的魔力值了。
 
学生们依次上台接受测定，过了好久才到我们。贝尔德和爱娜测过之后，终于轮到我走上台。
 
「诺瓦尔·谢尔拉，是吗。请将你的手伸进箱中。」
 
我照着老师说的，把手伸了进去。过了一会，浮现出了几个数字。
 
【魔力测定值】
【土-60  水-150  火-80  木-75  风-100  光-40  暗-45】
 
「哦哦，居然有两个属性超过了一百，未来可期啊诺瓦尔小姐。」老师相当赞叹地说着。
 
看来我好像真的像那个学院长说的，有魔力资质。既然如此，就不能不好好学习魔法了呢！我不禁期待起接下来的学院生活。
 
然而这个时候的我并不知道，自此之后，我的魔力测定值就再也没有变化过。
 
 

作为参考，一般人的魔力值是在五十上下 

10.魔法测验 
[10.魔法测验] by 电子poi

「请各位在这里排好队，不要在后面聚成一团噢。」队伍前头的老师正在尽力维持着秩序。
 
现在我正在排队，等待魔法实践的测验。队首的同学们正在用各自擅长的魔法「咻咻咻」地朝靶子发射魔弹，五颜六色得就好像放烟花一样。
 
距离开学已经过了几天了，这几天我在课堂里也学了一点魔法的基本理论。而今天是魔法实践课的第一节课，为了考察各自的魔法使用情况，老师带着我们来到运动场的一个室内靶场。
 
终于能够亲身体验魔法，一开始我当然十分兴奋。只不过……
 
「呐，爱娜……一定要念那个咒语吗？」
 
「你在说什么呢？咒语能加深脑海里的印象，以我们人类的魔力，不用咒语几乎用不出魔法哦。」
 
「呜呜……」
 
这……这是什么羞耻play吗？还是使用魔法必须付出的代价吗？
 
「伟大的木之王，听从我的召唤，于此现身吧！」
（*并没有木之王）
 
「于大气中无处不在的风之精灵呦，遵从吾之契约，化为利刃，讨伐吾等之敌吧！」
（*并没有无处不在的风之精灵）
 
「隐藏在业火中的暗黑之石，吾在此以千年之血脉，命汝此刻现于世间，带来恐惧，带来痛苦，带来凋零，使一切黑暗聚于吾身，斩断吾等命运之阻碍吧！」
（*魔法只有几十年历史）
 
不……这都是些什么啊？一个比一个离谱啊？！还有最后一个已经不只是咒语，都可以说是诅咒了不是吗？！话说咒语那么帅，结果就只是扔出了个石子吗？！
 
「不……不行……我做不到……我还是不学魔法了，回去了……」
 
我刚要转身，就被身后的爱娜抓住了领口。
 
「怎么行呢，你刚才不是还期待如何使用魔法的吗？」
 
「可我不知道……这……这也太羞耻了……」
 
「好啦，别想那么多了。看，到你了哦！」
 
我抬头一看，前面的同学似乎刚刚测验完。没办法，只能硬着头皮上了。
 
「诺瓦尔小姐是吗，请您使用您最擅长的魔法，当然以您的能力应该可以试着击中那边的靶子。请开始吧。」
 
最擅长的魔法……就是水魔法了吧。我闭上眼睛伸出双手，试着想象水弹的形状。
 
「额……呜……」
 
咒语……咒语……怎么办啊，想不出来啊……水之精灵？遵吾之命？不行不行太羞耻了，这种东西怎么说的出口……
 
「水……水弹……」
 
结果我只能闭着眼睛，小声从嘴里挤出这几个字。一瞬间，我似乎感受到身边产生了奇怪的流向。
 
「……什么？！」
 
嗯，怎么回事？我睁开眼睛，发现老师惊讶地看着我的手心。顺着她的目光看，我才发现我的手心上空悬浮着一个玻璃珠大小的水滴。试着往前推了推，水滴也向前移动了一点。
 
这是为什么？这个水滴是从哪里来的？似乎是响应我头脑的混乱，水滴突然失去平衡，掉到了地面上。
 
「没想到几乎不用咒语也能使用魔法……诺瓦尔小姐，您毫无疑问有着魔法的才能！」
 
不用咒语就能使用魔法？太好了！我闭上眼睛，试图想象出更大的水弹，可是怎么也感受不到刚才的感觉。
 
「没有必要强迫自己不咏唱咒语哦。来，这是最基本的水魔法咒语，试着念一念吧。」
 
老师这么说着，递给了我一张纸条。呜……还是逃不掉吗……没办法，我只好重新准备施放魔法。
 
「水……水之魔力，于此处汇聚成形，击溃我的敌人吧！」
 
身体里的什么东西汇集到手中，聚现成一束水柱，成形后以一条直线向前射去，「啪」的一声命中了靶子。这就是魔力的流动吗……真是奇妙的感觉。
 
「真是不错。诺瓦尔小姐，请您明年务必选择我们魔法科，我们一定会挖掘您的才能的。」
 
「没错没错，诺瓦尔酱，我还想和你切磋切磋呢～」
 
「哈哈……嗯，我很乐意。」
 
现在就确定分科是不是有点快了？嗯……不过我确实对魔法感兴趣，也没关系吧。呼，终于过了咒语这一关，可以事不关己地观赏别人的羞耻play了……说笑的。
 
「哼哼，终于轮到我啦。诺瓦尔酱，看我给你表演一发大的！」
 
我让到一边，爱娜就兴致勃勃地做着准备。别搞出麻烦就好了呐……
 

中二咒语属实难编 

11.魔法测验，以及…… 
[11.魔法测验，以及……] by 电子poi

这一话是爱娜视角
 

嗨多磨，这里是爱娜•布兰特跌丝袜！现在正在和我可爱的诺瓦尔酱一起进行魔法测验呦～
 
在诺酱测过之后，我上前一步。老师看着我的档案，脸上的笑容变得更加柔和了。
 
「爱娜•布兰特小姐，请展示您擅长的魔法。说实话，作为魔法科的老师，我很期待作为一年级入学，就已经拥有学院最高魔力值的爱娜小姐的表现。」
 
啊哈哈，果然变成这样了呢。虽然由我自己说不太合适，不过我确实有着能让魔法科老师恭敬的资本呢。毕竟光是刚刚诺酱那种程度的魔法就已经足够把老师吸引到了嘛。
 
从五岁的时候，父亲就已经开始教我使用魔法了。虽然开始还觉得麻烦，但是自从贝尔酱告诉了我他的梦想之后，为了有资格继续在他身边，我开始主动练习魔法。
 
虽然在那之后很久我才明白自己的感情，但是从那开始，我就不断精进魔法，为此还放弃了好多社交活动和所谓的淑女课程。拜此所赐，我没少受到过来自同龄大小姐的讥讽。
 
不过现在看来，这些都是值得的。我似乎有着很高的魔力潜质，十岁之后魔力就开始突飞猛进，到入学时已经能够比肩魔法部的一些专业人员了。
 
【魔力测定值】
【土-96  水-76  火-183  木-87  风-79  光-67  暗-55】
 
嗯哼～不仅有着接近两百的火属性，其它很多基本属性也接近一百呢……虽然我原本也稍稍有这么骄傲过，没想到诺瓦尔酱会有两个属性在一百以上，而且刚好还和我擅长的属性相克……说实话，当时真是给我有些小雀跃的内心泼了一盆冷水。
 
嘛，虽然也有点嫉妒，更多感受到的还是兴奋吧。本以为学院的学习会很无聊，没想到诺瓦尔酱会成为我的对手。真期待将来能和她比一场。
 
「如果准备好了就请您开始吧。」
 
「啊，是。」
 
看来我走神的时间有点长了啊。旁边有人看着，可不能出糗。
 
我深吸一口气，闭上眼睛，想象着体内魔力的流动，嘴里开始咏唱咒语。
 
「烈焰啊，我愿献上我的魔力，让你于此处显现，请你听从我的指令，去燃尽我的敌人吧！」
 
睁开双眼，魔力在身前形成一条火龙，扑向对面的靶子。等到火焰熄灭，靶子已经烧掉大半，几乎看不出原来的样子了。
 
哼哼，作为学院里的首秀还马马虎虎吧～毕竟我可是练习了接近十年的时间呢。转过头去，旁边的诺瓦尔酱捂着嘴巴。肯定是被我的魔法惊讶到了吧～
 
「诺瓦尔酱觉得我的魔法怎么样？」
 
「噗……呼……很厉害哦……！嗯嗯，很厉害，能把靶子打成那样……但是前面那段……噗～」
 
嗯？这是在笑我吗？我正想接着问下去，但老师已经开始催促下一个同学，只能作罢。
 
从测验平台下来，与下一个人擦肩而过时，我听到了他的自言自语。
 
「嗯……原来如此，终于有能参考的火魔法了。看来这种程度就可以了吧。」
 
呵，又是个不知天高地厚的初学者吗。等会就会认识到魔力的差距了吧。
 
「是……阪井，呃……直哉，是阪井直哉先生吗？我这里怎么没有你的魔力值数据？」
 
「啊那个啊，这边有点情况啦，开学那个就没测，学院长是知道的。比起这个，我能开始测验了吗？」
 
「……好吧，请。」
 
这个好像叫阪井直哉的家伙拔出腰间别的剑，指向刚刚换好的靶子。这里不是耍剑的地方吧？
 
「告，地狱之罪焰，吾名乃Dark Flame Master，现以吾无尽之炎力为媒介，令你速于此世现身，无需慈悲，去将吾等面前一切阻碍化为灰烬！」
 
「噗哈哈哈……」
 
身边的诺瓦尔酱又在捂着嘴了。原来是在憋笑啊，可恶。
 
然而笑音未落，整个练习场就被火光笼罩了。那家伙从剑端射出了如光束一般的火柱，一瞬间靶子就已经灰飞烟灭。若非学院当初是以战争标准修建的，恐怕这墙也凶多吉少。
 
「不对，不是这样的，停下……」
 
虽然他似乎也没想到会闹得这么大，想要停下来，不过火柱还是持续了十多秒才渐渐消失。整个练习场顿时鸦雀无声。
 
「那……那个……抱歉？」
 
「这，这是……都别慌，后面的同学到别的队伍那里去测验。老师我先去通知一下魔法科……不，先得去告知一下学院长这边的情况。直哉先生你就在这里别动，千万千万别再使用魔法了！」
 
可怜的老师大概还没搞清楚情况，一边说着一边跑出大门。此时罪魁祸首倒还一脸茫然。
 
等一下，话说他刚刚咏唱的咒语……仔细一想不就是把我的咒语改了说法吗？连结构都没有变，就这种程度的修改是不可能如此大幅度增强魔力输出的。更何况我在魔法院，从来没有见到过如此高规模的魔法，如果有这种魔法早就被国家拿去做武器了，怎么可能让持有者进学院？
 
「你，是叫阪井直哉来着？我找你有点事情，跟我过来一下。」
 
我一把抓住他的手臂，趁着其他人还在混乱，不由分说把他带到一个角落里。啊对了诺瓦尔酱……哦好像跟过来了，脑袋一热把她给忘了。之后再稍微赔个礼吧。
 
明明我花了十年才练到接近两百多魔力，怎么他拿了把剑就能使出比院里的人还强的魔法？不管他是用那把剑作弊了，还是真有这个实力，我都一定要亲自弄清楚！
 

富樫勇太直呼内行 

12.异世界？ 
[12.异世界？] by 电子poi

「「异世界？！」」
 
听到这个本应该存在于幻想中的词汇，我和爱娜不禁异口同声得喊了出来。
 
「别，别喊啊！」（直）
 
「啊，哦……」（爱）
 
「啊是，不好意思……」（诺）
 
没想到会从这个人的嘴里听到这样的词啊。本以为能度过一个平常的学院生活，看来是不太可能了。
 
「不对，你是不是不愿意说实话，找借口骗我？快说！」（爱）
 
「唉，我说的都是实话，是你逼了这么长时间我不得不才和你说的。信不信由你吧。」（直）
 
看来爱娜是对异世界这件事本身有所怀疑啊。也是，拿这种童话故事一样的说法，也难怪让人觉得是在糊弄过去了。
 
总之先梳理一下情况吧。在刚才那场堪称事故的魔法测验之后，趁着大家都还没反应过来的时候，爱娜在众目睽睽之下（虽然她自己似乎觉得很隐蔽了）把这个拿着大剑的学生带到了走廊的转角处。本来还在欣赏咒语的我一下子不知道该怎么办，总之先跟了上去。这之后，在爱娜连番强硬的逼问之下，对方终于松口了。
 
这位叫阪井直哉的奇怪名字的人，自称来自异世界的另一个地球上，一个叫做日本的国家。似乎是在放学回家的路上，突然被「神大人」穿越过来的。
 
「嗯？那这样你不是在那边突然消失了吗？」（诺）
 
「啊……不，怎么说呢，好像我差不多可以算是在这边世界的复制体，可以一直留在这里，也能回到原来时刻的主体去……的样子。嗯……好像和复制体还不太一样……」（直）
 
「不用听他胡说哦诺瓦尔酱。真是的，童话都没你有想象力，干脆去卖小说如何？说到底，连王族都只上三年学，你还上十一年？难道你是神子大人吗？」（爱）
 
「不要吵架啊爱娜，你不是要问魔法的事情吗？」（诺）
 
本来就是溜出来的，不要一直扯皮啦！
 
而且他说的话真的有这么难以接受吗？我倒觉得既然是异世界，总是有可能的嘛。倒是复制体什么的吓了我一跳，这个「神大人」对待人的生命也太随便了吧。
 
「既然是『神大人』把你弄过来的，那你刚才的魔法也和祂有关了是吗？」（诺）
 
「没错，祂按照惯例给了我一些开挂技能。只不过好像忘了给我语言翻译的技能，害得我在王宫里学了一年多的王国语……」（直）
 
「……惯例？」（爱）
 
「啊抱歉，是指我这边世界的事」（直）
 
虽然不知道「开挂技能」是个什么东西，看刚才的情况，总之就是很厉害的能力的意思吧。把那样的能力随便送人真的没问题吗？
 
正当爱娜打算继续追问的时候，从教学楼传来了阵阵钟声。已经到了下课的时间了啊……
 
「啊呀，已经下课了吗！大概老师要回来了，我先失陪啦！哦对了，刚才说的话千万不要和别人说啊，这姑且应该是国家机密来着……」（直）
 
这么说着，阪井先生小跑着回教室去了。只留下我和爱娜两人在这。
 
「……什么呀，明明人家努力了十年时间，凭什么他随随便便就能获得那么厉害的能力……我才不会接受！」
 
果然还是变成这样了吗……也是啊，或许对阪井先生而言，新的征程才刚刚起步，可爱娜的梦想却被狠狠地打击了啊。不忍心看到她在我面前逞强的样子，一路上我一边安慰爱娜，一边陪她回到了宿舍。
 
话说回来，阪井先生最后是不是说了什么很不得了的话？
 
 

说起来，日轻里面的主人公介绍自己的时候经常直接报出国名，然后要么大显日式料理之美味，要么虚空搬出来一个「和之国」
倒也不是不能接受，只是没法向日本读者那样坦然罢……毕竟是日轻啊 

13.好像是异世界的“勇者” 
[13.好像是异世界的“勇者”] by 电子poi

「欸？你们和直哉遇上了？」
 
晚上在食堂，和一起用餐的贝尔德分享了这段经历之后，他露出了惊讶的表情。
 
「而且这家伙真说了啊……这不是连一周都没瞒住吗……」（贝）
 
「……怎么，你们认识？」（爱）
 
「岂止认识，我们还是一个宿舍的呢！我爸……家父专门托付给我在学院内对他的监护工作。本以为都十六岁的人了，比我们都大，做事应该更小心一点才对，没想到……」（贝）
 
哇哇哇，监护什么的，好像成了不得了的事了啊……
 
「那个，能不能和我们讲一讲阪井先生的事呢？」（诺）
 
「……在这之前，听说在他们那边，姓氏在前，名字是跟在后面的哦诺瓦尔。」（贝）
 
这样吗？是直哉先生啊。哎呀哎呀搞错了，还好没在他本人面前说出来……
 
「算了，既然暴露了，大概中央那边早晚也会公布的吧，干脆把我知道的都告诉你们得了。首先，直哉他想成为一名剑士，因此明年不会选魔法科。所以爱娜你就不要气不过了，看看你现在这没精打采的样子，我都不习惯了。」（贝）
 
哦，不愧是青梅竹马，一针见血。
 
「……什么意思哦？他不是去参加魔法测验了吗，没听说剑士科的也要参加啊？」（爱）
 
「听说他是』神大人』召唤过来讨伐吸血鬼魔王的。看见他那把剑了吗？好像他的那个什么技能要通过那把剑才能施展，所以安排他来学院学习剑术。魔法测验估计是他心血来潮，想试试自己能力吧，唉……」（贝）
 
哦呀？没想到在这种地方也能听到魔王的消息。
 
「欸……他怎么去讨伐魔王啊，自己一个人？」（诺）
 
「怎么可能。听说是国王会跟教会那边组建一个圣兵团，跟着他一起去讨伐。嘛反正估计圣女大人肯定是会跟着去的吧。」（贝）
 
「圣兵团啊，真厉害……我也想去看看魔王到底是个什么样子啊……」（诺）
 
「很危险的，建议做梦。」（贝）
 
真过分，连我的梦想也不放过吗？
 
「那为什么中央要保密啊……」（爱）
 
「要是一周之前我突然告诉你，你有一个同学来自异世界，遵从神的指示，肩负着人类的命运，以讨伐魔王为己任，你会相信吗？没笑死过去算好的了。」（贝）
 
「话是这么说……但是没想到你会有事情瞒着我嘛。真是的，贝尔酱已经不是我认识的那个贝尔酱了，呜呜呜～」（爱）
 
「怎么又开始了……好啦好啦，怎么样？人家没挡在你面前，你想成为魔法院长的努力没有白费，不要生气了好不好？」（贝）
 
「……要你管。我又不是为了一个职位，才……」（爱）
 
爱娜的声音越来越小，最后连我都听不清了。不过看上去爱娜总算恢复过来了呢，可喜可贺可喜可贺。
 
「好了，没有事的话我就先走了，东西还在图书馆的位子上呢。拜拜啦。」（贝）
 
「嗯，再见贝尔德～」（诺）
 
「再见……那个，谢谢……了……」（爱）
 
「……嗯。」（贝）
 
 
贝尔德走后，我们两个都开始专心用餐。时候不早了，我把剩下的面包塞进嘴里，端起红茶准备咽下去。
 
「说起来啊诺瓦尔酱……」
 
「唔嗯……？」
 
「魔法测验的时候，到底是什么事情让你笑得那么开心啊？」
 
「呜……咕……啊咳咳，咳咳，咳……」
 
是故意的吧？是故意选我喝茶的时候挑起这个话题的吧？还好我忍住了没有喷出去，不然可是大失态啊！
 
「唔咳，讨，讨厌……咳……」
 
「啊哈哈，本来还想回去接着捉弄诺瓦尔酱的，既然让我看到这么可爱的样子，就原谅你了吧～」
 
「呜呜呜……」
 
好奇怪啊，明明是爱娜受到了打击，为什么最后受伤的会是我呢？
 
大概这就是人生吧。我望着剩下的茶水如此想到。
 

最后被工作人员美美地享用掉了（ 

14.林间的下午茶-① 
[14.林间的下午茶-①] by 电子poi

「啊啊，没想到要靠那种不明不白的人来对付魔族，人类终于山穷水尽了吗……」
 
「说这种话，小心被告到国王那里去哦。」
 
过了几天，我和爱娜正沿着学院西边树林的小径散步。周围低矮的灌木丛中已经伸出了几颗紫红花苞，头顶点缀着翠绿嫩芽的树枝在微风中轻轻摇曳。漫步其中，感觉自己的身心都放松了些许。
 
从那天之后，学院就已经逐步公开「异世界勇者」的信息，前两天国王也向民众公布了这些。似乎在他们看来，在勇者的能力已经暴露的情况下，与其遮遮掩掩不如直接坦白。先入为主宣示主权，不得不说是一手好棋。
 
如此爆炸性的消息，在学院里自然是引起了轩然大波。目睹了那场「烟花表演」的人拼命向别人炫耀当时的盛况，而其中自然也混杂着各种添油加醋的谣言……
 
「再说了，为什么我把那家伙拽出去的时候被人发现了啊，本以为隐藏地够好了……」
 
「惊到我了，原来你真的觉得自己隐蔽得很好吗？我还以为你是故意展示给他们看的呢。」
 
「你还笑！知道吗？现在的茶会上都是我和那家伙的八卦，昨天戈林子爵家的大小姐还跑过来警告我说什么离勇者大人远一点，谁稀罕哪！气死我了气死我了……」
 
爱娜说着，试图将怒火转嫁到面前的一颗小石子上。然而用力过猛的她一脚踢空，脚后跟踩在石子上，差点摔了一跤。
 
「可恶……话说明明是我们两个一起过去的，怎么你就没被八卦骚扰，不公平嘛！」
 
「不，我也被找上门过哦，只不过好像是是你说的那个戈林子爵千金的跟班来着。可能在人家眼里，和你相比我就是个小角色吧。」
 
「明明你也是子爵千金呢，唉，还真符合她们目中无人的思考模式。所以我才说最好不要和她们打交道……啊到了到了，诺瓦尔酱，你看那边！」
 
顺着爱娜所指的方向，依稀露出了一座建在小径旁的凉亭。在层层枝条的遮掩下，依稀能辨认出一个身着黑白女仆装的人影。
 
「欸？那是……露露娜？」
 
听到我们的动静，人影……露露娜放下了手上的东西，一脸兴奋地向我们跑来。然而跑到一半，像是忽然想到什么似的，她停下脚步，双手交叉在身前，尽力压制自己的表情，就那样站在原地，等待着我们。
 
「诺瓦尔大人，爱娜大人，下午好。」
 
「哦，下午好……虽然我有很多想问的事，首先能不能先告诉我，刚才那是什么表演啊？」
 
「是，诺瓦尔大人。刚才是露露娜根据所学，对二位大人的符合女仆之道的接待，不知道二位大人满意吗？」
 
「果然吗，明明我说过你不用对我那么客气的……」
 
「那可不行！我的任务就是作为诺瓦尔大人您的女仆来服侍您，自然要做到极致！」
 
这么说着的露露娜，终于不再可以保持无表情，鼓起来的脸让我忍不住伸手去揉。话说，女仆不是个工作来着吗？
 
「嗯嗯，果然这才是我的露露娜～」
 
揉揉脸蛋，摸摸头～～一开始还有点反抗的露露娜也似乎慢慢享受起来了，像小猫一样，真可爱。
 
正当我沉浸在和露露娜的二人世界的时候，身边突然传来了不合时宜的笑声。
 
「啊哈哈，抱歉抱歉，打扰到你们亲热了。但是……哈哈哈，就算诺瓦尔酱你表现得好像多么知性包容的样子，从我这边怎么看都像两个小孩子在玩过家家一样，一下子让我想起家里那两个弟弟妹妹了……哈哈哈哈。」
 
「……虽然不知道你的弟弟妹妹们是什么情况，总之被看扁了这件事我是知道了。」
 
「别这样嘛，来来，看看我们给你准备的惊喜！」
 
「诶，慢点，等等……」
 
我们？她说的是什么东西？
 
爱娜拉着我的手，小跑到了凉亭中。桌上早已铺好了桌布，上面摆着各式甜品和红茶。
 
「将将！这都是我从家里带过来的点心。为了给你一个惊喜，特地和露露娜酱一起准备的呢！」
 
原来如此，怪不得明明到了休息日，上午却还是一直不见露露娜的影子。还以为前几天晚上缠着她太久了，不高兴了呢。
 
「那又何必跑到这么远的地方来呢？宿舍的阳台不就有空地吗？」
 
「情调是一方面，主要是这里离学院有段距离，不用怕那群大小姐们说闲话……」
 
爱娜拉住我和露露娜的手，露出了灿烂的笑容。
 
「来来二位，让我们放下讨厌的身份，在这里开一场真正的女子茶会吧！」 

