書名: 貪婪巫女成為神明後會感到寂寞嗎
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615831421.html
類型: 原創
作者: 慕華
其他書名: 偽善之人從不後悔
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




數不清多少次的人生。傲慢的皇女、惡毒的伯爵小姐、殘暴的女騎士、嫉恨的女僕長。从绝望到麻木，最后带着趣味地观看自己被生锈的刀片分割的身体。。。死亡之后仍然作为「鬼魂」看着整个世界为了主角不断重制，就算拥有每一次的记忆却不能改变结局。被我全心相信的那位大人，在我本该成为神明的那一天，做成完美的「marionette」明明被给予了掌控自己的希望，却一次次在关键的时候做出预定的表演。谁也不知道，真正的自己，被封印在名为「恶役」的人偶里。——————————————————————————————————「明明、我也是，存在的啊！！！」——————————————————————————————————被退婚之后竟然可以违背剧情？！！这一次还要成为恶役吗？


第三卷卡住了啊啊啊
人設整合 
[人設整合] by 慕华

常駐人物
～藜鋆～
無數次轉生的女巫
隱藏神明
170cm
5月25日
女
曾經嘗試男裝逃避「人偶」的劇情
在無數次的轉生中學到各種各樣的技能
喜好和厭惡的東西全部忘記了

～洛荼斯～
掌控「人偶」的神明
完美的畫外音
168～187cm
3月
男？
曾經是八位源初神之一
喜歡有趣，新奇的事物，擁有惡劣的玩心
明明讓藜鋆走上了這樣的命運，卻自稱最喜歡她呢。。。
討厭完全按照劇本或者完全脫離劇本的人物

 = 第一卷人物 =
～利亞萊特·尼爾維拉～

https://sm.ms/image/v1Ewm6IPGJ4C5rU
藜鋆的轉世
黑髮+紅瞳
維廷頓·蘇普萊特的婚約者
為了「皇女」的身份，洛荼斯改變了皇室的血統。。。（所以說父女關係大概是反過來的？）
為白蘭在遊戲中因為戀愛劇情而錯失學者考核感到遺憾（希望改變的事）

～白蘭～

https://sm.ms/image/JUjKgx4LlbTISDC
女主角
藍發+綠瞳
平民
160cm
女
因為優秀的成績而轉學到貴族學院
劇情開始前和藜鋆沒有任何交情
冷靜而擁有野心
劇情開始後糾纏於戀愛劇情而難以拿到原本需要的分數

~查魯斯·尼爾維拉~

https://sm.ms/image/z68ufjcnFRxXTMG
劇情作者內定的最高股
金髮+藍瞳
皇太子
182cm
男
貴族學院第一名
劇情開始前作為藜鋆同父異母的弟弟總是黏在一起
因為母后病逝而開始變成白切黑
劇情開始後因為藜鋆出國留學而逐漸冷淡

～維廷頓·蘇普萊特～

https://sm.ms/image/xNsYRdAuMwDkmVO
又是一名皇室成員
青發+薄荷綠瞳
青蘭帝國的三皇子
186cm
男
擁有大量財產的華麗系
劇情開始前因為背景的作用力和在青蘭帝國留學的藜鋆成為青梅竹馬
平穩到無趣的成長經歷讓他喜歡收藏稀奇的事物
劇情開始之後被平民的白蘭所吸引

～裴文·菲德利～

https://sm.ms/image/1gUk2GZIBVRPo6W
金絲雀商會長的繼承人
紫發+金瞳
維廷頓在貴族學院的搭檔
178cm
男
眯眯眼的美少年
劇情開始前是藜鋆的閨中密友
雖然是輕浮的人，卻很喜歡努力拼搏的類型
劇情開始後勸說藜鋆不要糾纏白蘭

第二卷人物
～藜鋆·塞托斯～
貴族小姐
被羅斯尼婭帶著進入新世界
最後兩名人類女性之一
女巫
代表黑暗的那一面

～羅斯尼婭·胡維爾～
女主角
紅髮+藍瞳+雀斑
聖女
158cm
女
最後兩名人類女性之一
劇情開始前是藜鋆末日前的好友
喜歡毛茸茸
劇情開始後被捲入人外的政治鬥爭（作為神權象徵）

～卡爾修·蘭特～
木精靈的王子
金發+紫瞳
187cm
男
長發公主的視覺。  。  。
領土是南方維塞峽谷西邊

～利貝切·維爾托～
狼獸人的下任領主
青發+綠瞳
189cm 
男
如果能夠得到聖女的支持，可以放下尊嚴讓她摸摸
實際上更加親近黑暗系的藜鋆
領土是中部大平原以及克拉爾森林

～伊利克魯·薩斯～
魔王
藍髮+青瞳
188cm
無性別，心理認知為男性

藜鋆的戰友
因為黑暗系的張力在劇情中持有最高股票
領土是黑炎之北

～托勒切·洛貝～
熾天使
紅發+金瞳
189cm
無性別
光明系的最大擁護者

天使長
簡直就像苦行僧一樣禁慾
和伊利克魯持有並列第一的股票
領土是前面三位並沒有覆蓋到或者影響力較弱的區域

https://sm.ms/image/wh7kWJRjG1FtZnc
第三卷人物
 ～莉亞維蘇·萊莫利～
 女騎士
 19歲
 170cm（男裝技能點滿）
 領導皇宮近侍的近衛長
 堅毅而帥氣

 ～優露露·梅非～
 女主角
 16歲
 160cm
 男爵的女兒，母親是皇后的侍女
 幾人的青梅竹馬
 迷糊然而很勇敢，關鍵的時候很精明
 姜金色紅發+橙瞳

 ～馬洛菲斯特·伯倫～
 股票之一
 18歲
 皇太子
 初戀雖然是莉亞維蘇然而看到男裝的時候幻滅了（不如說如果永遠都不能並肩的話乾脆當作對手來看）
 金發+灰瞳

 ～羅雷薩·伯倫（克羅夫特）～
 二皇子
 17歲
 181cm
 實際上是伯爵家的孩子，被皇室領養所以絕對沒有繼承權
 可愛而溫柔的弟弟
 雖然是團寵設定但是除了優露露以外都被莉亞維蘇鼓動著欺負他
 藍灰髮色+藍瞳+單片眼鏡

 ～尤里·梅非～
 優露露的哥哥
 21歲
 187cm
 莉亞維蘇的副手
 曾經感到不甘心所以在莉亞維蘇光明正大地男裝的時候（是的，僅僅是男裝而沒有轉變身份）而帶她去花街結果不論在哪邊都輸了（因為那傢伙是清茶和點心都會吃 的類型）
 其實只是喜歡喝酒而已，在搭訕面前意外地純情（花街其實是社交場所，而且尤里在遇見莉亞維甦之前只是坐在大廳喝酒的類型）
 因為經常被優露露將他和莉亞維蘇湊成一對，久而久之產生了「啊，說起來也算是青梅竹馬呢」這樣的想法
 姜金色紅發+橙瞳

 ～魔王～
 沒有名字而僅僅有職務
 意外地只有19歲
 183cm
 原作中導致莉亞維蘇背叛祖國的，那一位「情人」
 表面上看僅僅是綿羊的魔族而已，十分可愛而害羞
 互相拯救的戀人。  。  。 單方面地這樣以為著
 棉花糖粉髮色+深粉色瞳色

～ 貓咪醬～
 原作中的第三支股
 300歲。  。  。 或者是3000歲？
 173cm
 看臉型的話就是「正太」吧。  。  。
 被優露露所發現而背叛了魔王的少年（？）
 實際上的感情誰知道呢，說不定在玩弄的同時陷進去了
 金發+綠瞳
 

CG 
[CG] by 慕华

男裝藜鋆#1

https://sm.ms/image/XbS49xk7mGJjr23
男裝藜鋆2

https://sm.ms/image/c1ysKfDqM38tmNS
紅翡將

https://i.loli.net/2021/05/09/PtIiHXZkMVN79Er.jpg
極萊將

https://i.loli.net/2021/05/09/fFzCvouxY2IyOZW.jpg
並不是女主然而也是可愛的人

https://i.loli.net/2021/05/24/lTzNDc9knFL3Ogs.png
紅翡

https://i.loli.net/2021/06/04/sIQ5aCFBTke21HP.png

第一部合影
其實就是（曾經的）封面，不知道為什麼放不上來所以只有link
https://i.loli.net/2021/06/05/8M5dUTu9I4hZnqE.png

神明組（從左至右：洛荼斯+藜鋆+戾）

https://i.loli.net/2021/06/29/MveQcf9RU36dwDj.jpg
藜鋆和托勒切·洛貝

https://i.loli.net/2021/07/24/gYjlG49SwFaWOXV.jpg

https://i.loli.net/2021/07/29/Y4mxi2AbPNqXteM.png
新封面（現在是壞的。。。）
https://i.loli.net/2021/08/11/1wDtl95fFrIkXLP.png
新封面
真的超美的啦，但是細節太多這個文件里放不下
https://i.ibb.co/Ph359Lc/4-E33208-D-8086-48-A0-B224-894-E5-FDF4-A12.png 

閒話 
[閒話] by 慕华

從第二卷的第一章到現在，已經過去了一年多的時間了呢。

今年曾經因為個人原因有幾周沒有更新，實在是十分抱歉。

不過，能夠看到藜鋆從一開始不相信自己的公主殿下，變成現在為了達成目的只在乎自己的魔女，作者本人也不知道該說些什麼才好。

總而言之，最後的勝利者一定是藜鋆才對，這可是作者對於主角的青睞啊。

雖然藜鋆絕對算不上是「好人」，傷害無辜者是她不會觸碰的底線。

所以請不要擔心，友人們並沒有被藜鋆所傷害。

就算這樣聽起來有些軟弱，藜鋆成為神明的原因也約束她不能隨意地取無關者的性命。 

000 - 序章 - 
[000] by 慕华

***文學效果，請勿模仿***
- 序章 -
『光明神殿大廣場』

 歐洛毖：「利芸娜露！」

 我循著聲音看向憤怒的皇帝陛下。
 老實說，像這樣作為惡役被處刑的畫面已經熟悉到麻木了。
 流放、斬首，甚至是被五馬分屍。  。  。
 已經經歷過所有的極刑，血腥的場面如果是在自己身上的話是過於常見的事。

 然而剛好在我視線末端的少女輕微地顫抖著。
 年輕的皇帝陛下立即將她摟地更近。

 雖然最近將自己所在塔樓裡研究而有些近視，不過歐洛毖模糊的年輕臉龐一定也是憤怒的吧。

 洛荼斯：『以光明神冕下之名，我接受塞蒂麓帝國的婚約斷絕申請。  』
 我聽見華麗的男音響起，然而這般景像在其他人眼中就是我冷漠地接受退婚的場面。

 雖說每到關鍵劇情的時候那位大人都會完全操控我，這種深切的無力感還是讓我不爽。

 （真是愚蠢啊。。。）
 我彷佛旁觀者一般看著自己下頜滴落的淚水。

 轉過頭去頭一次看到的並不是憤怒的民眾。
 （平民們比起神明更願意相信拯救自己的人不是嗎。。。？）
 啊，甚至有可愛的小姑娘為我哭泣呢。

 老實說，劇情內的歐洛毖好像完全喪失了政治頭腦。
 比起自己拯救的美麗的人魚殿下，親自參與聖戰，強大卻毫無根基的「利芸娜露」對於民眾和貴族來說都是最優秀的皇后。

 不過我大概沒有任何資格這樣說吧。  。  。

 明明是能看見的，那雙牽引著「人偶」的線的手。
 然而卻並沒能做到任何違抗劇情的動作。

 「我」緩緩露出悲傷的笑容。
 然後，出現在身後，明明是如此耀眼卻無法被世界中的人察覺的，那位大人。

 洛荼斯：『。。。謹以此身獻給光明神冕下！』

 細膩的呢喃。

 然後強硬地抓住我手腕，卻只會被看作堅定地舉起雙手一般。
 「我」用手指畫出了複雜的法陣。
 民眾們和廣場上旁觀的貴族都發出了一陣陣的喧嘩。
 然而我並沒有在意那些。

 （不管是誰也好。。。）
 耀眼的光芒逐漸泛出。
 此起彼伏的驚呼響起了。

 （不管是誰。。。！）
 逐漸逼近了，我的死亡。

 『明明我才不會那麼愚蠢地用生命愛上一個人。  。  。  』

 （為什麼，沒有一個人意識到這並不是我呢？）
 本來是想這樣說的。
 然而我只看見飛揚的血沫。

 （好美啊。。。）
 親手將我推向這樣的地獄，我的神明大人輕笑著享受這樣的戲劇。 


第一卷
（合集戳這裡） 
[第一卷合集] by 慕华

001 - 終結的結尾，另一個開始 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/106138.html
002 - 完全喜歡不起來1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/106540.html
003 - 完全喜歡不起來2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/106620.html
004 - 完全喜歡不起來3 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/106624.html
005 - 金絲雀想要自由 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/106854.html
006 - 金絲雀擁有自由 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/106898.html
007 - 女主角和惡役千金 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/107009.html
008 - 月圓前夕1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/107029.html
009 - 月圓前夕2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/107122.html
010 - 月圓前夕3 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/107162.html
011 - 月圓舞會1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/107260.html
012 - 月圓舞會2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/108397.html
013 - 冬季1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/108595.html
014 - 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/109212.html
015 -紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/109298.html
016 - 惡役千金勾結魔物1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/110126.html
017 - 惡役千金勾結魔物2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/110214.html
018 - 惡役千金勾結魔物3 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/111294.html
019 - 惡役千金勾結魔物4 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/112203.html
020 - 幕間 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/113048.html
021 - 暗紅色的花 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/113174.html
022 - 惡役千金與隱藏攻略對象 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/113749.html
023 - 這是旗子嗎？ - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/113831.html
024 - 幻象課 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/114652.html
025 - 未婚夫的攻略進程1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/114805.html
026 - 未婚夫的攻略進程2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116019.html
027 - 白蘭的心事1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116152.html
028 - 白蘭的心事2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116218.html
029 - 莫名其妙的事件 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116311.html
030 - 幻想課2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116469.html
031 - 幻想課與回憶 https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116625.html
032 - 缺失的記憶1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116753.html
033 - 缺失的記憶2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116846.html
034 - 終會再見 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/116994.html
035 - 維廷頓·共通線1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117084.html
036 - 維廷頓·共通線2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117217.html
037 - 維廷頓·前世1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117386.html
038 - 維廷頓·前世2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117505.html
039 - 維廷頓·終章 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117610.html
040 - 幕間2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117734.html
041 - 查魯斯·共通線1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/117873.html
042 - 查魯斯·共通線2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/118016.html
043 - 查魯斯·前世 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/118161.html
044 - 裴文·共通線1 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/118262.html
045 - 裴文·共通線2 - https://www.esjzone.cc/forum/1615831421/118391.html 

001 - 終結的結尾，另一個開始 - 
[001] by 慕华

- 終結的結尾，另一個開始 -
醒來的時候，不再帶來恐懼的劇烈疼痛已經消失了。

 （咦，這個觸感。。。）
 身下事柔軟蓬鬆的床鋪，然後。  。  。

 我的神明用及其無辜的眼神看著我。
 藜鋆：「。。。」
 這傢伙明明剛剛才逼我自刎，憑什麼用那種樣子對著我啊！

 如果一開始還能夠感到憤怒的話，現在也不覺得能夠做出什麼影響了。
 但是。  。  。

 「混蛋、邪神、惡劣的傢伙，」這樣想著，面無表情地使用神力。

 （反正會被他操控世界意識屏蔽的吧。）
 這樣想著，我連連投出了具有侵蝕性的毒屬性魔法。

 洛荼斯：「嘶。。。你早就想這樣做了吧？」

 （唉。。。？）
 那個漆黑的壁紙還有融化的地板是我做的事嗎？

 洛荼斯：「啊，從這次開始，你可以違背劇情了。」
 （？？！）
 我驚訝地看著洛荼斯把被灼傷的臉埋在手臂裡。

 （為什麼？）
 洛荼斯：「嘛，之前的幾百次轉生辛苦你啦～不過一直按照劇情走很無趣吧？現在回到了之前的幾個世界，期待你呈現出一場有趣的戲劇哦～」
 這樣說，洛荼斯果然之前都是把我當作玩偶一樣肆意地擺弄著。
 一次次地被埋藏在「人偶」深處，想要逆轉劇情、逃離死亡結局只會被逼著自刎或者出現「意外。。。」
 這樣的無數次生命，對於那個人來說竟然只是戲劇而已。

 （因為知道是這樣的神反而並沒有感到荒誕呢。。。）

 洛荼斯：「啊，對了，如你所見，神術是可以使用的哦～不過不要靠它強行走完劇情，那樣的話就會太無聊了呢～」
 丟下這樣的提示，我的神明化作光沫消失掉了。

 藜鋆：「。。。自由了。」
 其實就算他騙我的話也沒有辦法抵抗，畢竟我已經作為「人偶」活了這麼多次了。
 不過如果不是被提醒的話，我都要忘記自己竟然也是神明了呢。  。  。

 （那麼。。。）
 這要一個念頭，被我造成的損壞立即恢復了。
 從某種意義來說，我也是能夠命令世界意識的神明呢。

 『日安，利亞萊特殿下。  』
 門外響起了侍女呼喚我的聲音。

 藜鋆：「請進，瑪麗夫人。」
 服侍我的侯爵夫人將我領到梳妝台那邊。
 我看見了黑髮紅瞳的少女。

 瑪麗·貝索芬：「查魯斯殿下正在小餐廳等您。」
 侯爵夫人給我梳了一個不太複雜的髮型。
 現在我已經可以確定這裡是我第一次成為「人偶」來到的世界了。

 這裡是名為「魔法旋律：貴族學院的櫻花季～」的乙女遊戲中的世界。
 作為女主角的白蘭和三位可攻略角色：皇太子查魯斯·尼爾維拉，異國三王子維廷頓·蘇普萊特，還有商會繼承人裴文·菲德利的戀愛喜劇。
 當然還有其他的攻略角色，但是全部在第二學年的第二部才會開放好感度。
 雖然是優等生平民和貴族們之間的俗套故事，但是擁有大量的互動性小遊戲和RPG操作，所以在全年齡向乙女內佔據了超高的名氣。

 就是這樣幼稚而浪漫的世界，然而作為惡役千金轉生的我，是帝國的皇長女，利亞萊特·尼爾維拉。
 作為皇帝陛下和皇后結婚前的私生女，並沒有很大的政治權利，也不可能擁有繼承權。
 因此為皇室貢獻的是和青蘭帝國三王子的聯姻，不過正因如此，成為了維廷頓線的惡役千金。

 事實上，作為查魯斯同父異母的姐姐，以及裴文最好的朋友，還有在轉學到青蘭帝國貴族學院之前作為學院第一的成績，不管走哪一條線都會碰上利亞 萊特的阻攔。
 最過分的是，就算是友情線，也會碰到「無論如何都不可能超過利亞萊特」的debuff而無法成為學者。

 但是對於我來說，這裡本來應該是輕鬆的世界。
 因為皇女殿下就算買兇殺人的話也只會被鎖入白塔，軟禁並沒有性命之憂。
 因此就算像常見的惡役千金一樣糾纏女主角，幾位可攻略角色也會礙於政治因素無法處決利亞萊特。
 然而為了修復這個bug，「魔法旋律：貴族學院的櫻花季～」寫出了「因為利亞萊特皇女偷偷學習暗魔法，並且和魔族擁有密切聯繫」的理由，每一個結局都會以奇怪的方式 死去。
 明明隱藏攻略角色是魔王，女主角卻會以「並不知道對方是魔族」的理由完美地躲避BE。

 於是我經歷了各種稀奇古怪的斬首、火刑、活埋之類。  。  。
 然而只要逃避劇情的話就會出發造成「意外」的死亡條件，或者是被洛荼斯逼著自刎。
 總之只有在女主角達到真劇情時才會進入下一個世界。
 那個時候已經過無數次死亡而感到厭倦，充滿無力感，獨自一人地清楚記得每一次的記憶。  。  。

 查魯斯·尼爾維拉：「利亞，不，姐姐大人在想什麼事嗎？」
 臉頰鼓鼓的皇太子殿下用可愛的語氣詢問我。
 藜鋆：「太久沒有看見查魯斯而已，有點出神呢。。。」
 順便一提，現在是女主角進入學院一年級的時間線。
 也就是說，查魯斯現在是十五歲，我和維廷頓十六歲，裴文只有十三歲然而也是一年級。

 （啊哈哈，真是時間充裕呢）
 我苦笑著戳了一顆紫色的蔬菜。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。姐姐大人？」
 金發碧眼的美少年用撒嬌似的語氣又問了一遍。

 （果然是天使。。。）
 藜鋆：「抱歉，查魯斯。。。不過三年未見，你竟然變得更可愛了呢！」

 如果不是想到最開始的幾百次人生中有三分之一都是被你當作魔王的下屬殺掉的話。  。  。

 

002 - 完全喜歡不起來1 - 
[002] by 慕华

- 完全喜歡不起來1 -
因為貴族學院就在皇城裡的緣故，我和查魯斯可以經常回家。
 不過設定上我剛剛從青蘭帝國回來，更加方便的是直接將行李送到宿舍。
 維廷頓和裴文也是，因為是今年轉學過來的學生，安排在了男生宿捨離會客廳最近的房間。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞萊特，日安～」
 站在我面前的是青發的少年。

 藜鋆：「日安，維廷頓殿下。」
 我向青蘭帝國的三皇子屈膝行禮。
 雖然說是青梅竹馬，真正能夠完整地度過到結局的線路很少。
 大部分的時間都是作為「已經死去的人」旁觀他和白蘭幸福地生活，又或是求而不得。
 因此真正對於「未婚夫」這個身份並沒有任何的感觸。

 裴文·菲德利：「貴安～利亞萊特殿下，查魯斯殿下。」
 作為擁有家姓的平民，裴文在學院內並不需要行跪拜禮或者完整的拜見禮。
 為了培養出色的學者、官員、和貴族子弟，貴族學院鼓勵在學術範圍內的階層淡化，因此只有在神祭或者舞會之類的正式場合才要求完整的禮節。

 查魯斯·尼爾維拉：「日安～」

 查魯斯顯然心情很好，不過在大門附近逗留太久顯然不是很好的做法。

 藜鋆：「雖然不需要擔心，不過我們還是早一點去大禮堂吧。」
 聽見我這樣說，瑪麗夫人領著查魯斯的近侍前往宿舍幫我們整理行李。

 裴文·菲德利：「這樣說的話，利亞萊特殿下還記得去大禮堂的路嗎？」
 裴文好奇地湊過來，顯然我下意識的步伐讓他感到驚訝。

 查魯斯·尼爾維拉：「畢竟姐姐大人從小時候就在這裡了！」
 查魯斯在我能夠編造一個理由之前搶先走在了更前面。
 在我眼前晃動的金色腦袋好像乖順的金毛狗狗一樣。

 （太好了。。。）
 實際上的理由是我在第一次成為「人偶」的時候以為可以像往常的惡役千金一樣改變劇情，因此根本沒有去青蘭帝國遊學。
 本來應該在劇情中死去的皇后大人因為那幾年的緣故，對我放下成見，因此避免了被慢性毒藥殺死的路線。
 雖然成為家人還是很彆扭，不過查魯斯和我的關係也變得更好了。
 比起原著中白切黑的皇太子，這樣的查魯斯是真正耀眼的，我的弟弟。

 之後就是在大禮堂，本該祝賀查魯斯和白蘭一樣拿到新生中的並列第一的時候。  。  。

 第一次，用自己的雙手絞殺「利亞萊特·尼爾維拉」

 雖然現在死亡已經是習以為常的事，那個時候的我只是感受到無比的絕望。
 明明有好幾年都沒有走劇情，然後什麼事都沒有發生的，那樣的希望。
 並不是拜託原作中利亞萊特的身份，而是讓利亞萊特成為我。  。  。

 真正的，第二次人生。

 明明是那樣希望的。

 然而強硬地禁錮我的手腕，用不可違背的，名為「劇情」的繩子，我的神明絞殺了他的「人偶。」

 『雖然違背劇情也很有趣，結果這副樣子更滑稽嘛！  』
 這樣輕笑著，我的神明。

 誰也沒有看見，笑著祝賀查魯斯和白蘭的他們。
 誰都好，沒有任何人看見在他們眼前消失的我。

 沒有任何人意識到命運早已註定。  。  。

 『那麼，恭賀查魯斯·尼爾維拉殿下，白蘭小姐成為一年級的首席！  』

 熱烈的掌聲。
 我好像又回到了那個並不陰鬱的早晨，沒有任何預警的，一個人的死亡。

 查魯斯·尼爾維拉：「姐姐大人又走神了。。。」
 微笑著，看著我的少年。
 那是怎樣綺麗的笑容啊。  。  。

 利亞萊特·尼爾維拉：『祝賀你，查魯斯～』
 藜鋆：「查魯斯，救救我。。。」

 （。。。剛剛？）

 不管怎樣，接下來是恭祝我們優秀的女主角。

 利亞萊特·尼爾維拉：「祝賀你，白蘭小姐。」

 白蘭：「利亞萊特殿下！！！」
 因為激動而緋紅的臉龐。
 看來的確擺脫劇情的控制了呢。 

003 - 完全喜歡不起來2 - 
[003] by 慕华

- 完全喜歡不起來2 -
藜鋆：「白蘭小姐，請闡述你申請成為鳶尾花社執行部長的理由。」
 在入學的第二天，我就感受到了脫離劇情走向的世界能夠變成什麼樣子。

 在審核候選人申請的一周後，身為惡役千金的我正在面試女主角，白蘭小姐。

 白蘭：「如您所見，女性學者和官員的比例甚至不到四分之一，然而您創建的鳶尾花社能夠促進女性學院對於正式學科的積極性，對於準備報考學者的我來說，這一點 顯然是十分耀眼的。」
 可愛的藍髮少女臉頰泛著粉紅色，聲音卻並不顯局促。

 藜鋆：「感謝你的認同。」
 我露出了真誠的微笑。
 創建鳶尾花社一直是我在劇情外做到最大自由的行動。
 支持女性報考學者、官員，甚至是騎士專業，而不是在稚嫩的年紀成為某一個家姓繼承人的母親，抱著這樣的宗旨創立的鳶尾花社。
 因此原劇情中本該利落地將作為魔女的惡役千金斬首的女主角在被我改變的這一點並沒有在處刑時分下手。
 不過總是會有各種各樣離奇的「意外」告訴我這並沒有任何好處就是了。

 但是在那之後作為「鬼魂」存在的我目睹參加鳶尾花社的姑娘們被認為是魔女的追隨者而受到迫害，然而我只能眼睜睜看著她們被無知的民眾和趨利附勢的貴族們 強迫著成為自己並不想要的模樣。
 與此同時，女主角竟然擁有為了「羅曼蒂克」減少學習時間的自由。  。  。
 明明這孩子在劇情開始前是不顧一切才考到貴族學院來的，世界意識對她的「偏愛」也稱不上是好事。

 利亞萊特·尼爾維拉：『雖然是這樣說，鳶尾花社考量的並不僅僅是學者和官員專業，你認為自己與擁有三年社員經歷的騎士科羅娜小姐相比，有什麼對於執行 部長相應的特殊優點嗎？  』
 藜鋆：「就算是身為女主角的你，還是過於稚嫩了，明明自己才剛剛拼盡全力拿到第一名的，現在就能夠承擔保護鸞尾花社成員的責任嗎？」

 白蘭：「。。。我會證明給您看的，請相信我。」
 罕見地猶豫了，藍髮的少女做出了堅定的表情。

 藜鋆：「恕我直言，白蘭小姐，鸞尾花社歡迎優秀的學員，然而你的資歷並不足以支撐執行部長的職位。」
 在利亞萊特留學期間，鸞尾花社在學院內的事物都交由前任執行部長的露琪娜，但是我一直通過魔導具和社員們遠程交流，因此同樣被我認可，在露琪娜畢業 前已經被社員們熟知的羅娜是更為恰當的選擇。

 白蘭：「。。。我了解了。」
 原本信心滿滿的女主角果然還是有些失望，然而並沒有露出任何失禮的表情。

 藜鋆：「比起那個，我更推薦你成為鸞尾花社的名譽部長。和執行部長不同，這個職位要求參加學生會的所有活動，並且負責將鸞尾花社的社內活動或者和其他社團的合作項目 上報給學生會。」

 白蘭露出明顯的困惑表情。

 藜鋆：「鸞尾花社的前任名譽部長在兩年前因為某些事情退學了，之後這個職位一直空閒，你沒聽說過實屬正常。。。
 那麼，能夠坐到這個位置嗎，白蘭小姐？  」

 白蘭：「感謝您的信任！」
 顯然這樣的消息需要不少時間來消化，然而白蘭很快地答應了。
 她利落地顯示出記錄自己學號的魔導器。

 幫助她添加到學生會和鸞尾花社的聯繫頻道，我將署上簽名的任命信發佈到魔導器上面。

 藜鋆：「希望你能夠幫助鸞尾花社成為更加溫暖的集會。」
 用這種勵志的場面代替糟心的戀愛劇情，我露出發自內心的微笑。

 白蘭：「無比感激您的信任。」
 面對惡役千金的笑容，竟然露出了可愛的羞澀表情。
 綠色的眼睛像是寶石一樣美麗而鋒利。

 完全不會討厭這樣的女主角。 

004 - 完全喜歡不起來3 - 
[004] by 慕华

- 完全喜歡不起來3 -
維廷頓·蘇普萊特：「。。。所以說？」
 青色長發的少年手指輕輕敲著桌面。

 事實上他的問題讓我右手邊的裴文感到了一絲尷尬。
 在自習室其他的部分圍繞著切切私語的環境下，這樣的沉默顯得有些詭異。

 藜鋆：「雖然給公眾展現和諧的一面是皇室的責任啦，也不用做到偶像的那種程度吧？」
 維廷頓提出在周末兩個人一起去學院附近的商業街，雖然是相對高檔的地方，人流量一定程度上甚至不能做到為皇室包場的程度。
 介於我們明面上的政治聯姻，就算有學生這樣相對低調的身份，畢竟還是經常受到關注的公眾人物。

 如果不是在皇宮裡的話不可能不接受各種方面的注目，這種情況下我完全不會喜歡在學院意外地地方正大光明地步行。

 維廷頓·蘇普萊特：「竟然想到這方面。。。嘛，雖然知道利亞就是這樣，不過上週才將平民出身的新生任命做名譽部長，（如果是政治層面的話）這種程度為什麼 不行？」
 薄荷綠的眼睛像是質問似的看著我。

 （。。。唉？）
 難道說除了營造公共形象意外還有其他的用處嗎？
 而且這傢伙貶低了白蘭對吧。  。  。  ？

 雖然作為攻略對象的維廷頓並沒有對女主角含有任何的戀愛情結挺讓人驚訝的，仔細想想前面的幾百次轉生也只是含蓄地表達戀慕。
 甚至說只有在女主角在討伐魔族的戰役中成名歸來後才進行告白。

 從某種意義上來說是完全合格的皇室呢。

 不過每一次都在展露任何的愛意之前就和利亞萊特退婚了。
 原本我以為是因為不想讓白蘭被當成第三者，那樣可愛的女主角如果擁有一點點的污名的話都會讓人心碎的吧。

 我看向從來都在劇情掌控下的三皇子殿下。

 無比熟悉的，迴避著我的眼睛。

 如果不是我自作多情的話，難道說這孩子真的相信所謂青梅竹馬之間會有真正的感情嗎？
 利亞萊特·尼爾維拉：『既然金絲雀商會在商圈那邊購置了新的房產，裴文也去的話就可以讓瑪麗夫人給內廷報備。  』
 藜鋆：「既然不需要強制性參加這週末的『野餐』事件，稍微自由一點也可以活下來吧。。。？」

 裴文·菲德利：「我沒意見。」
 一如以往，笑瞇瞇地看著這邊。

 雖然以前因為劇情的緣故反而是一直注視著女主角，不過現在看來真是亞撒西吶～裴文醬。

 就是這樣，連朋友間的約會都需要向皇宮那邊報備，出行的話必須考慮民眾的反應，詭異地擁有著真實感。
 這是我的，脫離劇本的人生。 

005 - 金絲雀想要自由 - 
[005] by 慕华

- 金絲雀想要自由 -
雖然留出了一條街道的距離。  。  。

 （什麼啊，這個鬼畜的圍觀群眾人數）
 我看著用紅色屏障隔開的步行街。
 因為是正經的皇城牆外最大的商業街，所以剛剛開學後的周末也有很大的人流量。

 （所以說為什麼要在公眾場合啊。。。）
 完全理解不了維廷頓的腦迴路。
 如果是在劇情裡的話，明明是不會拒絕示好的輕浮學長呢。  。  。
 就算那樣也克制在微笑的程度，不管怎樣也不會有和未婚妻以外的交往緋聞。

 結果和明明是皇女的我卻可以正大光明地在人流量這麼大的地方。  。  。

 我忍不住去看右手邊夾雜著學生的圍觀者。

 『簡直是社死啊這種氛圍。  』這樣想著，我竭盡全力地朝那邊露出和藹的笑容。

 穿校服的學妹：「哇啊啊！殿下朝我笑了耶！」
 栗色頭髮的學妹：「真的嗎？！用魔導器照下來吧！」

 校服學妹：「唉。。。？可以嗎？那位大人在學校裡都很低調的耶。」
 栗色頭髮的學妹：「有什麼關係嘛～那個大姐姐一看就不是記者，不也在拍照嗎～這種場面真的是難得一見嘛！」

 （啊。。。不管怎麼說都好羞恥。）
 因為重新獲得了神力的緣故，雖然是十米外卻清晰地聽見了一看就是貴族學院內的學生的對話。

 維廷頓·蘇普萊特：「一直在看那邊呢，怎麼了嗎？」
 望向我的，薄荷綠的眼睛，明明不帶任何其他的色彩。
 所以會對我這樣的人產生好感什麼的果然是錯覺。

 藜鋆：「只是在想為什麼會提出來這邊呢？明明除了裴文家的室內商場就沒有去過這種類型的地方吧？」
 作為皇室的我們在成年前一直都是半封閉式的成長，除了特殊的情況下並不會離開包圍內皇城的高牆。

 特別是我和維廷頓都不是第一繼承人，並不需要關注度所以外出的話只會是畫蛇添足。
 在前往青蘭學院之前，每一個週目我的人生僅僅是學校和皇宮兩點一線的生活。

 隨隨便便地進入任何一家合眼緣的店，累了的話就去有名的甜品店什麼的。  。  。 完全不是作為皇族的我們能夠擁有的生活。
 不過絕對不可以抱怨，畢竟那種話說出來就像『沒有麵包的話就去吃蛋糕』一樣不負責任。

 這樣的情況下，竟然想到去學院附近的商業街。

 （難道說已經見面了嗎）
 並沒有任何貶低的意思，只是從過去的幾百個週目中的「事件」頻率來看很像是女主角的那個群體常見的思想呢。

 維廷頓·蘇普萊特：「啊。。。因為之前生日的時候也只是在皇城裡面，想著好不容易來到利亞萊特這邊。。。」
 裴文·菲德利：「比起那個，我家的沙龍到了哦。」

 罕見地打斷了三皇子，明明就算是朋友在公眾場合也不會搶先發話的裴文做出了相當失禮的行為。

 藜鋆：「是黃金地段呢～」
 雖然感到很奇怪，不過維廷頓並沒有在意的樣子。  。  。
 不過能夠用隔音的魔導器就好了，畢竟裴文作為維廷頓的近侍姑且也算是公眾人物吧。

 裴文·菲德利：「因為母親大人的理念是向民眾引進原本封閉的定制級服務的說。」
 這樣說著只留下護送我們的海勒姆爵士，進入金絲雀商會內部以後就加上了反偵察的魔導具。
 裴文·菲德利：「一樓是咖啡廳，二樓運來了隔壁百貨大樓的衣物樣品，然後三樓是水療的地方。」
 藜鋆：「這樣說的話。。。『向民眾』引進的話這種程度還不夠吧？畢竟只要有點閒錢就可以去離家不遠的沙龍，為什麼會被金絲雀這種高端定制類型吸引呢 ？需要考慮的是。。。」

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞，這種事情。。。」

 裴文·菲德利：「啊，如果殿下可以幫忙改進的話，請務必提出你的意見。」

 （嗯。。。？再一次打斷了呢。。。）

 藜鋆：「。。。那麼。」
 ————————————————————————————————
 明明該是放鬆的商業街之行，最後變成了皇室和金絲雀商會的合作項目。  。  。
 作為黑暗聖女的那幾百次轉生的習慣讓我下意識地做出那樣的評價了。

 順便一提因為我帶著維廷頓和裴文兩個攻略角色出去的緣故，僅剩下的攻略角色，也就是查魯斯，和白蘭小姐一同度過了「野餐」事件。
 雖然抱怨著「那個女人。。。」什麼的，這種表情一看就是已經提高好感度了吧。

 『如果是查魯斯線的話，會被最殘忍的方法處刑。  。  。  』
 這樣的想法在聽到「野餐」事件的瞬間就冒出來了。

 不過已經脫離劇本了所以不會再作為「人偶」死去。  。  。
 如果這份希望能成為堅信的話，明明前幾次也有過能夠逃離的想法呢。 

006 - 金絲雀擁有自由 - 
[006] by 慕华

- 金絲雀擁有自由 -
從商業街回到皇宮後，洛荼斯留下的筆記本上自動記錄著已經發生的劇情。
 作為遊戲開始的第一次事件，「野餐」給攻略對象加上了30點好感度。

 然後是，理所當然的，並沒有提及任何劇情以外的事情。
 明明作為惡役千金的利亞萊特和兩位攻略對像一起度過了一整個白天，卻因為並沒有出現在「野餐」事件的緣故，維廷頓和裴文德好感度不會在第一學年開放。
 除此之外，白蘭小姐一整天的學習活動完全沒有提及。

 （雖然我並沒有被劇情束縛了。。。）
 除了利亞萊特之外的角色，一直都是並沒有任何意識的「人偶」
 完全意識不到自己生活在遊戲世界，完全不會違背自己的人設。
 比起知道劇情而不能改變的我而言，也許作為攻略角色和女主角的他們更加悲傷。

 （怪不得會感到無聊呢）
 經過這樣的無數次轉生之後，明明是操控這一切的神明，洛荼斯卻輕而易舉地放棄了我作為「人偶」活著的人生，拋棄劇情重新開始。

 雖然不會因為違背劇情而強制性死亡，某種意義上也沒有任何區別不是嗎？
 就像之前的每一次一樣，以為看到了逃離這一切的希望，卻一次次地作為「人偶」轉生。

 這樣說的話，作為神明的我真是軟弱無力啊。

 （擁有一切未來的知識，卻仍然無法違抗命運）
 清晰地認識到自己不斷死｜亡的痛苦也沒能換來任何有利的局面。
 不如說失去了劇情束縛反而不能看到未來走向了。

 （所以說，當初就不該給那位大人。。。）
 我嘆息著將臉埋在並不蓬鬆的枕頭里。

 俐貝特：「餵，利亞萊特！」
 突然出現在床邊的聲音。

 藜鋆：「唉啊啊？！！」
 我慌張地把臉從枕頭上移開。
 映入眼中的是熟悉的，黑髮紅瞳。

 俐貝特：「什麼啊，那個呆毛～完全沒有惡役千金的樣子嘛。」
 藜鋆：「餵！作為魔王卻在深夜擺放惡役千金臥室的你有什麼資格這樣說啊？」
 我放下警惕心，和突然出現的魔王大人用熟悉的口吻諷刺對方。

 俐貝特：「。。。明明已經回來了，為什麼沒有通知作為同事的我呢～」
 這樣說著，魔王大人用熟練的手法拉住了我垂落在耳邊的頭髮。

 （啊，如果不是現在出現的話，完全記不起來）
 作為惡役千金的我，和魔族「勾結」的事實。

 藜鋆：「你這傢伙作為魔王卻擁有每個週目的記憶還真是不可理喻啊！」
 明明是美少年的臉，我卻對近在咫尺的魔王毫無心動的感覺。  。  。 大概是和這傢伙太過熟悉的緣故。

 俐貝特：「阿啦啦～難道不是作為惡役千金轉生卻無法改變劇情的利亞萊特小姐的錯嗎～明明一整天都在和那個貴氣的未婚夫玩吧～我可是一～直～ 都在工作哦～真的讓人羨慕啊，利～亞～萊～特～」
 在遊戲中之遙好感度滿格就會變成撒嬌鬼的魔王殿下用他特有的語氣開滿了嘲諷buff。

 藜鋆：「那個最後也變成了皇室和金絲雀商會的合作啦。而且白蘭小姐在『野餐』事件已經選擇了查魯斯，如果最後走那條線的話，我必須作為唯一的皇女進行 政治聯姻吧？」
 在枕頭上留下印記的黑髮已經被魔王大人用意外靈巧的手法打理的十分順滑，然而俐貝特仍然像貓咪似地玩弄著我頸側細密的長發。

 俐貝特：「那種事情無所謂啦～反正到第四學年的時候利亞萊特只會到魔域來不是嗎？這一次我絕～對～不會讓你被世界意識抹殺掉的～」
 就好像只是說『絕對會吃到小魚乾』的貓咪一樣，蜷縮在我的身邊發出呼嚕呼嚕的聲音。

 （啊，這孩子。。。）
 藜鋆：「不要把那種事情說的那麼容易啊。。。明明前面的一百六十七次從來都沒有成功過的說。」
 就好像完全不在意一樣，明明說的是我自己的死亡。

 突然抬起頭來，用罕見的認真眼神看著我。

 俐貝特：「一定會成功的，就算和那個女人合作也好，我們已經嘗試過那麼多次了，你不在的五百七十三個週目裡也什麼都嘗試過了，這次一定會 成功的。。。」
 到最後變得顫抖著，比我自己還要悲傷的語氣。

 藜鋆：「。。。不要用這種奇怪的語氣說話。再說這次那位大人已經不在要求我按照劇情走向了。」
 我推開了幾乎沒有距離的魔王的臉。
 俐貝特在聽到「那位大人」的時候明顯僵硬的身體讓我感到不安。

 俐貝特：「唉？？？還真是愚蠢啊，利亞～竟然還信任那個混蛋嗎？」
 就好像剛剛的悲傷只是錯覺一樣，陳述著我的神明的骯髒。

 （比起說信任什麼的。。。）
 藜鋆：「·魔·王·大·人·才是，有哪一次真得拯救過我嗎？！！」
 在這個瞬間扭曲的表情，俐貝特停下了梳理我頭髮的動作。

 （啊。。。）
 明明代表著黑暗而強大的魔王，俐貝特在那個瞬間露出了十分受傷的表情。

 俐貝特：「哈。。。難道說比起一直站在你這邊的我，每一次都目睹你的死｜亡場面卻毫無作為的那個混蛋更加。。。」
 藜鋆：「抱歉。」
 回复冷靜的我打斷了俐貝特的質問。

 藜鋆：「畢竟僅僅是惡役千金和魔王的同盟而已，輪不到除此之外和你並沒有任何關係的我來抱怨。」

 （只是互相利用而已吧。。。）
 其實我和俐貝特連朋友都算不上。

 然而，魔王大人露出了比剛剛更加難以置信的表情。

 俐貝特：「。。。沒有任何關係？」
 就像是愣住了一樣，連放置在我頸側的手指也忘記收回去。

 藜鋆：「那麼，·您·也該回去了吧？」
 這樣說著，不容質疑地用神術將俐貝特傳送回魔族王城。 

007 - 女主角和惡役千金 - 
[007] by 慕华

- 女主角和惡役千金 -
白蘭：「。。。隨後通過了一個月後的圓月舞會由鸞尾花社提供校內的女性禮服的計劃。
 以上就是本人在學生會每週例會的報告。  」
 隨後響起的是帶有鼓勵性質的熱烈掌聲。

 藜鋆：「謝謝你，白蘭小姐。
 那麼，我們本週的會議就此結束。
 不過還有任何問題的話，歡迎詢問幹部們。
 我自己的時間是周一至週五的三點半到五點。
 其餘幹部的時間請查閱魔導具上的鸞尾花社交流組。
 謝謝你們的時間～
 下次見～」

 （不管怎樣說，鬆了一口氣啊。。。）
 白蘭小姐在向我點頭致意後離開了會議室，其他的社員們也陸續地出發前往校門。

 藜鋆：「怎麼樣，白蘭小姐已經融入進來了吧？」
 我扭頭去看坐在我右手邊的羅娜，火紅色的頭髮安靜地反射著琉璃吊燈的光線。

 羅娜·歐蘭克：「怎麼說呢，除了學業以外其他的地方也不差。。。
 該說不愧是平民家的孩子嗎？  」
 雖然經常被評論是像太陽一樣的人，現在的羅娜小姐散發著冷靜的氣場。

 藜鋆：「不過在加入社團和社交課之後成績下降地恐怖呢～
 果然不該期待能做到那種程度啊。  。  。  」
 因為之前讀的是公立學校，白蘭小姐的成績和其他的記錄全部都是公共資料。
 可以看見雖然以第一名的成績考進貴族學院，白蘭小姐卻在嘗試挑戰學者等級的課程時展現出了明顯的下滑。

 羅娜·歐蘭克：「。。。那是沒有辦法的事情吧？
 偏偏在這種時候轉學，並不是誰都能做到殿下您的程度的。  」

 （羅娜說的也有道理。。。）
 因為我轉生回來這個世界的時候已經進行到利亞萊特十六歲的劇情了，擁有提前完成學者課程的過去是沒法改變的事情。

 （雖然聽起來很像炫耀。。。）
 不記得是哪個週目的時候，意識到連女主角這麼優秀的孩子都因為聖女訓練和戀愛劇情而完全拋棄了學業，如果自己就這樣一直擔心下一秒鐘會不會突然死掉的話就太 沒有意義了。
 所以開始學習學者等級的課程。
 跟魔族有關的學科是我的第二專業，那部分和必須要學的第二語言全部完成了，所以現在有兩個學者證書。
 除此之外，還有一些只需要一年學習的課程以及在假期壓縮時間完成的課程等等，積累了奇奇怪怪的一堆證書。
 然後是一直在學的魔法陣專業，因為我的級別原本不夠完成需要的數學課程，這個學年才能完成第一專業。
 到那時原本在兩年後才能完成的學業就已經基本完成了。

 不過並不能就這樣作為學者畢業，畢竟我為了挑戰學者課程好多基礎的社交課都沒有修完。
 不管怎樣，那些課程不到正常學員課程表的一半，所以接下來的兩年大概會用第三節課以後的時間做我擁有學者證書的那些學科的助教之類的。
 然後可以用我積攢的證書擔任的工作類型很多，洛荼斯說過這次可能要待得久一點，那麼多給自己攢些錢也是沒有問題的。

 羅娜·歐蘭克：「。。。下
 殿下？
 利亞萊特殿下？  」

 （啊。。。）

 藜鋆：「抱歉，羅娜，你可以離開了。」
 反應過來就會感到很羞恥，之前作為「人偶」的時候經常會出現身體和意識分離的情況所以習慣一言不發地思考了。
 不過從另一個人的角度來看是很驚悚的事情吧。

 羅娜·歐蘭克：「。。。那麼就不打擾殿下了。」
 好像是看出我在思考，羅娜乾脆地離開了會議室。

 總的來說，這兩個月以來白蘭小姐跟先前的周目相比完全沒有任何改變。
 雖然那副模樣是很可愛啦，果然把名譽部長的職位交給她還是太大的壓力了。

 畢竟就算住在宿舍裡還要用助學金滋補家里人，而且還要在本來誰也不認識的環境裡學習完全沒有接觸過的學科。  。  。
 這樣的白蘭小姐其實是很堅韌的孩子。

 （不過還是好可惜。。。）
 藜鋆：「。。。那麼。」
 我拿出剛剛在會議的時候被禁止使用的魔導器。

 我打開了和白蘭小姐的私人聊天訊息。
 利亞萊特：【白蘭小姐，你在嗎？  】
 【對方正在輸入。  。  。  】
 白蘭：【利亞萊特殿下！  】
 白蘭：【您找我有事嗎？  】
 利亞萊特：【雖然知道這樣已經有點過線了。  。  。  】

 （嗯，要怎樣說呢。。。）
 手放在魔導器上刪刪改改。  。  。
 最後還是不能下定決心發出去。

 （如果真的這樣做了的話，就和之前的哪一個週目都完全不同了）

 我想要幫助白蘭小姐的心情，在哪一個劇本里都沒有提到。
 如果因為「惡役千金」的行動導致整個世界崩塌。  。  。
 完全不能設想那樣的場面。
 那個時候唯一能繼續存在的就是可以去往另一個世界的我，明明罪魁禍首也是。  。  。

 白蘭：【不論是什麼都沒關係的，只要是利亞萊特殿下的要求，本人都會竭盡全力！  】
 白蘭：【（QAQ）】

 隱藏在屏幕後的，那孩子的勇氣，輕易地傳達出來了。

 （那麼。。。）

 利亞萊特：【由我來利用鸞尾花社聚會的時間輔導你的課程如何？  】
 【對方正在輸入中。  。  。  】
 白蘭：【真的？  】
 白蘭：【啊，我是說，您可以有那個時間來幫助我。  。  。  】
 利亞萊特：【嗯，你的社交課很優秀，但是其餘的課程。  。  。 果然名譽部長的壓力對於新生還是太大了，不過我相信白蘭小姐能夠做到更好，所以希望能夠幫助你。  】
 【對方正在輸入中。  。  。  】
 白蘭：【！  ！  ！  】
 白蘭：【謝謝您！  ！  ！  】

 （啊，真是。。。）
 能夠想像到女主角可愛的表情了。
 那雙寶石似的眼睛一定比誰都要耀眼吧。

 藜鋆：【阿啦，不要這麼激動啦～明天見。  】
 白蘭：【明天見！  】

 其實從未討厭過啊。  。  。

 明明該是對立面的那個孩子。

https://sm.ms/image/H9DyiI4Mfs1eETw 

008 - 月圓前夕1 - 
[008] by 慕华

- 月圓前夕1 -
決定在鸞尾花社聚會的時間幫助白蘭小姐之後已經過去兩週了。
 在此期間，不僅僅是白蘭小姐學者等級的成績，交流的同時提高了自己社交課的水平。

 該說不愧是女主角嗎。  。  。
 那孩子就算因為論文素材的原因一個星期都不能好好睡覺卻沒有在那個時候求助呢。

 『明明我在國際期刊上發表過三篇魔法陣論文。  』這樣想著，也許果然還是不夠信任我吧。  。  。

 「明明伸出手了，卻沒有好好握著」的信任問題，那個時候好像剛剛獲得自由的喜悅什麼的全都消失了。

 參與了「野餐」劇情的查魯斯從開學以後就沒有和作為惡役千金的我有更多交流，就算回到皇宮裡也只是禮儀式的問好。
 明明因為沒有參與事件所以在第一學年關閉好感度的維廷頓和裴文他們也是，因為白蘭經常在我身邊的緣故漸漸轉移視線了。
 就連本來不應該出現的攻略對象們也因為那孩子逐漸上升的成績注意到了。

 逐漸的，每一個人都看到了。  。  。

 耀眼的那個孩子。

 藍色的頭髮和寶石似的那雙綠色眼睛，不需要腮紅，自然的粉撲撲的臉頰。

 無論從哪個方面看都很可愛，那個女主角。
 無論從哪個方面看都很完美，那個堅韌的孩子。
 無論從哪個方面看都值得一切美好的事物，那個本應該將我殺死的孩子。

 （啊啊。。。）
 明明一次都沒有動手不是嗎？
 明明每一次都是在本來站在我身邊的弟弟，未婚夫，或者朋友也好，全部都有用鋒利的劍刃刺穿我的身體吧？

 （可是啊。。。）
 是我親自伸出的那雙手。
 從頭到尾都是我自己，明明是知道「劇本」的惡役千金，卻在即使是擺脫了「人偶」身份的這一次將那孩子推向更高處了。
 說這是幫助她，實際上故意被拍到和白蘭小姐一起回皇宮的照片。
 一直感慨著「真是個有用的孩子呢～」

 從來都不純粹的我，就算被拋棄也是理所當然。

 就像身邊的每一個人都注視著那個耀眼的孩子也是理所當然。

 好不容易遇到的那個人，就算是死亡也會再一次看到的那個人。  。  。
 就算是這樣也會被我親手推開。

 既然已經擺脫了強硬的安排，所以和「劇情」沒有任何關係，從來都只是卑劣的、懦弱的、自以為是的我。

 不值得被愛，不需要被看見，就算存在著也不會被意識到是「惡役」之外的真正的人類。  。  。

 那樣的我，沒有任何資格去羨慕如此純潔的這個孩子。

 只是，一個人，在寂靜的會議室裡。
 曾經被我接納的那些孩子，追隨著更高潔的那個人離開的時候，卑劣地蜷縮在明明該是最高的那個位置的陰影裡。

 （啊，這樣說的話，馬上就到「月圓舞會」事件了呢。）
 逐漸被更優秀的人包圍的白蘭小姐，完全沒有任何人接近的我和那樣美好的人完全不同。
 就連和那個孩子比較的心思也無比骯髒，明明全部都是我自己的責任。

 這樣想著的我，一定露出了相當恐怖的表情吧。

 『啪擦』
 玻璃碎裂的巨大聲響。
 空無一人的會議室裡到處是滾落的琉璃碎片。

 （明明說好了可以擺脫劇情的。。。）
 那位大人還是因為我不能夠做到更有趣的劇情而讓世界意識絞殺了仍然存在的「人偶」的線嗎？

 我看見穠麗而濕熱的血液包裹住了琉璃鮮豔的切面。
 紅色流淌過在鏡面般光滑的地板上。

 在視線逐漸模糊之前，血液中盛放的嬌豔的罌粟花。

 （真是美麗啊～）

 從來都沒有利用神術保護自己，而是用在了這種地方。
 因為想傳達—

 『只有真正想要死去的人才會以如此華麗的方式裝飾自己吧。  』

 —這樣的想法。

 「如果能拋開『人偶』的身份真正說出自己的話就好了呢。。。」
 誰也聽不見的喃喃自語。

 誰也不在的，一個人的會議室。
 全部都是我一個人的責任而已。

 『。  。  。 沒事吧？
 利亞萊特殿下，您在裡面嗎？  』

 已經視力了，逐漸被世界排斥的我聽見了縈繞在耳邊的呼喊。

 『要進來了哦，利亞萊特殿下？  』

 果然是幻聽吧。  。  。
 明明都是這種時候了，竟然還在幻想有人會察覺到。
 我竟然是如此愚蠢地抱著會有另一個人看到自己的錯覺。

 然而。  。  。

 『利亞萊特！  ！  ！  』
 這樣的驚呼。

 （是誰。。。？）
 竟然真的被手下留情了啊。  。  。

 『。  。  。 利亞。
 沒事的，利亞。
 我在這裡啊。  。  。  ！  』
 抽泣著的，溫柔的聲音。

 在分辨出之前，無論如何都不想再繼續的我陷入了沉眠的黑暗。 

009 - 月圓前夕2 - 
[009] by 慕华

- 月圓前夕2 -
洛荼斯：「餵！藜鋆！」
 浮現在眼前的，冷漠的臉。

 藜鋆：「。。。劇情結束了嗎？」
 我向四周望去，看到的只是暗淡而遙遠的星空。

 洛荼斯：「沒有哦～
 比起那個，這次真的只是意外啦～」
 突然浮現的，可以稱得上是撒嬌的無辜眼神。

 藜鋆：「。。。我知道啊。」
 保持著這樣的姿勢，現在面無表情的只是我這邊。

 洛荼斯：「雖然世界意識的確有在排斥你啦～
 不過從今以後都不需要擔心，從最開始就可以產生改變，就算完全擺脫劇本也是可以的哦～」
 與每次都在解說我的死亡的華麗聲調不同，自然的起伏。

 藜鋆：「所以說我知道啊。」
 仍然對逐漸靠近的漂亮的臉不為所動，沒有任何起伏的聲音從我的口中傳出。

 洛荼斯：「就算利用女主角也沒關係～
 接下來的劇情請好好享受～
 反正讓我感到愉快一直都只是之前的無禮行為的藉口啦～
 利亞不停轉生的目的本來就是。  。  。  」
 藜鋆：「我知道啊！！！」
 突然提高聲調，粗暴地打斷了那個句子。

 藜鋆：「那種事情什麼的，我一直都記得啊！
 正因如此我才不能責怪任何人吧。  。  。  」
 不知道什麼時候，晶瑩的液體滴落在下頜。

 （果然感情什麼的，真是讓人脆弱到愚蠢）

 洛荼斯：「。。。啊。
 那麼，接下來就請你回到遊戲中去吧～」
 做出一副因為被我推開而感到遺憾的樣子，我的神明將不知漂浮在何處的我的身體用力地推向一片黑暗的後方。
 ————————————————————————————————
 再次睜開眼的時候，眼前浮現了熟悉的華麗花紋。

 查魯斯·尼爾維拉：「利亞！！！」
 白蘭：「利亞萊特殿下！」
 維廷頓·蘇普萊特：「利亞醒了？！！」
 裴文·菲德利：「早上好！」

 同時響起的聲音。

 藜鋆：「唔啊～讓我數一數哦～
 金色的腦袋，一個藍色的腦袋，兩個藍色的腦袋，紫色的腦袋。  。  。
 我最喜歡的人怎麼都圍在這裡啊？  」

 查魯斯·尼爾維拉：「利亞果然每次剛剛醒過來的時候都很迷糊呢～
 不過這樣子的姐姐大人果然才是我熟悉的可愛！  」
 似乎是不清楚我的情況，小心翼翼地抱住我的查魯斯意外地貼心。

 藜鋆：「好了好了～之前我還以為我們弟弟進入青春期了呢～
 果然是對剛剛回來的酷酷的姐姐感到不習慣嗎？  」
 這樣說著，我轉頭看向盈滿淚水的藍色眼睛。
 果然白蘭小姐就算對我這樣的惡役千金也會如此溫柔呢。

 藜鋆：「白蘭小姐不要浪費時間來看望我啊～
 明明好不容易才做到那麼完美的地步的，就算是這麼厲害的人也不要掉以輕心哦～
 與其浪費時間在傲慢的皇女殿下這邊，不如好好地去忙自己的事情嘛～」
 一想到白蘭小姐有可能一直守在這裡，愧疚感就從身體深處撲通撲通地冒出來。

 白蘭：「唔，利亞萊特殿下！
 明明是這麼美好的人，為什麼要這麼說自己啊。  。  。
 鸞尾花社的大家都很擔心您啊！  ！  ！
 不過比起那個，現在的我能做到這樣必須要感謝利亞萊特殿下！
 我啊，明明最喜h。  。  。  」
 裴文·菲德利：「吵死了！利亞萊特殿下明明才剛剛醒吧？！」
 又一次，打斷了別人話語的裴文。

 （已經到了這種程度啊）
 既然可以毫不留情的打斷，感情一定到了很深厚的地步吧。  。  。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞。」
 試圖穿過緊緊抱住我的查魯斯的遮擋，我名義上的未婚夫溫柔地呼喚著我的名字。

 藜鋆：「。。。嗯？」
 明明感覺得到昏睡了很久，依然發出帶著鼻音的困倦的聲音。

 維廷頓·蘇普萊特：「。。。明明已經到這種程度了，為什麼沒有告訴我們？」
 好像完全沒有註意到我的失禮，露出了真誠而悲傷的表情。

 （突然安靜了呢。。。）
 隨著他的話語，本來爭吵著的那邊和想樹熊和一樣捲在我身上的查魯斯都一言不發地望著我。

 藜鋆：「。。。」

 （果然之前是我用自己陰暗的想法擅自安在大家身上了，明明都是這麼溫柔的人，怎麼會沒有註意到。。。）

 藜鋆：「。。。？」
 沒有註意到的時候，淚水撲簌簌地往下掉著。

 查魯斯：「。。。哎呀，姐姐怎麼就開始哭了呢～」
 溫暖的，原本比我更加纖細的手輕柔地撫摸著我的眼角。

 藜鋆：「。。。我以為、大家都、沒有註意到。
 這個時候還這樣說、我真是。  。  。  」
 克制不住地露出哽咽的醜態。

 然而每一個人都溫柔地靠了過來。

 一直都是，將自己束縛在「人偶」的身份裡，從來都沒有一角色以外的身份看著他們的人是我啊。

 明明早已丟棄那副枷鎖，真正的囚禁住自己的鎖鏈在這時被放開。 

010 - 月圓前夕3 - 
[010] by 慕华

- 月圓前夕3 -
監督我吃完有利於消化的早餐後，白蘭還有裴文和維廷頓他們留下查魯斯陪我在房間裡。

 藜鋆：「吶，查魯斯。」
 這樣說著，愜意地靠在帶著硬度的枕頭上面。

 查魯斯·尼爾維拉：「嗯，利亞，我在哦。」
 隔著羽絨被依偎在我的身邊，查魯斯用和某個人很像的姿勢環抱著。

 藜鋆：「白蘭說我已經昏迷了兩週對吧。。。
 當時發現我的到底是誰啊？  」
 被琉璃吊燈砸中的最後幾乎要失去意識，只記得是個很熟悉的溫柔聲音。

 並沒有等到文字的回答，然而原本靠在肩上的金色腦袋賭氣似地在腰部蹭來蹭去。
 帶著濕氣的溫暖呼吸打在身上，查魯斯像小孩子一樣幼稚的行為讓我忍不住笑了出來。

 藜鋆：「（噗嗤）。。。所以說是誰啊？」
 做出成為姐姐以來最為溫柔的樣子，我用手指梳理查魯斯柔順的短髮。

 查魯斯·尼爾維拉：「唔。。。是青蘭帝國的那傢伙。」
 因為埋在布料裡的緣故，查魯斯的聲音變的悶悶的。

 （青蘭帝國。。。）

 藜鋆：「是維廷頓殿下嗎？
 還是裴文？  」
 像對待貓咪一樣撫摸著查魯斯頸部的絨毛，細密的呼吸聲從指尖傳達。

 查魯斯·尼爾維拉：「不是利亞那個看起來就很貴的未婚夫啦～」
 明明是十五歲的少年卻發出了小孩子一樣氣鼓鼓的聲音，奇異的呼吸聲傳來。

 （是那個孩子。。。）
 明明只有十三歲，為了追趕二年級的我們硬是連著跳了好幾級的天才少年。
 幾個月前去商業街結果變成了皇室和金絲雀商會聯合案的經過還歷歷在目。

 （總之是個一言難盡的孩子呢！）

 查魯斯·尼爾維拉：「比起那個！」
 雙手繞到我的背後，低頭看見閃閃發亮的項鍊和同樣閃閃發亮的查魯斯的臉。

 藜鋆：「是魔導具嗎？」
 玫瑰金的細鏈上鑲嵌著一串和查魯斯眼睛顏色一模一樣的藍鑽。
 最中間的是被雕刻成心形的深紅色剛玉。
 用神術探查的話可以感受到查魯斯特有的魔力。

 查魯斯·尼爾維拉：「嗯嗯！就像我們眼睛的顏色一樣對吧！
 本來紅色的部分在四年前就準備了的，不過怎麼樣合成法陣到上面都會破壞那個想姐姐眼睛一樣漂亮的顏色，所以開學的時候乾脆加上了藍色的部分。
 但是。  。  。 姐姐從青蘭帝國回來的時候，感覺和本來的樣子變得好多。  。  。 所以我一～直～都在等合適的時間給姐姐。
 嘛，這段時間迴避姐姐的視線就是因為這個事情啦。  。  。
 如果不是。  。  。
 無論如何！ 我！ 一直都沒有討厭姐姐！  」
 快要哭出來的，溢滿的藍色。

 果然查魯斯就算擁有那樣的過去也是個可愛的孩子。

 相較之下因為那個事情反而四年都沒有見面我真是個差勁的姐姐。

 特別是，對於我來說，那是重複了一百六十七次的四年。
 在那之後經過了五百七十三次人生里，和與查魯斯一起度過的童年越來越遠了。

 藜鋆：「。。。查魯斯！
 。  。  。
 謝謝你。  」
 並不是表演，真正的溫柔溢滿了紅色的眼睛。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。」

 在那一瞬間，查魯斯的表情變得十分陌生。

 藜鋆：「查魯斯？」

 查魯斯·尼爾維拉：「唔，總的來說。。。我最喜歡姐姐了！」
 彷彿那一瞬間只是錯覺，立刻綻放笑容的查魯斯就像降臨人間的天使一樣。

 這個時候的我，並沒有意識到查魯斯話語中沉重的意義————————————————————————————————
 畢竟對於我來說，溫柔什麼的完全無所謂，只要是「有用的孩子」就無比喜歡！  ！  ！  ！  ！  ！  ！

 真是，美妙的劇本呢～

 所以啊，為什麼止不住哭泣呢。  。  。  ？

https://sm.ms/image/UTdFZiD9EW5fVSX 

011 - 月圓舞會1 - 
[011] by 慕华

- 月圓舞會1 -
藜鋆：「這樣說的話，今天是那個日子呢。」
 我擺弄著查魯斯送給我的項鍊上的紅色剛玉，這樣對瑪麗夫人說著。

 瑪麗·貝索芬：「是的，利亞萊特殿下，今天就是月圓祭典哦。」
 慈祥地笑著，瑪麗夫人給趴在床邊熟睡的查魯斯披上毛毯。

 藜鋆：「畢竟是迎來冬天的祭典，就算我是今天才醒來，醫師說過可以參加的話，還是想要去學校呢。」
 想著這樣睡會不會脖子很痛什麼的，我用普通的浮空術將查魯斯裹在毛毯裡搬上來。

 瑪麗·貝索芬：「學院裡的女孩子們都很想念您呢。。。
 不過殿下要答應我不能在舞會上吃油膩的東西哦！
 飲料的話不許偷偷喝酒。
 不可以強迫自己去穿不合腳的鞋子。  。  。  」
 藜鋆：「『站在高處的人們向下展示的不僅僅是光鮮亮麗的一面，用最舒服的姿態才是御下的良好姿勢。』」
 幫曾經的乳母補完剩下的句子，我在瑪麗夫人略顯驚愕的注視下移開視線。

 瑪麗·貝索芬：「。。。利亞萊特殿下果然在我沒有看著的那四年間長大了啊。」
 藜鋆：「畢竟我想成為讓查魯斯欽佩的姐姐嘛。。。」
 頭一次沒有指責我像擼貓貓一樣撫摸查魯斯翻著呆毛的劉海，瑪麗夫人做出了「我家孩子長大了」類型的感慨。

 （明明不是四年啊。。。）

 其實已經在七百多次的人生中積攢了超過。  。  。 歲的靈魂年紀，卻無論如何都不能認為瑪麗夫人是孩子的我露出了假面似的微笑。

 藜鋆：「嘛，等查魯斯醒的時候就換上之前準備的那一套禮服吧～」
 在最早回來的時候，因為尼爾維拉家沒有「裙子穿過一次就不能再穿」的傳統，除了青蘭帝國穿過的七十幾套禮服以及查魯斯媽媽留給我（但是不可能 穿）的禮服以外全部都根據我現在的體型重新定做一遍。
 除此之外由尼爾維拉家太太太祖奶奶留下的皇冠以及寶石都繼承給了這一輩唯一的女性，也就是作為惡役千金的利亞萊特。
 ————————————————————————————————
 經過三個小時的護理療程和一個小時的妝面以及首飾的調整之後終於完成了迎接月圓祭典的全套服裝。

 雖然很想欣賞裙擺轉動的樣子，學院和皇宮兩邊的活動都安排得十分緊湊。

 （果然這種時候就會羨慕皮膚超級好的女主角啊～）

 帶著查魯斯站在皇帝陛下附近聽完一年一度的演講之後，僅僅帶著瑪麗夫人乘坐馬車趕往學院。

 到達月圓舞會現場的時候已經是晚上了，星光從巨大的落地窗中瀉出。

 然後是並不刺眼然而卻能引起我罕見恐懼的繁複的吊燈。
 輪狀和環狀的光斑輕微地旋轉著，華麗的輕交響樂伴隨著舞池中央的腳步。

 羅娜·歐蘭克：「貴安，殿下，很高興看到您回來了。」
 以紅發的少女為領頭，或多或少點綴著金色鸞尾花裝飾的社員們圍了過來。

 藜鋆：「哎呀，大家。。。你們看！」
 我轉過身展示後背上的金色鸞尾花鈕扣。

 「唉————————」
 發出了可愛的擬聲，我的姑娘們幾乎掩飾不住笑意。

 藜鋆：「羅娜小姐，我可以請您跳一支舞嗎？」
 特意使用了在第四個世界學習的男聲，我用男方的姿勢像羅娜行禮。

 羅娜：「殿、殿、殿、殿下？！！！！！」
 雖然做出了奇怪的顫音，羅娜小姐還是將被絲絨包裹的右手放置在我的左手上。

 藜鋆：「那麼。。。」
 我做出故作神秘的微笑，在神術引起的強烈光芒下換置成一身男式禮服。

 藜鋆：「待會兒見～
 可愛的小姐們～」
 用男音發出從那個人那裡學來的wink假音，我在被壓抑的驚叫中親吻了羅娜的手背。

 拋棄了因為我的這幅打拌猶豫著不敢上前的維廷頓，我和白蘭小姐以及鸞尾花社可愛的姑娘們度過了美好的夜晚～

https://sm.ms/image/oDC4r3kMcbaHFxs

https://sm.ms/image/tXHxIT9K1r7cw4p 

012 - 月圓舞會2 - 
[012] by 慕华

- 月圓舞會2 -
『皇女殿下與平民新秀白蘭小姐在貴族學院月圓舞會共舞！  』
 翻閱魔導器上的訂閱內容，我在全民向的日報首頁看到了自己想要出現的內容。
 照片上是微笑的少女以及清晰的，利亞萊特的面容。

 在藍色的眼睛裡，似乎惡魔似的配色也不再惡毒。

 瑪麗·貝索芬：「殿下很高興嗎？」
 瑪麗夫人輕輕地梳理著我的髮尾，剪去分叉或者枯燥的部分。

 藜鋆：「這家報社的觀眾群體不是貴族，父皇也沒有再背後支撐他們。
 這種情況下，並沒有側重我穿男裝的奇異行為，而是將重點放在我和白蘭小姐的『友誼』上。
 雖然明明自己也是民辦企業卻打死強調白蘭小姐並沒有家姓這種行為讓人不快，不過作為民辦報業中有些話語權的，至少這次陛下和內閣並不會排斥我接近白蘭小姐的行為 。  」
 我拿起堆在梳妝盒旁裝飾用的紅色寶石，反射的細碎光芒在日光下並不耀眼。

 瑪麗·貝索芬：「。。。小姐從青蘭帝國回來以後變了許多。。。」
 並沒有對我的言論表態，瑪麗夫人將繁複精緻的髮帶穿插在發間。

 藜鋆：「。。。」
 畢竟我經歷過的不是遠離家鄉的四年，而是幾百次在「人偶」中死去的人生。

 相對無言，我和沈默的瑪麗夫人將投向對方鏡像的視線隱藏。

 從來都不純粹，從來都不幼稚，陰險而卑劣的我啊。  。  。
 不管和誰建立關係都是奔著回報去的哦～
 ————————————————————————————————
 查魯斯·尼爾維拉：「月圓祭典過後就是這學期的最後一個月了吧？」
 半癱式地靠在椅子的靠背上，查魯斯本應和我享受花園中的下午茶。
 因為是初冬而染上冷色的灌木叢，一如以往的常青樹，以及，露出可愛表情的利亞萊特的弟弟。

 藜鋆：「確實呢～時間真是過得快呀～
 。  。  。 話說查魯斯有在月圓舞會的時候和誰共舞嗎？  」
 我露出了揶揄的表情，脖子上的紅色寶石晃蕩著靠近金發的少年。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。和男性共舞的話會很奇怪的吧？
 而且包括姐姐在內一半以上的女性在今年都只和同性友人跳舞耶～
 該說姐姐的號召力果然還是這麼高嗎～」
 用力的回擊了！ 查魯斯選手！
 利亞萊特迎來的是毫不在意的嘲諷表情！
 然而作為親人的身份成為了擋住回擊的盾牌！

 藜鋆：「。。。嘛，可愛的小姐們當然得由可愛的小姐來保護了～」
 因為已經撤去茶點的緣故，我大方地拿出魔導器。

 查魯斯·尼爾維拉：「姐姐在這個學期作的論文又刊登在『魔法陣期刊』上了嗎？」
 微微前傾的少年似乎想要看到魔導器上的答复。

 藜鋆：「我最近做的論文並不是魔法陣研究。。。
 如何說呢。  。  。  」
 之前順利地修完學士等級的諸多學科也有我在業界內廣為人知的期刊刊登論文的緣故。
 然而因此獲得的獎項大多是鼓勵性質的。
 如果想要獲得更加冷門卻更加有力的獎項的話，需要大量的時間投入到實際演算和實驗中。
 所以利用接下來的兩年半來完成如何龐大的工作都是可行的。

 藜鋆：「是關於魔物的研究哦～」
 決定將本應理所當然的事實說出，我露出了燦爛的笑容。

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。啊，這樣的話，需要跟傭兵和冒險者那邊打交道呢～」
 因為皇宮裡到處都是反竊聽的魔導具，查魯斯大膽的露出微笑。

 藜鋆：「畢竟那邊就算不說成是敵人的話，也是不小的麻煩呢～」
 困擾魔族以及人類，甚至曾經因此讓本應是敵人的兩邊握手言和的，騷動的魔物。

 （畢竟這是乙女向rpg遊戲的世界嘛～）

https://sm.ms/image/Z5bdDSNlJxmuBAj 

013 - 冬季1 - 
[013] by 慕华

- 冬季1 - 
月圓祭典結束之後，我和查魯斯回到了學院。
 因為青蘭帝國並不遙遠，維廷頓和裴文他們利用為期一周的假期回到了那邊。
 白蘭小姐則是因為助學金的要求留在學院。

 不過她的家裡那邊據說是購置了新的魔導器，因此可以將音像傳發過去。
 雖然有幾秒鐘的延遲，不過對於日常需要來講已經足夠了。

 羅娜因為騎士科的冬季訓練項目提前回到學院。

 而我在回到學院後因為昏迷事件的緣故錯過了一些課業，乘著月圓祭典的假期補完之後，回到學院後將學者等級必要的考試補完。
 ————————————————————————
 經歷昏迷事件之後，裴文開始像「以前」一樣對我們不用敬語。

 我感激著那個在我黑暗的時候呼喚我的溫柔聲音。

 也許，我能作為「利亞萊特」好好地活下去。
 終於不再用「人偶」的身份束縛著自己和明明是朋友的那些人。

 雖然有些奇異，對於自己來說這樣的轉生說不定成為了正常的生活。

 週末的時候和白蘭小姐以及羅娜一起像普通的女孩子一樣約會。
 中午的時候能夠拋開「攻略角色」和「惡役千金」的身份與查魯斯他們一起在餐廳交際。
 就連喜歡的課程也是，並沒有因為未來王妃的身份被限制。

 自由的，不需要擔心死亡的人生。

 雖然感到恍惚，不過這樣的日子反而應該是理所當然。

 。  。  。

 至少對於帝國首都的人們，對於青蘭帝國的人們是這樣。

 我無法忘記在自己國土的邊境焦黑的土地上侵蝕著大陸的殘酷景象。
 並不是人類而是魔族的剋星，然而因此失去了無數優良的耕地，這樣令人感到恐怖的是猖狂的魔物們。

 也許我能用美麗的謊言欺騙太陽般的女主角，甚至是我自己。

 然而我不能夠欺騙被那樣的殘酷景象所包圍的，原本是我最重要的盟友的那個孩子。

 （只要再等一會。。。）
 經過無數個週目的嘗試，終於即將在人類的社會中掀起波浪。

 我將要履行我們千年前，最初的約定。 

014 - 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟1 - 
[014] by 慕华

- 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟1 -
（裴文·菲德利）
 自從回到故鄉以來揣揣不安的，君主的未婚妻。

 十六歲的少女仍然像初次見面時一樣，是彷若帶著黑色氣息的某位超脫人類的美麗神明。
 烏黑髮色與血紅色眼睛的搭配容易讓人想到已經被荒廢的神犬制度中被稱作第四天災的魔王，然而親眼看見她帶上光屬性強烈的魔導器，僕與君主無法容忍任何 不以製圖利用那樣的容貌揣測殿下。

 就算如此，本應該以名字互相稱呼的三人，來到利亞萊特殿下的故鄉之後不知為何漸行漸遠。

 現在想來，最開始出現那樣的一樣是在焦作白蘭的女孩子出現的時候。
 菲德利家在一百多年前也是這樣出色卻沒有根基的樣子，然而明明在最高等級的貴族面前都顯得高貴的利亞萊特殿下竟然親自祝福了那位僅僅是得到一年級並列第一名的 女孩子。

 明明僕才是，用盡全力地追趕著在如此年紀你就已經獲得諸多學者證書的利亞萊特殿下。

 意識到的時候出現了強烈的心悸感。
 不知從何而來的慌張，然而僕在意著的那位殿下就算是以僕侍奉的君主的未婚妻的名義在僅僅隔著一個人的地方，卻從來沒有意識到。

 小心翼翼地隱藏著看向那美好側顏的視線已經沒有用處了。

 一直以來向兩人展現笑容的，高貴的殿下。

 如果僕的君主並沒有好好注視著她的話，就會露出受傷的表情。
 如果薄荷色的眼睛轉向別的美麗之處的話，就會罕見地嘆息著。

 本來應該是這樣的。

 對未婚妻只有友誼的僕的君主大人，明明精通貴族的社交手段卻在未婚夫面前出乎意料的可愛的利亞萊特殿下，以及在君主身邊分到那些溫柔視線的僕。
 從一開始抱著只要向上爬就好了這樣的想法，現在已經無所謂了，畢竟無論怎樣追趕都不可能達到和利亞萊特殿下並肩的程度。

 明明該是這樣的。  。  。

 看到名為白蘭的女孩子的時候，本應緩解的幻覺一次又一次重現在眼前。

 不知為何拋棄瞭如此優秀的未婚妻，僕的君主大人因為聖女的身份選擇了白蘭小姐。
 自嘲著「真是醜陋」的利亞萊特殿下，不知為何原本冷靜自持的她因為悲傷而變得扭曲。
 就算這樣依舊是美麗的，然而曾經的溫柔全部消失不見。

 「魔女」這樣咒罵著，莫名其妙仇視著利亞萊特殿下的人們將她一次又一次推進名為死亡的殘酷深淵。

 只要看到白蘭小姐的笑顏，那樣扭曲卻依舊泛出詭異美感的死亡場景就會浮現。

 好在利亞萊特殿下並未像僕的幻覺中那樣因為憤怒而變得扭曲。
 僕的君主也是，和之前在本國的樣子不同，拙劣地做出未婚夫的樣子。

 僕應該為這樣的所謂「和諧」感到高興才對。
 然而不安感日復一日地加重。

 終於，預感中的殘酷景像出現了。

 鋪滿艷麗花瓣以及琉璃碎片的地毯上，蒼白的利亞萊特殿下。

 （是僕的幻覺詛咒了利亞萊特殿下。。。）
 這樣的想法立刻冒了出來。

 然而僕卻並沒有自己預想中的慌亂。

 冷靜地聯繫了尼爾維拉家的御醫，保持躺倒的動作施放治愈法術。

 看到匆匆趕來的維廷頓殿下也沒有任何的慌張，僕頭一次理解了現在的利亞萊特殿下冷靜中透露出的無奈的憤怒。

 （就這傢伙，竟然也是利亞的未婚夫嗎？）
 這樣的想法，頭一次不帶有任何負罪感地浮現出來。
——————————————————————————————————————
作者有話說：所以說，雖然裴文這傢伙成熟得不像個孩子（因為局勢什麼的都看得很清楚），他還是主角團中最小的那個孩子啊～
 

015 -紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟2 - 
[015] by 慕华

- 紫麗瓊鳥所擁有的粉色心臟2 -
（裴文·菲德利）
 在僕的慌張感得到最為恐怖的印證之後，逐漸斷裂的腦海中的某根弦。

 「並不是合格的未婚夫」這樣斥責自己，不再是僕所敬仰的高度，面色蒼白無力的維廷頓殿下。

 （事到如今還在說什麼啊。。。）
 雖然之前在白蘭小姐的鼓動下姑且是和利亞「約會」了，只要做出朋友以上舉動就會無比僵硬的那個人怎麼說都和利亞曾經無比在意，卻無可奈何地放棄的姿態並不是相同 的情感。

 因為這樣的舉動極力掩藏著自己並沒有資格說出的不滿，僕與維廷頓殿下跟隨趕來的御醫前往帝國的皇宮。

 與故鄉華麗而繁複的宮廷風格是不同的高貴美感，讓人擁有恐懼感的巨大宮殿包裹住了渺小的行人。


 查魯斯·尼爾維拉：「。。。姐姐。。。」
 為了取出利亞體內的玻璃碎片，一個完整的醫師團隊進入封閉的房間內進行治療。

 金發的皇太子殿下露出明顯的無力感。
 然而無論髮色、瞳色、甚至膚色都與利亞完全不同的少年不由得讓人想到故鄉和帝國之間流傳已久的閒話。  。  。

 畢竟利亞的生母從來都是未知，而這位皇太子的母親卻是青蘭帝國現任皇帝同父異母的妹妹。

 這樣想著，僕在維廷頓殿下身後向皇帝陛下行禮。

 暗金髮色以及鮮紅瞳色的皇帝陛下有著對於兩個孩子的父親來說過於年輕的年紀，然而在先皇后病逝以後並沒有任何為人所知的情史。
 對於利亞以及查魯斯殿下的身份也是有政治交易這種猜測的。

 傳聞中和利亞關係冷漠的皇帝陛下沒有線路任何表情地佔據了緊閉的房門外最近的位置。
 只有微微透露出的疲憊感讓人看出他是病人的父親。

 雖然對於帝國的內閣不甚了解，與青蘭帝國相比相對冷清卻並沒有明顯的酸腐陰謀的皇宮更像是僕年幼時曾經·妄·想·過的最高處。

 最後趕來的是被皇帝陛下特例批准入宮的白蘭小姐。
 因為利亞與她的交情在國民間反響不錯，皇帝陛下基於諸多考慮批准她留宿在皇宮。

 ###不得不說的作者：幾個人就像小蘑菇一樣乖乖地等醫生出來說傷勢###
 ——————————————————————————————
 等到充盈在走廊內的光線變成暖黃色，如釋重負的醫師一行人打開了封閉房間的法陣。

 「幸好皇女殿下有強力的魔法陣護身，琉璃碎片已經全部取出，在大祭司的助力下，皇女殿下已無大礙。。。現在仍然會昏迷，是因為過度虛弱的緣故。」
 醫師在皇帝陛下身畔耳語幾句，在醫師和大祭司帶領下離開的皇帝陛下僅僅留下作為「友人」的吾輩。

 終於看見利亞平靜睡顏的僕同樣感到如釋重負，然而那時侯閃現的幻覺徘徊在僕的眼前而帶來的沉重不安感並沒有消失。
 ————————————————————————————
 不知不覺地在等候的時候陷入了夢境。

 能夠這樣說的僕是因為眼前的場景如此荒誕卻如此清晰。

 （看來是清醒夢嗎。。。）
 這樣想著，嘗試多次而不能被注意到的僕看著「自己」安慰不知何故蹲在地上的白蘭小姐。

 和幻覺中的那幅場景重疊的夢境。

 一次又一次地在因緣巧合下成為罪人。
 本應是在最高處的利亞一次又一次以狼狽不堪的姿勢跌落。

 然而作為友人的「自己」並沒有察覺到那時多麼恐怖的境遇。

 「只要在白蘭小姐身邊就會變成悲劇」做出這樣設想的「自己」勸說著利亞遠離那個孩子。

 然而在這樣的境遇下，並沒有察覺到在未婚夫和友人全部遠離下利亞已經崩潰的心境。

 最終，數不清多少次地目睹無比真實的殘酷的死亡場景。

 明明因為一次次真實的體驗知曉之後會發生的每一個事件，然而僅僅是作為旁觀者存在的僕並不能做出任何干擾。

 無力地看著皇太子殿下將染血的劍刃從利亞接近殘破的身軀中抽出。
 在焦黑土地上不為人知的角落，利亞一次次地死去。
 「自己」一次次地錯過本應站在利亞那一邊的最後一次機會。

 在這樣過於真實的夢境中旁觀利亞悲慘而孤獨的幾百次人生。
 心境逐漸變得蒼老的僕最終接受了強烈無力感帶來的結局。

 簡直就像是作為「鬼魂」一樣的存在。

 僕開始懷疑這是否只是夢境，而是曾經發生過，卻被每一個人遺忘的前世。

 最後，蜷縮著躲在「夢境」中的一個角落。

 藜鋆：「菲德利先生。。。」

 遙遠的呼喚。  。  。

 在背光的那一邊，前來迎接我的是那一天拯救了我的性命的利亞萊特。 

016 - 惡役千金勾結魔物1 - 
[016] by 慕华

- 惡役千金勾結魔物1 -
藜鋆：「。。。綜上所述，吾提供的魔法陣雖然還未展開大規模的運用演習，對於魔化的植物基本可以確定是完全有效。」
 我微笑著向諸位大人們展示魔物化成的美麗殘骸。

 俐法克·偉倫：「皇女殿下的研究是非常。。。令人驚嘆的成果呢。
 不過據僕所知，殿下過去的研究大部分都被刊登在面向專業內的刊物上，這次將吾等利用兩國間的聯盟召來此等會議。  。  。  」
 帶著單邊眼鏡的青年代表似乎過於震驚而並沒有為此鼓掌的青蘭帝國內閣成員提出憂慮。

 藜鋆：「吾在會議前請示過陛下的意思，因此請務必安心。
 雖說皇太子殿下對此並不知情，吾並沒有放棄吾與幼弟關係的打算。  」
 比起已經觀看過一遍演示而展現出自暴自棄表情的本國內閣，青蘭帝國的使者們露出了明顯的憂慮。

 雖然代替查魯斯成為皇太女說不定對於接下來的劇情更為方便。  。  。
 在這之後的第二個世界才是更令人在意的，因此並不需要一整個國家的重擔。

 藜鋆：「那麼，貴方意下如何呢？」
 在青蘭帝國的使臣露出明顯的安心表情之後，我鬆開撐著桌面的手。

 俐法克·偉倫：「會議的影像已經上報給了法萊茲陛下，請皇女殿下靜候佳音。」
 在露出堪稱滿意的笑容後，青年起身作為是團內最高級別的官員向首席的位置欠身道別。

 藜鋆：「感謝彼方的信任。」
 得到預料中的肯定回答，我將魔物的遺骸包裹在巨大的水晶箱內送給即將離開的青蘭帝國使團。

 從那些恐懼卻忍耐著的表情來看，這樣的威嚇應該足夠了。

 當會議室內只剩下內閣成員們與微笑著的「利亞萊特」之時。  。  。

 宰相大人用彷彿生無可戀的死魚眼向我表示縱容以及某些微不可查的敬意。

 「皇女殿下的魔法陣能夠扭轉邊境的大部分局勢。。。」對於變成不知緣由便會以為是裝飾物的魔物殘骸，官員們這樣評價著。

 藜鋆：「各位大人能夠滿意就好了呢～
 畢竟吾想獻給查魯斯一個平靜的邊境嘛～」
 假裝沒有意識到這個魔法陣也能夠讓上千人變成寶石般晶瑩的裝飾物的宰相大人忽略了皇女能夠擁有的野心，露出最近的內閣成員們常見的自暴自棄氣場。
 ————————————————————————————————
 （如果做到這個程度的話，也許就不會被認為是勾結魔物了。。。）
 這樣想著，我翻開了洛荼斯留下的自動化攻略記錄。

 似乎在我的瀕死之後，白蘭更加融入了貴族學院的各個圈子。

 那孩子本人也說和鸞尾花社的姑娘們關係更加親密了。

 雖然和攻略角色的親密程度並沒有顯著的變化，現在的我已經不想再以「惡役千金」的身份強行將那孩子作為「女主角」來看待。
 作為「人偶」的前幾百次人生的確很痛苦，然而那時我自己選擇的道路。

 相較之下，因為「白蘭」享受著辛福生活，明明說著拯救大家的話卻對鸞尾花社的孩子們遭到惡意的牽連卻視而不見。  。  。
 曾經這樣想著的我，也忽視了日復一日練習著，在和魔物的戰鬥中遍體鱗傷的，明明可以只是個普通的女孩子的白蘭。

 「作為女主角就該完美」什麼的，從來都不是那孩子自己選擇的道路啊。  。  。

 因此，就算帶走了部分魔物入侵內陸的RPG事件————————
 如果可以的話，我希望這戲孩子們能夠擁有一個普通的未來————————
 不需要符合其他人所加上的標籤，僅僅是作為自己存在；
 不需要擔心下一刻會有魔物帶走摯友或是自己的生命，正常地，玩鬧著。  。  。
 不需要擔心明天能否再次看見太陽的，普通的人生。

 

017 - 惡役千金勾結魔物2 - 
[017] by 慕华

 - 惡役千金勾結魔物2 - 
除了知道我有在研究某些東西的查魯斯以外，學院的朋友們依然像我所設想的那樣，最大的磨難不過是學業和生活品質而已。

 和我在第二個世界看到的人們對比之下，像是在美好的泡泡裡生存的花朵。
 而我想要掩護殘酷真相的拙劣謊言，不過就是那岌岌可危的泡沫罷了。

 （知道真相的權利甚麼的。。。）
 反正這個世界的主人並不是身為「人偶」的我。

 就算是神明也不能輕易地改變某些譜寫好的因果。

 能夠做出這樣巨大殺傷力的魔法陣已經是擺脫「人偶」身份的我能夠做出的最大干預了。

 如果繼續做下去就會被這個世界同化。  。  。
 到那個時候，不論是就此消失，成為世界的養分；或者是僅僅作為擁有生老病死的「人類」存在都會完全扭曲我的本意。
 那樣的話，一開始決定成為「人偶」的意義就消失了啊。  。  。

 「如果不知道這麼多的話就好了呢～」有時候也會這樣想。

 我看著正在奮筆疾書的那孩子。

 清爽的水藍色短髮在陽光的照射下反射出融融的光。
 純粹的綠色的瞳，現在的「白蘭」沒有遭遇那些所謂「戀愛劇情」的通向悲慘結局的導火索。

 藜鋆：「唔。。。」
 爽朗的，帶著善意笑容的熟悉面孔轉向了自顧自做出決定的「惡役千金」

 白蘭：「啊啦、專注地看著我的利亞萊特殿下真是個可愛的孩子呢～」
 再經過半學年的相處之後，白蘭小姐也變得更加。  。  。 大膽了？

 藜鋆：「。。。白蘭小姐才是，在意這種細節的話，無論怎麼說都會覺得像是個孩子吧？」
 露出無可奈何的笑容，如果我是攻略對象的話，現在已經會面紅耳赤了吧。

 白蘭：「嘛、查魯斯殿下覺得呢？」
 用親暱地預期自然地和太子殿下搭話了。

 我開始考慮明天會不會有「尼爾維拉家的皇族竟然在民眾面前毫無威信？！！」這樣的新聞。  。  。

 （不過。。。）
 「兩個人都是太陽一樣的孩子呢」美麗的，好像那個第一集充斥著「孩子快跑～」的番裡每一位寶石擁有的光澤。

 （該說不愧是內定的最高股嘛～）
 「無論如何都很相配」這樣想著忽略了查魯斯帶著冷意的表情。
 ————————————————————————————————
 安靜地檢查著鸞尾花社的每週例會記錄，因為本學期的平均成績維持在A-以上而得到免考證明的我本應擁有空閒的周末。

 白蘭小姐因為想要提高到A+而放棄了免考學者等級科，因為免考而不需要上複習課的我除了幫助她複習以外，其餘的時間就像是提前開始假期生活一樣。

 當然，魔法陣的使用權力被賣給青蘭帝國並不是能夠在學院公開的事件，因此現在我正像複習週的每一天一樣普通地審視著應用報告。

 然而，好久不見的黑暗氣息逼近了我的床榻。

 俐貝特：「。。。」
 又一次，沒有任何招架的，幾個月不見的魔王大人來到我的眼前。

 藜鋆：「貴安，魔王陛下～」
 「果然是因為這邊最近在魔域附近的動作來的」這樣想著，我擺出一副虛假的笑容。 

018 - 惡役千金勾結魔物3 - 
[018] by 慕华

- 惡役千金勾結魔物3 -
藜鋆：「魔王陛下有偏好的茶點麼？」
 不動聲色地換成了更加正式的姿勢，我移步到飄窗邊。

 俐貝特：「。。。啊，如果這個時候還會。。。算了，可以的話就用利亞最喜歡的茶點罷。」
 似乎是對於我的態度感到無可奈何，並沒有做出任何官方手續的魔王陛下完全忽略瞭如果我在房間內佈置的三十多處防竊聽魔法陣失效之後會引起的嚴重外交問題。

 藜鋆：「那麼，失禮了。。。」
 說著低下頭顱，精細的魔力還原了點綴著層次豐富的餡料的酥餅。

 我並沒有忽略對面的少年流露出來的理所當然。

 明明兩個人在遇見彼此之前都是面癱，能夠看到這種級別的表情流露該說是信任還是習慣好呢。  。  。

 俐貝特：「果然利亞還是和我們一起經過的幾百次週目中一樣啊～」
 似乎是被花茶瀰漫的水霧氣放鬆了戒備，魔王陛下拾起了一如以往的奇異強調。

 （明明知道他不是這樣的意思。。。）
 總感覺潛台詞是「看你發明了那種東西還以為你原來是個陰險的人」什麼的。

 無論誰都不該有定義我「應該」是個什麼樣的人的資格不是麼？

 明明坐在對面的那個人不久前還說著要幫自己擺脫「人偶」身份什麼的。

 這份心情，該說是憤怒還是困惑好呢。  。  。

 藜鋆：「·最·開·始·的·時·候·，您的確是最為了解吾的人呢～」
 這樣模仿著對面某個毫不覺得自己做錯的小朋友惡劣的語氣。

 然而那副完全沒有察覺到我的意思，反而在得意忘形的樣子讓我感到索然無味。

 俐貝特：「嘿嘿～皇～女～殿～下～果然有好好地意識到這一點哦～」
 明明經歷過五百多個週目，目睹過這個明明只是「乙女遊戲」的世界經歷多次末日的魔王陛下表露情緒的程度簡直就像是個孩子。

 藜鋆：「您迴避這邊的信件有四個月了，如果今天只是來敘舊的話，大可不必。」
 我不帶任何遲疑地展露出不加掩飾的失望————對於並沒有多大進步的俐貝特————更多的是在失望自己並沒有從一開始的絕望中走出來。

 永遠都在擔憂下一刻是否會聽見「所謂的皇女也不過是個卑劣的私生子而已嘛～這樣的人竟然能夠成為白蘭小姐的朋友。。。」
 不能夠對那樣美好的孩子懷有純粹的友誼，厭惡著自己的本性什麼的。  。  。

 我早就意識到自己就算恢復神明的身份，心中對於「人偶」身份的拘束已經被自己牢牢地加在虛幻卻絕對存在的意識體上了。

 不管怎樣強大都在精神上孱弱的自己。

 就算知道曾經在一百多個週目中交付後背的盟友散發著的善意，卻因為自己陰險的本性而無法回報那些友誼。

 「藜鋆」本人是個明明被保護在一個人的溫室中，卻會因為看見外部的災難而將自己弄得遍體鱗傷的巫女。

 俐貝特：「。。。嘛，明明不久前我才來過的哦～
 利亞對於那位大人的事情全部都記得很清楚，這種地方怎麼這麼糊塗啦～」
 可以掩飾的失落感，魔王陛下將我隱隱露出的尖銳帶過不提。

 藜鋆：「那段時間我因為某場意外失去意識而臥病在床，所以並不清楚。」
 明明那段時間的事情就算後來被「尼爾維拉皇女與一年級新生交好」的新聞掩蓋，記錄上的數據清清楚楚地表明了超高的熱度。

 上次不歡而散之後我這邊立馬就道歉了。
 然而和之前的密切聯繫不同，每一次的回信幾乎都是魔王城的宰相大人用公正的態度勸說「皇女殿下請不要再打擾魔王陛下」
 明明是私信頻道卻能讓用魔域的官方渠道回信。  。  。

 這樣製造的把柄對兩邊來說不都是麻煩麼。

 除此之外明明在清醒的那段時間一次都沒有來過，雖然不覺得俐貝特是會撒謊的孩子。  。  。

 對於那個無比熟悉的無辜表情只剩下無力感。 

019 - 惡役千金勾結魔物4 - 
[019] by 慕华

- 惡役千金勾結魔物4 - 
看著俐貝特露出和那個滿身黑泥的神明大人一樣的表情，我沉默地做出了苦惱的表情。

 雖然還沒有到分不清是誰的地步。  。  。

 果然，那個時候的溫柔聲音竟然是這傢伙發出來的麼。

 藜鋆：「。。。那個時候承蒙照顧了。」
 好像是終於下定決心了，這樣說。

 俐貝特：「嘛，所以說過了拯救性命什麼的，這一次有好好做到哦。」
 顯露出和那副面孔毫不相符的落寞表情，少年的魔王陛下輕鬆地用吃掉魔力凝聚成的酥餅這樣的動作打出了一記直球。

 （果然。。。）

 藜鋆：「嘛。。。
 總之用我的那個魔法陣的話，前線的情況會好很多吧？
 多倫特以及萊姆巴特那邊據說是到了快要收復的時候呢。  」
 挑出魔域和帝國軍聯盟的幾處戰場，這樣生硬地轉折到了公事。

 俐貝特：「關於那個的話，十分感謝～
 宰相最近的工作都因為那個減少了呢～
 極萊將和紅翡將能夠好好地回到王城這邊也多虧了利亞的福呢～」
 很好地借了這個台階，俐貝特似乎透露出魔域那邊也很滿意的消息。

 藜鋆：「雖說作為人類國家的皇女並不適合這樣說，不過魔物的暴亂停息之後，人類這邊說不定會對魔域不利吶。。。」
 想到魔域境內的各種礦石，我冷靜地提出對自己這邊毫無利益的憂慮。

 俐貝特：「撒，那種事情誰知道呢～
 。  。  。
 不過宰相說不定會否認建交吶。  」
 靠在飄窗邊的靠枕上，這樣說著的魔王陛下露出了苦笑。

 藜鋆：「嘛，帝國這邊並沒有厭惡魔族的意思哦～
 不如說反而有那種不切實際的幻想什麼的。  」
 這個世界的魔族和人類指尖並沒有五萬年以內的同一個祖先，然而就算這樣還是可以繁衍出能夠生育的後代，因此生物學上來說是同一個種類。  。  。

 這樣破廉恥的設定，不僅是真實存在的，而且還在本國產生了各種魔族的周邊。

 （不過最受歡迎的是性轉魔王這種事情就不需要說了吧。。。）

 俐貝特：「哦～哦～有這種設定嗎～
 剛好這個週目我也準備遵循『原作』劇情在下個學期來這邊哦～
 真是方便啊！
 甚好，甚好～」
 這樣說著露出了鬼畜的老年人微笑，魔王陛下不知為何說出了我第一次人生中十分風靡的頁遊中某個老爺爺的台詞。

 藜鋆：「是嗎。。。
 這樣的話我會是魔王陛下的同學嗎？  」
 因為話題恢復到閒聊之類，擺出了愉快的語氣。

 俐貝特：「唉唉～是這樣嗎～」
 氣氛放鬆下來，魔王陛下說著吮吸指尖上的酥餅皮。

 藜鋆：「撒，那個時候宰相大人應該會很頭痛吧～」
 想像出那個字面意思上的毒舌露出胃痛的表情，我露出惡趣味的微笑。

 俐貝特：「噗哈——
 。  。  。
 說起來，這週目的『女主角』怎樣呢？  」
 好像只是隨口一問，這樣坦誠地打探著消息。

 藜鋆：「不管怎樣說都是個努力又可愛的孩子。。。
 不過因為那個魔法陣的緣故，並沒有接觸到標本以外的魔物。  」
 因為魔法陣的發明消減了假期見原本應有的學院遇襲事件，下一個事件的時間是開學之後。

 而且，那個事件的名稱是「解鎖隱藏攻略對象*名」

 也就是說，不僅僅是魔王陛下本人，連同極萊將和紅翡將，甚至是那個永遠都在吐黑汁的宰相大人，全部都是隱藏攻略對象。
 在最後一部暴露身份之後，被粉絲簡稱「魔族（牛郎）團」的魔族線攻略對象。 

020 - 幕間 - 
[020] by 慕华

- 幕間 -
結束了與白蘭小姐共同準備的學習會以後，我回到位於西翼的我的房間。

 從心理上完全擺脫了「人偶」設定的我仍然保持著陰暗的風格。
 從本身的服飾到房間的裝修全部都是暗色系。
 就算有華麗的寶石也選擇了顏色極暗的紅寶石或者其他諸如此類的罕見礦石。

 正因如此，那個時候前來探病的白蘭小姐和我的親友們，乙女遊戲中特有的絲綢髮質散發出實際意義上的光芒。

 可以想像的是，在這種環境下出現的蒼白的手是多麼可怖的場景。

 明明仔細看也是美麗的，彷彿玉雕一般的手。

 然而無論如何正在從遊戲進程本中蠕動著鑽出的那副樣子，明明就是在說「唔啊阿啊～」這種毫無意義的妖怪的強調吧？

 總之，雖然心裡在想「竟然還有比我這個女巫更加陰冷的怪物嗎。。。」實際上穩穩地抓住了蠢蠢欲動的那隻手。

 嘛，畢竟那個金色的指甲油什麼的，既然不是「刀劍O舞」的世界果然是那位大人吧～

 果然，順著這股力道，從完全不符合那個華麗風格的記事本中出現了作為我上司之一的神明。

 戾：「雖然對於我來說只有三個星期，好久不見，鋆鋆～」
 只有綢緞質地的黑髮與弟弟完全相同，暗色系繡著金色紋路的哥特式華麗裝扮包裹著一位美麗的神明。

 藜鋆：「啊，好久不見，戾。」
 雖然說之前因為洛荼斯的事情和那邊交惡，最終成為了戾所屬的體系中的神明全部是因為能夠得到這幾個世界的緣故。
 雖說對於增強力量並沒有實際的好處，甚至可以說幾乎被封印了。
 不過能夠將這些世界變成我神域的一部分是絕對的好處。

 （但是，不管怎麼說。。。）

 戾：「嘛，現在說我並不知道洛荼斯打算用這種方式來放慢你成功的速度大概也太晚了。。。
 雖然我是那傢伙名義上的兄長，代替他為這種行為道歉不管怎麼說都太過分了。  。  。
 畢竟這麼多次的死亡很痛呢～」
 戾這樣說著，用神力凝聚而成的金色絲線解開瑪麗夫人花正正一個小時才做出的造型。

 藜鋆：「。。。您是在憐憫我嗎？
 要知道，實際上我並不需要你們的認可。  」
 對於在談公事的時候流露出「啊啦，我們之間的感情還需要XXOO」的態度感到噁心，我流露出一瞬間的殺機。

 戾：「哦？鋆鋆是這樣認為的嗎。。。
 撒，等到世界完成的時候，不論你如何對洛荼斯，這邊都不會做出任何干預，如何呢？
 當然，這種情況那樣根本算不上是補償。
 所以，由我來幫助你完善這五個世界的進程如何？  」
 戾做出了認真的表情，然而金色的絲線卻毫無畏懼地玩弄著被拆散的黑髮。

 藜鋆：「你有意識到嗎？」
 明明是洛荼斯的錯，卻一副施恩的樣子讓我感到反胃。

 藜鋆：「如果那副身體並不是我製造出來的，那傢伙怎麼可能有這麼猖狂。。。
 畢竟我可不是一個螻蟻啊～」
 學會了兄弟神明共同的姿態，我用情人般粘膩的腔調威脅著露出一瞬間脆弱感的神明。

 戾：「啊。。。這不是因為神明的意志並不能被殺死嗎。
 還有世界的收復進程不能停下來什麼的。  。  。
 從來都沒有說鋆鋆你若到可以被他肆意擺弄的意思。  」
 好像有多麼無辜似的，這樣的神明將自己團成一團。

 藜鋆：「就算每一次死亡都能讓我變得更加強大，我也不容許任何人替我做決定。
 。  。  。
 不過。  。  。  」
 我看向示弱的神明。

 按理說，他應該並不知道洛荼斯會被我放在死亡場景的環境中重複死亡的事情，甚至以為我是處於弱勢的一方。

 藜鋆：「我不需要您幫助我完善世界。」
 嘆氣之後，像蛇精病一樣恢復了禮貌的狀態。

 輕鬆地驅逐了，無比強大的神明（？）
  

021 - 暗紅色的花 - 
[021] by 慕华

- 暗紅色的花 - 
和攻略進程本上記錄的一樣，現在是第2/8個進度的開始。

 白蘭小姐穿著和遊戲封面上一樣的水藍色制服。
 格子條紋的裙子剛剛到膝蓋，被風吹過的時候層層疊疊的蓬鬆內襯發出花瓣被吹落的聲音。

 像水晶一樣反射著盈盈光線的藍色短髮搭散在可愛的蓬鬆袖子上面。
 卡其色的包包挽在潔白的小臂上，故意縫上略顯幼稚的補丁。

 那個像小鳥一樣可愛的孩子，原本只能在我最開始的那個世界裡的遊戲中見到，現在鮮活的向我笑著。

 藜鋆：「好久不見，白蘭小姐～」
 我露出堪稱真實的笑意。

 曾經被那個人評價為「在一螻蟻想法」的拘束行為已經不見了。
 我學會了享受能夠看見美麗而聰慧的女孩子的生活。

 白蘭：「利亞萊特殿下！日安～」
 曾經在禮儀課上顯得格格不入的那個孩子做出了落落大方的問候禮。
 髮帶上栩栩如生的白色絹花垂落下幾顆暗淡卻圓潤的珍珠。

 藜鋆：「啊，換上了很漂亮的新髮帶呢～」
 老實說那個女主角標配的髮質配上什麼飾品都十分清爽，不過看到和立繪上不一樣的裝飾物還是會感到眼前一新。

 白蘭：「您注意到了！」

 回應我的比起靦腆的笑容不如說是隱藏著興奮的笑意。

 白蘭：「聽皇太子殿下說，您喜歡白玫瑰，就試著用了這種樣式的絹花。」

 （不是那樣的。。。）
 和以往不同，我的關注點並沒有在「和查魯斯竟然到了這種地步」上。  。  。

 （明明喜歡白玫瑰的是皇后大人。。。）
 作為皇帝陛下妻子的她是一位中規中矩的女性。
 雖然並沒有特別驚豔的地方，然而作為青蘭帝國皇女的身份培養了優雅自持的氣質以及獨特的傲氣。

 因為「利亞萊特」是生母不明的皇帝的孩子，和皇后大人的關係不可能和藹。

 不過那位大人已經是病弱的身體，而且我能夠存活在這世上的資本並不是皇女的身份給出的，因此在最後的幾年有一些說不上是客套還是真心的交好。

 （也許是在憐憫也說不定呢。。。）

 在那個時候還是能夠一起插花的，生日的時候也會禮節性地送上名貴的品種。

 不過就算是這樣，後來到青蘭帝國留學的幾年仍然收到了皇后娘家的人民「那個小妾生的賤婢是不是在花里下毒，才讓我們寶貴的皇女大人病逝。。。」之 類的謠言抨擊。

 以這個為由的刺殺也是有過的，剛剛好在那個時候被商會長兒子的裴文帶著一起偷偷出宮。
 不過還沒有到劇情時間因此非常僥倖地擁有了逃過一劫的可能性，甚至還因此和一起遭難的裴文成為了朋友。
 在這之後也是用保護我的理由被強行定下了婚約。

 雖然是這樣，之前的幾百個週目裡也沒有一次有好好履行婚約的就是了。

 就連對女主角也只是愛答不理的態度，好像只是在收藏寶石一樣的未婚夫從來都沒有收穫我的愛意。
 作為友人的維廷頓大方到無可挑剔的地步，因此僅僅是政治聯姻的話沒有壞處。

 然而作為愛人的話完全不夠格。  。  。

 不過怎麼說，青蘭帝國的那些年並不是特別好的回憶就是了。

 不過，皇后大人的確稱讚過我當作生日禮物贈送的白玫瑰。

 在我離開前已經有十一歲的查魯斯可能正因如此種下了「利亞萊特喜歡白玫瑰」的想法。

 不過白蘭小姐不論是遊戲中還是這裡的幾百個週目都不會知道跟「惡役千金」有關的這些皇室秘辛就是了。

 明明我所喜愛的並不是這種所謂純潔卻帶著尖刺的花朵。

 血液一樣穠麗的暗紅色才是我最喜歡的啊～ 

022 - 惡役千金與隱藏攻略對象 - 
[022] by 慕华

- 惡役千金與隱藏攻略對象 - 
鑑於學院的製度，平民以及貴族之間除了必須行禮的正式場合以外十分寬鬆。
 正因如此有了逐步攻略多條線路的寬裕空間。

 然而在今天登場的魔族們，雖然是隱藏攻略對象，卻不會在第四部發現全部四人的真實身份之前公開好感度。

 也許普通的選項也會調動好感度，然而知道最後不會知道結果，就像真正的「戀愛」一樣。

 因此除了組成本作看板郎五分之一的人格魅力以外，高難度的攻略過程在我的本生世界里大受好評。

 白蘭：「所以，皇女殿下原來認識俐貝特殿下和三位卿麼？」
 女主角小姐孩子氣地挽住我的手臂。
 「明明是突然出現的人怎麼就和利亞相熟」露出了這樣可愛的表情。

 查魯斯·尼爾維拉：「唉～如果是這樣的話為什麼俐貝特殿下不由姐姐帶著熟悉學院。。。？」
 因為用主人家的身份帶領「新轉學的某位皇室成員」熟悉學院，查魯斯從昨天開始住在了離一年級生共用的宿舍更近的行宮。
 因此早晨進入校門的時候陪同我的是課程和我在同一區域的白蘭小姐。

 俐貝特：「什麼啊～到這種時候查魯斯殿下竟然還不知道嗎？」
 如果不是那張幼稚的臉所代表的身份的話，學院里大概沒有熱你會忍受這種語氣。

 藜鋆：「。。。吾的確和俐貝特殿下以及三位卿有過交流。
 不過那些部分如果想要知道的話，得等白蘭小姐成為官員或者由查魯斯親自去問父皇了。  」
 俐貝特，紅翡，極萊，以及宰相四人來到貴族學院後並沒有對皇帝陛下隱藏身份。
 不如說魔法陣解決了魔物的侵襲之後，魔族和人類的外交問題終於浮上水面。
 與原作中不同，現在的魔族四人實際上在諸多勢力的互相牽制之下。

 俐貝特：「不知道那些也沒關係的啦～」
 理所當然地擺出長輩的姿態。

 藜鋆：「嘛，總之是值得交好的人就是了。」
 這樣說著，我安撫了往這邊靠的兩個孩子。

 查魯斯的近侍以及護衛的一位卿一同露出了無奈的笑顏。

 （怎麼說都還是孩子呢。。。）
 這樣評價著並不笨拙的可愛的女主角以及最高股。
 ————————————————————————————————
 （所以，現在是午飯時間）
 因為這學期下午的社交課並不相同的緣故，白蘭小姐和我僅有二人的私人學習會很遺憾地取消了。
 因此，白蘭小姐在碰面之後跟隨查魯斯以及俐貝特一行前往學院西側噴泉邊的就餐處。

 而我則是和同樣在東側上社交課的維廷頓以及裴文一同用餐。

 維廷頓·蘇普萊特：「聽皇太子殿下說，利亞和新轉學的那位皇族相熟？」
 明明並不是八卦的人，華麗系的未婚夫大人語氣中只有好奇的部分。

 藜鋆：「是這樣沒錯。。。然而並不能稱上相熟，僅僅是合作過的程度。」
 同樣的問題已經聽過無數遍而感到索然無味，這樣回答了皇子殿下。

 裴文·菲德利：「啊，是跟新的合作法案有關麼？」
 坐在我左手邊的裴文作為皇子的近侍很自然地知道了這個消息。
 然而作為皇太子的查魯斯竟然對於那個一無所知，絕對不是青蘭帝國的政治氛圍更加開放的緣故。

 藜鋆：「撒，反正是很麻煩的人物呢。」
 這樣說著，用貝索芬夫人準備的便攜式清潔法陣簡單地整理好繁複的便當盒。

 維廷頓·蘇普萊特：「唉，是這樣嗎？
 不如說那位紅色長發的近侍卿看起來並不是簡單的人物呢。  」
 以收藏美麗而罕見的事物聞名的蘇普萊特家，能注意到那份隱藏起來的非人美貌也是意料之中的事。

 畢竟是佔了原作封面五分之一的看板郎團體中最負盛名的紅翡卿哦～

 「那種寶石光澤的頭髮怎麼說都不正常吧～」這樣想著以優雅的姿態享用佐以新鮮水果的牛角麵包。 

023 - 這是旗子嗎？ - 
[023] by 慕华

- 這是旗子嗎？ - 
以白蘭小姐的荷包蛋狗狗眼換來的分別。

 付出這樣的代價之後來到了二年級下學期，「利亞萊特」的社交課課堂。

 不出意料地看見了裴文。
 雖然作為近侍卻並沒有陪同君主很奇怪，實際上的情況是維廷頓的高階騎士課程要求近侍以及護衛全部在課外等候，因此還需要算學分的裴文需要單獨上社交課。

 因為同樣的原因，俐貝特那邊的紅翡卿也在這邊，不過查魯斯的近侍並沒有選這節課。

 （極萊將不在啊。。。）

 只有四個人的教室，明明場地不知為何占到了東側全部建築物的八分之一。

 樂黑鶴祥：「啊，日安，諸位卿。」

 莫名其妙地沒有好好穿西服，這樣走進造型是巨大的劇院的教室。

 藜鋆：「貴安。。。」

 省去了後面的稱呼並不是因為不知道名字。
 在原作中是惡役千金以及隨機分配的幾位攻略角色的老師，過去的周目中十分熟悉。

 順便一提，如果在特定的某個事件中選擇「查看東側走廊」的話，意料之中的會將這位老師納入攻略對像中。
 然而能夠引起那個事件的魔物暴亂基本上排除了可能性，只能說十分可惜。

 （但是。。。）

 裴文·菲德利：「貴安，樂黑先生。」

 能夠念出那個羞恥的名字大概是商人兒子的特性。  。  。
 畢竟「樂黑鶴祥」在獲得貴族們的承認之前僅僅是名為「鶴祥」的學者。

 紅翡：「久仰大名，樂黑老師。」

 美妙的音色從那副偽裝的人類軀殼中響起。
 不管什麼時候都閃閃發光的紅翡將竟然在這種場合也不感到羞恥就是了。

 樂黑鶴祥：「撒，正如諸位卿所見，接下來的一個學期我會負責教授大家幻象課。
 那麼為了增強趣味性，請諸位卿鑑賞這部作品。  」

 好像不情願一樣，完全是吐出這些句子的樂黑老師從虛空中抽出無比眼熟的白幕。

 在場的諸位都對這個世界的各類魔道具見識廣泛，因此毫無驚異。
 然而當整個演出廳的燈光被關上，樂黑老師操縱白幕顯露出色彩時出現了詭異的寂靜。

 配上在熒幕前靜坐的四人強光下閃爍的蒼白面容無比驚悚。  。  。

 （如果是那樣的話就好了。）

 因為樂黑那傢伙正在用幻像這種無比強大的武器放「魔法少女清晨之星！！！第三部」

 明明在第四部的劇情中可以看到這傢伙運用幻術讓魔物自相殘殺的殘酷景象（雖然那個時候也是一副頹喪臉就是了）。  。  。
 這種美名其曰「為了趣味性」的死宅活動是什麼鬼啊？  ！  ！

 （而且從最後一季的第一集開始是什麼惡劣的挖坑行為？！！）

 果然這傢伙是靠臉成為攻略對象的，我如此評論著。 

024 - 幻象課 - 
[024] by 慕华

- 幻象課 - 
雖說以魔法少女動畫開頭的幻象課顯得很不正經的樣子，實際上幻像是跟魔道具造成的投影完全不同的東西。

 樂黑鶴祥：「所謂幻象呢，就是能夠改變對象認知的魔法。
 和幾種主要元素的魔法不同，幻象並不能對非生命體起作用。
 舉例來說，在對上魔物軍隊的時候，能夠用大型法陣的幻象激起它們的錯覺從而導致軍中潰亂。
 然而大型法陣能夠對戰場造成的影響本身並不會由幻象製造出來。
 能夠彌補這一點的是，魔力越強大的生物對於幻象的反應越大，甚至可能將幻象反映成為現實。  」

 和前一天的少女動畫不同，在老師手中的雀鳥成為虛無之前，我們並沒有意識到那個部分是幻象。

 越黑鶴祥：「做的足夠好的話，能夠做到將魔法轉變成物質這樣的事情。
 不過那種程度的幻像在改變另一方的認知之前，需要做到的自己全心相信這便是現實。
 然而施術者本身如何相信自己做出的假像是現實，是幾乎不可能做到的事情。  」

 越黑老師發出一聲幾近嘲諷的輕笑，漂亮的面容在陰影下有著驚豔的美麗。

 越黑鶴祥：「不過呢，既然是剛剛開始的階段，我們也不需要做到那種程度。」

 老師恢復到往常的頹喪，彷彿之前的驚艷感只是錯覺。

 不過畢竟是幻像老師呢。  。  。
 這樣想的話是美麗還是頹喪的部分改變了人們的認知是細思極恐的事情。


 越黑鶴祥：「那麼，嘗試著做出花朵的幻象吧。」

 隨著老師句尾驟然綻放的細碎野花讓教室內安靜的不可思議。

 就連魔族統帥之一的紅翡卿都流露出了一絲不可思議。

 那種可愛而富有生命力的幻象，改變的不僅僅是「面前有一物體」這一認知，而是跟花朵相關的所有美好或者令人黯然神傷的感情。

 裴文·菲德利：「啊，僕明白了。」

 裴文很快地做出了華麗的幻象，複瓣重疊的大多花朵夾雜著濃郁的香氣綻開。

 越黑鶴祥：「啊啦，不愧是學生會長推薦的優等生呢。」

 誇獎的話被輕易地說出而顯得毫無意義。
 不過從小學部直升高中的裴文只能說是天才就是了。

 裴文·菲德利：「啊，利亞萊特殿下做出了很棒的幻象呢。」

 雖然因為猶豫怎樣壓低魔力輸出才好因此遲疑了些許，總歸還是做出了足夠滿意的作品。

 充滿個人風格的暗色系花瓣攀爬到了每個人的小腿上，散發出的邪惡氣息不管怎樣看都很微妙。

 樂黑老師差點繃不住那個頹喪面容的表情十分鬼畜地保持了三秒鐘。

 然後是紅翡，鑑於魔族魔力強大的緣故他顯然也是在藏拙。

 他直接做出了一顆完整的植物，在凋謝的花瓣上結出的飽滿果實。
 紅色的果肉像寶石一樣，如果真的能吃到的話一定很美妙吧。

 總之在教室裡的每個人都不是可以小看的人物。

 如果真的是因為忌憚才把一位驚才絕豔的平民天才放到這種鳥籠中教書的話，想必是失算了吧。 

025 - 未婚夫的攻略進程1 - 
[025] by 慕华

- 未婚夫的攻略進程1 - 
就像那個關於神明的乙女遊戲一樣用幻像做出了在背景中盛開的花。

 雖然這樣做似乎有炫耀的味道，不過雖然是很妖異的花朵卻並沒有大面積的花瓣，因為有好好收斂的緣故總歸是沒有引起大部分的注意。

 畢竟一個在外國度過四年青春的皇女殿下不可能有被國民看著長大的皇太子殿下可愛就是了。

 這樣說是因為正在和白蘭小姐告別的查魯斯也引起了極大的注意。
 雖說俐貝特以及幾位卿也向我們這邊引起了不可忽視的注意（我感覺是那個寶石一樣的不科學髮色就是了）。  。  。
 明明半年前的時候並沒有這麼多人關注維廷頓來著。

 （啊，說到那個等同虛設的未婚夫啊。。。）

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞萊特使用了了不起的魔法呢！
 明明早上的時候還沒有看見的，這麼漂亮的花。  」

 這樣說著，維廷頓露出了顯而易見的燦爛笑容。

 藜鋆：「。。。如果想要收藏的話，裴文做出了更加漂亮的花哦？」

 因為經歷過幾百個週目的緣故，受到誇獎的我範兒感到「啊，是不是想要收藏這個東西」的奇異感覺。

 （畢竟只要是大家都沒見過的新東西就想要買下來，如果是貴的反而更好了）

 和我一樣深知友人性格的裴文罕見地拒絕了。

 裴文·菲德利：「這部分是幻象，需要經常在施術者身旁才能見到。
 僕是主君的近侍因此極為便利，然而利亞萊特殿下難以將這些花朵贈送給您。  」

 面對幾乎稱得上是玩心重的友人，裴文做出無可奈何的表情。

 維廷頓·蘇普萊特：「唉？真是遺憾吶。。。
 我還在想如果能在贈送未婚妻花束之前就收到禮物會有多棒。  」
 彷彿僅僅是陳述著事實一般，坦誠地表示了近乎引誘的意味。

 藜鋆：「您是這樣想的話，也請不要再公眾面前說出來！
 吾會很難為情的。  。  。  」
 這樣說著，我垂下頭，表現出看似是害羞的樣子。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞萊特難得也有可愛的樣子啊～
 這樣的話，我。  。  。  」
 貴氣的皇子殿下露出感興趣的表情。

 雖然無法表述還能稱得上是友人，卻因為前面的周目被這邊排除了進展感情可能性的傢伙說出這種表白類話語的複雜心情。  。  。
 裴文引導維廷頓看向前來護送的護衛主力（只有一部分在上學期間隨侍在皇子殿下附近），排解了可能出現的老套劇情。

 藜鋆：「那麼，回見，皇子殿下，裴文，諸位卿。」

 這樣說著做出了標準的回禮。

 對於明明是轉生的惡役千金卻和應該有超出友人以上感情的未婚夫大人毫無進展竟然是滿意的態度，這樣的舉動僅僅是因為這傢伙並沒有做到能夠雪中送炭的行為而是不管何時都 保持中立，並非是針對攻略對象的折旗行為。
 ————————————————————————————————
 （維廷頓·蘇普萊特）

 （又失敗了。。。）

 維廷頓·蘇普萊特：「吶，菲德利，你覺得我和利亞的這種狀態正常麼？」
 對於我試圖牽起未婚妻感興趣的話題卻被明顯地迴避了這件事，能夠吐槽的只有兼具我友人以及近侍的商會少爺。

 不得不說作為二人共同友人的菲德利常常起到協調作用。
 然而比我先意識到利亞並不是青蘭帝國貴族中常見的無聊的大小姐是令人驚訝的事實。

 裴文·菲德利：「如果真的要說的話，主君與那位定下婚約的目的本來就並不是為了感情什麼的吧。」

 雖然利亞肯定早就意識到了，不過這孩子在她面前並不會露出此時完全不符合年齡的銳利。

 維廷頓·蘇普萊特：「唉～就連你也這麼想嗎？
 難道不應該說『不管怎樣既然是婚約的話就會成為伴侶吧』這樣的話麼？  」

 畢竟是皇室的婚約，如果沒有重大原因的話當然不會輕易解除，這樣的話最後僅有的終點就是婚姻這一條路線了。 

026 - 未婚夫的攻略進程2 - 
[26] by 慕华

- 未婚夫的攻略進程2 -
（維廷頓·蘇普萊特）
 維廷頓·蘇普萊特：「日安，利亞萊特殿下。」

 這樣說著擺出了最完美的微笑，在教室的中央等待可愛的未婚妻來到這邊。

 利亞萊特·尼爾維拉：「貴安，維廷頓殿下。」

 （因為是並沒有任何前週目記憶的維廷頓視角，藜鋆僅僅是作為「人偶」的身份而已）

 比起迷糊的行為更加可愛的標準的行禮姿勢。
 果然平級間的婚約是最為美麗的存在。

 緊隨其後的是由我的近侍向二人的問候，與此同時這節課的監察老師已經進入教室。

 老師：「日安，諸位同學。
 今天的自習課一如往常除了聲音不要外放以外沒有任何要求。
 只要不是大型的魔道具請自由地使用～」

 這樣說著簡單地坐在了講台後面。

 裴文·菲德利：「利亞萊特殿下，您完成了樂黑老師佈置的大型作業嗎？」

 學期開始已經是一個月以前的事了，那個時候就開始一起上幻象課的我的近侍以及利亞殿下，被莫名其妙的老師在如此之早的事件佈置了要求在兩個星期內完成的第一 個大型作業。

 利亞萊特·尼爾維拉：「啊，怎麼說呢。。。
 在轉學到青蘭帝國學院之前都完全沒有這種習慣啊。
 之前該說是習慣性地在時間過了一半之後補完嗎。  。  。  ？
 現在完全不會就是了，所以做到了評分標準的前半部分吧。  」

 （在真正相遇以前還有迷糊的部分嗎？）

 這樣擺出無可奈何表情的利亞也十分可愛～

 維廷頓·蘇普萊特：「裴文呢？」

 莫名其妙比作為未婚夫的我擁有更多的羈絆，我的近侍和利亞殿下不知為何是親密的友人。

 裴文·菲德利：「真要說的話，現在還只是框架？
 完全沒有做到第一部分的說～」

 不過作為兩個人之間協調劑的裴文絕對不會被允許擁有走到那個位置的資格就是了。
 深知皇室身份便利性的我從來都不會感到嫉妒。

 如果想要佔有某個東西的話，乾脆地用對對方有價值的寶物來換就是了。

 雖然因此擁有了「收集癖」這樣的惡稱，我還是個正常人類所以絕對不會把寶貴的未婚妻當作物品。
 就算用某種病態的眼神專注地盯著對方也是，有時候也能看見利亞做出相似的表情所以無所謂。

 利亞萊特·尼爾維拉：「要做的是寶貴記憶的重現，對吧？
 我做的是在第一次進入青蘭帝國皇宮的那一天。
 印象太深刻了所以很順利地做到了～」

 這樣說著，如果不是刻意地誇獎，我和近侍都會感到很開心的。

 （要說寶貴記憶的話。。。）

 雖然也是以利亞為主的記憶片段，但是並不是第一次見面的那個時候。
 畢竟當時利亞殿下看起來只是普通的貴族女性而已。
 完美的禮儀什麼的完全沒有現在的驚艷感。

 真正寶貴的，是美麗的包裝露出裡面黑色的綺麗物質的時候。

 不經意間看到的，使用黑魔法的場景。
 「什麼啊，竟然是這種罕見的寶石嗎？」這樣想著。

 我決定收藏這樣美麗的黑曜石。 

027 - 白蘭的心事1 - 
[027] by 慕华

- 白蘭的心事1 -
注意：小部分擁有依存型病嬌情節，介意請勿入
（白蘭）
 姑且，按照家人的期望成為了擁有獎學金的學生呢。
 作為平民的我在貴族學校入讀什麼的，我的國家很開放所以並不是罕見的事。

 然而連家姓都沒有的我們家，雖然姑且是在首都擁有房子了。  。  。
 父親是木匠而母親是裁縫，這樣的配置。

 年紀輕輕地就有了我和弟弟，按理說是供養不了兩個孩子讀完高等學院，更不要提完成學者專業了。

 雖然父親拿到魔道具工匠證書的話就會好很多，能夠考到貴族學院姑且還是我自己的夢想。
 不過有時會收到家人期望的眼神這種「愛的壓力」。  。  。

 如果成績不夠獎學金的話，父母雖然會支持我上學也不可能到皇都的貴族學院那種提供最高等的學者專業的學院。
 就算這樣，弟弟連木工的培訓學校都去不了，姑且只能在父親上班的那邊做學徒。

 家人都是樂見其成的態度，然而真的那樣的話就太沒用了。  。  。

 嘛，試著努力了一下（大概是三年這麼短的時間哦～）

 姑且以新生年級第一的身份進入了貴族學院呢。

 果然是十分華麗的學院，然而並不會讓人感到難堪的地步。
 重視的比起說家業不如說是社交技能，有才能的話誰都可以坐到最高的位置。

 總歸是這樣的令人舒服的學院。

 然後是難得一見的宿舍生活～

 雖然是平民然而並不是會在家勞務的地步，雖然清潔有好好在做但是一個人生活的話完全不行。
 因此剛剛進到宿舍的時候能夠遇見那位殿下真是太幸運了～

 學業也是，社交也是，幫我融入這個學院真是太好了。
 明明是擁有這個國家的家族的人，卻對一個沒有家姓的平民這麼好，這樣的好意真是讓人不安呢。  。  。

 「會不會是故意接近的」什麼的，一般來說會有這樣的想法吧。

 然而露出那樣的表情是一次也沒有，午餐就算怎樣豪華也只是便當而不是鋪滿整個庭院的大餐，社交課意外地不擅長所以能夠讓我還人情，那位殿下意外的可愛呢～

 但是這麼優秀的那位殿下身邊果然都是關係很好的朋友，優秀的女性什麼的不是沒有。
 雖然那位殿下自己以為很矜貴然而大家在背後其實都在說「啊，那位殿下真可愛啊～」這樣的，無論是誰都很歡迎，其實是隱藏的爛好人吶。  。  。

 因此雖然現在的大部分朋友都是被那位殿下介紹的，偶爾也會有困惑，不，稱得上是嫉妒的心情。

 「有把我當做朋友嗎。。。？」

 這樣的不安。  。  。

 粘人的親人，還有明明沒有好好地珍視著卻無理地佔有著那位殿下的婚約者。
 無論是哪位大人，雖然能夠跟與那位殿下親近的他們近距離接觸的話經常被人羨慕，正因如此有時錯過了和那位大人好好交往的時間所以並不會喜歡。

 就是這樣，佔據著一大群人心頭的那位殿下，不知為何並沒有意識到自己被喜愛的程度。  。  。
 甚至可以說是自卑呢。  。  。  ？

 明明被一大幫女孩子和男孩子喜愛著的說，身邊的人也是，那個利用了眼睛顏色作項鍊，非常自然地打理頭髮甚至磨蹭脖子的親人，還有那個在那位殿下身後才會露出 「這是我的私有物」什麼的極為可怕的婚約者，不都是已經達到變態的愛意了嗎。  。  。  ？

 但是，無論如何，想要於那位殿下更加親近呢。

 並不是因為幫助我才喜歡上的，僅僅是那位殿下特別地可愛而已。

 所以，能夠擁有友人以上羈絆的那些大人們，不得不說是苦澀的嫉妒啊。  。  。

 嘛，「一點點也好，讓我再靠近一些吧，」這樣想著的我，不也是罕見的變態嗎～

 果～然～還是裝作可愛的乖孩子比較好呢！

 畢竟，和·同·性·之間擁有友情以上的羈絆，就算是那位殿下也太超過了吧。  。  。 

028 - 白蘭的心事2 - 
[028] by 慕华

 - 白蘭的心事2 - 
大量病嬌出沒，請注意
-
-
-
（白蘭）
 那位殿下倒在血泊裡的時候，綺麗而危險的美麗場景被破碎的玻璃反射出來。

 （是夢嗎。。。）

 我這樣想著，強大而又美麗的那位殿下怎麼可能輕易地將自己陷入這樣的情景。

 然而很快地察覺到了，她的不安。

 不如說是終於摘下了若無其事的面具。
 看似引領著鸞尾花社的大家卻不會被任何人所動搖的強大，那位殿下放心地展露出了內心的脆弱。

 如此信任著的，放心地露出了柔軟的部分。
 不會擔心因此受到傷害。
 就連我也，被允許看到這樣珍貴的存在。

 （真高興吶。。。）

 雖然在那位殿下這麼危險的時候能夠感到高興的我十分卑劣。  。  。

 如果被察覺到的話，就算是那位殿下也會覺得噁心的吧。

 然而最強烈的感情果然還是對於那位殿下永眠的恐懼，因此哭泣的表情很容易就做出來了。

 就這樣，永遠地被當作乖孩子吧。  。  。

 那份溫柔的笑顏只要施捨給我一點點就好了。
 ————————————————————————————————
 無論是哪位少年都曾經傾慕的，貴族學院中舉辦的月圓舞會。

 從魔道具中看見了衣著華麗的那位殿下，年幼的弟弟也是裝備著鮮亮的顏色站在一起。

 我也是，穿上了搭配這個季節的複雜而靚麗的禮服。
 雖然說是鸞尾花社提供的禮服。
 實際上組織這個活動的是那位殿下，經濟上的支持也是給了許多。

 總之這樣的話，就能夠和這樣美好的殿下在月圓舞會上度過夢一般的時光。

 「啊，利亞萊特殿下！」

 發出了這樣的驚呼。

 出現在我眼前的是穿著男士禮服的那位殿下。

 帥氣到不行，這樣的殿下比任何男性都要讓人喜愛。

 和殿下跳舞了。
 殿下跳的是男方的舞步。

 和殿下喝了果酒。
 殿下誇獎我是好孩子呢。

 和殿下交換了髮圈。
 黑色的長發像鑽石一樣可愛～

 好高興好高興，好喜歡好喜歡的，我的殿下。

 這樣夢一樣美好的日子，終究有一天會結束吧。  。  。  ？ 

029 - 莫名其妙的事件 - 
[029] by 慕华

- 莫名其妙的事件 - 
就這樣，新的學期也快過了一大半了。
 重新開始的人生除了最開始的時候出現了吊燈墜落的事件，大部分的時候順利的不行。

 擺脫了「人偶」身份的我能夠好好正視白蘭小姐了。
 這位女主角真是可愛的孩子，開朗又聰明的樣子真是漂亮得不得了。

 和作為家人的查魯斯也更加親近了。

 正因如此完全搞不懂在前面的周目里為什麼要將我斬殺呢。  。  。

 「因為是『魔女』就算擁有姐姐的身份以前的羈絆完全不作數了哦。。。？」

 那孩子難道是這樣想的嗎，我完全不知道。

 作為友人的裴文也好，作為未婚夫的維廷頓也好，明白大家心意的我完全不理解之前的周目為什麼會被拋棄。

 「難道是為了強行達成死亡結局而被迫做出的舉動？」有時也會這麼想。  。  。 不、不如說是這樣期待著。

 雖然是因為我做出的改變（魔法陣之類的）和俐貝特的努力才擁有了現在的和平世界，被發現使用黑魔法並成為「魔女」的契機同樣也消失了。

 就算有幾百個週目的死亡結局，那個時候的大家也並不是現在的他們。

 現在的，我擁有的寶貴友人以及親人們，從來沒有做出拋棄我的行為，反而是在珍視著卑劣的我呢。  。  。

 （能不能，在最後也，留下來呢）
 這樣危險的想法，然而看到洛荼斯留下的記錄本後就會想起最開始的目標。

 （吶，就這樣放棄的話，那麼多次的死亡結局不就白費了嗎？）
 總之，姑且是，在不安和懷疑中度過了。
 ————————————————————————————————
 樂黑鶴祥：「餵～就算是在project上獲得了滿分也不要懈怠啊！」

 這樣說著與我變得熟悉的樂黑老師用一計手刀敲著我的腦袋。

 藜鋆：「。。。唔啊。」
 因為提前完成這節課的練習所以悄悄地用神術代替了幻像作著練習的我失手將神術施在了自己身上。

 巨大的痛苦充斥在腦袋裡，重重地敲擊著身體。

 樂黑鶴祥：「利亞萊特殿下！沒事吧。。。」

 逐漸消失的教室，代替它的是一幕幕一閃而過的幻覺。

 ？  ？  ？  ：「因為，藜鋆是我重要的幼馴染哦～」

 是誰，莫名熟悉的少年。  。  。

 ？  ？  ？  ：「相信我，我們會一起活下去的！」

 啊啊，多麼溫柔的聲音啊。  。  。

 ？  ？  ？  ：「吶，阿鋆，想去看看我的世界嗎？」

 突然改變的光輝，耀眼卻看不清面容的女性。

 強烈的悸痛在心臟炸開，莫名其妙的熟悉感預告著某些被忽略的東西。

 ？  ？  ？  ：「阿鋆！阿鋆，阿鋆，阿鋆。。。藜鋆！
 。  。  。
 好好的，活下去！
 成為神明的話，就能再次見面了！  」

 （不要走。。。！）
 雖然並不太明白現在的情況，我也了解這樣的苦求是不可能達成的事。

 （難道說，已經意識到是記憶而已了嗎？）

 藜鋆：「如果是那個人的話，根本就不會這樣懷疑我！」

 （！！！）
 突然出現了，我的聲音。
 向誰怒吼著，然而回憶裡充斥著強烈的悲傷。

 ？  ？  ？  ：「。。。為什麼？
 我才是你的戀人吧，吶？
 那種感情根本就不正常吧？  」

 出現的是新的熟悉卻陌生的聲音，青年的聲調裡充斥著不穩定的感情。

 藜鋆：「。。。
 你走吧。  」

 （！！！）
 如果是戀人的話，為什麼會輕易說出這樣的話？

 在那之後，「我」是遺憾或者悔恨，是不能得知的事情，因為現在我又重新回到現實了。

 「我的記憶有缺失的地方。。。」這樣清晰的念頭很輕易地出現了。

 本來的話，我的記憶裡只有在神明界和洛荼斯一起長大的部分以及最近的幾個世界中周目的輪迴。
 如果不是這樣的話，就算自己說過為了拿下這幾個世界不在意手段，在沒有必要的地方不斷獲取死亡結局也很生氣。
 「果然不同體系的神明不能互相理解嗎」這樣想著，僅僅是讓洛荼斯在幻覺中經歷我的死亡結局，那種得到希望在失去的過程本身都很仁慈的省去了。

 在這幾個世界的時候，好好地意識到了自己和人類的不同。
 硬要說的話，如果我是人類的說，就是有什麼地方壞掉了吧。
 所以，並沒有想過自己本來就是人類的可能性。

 然而從剛剛的記憶來看，並不是這樣。

 我一開始，竟然是·人·類·吶。

 藜鋆：「啊，我沒事了哦～」

 回過神來，微笑著安撫了圍在身邊的樂黑老師、裴文、以及紅翡卿。 

030 - 幻想課2 - 
[030] by 慕华

- 幻想課2 - 
雖然說著沒事了，還是被樂黑老師逼著去休息了。

 樂黑鶴祥：「利亞萊特殿下是公主殿下對吧～
 如果你倒下的話國民們都會很困擾的～」

 這樣說著，從頹喪變得有豐富表情的樂黑老師將我推到演播廳側翼巨大的沙發那邊。
 ————————————————————————————————
 就這樣無所事事地靠在一邊。

 雖然想起了記憶的碎片卻完全沒有線索是很在意的事，現在的我並沒有好好地去找尋線索的頭腦。

 就這樣進行放置play～

 然而，樂黑老師和兩位卿的幻象練習不知為何十分在意。

 藜鋆：「吶，樂黑老師，這個看起來不像是剛剛的練習呢～」

 我說的是一開始的時候完成的練習，因為我提前做完了才會用神術偷偷地練習，然後想起記憶。

 樂黑鶴祥：「唉，是這樣呢～」

 這樣說著轉過頭來，那副面容在幻象營造出的奇異光線下顯得十分妖異。

 裴文·菲德利：「那個，這個幻像也是老師自己的作品嗎？」

 裴文試著模擬出了環境的一小部分，奇異的星球旋轉在他的手上。

 樂黑老師是幻象研究中現代的大學者，很多著名的幻像以及構造方法都是他自己的創造。
 我們在下午上幻象課的時候做的練習經常也是他做出來的，不過大型作業的時候利用他在課上即興做出來的練習時被禁止的。

 樂黑鶴祥：「嘛，姑且沒有其他的學者能夠做出來呢～
 不過，並不是我創造出來的，而是親眼見過的東西哦～」

 這樣說著慵懶地靠在了講台上面。

 紅翡：「唉～好偷懶？」

 用華麗的腔調說出來了。
 雖然意料之外地是個寡言的人，說出口的時候反而都是很驚人的話呢。

 樂黑鶴祥：「嘛，那個時候我還是很年輕的時候哦～
 遇見了一個厲害的傢伙所以受到挫折，但是意外地看見了這樣的景象呢。  」

 唔啊，充滿著回憶感的自白。  。  。

 然而，這個場景，不管怎麼說都很有似曾相識的感覺。

 （啊！！！想到了！）

 怎麼可能會忘記呢！

 那個時候，和那位女性告別的時候，最後彷佛撕裂開的天空中露出來的就是這樣的世界不是嗎？

 藜鋆：「吶，樂黑老師，所謂的那傢伙難道是一位女性嗎？
 給人的感覺是很耀眼的感覺，然後氣質很美麗的樣子。  」

 雖然並沒有看清臉，從中性的聲音和身體的姿態感覺得到是十分優雅的美人。


 樂黑鶴祥：「。。。？？！
 雖然的確是你說的那個樣子，那傢伙是男人哦～」

 （啊，這樣啊。。。）
 雖然莫名其妙地感到了悵然若失但是並沒有十分驚訝的樣子。
 畢竟是剛剛才想起來的，找不到線索才是自然的事。

 藜鋆：「但是。。。」

 「丁咚咚」放學的鈴聲就這樣響起了，我失去了詢問更多的機會。

 樂黑鶴祥：「嘛，感興趣的話之後再問也可以。
 今天大家都辛苦了，先多多休息吧～」

 樂黑老師不知為何興致不是很高的樣子。

 藜鋆：「再見～」

 就算關係好了，如果不想說的話也不能逼迫他呢。  。  。 

031 - 幻想課與回憶 
[031] by 慕华

- 幻象課與回憶 -
前幾天的時候，在幻象課上找回了回憶的碎片。

 該說是偶然嗎，樂黑老師做出了和記憶中某個罕見場景一模一樣的幻象。
 雖然很在意，想要深究的時候被若有若無地拒絕掉了。

 就算是這樣，收穫也不是沒有。

 樂黑鶴祥：「。。。如果給植物的幼苗加上『我已經生長了三年』的幻象，最好的效果就是真正地在接錯覺的同時成長成那個樣子。
 然而，土壤以及空氣中的營養同時也會被吸收。
 因為生長了三年的幻象並不能影響環境中非生命的營養部分，所以沒有收到影響的那些部分只會配合植物成長的結果被吸收而已。  」

 （啊，雖然是一開始就了解的部分。。。）

 藜鋆：「這麼說的話，如果對人類做出相似的幻像也是可行的嗎？」

 這樣問感覺就像是廢話的樣子，然而最近的我因為事通過神術想起來的回憶所以自然地想用神術回想更多，反而忽略了近在眼前的部分。

 樂黑鶴祥：「啊，雖說是魔力越強大的生物對於幻象的反映越強烈，因此而改變周邊原本無生命的物質的可能性也越大，魔力強大的人了也不是沒有的。
 如果要做到讓幼苗長到成熟體這種程度，雖然難度很大但不是不可能。  」

 意料之中地肯定了我的說法。

 藜鋆：「。。。這樣說的話，要讓某個人想起記憶的話該如何做呢？」

 （好，問出口了～）

 樂黑鶴祥：「嘛，如果不是因為魔法側而是自己心理的原因，用簡單的幻象就可以做到，因為這種情況下記憶仍然還在腦海裡，簡單地陳述這樣的事實就是了。
 然而如果是魔法側的話，需要知道的是記憶雖然被抹消了，然而記憶中的過去曾經發生過是不可否定的事實，既然意識到記憶的缺失，那麼身體或者心理上留下的痕跡肯定有多 出於原有記憶的地方。  。  。  」

 意外地說出了十分具體的解釋。
 看起來對這方面並不是完全不熟悉的樣子。

 藜鋆：「樂黑老師對這種情況很熟悉嗎？」
 雖然有一些失禮不過還是直白地問出來了。

 樂黑鶴祥：「啊，因為那傢伙。。。姑且。。。」

 這樣說的話，是那個和我記憶中的那位女性很相像的人吧？
 樂黑老師不知為何用很複雜的眼神看了我一眼。  。  。

 不過已經得到線索的我決定在自己身上嘗試這樣的幻象。
 ————————————————————————————————
 （竟然是這一段嗎。。。？）

 雖然是最開始的幾百個週目的這個世界的回憶，對於已經有了整個人生記憶碎片的我來說感覺像是最近才發生的事。

 也許僅僅是忽略了，不過現在才意識到這些並不算細節而是連我也會感到恐懼的部分也許真的是收到了黑魔法的攻擊說不定。

 那個時候，和裴文一起偷偷出宮而遭遇暗殺的情景。  。  。

 竟然並不是因為在傍晚的時候兩個孩子一起出宮而遭到暗殺，而是因為逃避暗殺才躲避·皇·室·的眼線是我沒想到的事。

 同樣的，為什麼會在皇后病重的時候選擇到青蘭帝國留學，現在想起來是令人毛骨悚然的忽視。

 全部都是因為，那個本來不該出現的人竟然在青蘭帝國陛下的身邊。

 這種事情，竟然和我以為是兩邊不入流的傳聞的所謂「皇室秘辛」相同。

 這樣說的話，裴文有時會對著查魯斯露出極為複雜的表情，看來是意識到了。  。  。
 按照記憶的話，那個時候同樣也受到了暗魔法的襲擊，所以是自己推斷出來的。
 明明經歷了幾百個週目的我也會因為死亡的痛苦忽略在經驗的積累下顯得明顯的東西，相較之下，從青蘭帝國那樣可怕的宮廷中長大的裴文真是了不起的孩子啊 。  。  。 

032 - 缺失的記憶1 - 
[032] by 慕华

- 缺失的記憶1 -
總之，在我無懈可擊的持續追問之下，在學年結束之前獲得了和樂黑老師談話的時間。

 樂黑鶴祥：「記憶，找回來了嗎？」

 （啊，果然猜到了嗎。。。）

 不過那個像「我有一個朋友。。。」之類的問法果然不行吧。

 藜鋆：「是，全部都。。。找回來了。」

 找回來的記憶意料之外地短，除了這些世界中輪迴的周目意外僅僅有我二十幾年的人生。

 記憶碎片中最開始出現的幾個人也了解到了他們的身份。

 我的青梅竹馬，不管是世界被奪取之前的那十三年也好，還是因為逃避神明們的戰爭輾轉在各個世界的最開始的那四年，全部都在一起。
 自然而然地成為了朋友之上的存在，然而說是戀愛的感情的話只會顯得奇怪。

 好不容易到達安全的世界，明明連正面對抗神明的時候都好好地活下來了，卻因為意外喪生。

 孤獨地想要尋找他存活的證據，然而因為用於離開世界的魔道具是強制性的緣故，不久之後到了新的幾個世界。

 然後在寂寞到麻木的漫長旅途中，遇見了被我認為是女性的無性別的她。
 美麗又溫暖的人，在幫我解決了魔道具的問題後留在新的世界度過了平淡卻幸福著的幾年時光。
 彼此治愈著，像是在沉淪的海中互相取暖的動物一樣。

 「就這樣一起活到白髮蒼蒼的時候吧」本來這樣想著的我，發現了她原本的身份。

 「披上華麗羽織的仙女回到了天上」如果是這樣美麗的分別的話，就算遺憾也終究會放下才對。

 然而我遇到的是極其慘烈的結局。
 殘暴地撕裂了天空，打開通向神明界的道路。
 就算美麗也難以掩蓋惡劣本性的兩位男性神明將我的戀人用殘忍的手段打斷四肢。
 吐出血液，原本靈活的關節變得綿軟，那樣脆弱的我的戀人讓人心痛。
 多麼噁心啊，為了神位的繼承而強迫她回到那裡成為同性的戀人的妻子。

 儘管如此，我更加憎恨著丟下「吶，總有一天會見面的」然後擅自離開的她。

 又變成了一個人後我重新踏上了在不同世界中穿梭的旅途。
 說不定有一天能夠見面，這樣想著，卻先一步碰到了轉生成為神明的青梅竹馬。

 「你難道沒有想過為什麼會選擇女性的表象嗎？」這樣說著，我的青梅竹馬用諷刺的眼神看著我。

 因為是無性別的生物，實際上可以選擇男性或者女性的表象，這樣的話就算喜歡同樣是女性的我也很正常，原本是這樣猜測的。

 但是了解到的真相比我所見到的痛苦的別離更加尖銳。

 「它」一直都喜歡著將「它」當作繼承神位的工具的兩位神明之一。
 因此不知道兩人互相愛著的「它」才選擇了女性的表象。  。  。

 比那個更過分的是，最後我所見到的，令我刻骨銘心的場景，不過是「它」配合那兩位神明做出的幻境而已，就算是那麼噁心的事情，戀慕兩位神明之一的 「它」也竟然是高興地同意了。

 明明是「它」先說出喜歡的，從頭到尾被我認為是互相治癒的戀愛僅僅是「它」的騙局。

 就連離開我的時候，也用謊言掩蓋著說不定是「啊，好麻煩啊～」這樣的心態，畢竟「它」一定想要早點成為那位神明的「妻子」吧。  。  。

 （好痛啊。。。好痛啊、好痛啊！）
 被我的戀人欺騙的痛苦，自以為是幸福的時間卻是謊言的痛苦，強烈的灼燒感推倒了我的身體。

 。  。  。

 迷糊中開始在成為神明的青梅竹馬身上尋找救贖。

 然而再一次見到「它」是無關感情的執念。
 如果再一次和「它」好好溝通的話，短短的兩年中留下的這樣深刻的傷疤說不定可以治愈。

 這種情況下，被我製造出來的是，名為「神明」的人偶。 

033 - 缺失的記憶2 - 
[033] by 慕华

- 缺失的記憶2 - 
樂黑鶴祥：「您能恢復記憶實在是太好了。」

 這樣說著，樂黑老師不知為何露出十分溫柔的笑容。

 藜鋆：「啊，謝謝您。。。
 不過之前提到的那個人。  。  。 您遇到他的時候，他的名字還是『Ԁǝǝs̠҉͍͊ͅl̙͖̑̾ͣǝʎ』嗎？  」

 難以被人類理解，甚至說聽到後會掉san的名字。
 然而，樂黑老師露出了「果然如此」的名字。

 樂黑鶴祥：「啊，您果然和那個人相識呢。。。
 不如說，您就是那傢伙尋找的那一位吧？  」

 樂黑老師做出了苦笑，期間的緣由不得而知。

 （啊。。。「它」竟然在尋找我嗎）

 完全記得那種傷痕累累的歲月，我絕對不會說自己是因為感動而產生了劇烈的情感波動。

 藜鋆：「您了解神明的事嗎。。。？」

 總算問出口了，雖然就算在這種有魔法設定的世界裡神明也僅僅是一個符號而已。
 不過因此才能給「世界意識」烙下印記，達到我最初的目的。

 樂黑鶴祥：「您意識到了嗎？」

 樂黑老師和其他的攻略角色不同，並沒有遵循原作中的事件邏輯。
 然而那樣的改變是十分微小的，最開始的時候我以為是原作中的算法特意安排的結果，就像不到最後就不會揭曉的隱藏攻略角色好感一樣。
 然而那個比作為「人偶」的我更加高的自由度總歸是很在意，因此察覺到了樂黑老師從周目中脫離出來的事實。

 樂黑鶴祥：「這種沒有感情意識的生活，意識到了之後就不會再感到滿意了吧。。。
 然而，無論如何也做不到離開這個世界。
 這個時候，我遇見了完全沒有在任何一個週目中出現過的男人。
 神明的體係也是那個時候知道的。  」

 因為幻象的設定其實就是低配版的神術了，能夠接觸到神明體系的話就算樂黑老師成為神明也不令人意外。

 藜鋆：「啊，如果成為神明的話的確就能脫離這個世界了吶，請加油。」

 實際上還可以用我和青梅竹馬轉生在各個異世界的那種魔道具。
 不過必須過一段時間就換一個世界顯然沒有神明這種高級的存在便利。

 樂黑鶴祥：「謝您吉言～
 不過。  。  。 那傢伙說如果找到您的話，希望您『沿著既有的道路快步前行』這樣就能與您在前方相遇了。  」

 這樣看來的話，之前露出很複雜的表情說不定是辨認出來我就是「它」尋找的那個人，然而並沒有確定。

 不過我並不打算遵循「它」的提議。
 然而故意留在某一個世界只能說是接近於賭氣的行為。
 雖然一開始的目的是能夠與「它」相遇，好好地解決快到尾聲的事件是更加不錯的選擇。

 藜鋆：「謝謝您帶話呢。。。」

 這樣說著露出曖昧的微笑。

 在「世界意識」上烙印的工作因為死亡結局而變得迅速許多，已經快收尾的話，能夠把這個世界融入自己的「領域」真是太好了。
 因為記憶全部回憶起來的緣故，對這個僅僅是平常的世界產生依戀顯得十分愚蠢。
 就算那些曾經被我寄託著希望的人擁有著難言之隱，沒有說出來的話對於受到傷害甚至因此死亡的我僅僅是毫無意義的存在。

 期待別人來治愈我的確是很愚蠢的想法。  。  。

 然而就算是這樣的期待竟然也在之後的世界成為現實讓這個世界變得毫無意義。

 就連俐貝特也是，如果最後忍不住投入感情的話，最開始僅僅是利益聯繫的關係只會在過於深厚的情誼中兩敗俱傷。
 畢竟獲利更大的是我這邊。  。  。
 雖然付出的東西也不成比例地更多，然而對於俐貝特來說並不會轉成他能收到的利益反而還會成為他計劃中的顧慮。
 總之就算是逃避的心態也好，反正最後也能見面的所以早點離開也無所謂吧。  。  。


 （就算是之後的第二個世界的話，也有更加美麗的回憶不是嗎？）
 這樣想著，我決定提前離開這個世界。 

034 - 終會再見 - 
[034] by 慕华

- 終會再見 -
（白蘭）
 被利亞萊特殿下單獨約見，雖然感到很開心但是不知為何有著忐忑的預感呢。  。  。

 因為是休息日的緣故，我能夠用自己最為華麗的私服接待利亞萊特殿下。
 在金絲雀商會的會館，兩個人單獨見面的話，不就像是約會一樣嗎。
 雖然最多也只能成為友人，能夠更加靠近可愛的利亞萊特殿下真是太好了。

 整理好衣裙，忍耐著在利亞萊特殿下允許我行禮之前挺立在遙遠的另一邊。

 利亞萊特·尼爾維拉：「日安，白蘭小姐～」

 （因為白蘭只知道「惡役千金」的利亞萊特，因此是這樣的稱呼）

 露出了完美的微笑，聯想到之前的脆弱讓人想要獨占這樣美麗的利亞萊特殿下。

 白蘭：「日安，利亞萊特殿下～
 今日能夠見到您真是太好了吶～」
 如果過於情緒外露的話表情就會扭曲。
 然而現在的利亞萊特殿下仍然以為我是乖孩子，所以這是絕對不會暴露的心態。

 利亞萊特·尼爾維拉：「那麼。。。」
 做出了十分認真的表情，就連貼身服侍利亞萊特殿下的那位夫人都退出了房間。

 （吶，兩個人在密閉的房間裡什麼的，不會擔心發生危險的事情嗎）
 明明就連友人或者未婚夫都不會擁有這種程度的親密，然而這樣的情況就說明那位殿下完全沒有察覺到吧。
 意料之外的遲頓吶，不過這種地方也是無比可愛～

 利亞萊特·尼爾維拉：「白蘭小姐。。。
 我。  。  。 接下來說的話請你認真地聽呢。  」

 （啊啦，就算您不這麼說也一直認真地註視著您吶）
 不過那樣落寞的表情總覺得這樣的話就算當作玩笑也說不出口。

 利亞萊特·尼爾維拉：「我，就要離開這裡了。。。去很遠很遠的地方。
 並不是因為任何人的原因，僅僅是因為我在這裡的事情已經完成了。  」
 猛地抬頭，好像是用盡了所有的勇氣一樣說出的話語。

 （唉。。。開玩笑的吧？）

 白蘭：「。。。請不要開玩笑了！
 鸞尾花社的大家，皇太子殿下，您的未婚夫，還有您的子民，全部都需要您啊！
 就算是現在的時期也算不上完全和平吧？
 明明，只要有您在的話，大家。  。  。 都會！  」
 近乎是質問的聲音，過於激動的我露出了崩壞的笑容。

 利亞萊特·尼爾維拉：「。。。那樣的事！
 就算沒有我的話，鸞尾花社的大家絕對會成為優秀的學者的。  。  。
 查魯斯也好維廷頓也好，維持友好關係僅僅是身份的緣故吧！
 就算是國民，需要的也是作為繼承人的查魯斯而不是不知道從哪裡來的私生子吧？  ！  ！  」
 罕見的情緒流露，然而現在我已經沒有心情關注那樣的事了。

 白蘭：「。。。那麼我呢？」
 流露出了危險的氣場，我將利亞逼迫到房間的角落。

 白蘭：「我對您是怎樣想的，您對我是怎樣的存在，我對您離開是怎樣的感受。。。
 我的想法，您完全不在意嗎？  」
 用手臂將利亞萊特殿下鎖在牆角，我露出了冷酷的表情。

 利亞萊特·尼爾維拉：「。。。白蘭小姐，真的是非常珍貴的孩子。」
 然而，利亞並沒有露出一絲一毫的膽怯，而是十分溫柔地托住了我的臉頰。

 利亞萊特·尼爾維拉：「這麼努力又勇敢的白蘭小姐，一定會成為能夠引領世界的優秀的人吧。。。
 就算我不會看見那樣美好的未來，這樣的事情是早就注定的命運。
 所以！ 請你不要露出這麼悲傷的表情啊～」
 用手指撫上不知道什麼時候開始流淚的眼角，利亞做出了十分有乾勁的表情。

 （啊啊。。。多麼，溫柔的人吶）

 白蘭：「。。。我喜歡您，從一開始都是。」
 呢喃著環抱住了利亞可愛的腰部，浸滿淚水的臉埋在脖頸處尋求曾經求而不得的溫暖。

 白蘭：「所以，如果我的存在導致您被世界排斥了的話！
 就算多麼遺憾，也請您毫不猶豫地·殺·死·我！  」
 就算這份決心會被覺得可愛而毫無意義，我是知道的，自己最開始的前世。

 這個世界，明明是為「女主角」創造的循環的箱庭。
 前世的我覺得「白蘭」是多麼愚蠢的角色，然而作為惡役千金的「利亞萊特」明明是關心著攻略對象的優秀又可愛的人，卻無論如何都會受到傷害。

 「如果能夠拯救利亞萊特就好了」這樣想著我轉生到了自己最喜歡角色的世界。

 這樣的我看見的是比「利亞萊特」更加真實的存在。
 明明是如此完美的人也會感到手足無措，不管怎麼說都十分可愛的利亞萊特殿下成為了我寶貴的「利亞」

 然而，每一次都沒能阻擋利亞的死亡。
 明明前一天還能看見的笑容，第二天就被作為魔女的手段和我的利亞一同湮滅了。
 就算這樣也代替不了那些漠視著我求而不得的珍視的攻略對象們。

 也不是沒有感到疲累的時候，和戀慕的對象永遠存在與對立面，就像垂直線一樣相交一次就越走越遠，這樣的世界和我所預想的幸福完全不同。

 但是，這個人不在的話。  。  。

 我活下去的理由，我奮鬥著的理由，所謂想要成為學者的理由，一直一直在幾百幾千個週目中尋找我的利亞的理由。  。  。

 全部。  。  。

 白蘭：「如果融為一體就能留下來的話。。。
 如果對世界做出所謂不可饒恕的事情就能留下來的話。  。  。
 那樣的事情怎樣都好，請您留在我身邊！  」
 呢喃著比表白更加過分的話，毫不講理地緊擁著黑髮的公主殿下，好像這樣就能將那樣的溫熱融入我的骨血。
 流露出的瘋狂過於擁有侵略性，然而「乖孩子」的執著已經被「壞孩子」的佔有欲吞噬掉了。

 就算這樣，也僅僅是毫無意義的挽留。

 因為，利亞的身體開始變得透明了。

 利亞萊特·尼爾維拉：「如果有什麼問題的話，就去問俐貝特好了。。。
 對不起吶，那樣的要求我無論如何都無法做到。  。  。
 但是。  。  。  」
 輕輕地，漂浮起來，就像前世的童話中拿回羽織而回到天上的仙女一樣。

 利亞萊特·尼爾維拉：「總有一天會見面的。。。」
 帶著甚至有些惡意的輕笑，犬牙的印記連帶著逐漸消失的溫熱體溫一起留在了我的脖頸上。

 （我的利亞萊特殿下。。。！）

 直到這個時候，才放心地大聲哭泣。 

035 - 維廷頓·共通線1 - 
[035] by 慕华

- 維廷頓·共通線1 -
（維廷頓·蘇普萊特）
 不從父母那裡期待愛情是我早就學會的事情。

 「如果是普通的人類，就會感到寂寞吧。。。」雖然有兩位長男的兄長，然而全部都和我是一樣的情況所以絕對沒有任何的兄弟愛。

 因為，是用黑魔法做成的孩子啊，我們全部都是這樣的存在。

 在家姓對家姓的壓制以外沒有任何規則，這樣險惡的內庭僅僅因為血脈的緣故崇拜著讓我感到骯髒的父親大人。
 也許母親在看見那個人和父親亂倫的關係之前還抱有近乎畸形的期望。  。  。
 在我被製造出來以前，母親的情人就開始出入皇宮了。

 那個數量的話，比父親亂倫的關係更加恐怖。

 因為並不是正常的人類，「羨慕」的感情應該是沒有的。
 然而，那個人在彼方的帝國自然生產出來的孩子，竟然能夠在毫無所知的情況下長大，「真好啊」大家都這樣感嘆著。

 所以不能不在意。  。  。

 加入那樣表面溫馨的家庭，黑髮赤眼的公主殿下。

 「如果能撕破那噁心的假象就好了」這樣擅自期待著。
 那個時候並沒有認為自己的情緒是嫉恨。

 到最後竟然成為了被那個人認可的存在，明明是可能剝奪繼承權的孩子什麼的。
 不過，她肯定不知道自己根本不需要那個人的認可吧。  。  。
 能夠強迫皇帝什麼的，明明有著亂倫關係的那個人是能夠做出這樣噁心的事情的存在。

 微妙地感到同情，那個孩子比我的位置更加脆弱。
 ————————————————————————————————
 彼方的帝國的公主殿下，來到了我的皇宮。

 「貴安」這樣用華麗的腔調做出完美而一致的行禮。
 十二歲的公主殿下雖然有著甜美而妖異的面容，那樣高高在上的姿態和那個人極為相似而讓人感到反胃。

 原本以為是能夠讓那邊的皇室受到動蕩的存在，這位公主殿下意外的無趣。
 雖然竟然能夠活到現在是不能否定的智慧，然而那種程度只能說是小動物的本能。

 。  。  。 我一開始是這麼想的。

 每個月月圓的時候，母親會給我們維護身體。
 因為是用黑魔法做出來的孩子，成年之前都要不停地進行維護才行。

 這個時候，從不為人知的暗道進入偏殿的我看見了本應被隱藏的一幕。

 月光下露出了人類不可能擁有的面容，那種程度的妖異簡直會造成精神污染。
 然而那樣的美麗意外地讓人痴迷。
 這樣用黑魔法修補著自己的身體，原本無害的公主殿下散發出危險的氣場。

 （原來是同類啊。。。）
 這樣說的話，那種溫順而無害的表象竟然是在保護一無所知的那些人而不是深處皇庭的自己。

 和被認為「用收藏癖緩解寂寞」的我不同，這樣的公主殿下說不定是更加高尚的存在。

 也許是那一瞬間的強烈悸動帶來的衝動，我向父親提出了婚約的申請。

 這樣，十二歲的利亞萊特·尼爾維拉和十二歲的維廷頓·蘇普萊特，兩個用黑魔法做出來的孩子，成為了未婚夫妻。

 

036 - 維廷頓·共通線2 - 
[036] by 慕华

維廷頓·共通線2
（維廷頓·蘇普萊特）

利法克·偉倫 「如果接受我們這邊的支持態度，請您與三皇子殿下締結婚約。」

 假笑著的年輕宰相近乎威脅的話語讓我十分反感。

 對我的寶石說著那樣話什麼的，就像是說「如果不接受的話就是承認毒害皇女殿下了哦～」
 太早認識到青蘭帝國皇庭的險惡的話，讓我的寶石逃走的話絕對不會原諒。

 然而，微笑著說出「我這邊很高興得到彼方的支持」的公主殿下果然是我最美麗的寶石。

 就這樣好像很隨意的安排下，我的寶石進入了青蘭帝國的貴族學院。
 ————————————————————————————————
 紫色雙馬尾千金：「貴安，維廷頓殿下。」

 故意做出來的討好中透露著無法掩飾的高傲。
 「一千年前的我們家和皇室是一樣的存在」這樣說著，作為伯爵千金的她對於皇庭中幾位皇子真正的身份一無所知。
 然而，自認為是同輩中最適合的對象，以「仰慕」的藉口任意地欺辱著我身邊的同輩。

 紫色雙馬尾千金：「啊啦，瞧瞧這是誰啊～
 噁心的黑色臭蟲竟然自已為是地跟在三皇子殿下身邊嗎？  」

 絕對是沒有意識到我的寶石的身份才這麼說的。
 雖然傳播著「那個公主毒害了我們的皇女殿下」這樣惡劣的謠言也有她的成分，然而聽到我的寶石來到這邊的消息帶頭獻媚的也是她。
 比起僅僅是三子的我，在這邊沒有嚴格意義上的敵對勢力而且比皇太子更加年長的公主殿下絕對會被稱作是更加合適的主公。

 然而，並沒有察覺到這個人的身份，因此口無擇言。

 所謂的「又蠢又毒」大概說的就是這類人物了。

 維廷頓·蘇普萊特：「蓖媼妮。。。」

 利亞萊特·尼爾維拉：「啊啦，這麼說可真是失禮吶～
 明明我和維廷頓殿下是未婚夫妻哦？
 看到身為皇女的我不僅沒有行禮。  。  。  」
 打斷了我的話，公主殿下露出侵略性的笑容。

 紫色雙馬尾的伯爵千金露出了驚恐的情緒。

 紫色雙馬尾千金：「那、那樣的事！」

 （果然意識到就會擔心小命不保吶，噁心的老鼠）

 利亞萊特·尼爾維拉：「如果是為了維廷頓殿下這麼做的話，換成我不行嗎？
 **¥%#*@#**@#%&～」
 做出了完全是意料之外的行動，只能看見我的寶石托起了伯爵千金的下巴這樣危險的行為。
 然後不可聞的呢喃包裹住了驟然爆紅的雙頰。

 回到我身邊的時候，可以看見紫色的老鼠露出令人反胃的懦弱笑容。
 通紅的臉頰還有那個唯唯諾諾的嚮往什麼的，果然發生了我完全無法預見的事情。

 利亞萊特·尼爾維拉：「那個孩子。。。利用得好的話是很便利的眷屬。」
 突然這麼說著，幾乎是在耳邊輕語而傳來的喘息和熱度一起包裹住了我的頸側。

 維廷頓·蘇普萊特：「本來不應該讓您遇到這種事情。。。真是抱歉吶。」
 盡力掩飾住了激動的情緒，我用安穩的語氣表示這邊的不足。

 利亞萊特·尼爾維拉：「沒事的，因為您是我的未婚夫吶～」
 輕笑著，散發出耀眼光芒的，我的寶石。

 就這樣像妖異卻美麗的花朵一樣吸引了整個學院的學生們，乃至原本的謠言也變得毫無意義。

 雖然偶爾會感到寂寞，不過這樣炫目的寶石才是我珍貴的未婚妻。 

037 - 維廷頓·前世1 - 
[037] by 慕华

- 維廷頓·前世1 -
（維廷頓·蘇普萊特）
我做了一個奇怪的夢。

 我把我的寶石吃掉了，在不知何處的美麗庭院。

 （該感到高興嗎。。。）
 利亞不論對誰都很親近的樣子。
 明明是未婚夫的我卻沒有任何不同，因此偶爾會感到寂寞呢。

 就算這樣，「維廷頓殿下真是無情的人啊」這樣，受到批評的只是我這邊。

 大概是感到嫉妒了吧，覬覦著我的寶石的臭蟲和老鼠們，怎麼趕都趕不走。

 但是，利亞本人也許也是這麼想的。

 用美麗的寶石和珍貴的工藝品做禮物甚麼的，看起來就和普通的政治婚姻沒有什麼不同。
 用手作品當作禮物甚麼的，那樣寒酸的心意難以理解。

 利亞有時會露出悲傷的表情，也是為這什麼而寂寞嗎？

 明明是那樣聰慧的人，雖然沒有察覺到其他人的愛意實在是太好了，但是明明是婚約者的我卻被忽視了。

 「利亞是笨蛋嗎？」如果這樣直白地質問說不定就會被她推走。
 然而能夠獲得意料不到的好效果也說不定。

 總之，在不知何處的晦暗的庭院中，我吃掉了我的寶石。

 這樣的話，強烈的愛意能否傳達到呢。  。  。

 然而，利亞並沒有一點點愉悅的表情。

 眼淚就算被舔舐還是源源不斷地流出來。

 （是我的話，就不行嗎。。。）
 這樣想著，卻聽見沒有絲毫錯處的利亞在道歉。

 不知道誤會了什麼，不知道理解了什麼，從頭到尾並沒有自以為地那麼了解利亞的我。  。  。
 這邊才是，愧疚卻悲傷著。

 「到底怎樣才能愛我呢？」這樣想著，獨自一人蜷縮在庭院的草地上時意識到這一切不過是夢境了。

 瑰麗卻悲傷的夢，如果是現實的話，從頭到尾都不會被允許吃掉吧。  。  。

 但是，我下定了決心。
 並不是為了證明自己所謂的愛意，而是為了滿足想要佔有那份溫暖的私心。

 明明並不想要當作物品一樣收藏的，我的寶石只有鮮活而自由的時候才是最美麗的。

 然而已經忍受不了了，這樣的現實。

 所以，就算用強硬手段也好，想要我的公主殿下留在我的身邊。

 （反正現在是戰亂時期吧，「從魔物手中保護」這樣的藉口。。。）

 只要一點點也好，我想要只有兩個人的時間。

 雖然得到的話就會祈求更多。  。  。

 但是不想再被忽視了。

 所以，回應我吧？

 利亞萊特·尼爾維拉，我的寶石，我珍貴的公主殿下。 

038 - 維廷頓·前世2 - 
[038] by 慕华

- 維廷頓·前世2 -
（維廷頓·蘇普萊特）
「就算被討厭也好，請留在我身邊」我做了這樣的決心。

 然而。  。  。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞從學院中消失了？」
 最近的幾天都沒有在學院裡看見利亞，然而青蘭皇庭的內部人員也不知道她的踪跡時意想不到的事情。

 紅發眼線：「是的，利亞萊特殿下並沒有在帝國任何的一個城市出現。」

 白髮眼線：「然而，並沒有在任何的官方或者商業關卡發現持有公主殿下身份的人出境，青蘭帝國的本家那邊也沒有任何消息。」

 似乎很慚愧的樣子，總領這個部門的兩位主管低著頭顱向我匯報。

 維廷頓·蘇普萊特：「是這樣也沒辦法呢。。。
 加大巡查力度吧？  」
 露出了自認為很和善的笑容。

 兩位主管鬆了一口氣的同時看起來好像很困惑的樣子。

 （啊啦。。。難道以為我是傳聞中那種殘暴的人嗎？）

 。  。  。 不論如何，雖然確定利亞不會將自己陷入危險的境地之中，沒有她遇害的消息真是太好了。
 畢竟魔物的力量就連頂尖的魔導師都會覺得吃力呢。
 完全沒有利亞的線索所以就算陷入那種境地中我也不能趕到她的身邊。
 ————————————————————————————————
 就像失踪了一樣，無論怎樣的尋找，這一年多都完全沒有一點她的消息。

 裝作親切的樣子發展了很多人脈，然而整個大陸上都沒有她的消息。
 不過，並沒有探查過前線內部的魔族領域，所以雖然不太可能，但是說不定就在那裡。

 在我出發前往魔域之前，「您見過魔王軍裡的那位黑魔女嗎？」這樣有些尷尬地問了。

 雖然因為魔物入侵的緣故，人類軍隊姑且和魔王軍進行合作了。
 然而政治層面還是敵對的關係。

 就算這樣，利亞萊特竟然成為了黑魔女是我從未設想的現實。

 維廷頓·蘇普萊特：「嘛，這樣說的話，不是很健康地活著嗎～
 甚至還成為了一員大將呢，真是了不起～」
 雖然已很輕鬆的語氣說了，實際上如何激動是無法表露出來的事情。

 雖然前線也是很危險的地方，然而不在魔物領地的腹地的話，無論如何都是可以去到的地方。

 這樣想著來到了前線。

 「黑魔女大人很高興您能來呢～」被傳達了這樣的消息。

 「啊啊，明天就能見到了啊～」這樣想著，懷抱著強烈的希望一夜無眠。
 ————————————————————————————————
 明明是前線，今天確實沒有戰事的罕見的和平的一天。
 天氣也是，晴空照亮了黑漆漆的大地。

 維廷頓·蘇普萊特：「利亞～」
 哼著歌靠近據說等待著我的地方。

 （。。。！）

 本應該微笑著迎接我的，美麗的公主殿下。
 穿著黑色的紗裙倒在血泊裡，就像被獻祭給神明的新娘一樣。

 維廷頓·蘇普萊特：「沒事哦～」
 就算這樣，不知為何忍受著悲鳴而用笑容取代了扭曲的悲傷。

 我環抱著冰涼到絕對確定是屍體的我的寶石。

 維廷頓·蘇普萊特：「沒事的，只要做成人偶的話，不就可以永遠在一起了嗎？
 我們會有最～幸福的結局的。  。  。  」

 呢喃過後親吻著蒼白的唇瓣。

 就連反抗也不會有了，不會再回應我的利亞以我最討厭的姿態安靜而溫順地依偎在我的懷裡。

 （再過一會的話，體溫也可以回來吧。。。）

 維廷頓·蘇普萊特：「啊。。。這樣說的話你也是黑魔法做出來的孩子呢。。。
 這樣的話叫母親把你修好吧？
 那樣的話，明年就可以舉行婚禮了呢！  」

 就像獲得了回應一樣，我開心地說著「萬歲！」

 然後，強烈的光芒攻擊了這邊。

 （啊，要被殺死了嗎。。。？）

 殉情也不錯呢～

 白蘭：「不可饒恕！！！！！！」
 但是，悲鳴著的聖女大人從不可動彈的我的懷中搶奪了我的寶石。

 「明明是我的未婚妻才對。。。！」
 想要這樣說。

 一個個的，全部都在對我寶貴的未婚妻做什麼吶？  ！  ！

 憤怒地質問之前，世界在我的眼前崩塌了。 

039 - 維廷頓·終章 - 
[039] by 慕华

- 維廷頓·終章 -
（維廷頓·蘇普萊特）
我的指尖放著小小的，黑色的花。

 因為妖異的吸引力體現在如此微小的尺寸上，實際上是很珍貴的花。

 從「幻象」展現的時候就注意到了，那個的確是「利亞萊特」的花。
 雖然手作經常被說是寒酸的禮物，然而我跟著御用的匠人學習到現在的話，姑且是做出了不錯的作品呢。

 這樣的話，就能夠表達我的心意了吧。  。  。

 這樣想著忐忑地抵達了學校。

 然而，「利亞萊特殿下失踪了」得到了這樣的消息。

 維廷頓·蘇普萊特：「白蘭小姐，你也沒有消息嗎？」

 親近到了讓我感到不適的地步，作為利亞友人的白蘭小姐也許擁有著利亞下落的消息。

 白蘭：「。。。您如果真得想知道的話，俐貝特殿下那裡有更為詳盡的消息。」

 從安撫女同學的動作中抽出身來，我辨認出禮堂裡聚集著的是利亞創建的社團中的成員。
 全員都對利亞失踪而感到不安的樣子，然而現在更重要的是找到那位俐貝特殿下。
 ————————————————————————————————
 維廷頓·蘇普萊特：「俐貝特殿下！請等一等！」

 那位異國的殿下正和隨侍的幾位卿帶著行李在學院的大門前。

 （那個樣子是要離開吧。。。？）
 可能掌握著利亞消息的人卻在她失踪的時候準備離開，這樣的情景無論如何都十分荒誕。

 俐貝特：「啊啦，是小未婚夫桑啊～
 這邊這邊～
 我們並沒有很急，所以不要跑那麼快也可以哦～」
 露出和皇庭中的那位宰相不同類型卻一樣黑泥的笑容，俐貝特殿下似乎興致很高的樣子。

 維廷頓·蘇普萊特：「白蘭小姐說，您知道利亞的下落，那個是真的嗎？」

 雖然還有在意口頭的禮儀，實際上的行禮已經放棄了。

 俐貝特：「當然了～
 如果不是為了照顧你們的話，明明現在就可以見面的說。
 。  。  。
 不過啊～如你所見，現在我是準備先回本國那邊。
 因為幫助你們和利亞見面可是一件很麻煩的事情的說。  。  。  」

 維廷頓·蘇普萊特：「那麼利亞現在難道在外域嗎？」

 可以忽視了稱呼的親暱，我猜測著利亞的所在地。

 俐貝特：「唉～是比那個還要遠的地方哦。。。
 不過既然追上來了，那麼姑且提前開始吧！  」

 似乎對我的茫然很不滿的樣子，俐貝特殿下露出了令人驚奇的魔族特徵。

 俐貝特：「歡迎來到神明的修行～」

 就這樣開始了，向著利亞，不，該說是那位大人才對，所在之地的漫長修行。 

040 - 幕間2 - 
[040] by 慕华

- 幕間2 - 
***
都說了藜鋆是·真·惡役所以不要期待啊。。。
***
藜鋆：「啊～洛荼斯卿，好久不見～」

 因為拿回了記憶的緣故，能夠抱怨洛荼斯擅自安排我作為「人偶」的立場已經不存在了。

 雖然偷竊了我的人偶的身份，的確利用那個時候的洛荼斯做了很多便利的事所以早到報復也沒辦法呢。  。  。
 不過擅自安排了上千次的死亡結局也是作為「人類」無法接受的事，因此以神明的立場對他做出了「複製死亡結局」這樣的詛咒。

 嘛，真要說的話，這大概是「孽緣」吧～

 等到完成這幾個世界的世界意識烙印就可以完全脫離戾掌管的體系，到那個時候和眷屬們主持神戰也有了不錯的理由呢～

 洛荼斯：「啊，藜鋆～難得的有元氣呢！
 並沒有對於『完成烙印就會脫離世界』這種事情感到怨憤吶～
 太好了吶～」

 微笑著發出「好乖好乖」的聲音，然而並沒有縮短和我之間的距離。

 藜鋆：「哈啊。。。那種事情如果感到不滿的話也沒有辦法。
 比起那個，不覺得是很漂亮的孩子嗎？  」

 雖然的確想過留在那個世界，然而意識到這並非我能夠影響到的未來就已經放棄了。
 能夠確定的是大家都能跟隨俐貝特來到我現在所處的空間，也就是「神域」
 這樣的結局比先前的幾百個週目強太多了。  。  。

 前提是任何一人，能夠通過神明的修行。

 實際上的話成為眷屬也不是不行，然而那樣的話就會失去進入「神域」之前的所有記憶。

 這是「神域」的集體意識化身作出的規定，違背的話就會被投入虛空。
 在那個領域的話，所有的存在都被視作可以吞噬的能量體，因此沒有「神域」庇佑的·新·生·種族難以存活。

 洛荼斯：「唉。。。？這就是那個稱呼自己為『俐貝特』的孩子嗎？」

 好像很感興趣的樣子，洛荼斯觀察著我手中滾動的黑色膠狀物質。

 藜鋆：「嗯。。。實際接觸之前完全想不到呢？
 『世界意識』那樣掌管神域的存在，幼年體竟然是這種樣子。  」

 「俐貝特」是我嘗試在虛空中尋寶時發現的寶貴種子。

 如果培養的好的話，納為己用的世界意識能夠做出「神域」這種等級的多元世界，也就是說在世界中包含著「探測上」無限大的虛空以及多個依附於此的小 世界，這樣的。

 「俐貝特」的情況，就是模仿著我最初的世界的乙女遊戲劇本做出的擁有著多周目的時間軸多元宇宙。

 然而，正所謂「培育」是脫離自然環境的指向性養成。
 生靈也好輪迴世界也好，全部都是向戾買來的東西。
 支付的代價是暫時加入戾的體系，利用自己種族的罕見程度從「神域」的世界意識分到超量的供養，將二分之一支付給戾。

 總之，「白蘭」以及大家能夠覺醒意識，是脫離情況的局面。

 也許作為神明的我僅僅感到同為「人偶」而擺脫束縛的共情。
 恢復了人類記憶的我，是真心產生了成為那個世界一員的想法。  。  。

 要說為什麼的話，在「俐貝特」的世界裡，利亞萊特·尼爾維拉的家人全部都存活下來了。

 雖然本人因為魔女而被處刑，這種程度的祈願應該不算可笑吧。

 不過，最後的結果也不差就是了。
 畢竟這個世界是「俐貝特」的世界，僅僅為了他一人而存在，如果作為世界意識投影的「俐貝特」消亡的話就會開啟新的周目，這樣成長著的，神明的箱庭。 

041 - 查魯斯·共通線1 - 
[041] by 慕华

- 查魯斯·共通線1 -
（查魯斯·尼爾維拉）
 位高權重的父親，優雅而高貴的母親，優秀而完美的姐姐，我擁有著這樣的家庭。

 真誠地稱讚著我的，我的眷屬們，明明每一個人都是極為優秀的孩子。
 只有做的比每一個人更好，才能成為合格的君主。

 。  。  。 姐姐其實沒有像那樣說過。

 然而，我想讓自己相信那些讚美的語言並不是為了討好我家而說出的謊言。

 只要的確比所有人都更為努力，更為優秀的話，父親和母親也會承認我吧。  。  。

 一直，用這樣的謊言給自己灌輸著支撐下去的希望。
 ————————————————————————————————
 （？？？）
 ？  ？  ？  ：「在不知名的時間，也許是很久很久以前，也許是現在，或者是未來說不定？」

 「總之，在這樣的時間，存在著一個被稱為帝國的美麗國度。」

 「帝國里生活著以百萬計數的幸福的人民，君臨其上的是仁慈的君王。」

 「在這樣的國度裡，有著一位不幸的王子殿下。」

 「被世人稱讚為優秀君王的皇帝陛下，實際上是一位等待著別人救贖的『王子殿下』
 堅信自己是『受害者』的『王子殿下』在被魔女毒害之後，一直等待著拯救他的公主。
 然而，被毒害之前的『王子殿下』實際上是一位優秀的騎士。
 忘記了這個事實而悲嘆著自己的不幸的『王子殿下』是真正的王子殿下的不合格的父親。  」

 「王子殿下的母親，白天裡是平凡卻優雅的公主殿下，黑夜裡則會變成美麗卻邪惡的魔女。
 白天的公主殿下總是一副喪氣的樣子，她違背了與家鄉的王子殿下的規定，成為了國王的妻子。
 王子殿下是白天的公主殿下生下的不被期待的孩子。
 王子殿下曾經期待著母親大人的愛，然而『真是噁心』被這樣說了。

 「。。。

 「真是可憐的王子殿下呢～（棒讀）

 「夜晚的魔女則是引誘著家鄉的王子殿下淪陷與背德的戀愛，卻拋棄了與她訂下約定的王子殿下。
 『真是無聊的國度呢』這樣說著，逃離了父母追責的魔女用珍貴的寶石和強大的魔法作為交換，要求國王陛下成為她的丈夫。
 被拒絕而惱羞成怒的魔女，用惑亂的魔藥強迫國王陛下與她生下了這個國家真正的王子殿下。
 僅僅是為了保證婚姻而存在的，王子殿下。
 『總有一天，你會走上與白天的公主殿下相同的道路』厭惡著自己的孩子的魔女，這樣詛咒了王子殿下。

 「。。。

 「呼呼呼、真是可憐的王子殿下呢（棒讀）」

 「不被期待著，不被愛著，這樣的王子殿下遇見了美麗的公主殿下。
 公主殿下有著絲綢一樣細膩的黑色長發，寶石一樣璀璨的紅色眼睛，她的肌膚像王子殿下最喜愛的蜂蜜奶油一樣可愛，她的聲音比王國里最珍貴的雀鳥還要美麗。  」
 ————————————————————————————————
 查魯斯·尼爾維拉：「故事到這裡就告一段落了，這到底是王子殿下的夢亦或是真是發生的事實，對於王子殿下以外的人來說是不得而知的事情。」 

042 - 查魯斯·共通線2 - 
[042] by 慕华

- 查魯斯·共通線2 -
（？？？）
 「。。。王子殿下對人偶一樣可愛的公主殿下一見鍾情了。
 然而年幼的王子殿下並沒有意識到那樣的感情。
 『那是我命中註定的公主殿下』他只是這樣想著。  」

 「。。。命中註定的公主殿下成為了王子殿下的姐姐，真是可喜可賀。」

 「王子殿下的姐姐，那位人偶一樣的公主殿下，最開始就像是真正的人偶一樣。
 被白天的公主殿下用華麗的衣物打扮著，無論是讚美還是批評只會笑著接受的人偶的姐姐。
 被夜晚的魔女引誘著學習黑魔法，被教導忽視生命的珍貴而不懂得拒絕的人偶的姐姐。

 「然而，那是王子殿下珍貴的姐姐。
 會在夜晚的時候以及雷雨天的時候陪伴王子殿下，能夠察覺到王子殿下的眷屬中不真誠的心意，幫助他分辨忠誠的近侍，人偶的公主殿下是被所有人喜愛著的王子殿下的姐姐 。

 「『你愛我嗎？』王子殿下這樣問著對所有人微笑的人偶的公主殿下。
 期待著肯定的答案，王子殿下在問出口的那一瞬間就感到了濃濃的悔意。

 「然而，『我愛著您哦』得到了這樣的回答。

 「被喜悅擊倒的王子殿下，深深地意識到姐姐口中愛意與自己的不同。
 身負魔女詛咒的王子殿下，以罪惡的方式愛著作為姐姐的公主殿下。  」

 「一直忍耐著向世間唯一真正愛著自己的公主殿下表白心意的王子殿下，在某一天收到了公主殿下離開的消息。

 「『那個人毒害了白天的公主殿下』
 不被人偶的公主殿下愛著的人們詆毀著自己不能得到的公主殿下。

 「『明明是愛著我的，為什麼。。。』
 自暴自棄的王子殿下，回想著夜晚的魔女的詛咒中的內容。
 然後，就像魔女故事中的那位王子殿下一樣，他被人偶的公主殿下拋棄了。

 「公主殿下在夜晚的魔女的國度有了喜愛著她的未婚夫，那是和王子殿下不同的擁有著三個宮殿的寶石和珍貴的藝術品的貴氣的親王殿下。」

 「然而並不是一切的罪魁禍首，卻承擔著大多數罪惡的夜晚的魔女安全地回到了故鄉的王子殿下身邊。」
 ————————————————————————————————
 查魯斯·尼爾維拉：「滿心絕望的王子殿下，收到了白天的公主殿下的死訊。
 夜晚的魔女和白天的公主殿下本就都是他的母親。
 儘管如此，夜晚的魔女隱藏在白天的公主殿下的死亡之下度過了生命最後的一年。
 漫長的四年過去了，一直等待著的王子殿下等到了回歸的美麗的公主殿下。
 曾經被認為是命中註定的人偶的公主殿下，出現在王子殿下眼前時，被親王殿下變成了人類的姬殿下。  」 

043 - 查魯斯·前世 - 
[043] by 慕华

- 查魯斯·前世 -
（查魯斯·尼爾維拉）
 原本對所有人保持著笑容的人偶般完美的姐姐。

 為了那個人，會露出悵然若失的表情。
 十分在意的樣子，明明成長為更加出色的少女了，視線卻偏心地註視著那一個人。

 雖然和貴族學院的其他孩子比更為優秀的樣子，然而對於皇室的人來說僅僅是普通的水平。

 明明姐姐那樣優秀的人，能夠相配的只有我而已。

 如此努力地追趕著，世間唯一真正愛著我的人。

 所以那樣寶貴的愛意轉移的話。  。  。

 至少，如果那位親王殿下並沒有重視姐姐的心意，我絕對不會原諒那樣惡劣的未婚夫。

 就算做出了這樣的宣言，我無法阻止親王殿下用那樣危險的眼神注視著那個平民的女性。
 雖然的確不是愛意，如果不能全身心地接受姐姐的在意的話，那樣的親王殿下真是無用的未婚夫。

 決心阻止可能的惡行，我接觸了那位平民的小姐，並對對方施加保護。
 事實上，那位小姐似乎是十分認真的孩子，對姐姐也是十分仰慕的樣子。
 據她所說，親王殿下似乎對一切接近姐姐的事物都持有毀滅的慾望。

 原來不是不夠在意而是達到了佔有欲的程度，甚至做出了放出對姐姐不利的謠言這種噁心的事情。

 雖然對姐姐懷有過分強烈的愛意的我同樣也是罪人就是了。  。  。

 這樣，巧妙地維持著表面和平的日子。
 ————————————————————————————————
 （？？？）
 ？  ？  ？  ：「然而，王子殿下所生活的世界並不是童話故事。
 主角之所以是王子殿下也只是因為敘述者偏好他的緣故，故事原本的結局是不會為了並不是整個世界的主角的王子殿下而改變的。  」

 「在這樣的背景下，美麗的姬殿下被魔王搶走也不是什麼奇怪的事。
 『作為騎士的王子殿下從殘暴的魔王殿下手中拯救了美麗的姬殿下，迎來幸福的結局』如果是這樣的話，倒也是不錯的救贖故事。
 期待著他人的愛的悲慘的王子殿下，終於能夠給予自己的拯救，這樣溫馨而可愛的故事。
 對於背負著夜晚的魔女的詛咒而愛上姐姐的王子殿下來說，就算最後也只是放任姐姐成為親王殿下的妻子，也是能夠會心一笑的結局。  」

 「然而，奔向魔王的城堡的王子殿下看見了變成魔女的姬殿下。
 殘暴的人偶的魔女提著恐怖的魔物的頭顱，卻對一同戰鬥的軍隊毫不留情。
 人類的屍體和龐大的魔物的殘留物將土地染成了漆黑色。  」

 「悲憤的王子殿下用準備好的鋒利的劍斬殺了佔據姐姐身體的人偶的魔女。
 然而，魔女露出的表情比起憤怒不如說是嫌惡。
 『擅自期待什麼卻幻滅了的，明明是完全不了解我的孩子。  』這樣說著，虛弱的姬殿下露出了疲憊的悲傷。  」

 「王子殿下斬殺的並不是佔據姐姐身體的魔女。
 魔女在最開始就是為了成為王子殿下的姐姐而來到這個世間的。
 明明期待著被他人無條件愛著，王子殿下卻對反常殘暴的姬殿下感到幻滅，因此殺死了珍愛的姐姐。  」

 查魯斯·尼爾維拉：「。。。就是這樣，悲傷的故事。」

 姐姐的身體已經殘破不堪，然而直到最後也僅僅是個惡人的我只有用死亡這種懦夫的方式來懲罰自己。

 如果，還有來世的話，請讓我記得姐姐愛過我。

 然而，請不要再讓我和姐姐降生在同一個世界了。

 這樣卑鄙地向神明祈願著，我用華麗的光屬性法陣將自己轉化成哺育世界的養分。

 血紅色慘烈地綻開，像雨滴一樣包裹住了公主殿下的軀體。

 到最後，被魔女詛咒的王子殿下終於和珍愛的公主殿下合為一體。

 這就是，我的美麗而悲傷的故事的結局。 

044 - 裴文·共通線1 - 
[044] by 慕华

- 裴文·共通線1 -
（裴文·菲德利）
 僕的母親是金絲雀商會的商會長。
 她一手創辦了這個世紀中國際貿易最為領先的商會，因此被祖籍所在的青蘭帝國賦予了「菲德利」的姓名。

 母親似乎曾經有一位貴族的戀人，因此努力地獲取著皇室的認可。
 金絲雀商會最開始就是為了這樣衝動的愛情而產生的。

 不過，成為了擁有姓氏的平民這一特權階級，回到故鄉的母親卻發現戀人已經擁有了妻子。

 「我等得已經足夠久了，明麗。」這樣說著，戀人離開了感到被背叛的母親。

 如果真要說的話，為了所謂的名字不顧戀人的心願而為之奮鬥十七年，期間完全沒有和戀人好好見面的母親，早就已經把最為重要的目標替換成商會的成功建立了吧。

 接受了地位低下的貴族家庭的兒子或者高位貴族的分家的兒子作為自己的情人，到最後生下作為繼承人然而父親不明的僕來牽制幾位情人背後的家庭。
 就是這樣混亂的家庭將僕撫養長大。

 「如果不想讓你母親失望的話，請努力地爬到最高處吧。」這樣說著的，是父親中家姓最為高貴的那一位。

 聽信父親們和母親的教導，僕利用不知何時出現的幻覺中的知識升到了青蘭帝國最年幼的皇子的年紀。

 在一年中連跳三級的僕被稱為罕見的天才，然而這全都是因為僕擁有了奇妙的以前人生的幻覺的緣故。

 因此，皇帝陛下和嫁到帝國那邊的皇女殿下的關係這種透露出來會被滅口的事情也是知道的。

 過於耀眼的話，僅僅是擁有家姓的平民這一特權階級，奪取僕的君主的光芒是不會被原諒的事。
 因此謹慎地選擇著討好的對象，就算被嫉妒或者鄙夷著也能忽視，做到了這種地步。

 因為在幾位年幼的時候進入宮廷，在九歲的時候成為了君主的近侍。

 然後遇見的是來自帝國的公主。

 那位姬殿下似乎對皇女殿下與皇帝陛下的真是關係毫無所知的樣子，並極力地討好著身為皇后的皇女殿下。
 家庭背景扭曲到連僕這樣低下的存在都會感到憐憫的程度。

 很自然地藉著君主的便利將姬殿下帶到商會的各個會館中。
 彷彿見到新奇的東西一般，露出了可愛的神情。
 雖然比僕更為年長，但是因為聰慧而被不及僕的貴族們稱作「怪物」的僕認為姬殿下更像天真的孩子。
 對所有的事物都保持著善意，而不是像僕一樣忽視著皇庭中的惡意，僕很喜歡這樣的姬殿下。

 兩個人在不被注意的時候從小道離開宮廷，在不為人知的荒廢庭院進行野餐。
 分享著不小心找到的野花的花蜜，在河川中玩耍然後用魔法掩蓋痕跡。

 以變質的憐憫開頭的友情，在發現兩個人共同缺失的童年之後，成為了時不時從宮廷的壓力中拯救我的巨大驚喜。

 就這樣，慢慢地喜歡上了可愛的姬殿下。

 

045 - 裴文·共通線2 - 
[045] by 慕华

- 裴文·共通線2 -
（裴文·菲德利）
 和姬殿下深入交往的近一年時光，僕努力地隱瞞著皇女殿下並沒有病逝而是來到了青蘭皇庭的事實。

 然而，終於發現了，皇女殿下和皇帝陛下亂倫的戀情。
 而且也被對方察覺到了，雖然馬上鑽入了密道，掌握這樣的把柄只能說是危險的事。

 如果在姬殿下成長的帝國，貴族的把柄可能成為提升地位的便利。
 然而在青蘭帝國的險惡皇庭，對像是皇室的話，只能稱為被滅口的藉口而已。

 那麼努力地存活下來的姬殿下，因為僕的失誤捲入了這麼危險的事情。

 今天原本打算去最近發現的那個荒廢庭院的，三殿下說皇帝陛下在另一個區有公務所以並沒有避開這條道路。
 然而，將二人陷入危險境地的僕想不到任何補救的方法。

 緊緊抓著姬殿下的手，僕狂奔著趕向離開皇城的秘密通道。

 奔跑，奔跑，無盡的奔跑。

 姬殿下並沒有露出恐懼的表情，然而可以看出她已經意識到自己國家的皇后所犯下的罪行。
 身後傳來了盔甲撞擊的聲音，也許是僕的恐懼所導致的錯覺。
 然而並不能犯下一點失誤，不然就算是擁有皇女身份的姬殿下也會和僕一起葬身此處。
 狠辣而狡詐的青蘭內廷沒有一絲可以信賴的地方。

 只要再往前的話，就能看到光。
 保持著這樣微弱的希望，兩個人在昏暗的地道裡狂奔。

 （終於、終於。。。）

 在看到出口的時候，終於意識到身體已經沒有力氣了。

 想要放任自己倒下。  。  。

 然而，鐵製的箭簇擦著鬢角而過，斬落了僕的頭髮。

 （啊。。。果然不是錯覺嗎）
 大概是來殺死我們的吧，回頭看見了皇室的暗紋鑲刻在盔甲上。
 幻覺中知道了太多的知識，所以就算是難以察覺的地方也能辨認出沒有皇室紋章，看似私兵的幾人是皇帝的暗衛。

 失去了站立的力量，僕無力地抵著地面上的泥土。

 （這就是結局嗎。。。）
 努力地向上爬著的僕，終於要在這麼早的年紀結束人生了嗎？

 因為已經到了皇城外部，偽裝成意外也是更加容易的事。

 推卸責任的話。  。  。

 利亞萊特·尼爾維拉：「沒事了，接下來就讓我來吧。」

 意料之中的死亡並沒有降臨。

 印像中柔弱的姬殿下用魔法做成的屏障攔住了侵襲的毒箭。

 像花朵一樣綻開，卻有著更為強勁的氣勢，黑色的焰火侵襲著隱藏在暗道出口的暗衛。

 強烈的安心感和無力感讓僕放心地沉入昏迷。

 就這樣結束的話，能夠被姬殿下保護一次也挺不錯的？ 


第二卷·上
046 - 獲得救贖的世界 - 
[046] by 慕华

- 獲得救贖的世界 -
環顧四周，漆黑一團的宇宙中漂浮著沒有誕生生命的寂寞星群。

 熟悉黑暗的魔女對於這裡擁有著詭異的安心感。
 好像是從重病病房裡搬出來的床鋪，陳舊而華麗的地毯，成排的巨大書架中堆滿了書籍和捲軸。
 以毫不講理的姿態停留在不該有重力的宇宙中央，我的棲息地稱得上是寒酸。

 洛荼斯：「如果洗去記憶的話才能得到真正的祝福，就是這樣的世界，經過幾百個週目的你應該是明白的吧？」
 美麗的神明平等地註視著我，華麗的黑色長袍和兄長素淨卻聖潔的服飾產生鮮明對比。

 戾：「就算這樣的話，鋆鋆也要帶這孩子一起嗎～
 總感覺是很麻煩的事呢？  」
 這樣說著做出可愛的托腮動作，金色的指甲油無論如何都很顯眼的樣子。

 藜鋆：「嗯，因為這個孩子的烙印已經完成了，成熟也只是最近的事。
 如果放在這裡的話，回來的時候都說不定沒有完成，然而投入世界的時候雖然說是幻象，時間線上面的差別還是很明顯的吧？  」
 撫摸著膝蓋上毛茸茸的一團，一段時間之前還是黑色史萊姆的「俐貝特」成長為了幼小的魔物形態。

 洛荼斯：「撒～如果是那樣的話也沒辦法呢。。。？
 那麼，我和兄長會在這邊迎接你的～」
 露出了輕浮的惡劣笑容，我的神明忽視了不死不滅的彼此可以走上永生永世的互相毀滅這一可能性。

 戾：「這次的話，如果瀕臨死亡就會回到這邊哦！
 請不要吝嗇向我求助。  。  。 的說？  」
 雖然和洛荼斯並沒有本質上的差別，外表華麗又可愛的神明總是裝作很關心我的樣子。
 僅僅看臉的話，相信這傢伙說的話也不是什麼難以置信的事呢。

 藜鋆：「真是的。。。現在的我對您真是沒有任何辦法。
 總之，幫忙就算了、還請不要添亂哦？
 神戰不可避免的話，獨身一人的我就算從『湖里』復活成千上萬次也要將您的整個神系打到瀕死的狀態～
 就是這樣。  。  。 再見？  」

 （做出了了不起的宣言呢，我這樣弱小的神明吶～）

 總之，做出燦爛的微笑然後帶著「俐貝特」進入了曾經帶給我無數次救贖和絕望的世界。
 ————————————————————————————————
 （這裡，是哪裡啊。。。？）

 我發現自己躺倒在雜草叢生的庭院。

 （啊咧，我來這裡是做什麼的。。。？）
 對於自己為什麼會在這裡並不清楚，這樣一想甚至自己的年紀和身份都忘得一干二淨。
 不過，全身上下並沒有酸痛的感覺，佔據主導的是暖洋洋的慵懶。

 （難道說，是失憶了？）
 雖然是這樣卻還有「常識」呢。  。  。
 我努力地翻查著腦海中存留的記憶，魔法的理論，感到熟悉的幾種語言體系，最為奇怪的是，竟然還有嚴格的階級制度以及貴族的禮儀體系。

 （這樣說的話，我是貴族？）
 做出了不靠譜的猜測，然後，「咕嚕嚕～」地，肚子響了起來。

 藜鋆：「啊呀，真狼狽呢。。。」
 聲音出乎意料的稚嫩，低頭一看，雙手和身體其餘的部分也很嬌小的樣子。

 藜鋆：「唉？總感覺自己應該大一些的樣子？
 那麼、嗚啊！  ！  ！  」
 被突然衝過來的黑色不明物體擊倒，我發出了奇怪的悲鳴。

 俐貝特：「咪嗚嗚？」
 奶聲奶氣的小動物，看起來像是貓的樣子。
 見到的第一眼就有濃烈的熟悉感，應該是我養過的孩子吧？

 如果繼續往前走，說不定就能找到更多線索的樣子。

 這樣想著，我走出了開滿野花的荒廢庭院。

 

047 - 遺孤1 - 
[047] by 慕华

- 遺孤1 -
？  ？  ？  ：「啊啊～真是冷死了！」
 勉強可以辨認出是人型的一團衣物噴出大捧的白色霧氣，穿行在大雪中。

 ？  ？  ？  ：「吵死了、大叔！明明已經快到了現在抱怨什麼吶？！」
 語氣兇惡，明顯是美少女的人類意外地穿著不利於嚴寒中行走的華麗禮裙。

 大叔（？）：「哦哦？小嵐真是敬業吶～
 明明社長說過那個孩子交給你來養的說？  」
 揭開兜帽，露出的是具有滄桑感但意外的帥氣的容貌。
 利落地拿出準備好的工具，被稱為大叔的男人準確地在雪地中進行挖掘。

 嵐：「餵！細緻點啊、大叔！」
 具有受歡迎的傲嬌體質的美少女，這樣說著捧起了雪堆中埋藏著的幼小的臉。

 大叔（？）：「哇啊！！！真的是黑色的頭髮呢～」
 雪山上的費力德王國，它的子民是自稱神之子的黑髮的民族。

 極度封閉，擁有著遠超出大陸上其他人類種族的魔力，是只有在人類陷入危機時才會現身的國度。
 原本以為是傳說的他們，竟然做出了「世界末日即將來臨」這樣荒誕的預言，以所謂「回歸神明」的理由做出獻祭自己的魔法陣。

 然而，號稱全能的秘密組織，「白麟社」，在一周前收到了費力德王國的委託，內容是撫養因為年紀的緣故免去獻祭的費力德王國的公主，藜鋆·費力德。

 （真是頑強的生機吶。。。）
 生硬地斬斷了禁錮著費力德殿下腰部的手，少女將神奇地存活著的公主殿下藏進了攜帶的絨毯裡。

 大叔（？）：「哦，公主殿下裙子上面的是魔法陣吧。
 大概是那個維持著生機吶？  」
 露出了感興趣的表情，男人從艱難地抱著幼女下山的嵐手中接過逐漸溫暖的小小身體。

 嵐：「。。。費力德王國為什麼是近親結婚的封閉狀態，社長明明有在任務之前講過？
 。  。  。
 這孩子，大概在獻祭的時候繼承了其他人的魔力吧。  」
 如果血親去世就能按照血緣親近的順序繼承一部分魔力，費力德王國的子民其實是相當恐怖的存在。

 大叔（？）：「雖然我不太了解，不過魔法需要施術者清醒才能。。。」

 藜鋆·費力德：「並不是那樣的，貝倫特。
 強大的法師在昏迷狀態也能維持魔法施行，只要不是死亡就可以哦～」

 突然抬起頭的，原以為昏睡的公主殿下，讓男人和美少女都嚇了一跳。

 貝倫特：「啊呀，雖然不想知道您為什麼知道我的名字，難道說從剛才開始都聽著我們的對話嗎？」
 雖然受到了驚嚇，特殊職業的職業素養讓貝倫特硬生生做出了微笑的表情。

 藜鋆·費力德：「真要說的話，從獻祭的時候就清醒著。
 那麼，要撫養我的是嵐吧？
 請把我交給那位大姐姐。  」
 這樣說著張開雙臂，明明說了很恐怖的話卻同時做出可愛的姿態，神之子的公主殿下殺傷力極強。

 嵐：「既然知道名字的話為什麼不知道偽裝的事？」

 露出了無奈的表情，輕柔地站在山岩並不陡峭的安全地帶接住了公主殿下。
 ————————————————————————————————
 藜鋆：「偽裝。。。？名字是父王和母后預知到的，我會被留下來是全族同意了的事，所以委託的事也被占卜了。
 除此之外，並沒有時間做其他的預知。  」
 依戀地靠在嵐的身上，我給出了中規中矩的答案。

 自從發現自己失去記憶以來遇見的人物都輕而易舉的接受了，前面為數不多的幾年的記憶也輕易地回想起來。
 但是，只有見到某個人物才會想起記憶的感覺就好像書中看到某個章節才會出現的預先寫好的、不會變動的文字一樣，強硬地灌輸進來的感覺讓我對王國中 的大家沒有特別的情緒。

 真要說的話，雖然能夠理解獻祭自己而回歸神明的儀式，然而說到神明讓我作為費力德唯一的子嗣留下來只能讓我感到慶幸。

 （因為年齡而留下來是謊言，費力德王國的大家隱瞞了真正的理由）
 這樣想著，努力裝作普通的小孩子掛在大姐姐身上。 

048 - 遺孤2 - 
[048] by 慕华

- 遺孤2 -
名字是嵐的大姐姐和名字是貝倫特的大叔在山腳下利用隨身攜帶的單向傳送法陣回到了白麟社的總部。

 漂亮的大廳像是費力德王國的水晶廳一樣燈火輝煌。
 和我預料中的秘密組織不同，白麟社的成員們熙熙攘攘地擠在不同的傳送位上。

 貝倫特和抱著我的嵐熟練地穿行在人流裡，走到了巨大的前台。
 似乎是在排隊交接任務的樣子，負責受理的社員則將被交給他們的捲軸放進身後錯綜複雜的管道系統內。

 然而越過了那個前台，通過紅色的門、經過漫長的走廊，我們進入更加符合秘密組織印象的昏暗的交易廳。

 栗色頭髮的大姐姐：「喲！貝倫特、嵐！這位是我們可愛的公主殿下嗎？」


 貝倫特：「如您所見，公主殿下～這裡就是接受您委託的地方。
 報酬的支付已經隨著委託的申請完成了，所以請您不要擔心。  」
 做出了閃閃發光的wink，貝倫特向前來交接的大姐姐問好。

 嵐：「姬殿下，如果方便的話，請您確認任務完成。」
 溫柔地將懷中的我靠近那位大姐姐遞上前來的魔道具，「確認完成」這樣說著之後，任務狀態就被記錄下來了。

 藜鋆：「意外的擁有著比大陸上的皇族還要多的魔道具呢？」
 重新窩在嵐的頸窩處，絲毫不對小身板的美少女感到罪惡的我裝作純粹好奇的樣子這樣問了。

 嵐：「雖然原因是現在的姬殿下不需要知道的麻煩的事，經常接到各種各樣很厲害的委託所以資金上面很充裕哦～」
 其實如果利用鑑定的話，就能知道總部現在有多少人員、他們的名字年齡、性別、以及技能之類，經過附魔的魔道具活著魔物素材都能夠察覺。

 然而那種精細度的話，現在的我是半封印的狀態所以只能探查到附近的魔力波動。
 就算是這樣，在剛才的大廳中、以及這個交易廳裡的數量龐大的魔力波動，雖然比不上費力德，在整個大陸上也是相當靠前的濃度了。

 藜鋆：「嗚啊！真厲害吶！」
 做出了憧憬的星星眼。

 嵐：「。。。嘛、對於姬殿下來說大概就是小兒科的程度吧？」
 好像以為我露出的是「欣慰」的表情，美少女輕輕地撫摸了我的頭頂。

 （嗚啊、真是溫柔啊。。。）

 嵐：「啊，接我們的社員來了。。。」
 這樣說著，我們靠近了外表華麗的馬車。

 穿著侍者制服的社員向嵐點頭致意，馬車中坐著兩位女僕裝的大姐姐。
 從那個明顯的家徽上判斷，是距離費力德有些距離的碧梅羅特王國的塞托斯公爵。

 嵐：「姬殿下，這三位是我家的近侍，同時也是白麟社的社員。
 奧、阿卡、奇，這位是要來我們家的姬殿下。  」
 這樣看的話三人其實是幾乎一模一樣的臉，說不定是三胞胎。

 將我交給大姐姐中綁著紫色髮帶的奇，戴著綠色耳墜的阿卡將嵐接到馬車上。
 仔細觀察能夠發現奧的領結上點綴了橙黃色的絲線，結合三位的名字有著微妙的即視感。

 阿卡：「嵐少主的家是十分美麗的城堡哦～請期待吧，姬殿下！」
 用相扣的兩掌背面托住臉頰，阿卡做出了可愛的拜託動作。

 嵐：「吵、吵死了你這傢伙！」
 倉鼠一樣得鼓起臉龐，暴躁的嵐小姐反而會在熟人面前展露出可愛的一面。 

049 - 塞托斯公爵的城堡 - 
[049] by 慕华

- 塞托斯公爵的城堡 -
奧：「少主，姬殿下，我們到了塞托斯家的城堡。」
 馬車進入了一片蔥鬱的常青森林，高大而整潔的石牆後面是塞托斯公爵領地的最高行政中心。
 和雪山上建成的費力德王宮有著截然不同的結構，涵蓋了領主的辦公處、領土內騎士的管理層、以及服侍塞托斯家的幾個家族的長居地。

 進入森林之前可以看到遍布在大大小小的丘陵上的繁華的商業區。
 雖然是白天也點亮了魔道具的燈光，行人們熙熙攘攘地走在大家上。

 因為「白麟社」的總部在另一位貴族的領地，從偽裝成商會的一樓駛出時，馬車用魔法陣覆蓋上了商隊的偽裝。
 到了塞托斯領地才卸下偽裝，正常地行駛在圍繞領地的河川邊。
 因為是皇室出資修建的官道，越靠近城市的部分會有越多的崗位。

 一開始的時候，在領地邊緣開設的道路並沒能看到周邊生活在領地裡的居民。
 然而，現在進入城堡附近的中心城區，可以看出塞托斯其實是十分繁華的地方。

 嵐：「姬殿下，這裡就是我家。」
 溫和地微笑著，和阿卡拌嘴了一路的美少女讓我懷疑她的身體裡是否擁有著兩種魔力波動。

 然而，將要被照顧的人是我，所以並不能說出這樣過分的吐槽。

 牽著嵐的右手，我們從大門進入了塞托斯的城堡。

 正面看到的是華麗的大廳，在城堡裡就職的工作人員正在壓低聲音交談。
 正對著大門的另一端是巨大的盤旋樓梯，鏈接了涵蓋分配騎士職務的巡邏廳、工作人員廚房、會客廳、以及溫室的一樓與包含了文職人員以及城堡內部工作人員辦公室、宴會廳、 以及六個塔樓通道的二樓。

 在北面的兩座塔樓是作為領主的嵐以及服從她的侍從以及騎士等親衛居住的地方。
 西邊和東邊的四座塔樓分別是領主專用的辦公室、圖書館、常居此地的工作人員分配的居所、以及貴族或其他特殊階級來臨時招待他們的客室。

 嵐：「頂層是姬殿下的房間哦～小型圖書館和會客室也在這一層。
 將要服侍您的侍從也會被安置在這一層，除此之外的頂層的空間請盡情地使用。  」
 塞托斯領主帶著我來到了其中一座北面塔樓，雖然說是塔樓實際上因為城堡主體十分龐大的緣故，尺寸就像市區的平民們共同租住的公寓一樣。
 而且，和作為領主的嵐所居住的另一座塔樓的頂層有一座利用兩個塔身修建的半架空石橋作為連接。
 因此是十分便利的住所。

 奇：「和我們之前所說的，幫我們帶來委託的這位。。。先生，已經在城堡裡了。」
 三胞胎中帶著黃色飾品的奇用巧妙的姿勢托著黑色的貓咪。

 藜鋆：「俐貝特！真是謝謝了，奇小姐～」
 高興地看見了保證會還給我的貓咪，我用余光看見阿卡和奧在周圍佈置了防止竊聽的結界。

 嵐：「。。。這並不是委託的一部分，但是作為委託者的你的父母和社長應該了解到了我的情況。
 就算這樣還讓明面上僅僅是少女的我來撫養你的話，接下來會和四位白麟社成員朝夕相處的姬殿下有必要知道這一點。  。  。  」
 嵐半蹲下來，認真地平視著我的眼睛。
 被那個語氣嚇到，我暗自期待著即將告訴我的重要的內容。

 嵐：「我啊。。。
 。  。  。
 其實是男性哦？ 因為某種原因成為了塞托斯家的嫡長女。
 委託的時候明確要求請白麟社中的某位成員來撫養您，我家的情況真要說的話也是最合適的，既不寒酸也沒那麼複雜的說。  」
 苦笑著說了奇怪的話，嵐竟然不是大姐姐而是大哥哥。
 三胞胎的近侍們都沒有露出吃驚的表情，大概是早就知道這一點了。

 嵐·塞托斯：「而且，今後您將不能作為藜鋆·費力德，而是作為藜鋆·塞托斯而生活。
 從王女變成公爵的妹妹雖然委屈您了，然而塞托斯領地不會讓您失望的。  」

 「盡情期待吧」這樣說著，露出了很有乾勁的笑容。 

050 - 學校 - 
[050] by 慕华

- 學校 - 
搬到塞托斯領地之後，我正式成為了公爵少主的妹妹，藜鋆·塞托斯。

 嵐·塞托斯：「姬小姐，碧梅羅特正式承認的未成年貴族到了規定年齡後必須入學登記在冊的學院。
 塞托斯領地剛剛好在皇城和伯爵領地中間，選擇皇城的貴族學院的話是很便利的事。  」
 用完早餐後，嵐遞上了幾疊加工過的符文。

 藜鋆·塞托斯：「嵐不用去上學嗎？」
 如果是作為女性的話，那個身高對於成年人來說也足夠了。
 然而作為男性在平均身高里並不算出眾，而且嵐的面孔十分稚嫩，看起來像是並沒有比我大幾歲的少年。

 嵐·塞托斯：「。。。不用哦？因為我是塞托斯家唯一的繼承人的說，雖然並沒有正式拿到家主的名號，現在公爵領的最高政治工作全部都是由我來 做的。」
 露出了可疑的遲鈍，嵐系上了偽裝中尤為重要的鎖骨鏈。

 雖然不知道為什麼要扮成女性，中性化的秀麗面容實際上比我在王國中見過的親族們都要美麗。

 阿卡：「那麼，我們出發了。」
 三胞胎中的阿卡和奇被嵐分配了在學院裡照顧我的職務。

 奇：「撒，姬小姐，請跟我們來。」
 實際上也不會在教室裡面還跟我呆在一起，僅僅是午餐的時候以及自習的時間跟著我而已。

 藜鋆·塞托斯：「我們出發了哦！」
 向嵐道別，我和戴著綠色耳飾的阿卡以及系上紫色髮帶的奇登上了前往皇城的馬車。
 ————————————————————————————————
 瑪麗亞·伯魯：「這位是妾身曾經提到過的新同學。」
 明明是老師卻用著卑劣的自稱，就算是這種時候，女性的教師也向著學生們低頭。

 明明學院裡有著學生和老師們不需要行禮的規則呢，真是奇怪。

 藜鋆·塞托斯：「吾乃藜鋆·塞托斯，來自嵐·塞托斯所管理的公爵領。」
 做完自我介紹之後按照三胞胎教我的碧梅羅特禮儀做出普通的同級禮。
 然後毫不停留地向提前預定好的座位走去。

 「啊～真的是黑色的頭髮呢～」「聽說是從鄉下撿來的養女，看到伯爵公子也不行禮嗎，真是失禮」聽到了胡亂發出的聲音。
 雖然是和我差不多大的小孩子，散發的惡意該說時純真還是無知好呢。

 瑪麗亞·伯魯：「。。。啊，稍安勿躁。
 這個學期的課程是碧梅羅特簡史、基礎數論、文學、藝術以及可供選擇的騎士科與魔法專業，下午的自習課請自行安排。
 那麼。  。  。 請諸位拿出紙與筆，接下來要學習的內容是基礎數論。  」
 併攏了雙掌，卻顯得溫和而懦弱的樣子，瑪麗亞老師向沒能一次性抽出的紙箱不停地道歉。

 教室裡壓抑著笑聲，不過瑪麗亞老師這次卻沒說「稍安勿躁」之類自欺欺人的話。

 瑪麗亞·伯魯：「。。。如您所見，請解出黑板上這道題目的答案。」
 黑板上用白色的石筆寫出的是求解直角三角形面積的題目。
 按照年紀將我分到了低等學院三年級，然而這個等級的題目對於按照女王培養的我只能說過於基礎了。
 不過到底是許多複雜的數論的基礎，因此價值也是很寶貴的。

 就算是這樣，之前哄笑著老師的愚蠢行為的孩子們卻意料之外地安靜了下來。
 「吶吶，把你的筆記借給我！」「唉？！公子也不記得了嗎？」「希思～給我看看你的筆記」各種各樣的叫喚和哀嘆出現了。
 已經將筆記交給老師並得到答案正確的肯定，我收穫到了老師感激的言語。

 瑪麗亞·伯魯：「啊啦，這樣說的話，那個孩子也到了。」
 老師離開抱怨著的學生們，匆忙地去開門。

 出現的是，比我自己還要奇怪的孩子。
 白色的頭髮怎麼看都不屬於大陸上任何的人類，耳朵後面裝飾著金色的，犄角一樣的髮飾。

 抱怨著的學生們很快地將注意力轉移到那個漂亮的孩子身上。

 「哦呀，是神殿的小怪物」「公子，小怪物好像在看您呢！」「小怪物躲在那個卑微的女人身後了」等等，明顯地取笑著那個孩子。

 「真可憐吶」這樣的想法，我是沒有的。
 暫且並不清楚孩子們的勢力關係，僅僅是新生的我貿然上前是沒有任何智商的做法。

 藜鋆·塞托斯：「請到這邊來坐。」
 姑且做出了這樣的邀請，讓那個孩子坐到了一直空著的我的身邊。

 薩魯：「多謝。」
 露出了靦腆的笑容，真是可愛的孩子。
 議論著的迷你惡魔們對著我明顯來自異域的面孔壓低了聲音。 

051 - 便利的圖書館 - 
[051] by 慕华

- 便利的圖書館 -
午飯的時候，阿卡和奇按照約定好的樣子過來給我便當。

 除了我以外，早上被學生們圍著的那位伯爵公子似乎也被幾位侍奉他的近侍們服侍著的樣子。
 公爵家以下的孩子並沒有在午餐時間打開大門讓自己家的近侍過來的餘力。
 然而關係好的孩子們都坐在一起的樣子。

 阿卡和奇因為學校的規定很輕鬆的可以同桌而食，碧梅羅特的禮儀在這方面好像很自由的樣子。

 藜鋆·塞托斯：「不介意的話，薩魯大人也請來這邊用餐。」
 早上遲到了的，奇怪的孩子，正在一個人靦腆地徘徊在餐廳。
 這個時間點，低等學院的三個低年級都在這裡用餐，因此餐桌似乎並沒有空餘。

 姑且算是認識了，因此自然地做出了邀請。

 薩魯：「。。。啊諾。。。既然如此就失禮了。」
 唯唯諾諾地，恭敬地坐在了我對面的位置。

 （明明是國教的神殿的孩子，雖然是被神殿養大的姑且也該有神殿長候選人的覺悟吧？）
 但是，頂替父親上位的新的貴族們似乎想要支持另一個大陸傳來的新宗教的樣子。
 原本是傳統的東西被認為是陳腐的，舊時代的「怪物」

 薩魯：「雖然很失禮。。。說起來，塞托斯大人是塞托斯公爵少主的義妹，是這樣嗎？」
 安靜地吃完簡單的吐司和果醬，漂亮的孩子等到我吃完自己的便當後開啟了談話。

 藜鋆·塞托斯：「的確如此，這並不是什麼難以啟齒的事，您無需如此在意。
 塞托斯家沒有將吾立為繼承人的想法，我所侍奉的主人僅僅是姐姐大人而已。  」
 用了十分官方的說法，並且隱藏了自己在魔法和魔道具專業的潛力。

 薩魯：「原來如此，真是失禮了。」
 目送阿卡和奇離開，神殿的孩子做出了虔誠的祈禱。
 我所知道的宗教中一般是在用餐前做出祈禱的，不過反正並沒有打擾到其他人而且也不是必須遵循的宗教，並不會感到厭惡。

 藜鋆·塞托斯：「薩魯大人，接下來的自習時間介意帶吾去圖書館麼？
 雖然預先了解過地圖卻並不知道到底如何去那邊呢。  」
 這樣說著拜託了面前白兔一樣可愛的孩子。
 交談的過程中可以看出並不討厭社交，不如說雖然避免了不需要的任何語言意外地很熟練。
 比起不停地議論著的那些「早熟」的孩子們，我面前的這位更加可愛。

 薩魯：「當然了，塞托斯大人，請跟在下向這邊來。」
 利落地收拾好便當盒，奇怪的孩子帶著我走向了一條不在地圖上的小路。
 小路通向的的確是貴族學校三個校區通用的圖書館。

 雖然是後門。  。  。

 薩魯：「啊，一不留神就走到這條路了。。。
 無論如何，塞托斯大人，請進。  」
 原本是牆壁的地方開了一扇小巧而隱蔽的門。

 介紹冊上從前廳可以看見完整的三層樓的截面，迴旋的樓梯依次鏈接，從三層的頂樓懸掛著巨大的玻璃吊燈。
 就這樣看過去的話，是望不到盡頭的書架和陳列櫃。

 然而從這個後門進去，可以看見下方階梯式的三層，充斥著書架頂端和玻璃的裝飾品，十分壯觀而美麗。
 圖書館實際上建在幾座教學樓後面的人工後山，所以能夠從山腰的後門俯瞰山腳下的前廳。

 藜鋆·塞托斯：「真是很棒的自習地呢！
 燈光也是、氛圍也是，很適合讀書或者做筆記吶！  」
 真實地露出了笑容，在圖書館不存在的四樓搭建的小小的樂園。
 陳舊卻華麗的地毯，柔軟的沙發，和樓下比起來簡陋的書架以及暖黃色的明亮燈光。
 除了門的那一面都是用書架做成的牆，很難被下面自習的學生們發現。

 薩魯：「得到您的承認真是太好了。。。這裡說不上是那麼好的地方。
 是。  。  。 圖書館的老師幫在下做的，所以在下很喜歡。
 您雖然很溫柔地幫助了在下，卻並不覺得在下是需要憐憫的孩子。  。  。 所以。  。  。  」
 說到最後，我面前的這孩子聲音簡直要消失不見。
 「犄角」輕輕地垂落下來，可以看見這個孩子的臉頰和耳朵全部紅透了。

 （快要融化的樣子，真是可愛吶！）

 藜鋆·塞托斯：「那麼，今後我每天都到這裡來也不要緊嗎？」
 很認真地詢問了，不僅僅是因為神殿的這孩子交往起來很舒服，這個地方本身也很贊。

 薩魯：「當、。。。然！沒有任何問題。」
 真誠的、金色的眼睛，專注地看著我。
 胸腔中彷彿從未見過的魔法一般，出現了炙熱的錯覺。

 藜鋆·塞托斯：「那麼，約定好了哦。」
 這樣說著，做出了拉鉤這種對於小孩子來說都極為幼稚的動作。

 總覺得，立下了什麼了不起的旗幟。

 對於腦海裡突然蹦出的奇形怪狀的詞感到習慣，我拿出厚重的歷史課本。

 畢竟是自習課，對吧。 

052 - 悠閒的午後景觀 - 
[052] by 慕华

- 悠閒的午後景觀 -
嵐·塞托斯：「。。。除此之外，姬小姐在學校交到朋友實在是太好了。
 邀請那位大人來公爵領野餐吧，我周六之前都有重要的事情要辦，所以。  。  。  」
 義兄似乎對於我和那個孩子成為朋友感到很高興的樣子。
 雖然並不支持那個原本的國教，嵐很真誠地想要感謝那個神殿的孩子。

 在這之前，對於伯爵公子的那個小群體一直在早上的課用過分的話議論我和那個孩子的事，嵐說了最好的解決方法就是不要理會他們，而且作為大人的他也會幫我用 大人的方法回報在他們的家長身上。
 明明沒有比我大幾歲，這樣說著的嵐很可靠。

 藜鋆·塞托斯：「那麼就週六的時候，哥哥也一起來吧！
 薩魯大人會很高興的，所以請務必一起。  」
 熟悉之後反而變得彆扭，我的義兄就是所謂的傲嬌。

 嵐·塞托斯：「既然是你拜託的就沒辦法了呢！
 烤麵包布丁，我會親自做出來的，不許嫌棄我哦！  」
 雖然臉頰已經是無法掩飾的高興的紅撲撲，然而說出來的話是一如既往的口是心非。

 這個星期，每天晚餐的時候選擇了烤麵包布丁作為甜點，因為是我最喜歡的食物。
 明明沒有特意去說，還是注意到了這一點，這樣的嵐可愛到不行。  。  。
 ————————————————————————————————
 總之，就像約定好的那樣，那個孩子在神官們同意後很爽快地在周五的晚上來到了公爵領。

 「那個孩子雖然跟碧梅羅特的氣氛格格不入，卻意外的是個好孩子，多謝您照顧她。」這樣說著根本不是誇獎的話，然而，「這是我家的孩子」嵐想傳達的應該是這樣的意思。

 然後，「在下才是，多虧了藜鋆小姐照顧了。」開始介紹給嵐在學校裡的事。
 傲嬌的義兄和靦腆的友人，不知為何在（我的優點）這種方面滔滔不絕地交流了起來。

 （雖然受到誇獎很高興，總覺得有點微妙呢。。。）
 因為明天是休息日，城堡裡的工作人員基本上都回到了居住的地方。
 魔道具的燈光換成了溫暖的黃色，現在是喝睡前的牛奶的時間。

 總之氣氛很棒的樣子，然後嵐閱讀了今天的政治新聞當作睡前讀物，之後帶著換上睡衣的那個孩子去了隔壁的房間。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「太棒了！真的是烤麵包布丁！薩魯大人，這個布丁上面的冰淇凌，不吃的話就會變成香草煉乳哦！」
 中午的時候，嵐帶著我和友人前往公爵領馬場中有樹蔭的地方。
 陽光並不是太強烈，所以十分舒服。
 而且，義兄和之前說好的一樣親自做了喜歡的甜點，還是加了香料和冰淇淋的豪華版本。

 薩魯：「那麼，在下也不客氣了。」
 總是過分恭敬的神殿的孩子露出可愛的笑容，不得不說是會讓人聯想到某個類型的男孩子，雖然頭髮並不是黑色，也沒有耳朵齊平的短髮，齊劉海更是沒有看到 。
 但是性格很像，那種中性風的守護類型的神明的孩子。
 明明伯爵家的那位公子也是相似到恐怖的面孔，性格卻完全不一樣呢。

 嵐·塞托斯：「餵！再吃會頭痛的！這種粗製濫造的東西有那麼美味嗎？」
 雖然是這樣說，其實糖和香料都是很稀有的東西，所以價值很高。
 而且嵐出乎意料的賢惠，味道方面沒得說。
 不過這種性格的話，我的朋友喜歡上實際上是哥哥的姐姐這種奇怪的事情大概不會發生了吧。

 總之，嵐在野餐布上鋪滿了麵包和其他各種各樣的糕點。
 玫瑰花調味過的茶也是，裝在漂亮的茶具裡呈現出來。

 （真是漂亮的景緻啊。。。）
 微風中蕩漾著的平整的草坪，人工選擇的細碎的花朵鋪滿了遠處的土地，可以看見塞托斯公爵領宏偉的城堡。

 但是，比那個更漂亮的是，我的義兄和友人安靜地讀書的場景。
 現在的我，實在是幸福地過了頭了。
 不過這種事情並不想和任何人分享，因為我只要做一個默默無聞的普通的孩子就是最幸運的事了。 

053 - 欺凌 - 
[053] by 慕华

- 欺凌 -
赤金色縱捲千金：「撒洛公子僅僅是沒有帶筆記而已，能夠被他觸碰可是幻想不到的榮幸哦，小怪物～」
 強硬地要求我的友人將數論課的筆記交給菲斯特伯爵家的公子，追隨那位公子的孩子們將他堵在了教室的門口。
 實際上那位公子從頭到尾都沒有威脅神殿的那個孩子。
 不如說，是所謂「朋友」的那些人藉著他的名義形成了三年級最大的小群體。

 如果問到的話，要么用華麗的語言大量地稱讚那位公子，要么用躲躲閃閃的眼神回答「那位大人似乎很耀眼的樣子」
 或多或少，三年級的全員都是撒洛公子所領導的小群體的附庸。

 並沒有主動地用失禮的蔑稱來稱呼我的友人。
 不過明明在小群體的中心卻無視並且縱容了他們的欺凌，就算有著苦衷，我偏心的人僅僅是我的友人而已。

 藜鋆·塞托斯：「他沒有這樣做的理由，如果感到不滿的話，這裡可是皇帝陛下說過『請平等相處』的學院哦？
 而且，為什麼稱呼薩魯大人為『怪物』呢？
 如果是魔力的話，就我所知，碧梅羅特的三等級法師也僅僅有兩位而已。  」
 神殿的孩子擁有強大的魔力，是這個國家罕見的人才。
 而且碧梅羅特皇帝意外的開明，並且說了「政治這種事交給大人來擔心，還是孩子的時候應該享受平等這種比飽腹更加珍貴的自由」這種話。
 被伯爵公子周圍的孩子們稱為「小怪物」是沒有道理的事。

 雖然嵐也說過成年的貴族們會使用類似陷害、污衊、暗殺一類骯髒的手段，僅僅是表面上的和平成熟到了漂亮的地步。
 也就是說，不管心裡是怎麼想的，表現出來的都是接近真實的完美的假笑。

 初等學院和高等學院的風氣似乎就是這樣，最多就是冷漠地無視這種地步，然而低等學院的這種情況畸形到恐怖。

 撒洛·菲斯特：「。。。在二年級的時候，全部的學生供養著一隻小鳥。
 然而沒有註意到的時候，那隻小鳥的翅膀被不知名的犯人折斷了。
 薩魯大人那個時候說他可以把小鳥治好的，然而。  。  。  」
 意料之外的有禮貌，仔細看和我的友人長相出奇的相似的伯爵公子不知為何露出了憐憫的表情。

 赤金色縱捲千金：「真是的，我來說！這個傢伙啊，說著治療，卻把小鳥變成肉瘤了！
 真是可憐吶，是吧，小怪物？  」
 惡意地逼迫著我的友人，孩子們笑著起哄了。

 薩魯：「那、那是因為。。。」
 雖然想要反抗，終究只是孩子的我的友人紅著臉頰被壓在了門板上面。

 藜鋆·塞托斯：「已經夠了！！！那個，是因為魔力過於充沛的緣故吧？
 沒有經過系統學習的薩魯大人那是僅僅是好意而已，現在的薩魯大人的確拿到了被皇室所承認的法師證書，這是毋庸置疑的事實。  」
 不在意禮儀地拉開掐在朋友脖頸處的手，就算這樣也是用事實來說明與我的友人對立並不是最為明智的事。

 藜鋆·塞托斯：「明明是這種資質的人，您卻利用作為碧梅羅特高級貴族的撒洛公子的名字來欺凌薩魯大人，您能承擔薩魯大人被更好的待遇吸引 到其他國家的後果嗎？」
 其實是置換概念了，我這樣說的話。
 不過看那位千金惱羞成怒的反應以及沒有反駁的樣子，大概是成功了。

 但是，我的友人露出了奇怪的表情。
 現在才意識到，不應該代替他出聲的，雖然剛才的那種情況實在是太令人氣憤了。

 撒洛·菲斯特：「。。。伽麗！夠了！
 。  。  。 這個孩子，不是。  。  。 我們應該過分推動的人。
 這次做的太過分了！  」
 直到事態消停才態度明確地否定那位千金的做法。
 而且，「唉～真是沒意思啊」「伽麗，既然公子這麼說了。。。」「切，小怪物，姑且原諒你了。」都是態度不太誠懇的，不能算是道歉的話。

 但是誠懇的道歉什麼的，並不是當事人的我並不能代替我的友人要求，雖然是本來應該得到的東西。

 薩魯：「。。。藜鋆，真的，非常感謝你！」
 緊緊地攥住了我的手，我的友人發出了顫抖的聲音。
 雖然這樣說了，卻用氣勢低落的姿態低著頭，劉海掩蓋了他真實的表情。

 （看著地面的這個孩子，難道說在哭泣嗎？）
 雖然有著這樣的擔憂，然而和我十指相扣的友人露出了燦爛的笑容。

 薩魯：「他們就是這樣的孩子！我知道的。
 我知道的。  。  。 所以，沒有關係。  」
 燦爛到過分的笑容，特意將這樣的面容偏向我這邊。
 然而，因為這個動作，露出了脖子上的淤痕。

 突然而來的衝動讓我放開友人的手。

 （並不想憐憫什麼的。。。這樣的心情）
 然後，緊緊地擁抱著我的友人。

 我知道的，薩魯並不是可憐的孩子。

。。。

 因為，那個撒洛公子的話，和薩魯有著奇妙的關係呢。  。  。 

054 - 想要把這個孩子寵壞 - 
[054] by 慕华

- 想要把這個孩子寵壞 -
藜鋆·塞托斯：「薩魯，那裡的傷痕是自己用光屬性魔法治療的呢。。。」
 在被我發現伯爵公子的小群體欺凌薩魯之後已經過去一個月了。
 然而，那位千金並沒有好好地道歉，不如說僅僅是變成了無視的態度。
 伯爵公子倒是有十分正式地道歉，神殿那邊據說收到了大量的慰問品。
 但是，真正被好好遞交給薩魯的，據我所知寥寥無幾。

 （神殿那邊並不是合格的撫養者吶。。。）

 薩魯：「在下好好地休息過了，所以對於這些並不在意。」
 又露出了可愛的笑容吶，薩魯君，那個稍～微低著頭的靦腆的樣子。
 的確有人說過對於欺凌什麼的不要理會就好了吶，不過這種程度的話，最受歡迎的解決方法是以暴制暴，的說。  。  。
 不過薩魯君不是那種性格就是了。

 藜鋆·塞托斯：「嘛，這樣說的話也沒辦法。
 吶，今天也來我家吃晚餐吧？  」
 從開學以來，薩魯君每天的便當全部都是麵包沾醬之類，而且全部都是粗麥吐司，最好的時候可以搭配水果。
 「這樣下去說不定會營養不良的」這樣想著，邀請薩魯君來公爵領共進晚餐。

 但是，沒有提前和嵐說過，所以「雖然還沒有到準備晚餐的時間，這樣的話廚房的工作人員會很麻煩的啊～」這樣說了。
 不過廚房的人看到薩魯君之後很憐愛地給他加上了許多牛扒以及蔬菜燉湯。

 所以，這段時間也長高了一些呢，薩魯君。

 薩魯：「啊，今天也麻煩了。。。神殿那邊說就算住在伯爵領也是可以的。。。啊、不過、在下，果然還是過於麻煩了！」
 這樣說著和前來迎接的三胞胎問好，真要說的話薩魯和公爵領的人都很熟悉了。

 藜鋆·塞托斯：「嗯？並沒有哦，如果薩魯覺得我家很舒服的話，隨時來住都可以的！
 姐姐也說過了薩魯是個好孩子，而且，我會很高興的！  」
 這樣說著，牽住了害羞的友人的手，然後很有乾勁地向塞托斯家的馬車前進。

 薩魯：「。。。那麼，麻煩你們了。。。」
 反正神殿那邊的人也不會管他住在哪裡什麼的，我的友人曾經這樣說過，實際上並不是被好好地作為孩子對待。
 學校給所有登記的學生統一派發了雙向的傳送咒符，如果不去我家的話，薩魯原本是用那個回家的。
 但是嵐說過能夠直接傳送到皇城的咒符是很有用的東西，所以我家和同樣很近的伯爵家都是讓侍從來接的。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「嗚啊，好飽啊～～～」
 因為在家裡，不顧禮儀直接癱坐在座椅上。

 嵐·塞托斯：「明明今天的甜品這麼美味，竟然不懂得欣賞，實在是太浪費了！！！」
 放下刀叉然後可愛地鼓起臉頰，嵐對於我剩下了甜品這件事感到不滿。

 薩魯：「。。。那個，雖然的確是奢侈品，吃得太頻繁的話也會不那麼喜歡的吧，在下是這樣想的。」
 雖然是這樣說的，薩魯君有好好地全部吃完呢。  。  。  ？

 嵐·塞托斯：「這、這樣說的話。。。是我考慮不周了。」
 雖然想要說些什麼的樣子，嵐最後很寂寞地低下頭了。

 （誤會了啊。。。！）

 藜鋆·塞托斯：「雖然薩魯說的沒錯啦！姐姐做的甜點相當好吃哦！
 我只是比較有吃鹹的東西的心情而已，所以被烤牛肉和蔬菜雜燴給填滿了，就是這樣的說。  。  。
 並沒有吃完姐姐的甜點，其實很遺憾吶！  」
 慌忙安慰低落的可愛的義兄，如果直截了當地誇獎「嵐，好賢惠哦」的話，說不定會生氣的，畢竟嵐是帥氣的少主大人。

 嵐·塞托斯：「哼哼？是這樣的話，你這傢伙還真是不坦率呢！
 嘛、總歸、。  。  。 唔、下次、我會做出更驚豔的東西的！  」
 雖然被誇獎所以很高興，不過嵐看樣子是絕對不會承認那一點的。

 薩魯：「。。。啊諾、糖，是很珍貴的東西吧？
 每次都沾藜鋆的光可以吃到這麼珍貴的東西真是謝謝您了！  」
 這樣說著露出了亮晶晶的眼睛，雖然是認真的表情，年幼的臉看起來十分柔嫩的樣子，超級可愛！

 藜鋆·塞托斯：「。。。咕哈、薩魯君真是、太可愛了！
 姐姐也是，我們、可以寵壞這個孩子嗎？  ！  ！  」
 發出了奇怪的聲音，真的是太尷尬了，明明曾經是皇女而現在是公爵家的人，真是太失禮了。

 嵐·塞托斯：「噗哈哈哈！！！藜鋆你在說什麼啊？
 薩魯君會害羞的啦！  」
 明明自己才是，臉蛋紅撲撲的很高興的樣子。

 薩魯：「真、真是狡猾呢，嵐大人！」
 被調侃成快要融化的樣子，薩魯君鼓起臉頰表示自己的不滿。

 （所以說。。。）

 擁有雙倍的可愛的我，真是幸福啊！ 

055 - 對立面的那個傢伙是個可憐的孩子 - 
[055] by 慕华

- 對立面的那個傢伙是個可憐的孩子 -
今天是休息日，然而嵐仍然在加班的樣子。
 我來到公爵領已經有一年半了，所以現在是我在這裡經歷的第二個冬天。
 因為嵐在處理和伯爵領以及皇城的合作項目，在城堡裡巡邏的人手也增加了，明明是下著大雪的天，真是辛苦吶。

 三胞胎是輪班制，工作日的話只有中午和放課後回來給我送便當或者接我回家。
 像今天這樣的休息日，普通的情況下是三胞胎中的兩人充當嵐的文書助理，幫助他處理政務。
 剩下的一個人則會在我的學業上輔導我，在那之後陪伴我讀書或者是進行其他的娛樂活動。

 藜鋆·塞托斯：「奧～這本書上說，總是笑瞇瞇的人換成正經的表情會很恐怖的樣子，你聽說過嗎？」
 我正在看的書是「貴族的表情管理學：表情的分析及肌肉控制的作用」
 然而，所謂「笑瞇瞇的人正經起來很恐怖」並不是這本書上的內容，而是我從某個並沒有接觸過卻不知為何從一開始就在我這殘缺記憶中的語言體系中知道的 ，好像是叫「瞇瞇眼」的詞彙。

 奧：「是這樣嗎？沒有聽過呢～但是，很有趣呢，這樣的知識。
 唔。  。  。 是這樣嗎，姬小姐？  」
 似乎看出來我是在利用和奧很熟悉的關係開身體的玩笑，奧很縱容地配合我做出了嚴肅的表情。
 就算這樣，眼睛還是被長而濃密的睫毛遮蔽，如果是奧的部下的話，的確會感到很恐怖呢。

 藜鋆·塞托斯：「啊咧，我跟奧太熟悉了所以還是覺得很可愛呢～
 那麼，試著瞪大眼睛怎麼樣？ 來，就想這樣。  。  。  」
 自從發現阿卡實際上擁有紅色調的棕色眼睛，而奇擁有黃色系的橙色眼睛之後，很好奇奧的眼睛是不是藍色調的，這樣子。
 總之努力地睜大了眼睛，然後靠近擁有著三分之一美麗的臉龐。

 奧：「。。。啊、姬小姐，大廳那邊似乎有客人來了的樣子，好像說是姬小姐的客人哦？」
 被公務打斷了，即將施展的眼睛的魔法，真是遺憾呢。  。  。
 不過，我的客人嗎，難道說，是薩魯醬？
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「歡迎來到敝舍，招待不周，請多諒。。。唉？！！！！！」
 差點發出了失禮的聲音，還好穿了厚實的手套可以摀住嘴巴。
 不過，難得準備了豐盛的點心，結果來的人不是薩魯醬啊。  。  。

 撒洛·菲斯特：「貴安，藜鋆小姐～」
 似乎覺得我的樣子很滑稽，伯爵公子吞下了一聲輕笑。
 但是，表情完全就是高興的樣子，眼睛彎彎的，連帶著和薩魯醬位置相同的淚痣都被抬高了。

 奧：「並不是姬小姐的客人，而是少主的客人，所以，請稍微等候一下，少主立刻就會前來接待您。」
 雖然露出了大方的笑容，似乎因為誤會了而感到害羞，所以耳朵都紅了的樣子。

 撒洛·菲斯特：「啊，沒有關係的。我是代替了父親大人來的。。。他本人在凱美倫伯爵領的避寒山莊，但是說通過魔道具不如本人商談來的禮貌，所以 派我過來了。」
 伯爵公子似乎對於父親的行徑感到不好意思，彎曲手指遮掩住了自己輕柔的笑容。

 （除了身高和性格不一樣，這個人簡直像是薩魯醬的雙胞胎。）
 雖然擁有不合格的父親，姑且算是個可憐的孩子，但是偏心薩魯醬的我對於曾經是對立面的這個孩子喜歡不起來。  。  。

 嵐·塞托斯：「日安，撒洛公子。讓您等候多時，真是失禮了。」
 露出了明豔的笑容，穿著女式的帥氣製服的哥哥向高位貴族的伯爵公子行禮。

 撒洛·菲斯特：「並沒有給這邊造成麻煩哦，家父今日並不能前來，真是抱歉。
 作為代替，在下代表菲斯特伯爵領進行商談。  。  。 那麼，可以去您的辦公室進行細節的敲定嗎。  」
 露出了和薩魯醬相似的拘謹的笑容，撒洛跟隨嵐前往可以進行正式的會議的地點。

 （雖然不想承認，伯爵公子其實是討厭不起來的孩子呢。。。）
 似乎代替父親承擔了公務的樣子，然而在學習的學業並沒有像嵐一樣免去，明明是這麼小的孩子。
 因為薩魯醬有一年的時間被伯爵公子的群體欺凌，就算不是支持這種行為的領導者，我先入為主地厭惡著伯爵公子。
 畢竟說著「不過是」的孩子們，每個人的小小惡意積累成恐怖的罪惡這種事，真的是十分噁心。

 但是，無視過那種噁心行為的伯爵公子，和僅僅是在學校學習而不需要處理公務的我相比真得強大太多了。

 所以，討厭不了那個明明是對立面的孩子，真是麻煩吶。  。  。 

056 - 圖書館裡有讓友人感興趣的東西 - 
[056] by 慕华

- 圖書館裡有讓友人感興趣的東西 -
來到公爵領之後的時間過的太快了，現在我和薩魯醬都是六年級。
 交給三胞胎照顧的俐貝特成長為成熟英俊的貓貓，附近並沒有母貓，而且不知道為什麼並沒有發情，所以終止繁衍能力的藥物甚麼的都沒有餵給他。
 比我們大四歲的嵐在不久前初秋的時候舉行了成年禮，正式成為塞托斯公爵領的領主。
 現在已經是大人的樣子，比之前的美少女風格多了中性的美，因此而來的追求者似乎很多，當然，全部被拒絕了。

 從四年級的時候代替父親和還是少主的嵐進行各種事項的合作，撒洛公子來塞托斯城堡的頻率越來越頻繁。
 一開始僅僅是談公事，然而後來留下來吃晚飯，到最後成了在假期和休息日都留宿在這邊的情況。
 然後，「順便」給我帶了禮物，從點心到罕見的書籍一類，並沒有假設是女孩子經常使用的可愛的飾品，所以意料之外地合我的口味。

 但是，對於交友有著奇怪的執著，所以去問了薩魯醬該如何是好。
 「。。。在下並不會感到寂寞，所以請和那個孩子好好相處」得到了薩魯醬溫柔而奇怪的回答。
 就算是這樣的話，和撒洛公子交換禮物的時候還是會有微妙的罪惡感。
 （據我所知，就連哥哥都沒有收到禮物呢，好好挑選的只是給我一個人而已。。。）
 並不是像之前一樣用官方的常見的禮物回复那樣珍貴的心意，而是參照薩魯醬的喜好挑選了禮物，因為學校裡的交往反而沒有撒洛公子每次來我們家這麼多。  。  。
 但是，不管是回信還是正式見面的時候，都非常開心的樣子。
 ——————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「明明絕對可以進入初級學院的，薩魯醬還是這麼認真地準備每一次的考試呢？真厲害吶～」
 這樣說著，非常不正經地撫摸薩魯醬一年四季都沒有變過的犄角頭飾。

 薩魯：「那、那是因為，神殿那邊說了有獎學金的話會好很多的樣子。」
 明明已經熟悉到這種地步了，薩魯醬還是很可愛地像煮熟的蝦子一樣紅紅地蜷縮成一團。
 雖然小時候軟軟的樣子很可愛，現在的少年的纖細感漂亮得不行。
 曾經欺負過薩魯醬的孩子們也開始喜歡這樣的他，但是表面上裝作很討厭的樣子，所以領跑的人還是姑且可以算是青梅竹馬的我。

 藜鋆·塞托斯：「我就知道是這樣。。。神殿那邊明明有收到全國的稅收，似乎也沒有像說的那樣捐給比較貧窮的街區，到底用到哪裡去了呢？
 。  。  。 嘛，我是怎麼樣也不能在數論課和歷史課趕上薩魯醬就是了，畢竟我是這種懶散的人嘛～」
 和薩魯醬不同，我是那種把老師說的東西完成就不會再學習的傢伙。
 雖然在全年級前五名，老師有時會發現我不夠努力，不過嵐覺得隨心所欲就好了。

 薩魯：「唉～才不是那樣呢，在下僅僅是用全部的力氣去做這些作業而已，藜鋆在語言學科的天分可是被前來視察的皇帝陛下誇讚過的，全國僅有的程度！
 啊，這樣說的話，上個星期在圖書館發現了很在意的東西，但是就算找到老師也破譯不出來，似乎是很古老的語言的樣子，但是應該屬於碧梅羅特以及周邊國家使用的庭 蘭語系。  」
 這樣說著，小心翼翼地拿出包裹在透明的保護性材料中的捲軸。

 （什麼啊。。。）
 僅僅看紙張的素材的話，破舊的程度的確是很古老的樣子，但是這種地方可以人工地從新的紙張做出來。
 不過，用魔力探查的話，魔法元素的活性可以確定是至少有六千年的東西。
 但是，那個模糊掉的文字。  。  。

 過分的熟悉了，大概是一開始在庭院中察覺到記憶流失的我檢查過的自己知道的語言之一。
 庭蘭語系中碧梅羅特的人們使用的語言，相同語系的費力德王國的語言、魔力充沛的路斯曼帝國的語言、以及至今為止沒有用到過的兩種語言。

 現在這個捲軸上面的，就是那兩種語言中，因為詞根被我判斷為庭蘭語系的語言。

 藜鋆·塞托斯：「這樣說的。。。我的確能夠讀懂呢，不過如果像薩魯醬說的那樣，讀懂的人僅僅是我而已，所以是胡編亂造也說不定。」
 用調侃的語氣遮掩了我慌亂的心情，我笑著像薩魯醬這樣說明。

 薩魯：「啊，和老師一起查閱的時候看到了，按照詞根的話，有些詞語是能夠猜測到意思的。
 比如說這裡，康利斯，『山脈』，還有這裡，克帕斯奧庫阿，『水源』，席爾瓦，『森林』，以及凱厄魯姆，『天空』，還有塔拉利葉 斯，『地下』。  」
 用手指指向捲軸上面比較清晰的幾處詞語，從我的激勵來說全部正確。

 藜鋆·塞托斯：「全部沒錯，這個捲軸就是圍繞這五個元素所代表的神係做出的預言。
 山脈中的陸地動物的神明，海洋和湖泊中的魚類的神明，森林中的鳥類和植物的神明，天空上的光的神明，地下，也就是地獄中的惡魔的神明，這樣的五個 神明體系爭奪同一個『沃爾比思』，也就是世界中的領土而展開了戰爭。
 然而，在這樣的戰爭中被神明的戰火傷及的無辜的生命們，成為了神明形成新勢力的犧牲品，這就是『沃爾比思』的末日。
 在這樣的情況下，能夠存活的僅僅是神明而已，原本的生命對於他們來說不過是可以隨意更改的數字。
 如果想要活下來的話，『沃爾比思』的居民僅剩一條路：成為神明們的眷屬並改變自己的種族。
 然而也有例外的情況，光明聖女『德雅尤里法薩』以及與之相對的黑暗魔女『塞思』將會從殘存的人類女性中誕生，『德雅尤里法薩』將成為長生種 的人類，而『塞思』將成為新的神明體系中的主神。
 光明聖女與黑暗魔女將會發起對立的戰爭並因此終結舊日神明的時代，戰爭將以其中一人的死亡結束。  」
 這其實是對末日的預言，而且和費力德王國所預言的末日出奇的相似。

 在這一段預言的末尾，是一張通往選擇「德雅尤里法薩」和「塞思」的祭壇的地圖。 

057 - 洞穴 - 
[057] by 慕华

- 洞穴 -
按照捲軸上面的地圖，選擇「德雅尤里法薩」和「塞思」的祭壇位於國立更為強盛的路斯曼帝國。
 雖然是高位貴族們將孩子送去留學的高級學院的聚集地，實際上離我們生活的碧梅羅特皇城周邊地區有著無法靠人力到達的距離。

 薩魯：「如果是這樣的話就沒有辦法了呢，就算向有資源的大人求助的話也會被拒絕的。」
 似乎僅僅是心血來潮的樣子，薩魯醬對於這個事實並沒有感到低落。

 藜鋆·塞托斯：「明明有可能成為重大的發現，不要緊嗎？」
 捲軸上的預言能夠和費力德王國的末日預言如此相似讓我很在意，因為費力德王國那邊說過末日會在不久的將來到達。

 薩魯：「不管怎麼說我還是神殿的孩子。。。這種另外神系的神話什麼的，翻譯出來只會被當作笑話或者異端學說。
 僅僅是作為裝飾物的話，也許可以找到欣賞它的貴族吧。  」
 並沒有很在意末日的預言，薩魯醬開始隨意地將捲軸收起。

 藜鋆·塞托斯：「既然是那樣的話，可以給我嗎？
 我對這種東西很感興趣呢，如果不麻煩的話。  」
 仔細想想嵐和三胞胎全部都是曾經接受委託的「白麟社」的成員，也許能利用那邊的資源什麼的。

 薩魯：「藜鋆想要這個捲軸嗎？
 把它交給在下的老師也說過不是特別有意義的東西，因為太過殘破了。
 如果不在意的話，這個給你。  」
 感到困惑的薩魯醬微微傾斜著頭，犄角的頭飾發出金屬細碎的聲音。

 成功地拿到了，接下來就去問問嵐吧。
 ————————————————————————————————
 嵐·塞托斯：「唉？這個好像是社長會感興趣的東西，如果對那邊有用的話，調查也不需要委託費用哦，姬小姐！」
 露出了很欣慰的樣子，雖然還是女裝卻變得帥氣的哥哥這樣說著，用魔道具將捲軸傳送給創建了「白麟社」的社長。

 藜鋆·塞托斯：「如果是那樣就好了呢，謝謝哥哥！」
 對於難得不鬧彆扭的嵐感到高興，雖然想用撫摸俐貝特的手法摸摸嵐蓬鬆的金紅色長發，不想被阿卡取笑所以沒有那樣做。
 ————————————————————————————————
 一周後，我們收到了「白麟社」那邊的回信。

 似乎說是已經找到了祭壇的位置，並且設立了傳送到那裡的魔法陣。
 據說實際上是在一個小島上，所以並不屬於路斯曼帝國的領地，而是開放海域，直接用傳送陣過去而不辦理任何手續也是允許的。
 明明路斯曼帝國的海軍有經常在附近的海域巡航，不知道為什麼沒能發現那個小島呢。

 嵐·塞托斯：「社長說是很有發現的地方哦，我們家姬小姐真是太棒了！」
 雖然難得溫柔地笑了，總覺得語氣像是在誇小孩子一樣怪怪的。

 總之，祭壇在小島的一個洞穴裡，可以看見四處蜿蜒的巨大的藤蔓顏色，洞穴底部的湖泊中游動著鮮豔的蠑螈以及大量奇形怪狀的魚類，寶石一樣晶瑩的菌群還有異域 風情的水果從頂部垂落。

 祭壇是石質的，巨大的階梯從湖泊中升起，圍繞著鑲刻了寶石以及魔法陣的祭壇。
 三層樓高的石柱可以辨認出曾經擁有著鮮豔怪誕的漆畫，現在已經全部脫落了。
 祭壇的頂部是洞穴的開口，強烈的陽光從上方直射下來。

 利用普通的遊船到達這裡並設立傳送陣的是「白麟社」的工作人員。
 似乎成為了高機密級別的地點，所以徵用了路斯曼地區一年份的傳送陣。
 畢竟魔道具什麼的還是很稀有的東西，可以看出社長的確十分重視這個地方。

 （也就是說，現在來到這裡的成員全部都是資歷比較老的成員或者位份比較高的成員。。。？）
 這樣想著，我在嵐的建議下向站在祭壇中央似乎在討論著的一群人走去。

 藜鋆·塞托斯：「您好，我是提供這個祭壇地圖的塞托斯家的藜鋆。」
 關於薩魯是疑似發現捲軸的人這一點我並沒有向其他的人說，畢竟他本人表示過了是神殿的孩子所以不好和這樣的內容過多接觸。

 白麟：「貴安，費力德王儲。本人是創建『白麟社』的社長，如您推想的一樣，本人的名字是白麟，來自金羽朝的白家。」
 被我搭話的女性擁有著極為驚豔的面容，幹練而貼身的服飾繡著複雜而華麗的花紋，從她的方向傳遞著沒有掩飾的強烈的魔力波動。

 （如果是這個人引領著擁有國家級儲備量的魔道具的秘密組織，那種級別的魔力濃度就可以解釋了）
 十分失禮的說，從面容上判斷是比嵐更年輕的女孩子，然而介紹自己的時候用了朝代而不是國家，真是奇怪吶。

 林玉：「在下是林玉，『銅色牛鸝』，曾經是白家家臣，現在擔任執行部部長。」
 微微地點頭，一步不離地站在白麟小姐身後的是小麥膚色的男人，是令人印象深刻的凌厲面孔，並且扎著馬尾。

 然後，依次向我問好的是白麟社的首腦們。
 來自路斯曼帝國伯爵家的高級貴族，梅絲墜·湖藍，「蓮」，在這種嚴苛的環境下保持著乾燥蓬鬆的多層內襯藏藍色絲絨面禮裙。
 擁有著精明的面孔以及和我相同的黑髮的是金侑孫，「藍渡鴉」，情報部門的部長。
 然後是古蘭庭後代的菲燁·尼古拉㓅，「喜馬拉雅白眉朱雀」，除去過分艷麗的外表以外看起來是普通的男性貴族。
 身材小巧的女性是樂維絲·緬因，「美洲黃鶯」，資料部部長。
 最後是看起來是美少年的李爾帕路德·萊恩，「白胸五子雀」。

 白麟：「我們認為費力德王國的預言是真實準確的，因此希望您加入白麟社來幫助我們對末日的到來進行準備。」
 用認真而平等的視線平視著我，奇異而強大的女性向我伸出了雙手。 

058 - 煙花1 - 
[058] by 慕华

- 煙花1 -
我答應了白麟小姐的請求，當然，是經過深思熟慮之後。
 白麟社那邊對於預言中的神明體係以及眷屬的生存方式等等，並不只是聽我說過然後理解的那種熟悉程度。
 明明就連嵐都沒有真得放在心上，薩魯醬也是「很抱歉吶」這樣的態度，白麟小姐除了那個捲軸上的語言以外竟然意外地比我還要熟悉末日的預言。

 這種態度很神奇，所以「是不是真的呢」想要重視這個荒誕的末日，畢竟是費力德王國的大家為之獻祭整個王國的預言。

 但是，本來要上初等學院的我也需要跟隨白麟社的成員們搬到更加隱蔽的地方了。
 明明薩魯醬和認識的撒洛公子都在這邊，要離開熟悉的地方很是困難。

 然而，「除了成員以外不想主動勸說任何人進行準備」白麟小姐是這樣命令的。
 雖然是聰明的做法就是了，畢竟白麟社的大家信賴著社長，然而其他的貴族們就算是反對國教也不會隨意地支持這樣的神系的預言吧。
 而且，在困難時期收到白麟社諸多幫助並且在那時成為成員的嵐還有三胞胎，全部都決定放棄公爵領和白麟社一起搬到社長的私人領地。

 明明我最熟悉的家人就是這幾位，然而公爵領似乎僅僅是作為嵐偽裝的一部分，原本的身份是有更重要的目標的。

 就算這樣，因為全心信賴的社長，我的家人全部都選擇為了給末日作準備而搬離公爵領。
 之前了解到嵐和三胞胎幾乎是信仰著社長，卻並沒有相信我關於末日的那個背景，所以感到嫉妒。
 然而，白麟小姐是不可否認的優秀領袖，讓人信服和安心的程度十分厲害，因此現在的我更加羨慕更早的時候就認識這樣的人的我的家人們。

 「好好地和那個人道別，然後留下不可磨滅的美好記憶吧」這樣說著，社長很好地安撫了即將離開熟悉環境的我的不安。

 在這樣的鼓勵下，我決定邀請薩魯醬一起去六年級畢業的煙火大會。

 藜鋆·塞托斯：「薩魯醬～煙火慶典，可以和我一起去嗎？
 我有事情想和你說，所以你能來的話我會很高興哦。  。  。  ？  」
 微笑著拉住了薩魯醬的左手，這是因為他的右手拿著羽毛筆正在做筆記的緣故。

 然後，掉落在書本上的羽毛筆暈染了很難看的痕跡。

 薩魯：「。。。藜、藜鋆、是在邀、邀、邀請我去煙火慶典嗎？」
 明明剛剛認識的時候就已經逐漸擺脫了靦腆的樣子，薩魯醬卻突然顫抖了起來。
 臉頰到耳朵已經紅透了，難道說是在害羞嗎？

 藜鋆·塞托斯：「嗯、是哦！煙花慶典，特別有儀式感，所以比較有意義的活動，想要邀請薩魯醬去。」
 笑瞇瞇地把手放在了薩魯醬的頭上撫摸銀色的短髮，是不是特別有好兄弟的感覺呢？
 似乎皇城的民眾間特別流行這個動作，所以姑且模仿了。

 薩魯：「是說，夏天的那個嗎。。。？」
 雖然已經像熟透的海鮮一樣變成了紅色，薩魯醬還是用水汪汪的金色眼睛認真地看著我。

 藜鋆·塞托斯：「沒～錯！雖然現在還沒有準備好，但是有重要的事想和薩魯醬說，而且，想要創造美好的回憶吶！」
 如果要說的話，我大概已經變成星星眼了吧。 

059 - 煙花2 - 
[059] by 慕华

- 煙花2 -
藜鋆·塞托斯：「沒～錯！雖然現在還沒有準備好，但是有重要的事想和薩魯醬說，而且，想要創造美好的回憶吶！」
 如果要說的話，我大概已經變成星星眼了吧。
 並不是因為高興什麼的，其實要哭出來了，不僅僅是見不到，而且是連信件都不允許寄出。
 但是，仍然選擇了我所了解的未來以及我的四位家人們，而不是並沒有在這種事上支持我的重要的友人。
 並沒有足夠珍視這份友誼，卻依然希望薩魯醬不要把我忘記，真的是。  。  。 太貪婪了。

 薩魯：「如、如果是那、那樣的話，我很高興哦。。。」
 順著我的手臂低下頭，薩魯醬給我提供了減輕負罪感的完美的理由。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞托斯：「薩魯醬！這邊這邊！」
 難得看到了盛裝的神官們，送薩魯醬來慶典的時候很高興的樣子，大概是節日的時候收到了很多供奉吧。

 薩魯：「藜鋆。。。禮服，很可愛哦。。。」
 雖然薩魯醬還是莫名害羞的樣子，不過受到誇獎的我當然很開心。
 我今天借的是嵐的禮服，因為是遇見嵐的那一天他穿的那一件，雖然華麗卻意外的方便。
 而且配上了和眼睛顏色一樣的紅寶石項鍊以及耳釘，在星空之下的確是很華麗的搭配。

 藜鋆：「薩魯醬才是，比平常還要更可愛！
 那個，我找到了一個很棒的位置，不僅僅是看煙花。  。  。  」
 因為愧疚感減弱了聲音，但是被薩魯醬捏緊了手，所以感到了安心。

 微亮的銀色煙花照亮了天際，然後艷紅色和亮藍色的煙花一點點綻開。
 很熱鬧的樣子，除了我們坐著的圖書館後山以外全部都擠著已經畢業的學生們，還有比較小的孩子。
 可以看見依舊是人群中心的撒洛公子耀眼的銀髮，然而周圍的孩子已經沒有那位縱捲千金了。

 薩魯：「。。。要和我說的事，是什麼呢？」
 明明煙花的顏色和聲音都很引人注意，因為是夏天的緣故蟬的聲音也很明顯，但是只有兩個人的時候，反而變得很安靜。

 藜鋆·塞托斯：「我。。。要搬去很遠的地方了。」
 用燃燒的仙女棒遮住了看向我的視線，終於說出口離別的話。

 薩魯：「。。。？！！是、這樣。。。嗎。我還以為。。。
 但是，還能夠回來吧？ 假期的時候什麼的。  」
 露出了很落寞的樣子，薩魯醬移開了視線低頭看著燃燒的仙女棒。

 藜鋆·塞托斯：「那個，並沒有辦法見到哦。。。至少是，幾年以內。。。
 而且，之前說的，那個末日的預言，如果。  。  。  」
 煙花接連不斷地綻開在星空下，明明是很棒的氣氛，卻被愚蠢的人的沒有用的噁心的話變成尷尬的樣子。

 薩魯：「為什麼，現在才說？明明，早一點的話，如果是菲斯特家說不定能幫上忙？！！！
 而且，是什麼啊，那個可笑的預言什麼的，明明，不論是撒洛還是薩魯，全部都不可以做到成為神明或者僅僅是成為眷屬而已吧？  ！  ！  ！  」
 從沒有見過的姿態，溫柔的薩魯醬扔下成為灰燼的仙女棒，捧著我的臉大聲地質問。

 藜鋆·塞托斯：「。。。就算你這麼說，我也沒有辦法啊！！！
 為什麼不相信呢！ 明明是有可能被隨意地毀掉世界的事？
 神殿的神官們本來也沒有怎麼在管僅僅是那個人的容器的你吧？
 明明我才是友人，為什麼不相信呢？  ！  ！  ！
 不夠珍視我的，是你才對吧？  」
 完全不對，不知道自己有在說什麼愚蠢的話，然而一股腦地衝著可憐又可憐的薩魯醬發火。

 薩魯：「。。。如果是這樣的話，我，大概，不想再作為薩魯存在下去了。」
 拋下莫名其妙的話，薩魯醬猛地抬起頭向後跑去。

 明明已經在哭泣了，沒有察覺到這一點的我真是差勁。

 然而，明天就要離開這個熟悉的世界，我已經失去了安慰友人的力氣。
 明明該是煙花一樣燦爛的日子，最後剩下的僅僅是灰燼一樣噁心的東西。

 

060 - 森林1 - 
[060] by 慕华

- 森林1 -
嵐·塞托斯：「藜鋆，從剛才就是這個表情呢，真是難看啊～」
 掐著我的臉蛋，哥哥指出了坐上馬車後就開始明顯暴露的問題。

 （明明是在擔心我，怎麼就不能說的好聽一點呢）

 藜鋆·塞托斯：「能夠流露脆弱的情緒什麼的！
 這、這證明我們是關係很親密的家人、所以很惆悵什麼的，我不會隱瞞的！  」
 這樣說的話，我的語氣有點像
 現在才發現流淚是不可能的，但是能夠把臉埋在哥哥的裙子上面同時收到阿卡的摸頭殺真的是很罕見的事。

 直到臨行前才隱晦地知道哥哥努力地偽裝，他和三胞胎成為「白麟社」成員的原因。
 塞托斯公爵家原本是皇城的塞托斯伯爵的分家，也就是哥哥真正的家族。

 在八年前，哥哥還沒有十歲的時候，那個家族因為莫須有的罪名被全部關進了白塔，也就是專門監禁貴族的地方。
 並不是說比起監獄更加豪華什麼的，如果是女性或者小孩子的話，在那種地方只會更加恐怖。

 而且貴族犯罪的話，同一個家族的人會被連坐，不管嫌疑還是什麼的，一個人犯罪就是整個家族犯罪。
 如果被判處死刑或者是流放，也是一整個家族受到刑法。

 雖然的確是開明的君主，當時的皇帝陛下是沒有實權的皇太子。
 即使知道塞托斯伯爵「罪行」的真相，作為新貴族派並且被當時的皇帝陛下限制者自己的資源的皇太子並沒有為對立面的舊貴族派發聲。

 利用了已經病逝的塞托斯公爵長女的身份，哥哥被家人從監禁的未來中推開了。

 為了利用了白麟社的資源，在社長的鼓動下學習了被認為是騎士恥辱的只為暗殺存在的攻擊方式。
 和從小一起長大的侍從家的阿卡，奇，以及奧，通過執行各式各樣的任務來獲得不菲的報酬以及資源。

 但是，因為模糊的末日來臨的未來，暫時擱置了那些計劃。

 似乎和我理解的不同，社長有能力安排與本人幾乎一模一樣的人偶來代替工作的管理。

 雖關於計劃的部分，即使說了希望我來幫助他們做末日的準備，還是被隱瞞過去了。
 不過利用這種珍貴的人偶來代替和白麟社外部的人有交流的成員，要求全部聚集到社長的私人領地，大概是要進行身體的改造什麼的，直接成為神明或者眷屬。

 捲軸上面寫到的四個神明體系，實際上是按照所屬領地分劃的各類神明。
 也就是說，如果是山脈體系中的神明，每一個山丘上面就有一位的話，至少有三萬個神明不止。
 然而真正被普遍崇拜的高位神明僅僅只有三十位。

 這種情況下，更不用說因此產生的眷屬的數量。

 因此僅僅是存活下去的話，只要找到方法並不會存在變成眷屬之後還會再被殺死的狀況。

 因為神明啊，本來就是不滅的存在。

 藜鋆·塞托斯：「嵐，現在這種情況，還是要穿裙子嗎？」
 就算在知道他身份的成員們面前也是穿著禮裙，明明平常和我在一起的時候還會莫名其妙地很注意性別意識什麼的。  。  。
 並不是說想將注意力從和友人鬧彆扭轉移出來，是真的比較在意。

 （覺得自己是男性，還是女性呢。。。難道說，兩個都可以？）

 真要說的話我認識的人裡面自己最喜歡的是哥哥，但是，四個人裡面無論誰有了戀人，都會感到寂寞。
 如果成員們全部成為眷屬甚至神明，就意味著比我更加熟悉哥哥的人會永遠地成為足夠並肩的存在。
 我不想成為過分嫉妒的孩子，然而絕對會感到寂寞的。

 嵐·塞托斯：「什、什麼啊，你這傢伙說過我穿禮裙的時候很漂亮，難道是在撒謊嗎，那時候？」
 雖然的確是很貪婪的想法，哥哥的確給我了過分可愛的完美的回答。

 被我所喜愛的家人們包圍的幸福的環境，就這樣抵達了社長私人擁有的廣袤森林。 

061 - 森林2 - 
[061] by 慕华

- 森林2 -
因為便利而學習著暗殺的知識，自己的手套以及定制的工俱全部都在生日的時候作為禮物收到了。
 因為我有參與大概是轉變眷屬的魔法陣的設計，作為報酬的是資深成員們的各類知識教學。

 作為各國禮儀的老師的是湖藍小姐，因為對方是路斯曼帝國的高級貴族，所以優雅的禮儀以及騎士精神全部具備。
 偽裝方面，教導我的是外表華麗的尼古拉㓅先生，似乎姐姐的偽裝也是他的手筆。
 關於暗器的製作以及使用方法來自緬因小姐，雖然帶著方框眼鏡顯得十分正經的樣子，姐姐沒有在看的話會連十分下流的知識一起教給我。
 動物的習性以及飼養的知識，幫我照顧俐貝特的是意料之外很溫柔的萊恩前輩。

 除此之外，和白麟小姐一起進行了祭壇的洞穴上壁畫的研究，以及魔法陣中元素組合的討論什麼的。

 意識到姐姐的裝扮變得中性的時候，四年時間已經過去了。
 在碧梅羅特已經算是成年人了，我的少女時光全部在白麟社長的私人領地上度過。

 這個年紀的孩子應該會有戀愛的衝動吧，在姐姐二十歲生日的時候被金侑孫前輩這樣打趣了。
 女性的前輩們在這之後狠狠地教訓了金侑孫前輩，大概是以為我是個好孩子。

 但是，並不是這樣的。
 我從很早以前就對姐姐擁有著依賴的慾望，而且想要我們和三胞胎五個人永遠是家人的想法，從四年前就沒有變過。

 我的人生有一半都是和這四個人所度過的，因此要說戀愛的話只會對並沒有血緣關係的他們產生感情。

 然而，我是一個卑劣的孩子。
 最近才意識到，我從以前就喜愛著中性的孩子。
 不僅僅是做了偽裝的姐姐，甚至當初能夠在大家排擠我的友人時和他變得親近也是。
 這樣扭曲的喜好讓我不能對只應該是親人的姐姐表白心意。

 因為，兩年前的時候，過了十八歲生日的姐姐表明了自己想要恢復男性的身份。  。  。
 阿卡和奧都很開心地祝福了姐姐，雖然奇還是沒有表情變化的樣子。

 但是，在那之前就開始稱呼嵐「姐姐」了。
 不知道被誤會了什麼，嵐露出很複雜的表情，將自己打扮的像洋娃娃一樣給我看了。
 轉著圈讓蓬鬆而寬大的裙擺展示在我面前，然後露出過分燦爛而讓人頭痛的笑容。

 （唉，什麼時候我也會對姐姐露出無奈的笑容了。。。）
 雖然一開始覺得姐姐的性格有點過分幼稚，不過現在只會覺得很可愛了。

 （因為是喜歡的人。。。嗎？）
 老實說的話，從前輩們給我帶來的書本里來看，其他的人類大概會覺得我是個已經壞掉的孩子。
 所以，只要不回應我就好，不給予希望的話就不會做過分的事。

 （我會好好地當一個乖孩子的，雖然有的時候會在半夜仰躺在領地邊緣的森林裡聽鳥和蟲子的聲音什麼的）
 但是，姐姐不知道為什麼開始喝酒了。
 明明是可愛又乖巧的姐姐，難道說是跟前輩們學壞了什麼的。  。  。
 雖然這樣想，不過半杯就會醉的姐姐也很可愛。
 ————————————————————————————————
 我十六歲的那個夏天，姐姐做出了意料之外的事。

 嵐·塞托斯：「藜鋆啊！你這個傢伙。。。」
 迷迷糊糊地抱住了我的腰，讓我不得不將秘密口袋裡的暗器放在另一邊的姐姐雖然已經比我高出很多卻還是像小時候一樣。
 現在的我已經可以做到像照顧俐貝特一樣撫摸姐姐漂亮柔順的金紅色長發，用義妹這樣過於便利的身份。

 藜鋆·塞托斯：「姐姐！我們都是大人了哦，請不要撒嬌！
 明明是成年人了。  。  。 難道說！ 姐姐你喜歡我嗎～」
 故意以開玩笑的輕鬆的語氣說出來了，而且是在這種絕對會被忘掉的時候。

 嵐·塞托斯：「。。。唔，因為一直是家人所以被忽略了嗎？
 明明沒有血緣關係的說？ 我說啊，你這傢伙，明明可以坦率一點的。
 如果。  。  。 更在意一點的話，就可以察覺到了，也就是說，我，最喜歡的人是。  。  。  」
 黏黏糊糊地靠在這邊，帶著果酒甜蜜氣息的呼吸噴灑在我的脖頸後方。
 然而，在那個重要的答案被說出之前，貓咪的呼嚕聲打斷了姐姐的自白。

 藜鋆·塞托斯：「那個。。。姐姐，如果俐貝特跑去祭壇那邊就不好了，我跟去看看哦？」
 這樣說著，我跟著黑色的貓咪來到了選擇魔女和聖女的祭壇。

 然而，整個領地陡然爆發炫目的光芒。

 （難道說，是我們佈置的眷屬轉變的魔法陣。。。在這個時候？）
 在選擇「德雅尤里法薩」和「塞思」的祭壇的中央，我失去了意識。

 

062 - 謊言 - 
[062] by 慕华

- 謊言 -
招生部長：「藜鋆·塞托斯？」
 打開緊閉的辦公室大門，衣著過分華麗的女性用審視的眼光看向我。

 藜鋆·塞托斯：「是。」
 簡單地拿出準備好的資料，我絲毫沒有被老爺爺校長嚇到的樣子。
 ——————————————————————————————
 不見了。  。  。

 原本在大廳裡開著宴會的前輩還有姐姐都不見了。
 原本屬於社長的私人領地，現在僅僅剩下我和俐貝特。

 本來應該在四年後啟動的轉變眷屬的魔法陣，在我和俐貝特還在祭壇中央的時候提前開啟了。  。  。

 明明檢查過無數遍，控制時間的紫晶石和翡翠之間的距離，以及控制魔法陣範圍的元素之類。

 然而，在過分寂靜的深夜，不管是仍然燈火通明的宴會廳還是大家的宿舍裡都沒有人煙。

 雖然希望這個僅僅是惡作劇什麼的，但是白麟社長留下的信件上面有大家的潦草的署名。
 打開信件的話，是給我的指示方案。
 似乎早就預料到了這一天，就連我在祭壇所在的洞穴裡所以除了祭壇本身的魔法以外其他的魔法都會被反彈這種事都寫了出來。

 然後，「提前引發魔法陣是沒有意料到的事，然而唯一會有困擾的是本來應該在上學的藜鋆大人，所以請跟據這封信件拿到需要的材料」這樣說了。

 我現在還是需要度高等學院的年紀，最後跟著信件的指示看到的是湖藍小姐以及菲燁大人的推薦信，以及根據白麟小姐的簽名以及其餘資料由路斯曼貴族學院發放的初等學院 資格書以及高等學院的錄取書。

 除此之外，還有厚厚的一疊目的地設定為祭壇洞穴的單向傳送陣符咒。
 「在原本訂下的眷屬轉變日期之前不要用哦～」這樣寫在符咒的封印材料上面的是金侑孫前輩以及樂維絲前輩。

 雖然對於這種情況的處理方式有過多細節讓我感到懷疑，不過俐貝特跑去洞穴那邊應該是無法預料到的事情。
 而且，並沒有說剛剛好是原本預期的日期的四年前什麼的。  。  。

 不管怎麼說，姐姐，也絕對不會向我撒謊，所以擁有全員簽名的信件大概不是從頭到尾都是為了讓我被排除在外的謊言什麼的。
 眷屬和神明轉變之後，根據我和白麟社長的考據，會被傳輸到「夢都斯徳」也就是神的世界。
 在「夢都斯德」改變成完全不在是人類，不管是生存方式還是魔力波動完全不同的存在，然後在預言中的四年後降臨人間開啟神戰給世界帶來末日。

 因此，在剛好是原定日期的四年前，開啟了僅能使用一次的魔法陣，與此同時正好和貓被困在隔離外部魔法的祭壇洞穴，被家人和前輩們拋下什麼的，除非 所有人從一開始就向我撒謊，絕對不是可以預先做到的事。
 ————————————————————————————————
 在代替姐姐的人偶塞托斯領主那邊領到了準備好的資金以及行李，大家眼中僅僅是出國留學後回家的我「再次」踏上了前往路斯曼帝國的留學路程。

 然後，因為有高級貴族的湖藍小姐的推薦信，僅僅是距離較遠的國家的公爵的養女這樣在路斯曼帝國毫不罕見的身份順利地通過了面試。
 雖然因為魔法陣的學者證書被校長親自面試了，不過「的確是白麟大人教出來的孩子」什麼的，總之白麟小姐的實際輩份是怎樣這種事有大概的想法了。

 羅斯尼婭·胡維爾：「貴安，藜鋆小姐，請跟妾身到這邊來。」
 露出了完美的微笑，擁有和姐姐相似的金紅色長發的男爵千金出現了。

 （這是命運的邂逅嗎。。。）
 總之，路斯曼帝國的華麗風格令面前的女孩子十分耀眼的樣子。 

063 - 似曾相識的世界 - 
[063] by 慕华

- 似曾相識的世界 -
羅斯尼婭·胡維爾：「藜鋆大人，這邊就是您的房間。。。
 十分抱歉，接下來的時間您會和妾身共用這一間房間。
 當然，如果您感到不滿的話，學生會會聽取意見向高級貴族的那些大人們提出訴求，將您安置到空閒的單人宿舍。  」
 拘謹地微笑著，和姐姐相似的可愛的女孩子用緩慢而優雅的步伐帶領我進入女生宿舍。
 十分豪華的大樓裡充斥著女孩子們社交的聲音，偶爾會有微妙的笑聲傳出。

 不管是透亮的地板還是用魔道具代替普通的發光元素的明亮燈光，全部都吐露著路斯曼帝國首席學府的財力以及等級。

 但是，女孩子們全部都穿著束胸衣，男孩子們也是光鮮亮麗地打扮著。
 因為並不是騎士學科的人，就算在剛剛過夏天的這個季節全部都穿著好幾層複雜的衣服也是沒事的吧。

 就算這樣還是感到了微妙的噁心。  。  。

 藜鋆·塞托斯：「請多關照，羅斯尼婭小姐。
 。  。  。 如果您不介意的話，能夠和吾共進午餐麼？  」
 穿著束胸衣的羅斯尼婭小姐似乎呼吸困難的樣子，老實說的話在接下來的參觀之前休息一下比較好。

 羅斯尼婭·胡維爾：「啊啦！擅自帶您徒步這麼長時間真是太失禮了！
 妾身知曉路途較短的用餐處，如果您不會感到不適的話，請務必讓妾身請您用午餐。  」
 似乎以為自己很失禮的樣子，男爵小姐的臉色有一點蒼白。
 緊緊地捏著裙子的蕾絲邊，低頭的時候露出很抱歉的表情。

 （果然，就是這種過分有禮貌的地方。。。）
 如果是姐姐的話，絕對不會做出這種表情。
 但是，那個的前提是姐姐把領地建造成了充斥著魔道具這種雖然便利卻因為罕見而且難以維護而極為貴重的東西，所以擁有在那些領民們仍然需要將污物排放到河流裡的伯爵面前 保持高貴的底氣。

 如果現在因為憐憫對羅斯尼婭小姐說請不要這麼在意禮儀什麼的，對於那個人來說反而並不會輕鬆吧。  。  。
 這樣想著，對路斯曼皇城刻板的貴族生活感到壓力，「僅僅是公爵養女」的我該如何生存顯然是比原先預想的更為嚴峻的問題。

 總之，反复確認羅斯尼婭小姐並沒有因為束胸衣壓迫內臟的原因感到不適之後，我跟隨羅斯尼婭小姐來到學院附近的餐廳。
 ————————————————————————————————
 因為在貴族學院附近所以是面對高消費人群的餐廳，就像某個領主的宅邸一樣用洛可可風的雕塑裝飾著牆壁。
 在乾花裝飾的花瓶底部裝置了照明用的光屬性元素。

 雖然路斯曼高等貴族學院並沒有製服，從年齡以及裝飾品的選擇來看可以判斷出這個時間點在我們附近用餐的是學院裡的學生。

 一如既往地是光鮮亮麗的貴族們，輕輕的交談聲夾雜著音樂傳來。

 豐富的醬料以及烤乾的白吐司，香草麵包片之類，據說是免費贈送的部分，這一點讓人大吃一驚。
 前菜是用複雜的香料醃製過的新鮮的蘆筍，點綴在上面的黑色的魚子醬據說是從另一個大陸上的殖民地運過來的產品。
 作為主菜，我選擇的是炙烤小牛肉，僅僅有幾片粉嫩的肉塊，但是外皮焦化，擁有豐富的肉汁，作為搭配的醬料據說是用內臟和肉骨頭煮成的高湯，吸附 湯中浮沫使用的是和牛肉同樣產地的牛血，並且在之後加入微量的增稠性木屬性元素做成醬汁。
 除此之外，顏色奇怪的膠狀物似乎是用醃製過的蔬菜製成的雞湯凍，在口腔裡會馬上化掉，味道和口感都很微妙。

 出乎意料的是，羅斯尼婭小姐和其他正在用餐的貴族小姐全部都選擇了份量大的肉類，而不是想我預想中一樣選擇更加健康的包含雞胸肉和各類蔬菜的沙拉。
 詢問的時候，「就算是男爵千金的妾身，也不會選擇沒有被醃製的野草這種貧民的食物，路斯曼帝國的貴族就是有這樣的規矩。」
 這種風格的回答倒是意料之中的高傲，但是羅斯尼婭小姐知道我會用自己的存款付單之後點了價格最便宜的豬肉。

 （該說是溫柔還是聰明呢。。。）
 低級的貴族們都有自己的存活方式。

 作為甜點的是芒果甜酒，雖然稱作甜酒卻和酒精沒有一點關係，是由芒果布丁，奶油，以及椰子製作的醬複雜地一層層堆在紅酒杯裡的甜品。
 但是，過分地依賴香料所以反而失去了簡單的食材本身的美味，和姐姐的手藝比起來差強人意。

 誠實地說羅斯尼婭小姐原本的計劃是正確的，利用兩個小時才在吃完僅有三個菜品的午餐，最後走完學校回到宿舍的時候已經是傍晚了。
 詢問宿舍裡的學員關於浴室的問題後，頂著鄙夷的目光聽到了「唉？！！用香水不就行了嗎，洗澡可是連妾身這樣的侯爵千金都只能一個月一次的奢飾品？？  ？」這樣匪夷所思的回答。

 雖然不是最後才看清的，路斯曼帝國雖然擁有數量眾多的魔道具也僅僅是我熟悉的古板貴族世界。

 如果不是知道四年後的末日的話，擁有稱得上優秀的家族的我也許會喜愛這樣的世界吧。 

064 - 多餘的未婚夫和消失的友人 - 
[064] by 慕华

- 多餘的未婚夫和消失的友人 -
撒洛·菲斯特：「貴安，藜鋆大人！差一點就錯過您了，真是失禮～」
 雖然說是和碧梅羅特不一樣的貴族學院生活，一開始的幾個月還是很好地度過了。
 如果忽略「那個孩子竟然是黑色的頭髮」「竟然沒有穿束胸衣，真噁心」之類的閒話，和羅斯尼婭小姐成為朋友的我很好地融入進來了，大概。

 但是，快到冬天的時候，很開心地粘上來的是曾經在碧梅羅特組成自己的小群體的伯爵公子。

 然後，預料之中的我曾經的友人的身影並沒有出現。

 取而代之的是撒洛公子別在鬢角的犄角型髮飾，雖然十分可笑卻因為他出眾的容貌而顯得華麗。
 要說本人有什麼顯著的區別的話，原本和薩魯一模一樣的銀色長髮變成了北極熊一樣由纖細而濃密的透明毛髮堆積成的白色。
 除此之外，無論是精緻的鼻尖還是標誌性的金色眼睛全部都是幾乎可以發光的完美狀態。

 總之，大概猜到了薩魯君的下落。

 比起喜愛不如說是遺憾，總之按照眾望所歸地關注著原本並不親近的撒洛公子。
 似乎很榮幸的樣子，撒洛公子在輿論允許的範圍內黏黏糊糊地扒在了這邊。
 本來僅屬於兩個人的午餐時光因此成為了努力偽裝成三個人私密空間的圍觀活動。

 羨慕的目光從女生的群體，特別是和撒洛公子門當戶對的那幾位伯爵小姐們。
 出於利益，或者是對那副面容的欣賞，如果就此失去一位優秀的夫婿候選人的話，不知道多少小姐們，或者說她們背後的家族會感到不甘心呢。
 ————————————————————————————————
 羅斯尼婭·胡維爾：「藜鋆。。。今天撒洛大人也要來嗎？」
 似乎對於這種持續兩年的情況感到疲憊，在我的勸說下決定繼續留在貴族學院的尼婭用隨和的語氣抱怨著。

 藜鋆·塞托斯：「啊哈哈。。。據說還要請我們用晚餐呢～」
 我用尷尬的笑容回擊了那個和姐姐相似的旁敲側擊的撒嬌。
 真要說的話，一開始和我主動搭話的人僅僅是作為室友的尼婭而已。
 「和男爵千金在一起的公爵養女真是掉價」這樣評論著，曾經建議我用香水而不是每天洗澡的伯爵千金以及那些高位貴族們都是這樣評價的。
 與之相反的是男性貴族那邊因為親近「成績又好，人又溫柔」的撒洛公子而對我這邊的評價還挺高的。
 據說尼婭在相親市場的位置也變高了，不過那種就像是買賣一樣的東西如果不是尼婭本人表示過很高興以外其實很噁心。

 因此，原本打算將自己設計的新式束胸衣在通過姐姐那邊的關係在男性貴族之間進行推廣的大膽行動也因為和我親近的好友的名譽而取消了。
 不過，最初的目的是通過輔羅斯和吉萊克石之類的魔法元素減輕原本的束胸衣對於內臟的擠壓，所以在女性貴族之間大受好評。

 「似乎也不是毫無用處的人」那位香水千金這樣評價了，雖然她購買這種新式束胸衣的原因是那個魔法元素的「噱頭」就是了。
 在那之後和女生們的關係的確變好了，因為有不少可愛的好孩子所以很開心。

 總而言之，就算是現在看到的這種情形，在大家都習慣的前提下，輕易的發生了。

 撒洛·菲斯特：「就是這個～這麼樣，藜鋆？」
 用明顯和對待其他人的溫柔不一樣的，稱得上純真的少年的期待看著變成死魚眼的我。

 單膝跪地，然後拿出了漂亮的帶有魔力的寶石戒指。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。這，這是做什麼啊？請不要開這種玩笑，撒洛大人。。。」
 好久不見的蒼白的表情，小小一隻的親友令人慶幸地沒有像埋伏在周圍的撒洛的友人一樣起哄。

 正當我準備拒絕的時候，「您的姐姐大人表示支持哦～」用並非強迫而是因為幾年前的許多次晚飯過於了解我的家庭結構這樣的語氣。

 這個人，在他身體含有魔力的那一部分聽到我說出搬家的理由之前，那個部分的容器就跑掉了。
 這個時候，我這樣想著，看在有一部分是我曾經的友人的份上沖動地接受了婚約。 

065 - 黑貓與失去記憶的神明的幕間 - 
[065] by 慕华

- 黑貓與失去記憶的神明的幕間 -
俐貝特：「藜～鋆～～～」
 早上起來的時候，被貓壓住臉了，有的時候就會有這樣的困惱。
 然而往四周看的時候並沒有見到每天早起讀書的尼婭，代替原本的宿舍環境的是浪漫主義的星空以及奇怪的床鋪。

 順便一提，我的貓最近開始說話了。
 雖然對於普通的貓來說是不可能出現的事，就像牛不可能做出翻白眼的動作一樣，一開始就和我出現在同一個庭院的貓說不定本來就不是那種生物才對。

 俐貝特：「這邊哦～」
 可愛地揮舞著前爪，毛茸茸的身體上唯一柔嫩的部分展現出來。
 被壓抑著的倒刺順暢地滑過遞給貓的手背，柔軟的舌頭意料之中的沒有異味或者寄生蟲。
 似乎本身不需要進食的樣子，真要說的話大概就是薩魯給我讀過的宗教書中的惡魔的形象。

 不過清楚地知道這一點，卻在第一次見面時沒有面對費力德王國的大家那種頻閃式的強硬記憶，仍然相信著貓的我絕對不是書裡的純真少女。

 俐貝特：「嘛，難得有這次機會，總算恢復記憶了呢～
 不—過—藜鋆自己也說過沒有記憶才能得到救贖這種話呢！  ！  ！
 那麼，就給你一個小小的提示好了！
 藜鋆知道自己的魔力很強大對吧？ 所以，為什麼會全心相信白麟呢？ 成為神明或者眷屬之後，明明沒有說『全部』的神明會在預言裡的那一天來到吧？
 那麼，如果他們並沒有在那一天出現，或者，並沒有將你變成神明或者眷屬，在其他的神明們降臨時帶來的注入地震或者洪水之類的天災，能夠存活下去的機率是多少？  」
 微妙地能夠從「mafumafu」的黑色貓臉上看見嘲諷的笑容，不知道為什麼找不到反駁的話。

 藜鋆·塞托斯：「可。。。社長準備好的那封信？」
 原本顯得十分可疑，甚至讓我懷疑那一天是不是故意講我留下的計劃的信封，在我頭腦亂亂的現在成為了唯一的反駁。

 俐貝特：「哇啊～很貼心地在教藜鋆的時候按照路斯曼帝國的標準讓你考到了學歷的證件呢！白麟真是好人。。。你是這樣想的嗎？」
 不知道為什麼，貓貓發出的少年音顯得有些生氣。

 （如果說現在這個時候還沒有察覺到的話，我大概真的是個傻瓜吧。。。）

 俐貝特：「笨！蛋！」
 光滑的拳頭幼稚地敲在了我的額頭上面，原本站立著黑貓的地方緩緩地浮現了面容柔和的少年。

 俐貝特：「明明有更為穩妥的方法不是嗎？白麟也說過不會讓組織以外的生物加入他們的，難道說期待他們甚至是從未謀面的能夠把世界當作玩物的神明們 是很安全的做法嗎？
 有兩個名額，而且絕對會成為神明的那個方法，你不是一直都知道嗎？  」
 驚訝於和貓貓同樣音色的少年極端艷麗的面容，我遲緩了片刻才想到答案。

 藜鋆·塞托斯：「。。。選擇『德雅尤里法薩』和『塞思』的洞穴。」
 聯想到我可愛的友人以及同樣對末日一無所知的撒洛還有其他的孩子們，我對於自己下意識想要做出的選擇感到心驚膽戰。

 俐貝特：「不需要擔心那麼多，神明的戰爭原本就不是你的責任。
 而且，無論如何都不可能在兩年內湊齊重啟眷屬轉變的魔法陣的元素，所以其他人只要放任他們就好了，無論是湮滅在天災之中還是成為神明都和藜鋆你沒有關係。  」
 無論是柔順的黑髮還是漂亮的紅色眼鏡都透露出和我是同類的氣息。

 不論是自私還是懦弱也好，我已經決定聽從奇怪的黑貓少年的建議了。

 至於「德雅尤里發薩」和「塞思」命中註定的戰爭，那種事情等到兩個人都能存活的時候在考慮就好了。

 

066 - 已經做出的決定，將其他的人拋棄在懸崖 - 
[066] by 慕华

- 已經做出的決定，將其他人拋棄在懸崖 -
在貓的建議下，最後能夠一起帶上的人因為有必須是女性的硬性要求，就算因為薩魯的緣故想要帶上撒洛也沒有辦法，同樣的，代替姐姐的人偶也不可以帶 上去，除非是作為物品。

 俐貝特本貓似乎說過自己有辦法解決，所以不要擔心之類的。

 所以，如果會被答應的話，我想要帶尼婭在末日的那一天利用傳送陣去到製造魔女和聖女的祭壇。

 但是，如果說製造神明體系生物的魔法陣需要幾十年才能開採到的魔法元素的話，製造「德雅尤里發薩」和「塞思」的祭壇絕對只能使用一次。

 雖然隱晦地向許多人暗示過了，能夠聽信這種預言的僅僅是平民而非貴族，然而民眾就算聚集起來也做不到集齊足夠量的魔法元素這種事。

 唯一確鑿地，能夠抓住的絕對存活機會，兩個人的席位剛剛好就是我和友人，就算告知萊雅麗絲大人或者百合花大人，也僅僅是醬我們二人替換出去而已。
 特別是捲軸上面的預言就連白麟小姐都不能讀懂，所以製造魔女與聖女的咒文必須得由強硬接受了好幾種語系的我來吟唱。  。  。

 即將到來的末日如果真的是事實的話，就算沒有拋棄他人的資格，我所能做的也僅僅是抓住自己眼前最好的機會而已。
 ————————————————————————————————
 香水千金：「。。。餵，塞托斯。我們家要在畢業季的時候準備宴會，妾身不管你準備什麼寒酸的禮服，必須要在那一天到妾身家的宅邸。」
 用扇子遮住了紅撲撲的臉龐，萊雅麗絲大人對著我和身邊的尼婭這樣說道。
 距離黑貓的奇怪的夢已經過去一年多了，大約三個月後就是預言中的末日。
 同時，和我們一起升入學院最高等級的孩子們也會在那個時候畢業。

 羅斯尼婭·胡維爾：「唔，萊雅麗絲大人雖然總是用這種語氣說話，卻意外地是個好孩子呢。」
 悄悄地吐槽著可謂是貴族通病的高傲，尼婭靠在我的後背上笑成了一團。

 這樣想的話，剛剛進入學院的時候「嘛，原來僅僅是不擅長社交嗎？這樣的話妾身就勉為其難地教教你好了」這樣說著，強硬地要求參加茶話會，塞給我珍貴的點心以及 書籍之類。
 並不是施捨的樣子，如果說感到困惱的話也會好好聽，總之萊雅麗絲大人和她周圍的那些孩子都是可愛的好孩子。

 鮮花千金：「你說的累積魔法元素什麼的，妾身已經提前預支自己半年的零花錢了，所以這次一定不要害羞哦～」
 溫柔地笑著的是百合花大人，她周圍的孩子都深信於鮮花精華代替香水的魅力。

 這樣的話，撒洛那邊的男孩子們也開始附和了起來。

 然後，猶豫著靠過來的事熟悉的溫度。

 撒洛·菲斯特：「到那個時候，和大家一起放鬆一下也挺好的。。。」
 已經成長為青年的撒洛公子在某些時候還殘留著孩童時期的影子。
 雖然說是婚約者，但是接觸的時候不管多久都像當時的薩魯一樣靦腆。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。我們正好可以一起去做幾條新裙子。。。藜鋆？」
 似乎對於我的婚約者的靠近感到不滿，精緻小巧的女孩子撫開他的手，整個人軟軟地貼在了我的肩膀上面。

 藜鋆·塞托斯：「。。。啊啦啦，聽起來是不錯的主意？」
 沉悶地回應著，不得不說的是直到現在積累起來越來越多的負罪感。

 因為我擅自做出的自私的決定，這些期盼著未來的可愛的孩子即將被拋棄在神明的新世界的懸崖之上。

 然而，魔女和聖女的未來又會怎樣呢。  。  。

 沒有經歷過這一切的我再怎麼說也僅僅是一個記憶壞掉的孩子而已。

 

067 - 坦白也沒有用的日子1 - 
[067] by 慕华

- 坦白也沒有用的日子1 -
（撒洛·菲斯特）
 小鳥的翅膀，隨著錯覺般的暗黑色光線緩緩地長出了絨毛。

 （要成功了。。。）
 意識到的時候已經汗流浹背了，包圍著我的幾百隻眼睛在空無一物的空間中盯著奄奄一息的小鳥。

 在魔力的作用下，小鳥玻璃一樣的眼珠逐漸恢復了神采。
 試著抬了抬曾經受傷的翅膀，猶豫著的小鳥在完全被瞳孔佔據的巨大眼睛的注視下飛了起來。

 可愛的鳴叫中，被巨大瞳孔佔據的幾百雙眼睛逐漸縮小。

 然後，「嘭」小鳥被治好的翅膀膨脹起來。
 粗啞的笑聲從眼睛的方向傳過來，它們現在更像人的眼睛了。
 在那之後，小鳥本身也變成了一段蠕動的肉球。

 高而尖利的笑聲四面八方地傳過來了，原本空無一物的地方也變成了學校的樣子。

 （。。。啊咧？）
 原來，是夢啊，意識到這個事實的時候，我已經在父親的領地了。
 ————————————————————————————————
 菲斯特伯爵：「。。。撒洛，沒有什麼想法嗎？」
 父親本人對於讓我見到「小夫人」的事情好像感到尷尬的樣子。
 並沒有將「母親本人知道這一點」說出口，既沒有憤怒也沒有憐憫，像人偶一樣乖巧地看著父親。

 父親似乎對於我抱有強烈的負罪感，然而對於母親並沒有任何的感情。
 「那個傢伙體內並不是她本人」這種話，如果不是知道自己即將面臨的命運的話，我一點都不能理解。

 為了解決自己的魔力外溢問題，身體中擁有魔力的那一部分被神殿那邊拿去製作了人偶。
 因為使用了大量的魔法素材而價格昂貴，然而「原本為了迎接那位大人準備了空容器的材料」總之給儲存魔力的人偶帶上了犄角形狀的魔道具。

 和我就像雙胞胎一樣的人偶，只有在睡夢中能夠獲得就像我的半身一樣的「他」的記憶。

 這樣的話，不僅僅是使用魔力失敗而遭到嘲笑的記憶，在母親的領地因為非婚生子的身份遭到同齡孩子欺凌的記憶也全部可以欺騙自己說是「薩魯」的經歷了。

 真是可喜可賀。  。  。

 但是，不論是極力想要補償我的父親還是剛剛見面就因為父親的名字擁護我的同學，全部都沒有讓我身體裡的空虛感到好轉。

 真是寂寞啊。  。  。 不是因為別人和我的關係而厭惡或者憐憫我的，僅僅只有作為人偶的我自己的一部分而已。

 但是，不論是被造謠，潑污水，還是搶走午飯也好，對薩魯做的似曾相識的事情都沒有必要阻止。
 僅僅只是在晚上的時候會獲得薩魯的記憶，白天的時候只要欺騙自己是另一個人就好了。
 正因如此，可憐的，老鼠一樣的神殿的孩子，在晚上的時候也能獲得伯爵公子的虛偽的幸福。
 ————————————————————————————————
 這樣的我，竟然會有羨慕僅僅是我的容器的薩魯，是沒有想到的事情。

 從沒有見過的，黑色頭髮的女孩子。

 失禮的說，一見面的時候不論是外貿還是氣質都像是神殿裡神官禱告時提到的惡魔。
 不僅如此，就連捍衛薩魯的時候用的說辭都是從利益的考慮這種冷漠的角度。

 然而，那個孩子，在我又一次被通知父親這幾個月不會回來的時候，薩魯和那個孩子可以和真心地笑著的人們一起享用溫暖的晚餐。
 而且，擅自決定了帶那個孩子去原本只屬於我們的角落，最後很和諧地交流著閱讀的書籍之類的。
 毫無理由地捍衛著薩魯，說著和「正義」或者「同理心」完全沒有關係的話。

 「僅僅，是喜歡而已」

 我最想要的，不為任何人，僅僅是因為我個人而對我友善的孩子。

 渴望著的，好喜歡，好喜歡的那個孩子。  。  。

 就算是在夢裡也僅僅看著從來都不存在的薩魯而已。 

068 - 坦白也沒有用的日子2 - 
[068] by 慕华

- 坦白也沒有用的日子2 -
（撒洛·菲斯特）
 不管自己怎麼說，父親都是個自私的人。

 明明掠奪了母親身體的是那個女人才對，父親卻因此拋棄了同為高級貴族的母親，去追求異世界的殘留物之類的。
 就算用了消沉的藉口，沉迷在美酒和美色之中的父親無論如何都只是在毫無作為地浪費而已。

 因為是這樣的人的兒子，母親僅僅把我當作腐爛的果子。
 ————————————————————————————————
 儲存我的魔力的人偶，似乎能夠擁有比自己更加幸福的未來。

 但是，僅僅是這樣還是不夠的，這樣說是因為那個孩子在幾年後就會遭遇母親一樣的命運。
 被不認識的男人佔據身體什麼的，僅僅是想想就會感到惡寒。
 這一切都是父親從神殿那邊拿到的魔道具造成的後果，似乎因此受到了豐厚的回報之類。

 明明自稱是愧疚著地愛著我的父親，這種時候還不如那個毫無理由地喜愛著薩魯的那個女孩子。

 「如果向那個孩子坦白的話，能不能拿到那份心意呢」這樣想著。

 雖然想要的是全部的感情，但是只要一點點也好，請更多地看中的並不是人偶的我吧。
 如果這樣說的話，能夠作為優秀的聯姻對象的我，能不能獲得哪怕一點點的偏愛呢。  。  。

 毫無理由的嬌縱和溺愛，既然我並沒有生在那樣的家庭裡，用走這種很棒的眼神的塞托斯小姐，就算是當作慈善也好，只要有一點點地將那樣漂亮的紅色眼鏡偏向我就好了。

 （絕對，會因為幸福而暈掉的。。。）
 所以，用「一點點」這樣的量詞來形容能夠讓我的心臟炸裂的貪婪吧。
 ————————————————————————————————
 然而，在燦爛而絢麗的煙花下，無比地期待著的那個人無情地說出了要離開的話。

 （為什麼。。。）
 為什麼、為什麼、為什麼？  ？  ？  ？  ！  ！  ！  ！

 因為沒有被重要的那個人看著，流露出瘋狂也無所謂了。

 末日什麼的明明就是孩子一樣毫不用心的劣質謊言，但是並不應該知道自己是神殿為了在被稱為救贖之日的那一天迎來主人而製造的人偶的薩魯應該毫不猶豫地挽留才對啊？

 「我會寂寞的，所以請留下來」像這樣說，或者「明明那樣說了怎麼可以毫不負責地一個人離開」什麼的，用力地擁抱那個人也好。
 哭著跑開這種並不能增加好感度的行為自己才不會做呢。

 所以，薩魯明明是另一個人吧？

 那麼脆弱的，可憐的樣子。
 不論何時都像是被拋棄一樣。  。  。

 果然。  。  。 不可能是我吧？  ？  ？

 顫抖著忍住眼睛流露出的傷感，本來應該是完美笑容的表情扭曲成奇怪的樣子。
 ———————————————————————————————

 撒洛·菲斯特：「咔。。。。唔咳。。。哈？！！！」
 發出了奇怪的聲音。

 黑暗的房間裡只有月光照亮了父親扭曲的面容。

 菲斯特伯爵：「只要這樣的話！你就得救了！」
 這樣說著強行按住了我的身體，黑暗中的魔道具發出明顯的反光。

 撒洛·菲斯特：「。。。f，父。。。父親？」
 因為掙扎而變的嘶啞的嗓音呼喚著父親。

 菲斯特伯爵：「我親愛的孩子！！！
 這樣的話。  。  。 你就能活到那個新世界了。  」
 被雷電照亮的是父親扭曲的狂熱的欣喜。

 菲斯特伯爵：「你。。。可別聽信那個女人的話。
 。  。  。 那位大人很溫柔的，所以。  。  。 別怪我啊。  」
 摀住了臉龐發出大笑。

 意識到的時候，我已經代替回到自己體內的薩魯成為了惡魔的容器了。

 到最後，就連能夠陪伴我的另一個自己也消失了。

 也許，永遠都只會是這樣。

 。  。  。 永遠都是孤獨的一個人。

 

069 - 坦白也沒有用的日子3 - 
[069] by 慕华

- 坦白也沒有用的日子3 -
（撒洛·菲斯特）
 喜愛的友人離開的日子，父親將我變成了神明的容器。

 在那之後，原本能夠代理父親執行領主職責的自由也被父親剝奪了。
 在我剛剛來到父親領地時離開的「小夫人」也搬了過來。

 無論是父親還是那個被稱為「小夫人」的神官都是，被周圍的人讚賞著。

 優雅又溫柔的，領主和神官的搭配，不管是僕人還是根本沒有註意到薩魯消失的同學，敬仰著那樣的存在。

 按常理來說是很奇怪的，父親對於神明的狂熱的樣子。
 但是那個神官似乎擁有傳說中妖精或者魔鬼的魅惑技能一樣，閃閃發光地讓人信服著。

 一直也想要和薩魯一樣擁有溺愛著我的人，就算是由神殿做出的人偶也好。
 本來想要展現出自己的貪婪的，有那個神官在的話，不知道為什麼會變成好孩子。

 （就是這樣才覺得奇怪啊。。。）
 無論如何美麗，那個人明明是男性才對。

 然而，父親似乎堅定地認為那位神官是曾經借用母親的身體造就我的出生的那個女人。
 家族的人以及父親的附庸不知為何也十分信賴並沒有貴族姓氏的「小夫人」。

 簡直。  。  。 像是被蠱惑了一樣。

 因為抗拒著那樣的存在，就算現在能夠分得清楚，如果未來也像那樣將強行加上的好感當做主觀的情感的話，無論如何都接受不了那樣的未來。

 但是，在決定以留學的藉口去往國外的時候，那位神官這樣說了，「您是吾主降臨之所」然後降下了比起祝福不如說是詛咒的魔法。

 如果自己想要的話，也能夠做到像那個人一樣使用魅惑的魔法了。

 這樣的話，就能像自己想要的一樣讓大家都溺愛我了吧。  。  。
 那個毫不講理的朋友也不需要了。

 絕對，不會再寂寞了。

 。  。  。 如果要說的話，我不會允許自己感到寂寞吧。
 ————————————————————————————————
 明明已經讓自己不會再感到負罪感了，誇獎和讚美的聲音之類的，就算是用魔法強行做出的結果也會感到幸福。

 這個時候卻出現了曾經拋棄了薩魯的那個女孩子。

 （這算什麼啊。。。）
 本來可以不用繼續欺騙自己的，如果不是那個笑容的話。  。  。

 如果沒有看見的話，只是現在這種程度用魔力和自己家的勢力來換來所謂的朋友以及親人都是可以感到滿足的。

 但是，過分純粹了，那個熟悉的幸福感，，明明藜鋆一直看著的是那個玫瑰色的女孩子。
 就連借用薩魯的視線也不行了，如果那個人沒有主動地靠近的話，僅僅是和周圍的人如出一轍的虛假的回應罷了。

 撒洛·菲斯特：「貴安，藜鋆大人！差一點就錯過您了，真是失禮～」
 裝作和毫無所知的薩魯一樣，露出純潔的笑容。
 收斂魔力慢慢地籠絡人心，原本也是做到過的事情。

 為了獲得當初感受過的屬於另一個人的純粹的喜愛，一直，都在忍耐著。

 「真的好寂寞啊。。。」明明是真實的話，為了曾經那些不值一提的虛假的好感而撒謊太多次，所以就算這樣也會被認為是在說謊。

 明明那麼嫉妒能夠毫無顧慮地靠近的那個女孩子，如果說出來的話。  。  。

 全部的痛苦，只是因為自己的貪婪而已。

 所以，拋棄那一點的話，更自私一點也無所謂吧。

 畢竟，曾經一無所知的純潔的那個孩子已經在我的體內死去了。

 就算喜歡的人瞳孔深處表現了抗拒的樣子，還是用魔力強迫她接受了婚約的達成。

 那個男爵家的小姐一臉不可思議的樣子。
 沒錯，原本最照顧寒酸的你的那個人，被我奪走了哦。
 完全不是因為愛或者喜歡什麼的，畢竟我考慮的僅僅是自己的幸福。

 「只要再靠近一點點就好了」雖然是這樣說的。
 在這具身體被奪走之前，絕對不會做出任何讓步的。

 所以。  。  。 為什麼還是感到了寂寞呢？

 。  。  。 向薩魯保證過不會污染的那個孩子，因為更強烈的私慾打破自己的諾言之時。
 永遠都不可能再得到那個無論如何都很想要的偏愛了。

 （好痛啊。。。）
 只是想要和藜鋆永遠在一起的。  。  。 為什麼，最後會被我變成這幅局面呢？

 最開始的時候，被那個人喜愛的薩魯也僅僅是曾經一無所知的自己啊。 

070 - 世界的終末之日 - 
[070] by 慕华

- 世界的終末之日 -
為了活下去，負罪感什麼的已經被拋棄了。

 明明是父母和親族決定將自己獻祭的日子，因此繼承了大家魔力的我毫不猶豫地選擇了能夠讓我活下去的新的家人。
 明明斬斷了撫養我的最可愛的乳母的雙手，就算是為了將我從寒冰中救出來，不管怎樣說都是一個為了目標不顧及手段的冷血的人。

 十分清楚能夠加入殺手組織的大家的脾性，然而，為了維持毫無必要的物質豐富的生活，利用了父母的委託順利地把那個殘忍的人當做了自己的姐姐。

 說著「可愛」或者「喜歡」什麼的，潛意識裡其實有討好你的家族裡的主人或者那個魔力強大的孩子的本能吧。

 所以，為了自己的生活而不擇手段的罪人，從一開始就是這樣的我，對於毫不猶豫地將絕對存活的名額留給自己和友人並不該有任何的負罪感。

 本來就應該是這樣才對。  。  。

 香水千金：「藜。。。塞托斯！你已經給所有認識的人都加上了防護效果的祝福了吧？
 這種程度已經是最高等級的大法師都會感到吃力的地步、所、所以，乾脆拿去你叫我們準備的魔法元素作為報酬就好了？  」
 似乎對於跟我變得親近感到羞恥，萊雅麗絲大人用扇子遮住了紅撲撲的臉頰。

 藜鋆·塞托斯：「嘛。。。已經是這種時候了，比那些更有用的不如說是運氣？
 所以，沒有派上用場的話，在這之後我會好好地拿回報酬的，萊雅麗絲大人。  」
 窗外的天空還是很漂亮的湛藍色，現在最大的希望就是末日什麼的根本就不要到來就好了。

 因為製作護身的小型魔法陣以及符咒之類需要大量的魔力，雖然作為導體的紙張和墨水的魔法元素全部都很便宜，但是就算是我也因為這種程度的工作透支了魔力。
 既然是讓我靠鎮痛藥度過夜晚的工作，完全派不上用場的話就算是敲詐也要狠狠地賺一筆。

 這種程度的努力，絕對是為了自己不會對認識的學生還有領地裡的大家產生負罪感，並不是因為擔心什麼的。

 香水千金：「總，總之，你會一直在我們身邊的吧，塞托斯
 。  。  。 至少是今天而已，既然說了那種話就好好地負責啊？  」
 用可疑的目光看著我，萊雅麗絲大人從扇子和劉海的縫隙中露出可愛的茶色眼鏡。

 （答案是不會哦。。。）
 我已經下定決心了，只要一察覺到不對勁就帶著尼婭通過傳送陣到祭壇那邊。
 因為已經做出了最大程度地干預了，所以對於被拋下的你們絕！ 對！ 沒有負罪感的說。

 羅斯尼婭·胡維爾：「藜鋆，發生災禍的話，小鳥之類的動物不是會察覺到嗎？
 萊雅麗絲大人宅邸裡的溫室很安靜的樣子，應該是沒有問題的吧？  」
 一如既往地緊貼在我身邊，回頭就可以看見的藍色眼睛讓我無比安靜。

 （也許。。。真的是謊言說不定，末日和預言什麼的）

 鮮花千金：「藜鋆，看那邊。」
 正當我稍微放鬆的時候，腳下的地面傳來了明顯的震動感。
 沿著百合花大人指向的方向，在雲霧中顯現的是所謂的「神明」

 明明是形態美麗的人型生物，幾千張如出一轍的雪白的臉堆積在巨大的落地窗上的畫面只會讓人精神紊亂。

 羅斯尼婭·胡維爾：「噫！在外面的話，有之前布下的魔法陣所不會進來。。。是這樣吧，藜鋆？！！」
 緊緊地貼在我的背後，友人做出了令人憐愛的姿態。

 ？  ？  ？  ：「啊啦，我先找到了～」
 輕佻的聲音，像驚雷一樣在房間內部響起了。

 尖叫的聲音迴響在持續顫抖著的地面，擠滿了女孩子的房間不知道什麼時候鑽進了面容細長雪白的神明。

 鮮花千金：「鎮定！藜鋆，指揮交給你了，能對付嗎？」
 這種時候的百合花大人雖然面色蒼白卻沒有像手下的孩子們一樣慌亂。

 然而，能夠回答的人已經逃跑了。

 所以說，性命什麼的不要教給毫無責任感的罪人啊。
 ————————————————————————————————
 俐貝特：「所以說剛才是在做什麼呢，蠢貨？！！！
 難道準備留下來嗎，明明知道她們在利用你去對付完全沒有見過的敵人？
 如果不是我的話，你和這位小朋友準備浪費這個機會嗎？  」
 一如期望的嘲諷，黑貓站在發出強烈光芒的祭壇上指責我違背自己計劃的猶豫。

 羅斯尼婭·胡維爾：「藜、藜鋆。。。？」
 沒有安全感的水潤目光詢問地看著我，然而已經沒有解答的時間了。

 四年前，阻止我和姐姐一起去往神明的世界的那個防護力場，已經在祂們的圍攻下露出縫隙。

 藜鋆·塞托斯：「Οι μάγισσες και οι άγιοι του μέλλοντος σας προσεύχονται ότι ένας νέος πόλεμος για τον τερματισμό της διαμάχης πρόκειται να καεί!  Για περισσότερα από χίλια χρόνια πριν από αυτό, παρακαλούμε να μας ευλογήσετε από τον υψηλότερο ουρανό και να μας δώσετε τη δύναμη να μας καταριέται και να μας ευλογεί!」
 在祭壇被激活的魔力加持下吟唱，即將誕生的是人工製造的神明「德雅尤里發薩」以及「塞思」

 為了製造聖女和魔女，被抽去體內魔力的力竭感帶來的痛苦說不定就是所謂的瀕死體驗。
 我的友人已經在強烈的衝擊力中昏睡過去了。

 這樣的話，我也能。  。  。 安心地成為魔女了吧。

 昏迷之前，巨大而蓬鬆的尾巴帶來了許久不見的溫暖。

 （馬上，就能見到姐姐了吧。。。）
 ————————————————————————————————
 神啊，如果您能聽見我的祈願的話，請讓我們成為不擇手段的惡人吧。

 只要那樣，就能毫無負罪感地存活下來了。

 


第二卷·中
071 - 德雅尤里法薩·穿越到遊戲世界 - 
[071] by 慕华

- 德雅尤里法薩·穿越到遊戲世界 -
一邊抱怨著想要變成靠祖輩的積累過上富足生活的米蟲，一邊裝作正常地換上疲憊的笑容繼續工作。

 （完全不是美少女的社畜生活！！！）
 雖然年輕的時候沉迷過乙女遊戲什麼的，家裡靠羅斯尼婭養著的那幾位絕對不會同意把錢花在這種地方。
 每天加班加點地做報表，看起來是獨居而且靠便利的地下交通工具通勤，因為只要看過就會被收錢所以唯一的娛樂活動是NHK播放的節目。  。  。

 （就算是這樣的我，也絕對不是平凡的生活！）

 因為家裡供養著美麗的三位大人，所以生活十分幸福溫馨。

 所以——————————為什麼會在睡覺的時候突然轉生到異世界啊？  ！  ！  ！

 既沒有許願「啊！真是毫無意義的生活、好想轉生到異世界啊」（棒讀）又沒有被卡車這種職業選手投送，更沒有奇奇怪怪的神明說「啊啦我犯錯了所以作為獎勵就給你（主角才有的奇奇怪怪的）技能吧」（棒讀）

 （如果唯一能跟「異世界轉生」這種題材搭上邊的大概就是「社畜」這個身份了？）
 這樣想著，羅斯尼婭一臉平靜地審視著面前一片粉紅的空間。

 （明明既不是剛剛畢業也不是三十幾歲更不是魔法一樣的「啊，我今年是二十五歲」（棒讀））
 一邊抱怨著各種常見的設定一邊因為想念家裡需要羅斯尼婭伺候的神明們感到不安。

 （啊啊啊，家裡的那位如果沒有華麗的食物可是會離家出走的啊）
 這樣想著，羅斯尼婭摸著自己的額頭做出面無表情的困擾動作。

 （「並不是少女的社畜啊，試著用名字來召喚你賴以生存的神明吧！！！」（棒讀））
 「呦西！要上了，羅斯尼婭！！」這樣給自己鼓勁，就像被啤酒沖昏頭腦的球迷一樣。

 羅斯尼婭·胡維爾：「小海！姬殿下！春！」
 雖然是很羞恥的名字，但是這就是羅斯尼婭家的貓，請多關照（棒讀）。

 明明有著外國人的名字，羅斯尼婭其實是地道（並不）的虹國人呢。

 期盼著貓咪能跟自己一起轉生到異世界，羅斯尼婭看見自己腳下的粉紅地面裂開露出堆積著大塊石板的廢墟。

 棒棒糖組成的粉紅色的森林，一點點消失，原本看起來就是異世界生物的小鳥也不見了。

 （啊啦，原來是幻覺啊～）
 「這樣說的話說不定還在做夢」這樣想著，羅斯尼婭聞到了正常的森林的味道。

 帶著山脈泥土特殊的清新，松葉和其他樹木的香味溫和地包裹起來。
 比起那個，經過了粉色異世界的精神污染後，讓羅斯尼婭感到安心的鳥糞的味道，簡直，就是普通的森林嘛～

 正當羅斯尼婭僥倖地審視著周圍的環境時，從某個方向突然出現了四位風格不一的美男子。

 綠色的蓬鬆馬尾，繡滿了圖騰的斗篷，健康的小麥色皮膚富有光澤，介於少年和青年之間的俊秀臉龐充滿活力。
 但是，青色的眼睛以及微微抖動的耳朵明顯是獸人的特徵。

 只有髮尾是粉色的金色長發，盈滿星光的金色眼睛，僅僅看面容的話是會被誤認為女孩子的柔弱甜美，與此同時微微張開了三對潔白的羽翼。

 與之形成強烈對比的是擁有巨大犄角以及豎瞳的古銅色皮膚的男性，披散到肩膀的長發削弱了帶有衝擊性的美感。

 四人中相對來說最像人類的那一位，同樣擁有著精靈特徵的長耳朵，潔白到某些部位幾乎透明的皮膚以及清澈的眼睛是某些作品裡絕佳的賣點。

 （。。。）
 看到自己身上華麗的修女服，這四人的出現讓羅斯尼婭確定自己轉生到了少女時期沉迷的乙女遊戲「諸神黃昏的大陸」

 （可惡。。。）
 如果偏要轉生到遊戲的話,比起美男子她更喜歡「貓咪後院」啊。 

072 - 德雅尤里法薩·語、語言不通？！！ - 
[072] by 慕华

- 德雅尤里法薩·語、言不通？！！ -
（羅斯尼婭·胡維爾）
 已經三天了，確認過痛感和飢餓感的羅斯尼婭十分確定自己轉生到了名為「諸神黃昏的大陸」的乙女遊戲的世界。

 羅斯尼婭在十二年級暑假玩過的乙女遊戲，充滿了精緻的CG以及「並不止於戀愛劇情的絕妙劇情」
 圍繞著兩個絕對對立陣營，四個主要政權，以及十種以上的智慧種族之間關於神權代表的爭鬥。

 而作為女主角的光明聖女，能夠被玩家自定義名字和外貌的少女，則是兩個神權象徵之一。

 另外一個則是代替了傳統的惡役千金的黑暗魔女「塞思」

 （老實說的話，的確是整部作品中最靠譜的角色呢。。。）
 對於篝火另一邊的那四位討論的內容感到茫然，羅斯尼婭再次用手勢回應自己不需要更多食物之後癱倒在簡易的稻草床中。

 （啊哈哈，轉生成女主角嗎。。。）
 一邊吐槽「這種劇情早就不流行了」一邊想念著在前期充當官方攻略和翻譯的對立角色「塞思」，明明是萬眾矚目的女主角，羅斯尼婭卻感到一個人身處異鄉的無助。

 （如果要說的話，「諸神黃昏的大陸」唯一像傳統乙女遊戲的地方大概就是這個畫面完成度了吧。。。）
 雖然轉生的地方是一片廢墟，從那時起和四人團一起向海邊走的景象完全沒有重複的地方就是了。
 不論是白天水晶一樣的天空還是夜晚奇異的四顆不同顏色的月亮，全部彰顯著異世界的魔幻感。

 但是作為攻略對象和輔助角色的這四個人全部都說的是不同的語言這個事實，是羅斯尼婭沒有設想過的事情。

 髮色和瞳色都是閃閃發光的金色的攻略對象，木精靈的王子，卡爾修·蘭特，按照羅斯尼婭的常識判斷，這一位攻略角色的語言是充滿華麗的彈音和復雜的音標的北歐語種。

 少年感滿滿的狼獸人族的領主，利貝切·維爾托，作為少見的乙女文學和常見的RPG遊戲角色，這一位的語言是羅斯尼婭還在宅圈時內部人士所謂的「架空語」

 那位「地獄化身」的魔王，伊利克魯·薩斯，所說的語言好像是魔物專用的黑漆漆的語系之類，不過也有可能是受到這位輔助角色（並不是攻略對象呢（棒讀））黑色系的外表的影響，由羅斯尼婭擅自做出的判斷就是了。

 最後是像女孩子一樣漂亮的六翼天使托勒切·洛貝，這一位的語言原本羅斯尼婭以為是英語，然而竟然是「以色列子民的語言」也就是所謂的希伯來語就是了。

 （然而，明明是這樣的四個人卻能向彼此溝通的原因是。。。）
 當然是因為這裡是有魔法存在的異世界了。  。  。

 代表了在遊戲裡的主要大陸割據勢力的四大神系，四位充滿魔力的主要角色為了迎接女主角和本該一起出現的魔女裝備了各種用途的魔道具。

 但是，因為原本的劇情中充當翻譯的對立角色「塞思」並沒有出現，不知為何會讓翻譯作用的魔道具破裂掉的女主角，也就是轉生到這個世界的羅斯尼婭本人，失去了和幾個人正常溝通的能力。

 （除了保證餐食以外連洗浴都無法做到啊。。。）
 享受了二十七年便利的現代生活，因為語言不通無法像原本擁有護衛職責的四人提出要求，羅斯尼婭已經連續三天沒有換下身上的修女服了。

 這樣想的話，就算最後會帶來慘烈的叛變，初期的惡役角色「塞思」真是無比可愛的存在。

 轉生到異世界的第三天，作為女主角的羅斯尼婭無比想念著那位黑暗魔女。 

073 - 德雅尤里法薩·果實 - 
[073] by 慕华

- 德雅尤里法薩·果實 -
（羅斯尼婭·胡維爾）
在離開小島進入海域之後，四人中較為親切的托勒切曾多次嘗試向羅斯尼婭溝通現在的情況。

 但是，由於顯而易見的語言問題轉變成為肢體語言，就算羅斯尼婭露出了解的笑容，也只會被懷疑是疲倦的苦笑。

 在原作中，這一段僅僅是背景音中一筆帶過的「看見了海的景色」
 不僅僅因為和聖女一同甦醒的魔女大人提供了絕佳的魔力，現在羅斯尼婭在四人護送下經歷的海上旅途很大一部分歸功於對於羅斯尼婭和翻譯魔道具一樣對傳送法陣免疫的擔心。

 不過，曾經在少女年代玩過「諸神黃昏的大陸」的羅斯尼婭對於即將到達的大陸有著深刻的印象。

 本應該由「塞思」和玩家一起在四人的護送下進行探險的大陸，被四個神系分割成幾圈不規則的圓環。

 最內圈的是在諸神剛剛降臨之時將這個世界的大陸構造改變，作為神戰的沙盤時向終末的兩位神明獻上的宮殿。
 無論是深度還是高度全部不允許有任何神域以內的建築超過它，而且，是作為玩家打通所有結局之後才能攻略的真結局的獎勵。
 但是，照著攻略大通了喜愛的角色的HE而且並沒有理會需要額外付費的困難模式的「塞思」線路，羅斯尼婭對於這座建築僅僅有著淺薄的憧憬。

 圍繞著中央宮殿的土地上方是魔族的領地，因為魔王作為輔助角色無論在任何路線裡都是堅定的「塞思」信徒，並沒有購買困難模式的羅斯尼婭對於那塊陸地下方充斥著人類神話中的惡魔僅僅當作高深玩家間的傳說。

 圍繞著這片陸地的意外的是天使的領土，和惡魔領地相對，絕對地信奉玩家代表的光明屬性，是羅斯尼婭格外熟悉的聖潔的領地。

 然後是同樣代表黑暗的獸人領地，利貝切代表的實力是整個平原上最具優勢的狼獸人族。
 獸人的領土中崇信巫師的力量，擁有數量龐大的神明。
 因為崇尚力量和神蹟，僅僅在遊戲中的羅斯尼婭擁有絕對的優勢在選項中找到攻略這一篇陸地上的信徒的道路。

 最後是南方維塞峽谷西邊的精靈領地，精緻和華麗的宮殿是這邊的特點。
 對於玩家來說，這一邊就像是新手引導一樣簡單，容許玩家在夢幻的CG中喪失又肝又氪的決心。

 （而且，這個時期的「塞思」十分具有迷惑性）
 再一次警告自己黑暗魔女的危險性，羅斯尼婭在維持著戰鬥姿態的四人的守護下再一次練習光系的初級防護陣。

 （如果忽略那些聲音的話，真是平靜的海面呢。。。）
 和之前的小島不同，雖然看起來是晴朗的天空下毫無波浪的海面，明明是靠近大陸的地方反而比充斥著神明鬥爭的中心大陸更加危險。

 沉迷於在不購買道具的情況下攻略隱藏路線，羅斯尼婭了解這片海域隱藏著墮落神明的巢穴。

 （那種在眼睫毛和腋窩裡也能藏下小一號神像的木偶神明真是讓人毛骨悚然吶。。。）
 再一次回味讓自己差點PTSD的離奇CG，羅斯尼婭終於成功地撐起了一把金色的光幕。

 羅斯尼婭·胡維爾：「太好了。。。唔」
 用指尖堵住不小心漏出的驚呼，「簡直就像變回了十八歲一樣呢」這樣對自己說著，露出了奇怪的輕笑。

 利貝切·維爾托：「餵！」
 僅僅是代表不滿的語氣詞，然而從哪個方向顯露出了奇異的景象。

 （最外圍的大陸。。。）
 「神明的墳墓」灰色的，充滿晦暗霧霾的死亡的土地。
 同時，被玩家們稱為「狩獵場」的地方。

 原本毫無生機的土地被巨大的樹根佔據了貧瘠的黑色。

 然後，在羅斯尼婭的魔力的觸碰下，從黑色的腐爛樹冠上垂落下散發著令人迷醉的色彩的果實。

 藜鋆·塞思：「。。。羅斯尼婭？」
 奇妙的，未曾預料到的聲音，從她背後的果實中傳來。

 炙熱的前臂遲疑地纏繞上了羅斯尼婭的脖頸。

 從甜美的果實中誕生了來自黑暗的神明。

 然而羅斯尼婭不能從柔軟而炙熱的懷抱中汲取一絲一毫的暖意。
 獨屬於成年女人的曲線中包含了未曾設想的溫度，然而羅斯尼婭僅僅能清楚地感覺到自己背後的冷汗。

{それは黄泉からの腐敗した女神です}
「那是來自黃泉的腐朽女神」

{Sanity Check}
「理智檢測」

{(1D100)Looked in the Eyes of Cthulhu}
「(1D100)直視克蘇魯」

{Sanity Check Failed}
「理智檢測大失敗」

{Player Rosnia Lost The Ability to Control HIM, Congratulations.}
「玩家羅斯尼婭失去了對TA的操控權，可喜可賀。」 

074 - 德雅尤里法薩·光明聖女與黑暗魔女 - 
[074] by 慕华

- 德雅尤里法薩·光明聖女與黑暗魔女 -
 
（羅斯尼婭·胡維爾）
 藜鋆·塞思：「現在比之前的日子好多了，不是麼，羅斯尼婭？」
 黑暗魔女忽略了剛剛見面時的驚嚇，溫柔地看著忐忑不安的羅斯尼婭。

 雖然是優雅知性的惡役角色，和並非人類的四位男性（？）相比，羅斯尼婭覺得這位黑暗魔女更加不像人類。
 雖然黑色的小波浪捲和羅斯尼婭習慣的東方女性形像類似，然而蜜釉色調的肌膚和流動著符文的紅色眼鏡無論怎樣看都是非人之物的特徵。

 （但是，就像我想的那樣呢。。。）
 無論在後期的劇情裡是怎樣的毫無底線，羅斯尼婭絕不會認為現在為了照顧她們的身高差距而微微落後的女性能夠親手將她推入深淵。
 在剛剛甦醒的一周內，「塞思」已經替羅斯尼婭解決了語言的問題。

 「但是，為了羅斯尼婭能夠更加依賴我，對於其他魔道具的問題不予解決哦～」這樣說著，利用成年女性的身高貼近距離，雖然克制在了並不讓人反感的程度。

 （果然，是騙子吶。。。）
 曾經是深度宅女的社畜少女這樣想著，面無表情地搓著臉頰上可愛的雀斑。

 利貝切·維爾托：「唔。。。塞思大人，羅斯尼婭，等到青莧草逐漸變得濃密，就是湖泊和森林神系的領地了。」
 躲避著黑髮魔女的鋒利視線，青狼的獸人夾緊了搖晃著的尾巴。

 （呼呼呼。。。真是活該～）
 想到原本囂張的少年因為質疑黑暗魔女的身份而被狠狠教訓的畫面，羅斯尼婭忽略了自己被直呼其名的待遇。

 少女面癱臉上露出了難得一見的笑意，卻在被察覺之前毫無痕蹟的消失。

 藜鋆·塞思：「感謝您的信息，維爾托閣下。。。一隻小鳥告訴我蘭特家族現在擁有利蒙尼神系的領地，這是真的嗎，殿下？」
 漂亮的眼睛短暫地離開了黑色帷幕下的小巧身影，戲謔的眼神投射在精靈漂亮精緻的眉目上。

 （唔啊，恐怖的氣氛呢。。。）
 羅斯尼婭熟練地利用頭腦裡的小貓咪轉移注意力，直到懷裡的肉墊不懷好意地在手臂上留下紅色的印記。

 （明明是在隱藏路線才能知道的事情，理論上來說剛剛甦醒的千年前的貴族女性怎麼會知道這種迷辛吶？）
 面無表情地欺負了那個女人的貓，羅斯尼婭對於精靈一族如何占領了成為墮神的水系神明的領地做出毫不關心的樣子。

 卡爾修·蘭特：「樞本人僅有千餘歲的年月，並不清楚如此久遠的傳聞。」
 和在羅斯尼婭面前的沉默寡言不同，雖然能夠用「高貴血脈的禮儀教養」圓滑地反駁黑暗魔女的試探，皮膚敏感的精靈已經變成了紅撲撲的樣子。

 托勒切·洛貝：「塞思大人不如向母樹詢問這個問題，便如何呢？」
 就算經過翻譯也是奇怪的詠嘆調，天使大人溫柔地諷刺雙方的份量不足。

 伊利克魯·薩斯：「托勒切，你踰矩了。
 。  。  。 很抱歉，塞思大人，並不是這片大陸上的所有種族都像天使們一般傲慢的。  」
 對光明聖女不屑一顧的魔王大人卻詭異地表示著自己的優勢。

 但是，以一己之力挑開了不可否認的古怪修羅場，紅酒一樣成熟甜美的女性只是拉緊了為光明聖女遮擋雨滴的黑色帷幕。

 藜鋆·塞思：「那麼～你最好不要相信這片大陸上的任何人，親愛的，特別是我本人～」
 似乎心情很愉悅的樣子，黑暗魔女接回了迫不及待的小貓。

 似乎是錯覺，羅斯尼婭恍惚想起了曾經有一個高挑的女孩子會在冰冷的雨夜給男爵家的小姐撐一個人的傘。

 小巧的姑娘似乎為自己在婚嫁市場上價格上升感到高興，酒會上的許多貴婦人代替年紀剛好的公子們表示看好和交際圈中心的幾位千金交往的男爵千金。

 黑色的女孩子難得沒有附和友人興奮的自言自語。

 她替她攔住了不懷好意的幾杯酒，蜜色的精緻臉蛋上爬滿了難得一見的紅暈。

 為了一個人設計的小傘肉眼可見地向一邊傾斜。

 羅斯尼婭差一點就抱住了黑暗魔女濕透的肩膀。

 藜鋆·塞思：「在森林中淋雨可是專屬於大姐姐的情趣哦～甜心～」
 輕佻的紅色眼睛向迷失路途的女孩發出了一個WINK。

 （沒有酒精，也可以醉嗎。。。）
 「她真像一隻傲嬌的黑貓」光明聖女這樣迷糊地想著。

 （如果，能夠到我家的後院就好了。）
 和小海，春，還有姬殿下一樣可愛的，她的貓。    


 

075 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·狡猾的妖精 - 
[075] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·狡猾的妖精 - 
長滿青莧草的森林，是以木精靈的蘭特家族為代表的森林，山脈，沼澤，和湖泊神系的領地邊界線。

 作為光明聯盟的兩大神系之一，祂們取代了原本的利蒙尼神係而收復了陸地內部的水域，黑暗魔女具有針對性的提問不得不說充滿諷刺性。
 崇尚「高貴」「純潔」的光明神，卻在幾百年前毫不在意地吞沒了最後的中立神系的領地。
 擁有超過千年芳齡的卡爾修殿下回答那是「久遠的傳聞」什麼的。  。  。

 （不得不說，對立陣營的眷屬真是難辦吶～）
 我翻了一個充滿「黑暗氣息」的白眼，在自家貓咪的討好中打消怒氣。

 （唔，怎麼說好呢～）
 明明剛開始的時候以為見到了尼婭所以很開心，並沒有遮擋臉上的魔紋的說。
 和光明聖女那個小姑娘鎖骨上的那枚完全不一樣的花色，完全利用了非人美感的底線，正在恰到其好的空間爬上了繁複的石蒜花。

 （但是，被同樣是黑暗陣營的孩子懷疑了呢）
 我和俐貝特在狩獵場的地下度過了幾千年的歲月，所以知道那位羅斯尼婭並不清楚的一些事情，結果反而被質疑了。

 （所以，狠狠地教訓了那個孩子～）
 這樣想著發出輕笑，篝火旁邊嗚咽著的少年明明比起法師更像是僅僅會使用肉搏的戰士。

 （非常公平吶～雖然現在的記憶是被封印的狀態～）
 從俐貝特口中了解到自己為什麼會在四歲的時候出現記憶的紊亂，現在看見生硬植入記憶的這四位男士也會感到不適。
 能夠在我這裡擁有特權的僅僅是羅斯尼婭而已哦，雖然並不是我的羅斯尼婭就是了～

 為了適應剛剛「轉生」到這邊的羅斯尼婭，六個人裡面唯一不需要在夜間休眠的僅僅是我而已。

 俐貝特：「是出於利益的決定呢喵～」
 發出了令人肉麻的呼嚕聲，我的同類特意裝作寵物的樣子避開了翻譯魔道具的荼毒。

 藜鋆·塞思：「唔啊，不要用這種語氣跟我說話。。。？
 不過姑且會說那些人的語言所以並沒有被安裝那種魔道具也很方便就是了。  」
 稱著對面唯二清醒的人是少言寡語的殿下，我利用「被淘汰」的古代人類語言和不能變成少年的黑貓交流。

 俐貝特·：「喵～因為現在不能利用本體漂亮的臉所以罕見地想要撒嬌喵～
 請珍惜喵～比如說摸摸我的肉墊或者耳朵什麼的喵～」
 清澈的眼睛圓滾滾地看著我，俐貝特利用貓咪的形態肆無忌憚地靠在毫不防備的軟肉上。

 藜鋆·塞思：「雖然您可能毫不在意，殿下，請相信我並不會教唆自己的寵物去傷害屬於光明陣營的幾位大人。
 。  。  。 至少，在達到中央宮殿之前不會，殿下。  」
 用余光撇見卡爾修殿下淡定地看向這邊的目光，乘著新的羅斯尼婭沉睡的時候露出魔女的壞心眼。

 卡爾修·蘭特：「。。。並不是那樣的，塞思大人，樞亦很擔憂您的安危。
 。  。  。 可是，塞思大人並不需要樞多餘的憂思，所以。  。  。 唔啊？  」
 金色的長發滑落肩頭，睫羽遮住了彷彿流轉著陽光的眼睛。

 （完美的政治家麼。。。）
 明豔的火光下揚起了妖異的笑容，在被對方分辨之前率先出現了未曾預料到的意外。

 藜鋆·塞思：「唔。。。Πρώτη γραμμή Ιουλίου？真是罕見的景像啊。。。」
 近日來連續不斷的陰雨造成的霧靄散去之後，森林裡除了青莧草的熒光以外，難得一見的七月連珠增加了妖異的氛圍。

 卡爾修·蘭特：「塞思大人。。。您記得樞前日看到的蛇莓小徑麼？」
 不知為何猶豫地問出了奇怪的問題。

 順著那雙金色眼睛看向我的背後的話，被刻意避開的魔物的痕跡在毫無察覺的時候張揚地留在了咫尺以內的距離。

 ？  ？  ？  ：「嘻嘻嘻！！！
 您還喜歡盧西亞的禮物嗎～敵對陣營的神明大人～」
 十幾隻黑色的蝴蝶的妖精用不同的語調異口同聲地發出了邀請。

 由魔物產生的滴著毒膿的莓果，魔物的痕跡包圍著散發著金色光華的珍惜的魔法材料。

 據說能夠起死回生的花朵，在七月連珠的奇異景像下向魔女發出邀請。

 光明聯盟為了給未來的主人造勢，向黑暗魔女發出的第一個挑戰。
 「玩家」的簡單模式，對於魔女來說從頭到尾都是毫不掩飾惡意的困難模式。



 

076 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱1 - 
[076] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱1 -
看起來好像是普通的蛇莓，在七月連珠的奇景下露出了張揚的毒膿。
 被魔物留下的痕跡包圍著蝴蝶的妖精刻意留下的就說能夠起死回生的珍惜材料。

 藜鋆·塞思：「唔。。。俐貝特君？那個方向傳來的魔力波動，感受到了嗎？」
 幾乎可以比得上白麟社偽裝成商會大廳的建築物中由不同的魔道具產生共鳴發出的強烈波動，具有衝擊性的光明屬性似乎不是假象。

 俐貝特：「。。。只有那個的話，絕對是真的喵～
 不過黑色的蝴蝶們好像並沒有黑暗屬性的魔力波動喵～」
 繼續違背設定地使用正常的貓咪才會發出的呼嚕聲不合時宜地撒嬌，就算是這樣也確定了很重要的信息。

 （但是，只是這種程度的話還是可以承擔的敵人，所以抱歉了，小殿下～）
 按照眾目所歸地站起身，向異口同聲的美麗妖精露出微笑。

 藜鋆·塞思：「殿下，我已經發動篝火裡的防護場了。。。
 一隻小鳥告訴我馬琳娜大人正好需要這種素材，您意下如何呢？  」
 在觸碰到裝作柔順的妖精前收回釋放魔力的雙手，明顯地暗示著敵對陣營的那個孩子去做試探妖精的棋子。

 （唔，觸及到底線了嗎。。。）
 原本就算毫不吝嗇地用言語回擊，外表仍然保持柔順漂亮假象的精靈族的殿下，顫抖著避免了在敵人面前露出恐懼。

 卡爾修·蘭特：「您。。。那個魔道具裡還有屏蔽的作用，能否請您代勞抹去痕跡呢。」
 在奇異的月光下顯得蒼白的皮膚已經克制著貼近了壞心眼的魔女。

 藜鋆·塞思：「當然沒問題，殿下。那麼，能否請您稍微地展現自己的實力呢？」
 沉睡著的那四位中除了對魔力不太敏感的光明聖女以外都是高魔力的眷屬，如果不在還沒被察覺的時候抹除屏蔽窺探的魔力痕蹟的話，「本來應該守夜的二人背著其他的四個人發生了什麼」就不能被瞞下去了。

 （如果沒有被看見的話，不管是拿到獎勵還是陷入陷阱乾脆不要解釋比較好嗎。。。）
 揭露了自己臉上遮擋魔紋的幻象，魔女「鼓勵」小殿下的話語安撫了被忽視的蝴蝶妖精們。

 盧西亞：「嘻嘻嘻！就是這樣，蘭特家族的長子！
 盧西亞很乖地哦，請您！ 放心地來摘取我為馬琳娜大人獻上的禮物吧！  」
 單獨分開也許能夠顯得美麗的十幾個聲音怪異地扭成一團。
 像蜜蜂一樣規則地嗡鳴著的蝴蝶妖精用漂亮的臉擺出了巨大的笑臉。

 藜鋆·塞思：「既然您說過這片領地在幾百年前就已經被青莧草規劃為木屬性神系的領地了，請您。。。」
 充滿惡意的魔女拋棄了自己的貓，然後，用炙熱的體溫以及來自地獄的毒液逼迫忍耐著的蘭特殿下向求之不得的良藥伸出手。


 

077 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱2 - 
[077] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·陷阱2 -
 藜鋆·塞思：「既然您說過這片領地在幾百年前就已經被青莧草規劃為木屬性神系的領地了，請您。。。」
 充滿惡意的魔女拋棄了自己的貓，然後，用炙熱的體溫以及來自地獄的毒液逼迫忍耐著的蘭特殿下向求之不得的良藥伸出手。

 卡爾修·蘭特：「在您親愛的光明聖女被屏蔽的時候，口口聲聲說著『關心』的塞思大人竟然會教唆原本不用冒險的光明陣營的盟友去做這種事嗎。。。」
 面前就是散發著熒光的美麗毒物，後背則被緊緊環繞的魔女擋住去路，就算在這種處境下依然保持著毒舌的小殿下，身體卻誠實地表示著脆弱。

 藜鋆·塞思：「沒有關係的哦～您看。。。」
 魔女裝作沒有察覺到小殿下的示弱，蜜色的雙手纏繞上了明顯比她白上好幾個色號的手臂。

 盧西亞：「哦哦哦！！！魔女閣下！！！」
 十幾隻妖精擺成的笑臉托舉著流淌著毒液的「禮物」湊近了交疊的手掌。

 藜鋆·塞思：「很輕易得拿到了哦～」
 同樣纖長的手掌將卡爾修殿下曾經苦尋無果的花朵交付到了聽從魔女建議的乖孩子手上。
 壞心眼的魔女在原本假設過恐怖後果的乖孩子耳邊呢喃著獻出給予好孩子勇氣的獎勵。

 在宛若情人交頸的曖昧氛圍下妖精的尖叫奏出了最為美妙的配樂。

 盧西亞：「為什麼！！！明明盧西亞摘到了那位大人留下的痕跡！！！
 盧西亞是好孩子！  ！  ！ 魔女大人怎麼也能夠釋放『懲罰』裡的瘴氣！  ！  ！  」
 原本在美艷毒物的簇擁下成功摘取「獎勵」的可能性只有百分之零點一，剩餘的百分之九十九點九是妖精故意地挪動毒物用魔物留下的瘴氣攻擊光明系小殿下的絕妙「懲罰」

 如果甘願冒著破壞如此珍惜的素材的風險去攻擊佈置陷阱的妖精，能夠拯救小殿下生母的珍貴解藥就會被錯過了。

 但是，比魔物更加致命的魔女的毒腐蝕了精緻危險的包裝物，將「禮物」毫不費力地獻給了服從於魔女的長子殿下。

 （唔啊，看見那張臉上露出意外的表情可真是罕見呢～）
 對於親手打破那張漂亮精緻的臉上一成不變的笑容感到絕佳的成就感，魔女在「為什麼，為了樞做到這個地步。。。」的呢喃中掐碎了尖叫著的妖精的最後希望。

 藜鋆·塞思：「惡作劇結束了哦～寧芙～」
 安撫著差點失寵的寵物，魔女操縱著敵人的陷阱攻擊露出本來面目的墮落種。

 盧西亞：「嗚嗚嗚～盧西亞失敗了！！！」
 嗚咽著在自己準備的瘴氣中燃燒成碎片，胡亂拼湊的軀幹抱著滾落到一邊的頭顱拼湊成勉強能看出原本清秀面容的腐爛人體。

 （並不是蝴蝶的妖精哦～「我們」是水的眷屬呢～）
 不甘心的水系的妖精們，跟隨前來迎接的主人收拾好失敗的陷阱逃離了重新恢復靜寂的森林。

 （和海妖一樣利用語言製造幻象的功能嗎。。。）
 幸運的是，僅僅是作為誘餌所以大方地拿出來的素材竟然是真貨。

 遠方，青莧草更加稀疏的地方，藍色的尾巴一閃而過。 

078 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·愛情魔藥1 - 
[078] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·愛情魔藥1 -
卡爾修·蘭特：「日安，塞思大人，羅斯尼婭殿下。
 家族那邊已經回復過我了，母樹很歡迎我們的到來。  」
 完全沒有熬夜過的印記，並不是人類的精靈殿下白暫的皮膚上煥發出晶瑩的光芒。

 明明一般情況下不苟言笑的角色罕見地露出了輕鬆的表情，氣氛卻變得奇怪起來。

 利貝切·維爾托：「啊。。。哈哈，羅斯尼婭覺得這顆天狼牙怎麼樣？」
 雖然在這個時候很想說出「唉哆～那個難道是塞思大人經常用的信使嗎」作為調節氣氛的玩笑，活寶類型的日常角色利貝切今天也在魔女的目光下生硬地轉移了話題。

 給卡爾修殿下帶來喜訊的翠鳥的魔物則作為領路的便利使臣向諸位大人們發出問候。

 （什麼嘛————虧得我還因為自己不能使用傳送陣感到愧疚來著，原來有這種普通人也能使用的魔法啊）

 如果沿著翠鳥半透明翅膀上撒下的鱗粉向前走的話，就算是步行的速度也能察覺到周圍的景色正在以不合常理的速度迅速後退。

 但是，因為身體的緣故，就算是二十九歲的靈魂，羅斯尼婭仍然會像天真到愚蠢的少女一樣看在利貝切送上的罕見素材的份上原諒卡爾修殿下的決定。

 （但是，明明說著喜歡我什麼的，那種口頭上的表達就像是單純的設定一樣）
 從某個時候開始察覺到一開始被寄予厚望的惡役角色對於自己的喜愛僅僅流於表面，羅斯尼婭不由得感到失望。

 明明希望著能夠交到第一個異世界女性朋友什麼的，如果沒有光明聖女這個身份的話什麼關係都算不上吧。  。  。
 羅斯尼婭下定決心流露出麻痺人心的少女模樣來獲得其他幾位重要角色的喜愛，期待著他們像利貝切一樣用珍貴的魔法素材來作為女神的「創業資金」

 「毫無武力而且只能使用治愈魔法和點燈的我只能用懷柔政策了呢」這樣想著，羅斯尼婭對期待著回答的利貝切露出靦腆的笑。
 ————————————————————————————————
 俐貝特：「餵～藜鋆～你不覺得那個孩子又在自我感動嗎？」
 今天也保持著冷嘲熱諷的姿態，貓咪趴在魔女的懷裡發出舒服的呼嚕聲。

 藜鋆·塞思：「嘛，反正是很不容易的女孩子就是了，所以做出那種選擇也是沒有辦法的事。
 但是，我也不會沒有底線地解決她的問題就是了，說到底僅僅那副軀體才是我等待的重要之人。  」
 魔女不感興趣地瞥了一眼逐漸接近的宏偉山脈以及建於其上的華麗的精靈宮殿，隨即回到用之前從妖精那裡收穫到的瘴氣修復使魔魔力的工作。

 然而，察覺到了魔女短暫目光，卡爾修殿下將注意力從利貝切努力的解說中轉移過來。

 利貝切·維爾托：「。。。精緻的工藝品和魔道具行業就是這邊的特產哦，羅斯尼婭～
 雖說幾百年前也有同樣擁有相似的種族天賦的矮人族就是了，不過他們更加擅長製作冷兵器，精靈這邊對於附魔則是相當擅長哦。  。  。  」
 努力地不去關注氛圍奇怪的魔女和精靈，狼獸人的領主大人試圖向「初來乍到」的羅斯尼婭介紹森林，山脈，沼澤，以及湖泊神系的特點。
 ————————————————————————————————
 然而真實的情況是，一言不發地跟在年輕的二人組身後的魔王與天使實際上並沒有將注意力放在年輕的狼獸人詼諧的解說上。

 托勒切·洛貝：「魔王殿下，對於那兩個人，你沒有什麼表示嗎？」
 撩起金粉色的捲曲長發，美麗的翼族一如既往地發出了冷嘲熱諷。

 伊利克魯·薩斯：「。。。如果是那個人的意願的話，我能夠被用上的話反而會很高興吶。」
 順著翼族的話語看向了一言不發地靠近的魔女和精靈，能夠察覺到的和諧感讓「僅僅是絕對忠誠」於魔女的魔王閣下感到細微的苦澀。

 托勒切·洛貝：「。。。這樣啊。」
 明明想要像往常一樣對那種愚蠢的順從表示嘲諷，翼族卻因為自己近乎荒誕的失落感放棄了絕佳的機會。

 （真奇怪啊。。。）
 「明明光明系的生物全部都是情商低下才對。。。」這樣想著，翼族將自己微微刺痛的心緒隱藏起來。


  

079 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·愛情魔藥2 - 
[079] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·愛情魔藥2 - 
在魔女並未註意到的角落，光明神和惡魔的眷屬因為未曾設想的相遇討論著略顯奇怪的話題。

  托勒切·洛貝：「。。。這樣啊。」
  明明想要像往常一樣對那種愚蠢的順從表示嘲諷，翼族卻因為自己近乎荒誕的失落感放棄了絕佳的機會。

 雖然光明系的生物大多情商低下，例如傲嬌的精靈一族和冰山系的翼族，甚至連比起精靈族更加艷麗（所以看起來更加狡猾）的妖精一族也會因為感情的錯誤表達成為傷害戀人的病嬌。

 所以，儘管外表女子力超標，作為熾天使的托勒切原本不會擁有細膩到脆弱的感情。

 （如果是被下了愛情魔藥的話，該說是聰明還是愚蠢好呢）
 長久的一言不發引來了魔女的注目，翼族用掩飾般的嘲諷表情回擊了她漫不經心的目光。
 ————————————————————————————————
 卡爾修·蘭特：「這樣說的話，您看起來並不像是因為興趣撫養著那個魔物的，難道說那一位是您的使魔嗎？」
 原本清晰的目的地不知何種原因被濃濃的霧靄擋住了前路，茫然的翠鳥眷戀地歇息在主人白暫的指尖。

 就連熱烈地向羅斯尼婭描繪著精靈領地外圍照料農作物和果樹的魔道具的利貝切也處於茫然逐漸安靜下來。
 由於這種奇怪氛圍感到不適的托勒切提出了「試著朝某個方向前進好了」的建議，卻因為能見度太低的理由被其餘五人婉拒了。

 因為需要照顧不精通魔法的羅斯尼婭和並非智力型角色（雖然本身擁有許多防護勒魔道具）的托勒切，還不算相熟的六個人和貓安靜地停留在了似乎隔絕了魔力探查的霧靄中。
 在奇妙氛圍的作用下，卡爾修殿下處於早晨開始變得明顯的奇怪衝動生硬地向魔女搭話。

 藜鋆·塞思：「唔，比起說使魔不如說是臣子才對，這個傢伙可是絕對忠心於我的臣下啊～」
 魔女似乎欣然接受了卡爾修殿下的友善，語氣中透露出未曾見過的親近。
 然而黑色的貓咪聽到誇獎以後高興地圍住了主人的臉龐，剛剛好遮住了裝作安撫翠鳥的某人的視線。

 （絕對不是莫名其妙的友善。。。）
 夜晚的時候在妖精的幻象裡出現的是能夠醫治那位殿下處於昏迷中的母親的珍惜素材。
 如果收到誘惑的話絕對會被魔物的瘴氣腐蝕，然而除了對於母親的感情以外急切需要母樹以及族裡其他人的認可也是事實。

 然而，如果沒有護送聖女以及魔女的任務的話，絕對不會和其他的幾位殿下發展出堪稱和平的關係。
 因此僅僅只有一株的魔藥如果清醒喚醒其他人來幫忙的話，不論是需要分攤成果還是欠下人情全部都很麻煩。

 （畢竟，免費的東西可是最貴的啊。。。）
 魔女露出了壞心眼的笑容，如果不是能夠拿到瘴氣的話，本來也不需要去幫忙。

 而且，勉強和生理性厭惡的光明系生物貼近了，目的是仔細分辨對方身上佩戴魔道具的數量和屬性之類。

 （姑且想要俐貝特變回之前那樣的少年，絕對會更方便的說）
 黏糊糊地埋在貓咪柔軟的肚腹裡貼貼，魔女舉著「臣下」對占據著友人身軀的聖女大人露出詭異的慈祥面容。

 

080 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龍之谷 - 
[080] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·龍之谷 -
等到天色明顯變暗的時候，擋住了前路的霧靄已經變得有些稀薄了。

 然而，領路的翠鳥的魔物仍然保持著茫然的樣子，眷戀地停留在主人的指尖。

 （這樣說的話，腳下的青莧草也沒有發出黑暗中的熒光呢。。。）
 雖然感嘆著也許是夜晚還沒有來到，利貝切望著遠處在霧靄中遮掩的城堡穹頂，心中感到了安心。

 並算不上巧合的是，保持著安靜氛圍的羅斯尼婭也在看見遠方在晚霞中十分明顯的晶亮時安定下來。

 羅斯尼婭·胡維爾：「雖然不知道為什麼原因起了霧，在森林裡說不定是挺常見的情況吶。」
 也不知道是在安慰誰，小聲的呢喃被雀鳥一樣的女孩子像魔咒一樣念出來。

 （儘管如此，需要發生的事情注定就會發生，這就是這個世界不管出現何種魔法都需要遵守的律法）

 正因如此，就算氣氛因為遠方顯眼的目標安分地呆在原地而鬆弛下來時，十分戲劇性的一幕出現了————————————————————————————————
 龐大的，活動著的黑色鱗片伴隨著某種韻律緩慢地移動著。

 藜鋆·塞思：「噓！」
 察覺到那個古老而腐朽的呼吸的魔女摀住了炸毛的黑貓張牙舞爪的動作。

 原本安定的氣氛因為突然顯現的某些東西變得更加寂靜。

 但是，羅斯尼婭曾經感嘆的安心的平靜卻在此時被某些躁動不安的濃黑色給掩蓋了。

 托勒切·洛貝：「真是諷刺啊。。。距離蘭特家族這麼近的地方竟然成了黑龍的巢穴。」
 晶瑩的粉狀物在空氣中構成的語句突兀的出現。
 雖然夾雜了某些明顯不合時宜的嘲諷，卻異常的具有安撫作用。

 （啊。。。這樣說的話在我旁邊的居然是這個大陸上戰鬥力最強的幾個人就是了。）
 這樣想著，羅斯尼婭原本和黑貓神似的，小動物出奇敏銳的危機感漸漸地消弭了。

 藜鋆·塞思：「。。。前幾天的時候，一群寧芙曾經嘗試在我的身上施展幻象。」
 不顧一旁的卡爾修殿下感到被背叛的神情，魔女出於必要提起了似乎毫不相干的話題。

 （唉？！！那個在隱藏劇情中出現的墮落神系的眷屬？！！）
 雖然武力值幾乎為零，在情報方面超過了全大陸極大部分生物的羅斯尼婭配合地顯露出了驚訝。

 利貝切·維爾托：「。。。也就是說，那個傢伙有可能是被寧芙做出來的幻象才對？」
 雖然同樣都是在精靈的領地內發現絕不該出現的黑暗生物的情況，寧芙絕對比龍的威脅性要來的小。

 雖然寧芙的主人是曾經擁有所有水體的神明（包括最近才被收入精靈領地的湖泊領域）因此顯得有些諷刺就是了。

 明明氣氛因為這種解釋重新變得平和起來，提出這種假設的魔女卻流露出無論怎麼看都很奇怪的表情。

 卡爾修·蘭特：「。。。但是，從剛才開始，那個呼吸就消失了吶？」
 難熬的沉默被意料之外的人打破之後，莫名其妙地信任著魔女而感到安全的狼獸人利用敏銳的感官察覺到某些不能用幻象解釋的異常。

 伊利克魯·薩斯：「餵！明明寧芙的幻像不管怎樣都不會改變周邊環境才對吧？！！
 你們仔細看原本是城堡的那個方向啊！  ！  ！  」
 沉默寡言的魔王突然在焦灼的氣氛中爆發未曾設想的怒氣。

 （啊。。。原來如此。）
 不知道為什麼，了解到真相的羅斯尼婭已經在麻木中忘記害怕了。

 原本被眾人當作信標因此放下防備的城堡穹頂，失去了黑色鱗片的遮擋之後竟然是洞穴中發出熒光的晶石。

 察覺到這個事實的同時，和之前神秘的霧靄散發出同樣氣息的龍息伴隨著某種古老生物的甦醒重新出現了。

 伊利克魯·薩斯：「。。。該死！」
 如果僅僅是戰力較高的五位中任何一個人和麵前金黃色瞳孔的主人對立的話，勝利的可能性都超過百分之八十。
 然而，無論潛質如何高，現在的羅斯尼婭幾乎等同於沒有攻擊性的普通人是不容爭論的事實。

 在這個前提下，下意識拉住了魔女的卡爾修殿下，利用極度曖昧的姿勢在聖女裸露的手背上留下印記的魔女，以及在這一瞬間重新獲得了使用傳送陣的體制的聖女在其餘幾人迅速釋放魔力的場景中共同形成了十分戲劇化的情景。

 藜鋆·塞思：「。。。明明那個霧靄的確是寧芙的作品才對。」
 在眾人留下的炫目光芒中轉身面對蓄滿怒氣的龍族，留下意義不明的嘆息的魔女試探著釋放了封印魔法。

 （但是，如果是海妖的話，就算是墮神也沒有寧芙的那些限制才對。）
 絲毫沒有墮神比龍族甚至更加危險的魔女，一個人走近了掩飾著危機的幻境。

 

081 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·迷霧 - 
[081] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·迷霧 -
明明傳送陣能夠把還沒有學會攻擊魔法的羅斯尼婭帶到精靈的領地，卻和之前翠鳥的情況一樣將五個人傳送到了迷霧之中。

 （到最後，最被她信任的人竟然是我嗎。。。）
 羅斯尼婭抱著從魔女身邊分開以後就像死掉一樣安靜的小貓，一臉茫然地尋找著魔女的踪跡。

 利貝切·維爾托：「唉。。。那個人沒有跟過來嗎？
 不過。  。  。 既然說了那種話，那邊說不定有祂要的東西才對。  」
 明明是被魔女狠狠地打敗過的人，狼獸人卻用不知道是在安慰羅斯尼婭還是在安慰自己的話這樣說了。

 （啊，這樣說的話的確是個崇尚強者的民族就是了。。。）
 這樣想著，從氣場上面並不比那四個人遜色的魔女決定留下來絕對是為了對自己有利的事情。

 用某種奇怪的邏輯安撫了對於魔女安危的擔憂，羅斯尼婭開始思考自己是否在這次成為了拖後腿的存在。

 雖然最近能夠用魔法凝出罩住自己全身的盾了，而且自己的高魔抗體質對於非物理攻擊似乎完全免疫的樣子。

 （但是，不管怎麼樣都想要幫助那個人。。。）
 回想起分別的時候雖然奇怪卻不會讓她討厭的「祝福」羅斯尼婭開始意識到對於自己角色設定的自卑。

 如果能做到就好了。  。  。
 像那個人一樣，不是用圓滑的盾而是從骨肉中撕出腐朽尖利的刺。
 ————————————————————————————————
 卡爾修殿下對於魔女的選擇感到憂慮。

 和他在一開始的時候判斷的不同，魔女似乎並不是只能被當作「刀」的怪物。
 也許有那麼一瞬間，在自己的身體感受到危險而提升的心跳被誤認作了心動。

 但那隻是一瞬間，而且母樹需要新的身體。

 作為新生的神明，看起來毫不設防的聖女似乎是絕佳的容器。
 而且，祂會很喜歡魔女的軀體。

 那甚至是比能夠喚醒母親的花更加罕見的材料。
 而且，如果母樹選擇母親作為容器的話，原本獲得那個材料的目的就沒有了。
 ————————————————————————————————
 （如果族裡的巫女們知道我的選擇，應該會叫長老會考慮驅逐我吧。。。）
 困在迷霧中的利貝切對光明聖女露出安撫的笑容。

 以能夠溝通神明的巫女為中心的長老會實際上掌控著明面上的少族長。

 不僅僅是利貝切所在的青狼部落，從草原到極地的每個肉食獸人部落全部都是相差無幾的構成。

 狂熱的巫女的走狗，溫順又殘暴的刀，了解預言之前的利貝切只有這兩個選擇。

 但是，僅僅是為了叛逆的，賭//博一樣的選擇，仍然是少年的利貝切選擇將生命押注在並不信仰的神明身上。
 ————————————————————————————————
 伊利克魯沒有靈魂————別的種族曾經有過「正因如此，魔鬼才會做出靈魂交易」的傳言。

 然而，初次見到魔女時展露出的，讓人類恐懼的扭曲面孔，不知道為什麼只會讓他感到悲傷。
 不知道為什麼，感到如此熟悉的那副面容，散發著讓人安心的墮落的味道。

 「成為神明之後，就能夠任性了吧」對於成為地獄的反面的君主的伊利克魯來說，這是自己「誕生」前唯一的記憶。
 ————————————————————————————————
 敵對陣營的女人在說出奇怪的話後拋棄了自己看作「臣子」的使魔。

 不論是真正的龍，還是虛假的幻象，翼族完全都無所謂。

 從最開始前往已經被毀掉的祭壇的時候，四個人刻意隱瞞了的事實：羅斯尼婭·胡維爾並不是近千年來來唯一的光明聖女。

 而祂們使用著唯一的身體，死去的時候就會重新在最開始的地方重新出現，利用新的靈魂。

 某種意義上的不死，噁心到不可思議。
 然而，直到預言中最後僅剩一人的場面出現，到那個時候，死亡，或者是殺死另一個神的那個怪物————它會是這個大陸上最後的神。

 然而，黑暗魔女的出現並不符合已經和大陸上的居民接觸過的前任聖女們的印象，她是完全空白的未知物。
 她是這個大陸上所有躁動著的黑暗與不安，腐朽陳舊的味道一如那個洞穴中早已死去的龍。 

082 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·像藥物過量一樣 - 
[082] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·像藥物過量一樣 -
羅斯尼婭在迷霧散去的那一天做了一個夢。

 能夠記得的就是一些溫暖潮濕的東西，讓她想起了死亡或者生命。
 唯一對每一個理論上的生命體平等的，全部都是孤獨的來與去。

 領養自己家的貓之前，羅斯尼婭曾經沉迷過這種玄妙的東西。

 和剛剛來到這個世界所接觸到的東西不同，它們和第一次見到魔女時的感覺更加相似。

 總之是很奇妙的東西，因為羅斯尼婭過於缺乏理解而感到毛骨悚然。
 ————————————————————————————————
 羅斯尼婭被那種不可言說的感覺驚醒的時候，困住光明聖女和做出了明智選擇的四個人的迷霧已經消散了。

 本應該消失的魔女（無論是因為說謊而選擇離開護送聖女的團體還是因為獨自面對古老的龍族而死掉什麼的）帶著和剛剛醒來的幾個人完全不同的輕鬆笑容出現了。

 她的懷抱裡，原本屬於黑貓的地方，蜷縮著一團不應該被仔細觀察的東西。

 除了艷麗的藍色長發已及自帶「魅惑buff」的美貌以外，它的四肢在連接關節的地方開始腐爛，幾乎可以看見骨架。
 只有過分白暫的胸膛中微弱的呼吸能夠證明它大概是某個生命體，然而按照魔女的態度來說它還不能被看作是「他」

 儘管是讓羅斯尼婭感到反胃的存在和讓她感到安心的存在的組合，平時隱隱敵視魔女的翼族竟然同樣露出了安心的表情。

 「這樣的話，就和原本預言中的道路相同了」這樣說著，似乎完全不對偏離了原本路線的方位感到擔憂。
 ————————————————————————————————
 利貝切·維爾托：「搞什麼啊～～～」
 露出了完全不符合自己陽光少年人設的顏藝，一臉黑線的狼獸人無語地靠在了奇形怪狀的石雕上面。

 雖然迷霧散去了，地面上面仍然是代表著精靈領地周邊森林的青莧草，周圍的樹木已經被明顯是人工擺放的石製建築給取代了。
 過分粗製濫造的雕刻，然而勉強稱得上是房屋的內部擺滿了各種顏色的罕見珠寶。

 伊利克魯·薩斯：「主上應該也能夠看出來吧，這個地方明顯就是龍族的遺跡。。。」
 聯想到之前山洞裡出現的身分不明的黑龍，魔王做出了十分肯定的判斷。

 藜鋆·塞思：「也就是說，從地理位置上面來說已經靠近獸人領地的腹地才對？
 雖然姑且算在精靈的勢力範圍之內，和我們之前登陸的那個方向不是完全相反才對嘛。  」
 分別在兩隻手中抱著體型明顯變大的貓科動物以及像毒藥一樣艷麗的人魚，魔女確定了魔王的說法之後對人偶一般乖巧的人魚露出了不懷好意的笑容。

 托勒切·洛貝：「。。。這樣說的話到底還是和預言中說的一樣了，雖然卡爾修殿下擅自決定違背預言在到達龍的迷宮的中心之前就前往精靈的勢力中心，最後來說預言的力量還是不可違背的啊～」
 明明之前對於精靈殿下的領路行為表示了默許，現在卻把責任推到了那個人的身上。

 不得不說只要相處過一段時間就能看出這四位男性並不像原本的乙女遊戲劇本中描寫的那樣美好。
 無論是卡爾修只能稱得上懦弱的虔誠還是置身事外卻總是評價的翼族，全部都算不上品行能夠和自己的能力匹配的優質男性。
 就連魔王以及利貝切都沒有表現出來的那麼忠誠或者開朗。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。這樣說的話，預言到底是什麼來著？」
 在不久之前還很自信地掌握了「遊戲世界」的劇情，經歷過一系列的意外之後十分茫然的羅斯尼婭選擇向比較安全的惡役角色發問了。

 藜鋆·塞思：「那個啊。。。我之前並沒有在陸地上好好的活動所以知道的不多。
 大概就是說神明們最開始降臨的時候就知道這個大陸的魔力會在某一個時間慢慢衰竭，『如果不能決定時間的話至少要決定方式』這樣想著，十分隨意地選擇了黑暗魔女和光明聖女作為最後畫下句號的人。
 但是，剛剛在大陸上甦醒的最後的兩位神明不可能立刻進入戰爭，最多之時在成長過程中加速整個大陸的魔力逸散程度就是了。  」
 撫摸著貓咪的頭顱，魔女露出虛假的青澀笑容。

 藜鋆·塞思：「然後吶，充滿占星術的大陸對於被計劃到來的結局充滿各種預判，最後就逐漸形成了『在某個時候，魔女和聖女會到達某個地方』的預言層出不迭地出現了。
 最後的結果。  。  。 就是像劇本一樣，到現在為止都完全準確的預言向命運一樣出現了哦～」
 魔女對羅斯尼婭露出了十分複雜的表情。

 魔女和聖女之間有著跨越時光和屬性的無法否認的羈絆。
 儘管如此，某些並不被需要的記憶讓魔女不知道如何面對友人軀體裡的陌生靈魂。 

083 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龍的迷宮 - 
[083] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·龍的迷宮 -
（曾經是「塞托斯女公爵」的人）
 因為從未犯下的罪行，僅僅因為是在對立的陣營而被「正直」的皇太子殿下視而不見。
 曾經無比輝煌的塞托斯家，就這樣輕易地成為被聲稱著維繫平衡的舊貴族派和親民派瓜分的蛋糕。

 然而，無論之前何其無辜，為了保全自己的性命而頂替了塞托斯公爵長女的那一天，我就已經犯下了不可饒恕的罪行。

 唯一存活的親人是和我一起長大的家僕的孩子。
 年幼的我們為了得到並非陷阱的救贖，開始陷入了潛伏，謀殺，偷竊的深淵。

 但是，成為惡魔的我能夠在白天的時候得到光鮮亮麗的光環，就算要讓自己穿上裙子，逐漸能夠看到恢復本家勢力的希望。
 就算因為我是「年輕的女人」所以被輕視也沒關係，繁重的裙裝和虛假的笑容帶來的是領地累積的財富和人民的平穩生活。

 這樣的我，怎麼可能不會喜愛那個在最有希望的時刻來到我家的孩子。

 無論是表面上的繁榮還是背地裡的骯髒全部被接受，那雙具有吸力的眼睛總是用從來沒有感受過的依賴填滿。
 明明曾經是有人的三胞胎也用臣子的忠誠代替了友人的仗義。
 永遠都在讚美著的那個孩子，就算觀念已經扭曲成了溺愛的縱容，對我來說也是我一個人的混沌善良的天使。

 所以，只能是「姐姐」也無所謂了。

 作為那份不自知的溺愛的回應，我會保持永遠你喜愛的樣子。  。  。 藜鋆。 ————————————————————————————————
 （？？？）
 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。哇啊！好棒的效果唉！謝謝藜鋆！」
 閃避著另一邊的機關吞吐的焰火，利用魔女傳授的魔法殺死了迷宮內部的小型怪物的羅斯尼婭終於露出了符合年齡的興奮。

 藜鋆·塞思：「是這樣啊。。。聖女大人、真是很棒的學生吶。」
 僅僅因為抱著殘缺不全的人魚而拖累了進度，用魔法殺怪的魔女露出了帶著鮮血的燦爛笑容。
 似乎是因為主人的興致很高，平時對於貓奴羅斯尼婭愛答不理的貓科魔物（現在是豹子的體型）回應了矜貴的呼嚕嚕。

 利貝切·維爾托：「雖然剛剛進入迷宮的時候很驚訝，羅斯尼婭果然很帥氣呢！」
 因為魔法方面的欠缺，狼獸人利用骨刀對窮追不捨的迷宮特產殭屍龍進行攻擊。

 托勒切·洛貝：「。。。有那個時間說話的話不如好好消滅那些煩人的臭蟲。」
 利用和髮色相同的魔抗超高羽翼幫利貝切擋住了後方迷宮機關的火焰攻擊，翼族完美地表現了毒舌傲嬌角色的本色。
 與此同時，無論是精靈殿下用經過附魔的光劍射殺飛翔的龍族殭屍，還是魔王絢麗的魔法攻擊，全部都將氣氛變得十分少年漫。
 ——————————————————————————————
 。  。  。 雖然最後光明聖女的確因為魔力透支而「熱血燃燒」就是了。

 羅斯尼婭·胡維爾：「啊～今天真的超級盡興啊！藜鋆醬！」
 雖然身體虛弱地躺在安全地帶的草地上面，光明聖女的眼睛裡迸射出抑制不住的興奮。

 藜鋆·塞思：「這樣說的話，那個預言雖然將我們強行變換了方向，實際上對於聖女殿下來說是更好的歷練吶。」
 將魔物的使魔和腐爛的人魚團成一團，魔女露出了詭異的慈祥表情。
 雖然默許了聖女稱呼自己的名字，實際上保持著和人設好不相符的矜貴的魔女仍然和姑且算是自己弟子的聖女保持距離。

 利貝切·維爾托：「羅斯尼婭今天真是太帥了！親身經歷那個語預言裡面的歷險真的像是史詩一樣吶～」
 不論內心是怎樣的心態，姑且和羅斯尼婭算是同齡人的狼獸人用瘋狂搖動的尾巴表示自己的好心情。

 雖然卡爾修和魔王因為之前拋棄了魔女感到尷尬所以坐在了更加遠的方向，難得沒有破壞氣氛的翼族證明了一切都在向好的方向發展。

 。  。  。 那種充滿希望的預感，無論在哪裡都不會成為真實吧。

 

084 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·沒有謎底的謎語 - 
[084] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·沒有謎底的謎語 - 
「從誕生之時，存在於過去和未來。
 現在不是我的時代，並非平行而是在立體也不相交的側斜線。
 想要相遇的話，拋棄現在的存在形式，在更高的宇宙成為某個秩序的一部分吧。  」
 ——————————————————————————————
 羅斯尼婭·胡維爾：「利貝切。。。那個預言裡不是說迷宮的中心是幾千年樹齡的榕樹來著？」
 乾脆利落地解決了龍族迷宮特產的殭屍龍族以及石像，光明聖女露出了明顯的無聊表情。

 利貝切·維爾托：「啊，的確是這樣才對吶。。。？」
 狼獸人甩動耳朵，將沾滿血蹟的匕首塞在背後，睜大眼睛做出無辜的狗勾錶情。

 雖然在進入迷宮後和藜鋆一起練習魔法，光明聖女在獲得力量後顯露出了致力收集全部BE線的攻略玩家的黑泥。
 正因如此，注意力放在名為「預言」的遊戲主線之上，羅斯尼婭並沒有多餘的時間去攻略對她的每一句話都非常任性地翻白眼的黑豹。

 雖然預言的內容過於具體，羅斯尼婭本來就是利用攻略收集結局的類型，如果因為那些所謂的占星術能夠得到無傷通關的成就再好不過了。

 在乙女遊戲裡面將治療系聖女的角色崩壞成戰鬥狂似乎有什麼不對。  。  。 然而對於現代女性的審美來說，能夠成為像仰慕的人一樣帥氣的角色簡直就是超棒的遊戲體驗。

 例如說現在雖然可以看見那個長壽的榕樹的頂端，卻在外面被解謎的機關攔住，反正不是智商擔當，確定了不能乾脆利落地用魔力轟開之後乖巧地呆在魔女身邊就可以了。

 至於那個奇形怪狀的人魚和不能擼到的大貓貓，反正不是遊戲裡的角色，預言裡也沒有提到的話就無視好了。
 ————————————————————————————————
 卡爾修·蘭特：「。。。無論如何，最後一句絕對是在說轉變眷屬的祝福（詛咒）。」
 緩慢地眨著眼睛，保持了很長時間沉默的精靈殿下十分自信地對謎語做出了解讀。

 他視線觸及的方向是鑲嵌在牆壁上的圓形魔道具，正中間的透明寶石是無屬性的載具。
 根據魔道具上方的謎語來看，利用作為謎底的魔法填滿載具應該就能夠通過某種方式將牆壁拆分，露出通向榕樹的道路。

 托勒切·洛貝：「。。。親愛的蘭特殿下，您是否還記得此方大陸緣何召喚聖女大人和魔女大人？
 就算現在那位魔物主宰在我們這邊，任何幼崽都了解的常識您不會毫不知情吧～」
 露出了看似和善的甜美笑容，翼族毫不留情地拋出質疑。
 實際上因為同樣是光明屬性拿出了算是比較溫柔的吐槽，總之「為什麼叫諸神黃昏你不知道嗎」這樣的信息傳達出來了。

 托勒切·維爾托：「但是，羅斯尼婭和塞思大人本來就代表著新時代的希望，不是嗎？
 這樣的話，新的神明意味著新的眷屬能夠被轉化這種事情也是有可能的吧？  」
 一如既往地充當著和事佬的角色，就算作出了毫無意義的發言也會因為「反正是個天真的蠢貨」而被原諒。

 但是這種程度的話，就算是俐貝特貓貓的眼神也透露著「如果能夠轉換眷屬的話根本就不會有聖女和魔女吧，而且現在還不能算得上是神才對」這種就算不考慮貓貓對於全科的厭惡也會出現的嘲諷。
 總之，呼嚕呼嚕地說著魔女才能聽懂的貓言貓語，貓貓蹭了蹭主人的臉頰，蹲坐著背對它不屑一顧的全科。

 藜鋆·塞思：「。。。很不幸的是，考慮到謎語前面的部分，我也認為維爾托閣下的建議是正確的。」
 全新相信著從自己的王國覆滅前就和自己出現在同一個使魔，雖然不明白「雖然現在還不能還給你，謎底是你來到這個世界的目的哦～」是在暗示什麼奇怪的事情，總之還是試著釋放了和辨別魔女的魔紋相似的魔法。

 逐漸被翻滾著的黑色霧氣填滿，魔道具給出了了「答案正確」的反應。

 突然消失的牆面後面，迷宮中心的古老榕樹就像預料之中地一樣伴隨著濃霧出現了。
 意料之外的是纏繞在樹根的干癟黑龍屍體，因為某些令人毛骨悚然原因和之前「迷霧」後出現的黑龍僅僅是生命和死亡的區別而已。

 與此同時，原本充當著屍體角色的人魚睜開沒有眼白的眼睛露出不像活物的笑容。 

085 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龍族的城堡 - 
[085] by 慕华

 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·龍的城堡 -
羅斯尼婭·胡維爾：「這個形狀。。。是傳送陣嗎？」
 通過魔女的魔法進入了迷宮中心，分配好龍族屍體上的罕見素材之後，樹根之間留下的空隙中露出了模糊的形狀。

 藜鋆·塞思：「按照慣例來說，應該就是離開迷宮的路徑了，預言裡也說過不論從哪個入口進入都會經過大同小異的迷宮關卡來到這裡才對。」
 靠在貓科旁邊露出略顯疲憊的表情，魔女不斷向禁錮在懷裡的人魚暗屬性的魔力，剛剛甦醒的藍髮墮神心滿意足地汲取著在之前的戰鬥中失去的神力。

 似乎是忌憚著不能再算是活物的人魚，就算逐漸開始信任魔女，四名護衛們並不能像光明聖女一樣毫無顧忌地向黑暗陣營的那位搭話。

 卡爾修·蘭特：「理論上來說是這樣，考慮到龍族的。。。思維，能否請二位大人對吾等進行加護呢？」
 用長發掩蓋了羞澀的面容，因為獲得了強大的龍的遺體能夠配合治愈素材喚醒母親的精靈殿下罕見地沒有在對女性溝通時彆扭。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。那麼，出發吧。」
 向魔女確認了正確的魔法之後，光明聖女釋放了聖魔法的加護。
 就算會被傳送到懸崖或者火山也好，這樣做了之後應該能夠達到預言中的真正出口才對。
 ————————————————————————————————
 然而，傳送陣地另一端並沒有像往常的套路一樣是令人絕望的陷阱。

 雖然看地面上殘留的遺骸以前說不定的確是陷阱才對，無論是漏風的牆面還是結滿蛛網的天花板全部在昏沉的晨光中露出死氣沉沉的樣子。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。什麼嗎～我還以為龍族的城堡應該有很多寶藏才對。」
 拖著臉頰露出沉思的表情，雖然戰鬥的時候被魔女誤導成了奇怪的樣子，像這樣平常的時候就恢復到了可愛的靦腆。

 藜鋆·塞思：「啊。。。看那個壁畫的話，原本是。。。很華麗的樣子吧。
 龍族的話。  。  。 除了亮閃閃的東西也很喜歡華麗的風格才對。  。  。 不管原來的主人是什麼，能夠連接到那個迷宮的話。  。  。 應該是被龍族佔領了吧。  」
 照顧著「復活」的人魚神明，魔女因為魔力和體力的雙重支出難得地顯露出疲憊。
 就算這個時候也拒絕表現自己的脆弱，照顧著無論是外表還是眼神都十分無辜的人魚以及擔憂地黏在自己身邊的貓科。

 伊利克魯·薩斯：「塞思大人，請交給我吧。」
 雖然沉默寡言，關鍵的時候是行動迅速的忠臣，這樣的魔王殿下搶在觀察著城堡的冰山美人和彆扭的毒舌傲嬌前面接過了照顧魔女使魔的工作。

 收到了一如既往的微笑和來自翼族的白眼，目的並非旅途本身的魔王殿下毫不關心對於他來說僅僅是分散注意力的城堡。

 利貝切·維爾托：「嘛。。。總之！根據預言來說的話，這裡應該離精靈領地很近才對！」
 感受到了聖女微妙的不爽，無論是活躍氣氛還是KY都能轉移注意力的狗勾毫無壞心眼地作出了這樣的發言。

 托勒切·洛貝：「。。。啊，難得一見地使用了你容量超小的腦袋呢，天真的狂犬。」
 渾身散發著「我想離開這裡」的氣氛，翼族利用能夠飛行的優勢在城堡上空看見了終於重新出現的山脈。

 無論是美麗的天空還是蒼鬱的森林全部都帶著撫慰人心的安心。
 從傳送陣蔓延出來的巨大樹根也證實這並不是幻境或者夢境。

 然而，本來應該因為回到家鄉而安心的卡爾修卻在看見某些恐怖的東西之後沉著臉後退到了安心感滿滿的魔女身邊。

 卡爾修·蘭特：「。。。母樹的範圍又擴大了嘛。。。」
 捏緊了能夠喚醒母親的魔藥，精靈原本蒼白的面容顯得更加病弱。
https://pasteboard.co/tVvQrw0xIsSw.jpg 

086 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·寶藏 - 
[086] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·寶藏 -
羅斯尼婭·胡維爾：「奇怪。。。打通了關卡又沒有在結尾重新出現BOSS的話不是應該有獎勵才對嘛？
 就算是乙女遊戲本來現在也沒有進入擔任路線所以應該還是偏向RPG才對？  」
 毫無戒心地說著奇怪的詞語，並沒有看出魔女一瞬間的僵硬的聖女大人漫步在城堡的廢墟中。

 還沒有恢復魅惑能力的人魚在魔女的身旁好奇地看向並沒有如何忌憚他的眾人，貓科則是在魔王的照顧下發出愜意的哼哼唧唧。

 利貝切·維爾托：「但是之前在迷宮裡的時候因為有能夠飛行的石怪所以就算在地勢較高的地方也不能放鬆吶。。。
 既然沒有危險的話就算是這種廢墟也沒問題，我會把皮毛借給羅斯尼婭的！  」
 甩動著尾巴，犬科依舊活力滿滿地圍在聖女身邊獻著殷勤。

 不過狼獸人雖然情商堪憂（實在是太KY了）卻有著極為優秀的敏捷度和直覺。
 就算魔力和體力都是全大陸最強的幾個人，在迷宮內不能好好休息的情況下單說精神方面都有一點吃虧，因此就連不太看得上犬科的卡爾修殿下也默默地表示了贊同。

 藜鋆·塞思：「啊啦，因為終於到精靈領地附近所以能夠放鬆了嗎？
 這樣的話，先讓我去探索一下吧，各位大人在大廳裡休憩休憩也沒有問題的。  」
 因為已經在不久前給大家加上了雙重加護，魔女放心地牽著人魚離開了大廳。
 ————————————————————————————————
 藜鋆·塞思：「。。。其實在大廳的時候就覺得有些不對勁了。」
 站在迴旋樓梯上望向其他人安眠的大廳，也許只有曾經在神明還未出現之時就生活在這片大陸上的魔女才能在那些懸掛的破布中辨認出曾經的華麗畫像。

 如果讓同樣是曾經生活在幾千年前的這片大陸的俐貝特一起來才是最好的，畢竟對方了解自己都感到陌生的記憶。
 然而俐貝特畢竟剛剛從貓貓長成成年體，仍然算是活物的他既然獲得了難得的休息時間的話，魔女作為合格的友人不忍心去打擾他。

 藜鋆·塞思：「相比之下，您可真是讓我毫無負罪感吶。。。」
 擼了擼人魚垂到腰際的藍色捲髮，毫無良心的魔女強行拽著新的神明前往樓梯通向的二樓。

 雖然不知道人魚是真的失去了記憶還是裝出這副無辜的樣子，出於實力考慮魔女並沒有在他面前說出真相會遭到危險的想法。
 而且心裡上面總要有發洩的地方的。  。  。 畢竟就算是看上去一直都很淡定的魔女也需要一個釋放黑泥的出口。

 藜鋆·塞思：「啊。。。果然是這樣嗎。」
 因為感到過於熟悉而對城堡原主人的身份產生懷疑，按照記憶中的路徑找到了宴會廳的魔女卻沒有因為自己證實了猜測而感到高興。

 也許是因為在其他的地方都是廢墟的情況下宴會廳卻保持了千年前的豪華的緣故，這個地方的魔力濃度顯得過分濃稠。

 比起剛才難得一見的友善，重新變得沉默的魔女顯露出了充滿死氣的負面情緒，就連剛剛甦醒的人魚也察覺到了這樣明顯的變化。

 然而魔女卻沒有回答他疑惑神情的意思，自顧自地拉開了每一個窗簾，桌布，或者任何可以藏匿東西的地方。
 她匍匐在積灰的地面上仔細尋找以及在每一次毫無結果之後的失落和聖女降臨之後她的模樣完全不合。

 藜鋆·塞思：「。。。這樣的話，還不如沒找到呢。」
 最後撬開了宴會廳中間的舞台，保持著千年前姿勢的一疊疊軀體展露在千年後重新出現的魔女面前。

 少女和少年們仍然穿著神明降臨的那一天的禮服，再也不會腐爛的失去生機的軀體和那一天擁擠在城堡外面的雪白細長的「神明」們極其相似。

 藜鋆·塞思：「明明羅斯尼婭的身體裡已經住進別人了。。。就連如此驕傲的你們也變成了這副模樣嗎。。。」
 小心翼翼地將黃發少女的縱捲整理好，然後將露出被背叛的表情的黑髮少女的眼睛合上。
 跟在魔女背後的人魚雖然看不清她的表情，卻從她的語氣中辨認出來了悲傷的隱痛。

 然而，如果說真的感到悲哀的話，為什麼即使斬斷他們雙手也要拿到那些魔道具呢。  。  。
 如果成為了「塞思」的藜鋆真正地成為了斷絕感情的魔女的話，為什麼比起那些沒來得及被使用的魔道具更加珍惜和那些軀體一起保留下來的花朵吶？

 那些仍然嬌豔，卻永遠不會復活的花朵，一如曾經向剛剛來到路斯曼帝國的公爵小姐展露善意的少女們。

 哪一個，才是寶藏吶？ 

087 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·精靈聖地 - 
[087] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·精靈領地 -
羅斯尼婭·胡維爾：「啊～魔女醬回來了啊～ 」
 陽光下少女橙紅色的捲發反射著暖洋洋的氣氛。
 然而，用友人的身體做出那種陌生的興奮表情的那個靈魂，無論如何都讓昨天晚上重新看見香水千金她們的藜鋆更加低落。

 伊利克魯·薩斯：「日安，塞思大人。」
 魔王殿下因為剛剛醒來，溫順的微笑裡顯露了一絲慵懶，然而注意力被呼嚕嚕撒嬌的貓咪佔據的魔女忽視了忠臣的可愛。

 托勒切·洛貝：「那麼，這次請好好帶路吧？殿下？」
 毫不客氣地指使著回到主場的精靈殿下，翼族率先離開了擠滿灰塵的城堡遺跡。

 卡爾修·蘭特：「。。。」
 將注意力從和貓咪貼貼的魔女身上轉移回來，卡爾修殿下召喚出了和之前的翠鳥相似的魔物。

 這一次，跟著翠鳥留下的粉末向著精靈山脈前進的六個人（和貓和魚）並沒有遺失在迷霧中。
 ————————————————————————————————
 雙馬尾蘿莉：「蘭特殿下！您終於回來了！」
 擁有紅撲撲的臉頰以及亮晶晶眼神的女孩子帶頭撲向了有些窘迫的精靈殿下。
 被同樣尖耳朵的孩子們堵在路中央，這樣的卡爾修殿下難得露出了靦腆的紅暈。

 精靈奶奶：「小殿下護送聖女來到我們這裡了呢。。。老婆子我真是高興啊。」
 頭上裝飾著魔法元素，皮膚充滿皺紋的奶奶這樣說著，忽略了自家殿下和光明聖女之外的幾個人。

 托勒切·洛貝：「。。。哼」
 本來想嘲諷老太婆的有眼無珠，被同樣是光明屬性的精靈小孩們圍上來的翼族彆扭地抱緊了雙臂。

 紅色頭髮的精靈姐姐：「啊，卡爾修你還敢回來啊？
 。  。  。 算了，母樹說叫你把這些雜碎帶著進入聖地。  」
 露出了配得上容貌的傲慢，高挑的精靈公主打碎了團聚的表象，毫不掩飾地露出自己的鄙夷。

 精靈奶奶：「。。。奈菲殿下這樣說的話，小殿下還是帶著聖女大人去覲見母樹才好。」
 原本和藹的老太婆卻露出了忌憚的表情，轉過頭迴避卡爾修的抗拒。
 圍在卡爾修和托勒切身邊的孩子們早在聽見自己侍奉的神的名字之時就按照大人說的那樣回到家裡了，一時間空氣中只剩下過分和諧的祈禱聲。
 ————————————————————————————————
 穿過魔法元素自然形成的晶體「樹叢」，奈菲引導救世主和護送者們來到被漂浮的熒光點亮的色調奇藝的草地。

 明明背景是完全不符合的水晶岩洞，草地中間卻是讓傲慢的奈菲露出了服從的彎曲的榕樹，明明吃從上和迷宮裡的那顆相似，卻散發著聖潔到詭異的氣氛。

 ？  ？  ？  ：「奈菲，先退下吧，把其他人也帶走。
 。  。  。 卡爾修和魔女大人，請留下來。  」
 在岩洞中迴響著音調奇怪的聲音。
 如果蒼老和年幼，美麗與醜陋，女性與男性雜糅在同一個個體中的話，說不定就會擁有這樣的聲音。

 奈菲：「是，偉大的密特拉燈特羅。」
 朝著榕樹的方向鄭重地行禮，卡爾修的姐姐強行地帶著「無關」的人們離開了聖地。

 ？  ？  ？  ：「撒～卡爾修，好久不見了～」
 在其他人離開後突然爆發出一陣笑聲，混雜著不同聲線的聲音在令人頭痛的嘗試之後選擇了年幼的小男孩的聲音。
 這樣的聲音向不肯下跪的愚蠢的眷屬發出了友善的問好。 

萬聖節特輯 
[萬聖節特輯] by 慕华

俐貝特：「哈啊～～終於回來了啊～」

 變回人型的貓科毫無顧忌地弄亂了作為藜鋆復活點的床鋪，不過對方並沒有在意的樣子。



 俐貝特：「我說啊～藜鋆～為什麼那些書架後面會有這樣的東西吶？」

 寬寬的女巫的尖頂帽子，完全遮住了黑貓少年的額頭。



 藜鋆：「。。。要說的話，是因為最開始的時候我的職業是女巫哦？」

 和青梅竹馬以及家人們一起生活的最初的世界，就像羅斯尼婭的世界一樣被所謂的「神明」入侵了。

 喜愛遊戲的神明給所有的生靈製作了「只要通關就能逃脫」的遊戲，其中藜鋆曾經扮演的角色是女巫，而青梅竹馬的角色則是魔王。



 俐貝特：「唉嘿嘿？原來如此嗎～可是並沒有法杖吶～

 比起那個，這套衣服是怎麼回事？  」

 紅白配色的巫女服，繡著銀白色的鳳凰紋樣。



 藜鋆：「那個的話。。。在和青梅竹馬分開之後，當過一段時間另一個神系的神明的巫女。。。之類的。」

 完全不想回憶吶，畢竟被騙得很慘之後竟然還說了想要再一次見面什麼的。



 俐貝特：「什麼嘛～這部全都是我不知道的事情嗎？

 作為補償的話，換裝P。  。  。  」

 因為被藜鋆捂著嘴巴所以只是發出「唔唔」的不明聲音，總之是被驕縱的少年吶。



 萬聖節快樂。 

088 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·外来人 - 
[088] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·外來人 -
奈菲：「。。。哼，可真是走運。」
 高貴的公主殿下勉強賞賜給了自己不屑一顧的蟲蟻們輕飄飄的眼神。

 精靈奶奶：「被母樹吸收可是你們的福份吶！憐惜你們這些不被母樹親睞的雜碎，奈飛殿下可真是慷慨。」
 毫不客氣地揮舞著鑲滿了魔法材料的手杖，原本慈眉善目的奶奶在卡爾修殿下離開後露出了惡劣的本質。

 雙馬尾蘿莉：「餵！餵！別離奈飛殿下那麼近吶！」
 正想開口諷刺的翼族在小小的身軀靠近時顯得十分僵硬。

 藍髮小男孩：「。。。奈菲殿下，奶奶，這位畢竟是聖女。。。
 母樹大人並沒有說他們不是我們的客人，還是先招待一下吧。  」
 然而，原本逃到家中的孩子們不知道是不是被大人們囑咐過什麼，全部露出了僵硬的笑容。

 雖然全部都是長相端正的小孩子，天氣也是陽光和煦的樣子，然而雙方對峙的態度以及孩子們隱藏的恐懼完全沒有暖意。

 利貝切·維爾托：「餵！」
 露出尖利的牙齒，擺出防禦的姿態，明明無論何時都是樂觀主義者的狼獸人因為此時過於有即使感的畫面被打開了戰鬥力的開關。

 （這樣說的話，獸人領地的那一條線裡有說過維爾託的童年被強勢的女性角色欺壓著度過吶）
 回想起遊戲裡的劇情，明明同樣被包圍在本該十分和善的新手期村民NPC中的羅斯尼婭卻露出了感興趣的表情。

 看見光明聖女毫不掩飾「用多少魔力能夠殺死對方」的思考，保護著魔女的眷屬們的魔王只是露出了無可奈何的微笑。
 ————————————————————————————————
 與此同時，在聖地中疑似母樹的聲音仍然逼迫著卡爾修和藜鋆。

 ？  ？  ？  ：「。。。嘛，總是這樣也沒有意思。我們來玩一個新的遊戲吧？」
 從榕樹的樹冠中伸出的細須緊緊地纏繞在兩人的脖頸上面。

 不久前，同樣的細須碾碎了卡爾修寄託對母親甦醒的希望以及和魔女羈絆的珍惜魔藥，逸散的強大光明系魔力增益了「母樹」纏繞在兩人身體上的力量。

 說出了「遊戲」一詞的母樹收回了蠕動的細須，如果能夠看見表情的話，絕對和外面的羅斯尼婭如出一轍。

 得以呼吸的卡爾修原本蒼白的肌膚泛滿了紅色的印記，被撕裂的衣物露出毫無遮蓋的劇烈起伏的胸脯，總之令人充滿十分不妙的凌虐欲。
 然而魔女並沒有被那種絕望中展露出的驚心動魄的美麗所吸引，甚至都沒有像卡爾修一樣露出呼吸不平的神情，給對方施加了治療魔法後只是充滿防備地看著毫無動靜的母樹。

 在詭異的寂靜中，出現的是和之前的洞穴中十分相似的古老的呼吸。
 「母樹」的根鬚和枝條隨著那樣有節奏的呼吸緩慢地起伏蠕動著。

 然後出現了十分明顯的心跳聲，「母樹」的軀幹則是更加劇烈地活動起來。

 就像「塞思」從果實中誕生一樣，構成「母樹」的樹藤緩緩展開，露出一具赤裸的人型生物的軀體。
 如同雕塑般的雪白軀體有著令人驚異的美感，卻並非最開始的「神明」那般令人毛骨悚然，反而因為遮蔽了雙腿的金色長發而顯得無比聖潔。
 ——————————————————————————————
 奈菲：「。。。！！！」
 明明正在和狼獸人拼死戰鬥，從聖地的方向感受到魔力波動的公主殿下毫不猶豫地向母樹的方向跪拜。

 緊隨其後的是停止利用法杖攻擊的精靈奶奶，孩子們則是受到強烈的魔法衝擊驚異地昏死過去。

 原本在四周的房屋中暗中觀察的成年精靈們全部擁擠到了道路中間，虔誠地向聖地跪拜。
 明明是無比聖潔的場面，無論是在場的黑暗生物還是聖女本人都露出了不寒而栗的恐懼表情。
 ————————————————————————————————
 米特拉燈德：「唔～真是不好意思吶～卡爾修～」
 然而，再睜開那雙黑白分明的眼睛的時候，母樹所變成的生物打破了那份近乎完美的聖潔，在樹乾枯萎的過程中逐漸顯露了黑泥的本質。
 原本沒有明顯性別特徵的軀體也在「母樹」發出青年男性聲音的同時露出完全不符合名字的男性特徵。

 然而，聽到母樹聲音的卡爾修並沒有對對方的性別感到驚異，而是在意識到對方意思的同時蹣跚著奔向枯萎的母樹。

 卡爾修·蘭特：「唔。。。」
 從根鬚中挖出了除了頭顱意外全部萎縮的干枯屍體，辨認出對方身份的卡爾修吐出微不可聞的悲鳴。

 米特拉燈德：「啊呀～真是可憐啊～那種說著『請讓我代替侄女成為您的養分』的女人最無聊了。。。
 不過在成為我的一部分之前每天都念叨著自己的兒子呢，真是可憐～」
 雖然這樣說，罪魁禍首反而露出了十分敷衍的憐憫，然後拋棄原本十分有趣的母子相聚的戲份來到自己更感興趣的另一邊。

 米特拉燈德：「嗯～魔女大人～您竟然同樣是從某株植物中來到這世間的嗎～真是。。。令人開心～」
 對於對方因為忌憚而默許了自己貼近的行為十分滿意，因為賜予了眷屬們自己的魔力所以共享了他們記憶的「母樹大人」呢喃著某個鮮為人知的秘辛。
 隔著魔力幻化成的布料，「母樹」雪白的軀體向冰涼的毒蛇一樣緊緊地纏繞住了魔女鮮活溫熱的身軀。 

089 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·預言 -
[089] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·預言 -
在藜鋆和「母樹」對峙的時候，村子裡面的聖女一行人正在和精靈村民們進行混戰。

 明明按照屬性劃分的話並不會對光明聖女造成傷害的，然而精靈村民們就算是一臉抱歉的樣子也在努力地傷害對方。
 不論是好還是壞，聖女本人用充滿樂趣的殘酷法術回擊了吶。  。  。

 因為屬性不同，各種顏色的魔力回擊在水晶的裝飾物中迸發出漂亮的景象。
 然而與此同時精靈們因為魔力比不上大陸最強所以並沒有克制黑暗屬性反而被魔王和獸人重創，以及不熟悉地形所以同樣受傷的主角團，總之是兩敗俱傷。

 羅斯尼婭·胡維爾：「哈啊。。。明明完全不想戰鬥卻還是拼上全力了吶～天使大人會怎樣回擊呢？」
 看到之前從奶奶的手中保護翼族的精靈幼童們拼上性命的攻擊，聖女大人對於翼族的困難視而不見。

 托勒切·洛貝：「。。。明明。。自己已經快要不敵對方。。。竟然還有閒心多管閒事嗎！」
 因為僅僅只能防守所以露出的苦笑被往常的嘲諷取代了。

 聽到了毫無顏面的反駁，正面面對精靈奶奶的強力攻擊的羅斯尼婭饒有興趣的笑容像頻閃一樣扭曲了一下。

 （。。。唉？應該只是錯覺才對？）
 看到了那樣的場景，狼獸人迷糊地抹下了自己臉上流淌的血液。
 跟與法師對戰的羅斯尼婭，因為性格不敵幼童的翼族，或者勢均力敵的魔王相比，成年精靈們的車輪戰讓免疫了大部分魔法攻擊的狼獸人從一開始就積累了大量的軀體。

 「如果沒有死亡的話也不要補刀好了」這是對於毫無理由地開始攻擊的敵人的憐憫。
 ————————————————————————————————
 奈菲：「餵！這是作弊吧？！」
 作為魔王的對手同時受到了俐貝特以及人魚兩位眷屬的輔助攻擊，傲氣的精靈殿下不久就露出了疲態。

 伊利克魯·薩斯：「。。。抱歉，這可是主上對吾的關愛啊。」
 誤解了魔女的心意，魔王在釋放出兇戾的腐蝕性魔力的同時露出了完全不符合自己種族的靦腆笑容。
 明明對於敵人毫不留情吶，這種時候依然是忠犬的魔王該說是可愛還是可怕好呢。  。  。
 ————————————————————————————————
 米特拉燈德：「。。。怎、怎麼會～
 語言上面明明沒有這樣說才對。  。  。  ？  」
 因為掌握了魔女的「秘密」而感到興奮的「母樹」在藜鋆忍耐不了的攻勢之下被自己的「屍體」壓在了草叢上面。

 卡爾修·蘭特：「。。。噁心。」
 在不久前和母親告別的精靈殿下從憤怒中平靜了下來。
 儘管如此，看見自己本該信奉的神明滑膩膩地扭動著白暫軀體的樣子，曾經因為自己的出身無比驕傲的卡爾修只能在藜鋆的注視下強行嚥下嘔吐的慾望。

 藜鋆·塞思：「唔。。。這樣看姑且還是漂亮的臉吶。」
 絕對不是對對方故作姿態的樣子所吸引，魔女對於「母樹」塑造的身軀竟然選擇了這樣的一副形象投注了極大的興趣。

 藜鋆·塞思：「吶。。。明明是能夠壓制黑暗屬性的母樹大人，為什麼會在並非完全體的魔女面前毫無反抗之力呢？」
 將指尖輕柔地穿插進對方的發間，無論是表情還是姿勢全部都隱藏著殺意的魔女溫柔地提出了疑問。

 米特拉燈德：「。。。塞思大人才是～明明預言中提過您和聖女的魔力濃度相同才對～
 我是因為臣服於您的強大，才將於嚴重屬於聖女的青睞投注到您這邊才對～」
 完全不在意腦後被魔女指尖逸散的魔力引起的疼痛，「母樹」的話語比起求饒不如說是在撒嬌。

 藜鋆·塞思：「。。。什麼嘛～」
 好像被對方的奉承取悅到了，魔女放鬆了姿態，原本尖銳的殺氣也鬆懈了下來。

 藜鋆·塞思：「明明母樹大人才是，因為魔力不足所以將自己的眷屬作為養料的時候就已經墮落了才對～
 如果不是這樣的話，被墮轉的水系神明污染的水域才不會那麼輕易地併入精靈一族的領地。  。  。  」
 露出了病態的笑容的魔女，稍稍遇到阻塞之後毫無芥蒂地斬殺了呢喃著「明明最開始就是我的賜福」的墮神。

 藜鋆·塞思：「小殿下～您覺得吾做得怎樣呢？」
 雖然嘗試了將對方體內的魔力送還給精靈一族，卻因為存活的人數不夠而被迫吸收了過多的魔力，到目前為止都所向披靡的魔女露出了微醺的醉態。 

090 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·原來是祖傳傲嬌 - 
[090] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·原來是祖傳傲嬌 - 
因為人數不對等所以吸收了戰亡的精靈們的魔力，醉醺醺的藜鋆帶著和當初的人魚一樣四肢腐爛的「母樹」來到了仍然在戰鬥中的眾人之中。

 奈菲：「。。。？！」
 看到了自己無論如何都十分敬仰的神明以那種姿態坍縮在敵對陣營的新生神明的懷抱中，精靈的公主殿下露出了不知是憤怒還是悲傷的醜態。

 儘管如此，僅剩的幾位青年精靈原本在獸人的攻擊中的負隅頑抗在看到這樣的景象之時露出了放棄的圓滿笑容。
 精靈奶奶不顧一切的反撲也在聖女毫無顧忌的攻擊中順勢成為了不抱希望的防禦。
 原本並沒有很大戰意的小孩子們則是在「太好了。。。」這樣莫名其妙的謂嘆中擁抱了僅僅因為用光魔力而死亡的同伴們。

 從魔女身後看向自己家鄉的慘向，深知族人們戰鬥的原因卻因為母親的原因不能夠信仰「母樹」的精靈殿下雖然捏緊了拳頭也只能發出無可奈何的嘆息。

 藜鋆·塞思：「羅斯尼婭！夠了！」
 逐漸清醒過來的魔女喝止了到這種地步仍然不過自己的傷勢想要殺死對方的聖女。

 雖然對於新手村變成殺怪副本一事十分興奮，本身的魔力已經使用過度的聖女不情願地在趕來的利貝切懷中昏睡過去。

 精靈奶奶：「。。。塞思大人，請接受老婆婆我的道歉。」
 原本對黑暗陣營視而不見的奶奶十分意外地向魔女大人行了跪拜禮。

 藜鋆·塞思：「雖然就算是年齡上面實際上您這麼做也不會讓我折壽，姑且還是請您起身吧。」
 雖然了解精靈一族在「母樹」生活時的狂熱以及「母樹」墮落後對於對方的複雜感情，無論如何都不能感同身受的魔女大人並不能代替任何一方做出原諒。
 ————————————————————————————————
 羅斯尼婭·胡維爾：「啊，我來幫您吧～」
 無論是聖女還是精靈奶奶全部都露出了一開始對於對方的禮貌笑容，雖然這種時候能夠迅速地換上這種臉真是太可怕了。

 精靈奶奶：「哦呵呵。。。真是感激不盡吶，聖女大人。」
 一開始的時候想要利用奇怪的態度暗示對方離開結果自己的兒孫被對方消滅的奶奶和聖女一起用光明系的魔力修復著村莊。
 虛與委蛇的同時對奔跑著的孩子們露出了慈祥的笑容，從某種意義上和聖女同樣是不可多得的人才呢（笑）

 藍髮小男孩：「大哥哥！剛才真是謝謝你了！我的名字是波利亞哦！」
 雖然眼眶還是紅紅的，知道對方一直都在防禦的波利亞好好地埋葬了未婚妻之後露出了燦爛的笑容。

 托勒切·洛貝：「你這樣。。。就算是我。。。
 哼！ 果然還是因為體質的原因吧。  」
 就算是尖刻的翼族對於像小狗一樣露出愚蠢笑容的波利亞夜無可奈何。
 雖然對方全部都是因為強行攻擊所以魔力衰竭而消亡的，因為自己的性格所以理解那個孩子的未婚妻一開始只是想要保護他們，從來都不覺得自己是正義人士的熾天使也會感到愧疚。

 但是，柔軟的話才不會像那些傻瓜一樣說出口呢。
 所以，能夠被喜愛果然還是因為自己的體質對於光明屬性的生物來說就像是黑暗陣營的夢魘（男性的魅魔）一樣。  。  。

 與翼族的困擾相比，狼獸人和奈菲則產生了更加明顯的對峙。

 精靈公主和其他的族人不同，曾經經歷過輝煌時代所以對神明擁有著虛假的信心，因此對於代表「諸神黃昏」的魔女以及聖女充滿敵意。
 就算如此，意識到因為那個神明產生的族人的消亡，承認自己的盲目已經為時過晚的公主殿下就算對消滅了自己眾多小輩的利貝切深感憤怒也沒有「復仇」的理由。

 明明是自己這邊毫無理由地開戰的。  。  。 這樣想著，卻不想在對方難得充滿戾氣的眼神中露出弱勢。

 在另一邊，魔王冕下對拜託了照顧說不定會像人魚一樣復活的米特拉燈德一事十分迷茫。
 然而，吸收著從藜鋆那邊分來的魔力，俐貝特雖然有心想幫助對方卻還沒有變成人身的能力。
 對於「墮落」一事是母樹前輩的人魚則是饒有興趣地看向母樹保持俊秀的面孔。

 總之，雖然是十分混亂的場面，為了紀念結束的舊生活和即將開始的新時代，精靈們即將在修復的廢墟上舉行宴會。
 請期待吧！ 下一回，是宴會和卡爾修·蘭特的場合！ 

091 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·宴会 - 
[091] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·宴会 -
無論存活下來的精靈族人們的心情有多麼複雜，從腐朽的沼澤中獲得新生的唯一辦法是將其焚燒殆盡，在那之後的春天才會有新的枝椏。

 然而，在諸神黃昏的大陸上，失去了唯一的神明的他們僅僅能夠獲得作為種族的存活。
 失去了供養魔力的神明，在這之後壽命會逐漸減短，最後不再是眷屬。
 對於人類來說八十年可能已經夠了，可是到那時仍然是孩子的精靈一族不會輕易承認自己的消亡。

 總之，拋去陣營的對立，現在的聖女一行的確是精靈一族的客人。
 就像煙花散發餘熱的艷麗而頹喪，精靈們舉行了熱鬧的宴會。
 ————————————————————————————————
 羅斯尼婭·胡維爾：「哎呀～多注意點啊？」
 平常的時候只是非常鄰家的大姐姐，羅斯尼婭扶起跑向燈籠而摔倒的波利亞。
 微笑的時候在暖黃色的燈光下就連雀斑都閃閃發亮。

 雖然無論何時都喜愛著聖女，看到難得的溫柔一面坐在旁邊的狼獸人也露出了傻兮兮的笑容。

 奈菲殿下和奶奶則是，在卡爾修的勸慰之下慢慢加入了精靈們的歌聲之中。
 總之充斥著螢火蟲和具有森林氣息的果實，如果不是母樹那邊的詭異氣氛，原本就是像這樣溫馨的東西。

 藜鋆·塞思：「。。。唔噗。」
 從熱鬧的地方轉過頭來，魔女對於自己屬下被奇怪的東西包圍的樣子哭笑不得。

 伊利克魯·薩斯：「主上！請不要取笑我了！」
 情緒激動的時候會經常臉紅，魔王大人今天也在魔女的調笑下熱氣騰騰。

 藜鋆·塞思：「唉～為什麼吶？明明我又覺得這樣可愛的魔王冕下更加親近的說。。。」
 好像真的感到失落的樣子，露出了明顯的情感。

 然而當魔王用夾雜著期待的疑惑眼神看向對方，卻發現只是一如既往的燦爛的微笑。

 伊利克魯·薩斯：「可真是敗給您了。。。」
 將通紅的臉頰埋進對方攤開的掌心，被魔女像對待俐貝特貓貓一樣摸頭了。

 （雖然很幼稚，但是不討厭吶）
 這樣想著，然而難得的好心情被卡爾修打斷了。

 卡爾修·蘭特：「唔、餵！我們家釀的，一百多年的酒了，要嚐嚐看嗎？才、才不是謝禮什麼的。」
 吐息之間夾雜了微醺的醉意，因為特別的原因臉頰通紅的精靈殿下讓魔女的注意力從屬下的身上轉移了回來。

 藜鋆·塞思：「能夠讓小殿下喝醉嗎～真是了不起吶。。。」
 這樣說著，拋棄了養貓的屬下的魔女真是不可多得的混蛋。
 ————————————————————————————————
 卡爾修·蘭特：「。。。很漂亮吧，這裡。」
 坐在塔樓的頂端晃蕩著雙腿，如果不是本身魔力強大的話真是危險吶。

 藜鋆·塞思：「嗯。。。從上往下看的話，不是很像螢火蟲嗎～」
 雖然端著蜜色的佳釀，魔女本人對於酒精沒有興趣。
 然而，就像對方所說，地面上的燈籠和歡聲笑語在這麼高的地方模糊成了小小的熒光。

 卡爾修·蘭特：「果然。。。對於神明來說，樞這樣的存在不過是蟻蟲麼？
 和腐朽的木頭一樣共生的東西。  。  。 就、就算被注意到了也只是因為噁心想要抹除的存在。  」
 雖然是自暴自棄的發言，實際上是在埋冤誰也說不定。

 藜鋆·塞思：「。。。」
 總覺得，這個人真得很像自己的某個親友吶。

 是錯覺嗎？

 總之，明明不是誰都覺得可愛但是覺得可愛的人數過分多了，藜鋆。 

092 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·甜蜜 - 
[092] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·甜蜜 -
精靈一族最年輕的繼承人殿下在酒精的作用下呼吸變得綿長。

 藜鋆·塞思：「。。。啊，就是普通的果酒嗎。」
 因為對方沉睡才有心情品酒，結果雖然說是發酵了一百多年的酒卻充滿甜香是沒有想到的事。

 （但是。。。實在是太眼熟了吧，剛才那個場景）
 難道說提前四年拋棄她的那些人真得成為了這個新世界的一部分嗎。

 總之，對於現在的藜鋆來說，並不是需要在意的事才對。

 心情很好的魔女用溫暖的魔力編織成了毛毯。
 雖然這種精細程度的確是奢侈品才對，製造者本人倒是沒有覺得用它防止對方著涼有什麼不對。

 藜鋆·塞思：「。。。這樣看的話真是像蜂蜜一樣呢。」
 昏沉夜色下的淺金髮色似乎也變得十分溫柔，連帶著沒有心的魔女本人也露出了可愛的微笑。

 托勒切·洛貝：「。。。餵！魔王那傢伙在找你啊？」
 毫不留情地打斷了莫名其妙的粉色氣氛，飛到塔樓上方的翼族帶來了令人清醒的冷風。

 卡爾修·蘭特：「唔嗯。。。？」
 昏昏沉沉的樣子，精靈殿下發出了小動物呼嚕嚕的聲音。

 托勒切·洛貝：「哈！真是不成樣子，怎麼和這種傢伙混在一起呢？！」
 也不知道嫉妒的是誰，惡狠狠地看著兩人之後留下了粉色的背影。
 ————————————————————————————————
 俐貝特：「藜～鋆～我回來啦～」
 消化了被餵養的魔力之後重新化作人形，比貓咪狀態更加黏糊糊地掛在了魔女的身上。
 藜鋆·塞思：「啊哈哈。。。這樣的確更加方便吶，俐貝特。」
 從一開始記憶混亂的時候就跟著自己的同伴，這樣的俐貝特是比現任魔王更加值得信任的存在。

 伊利克魯·薩斯：「。。。啊，既然是您預期以內的情況，接下來。。。」
 雖然一開始露出了震驚的表情，很快地收回了委屈的心情的魔王平和地露出溫柔的笑容。

 注意力總是被別的東西奪走什麼的，僅僅作為臣下的話不能發出怨言。

 藜鋆：「嗯，之前麻煩魔王冕下了，接下來我和俐貝特就能把這兩個傢伙看管好。」
 毫不留情地拒絕了想要把聲音解除封印的人魚，魔女抱起了逐漸修復身軀的「母樹」
 恢復人形的俐貝特真是心情很好的樣子，仗著自己在魔女陣營的地位在人魚麵前耀武揚威。

 羅斯尼婭·胡維爾：「fuhuhu、簡直就像打架的寵物一樣呢。」
 看到這樣幼稚的場面，和狼獸人手牽手的聖女想到了自己家的三隻貓。

 卡爾修·蘭特：「你們這是。。。？」
 緊隨魔女之後的精靈殿下帶著睏意發問了，雖然平常這兩個傢伙關係挺好實際上要說的話不是單向奔赴才對嘛。

 利貝切·維爾托：「羅斯尼婭稍微開導了我一下。。。
 總之，接下來可以準備去我們族人的領地了。  」
 巧克力色的肌膚微微泛紅，並不知道對方擁有劇情優勢的狼獸人臣服在聖女溫柔又殘酷的同類氣息之下。

 總之，至少沒有出現原劇情中的亂糟糟修羅場吶，真是可喜可賀（大霧）。 

093 - Dásos·Vounó·Válto·Límni·魚肉 - 
[093] by 慕华

- Dásos·Vounó·Válto·Límni·魚肉 -
俐貝特：「有一種惆悵的氛圍吶～」
 輕巧地翻身坐在懸掛燈籠的繩子上，少年魔王看到精靈們處理殘羹冷炙。

 藜鋆·塞思：「。。。是這樣沒錯呢。」
 存活下來的精靈的成人們，將之前被孩子們草草掩蓋的同伴的身軀重新安葬。
 魔力枯竭產生的雕像一般的蒼白，和藜鋆千年前的友人們的屍體如出一轍的藝術性。

 （如果不是魔女的話，絕對能夠允許自己憤怒吧。。。）
 無論是崩潰還是哭泣什麼的，背負上這個大陸的命運的藜鋆不會允許自己露出那樣的醜態。

 （就算這樣，還是太累了。。。）
 自嘲地想著，坐在俐貝特魔王身邊的藜鋆看見了朝這邊晃悠悠走來的精靈殿下。

 卡爾修·蘭特：「。。。雖然說是我們一起拿到的，實際上沒有塞思大人的話根本不可能。
 對於現在的我來說，這東西也沒什麼用處了，所以。  。  。  」
 隨著母親的死亡減輕了自己對於族群的歸屬，不能理解自己的神明的精靈殿下終於能夠真正地看向僅僅是作為同伴的魔女。

 俐貝特：「唉～那個叫波利亞的小鬼是你們下一代的繼承人吧？
 不給他留一些後手嗎？ 再說老婆婆和奈菲都已經走到盡頭了的說？  」
 毫不客氣地指向下方跑來跑去的藍髮男孩，貓咪魔王露出了好奇的神態。

 卡爾修·蘭特：「。。。對於我來說，就算失去了那個垃圾一樣的神明，這個族群還是沒有讓我產生歸屬的必要。」
 雖然是回答俐貝特的問題，精靈殿下還是執拗地看向漫不經心的魔女。

 藜鋆·塞思：「嗯？我的話，光屬性的治愈素材還不如毒藥吶～
 這種東西還是留給自己的神明好了，小殿下～」
 意有所指地看向和狼獸人打鬧的光明聖女，藜鋆露出了刀槍不入的完美笑容。

 卡爾修·蘭特：「。。。」
 比起無情更加殘酷的溫柔，夜晚的冷風打消了醉酒帶來的綺麗氛圍。

 伊利克魯·薩斯：「既然住上拒絕的話，還請您考慮自己的狀態先去休憩罷。」
 忠誠的魔王用溫柔卻不容拒絕的口吻引走了覬覦主上的精靈。

 托勒切·洛貝：「哼、雖、雖然，是不錯的魔法，這種垃圾果然還是適合和你們這樣的暗影渣滓呆在一起好了！」
 和逐漸覺醒的人魚切磋之後惱羞成怒的翼族抑制不住的臉紅。

 藜鋆·塞思：「啊。。。多謝了。」
 對於對方的落荒而逃無可奈何，接住了人魚和母樹的藜鋆周圍僅僅剩下自己用魔力供養的三個。  。  。 生命體（？）

 人魚：「O。Oo。。」
 用喉嚨發出吹泡泡一樣的咕嚕嚕聲音，人魚賴在魔女懷中炫耀著自己的成績。

 藜鋆·塞思：「哦呀，真是不錯吶？不過，能夠溝通的話就好了呢。」
 像撫摸寵物一樣將人魚的藍色長發編織起來，魔女忽略了身邊的俐貝特魔王將母樹的身軀當作彩球玩耍的場面。

 人魚：「Oo OO。O。oo O。」
 十分快樂地甩動著濕漉漉的尾巴，人魚將四「人」端坐的燈繩危險地搖動著。

 。  。  。

 藜鋆·塞思：「好了。。。這種地方還是比較舒服才對？」
 耗費一些力氣將對方帶到精靈一族侵占的水洗神明的領地，魔女觀看人魚在湖泊中快樂地兜著圈。

 人魚：「Oo Ooo。。O。o OO」
 像小狗一樣甩動著剛剛編好的頭髮，曾經的墮神沒有芥蒂地表示著歡樂。

 （雖然不像俐貝特一樣可以溝通，這樣傻傻的也很好呢）
 對於這樣少數的安寧十分享受，魔女欣賞著難得寂靜的夜空。 

093 S.S. 新魔王的番外，忠犬的心緒 
[093 S.S.] by 慕华

新魔王的番外，忠犬的心緒
從有記憶以來，身邊全部都是哭號著的惡魔。

 重複著死時的場景，這樣的懲罰是自殺者的地獄。
 除此之外還有火山和枯骨地獄之類的，對於沒有經歷過「人間」的我來說全部都是常態。

 路西法：「似乎說您是暴虐的君主吶～」
 曾經是光明的那邊，同樣曾經坐在我的位置上的，傲慢的君主。

 似乎對於人間的生命來說，我也是最高的主宰之一。

 審判罪惡之人時，無論是「殘酷」還是「無情」對於我來說都是聒噪的無稽之談。
 相比之下，就算重複這樣的生活，並沒有無聊或者時間的概念的我從來都不會想要逃離。

 因此，臣服於塞思大人僅僅是命運的安排而已。

 就像我生來就是地獄的主宰一樣，僅僅是按部就班的生活。

 無論是莫名其妙的衝動還是胸中鼓脹的情緒也好，超出掌控的事情令我厭煩。

 明明對方的決定不是作為臣下的我能夠置喙的，本應無情肆意的魔女竟然選擇獨自面對不清面目的敵人，這樣的事實讓我感到不安。

 那個時候，在魔法和火焰中躍動的，魔女眼中的光亮。

 和煙火下的情緒如此相似。

 令人心悸。
 

094 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 暴亂 
[094] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 暴亂
利貝切·維爾托：「哇哈哈！怎麼樣啊，平原地區？」
 實際上說也只是諸多獸人氏族中最強的那一支的少主，回到家鄉的狼獸人散發著歡樂的氣息。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。那種場景，難道說是很平常的事情嘛？」
 在眾人到達的山丘下方，滾動的塵土中可以看見互相搏鬥的水牛獸人以及豹獸人的族群。

 利貝切·維爾托：「啊，畢竟是狩獵的季節，沒有普通的動物的話把草食獸人作為食物也是沒有辦法的事。」
 不挑食的狼獸人饒有興趣地看向下方引起激烈氣流的鬥爭。
 比起傳承了魔道具的狼獸人來說，其他並沒有魔法的氏族除了智慧更高以外生活方式就像普通的野獸。

 儘管如此，無論是武力值還是持久性都十分可靠的獸人們是平原，丘陵，以及極地地區的主宰。

 伊利克魯·薩斯：「無論是暴怒還是貪婪全部都在這邊擁有信徒，大體來說就算是為了提高戰力也或多或少地信仰著某位黑暗系神明吧。。。」
 對於這種程度的混亂和血腥毫無感觸，地獄的君主這樣評論著。

 托勒切·洛貝：「那些牲畜還要一些時間才能分出勝負，不是聞到血腥味就走不動路的話快點帶路啊？」
 面部被塵土和脫落的內臟刺激地皺成一團，盤旋在低空的翼族忍不住發出了潔癖的抱怨。

 雖然從精靈領地的戰鬥中就暴露了一些暴虐的天性，回到平原地帶就看到這樣充滿獸性的搏殺場面實在是不太妙啦。  。  。
 同樣作為光明屬性的聖女和精靈默默地點點頭。

 明明更加靠近大陸中心的獸人領地陽光更好，和精靈領地比起來衝突放在了明面上所以令人不適。

 藜鋆·塞思：「。。。畢竟不是狼獸人的領地，還是早點趕路更加方便才是。」
 這樣說著，得到了大多數人的迎合。
 狼獸人姑且尊重在一開始勝過自己的同派系神明，最終做出了躲避敵對勢力注意的潛行道路。

 根據狩獵季躁動不安的風向，避免自己的氣味流動到作為強敵的大型食肉獸人以及擁有魔法優勢的草食獸人。
 要說的話，狼獸人的領地雖然面積廣袤卻人口稀少，是因為狼獸人本身是獨居動物。
 但是，在魔法和體質上面全部都佔據優勢，就算並沒有任何一方面是最強，平衡下來姑且算是最具優勢的氏族。
 在傳承活動和繁衍季的時候會群居的狼獸人，無論在草原還是極地都能夠生存。
 ————————————————————————————————
 利貝切·維爾托：「所以，像之前那樣的轉移法陣就算是作為少主的我也是不能夠使用地啦～」
 用骨刀斬殺了狂暴狀態的大象獸人，恢復成了導遊模式的狼獸人對光明聖女擠眉弄眼。

 羅斯尼婭·胡維爾：「啊～那種事情，我也知道哦？
 對於獸人來說魔法師稀缺資源，所以只有巫女們才能使用對吧？  」
 露出了漂亮的牙齒，光明聖女並沒有掩飾自己對於這個大陸的知識過分了解的事實。

 在「諸神黃昏」的乙女遊戲中，獸人領地的這個單元中實際上是母系社會的設定。
 就像大像中負責尋找水源的年老母像是領導者，獸人中擁有魔法優勢的女性代替男性成為了神權的象徵。

 利貝切·維爾托：「。。。嘛～總之獸人領地裡也有像精靈他們的青莧草一樣劃分領地範圍的東西就是了。
 比起植物不如說是土壤？ 像這種黃黃的草地是因為土地比較乾燥的緣故。  」
 抹去了眼底一閃而過的陰戾，狼獸人十分孩子氣地用腳掌玩弄著顏色駁雜的雜草。

 這樣想來，說是喜愛著敵對派系的光明聖女，實際上是在尋找輕鬆的伴侶也說不定。 

095 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 戰爭 
[095] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 戰爭
托勒切·洛貝：「呼。。。真是野蠻吶？」
甩動著之前捏緊了鼻子的雙手，與無動於衷的其他人比起來，翼族的抱怨顯得有一些嬌氣。

利貝切·維爾托：「這也是沒辦法的事吶～
和祭壇或者森林裡面不一樣，想要吃東西的話就只有這樣了。
再說，不吃掉的話很快就有食腐獸人過來的。 」
很謹慎地在白天才生火，前往狼獸人領地的路上如果碰到了遺留的戰場就會興高采烈地烹煮化成原型的獸人的巨大屍身。

羅斯尼婭·胡維爾：「唔！好好吃耶？」
原本在遇見魔女之前的五個人因為語言不通乾脆餵了羅斯尼婭許多長相奇怪的果子。
但是正因如此，保持了轉生之前的進食習慣，並不和在此之前「足不出門」的魔王和魔女一樣在這種地方不像人類。

卡爾修·蘭特：「雖然只有粗鹽和胡椒。。。的確和普通獸類不同。」
之前在迷霧裡失去翠鳥之後勉強組織了狼獸人烹飪自己的嚮導。
然而失去了自己一族的神明之後身體素質不如以前，所以只能像狼獸人和翼族一樣使用肉類。

野豬獸人的後腿肉倒是油光水滑，十分緊實。
狼獸人一族至少不會吃生肉，所以就連同為眷屬等級的翼族也能挑挑揀揀地吃一點烤肉。

藜鋆·塞思：「。。。」
坐在旁邊的魔女倒是沒有說上什麼，雖然作為黑暗一係就算吃的是同族的獸人也不會覺得有什麼，而且野豬獸人已經在某種貓科獸人的圍攻下變回原形。

伊利克魯·薩斯：「不過吶。。。主上這邊的眷屬倒也很方便呢？」
同樣和藜鋆是神明的級別，魔王手下的眷屬們全部都是地獄的七大主宰，對方的食物則是情緒和罪行一類。
藜鋆最近轉化的眷屬自身就是曾經的神明，維持身軀運轉的養料則是自己一系的魔力。

俐貝特：「呼呼呼～在這種地方，我可比人魚做的好多了哦？」
雖然在之前和藜鋆擁有著緊連命運的聯繫，被魔王照顧了一段時間，現在夾在兩個人（？）中間總覺得被降級成了兒子。 。 。

人魚：「0O。。oo O0」
十分無辜地將手臂環在魔女的脖子上，水系的神明對於那邊正在進行的烤肉活動十分感興趣的樣子。

母樹：「。。。？」
剛剛甦醒的母樹用小孩子一樣的困惑打破了自己的外表產生的聖潔之感。

藜鋆·塞思：「啊。。。這傢伙還沒有恢復語言功能吶？」
接過羅斯尼婭十分浪費地用魔力運過來的五花肉，藜鋆忽略了其他三隻的怨念小心翼翼地將肉塊分成幾片餵給人魚。

伊利克魯·薩斯：「這傢伙可是連自己眷屬的魔力都吃啊，這種程度也沒關係的？」
從狼獸人那邊拿來野豬的前肢，魔王帶著微笑將油膩膩的肉類糊在還沒「懂事」的母樹身上。

俐貝特：「㗅！」
雖然母樹本人反而很開心的樣子，俐貝特少年做出了毛毛形態的炸毛狀態，十分驚駭地躲開無論是外表還是內心全部十分黑暗的魔王。

人魚：「㗅？！！！！」
只能發出奇怪又可愛的泡泡音的聲帶模仿俐貝特貓貓發出了奇怪的呼嚕聲，人魚出於本能將想要搶奪自己寵愛的貓貓推開。
獲得勝利的人魚則是用垂落在藜鋆膝蓋上的尾巴甩動出啪嗒啪嗒的聲音，十分高興地把臉埋在魔女的黑髮裡。

羅斯尼婭·胡維爾：「在搞什麼啊。。。那些傢伙？」
不遠的地方，正在收拾野豬獸人殘骸的聖女則是一頭霧水。

利貝切·維爾托：「在我們族中很常見的，所以這種情況應該是作為『主夫』的魔王大人挑動了小妾之間的戰爭吧，真是用心險惡。」
十分正經地點著頭，狼獸人向聖女科普了不知道為什麼聽起來就是十分錯誤的答案。

羅斯尼婭·胡維爾：「是、是這樣嗎？這種程度的話，和水牛一族與獵豹一族之間的戰鬥真是不相上下呢？」
盡全力相信著一本正經的狼獸人，但是聖女微笑的表情真是有點崩壞呢。

不過無論是精靈殿下的埋在膝蓋之間發出的無奈嘆息還是翼族突然加大（清理氣味的）風魔法這件事顯然就是在附和就是了。 

096 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 酒會 
[096] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 酒會
利貝切·維爾托：「阿媽！我回來了！」
經過一個月的長途跋涉，就連卡爾修都從失去母親的陰影中走了出來，帶領他們一路向大陸中央前行的狼獸人則是終於在族人的熱烈歡迎下回歸。

朗珠·維爾托：「。。。」
被珠簾遮蓋的帳篷中央，狼獸人的巫女展現出和兒子如出一轍的蜜色肌膚。
用古老的藍色礦物塗抹出的圖騰構成了她不可冒犯的異域風情。

利貝切·維爾托：「阿媽，老言說阿姐出征討伐虹族，還有幾個滿月才能回來呀？」
雖然之前對於年老的女性形象顯露出奇怪的排斥，實際上回到家裡的時候就算面對母親的沉默也能大咧咧地說著家常。
早在很久以前就學會了察言觀色的利貝切實際上是很懂事的孩子。

朗珠·維爾托：「要是順利的話，從虹族那裡拿到魔法晶石，在你走之前就能回來了。。。
這幾位大人既然是我們歌族的客人，自然要好好招待，我去吩咐言努斯準備酒會，你帶著客人們看看我們歌族的風光。 」
敏銳地向作為神明的三位鞠躬行禮，作為狼獸人族長的阿媽風風火火地走向了老言的帳篷。

托勒切·洛貝：「真是的。。。那種樣子比狂犬還要智商低。」
因為清潔羽毛所以落後一步趕來，在途中被狼媽當作天鵝崽子差點咬上一口，翼族最後搬出了狼獸人的名頭結果被對方十分慈祥的摸頭。
明明比對方年長幾千歲卻被當作小輩的翼族十分傲嬌地審視著不太符合自己審美的帳篷。

？ ？ ？ ：「嗚嗚？」
從帳篷的群落中出現的，毛茸茸的小腦袋。
生性好奇的幼獸們，對於草原上出現的氣味陌生的來客並沒有朗珠以禮貌為名義的戒備。

一隻青狼崽崽：「唔啊～漂亮大姐姐！」
連耳朵都是軟趴趴的，毛茸茸的狼獸人童言無忌地對托勒切表達自己的喜愛。

（如果說是動畫裡的話，總感覺會有三條黑線是什麼鬼）
努力地按下嘴角，光明聖女和狼獸人默契地用精靈領地的風乾果肉吸引了小朋友的注意力。

另一隻青狼崽崽：「大哥哥好像有陽光的味道！」
疑惑地用濕漉漉的鼻子蹭上了精靈殿下的袖子，對方帶著藍色光澤的毛髮讓卡爾修想到了留在族人領地裡的柔軟又堅強的波利亞。

對於和自家族長完全不同的精緻而脆弱的神明們充滿好奇，獸人的幼崽們在大人的默許下蜂擁而上。
如果不是對小孩子毫無辦法所以不能發火的話，明明是大陸最強的那幾位絕對不會淪落到被埋在「mafumafu」的海洋裡的地步。
————————————————————————————————
和遊戲劇情中相同，舉辦酒會的言努斯是族中和朗珠同輩的女性。
之前說是新手期劇情的精靈領地都是那樣讓人掉SAN的樣子，羅斯尼婭就算喜歡使用魔法戰鬥也不能對狼獸人的家人們放下戒心。

言努斯：「雖然是很粗狂的酒釀，聖女大人不品一品嗎？」
坐在上首的言努斯因為獸人一系中神明數以萬計對於光明一系的聖女並沒有芥蒂。

羅斯尼婭·胡維爾：「。。。唔呼呼～」
露出了十分曖昧的笑容，對於狼獸人的家人觀感十分複雜的聖女下意識地躲在了對方的陰影裡。

朗珠本人都沒有說什麼，然而忙著和同屬黑暗一系的魔王以及魔女套近乎的獸人們露出了古怪的神情，似乎連鬧著和精靈以及翼族玩耍的狼獸人寶寶們都沉默了。

利貝切·維爾托：「言努斯！」
狼獸人擋在了聖女身前，眼角發紅的原因到底是委屈還是怒氣不得而知。

朗珠·維爾托：「。。。你是不是覺得，我們做的什麼事情都是在逼迫你？」
阿媽把酒杯砸在了地面上，作為和狼獸人一族的神明關係密切的巫女，就算是之前覺得野豬獸人的屍體十分美味的光明聖女也忍不住露出了符合自己身體年齡的恐懼。

狼獸人的眼睛在篝火的躍動下暴露出令人驚懼的陰戾。

利貝切·維爾托：「如果是姐姐的話，阿媽還會說這種話嗎？
明明。 。 。僅僅是因為我是男孩子而已。 。 。就連祖母也。 。 。 」
難道說是極致的怒氣嗎，平常十分活潑的狼獸人顫抖著發出了說不定是抱怨的話語。

朗珠·維爾托：「。。。夠了！」
完全不能理解對方的心情，阿媽強行夾著狼獸人把他丟到了懲罰族人的深坑牢獄裡。

言努斯：「啊哈哈。。。既然這樣的話，不要怪我自作主張。」
依然微笑著，作為族長副手的狼獸人環著自己小妾的脖子揮手示意年輕一輩的狼獸人用無法抗拒的力量將同行的幾人軟禁在了離朗珠的帳篷最近的大帳篷裡。

藜鋆：「。。。」
要說的話，身邊不僅有自己的「徒弟」以及魔王還有兩位墮神的魔女如果不想要被這樣對待的話，並非沒有辦法。
然而，那樣的場景與分不清到底是誰的壓迫，讓藜鋆產生了懷疑自己記憶的熟悉感。 

097 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 衝動 
[097] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 衝動
羅斯尼婭·胡維爾：「我真的不是害怕啦～魔女醬。。。
總覺得，族長和利貝切其實是對自己失望了才對。
可以任性的話，因為是親人才會毫無顧忌地發怒吧？ 」
失去了不知是否是戀人的狼獸人的庇佑，僅僅是心理層面失去了穩定的聖女大人不安地徘徊在魔女的身邊。
明明這一次是劇情中發生過的事才對，當初並沒有攻略這一條路線的羅斯尼婭明明已經堅定地選擇了跟隨魔女成為狂暴的魔法師，卻因為不能替對方做出決定而感到不安。

藜鋆·塞思：「啊，真要說的話，也沒錯。。。」
心不在焉的回憶著，魔女將剛剛過分熟悉的即視感定義成了擁有幾千年記憶的自己因為久遠而感到模糊的學員時代的回憶。

托勒切·洛貝：「唔。。。就算那傢伙死在那個所謂的牢獄裡，我也只會嘲笑他的！」
從一開始的時候就和聖女以及狼獸人呆在一起，作為傲嬌擔當的翼族雖然心情十分複雜也只是說出了更加幼稚的詛咒。

明明三個眷屬全部都不是孩子，然而坐在一邊的魔王還是難以找到插話的空隙。
雖然說能夠產生混亂的話，作為魔鬼的君主的魔王絕對會將事情推向不可預見的深淵，然而作為守護者之一的魔王只能遵循「預言」對於這樣符合預期的事件表示沉默。

實際上正如聖女所說，這個時候不插手並不是恐懼或者自私的行為，就算對於食用野豬獸人的屍體毫不介意，能夠在這個時期的獸人領地中存活實際上是十分艱難的事。 。 。

卡爾修·蘭特：「。。。樞得到消息，少族長的姐姐要回來了。」
從帳篷外面進來的是被豁免軟禁條件的卡爾修，因為得到小孩子們的親睞所以擁有外出的特權，重新變得冷淡的精靈殿下給出了這樣的消息。
十分顯眼的是對方脖子上KIRARA的寶石，不僅過分閃耀而且顏色太多了顯得十分幼稚。

羅斯尼婭·胡維爾：「不過不管怎樣說，明明是男性卻能成為狼獸人一族的少族長，利貝切絕對不會有危險的。」
回憶著狼獸人在對抗精靈時幾乎不顧一切地利用肉身的力量碾壓了對方，聖女做出了基於劇情的自信判斷。

托勒切·洛貝：「哼哼～能夠從自己的姐姐手裡搶到這一輩的容器的資格，實在是了不起呢～」
雖然仍然是嘲諷的語氣，想到了這一點的翼族顯然十分開心。

明明從生存指數來說女性比較弱勢，然而在魔力稀薄的獸人領地中，能夠成為神明的化身的巫女全部都是從女性中產生的。
於是，不管是多麼強大的力量，如果像之前的水牛獸人那樣搏鬥的話，就算只是次數稀少的召喚能夠讓神靈降臨的那一邊佔據了絕對的優勢。

因此獸人一系中女性佔據主導地位，全部都是因為生存的原因。

然而，利貝切代替姐姐成為了神明備用的容器，雖然他們之間關係如何是他們自己的事，無論是親情還是嫉恨在對方回來之前都是難以了解的事。

藜鋆·塞思：「這樣說的話。。。在我那個年代也有這樣的事呢。。。」
雖然發出了老奶奶的慈祥發言，實際上藜鋆想到了自己曾經的有人薩魯以及最後不知道為什麼原因十分模糊然而反正就是未婚夫的撒落公子。
雖然幾千年後的現在再想來是十分殘念的事，和神殿關係那麼好卻融為一體的話說不定是成為了某個神明的一部分才對。
姐姐還有三胞胎也是，至少存活下來了。 。 。

然而，正因如此，造成他們不再是人類的那個原因，讓現在本來應該在自己身邊的羅斯尼婭被另一個陌生的靈魂佔據了身體。

藜鋆·塞思：「。。。嘛，就算是為了那個人也好，姑且，幫助你們吧？」
這樣安撫著用羅斯尼婭的臉露出了可惡的令人憐惜的表情的女孩子，魔女啟動了最開始教訓不服氣的狼獸人的時候放置的魔法陣。 

098 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 巫女 
[098] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 巫女
卡爾修帶來狼獸人姐姐回歸的消息不過兩天，從極地回來的冷風已經夾雜著征戰的氣息。

 明明之前孩子們還是可以放卡爾修出去的，現在的氣氛卻不知道為什麼讓冷靜的精靈殿下也只是通過帳篷的縫隙去觀察北方的景象。
 ————————————————————————————————
 查斯瑪·維爾托：「。。。啊～怎麼能這樣招待客人呢？
 真是抱歉啊，言努斯在我不在的時候總是過分緊張。  」
 用明亮的笑容照亮了軟禁聖女一行的帳篷，消瘦的身軀上佈滿黑色圖騰的草原狼獸人的巫女從外表上來看比毫無魔法屬性的狼獸人本人更加靠譜。

 羅斯尼婭·胡維爾：「唉。。。這樣說的話，利貝切。。。」
 暈乎乎地跟在滿臉笑容的巫女身後，光明聖女在看到傷痕累累的極地狼獸人之後打消了救出狼獸人的心思。

 查斯瑪·維爾托：「啊，不要擔心，聖女大人。
 那樣的俘虜怎麼能和您這樣尊貴的人物相比呢？  」
 忽略了對方的族群曾經也是佔據主導地位的一支，抓住極地狼獸人的頭顱強迫對方抬頭的同時露出笑容的巫女似乎比魔女本人更加黑漆漆。

 （噫。。。！這樣說的話。。。）
 猶豫地看著最近總是在走神的魔女，羅斯尼婭對於原本期待著的對方再次毫無回應充滿委屈。

 （明明一開始說好了會教我的。。。就算只是為了這個身體而已，明明就是更年輕的我嗎！更早之前還說只有這一任是聖女但是之前明明有陌生人佔據過我的身體之類的。。。）
 想到現在的情況，明明不久之前還是能夠痛快的戰鬥的羅斯尼婭消耗掉了精靈領地中找到的魔法材料，因此面對滿身黑泥的屠殺巫女毫無辦法。

 查斯瑪·維爾托：「嘖。。。明明之前是那麼嫌棄我的『污泥』，這樣的虹族首領不會覺得自己很髒嗎？」
 將尖利的指甲劃進了對方上揚的臉頰上的傷口，巫女對於對方怨恨的表情不屑一顧。
 要說的話，明明巫女的指尖也在顫抖的樣子，雖然影響中這樣的角色是在感到愉悅才對，然而知道劇情的羅斯尼婭總覺得對方的眼神中充滿悲傷。

 （就算這樣，同情敵人是不可取的，嗒咩嗒咩）
 裝作害怕的樣子把頭埋在修女服的領子裡，羅斯尼婭焦灼地尋找著出路。

 （完全就是絕望的局面嘛。。。）
 被黑暗系的神明包圍，無論是熾天使還是精靈殿下本質上都是軟弱的廢物，魔王和那幾個神侍僅僅是對魔女言聽計從的僕從罷了。
 面對正在對極地狼獸人們造成二次傷害的巫女無可奈何，明明知道遊戲劇情卻早已將「諸神黃昏的大陸」與現在的世界分開，這樣的光明聖女怨恨自己的毫無用處。

 卡爾修·蘭特：「。。。」
 雖然看到極地狼獸人的頭領被巫女折磨的場面總覺得對方是在威脅自己，總之還是相信預言所以覺得大家都十分安全的精靈殿下還沒有選邊站的意思。
 經過母樹的墮落以及母親的去世之後，卡爾修的精神狀態在唯一一次醉酒之後充滿了麻木的平靜。

 另一邊的熾天使則是，看到虹族首領的表情想到了自己一系中的傳聞，表情變得十分難看。
 根據語言接下來就是天使的領地了，到那個時候自己可能遭到比眼前的這一位更加慘烈的報復，明明是光明一系的托勒切散發著完全不符合自己美人臉的黑氣。

 藜鋆·塞思：「。。。」
 雖然感覺「喜歡混亂的局面」的自己應該鼓掌才對，在俐貝特貓貓成為人形之後頭疼越來越頻繁的魔女害怕自己將躁鬱的心情發洩在屬下身上所以遠離了拖家帶口（不是）的魔王。

 雖然無論是階級關係十分畸形的春族還是慘烈地戰敗的虹族全都十分悲慘，被養家的那個人「拋棄」的拖家帶口的魔王顯然只有精力露出疲憊的表情。

 相比之下，在牢獄中不僅因為自己的身份擁有著充足的食物還能和周圍的死囚們愉快的玩（搏）耍（鬥）的狼獸人本人完全不需要擔心。

 就是這樣，今天也是充滿了陽光的幸福草原生活吶！ 

099 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 首領 
[099] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 首領
羅斯尼婭·胡維爾：「雖然魔女醬似乎有著慘烈的背景故事的樣子，和利貝切路線的反派角色關係也太好了吧。。。？」
與其說困惑不如說是在抱怨，明明是女主角卻無法做到在沒有魔道具的情況下獨自釋放魔法。
「一開始的時候明明幫助了我，這個時候又不管了真是。。。」這樣的抱怨，雖然很沒有道理，還是像發酵的大豆一樣被埋在了聖女內心的雪白外表之下。

然而，無論是友人還是遊戲指導的身份拒不承認，魔女正在以違和的姿態向狼獸人的姐姐表示著友善。

藜鋆·塞思：「。。。明明要說的話，查斯瑪大人僅僅是在被人誤導之後立刻清醒過來了，請不要說著否定自己的話了。」
曾經經歷過這樣的悲傷，明白自責並不能挽回友人逝去的生命的魔女了解到巫女的故事之後產生了比起憐憫不如說是共情的心態。

查斯瑪·維爾托：「這樣說的塞思大人，真不愧是我們一系未來的主人啊。。。」
一開始只是對於魔女的身份的順從，真正傾吐自己的情感之後無論是扭曲的愛意還是仇恨都化解成了平靜的釋然。
雖然那樣的表情其實是偽裝也說不定，然而信仰最重要的作用就是提供精神寄託才對。
————————————————————————————————
（？？？）
還沒有將少族長的身份失去給弟弟的查斯瑪，擁有著配不上自己身份的天真。

這樣的查斯瑪，在春季蝴蝶紛飛的一天遇見了自己的未婚夫。
「比起勇敢的查斯瑪，總是悲嘆的我真是沒用的人啊。。。」總是這樣說著，據說是極地狼獸人一族未來的首領的未婚夫，是十分漂亮的男孩子。
現在想來那樣的話是故意示弱的謊言才對，看起來是自言自語的樣子實際上是擁有精湛演技的對方設下圈套的第一步。

然而，那個時候的查斯瑪被從來沒有在草原上見過的精緻的對方給吸引了。

「不要緊哦，菲鹿。。。每次！傷心的時候只要看到就會好起來的地方！我來帶菲鹿去看看吧！菲鹿也會好起來的～」
這樣說著，天真到愚蠢的地步的查斯瑪將作為外人的未婚夫帶到了草原狼獸人的水晶礦。

層層疊疊的魔法素材閃耀著的彩虹色的光芒折射在菲鹿眼中。
「每天都能看到這樣的場景，查斯瑪真是幸運呢～」這樣說著，未婚夫露出了十分燦爛的溫柔笑容。
在當時的查斯瑪看來，明明是母親說過十分珍貴的魔法素材，卻沒有自己精緻的未婚夫萬分之一的美麗。

「因為是喜歡的人，才會有這樣的感覺哦！查斯瑪要好好對待那個孩子才行啊～」那個時候還是十分溫柔的朗珠，這樣對查斯瑪說了。

因此，當菲鹿尋求查斯瑪幫助的時候，「媽媽說過了，要幫助菲鹿」這樣想著，查斯瑪交給了對方能夠打開蘊藏著魔法素材的礦產的鑰匙。

「我們結婚以後，這種東西菲鹿想要多少都行，為什麼要在這樣的晚上挑來挑去啊～」
查斯瑪一臉困惑地看著將手指流連在歌族擁有的魔道具的菲鹿。
然而，平常總是充滿耐心地回答未婚妻的菲鹿停止了動作，讓查斯瑪十分困惑卻愛屋及烏地欣賞著的歌曲聲也停止了。

「。。。又是用這樣施捨的語氣呢，查斯瑪。」
轉過身來的菲鹿漫不經心地把玩著寶貴的鑰匙，平常親暱地呼喚著查斯瑪名字的聲音就算是蠢笨的她也直覺性的察覺到了危險。

「明明我也是少族長才對。。。和你們這樣的獸類不同，我們一族可是高貴的極地獸人啊～就連神明那種東西也完全不需要～
。 。 。儘管如此，愚蠢又野蠻的你憑什麼因為侍奉那種東西就能擁有這種寶物啊？
結婚？ ！期待什麼呢，蠢貨～以你的智商只要使用一些小小的技巧不就像現在這樣自己把鑰匙送到我手裡來了嗎？ 」
和查斯瑪獨處的菲鹿丟掉了精心製作的假面，用扭曲的表情發洩著自己「委曲求全」的憤怒。

「你看，你們一族的寶物，輕易地送到了我的手中哦！」
菲鹿操控著同樣也是魔道具的鑰匙，比起不諳世事的查斯瑪更加精於魔法（或者是操控本身）的虹族首領將草原狼獸人最珍貴的礦藏和無法復刻的魔道具傳送到早就準備好的魔法陣中。

「可是。。。本身就沒有魔法的大家失去這些，不就和其他的草原獸人一樣了嗎？這樣的話，無論是狩獵季還是。。。這個冬天都不能度過啊？
菲鹿。 。 。你是在開玩笑對吧？這樣一點都不好笑啊？快點，快點恢復正常啊！ 」
大腦無法處理這樣的情況，查斯瑪堅強地保持著和往常一樣的笑容，固執地靠近和自己喜愛的未婚夫完全不同的那個少年。

「離我遠點！」
然而，像小狗一樣單純的笑容，收到的回應是對方的暴怒。

「像你這樣骯髒的畜類如果不是為了魔法素材的話才不會靠近呢！
。 。 。反正再也不見了就勉強仁慈一點吧～記得不要再信任別人了，愚蠢的敗犬。 」
覺得自己是在報復對方經常性地炫耀和欺凌，丟下辱罵的話語的菲鹿毫不留戀地離去。

「。。。太過分了。」
明明什麼也沒有做錯，卻遭到這樣的待遇。

「真是不公平啊～」這樣說著誘惑對方成為自己的容器，狼獸人一族的主人，蛇頭鳥身的神這樣要求著查斯瑪進行報復。

「都是我的錯。。。」不符合預期的，同樣強烈地否定讓本該是神明容器的巫女獻祭自己的血肉維持著這樣一來岌岌可危的歌族的魔法。

期待著報復的戲劇卻看到了無聊的場面，十分失望的神明選擇了剛剛出生的利貝切作為自己新的容器。

這樣一來，明明不是神明的容器卻藉用了對方的力量，巫女償還這樣的恩情的方式是奪取草原獸人的生命。
「嘛～雖然是魔力低微的臭蟲，勉強能夠入口，就是數量上。。。」用著和菲鹿一樣的語氣，神明要求著巫女進行著日以繼夜的屠殺。

這樣的話，無論是多麼純潔的心都會變得麻木了。

既然如此，終於能夠報復你的話怎麼會感到痛苦呢？
明明我喜愛著的，那個會對我笑的男孩子，從來就不存在啊？

狠狠地用指甲劃進菲鹿引以為傲的漂亮臉頰，我的臉上卻是一如既往的麻木表情。 

100 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 名字 
[100] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 名字
查斯瑪·維爾托：「。。。也許，塞思大人能夠成為獸人一族最好的歸宿。」
 雖然對於魔女長輩一般的姿態感到羞惱，被家人以外的旁觀者所理解的心情讓巫女的陰鬱難得消散。

 羅斯尼婭·胡維爾：「不過，完全沒有必要把俐貝特關起來吧？」
 被軟禁一段時間以後，聖女終於意識到了這裡不是自己能夠從頭再來的遊戲世界。
 儘管如此，獨居多年對於智慧種族之間的親情不夠了解的羅斯尼婭想不出完全不嫉妒弟弟的巫女以及狼獸人一族將對方關在地牢的原因。

 托勒切·洛貝：「哼～像狼獸人這種德行的，難道不是打一架就什麼都解決了嗎？」
 毫不客氣地從言努斯那邊拿到了作為補償的寶石，翼族十分樂觀地補充著。

 查斯瑪·維爾托：「啊。。。正是那樣。。。母親把俐貝特關在那裡也有讓他和老師修復關係的意思。」
 收斂了對於曾經的未婚夫的仇恨，意識到自己在外人面前露出情緒的巫女有些不好意思。

 羅斯尼婭·胡維爾：「唉。。。老師？」
 這樣說的話，回想起這段劇情中對於收復獸人一族成為光明一派阻礙最大的角色，在傳位給朗珠族長以後擔任了類似監獄長職責的那個狼獸人。

 查斯瑪·維爾托：「那個。。。真要說的話，算是我和俐貝特的祖母吧。」
 一臉複雜地看著遠處和小孩子們玩耍的墮神們，巫女把幾位「客人」帶到了歌族的地牢。
 ================================================
 俐貝特·維爾托：「羅斯尼婭！托勒切！。。。啊，塞思大人也來了啊。。。」
 精靈以禮貌的理由掩飾了自己對於地牢的嫌棄，與此同時被孩子們圍住的魔王則是堅守照顧墮神們的職責。
 儘管如此，按照現在的場景看來，俐貝特的確比軟禁中的幾人過上了更加舒適的生活才對。

 羅斯尼婭·胡維爾：「啊呀～在這種地方怎麼吃得下啦？」
 雖然剛剛看到對方坐在一地屍體之中啃食肋排的畫面眼睛狠狠一跳，仔細一看並沒有違反人（獸？）性到那種地步只是在昏厥的落敗者之間享用午餐。

 藜鋆·塞思：「真是了不起吶，維爾託大人？」
 與真正關心狼獸人的聖女不同，魔女並沒有上前查看俐貝特的傷口，甚至毫不掩飾地向後退到了查斯瑪身邊。

 在遊戲的劇情中，狼獸人的地牢關押的不僅僅是虹族狼獸人一樣的戰俘，本族中犯下錯誤的狼獸人也會被關押在這邊，不過是在管理更加放鬆的東邊。
 儘管如此，不論是善良還是更加符合本意的不在乎也好，在西邊的戰俘地牢和東邊的本族地牢中間，在這個地區的擂台獲勝的話，作為獎勵的是失敗者的食物以及保持第一名六個滿月就能被釋放的最終獎勵。

 「那麼，證明給老師看吧！你的決心！」這樣說的是在原劇情中希望得到獸人一族的助力的光明聖女。
 得到了釋放的最終獎勵，幫助俐貝特的聖女同樣見到了默默關注著狼獸人的前·巫女。

 「明明是那樣的強大，卻在光明聖女的勸說下能夠保持溫順，實在是了不得啊」
 如此這樣，收復了獸人一族的信仰。
 不論是獸人崇尚的力量還是作為神明所需要的理智達到了完美的平衡，這樣的光明聖女深受喜愛。

 羅斯尼婭·胡維爾：「餵，俐貝特？。。。管理地牢的狼獸人是你的老師才對吧，那個人，她的名字是什麼啊？」
 雖然在魔女的影響下並不覺得自己在最後的戰局中能夠佔據優勢，僅僅是為了確認自己劇情至少能夠做到提示作用的聖女這樣問了。

 俐貝特·維爾托：「羅斯尼婭不是一開始就見過了嗎？」
 然而，回應她的是狼獸人的困惑表情。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。所以說？」
 在見到查斯瑪以後了解到軟禁的決定是出於自我保護的本能，對於狼獸人們並不熟悉的聖女並不能將游戲裡嚴肅的老奶奶角色對應上自己認識的任何一張臉。

 俐貝特·維爾托：「不就是言努斯嗎？
 哈哈，難道說看臉的話認不出來嗎？
 別看她那個樣子，老師可是奶奶輩分的啊。  。  。  」
 完全不會讀氣氛，狼獸人爽朗地笑著，嘴角殘留著肋骨的血液。 

101 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 歌 
[101] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 歌
羅斯尼婭·胡維爾：「俐貝特的老師。。。竟然是那位嗎？」
 想到剛剛來到獸人一族的宴會上在微笑的同時做出軟禁的決定的言努斯，光明聖女對於比起魔物來說更加複雜的獸人一族十分苦手。

 查斯瑪·維爾托：「啊，真要說的話，首領一系的確比大家更加擅長這些吧。。。」
 似乎是覺得自己的弟弟和不怒自威的母親以及瞇瞇眼老師比起來過分單純，巫女縱容地看著嘴角血淋淋的利貝切。

 藜鋆·塞思：「。。。」
 雖然並不太擔心很久以後才回來的終末之日，魔女對於毫無偏好的獸人一族難得的有耐心。
 和僅僅是轉生過來的聖女不同，不管是實力還是年齡上面來說全部都是前輩的魔女唯一困擾的反而是自己的決心。

 不論是需要復仇的查斯瑪還是需要延續自己族群性命的精靈一族，全部都有著不被悲傷打倒的動機。
 與之相比，光明聖女和利貝切這樣生活就像是在玩樂一樣的人物，面對危機的時候也有著小動物一樣敏銳的直覺。

 天使和魔王則是，擁有著強者的本能卻沒有作為人類的記憶。
 然而理論上來說最為強大的魔女卻似乎在千年的記憶中失去了自己不斷前行的理由。

 明明是為了保護自己的好友才進行了轉換的模式，到最後那個熟悉的軀體裡卻是一個完全陌生的人了。
 儘管如此，自己在雪山的王庭中醒來之時，除了貴族的記憶之外和這個世界完全不同的，彷彿是被某個人強行輸入的記憶。
 那樣的部分卻和「羅斯尼婭」某些時候不經意間露出的詞彙相符了。

 對於迷霧中的龍的熟悉感，以及在舞廳中央的好友們的軀體。
 如此強烈的熟悉感。  。  。

 自己，真的是第一次經歷這些事嗎？

 （為什麼要在地牢裡想這種問題啊。。。）
 用慈祥的表情看著親暱地互動著的聖女和狼獸人，魔女用余光看見言努斯從關押本族人的那邊走來。

 查斯瑪·維爾托：「老師。」
 明明身邊就是被折磨得不成樣子的虹族人，面對老師的時候狠戾的魔女卻露出了少女的靦腆。

 言努斯·維爾托：「喲！利貝切！既然有時間和那個孩子聊天的話應該休息好了吧？
 和我再來一局怎麼樣？  」
 將雙手撐在身後活動著關節，祖母輩的言努斯露出了躍躍欲試的戰意。

 利貝切·維爾托：「老婆婆？！
 。  。  。 這次我一定會打敗你的！  」
 用手背胡亂地擦掉殘留的肉汁，狼獸人瘋狂搖動的尾巴展示了自己的心情。

 言努斯·維爾托：「要上了！」
 從身後抽出和狼獸人相似的骨刀，雙腳十分有彈力的將言努斯推到空中。

 雙手把握著殘留著精靈血液的骨刀，狼獸人和對方互相交叉的十字形將利貝切身後推出堆積的塵土。
 在這樣互相壓制的時候用銳利的視線對視，之後分別向後輕巧躲避的雙方開始了互相往來的攻擊。

 對於旗鼓相當的對手迸發的殺意是歌族最大的尊重，明白這一點的羅斯尼婭並沒有過分擔心落地時將之前的囚犯們踩的嘎吱作響的狼獸人們。
 儘管如此，作為少族長的利貝切是否是真正值得的投資，迫切想要得到對於自己眼光肯定的羅斯尼婭還是有些期待。

 藜鋆·塞思：「不愧是草原狼獸人啊。」
 看到在刀劍抵到肋骨之前幾乎是靠著直覺避過的狼獸人，魔女發出了這樣的感慨。

 查斯瑪·維爾托：「利貝切雖然性子直了一點，總的來說還是我們家的孩子。」
 對於酣戰的祖母和弟弟並不擔心，巫女眼中流露出了自豪的神情。

 托勒切·洛貝：「這樣說的話，能夠直接被碾壓的虹族首領可真是不堪一擊啊～」
 捏著鼻尖的翼族對於受傷的菲鹿完全沒有同情。
 漂亮的金色眼睛裡是毫不掩飾的鄙夷。

 和直來直往的歌族比起來，大義凌然地搶奪物資甚至還鄙視對方的虹族實在是一言難盡。
 不過被菲鹿的決定拖累了整族口碑的虹族也很可憐吶～ 

102 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 春 
[102] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 春
理論上來說，向利貝切和言努斯對峙這樣的場面，最好的結局是平手。

 在和狼獸人並肩作戰的時候，羅斯尼婭深知對方勝利的訣竅在於戰鬥時不顧自己的特點。
 經驗深厚的前·巫女以及充滿韌性的少族長。  。  。
 對於「諸神黃昏的大陸」實際上是個RPG遊戲所謂乙女標籤不過是劇情描述的羅斯尼婭對於眼前的景象十分專注。

 比起幾千年前的騎士們對決時的刀光劍影，兩個狼獸人戰鬥時無論是吃力的打擊聲還是揚起的塵土全都充滿著不加掩飾的野性。

 查斯瑪·維爾托：「。。。白果！」
 令專注觀戰的巫女轉移視線的是勉強穿梭在飛擊的刀光中的小小身影。

 藜鋆·賽托斯：「啊。。。」
 對巫女展露的笑容十分靦腆，負責清理牢獄的狼獸人是位小巧的女性。

 似乎在用自己的雙手搬運著被狼獸人打敗的暈眩的犯人們。
 然而，和自己作為歌族狼獸人的身份不相符的力氣使得那樣的工作十分吃力。

 托勒切·洛貝：「什麼嗎～那樣在腐肉中穿行，簡直就像是。。。」嗡鳴的蒼蠅似的。
 被魔女的嚴厲眼神制止了脫口而出的批評。
 明明只是想提醒對方從戰鬥的時候不會顧忌她的狼獸人中脫身而出才對。
 總之在查斯瑪的照顧下好好地站到這邊來了，不想再插手的翼族對對方也不會擺出一副好臉。

 羅斯尼婭·胡維爾：「真是不容易啊。。。」
 雖然狼獸人並沒有製服什麼的，光明聖女根據經驗判斷對方是類似獄卒一樣的存在。

 白果：「並。。。並沒有那樣的事。。。做這種工作完全是我咎由自取。」
 將手中的犯人交給了似乎是同事的狼獸人，局促的聲音伴隨著下意識向上看的求救眼神。

 被波及到的虹族少主似乎做出了不自然的迴避神情。

 明明該從查斯瑪的尷尬和這位小姐的不安中找到線索的。  。  。
 無論是迴避態度的羅斯尼婭還是保持高冷的精靈殿下都讓對方的企圖不能達成。

 白果：「。。。」
 然而，就在「獄卒」小姐抬頭看向魔女的時候，從背後出現的嚴肅聲音讓她下意識地顫抖起來。

 朗珠·維爾托：「都不是孩子了？鬧夠了吧？
 您也真是。  。  。 和孩子也能玩成這樣？  」
 提住言努斯和利貝切命運的後脖頸，族長的出現讓大部分人都安分下來。

 言努斯：「唉～那小子可是從外面回來之後就沒有把我這個祖母放在眼裡了哎～
 剛剛也是，聽那個小姑娘的話都不聽自己姐姐的，真是太過分了嗎～」
 似乎是不滿意養女的態度，老小孩的撒嬌直接變成了Q版畫風。

 利貝切·維爾托：「。。。我剛才都要碰到言努斯的後心了！
 再說了，我不是一直在幫姐姐嗎？
 明明我一直在這種臭臭的地方調查的。  。  。 媽媽好過分！  」
 鼓起臉頰像小孩子一樣生氣，世界上最棒的狼獸人想要家人們認可自己的努力。

 （。。。）
 羅斯尼婭·胡維爾：「真是可疑啊？從剛才就想說了，明明是不會認識的人，您怎麼和白果這孩子這麼有默契呢？」
 露出了令人毛骨悚然的聖潔笑容，光明聖女看向和白果同時低頭逃避現實的菲鹿。

 利貝切·維爾托：「那麼就由我來告訴姐姐吧，事情的另一個視角。」
 對於羅斯尼婭的配合十分滿意，狼獸人惡狠狠地看著背叛了自己一族的白果。 

103 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 虹 
[103] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 虹
前情提要：言努斯和利貝切的決斗在朗珠的製止中不了了之。 在歌族的地牢中，維護地牢秩序的白果面對首領一系的質問。
 ================================================
 利貝切·維爾托：「明明另一邊就是關押本族罪犯的地牢，這種樣子一看就是見不得人的囚犯吧？」
 難得露出了嘲諷的表情，狼獸人光明正大地挾制著身材小巧的白果。

 白果：「唔。。。咕。。。放開我！
 查、查斯瑪。  。  。 救救我！  」
 下意識地看向不知所措的巫女，白果利用自己的弱勢來向她求情。

 （畢竟是小時候的玩伴吶）
 至少這一部分和羅斯尼婭所熟知的劇情吻合。

 然而那樣的事實帶來的安心感並不會讓聖女同情面前扭曲著面孔的白果。

 （叛徒什麼的，真是討厭）
 意有所指地看向了作為虹族首領的菲鹿，羅斯尼婭在遊戲中最厭惡的角色之一。

 利貝切·維爾托：「姐姐可能早就猜到了。。。不過不想去質疑這個人而已。
 作為外族人的菲鹿本來就沒有信息來源，因此知道魔法素材倉庫的位置全部都是自己的錯。
 姐姐。  。  。 是這樣想的吧？  」
 毫不避諱地看向巫女的眼睛，狼獸人做出了看似毫無關係的判斷。

 利貝切·維爾托：「就算如此，還是孩子的菲鹿就算有那樣噁心的計謀也不可能在當時就意識到魔法素材的珍貴。
 和虹族人並不經常聯繫的他，也不太可能被族中貪婪的長輩給教唆。
 仔細想想的話，那天的事件有很多違和之處。  」
 似乎是在為姐姐開脫的話，聯繫到白果臉上的心虛卻令人恍然大悟。

 利貝切·維爾托：「菲鹿首領並不是臨時起意而是早有預謀。
 無論是告訴你魔法素材的信息，還是在那天刻意引走了母親以及倉庫看守。  。  。 幫助你的人，是作為首領女兒的玩伴而深的信任的白果。
 我說的沒錯吧，虹族首領？  」
 說出了讓白果和菲鹿壓力倍增的話語，狼獸人充滿氣勢地將叛徒砸在縮成一團的虹族首領身上。

 查斯瑪·維爾托：「但是。。。那麼久遠的事，如果是你最近才查到的話。。。」
 比起說質疑不如說不敢相信，巫女躲避著弟弟的目光。
 明明自己掌握的證據也是和這樣的事實相符，無論如何都不想要讓白果那樣的好孩子竟然是叛徒這樣的事成為現實。

 朗珠·維爾托：「因為魔道具的丟失，我們在狩獵季的飢荒和犧牲你都忘記了嗎？！
 查斯瑪。  。  。 這件事情，從來都不是只關於你一個人而已。  」
 雖然嚴厲地斥責了遭受強烈打擊的女兒，首領其實強行地拔出了「全都是她一個人的錯」的心結。

 白果：「。。。可、可是。。。」
 就算是在這樣的時候仍然是懦弱的樣子，完全不能聯繫到那個背叛全族幫助外族人的身影。

 白果：「如果不這樣做的話！。。。只有將您拉進這樣的淤泥！
 才能看到一點點靠近您的希望啊！
 如果不是碰巧出生在同一個滿月的話，在您將魔道具作為裝飾品的時候，我還帶著那樣破舊的石頭呢！  」
 指向精靈手上被孩子們贈送的彩石手環，白果混合著嫉妒的扭曲愛意刺向積累著憤怒的巫女。

 查斯瑪：「作為首領的女兒出生難道是我的錯嗎？！
 這些和其他的族人有任何關係嗎？  ！
 如果不是你這樣愚蠢的決定的話！  。  。  。 族人們遭受的飢荒原本不用出現！
 而且，我憑什麼要。  。  。  」因為你的錯而痛苦這麼多年？
 雙眼通紅的巫女下意識舉起了消瘦的手掌。
 然而不能控制的淚意讓她顫抖著縮成一團。

 查斯瑪·維爾托：「如果。。。能夠把這樣自私的你放逐就好了。」

 言努斯：「真是沒辦法呢，白果姑娘。這可是首領的命令哦！」
 露出了令人膽寒的微笑，言努斯將掙扎著的白果丟給了守衛。

 查斯瑪·維爾托：「。。。？！！」

 朗珠·維爾托：「沒錯，查斯瑪可是我認可的女兒！
 再說了，我也不是那麼有活力的年齡了。  。  。 在年老之前去看看其他神系的領地好像要挺不錯的。  」

 查斯瑪·維爾托：「。。。母親！
 這次，難道不是利貝切成為首領之前的考驗嗎？  」

 利貝切·維爾托：「姐姐在說什麼啊？我還得護送聖女去中心區域呢！
 媽媽以前只是不想要姐姐總是犧牲自己而已，反正這樣我還是少主不是嗎？  」
 強行將一臉抗拒的翼族拉出門，恢復了燦爛笑容的歌族少主渴望著地牢外的陽光。

 羅斯尼婭·胡維爾：「真是恭喜您了呢！」
 露出了真心實意的笑容，聖女看見藜鋆一往憐憫的態度變成了對待人才的珍重。

 藜鋆·塞思：「可千萬要吸取春族的教訓啊！」
 想到了住在樹根的那段時間，丘陵一系的狼獸人因為把魔道具借給其他的食肉獸人而滅族的慘烈結局，魔女露出了感興趣的笑容。

 藜鋆·塞思：「和犧牲自己來拯救他人的巫女不同，首領的工作。。。可不會容忍那樣的叛徒了。
 不過，那位女神如果想要將你當作容器的話，隨時歡迎你成為我的信徒。  」
 給新的歌族首領獻上了真摯的擁抱，藜鋆在對方的決心中找到了自己前行的動力。

 查斯瑪·維爾托：「是！查斯瑪。。。定不負您的期望！」
 終於露出了真心的笑容，不會再被他人的惡意所傷害的歌族首領顯得分外美麗。 

104 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 洞穴 
[104] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 洞穴
羅斯尼婭·胡維爾：「。。。真是可惜啊。」
 幫助巫女清點從虹族那邊收繳過來的魔道具，聖女對於完全不能從中感知到魔力這一點毫不意外。

 查斯瑪·維爾托：「畢竟是許多年前的事了。。。按照菲鹿的性格，這種不費力氣就能拿到的東西，大概不會珍惜才對。
 明明是我們這邊忍飢挨餓這麼多年才拿回來的東西，真過分啊。  」
 雖然這樣說，和弟弟和好的巫女顯然心情很好。

 藜鋆·塞思：「比起那些外物，擁有查斯瑪這樣的首領才是真正幸運的事。」
 用手指纏繞著人魚的捲發，藜鋆露出了鼓勵的笑容。

 人魚：「。·Oo。O。。o O」
 依戀著藜鋆強大魔力的人魚做出了似懂非懂的讚同。

 查斯瑪·維爾托：「塞思大人才是。。。第一次見面的時候總覺得您不太像這世間能夠擁有的人物。
 不知為何，現在一看，您卻好像擁有了這個世界的氣息一般。
 作為您信徒的我，大概也能夠安心了吧。  。  。  」
 撫摸著積累了灰塵的魔道具，巫女毫不掩飾對於藜鋆的孺慕之情。

 （這樣想的話，遊戲裡的魔女醬也是嘴炮收集全世界的樣子）
 雖然作為女主角的聖女也沒有多好的樣子，畢竟是在聖女這邊的視角，能夠看到的只有聖女的戰斗場面。
 與之相對的，魔女的場合僅僅是繼承了黑暗陣營而已，並沒有對自己的信徒們做出貢獻。

 （雖然很不想懷疑。。。）
 最初的時候，說是幫助羅斯尼婭的魔女不僅對於翻譯的魔法含糊其辭，再之後領路的時候也不知所踪。
 在那之後，精靈的領地中的戰鬥完全沒有魔女的影子，倒是在宴會之後和那位殿下在一起的樣子。

 而且這次的狼獸人領地也是，明明是黑暗陣營的神明，對於歌族的困難並沒有幫助，實際上還是他們自己解決的問題。

 就算這樣，為什麼所有人都理所當然地喜愛著那個人啊？

 毫無作為的，莫名其妙地高傲的魔女。

 明明是反派才對啊？

 （明明作為女主角的我，才是無論如何都能得到喜愛的那個人才對）
 不知什麼時候，僅僅因為這副身軀的本能而仰慕著藜鋆的羅斯尼婭產生了這樣的想法。

 藜鋆·塞思：「。。。聖女大人？」
 就算是這樣，魔女還是一臉柔弱地依靠在說不定也像母樹一樣靠吸取自己眷屬的生命而存活的墮神那邊。

 羅斯尼婭理所當然地對於無緣無故地得到了親睞的魔女產生了所謂厭惡的情緒。

 （是錯覺嗎。。。）
 羅斯尼婭·胡維爾：「馬上就來～」
 羅斯尼婭忽略了手中魔道具微弱的魔力，從陰影中走向背著光的魔女。

 藜鋆·塞思：「啊。。。原來如此，竟然在這種情況下還沒清除乾淨啊。」
 魔女卻再次露出了讓羅斯尼婭無比噁心的高高在上的笑容。

 ？  ？  ？  ：「。。。奪走我的信徒還不夠嗎！邪神？！」
 從羅斯尼婭手中的魔道具突然出現的是女神紅色的身影。

 羅斯尼婭·胡維爾：「呀啊～」
 因為思緒被打斷，原本十分堅強的聖女也受到了驚嚇。

 查斯瑪·維爾托：「。。。！！！」
 佔據自己身體的女神雖然幫助她代替魔道具成為最好的狩獵工具，因為容納女神而成為現在這樣骨架一樣細瘦的巫女仍然對對方擁有著抵觸情緒。
 相比之下，總覺得是真正了解自己而不是像聖女一樣口頭上說自己什麼也沒做錯的魔女更讓查斯瑪心生喜愛。

 藜鋆·塞思：「這樣說真是抱歉吶。。。不過我可不是一邊引誘虹族人搶奪魔道具一邊因此佔據信徒身體的神明哦～
 明明我自己就有一副完美的載體吶～不過能夠把獸人領地拉到我這邊真是謝謝你啦！  」
 無論是控制幻象的人魚還是眼前的這位也好，墮神怎麼都有控制情緒的能力啊。  。  。
 雖然很麻煩，逐漸從魔道具中吸收到對方積累的魔力的藜鋆心情十分愉悅。

 ？  ？  ？  ：「！！！。。。可、惡。。！！！
 那種事情、明明是傳統吧？  ！ 獸人們都是一群野蠻愚蠢的傢伙！
 就算我有吸收他們的生命力，成為我的能量的話，明明就能和我一起成為更高級的存在了！
 。  。  。 你這樣新生的神明懂什麼！  ！  ！  」
 明明利用了菲鹿，虹族人卻並不信仰神明，因此原本的計劃全部失敗。
 沒有收到好處的女神對於藜鋆毫無抵抗。

 查斯瑪·維爾托：「。。。渣滓。」
 明明之前還是十分複雜的感激，現在的巫女對於女神只有厭惡以及噁心。

 ？  ？  ？  ：「。。。！！！」
 臨死之前還受到原來的信徒的暴擊，女神含恨而終。

 藜鋆·塞思：「好了～真是令人無語啊這傢伙。。。
 不過，如果不是羅斯尼婭的話，完全不知道呢～
 真是多謝你啦～」
 看向局促不安的聖女，對於吸收魔力充滿經驗的魔女這次只是稍微靠在人魚身上而已。

 人魚：「Oo。。o OOoo。」
 就算這樣依舊幸福地手舞足蹈，人魚漂亮的面孔上浮起了明顯的紅暈。

 （。。。可是，為什麼還是沒有消失呢？）
 就像腦袋裡有兩個撕裂的靈魂，明明抵觸著被女神植入的想法，現在的羅斯尼婭忍不住覺得魔女從自己這裡又見到了便宜。

 （。。。憑什麼啊？）
 對獸人一族毫無貢獻的魔女又要這樣平白無故地得到好處了麼？

 藜鋆·塞思：「。。。那麼～」
 就像是聽到了羅斯尼婭的想法準備反駁一樣，龐大的魔力波動從魔女的身上四溢而出。

 原本佈滿灰塵的魔道具充盈著嶄新的魔力，叮叮噹當的聲音十分悅耳。

 藜鋆·塞思：「這樣的話，就是沒有那位神明印記的純粹的魔力了。
 就算使用的話，也不會影響到神誌，請好好珍惜哦～」
 僅僅保留了女神的惡意，將自己作為黑泥處理器的魔女虛弱地靠在人魚的肩膀上。

 （。。。就算這樣的話。。。）
 從一開始對這個人的喜愛之情，真的不是被操控的結果嗎？

 不安地看著擺脫了女神的控製而十分喜悅的查斯瑪，羅斯尼婭重重的嘆息著。
 ================================================
 「不會覺得不公平嗎？
 。  。  。 那個人，明明之前有按照預言好好地做呢。
 明明對精靈一族完全沒有偏心的她，這次把魔力完全返還給了就算靠自己也可以存活的狼獸人哦～」

 卡爾修·蘭特：「不是那樣的。。。
 。  。  。 她只是。  。  。  」神明的另一顆棋子而已。
 就算這樣安慰自己。  。  。

 真的沒有怨恨嗎？

 喜愛著魔女的人們，真的不會被那樣虛假的溫柔所欺騙嗎？ 

番外·奇思 
[番外·奇思] by 慕华

古龍香水的味道，青澀的草木氣息。
後調是永遠不會被期待的陳舊毛絨地毯。

打開衣櫥，找到最完美的領結。
整理衣擺，收束的腰線上面露出堆疊的襯衣花邊。

全都是完美的直角。

包著腳跟的靴子的柔軟光澤的皮革。

鋒利的眉毛，刻意留在嘴角的淡青色。

但是，需要用肉色來遮蓋的，豐滿的唇線。

真的。。。
真的能被接受嗎？

如果你不愛我，這奇裝異服是否只是令人厭惡？

你能不躲避我嗎，
我的眼神是否過於鋒利

如果你不愛我，
我又怎能向你訴說
揭露我的傷疤，
靈魂的一角

我不是太陽的子民，
也不是月亮的後裔，

可我真的屬於，你的那顆星球嗎？

還是說，只有被喜愛，
被重視，被理解

不再成為奇異

我才能成為彰顯你寬容的工具？ 

105 - Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 秘密 
[105] by 慕华

- Pediádes·Lófoi·Polikés Periochés - 秘密
利貝切·維爾托：「接下來就是翼族的領地了～
 離中心區域越來越近了吶！ 羅斯尼婭！  」
 解決了身份複雜的家庭矛盾，狼獸人回到了嚮導的角色。

 羅斯尼婭·胡維爾：「啊。。。的確是這樣呢。」
 跟隨一行人在毛茸茸的草原中穿行，完全感受不到，明明已經過去快半年了。

 托勒切的單元是，作為「諸神黃昏的大陸」的玩家時，讓羅斯尼婭卡住了一個月之久的劇情關卡。

 每一個領地都是單獨發行的單元劇，「諸神黃昏的大陸」是十分傳統的收集卡面的乙女遊戲。
 然而，在新手指引的精靈領地和倍受歡迎的獸人領地之後，第三個單元的神之國難度讓許多玩家都一言難盡。

 從一開始，能夠解鎖劇情的級別要求是四十五級，然而之前的單元要求僅僅是十二級。
 在解鎖之前只能做日常任務的羅斯尼婭，就算購買了禮包也還要用一個星期來刷活動任務。
 最後將利貝切SSR限定刷到了滿級並且終於集齊了托勒切SSR的卡牌碎片。

 就算這樣，解鎖了「神之國」單元的羅斯尼婭，十分慘烈地被遊戲官方砍回了一級。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。」
 誰知道看起來是天使的那傢伙竟然真是天使啊。  。  。

 的確如此，絕對能夠進入神之國的辦法，就是將自己作為犧牲品的獻祭。

 托勒切·洛貝：「你不會以為既然我可以從那邊過來，你們就可以用同樣的方法進入『神國』吧？」
 發出了不屑的聲音，翼族挑釁地看著一臉不安的羅斯尼婭。

 伊利克魯·撒斯：「。。。即便如此，從現在來說，預言上的內容的確沒有錯處。」
 從本質上來說和神國氣息完全不符，然而魔王十分確定地這樣說著。

 米特拉燈德：「魔王殿下說的沒錯！就算是老傢伙我也沒有聽過呢～
 死亡之後的世界，明明在塞思大人美妙的魔力沐浴下能夠看見的～
 。  。  。 那個時候，卻總覺得併不是在神國呢？  」
 恢復了意識的母樹十分活潑地從魔王的雙臂中搶走慵懶的魔女。
 這樣來看，同樣作為墮神的人魚好像是真的智商不高而不是因為魔女帶來的死亡而失去神智的樣子。

 羅斯尼婭·胡維爾：「死亡嗎。。。哈哈。」
 強行露出了僵硬的笑容，不論是否在魔女的帶領下，從祭壇過來從來沒有受傷的聖女用求助的眼神看向了狼獸人。

 利貝切·維爾托：「哦哦！這樣說來的話，的確大陸各地都有以前的聖女的傳說。
 然而並沒有以前佔據這副身軀的聖女到達神國的說法呢！
 這樣說的話，的確只有和塞思大人在一起的羅斯尼婭才是真正的聖女啊。
 不要擔心！ 羅斯尼婭！ 如果你死掉的話，真正的聖女還是能夠拯救世界的！  」
 想起了這副身軀已經是從千年前「代代相傳」到現在的狼獸人，露出了爽朗的笑容。
 然而那樣的說法完全算不上安慰，完全不會讀氣氛啊，利貝切？

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。魔女醬怎麼說？」
 被情商低下的狼獸人氣到面容扭曲的聖女忽略了魔女的一大家子直視對方一個人。

 藜鋆·塞思：「啊，先去預言中我們抵達神國之前探索的最後一個區域好了，反正現在離歌族的領地越來越遠了吧？」
 預言中所描述的天國的領地，十分的飄忽不定。
 大陸表面上，不屬於精靈，獸人，或者已經滅亡的海洋一系的領地，以及所有的雲朵，全部都是「天國」。

 儘管這樣說，對前路所知甚少的魔女仍然要繼續前行。

 雖然和當初僅僅是想要和羅斯尼婭兩人共同存活的心願漸行漸遠，魔女仍然在透支自己的使用年限來淨化各個領地的魔力。
 正因如此，從人魚，母樹，以及獸人一族的女神那邊吸取了千年來累計的惡意的魔女竭盡全力也只能被自己家的幾個非人輪換著「搬運」。

 （至少總算是個正常的答案了。。。）
 本來以為是自己這邊的利貝切和托勒切整天一副智商下線的樣子，羅斯尼婭十分無可奈何。
 之前好不容易用十分冷靜的態度給姐姐正名，結果卻只是給魔女陣營增加了助力。

 不想要依靠魔女所謂的善良而活，羅斯尼婭甚至有了和藜鋆分開的想法。

 羅斯尼婭·胡維爾：「哈啊。。。」
 發出了沉重的嘆息，顯然是深思熟慮的聖女鼓起勇氣對魔女開口了。

 羅斯尼婭·胡維爾：「之前的幾個月真是麻煩您了，接下來，作為敵人的我們還是不要一起前行比較好。
 雖然查斯瑪大人是您那邊的，我想利貝切這孩子還是跟著我比較好。
 另外兩位光明陣營的大人，不用說也是會跟作為光明聖女的我一起吧？  」
 雖然很想要魔王同樣護送自己，現在的情況很可惜地和迷霧中那時不同，魔女不會再被拋棄了。
 十分肉痛的聖女不由分說地帶著一臉茫然的三人背對魔女離開。

 藜鋆·塞思：「是嗎。。。真是可惜吶，聖女小姐。
 原本還可以更仁慈的呢。  。  。 我啊。  。  。 很欣賞聖女小姐的哦？  」
 對於對方毫不脆弱的靈魂十分喜愛，就像是握住碎玻璃一樣想要握住對方。

 （真是沒辦法）
 明明還是一副蒼白的樣子，魔女擴大的紅色瞳孔中的符文突然開始流動。

 藜鋆·塞思：「我親愛的孩子們。。。」
 比剛剛甦醒之後更為可怖的，湧動的黑色泥漿一樣的魔力，包裹了毫不設防的四人。

 藜鋆·塞思：「不要恐懼。。。」
 逐漸蔓延到脖頸的魔力讓從實力上被壓制的四人無法呼吸。
 魔女似乎在享受錯誤地選擇相信了她的幾人感到被背叛的不可置信。

 藜鋆·塞思：「不要恐懼卑微的魔女的友善。。。」
 在魔女靠近的時候，由全世界的惡意匯聚而成的魔力已經蔓延到了聖女的下巴。

 藜鋆：「前往天國吧，可愛的孩子們～」
 欣賞著卡爾修從不可置信變成憎恨的表情，魔女十分愉快地在對方消失之前落下了輕柔的親吻。
 ================================================================================================================================================================================================================================================================================================
 在這個世間消失不見的是，被好心的魔女所救助的人們。
 然而，明明只是將對方送入天國的領地而已，完全不懂那樣的惡意從何而來。

 藜鋆：「啊。。。這種地步的話，已經不在乎了。」
 抹去吸收對方的雜質而產生的不必要的血液，眼角垂落紅色淚滴的魔女十分自憐自艾地感嘆著對方的毫無感激。 


第二卷·下
106 - 天國 - 不守信用的孩子 
[106] by 慕华

- 天國 - 不守信用的孩子
藜鋆：「唔啊。。。」
 輕飄飄地跌落在搖曳的野花中，疲憊的魔女終於遠離了那群聒噪的傢伙。

 藜鋆：「魔王殿下、這邊這邊！」
 拋棄了之前彷彿引誘聖人出賣靈魂的魔鬼一般的華麗聲線，和陰險的同類們呆在一起讓魔女十分輕鬆。

 伊利克魯·撒斯：「啊，藜鋆大人。。。
 看起來很放鬆的樣子呢？
 明明我這邊沒有收到他們的靈魂才對？  」
 放任對方拆散了自己精心打理的馬尾辮，地獄的君主發出了真心的疑惑。

 米特拉燈德：「老人家倒是聽說過，在這種即將進入神國的邊界領域獻祭自己的話。。。
 藜鋆大人～這樣說的話那些沒禮貌的傢伙不是很容易就進入天國了麼～」
 編出野花的花環放置在魔女頭上，母樹對於消失的那幾人並沒有被折磨這件事感到不滿。
 明明自稱老人家卻經常孩子氣地鼓起臉頰，不作惡的時候是一位無比可愛的墮神。

 藜鋆：「啊。。。不是那樣的。」
 魔女仰頭看向背後跪坐在草地上的母樹。

 藜鋆：「他們並沒有獻祭自己，而是被我的魔力所牽引。
 這樣的話，抵達的既不是地獄也不是神國，而是中間的『黃昏地帶』才對。
 雖然托勒切的話，應該能夠找到去往天國的道路？
 在那之前至少要吃幾天的苦頭。  。  。  」
 露出了過分燦爛的笑容，魔女用指尖梳理著魔王富有光澤的長發。
 顯然想像著對方被幻覺折磨的場面，魔女十分愉悅地哼著民謠。

 俐貝特：「不到達中心區域之前不能殺死聖女啊。。。
 其他的守護者也不行，畢竟所謂的預言，其實是無法更改的。  。  。  」歷史才對。
 露出了遺憾的表情，幾人中唯一擁有清爽短髮的前魔王享受著難得的陽光。
 現在也不能確定藜鋆是否恢復記憶，雖然封存記憶這件事本來就是那兩位兄弟神明做出的決定才對。

 然而，據俐貝特所知這個世界中藜鋆經歷過的周目比其他所有的世界都要少上許多。
 這樣比下來僅僅是最後一個世界以及完整地屬於藜鋆的自己才是周目最多的世界。

 忍不住對魔女產生了憐愛的情緒，俐貝特變成了mafumafu的黑色貓貓。

 俐貝特：「不要想那些了！無論藜鋆何時決定出發都可以，現在享受一下清閒的時間吧！」
 難得地撒嬌，俐貝特舉起雙爪露出柔軟的肚皮。

 人魚：「OOO！O。ooO。··。oOoo00」
 和貓科天生不對付的人魚發出了意義不明的抱怨。

 藜鋆：「哈哈。。。
 俐貝特說的對呢。  。  。
 那些孩子，明明讓我失敗了好多次了。  」
 明明做出了落寞的表情，俐貝特卻敏銳地察覺到對方的殺意。

 （那個傢伙，在我們那裡曾經做出將魔物溶解做成裝飾品的事情）
 這樣想著，俐貝特不安地看著背負了過多惡意的魔女。 

107 - 天國 - 仿造品 
[107] by 慕华

- 天國 - 仿造品
墮入天國與地獄之間黃昏的孩子們。

 在幻想中共舞的痛苦與滿足。
 ===================================
 ？  ？  ？  ：「羅斯尼婭～」
 模糊的重影，不知道為何十分熟悉的身影呼喚著我的名字。

 藜鋆·塞托斯：「羅斯尼婭竟然也會有這種時候嗎，真沒辦法吶～」
 露出了羞澀的笑容，出現在我面前的竟然是在不久之前背叛了我們的魔女。

 這樣的情況，我大概是並沒有死掉才對。
 但是，這個毫不熟悉的世界，絕對不是我所嚮往的天國。

 （餵！為什麼要那樣做啊！）
 雖然想去質問她，這副身體明明擁有著我的名字卻不能被我操控。

 羅斯尼婭·胡維爾：「唔啊～藜鋆～今天明明是休息日來著，就讓妾身多躺一下嘛～
 現在出去的話又要看到菲斯特那張臭臉了妾身會想嘔吐的藜鋆～」
 毫不猶豫地抱在了魔女醬身上，胡亂蹭來蹭去的是和我的聲音一模一樣的少女。

 （什、什麼啊！不怕被魔女責罰嗎？太天真了吧。。。）
 完全搞不懂這個「我」和魔女的關係。

 我甚至到現在才意識到魔女的名字不是塞思而是「藜鋆」這種毫無意義得複雜的名字。

 藜鋆·塞托斯：「唔啊。。。雖然我很希望自己最愛的友人能夠和我的未婚夫友好相處，如果羅斯尼婭感到苦惱的話就不好了。
 需要我推掉今天的約會來陪羅斯尼婭嗎？
 下個星期就要交的論文選題，我們一起去圖書館看看吧！  」
 然而，和我的預料不同的是，露出了寶貴的擔憂的魔女。
 這副身體卻感到了受傷的樣子，明明接受瞭如此寶貴的關愛。

 自從我轉生以來，無論是任何時候拜託魔女都會得到回复。
 然而，明明說著「如果是你所希望」的話，每次都按照自己的心意扭曲我的請求。
 面帶著微笑地看著我，明明是這樣的溫柔。  。  。

 卻是對誰都一樣的平等的溫柔。

 羅斯尼婭·胡維爾：「不、不用了。妾身只是覺得，只有這樣的場合，妾身陪著藜鋆去也不太合適。」
 捂著胸口露出柔弱的樣子，明明是這樣明顯的假裝的虛弱，卻能讓魔女露出真實的憐惜。

 明明我能夠將精靈和獸人扳倒的強大不應該比這種沒有力量的美感更加值得欣賞嗎？
 怎麼回事啊，這個「我」，真是讓人生氣啊。

 藜鋆·塞托斯：「啊。。。這樣說的話，萊雅麗絲小姐和百合花大人下週要舉行宴會的樣子。
 我們現在去訂製禮裙好了！  」
 再次和我的預料不同，魔女十分笨拙地討好著「我」。
 明明和曾經的游刃有餘不同，卻顯得十分真實而青澀。
 就算這樣卻仍然覺得不夠的「我」，十分嬌氣地掛在了準備好出門的魔女身上。

 （怎麼會這樣吶。。。）
 從恢復意識以來，強硬地感受到的魔女的心意。

 如此明顯的偏心，是我從來不可能獲得的讓人心酸的幸福。

 （如果，這裡是天國也不錯。。。）
 和魔女擁有純真的友誼以及如此親密的聯繫的世界，輕鬆地獲得所有事情的世界。
 沒有戰爭和不停歇的廝殺的世界，休息的時候不是在草地或者山洞而是在柔軟的床鋪。
 雖然和現代世界完全不同，好像是擁有魔法的某個古西方的平行世界。

 儘管如此，能夠讓魔女露出真實笑意的世界，是我從來不被允許接近的某段過去。
 ============================
 撒洛·菲斯特：「。。。那麼，明天見，未婚妻小姐～」
 在藜鋆離開很久後和她一起出現的青年。

 根據「我」的記憶來說，是「我」最大的敵人。

 明明是散發著聖潔之感的人物，過分完美的氣息讓人無比厭惡。

 就是這樣的人物代替「我」成為了藜鋆身邊最親密的人。

 （既然是那種關係的話，無論是親吻還是擁抱還是。。。全部都會被允許吧）
 「我」扭曲的陰險想法，充滿惡意地毀壞著「並不純潔」的關係。

 「就算這樣，擁有未婚夫的藜鋆才是完整的藜鋆。。。」強烈的想法制約著「我」。

 「明明一開始只是為了能夠和萊雅麗絲大人以及百合花大人更加接近才成為朋友的。」

 「這樣，就可以了吧。」

 強制自己在遠方的角落看著二人的笑容的「我」，在這樣的身軀中被迫感同身受的我強烈地想要逃離。

 「這樣的話，你就知道了吧～」

 跟隨我心意重新回來的黑暗。

 「就算是那樣軟弱的人，你也不過是她的替代品而已。」

 充滿惡意的聲音竟然從和我面容一模一樣的少女口中響起。

 「所謂的聖女，不過是她放棄了其他的友人才換到的一線生機而已。」

 強硬地讓我看向曾經出現在「我」的記憶中的面容，現在的他們全部變成了姿態扭曲的石像。

 「明明魔女都變成了現在的這副模樣，希望拯救的友人已經被你替換了。。。」

 充滿惡意的聲音強硬地質問著。

 「她真的沒有察覺到嗎？」

 和我一模一樣的少女露出了令人噁心的微笑。

 「你不是真貨這件事？」

 「你仗著她的幫助在這個世界存活卻沒有絲毫感恩之心這件事？」

 「你其實是神明為了取悅她而強行『填充』的靈魂這件事？」

 「你明明完全配不上啊。。。所謂的聖女之名，明明只是藜鋆為了我能夠活下來而選擇放棄安穩生活的最終獎勵啊？！！」

 （真的是這樣嗎？）
 我自以為是的優越，在痛苦的真相的打擊下成為了令人作嘔的灰燼。

 質問著自己的和自己一模一樣的少女，才是真正的羅斯尼婭。

 看向鏡中的話，我才是面容模糊的，從來都不該存在的，東西。 

107 S.S. 魔王茶話會 
[番外 - 魔王的茶話會 -] by 慕华

藜鋆：「所以說。。。俐貝特魔王和伊利克魯魔王之間的區別，請各位自由發言～」
在星空的背景下被書櫃簇擁的魔女舉行了地毯上的茶話會。
糕點和茶全部都是自己魔力的產物，嘉賓則是之前的幾個世界的人物們。

俐貝特：「那麼，我自己先來吧～」
高高舉起右手，變回了原型的魔王顯然具有某些龍族的特徵。

俐貝特：「我的話，是魔族的王才對。
雖然之前沒有詳細說，我們魔族是由人類的惡意產生的生物。
然而無論是理智還是智商都比人類要強得多呐～」
開心地一口吞掉藜鋆凝聚而成的巧克力餅乾，孩子氣的魔王如此說道。

紅翡：「的確如此，君主是十分可靠的上位者。」
好久不見的魔族將軍依舊擁有者閃閃發光的紅髮，華麗的腔調表示著對於君主的信任。

伊利克魯·撒斯：「既然塞思大人想要知道的話。。。我是惡魔的統領者。」
雖然十分沈默，品嘗著魔女的魔力所製造的紅茶時自然流露出的害羞神色十分可愛。

托勒切·洛貝：「哼！這傢伙說的可不是謊話！
這世界上既然有我們的天堂，自然有這傢伙一手打造的地獄了。」
雖然對魔王一臉不屑的樣子，觸碰到魔女的產物時依舊下意識地顫抖了一瞬間。

藜鋆：「那麼，這樣說的話。。。這世上難道還有『魔物』的王嗎？」
十分好奇的魔女發問了，絲毫不知道某個世界中被鴿掉的魔王的痛苦。

俐貝特：「那種之前被你輕輕鬆松封印掉的東西，最多也只是有個首領吧？」
愉悅地舔掉了手指上的餅乾碎屑，這樣發言的魔王十分不屑。
 

108 - 天國 - 寵兒 
[108] by 慕华

- 天國 - 寵兒 
（托勒切·洛貝）
 我是在天國出生的孩子。

 雖然這樣說不太對，實際上我繼承了那個人的身體。

 那個獻祭自己妄圖成為神明的人的身體。

 就算這樣，我也僅僅是我的神明的使徒而已。

 明明那傢伙算不上正經的神明。

 明明我從來不想在一同出生的伙伴逝去之後仍舊活著。

 「不行啊，那個人在等著你，所以請繼續前行吧」那是徒有其表的神明和她的戀人離開時對我說出的話。

 所謂的天國，僅僅是掩飾早已腐朽的內部的華美外殼罷了。

 所以，明明該在被魔女抹殺之後墮入地獄的我，為何會看見如此熟悉的天國呢？

 ？  ？  ？  ：「托勒切，真好啊。」
 面容十分稚嫩的，和我一起「出生」的同伴。

 ？  ？  ？  ：「神明大人這次也把最潔白的雲朵送給托勒切了吶。」
 用不知道是誰的面容露出華麗的笑容，這樣說著的是另一個同伴。

 ？  ？  ？  ：「很羨慕，托勒切。」
 一臉認真的是紅色頭髮的天使。

 明明「出生」的時候和血緣完全無關，面前的三人不知為何是顏色各異的三胞胎。

 就連說著羨慕我的時候也是，如此的一致。
 明明我才是因為永遠不能加入那樣緊密連接的親密而感到不甘啊。  。  。

 「抱歉啊，托勒切，我們似乎已經滿足了吶。。。」
 在出生兩百年以後，看見人間的親緣而感到滿足的三胞胎，離開了我。

 在那之後陸陸續續離開的同伴們，雖然與此同時從其他神系死去的神明與從屬們填補了天國，最初和天國一同誕生的我，卻一直無比寂寞。

 就算被羨慕著也會感到空虛的我，所有的善意全部是因為自己作為熾天使的存在而已。

 「那麼，最後的時候只要見到魔女就可以了吧。」

 這樣想著，我迎接了屬於自己的命中註定的愛意。

 「並不是『不用那麼辛苦啦』就可以的，想到下城町的人們不用再擔心夜行的危險的話，姐姐明明很開心吧？」
 這樣說著，魔女是會縱容「我」在深夜工作的人。
 「不行啊，身體舒適才能有乾勁吧，姐姐？」
 裝作生氣的樣子，其實在三個月前費盡力氣買到了「我」所懷念的王都的安眠茶。
 「哦！將男爵乾脆利落地打敗了啊，姐姐！」
 明明看商業計劃的時候十分成熟的樣子，這樣像小孩子一樣可愛的時候也不是沒有。

 這樣美好的記憶，這樣被愛惜著的記憶，被真正尊重自己意願的記憶。

 獲得它的時候，已經是見到五千年後的魔女的時候了。

 明明是為了獲得自由才甘願進入的牢籠。  。  。

 既然是這樣的話，為什麼從來都不能看我一眼呢？

 明明和五千年前的那個人一模一樣啊，怎麼會完全沒有認出來呢。  。  。

 這樣的話，那樣所謂的熾烈而純粹的愛意，我所期盼的給予我自由的這副身體的願望，全部都是謊言嗎？

 區區，區區五千年而已。  。  。

 怎麼可以忘掉啊，混蛋。 

109 - 天國 - 刺痛 
[109] by 慕华

- 天國 - 刺痛
和其他幾個被魔女墮入黃昏的非人們不同，利貝切深切知道自己的處境。

 但是，「既然這樣的話，不如看看我所嚮往的是什麼，恐懼的又是什麼吧」這樣想著，獨自一人的利貝切褪去了滿面笑容的偽裝。

 正是如此，雖然看上去總是活力滿滿的樣子，其實早就因為強加的命運而疲憊不堪了。

 因此，就算因為魔女而看到了眼前的這幅景象，也沒有去憎恨她的力氣。

 （什麼啊。。。這樣的話，就分不清到的是幸福還是痛苦的場景了）
 被困在年幼的自己的身體裡，利貝切看見查斯瑪緊緊抓住母親的裙角。

 查斯瑪·維爾托：「。。。我知道、我知道自己做的不好。
 母親一定覺得很失望吧。  。  。
 但是。  。  。 就算這樣，母親怎麼能在這種時候。  。  。  」
 查斯瑪盯著母親的流滿淚水的眼睛，看向小小的利貝切時充滿憎恨。

 查斯瑪·維爾托：「。。。大家，大家明明在挨餓的時候，母親怎麼能。。。怎麼能把成噸的穀子送給這孩子的父親呢？！」
 面對母親時因為自己沒有履行長女的職責而感到的自卑，以及明明沒有立場質問母親卻仍然感到背叛的無力感。

 查斯瑪雙眼都帶著濃濃的青黑。
 這是查斯瑪故意留下的，自己為了族人奔波的證據。

 雖然想要讓母親看到以後誇獎自己，每天通宵熬夜來尋找新的捕獵地點也是事實。

 朗珠·維爾托：「你父親的血脈竟然如此無用的話，身為族長的我當然有義務養育新的繼承人。」
 儘管如此，完全沒有關心查斯瑪的母親只是安撫著懷中的小利貝切。

 查斯瑪·維爾托：「。。。」
 明明想要向母親質問關於那個孩子的事。

 幾年前的查斯瑪因為過於天真而輕信敵人導致最寶貴的魔道具被竊也是事實。
 就算大家都說沒關係，查斯瑪很肯定所有人都在背後責怪她做的還不夠好。

 憑什麼呢。  。  。

 那麼寵愛自己的母親以及祖母憑什麼要在那件事後決定寵愛一個新的孩子？

 查斯瑪·維爾托：「。。。母親根本都不在乎我！」
 這樣說著，忍著淚意奪門而出的查斯瑪沒有看見朗珠在背後挽留的雙手。

 也根本不知道在那之後利貝切就被一個人忘在了那頂奢侈的帳篷裡。

 （竟然用的是記憶啊。。。也太便宜了吧？）
 被迫感受著曾經的孤獨與飢餓，利貝切睜大眼睛看著面前柔軟精緻的地毯。

 就是這樣，後來學會說話的利貝切有時也會詢問媽媽，為什麼自己從來都比姐姐得到的要多這件事。
 「因為利貝切是媽媽最喜歡的孩子。」這樣回答的朗珠總是帶著在查斯瑪面前消失的笑意。

 （撒謊。。。）
 利貝切毫不渴望媽媽虛假的愛意。

 （明明最喜歡的是姐姐才對。。。）
 為什麼，要用彆扭地方式讓對方成長呢？

 就算不知道那個問題的答案，利貝切從來沒有向姐姐表達自己的仰慕。
 每年冬天都能獵到三頭犛牛的姐姐，對於利貝切來說是最勇敢的英雄。
 雖然覺得自己做的不夠好，對於族中的每個人都十分溫柔的姐姐，在利貝切的眼中十分勇敢。

 但是姐姐看向利貝切的眼神總是充滿不甘。

 「靠近姐姐的話，她會感到受傷吧。。。」這樣想著，利貝切只是默默地跟在姐姐後面。

 （啊。。。是這時候嗎）
 到了利貝切十三歲的時候，姐姐的表情全都消失了。
 被大家敬為「巫女」的姐姐，十分消瘦的她對於自己的苦難已經不會再有怨言。
 就好像那都是她應該承擔的一樣，明明作為家人的利貝切和媽媽都很樂意分享姐姐的抱怨。

 然而，就在這一年裡，利貝切發現了一個他早就該認清的事實。

 利貝切·維爾托：「你在做什麼？」
 大聲質問著在姐姐帳篷裡到處走動的黑影，利貝切拔出了自己的骨刀。

 白果：「是少族長啊。。。查斯瑪叫我來幫她取一點東西。」
 這樣說著，轉過身來的是姐姐的好友。

 利貝切·維爾托：「。。。撒謊！那明明是綠葉送來的項鍊吧？
 明明姐姐在很久以前就已經拒絕了，怎麼會在這裡！  」
 雖然想不通關鍵，利貝切大聲質問著拿著被拒絕的禮物出現在姐姐帳篷裡的白果。

 白果：「。。。真是的，小孩子家家的管那麼多做什麼？
 這副嘴臉真是和巫女大人完全不一樣啊？  ！  」
 那時十分稚嫩的白果，並沒有後來高超的演技。
 最近巫女為人獻身的樣子讓她十分恐懼。
 那樣高尚的巫女，好像離塵灰裡的白果越來越遠了。

 然而，白果不僅沒有幫助巫女給族人們解決作物得病的事，反而想著他們應該報答巫女而從族人的家中偷竊了被拒絕的禮物。

 白果：「那種樣子竟然還是族長的孩子，真是笑死我了！」
 似乎是看到附近沒有人在，族人口中的老實孩子在「令人厭惡」的利貝切身上狠狠地掐了一把。
 似乎覺得自己給被背叛的查斯瑪復仇，白果一副洋洋得意的樣子。

 十分聰明的利貝切，自然不會因為這樣小小的疼痛感到委屈。

 相反，利貝切把手臂上的淤青當作白果形跡可疑的證據。

 利貝切·維爾托：「姐姐！白果今天在你的房間裡。。。」
 眼睛閃亮亮的利貝切，渴望得到姐姐的認可。

 查斯瑪·維爾托：「啊，利貝切，比起那個，是玩耍的時候受傷了嗎。。。」
 姐姐捧起利貝切帶著淤青的胳膊，十分溫柔地用魔力敷在上面。

 利貝切·維爾托：「不是那個。。。姐姐！白果她，好像。。。」
 對於警告姐姐十分執著，利貝切揮舞著另一隻手臂。

 查斯瑪·維爾托：「好了。現在就不會痛了。
 想和白果姐姐玩的話就去找她好了，但是姐姐現在要去和母親商量事情。  」
 十分敷衍地拍了拍利貝切的頭頂，姐姐又離開去工作了。

 （啊，真可憐啊。。。）
 看著小時候的自己，利貝切深知比起「一直被否認」的姐姐，自己才是從未被重視這件事。

 （這種小事而已。。。）
 怎麼可能，是他最深的執念呢。

 看著姐姐和母親的背影，利貝切露出了毫無自知的落寞笑容。 

110 - 天國 - 宮殿 
[110] by 慕华

 - 天國 - 宮殿

藜鋆：「。。。啊啦，到時間了。」
 突然從草叢中起身的是睜大眼睛的魔女。

 俐貝特：「嚇死我了，藜鋆～這樣子是想要幹什麼吶？」
 露出了不滿的樣子，沒能數完星星的俐貝特發洩著自己的怨氣。

 正是如此，對於黃昏中的幾人來說過去幾年的時間，對於人間的魔女和眷屬們來說僅僅是一個完整的白天和夜晚而已。

 藜鋆：「雖然觀看他們痛苦的樣子很有趣，不過全都是我已經知道的事，到這種時候就已經感到無所謂了。」
 雖然之前因為聖女幾人違背洛荼斯的劇情導致失去記憶的藜鋆不得不白白經歷好幾次同樣的「歷史」，總歸來說是一起從末日中拯救世界的同伴所以到這種程度的藜鋆已經消解了被耽誤行程的怨氣。

 這樣說的話，導致聖女幾人墮入黃昏的魔女的確有把他們的執念展現給自己陣營的兩個墮神和兩個魔王來看呢。
 畢竟對方是世界意識偏愛的存在，在最後的中央宮殿自己這邊打不過的話可以拿黑歷史去要挾對方（大霧）。

 畢竟歷史上的魔女就是這樣的惡人呢。

 然而贏得世界的也只能是如此惡毒的魔女，雖然魔女本人都不想要那樣的結局。
 不過為了過去的藜鋆經歷過的這個世界的未來，現在的魔女只能和所有人的期望背道而行，給世界帶來黑夜的統治。

 最重要的是，藜鋆即使經歷無數次身不由己的結局也要找尋的方向，必須由按照名為「劇情」的歷史所製造出的未來才能讓那個人在正確的時間和地點與過去的自己相遇。

 和過去的那個虛構的世界不同，這個真實的世界造成的悖論讓藜鋆不能也不想去改變那個結局。

 儘管它是一個悲劇。
 ================================================
 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。哈、哈。。。嚇嗬」
 努力平復著呼吸的聖女發出劇烈的咳喘，剛剛經歷的一切真相無疑是一場讓她震驚至今的噩夢。

 羅斯尼婭·胡維爾：「其他人呢。」
 聖女發現自己仰躺在不到耳朵深度的水池裡，周圍白色的環境大概就是熾天使所說的天國。

 利貝切·維爾托：「。。。魔女也來了，他們應該在大殿前面吧。」
 然而，往常像小狗一樣興高采烈地被羅斯尼婭呼來喚去的利貝切，卻好像是壞掉了一樣。
 面無表情地遲緩了半天才露出僵硬的笑容回答著。

 被復生殿內兩人念叨著的精靈殿下一個人欣賞著復生池邊危險的雲層。

 和聖女，狼獸人，或者熾天使不同，卡爾修經歷的「黃昏」並不包括自己的過去。
 而且完完全全是神明降臨以後才誕生的孩子，卡爾修並沒有在這個世界上的前世。

 儘管如此，精靈殿下看到了比其他人的執念更加令人困惑的場景。

 並不是精靈而是惡魔的自己，和伊利克魯魔王站在一起。
 自己穿著和對方相似然而顏色相反的服裝，用和煦的笑容面對著前來面見的惡魔。

 那個時候，卡爾修和伊利克魯被稱為惡魔領域的「黑白魔王」。

 和精靈領地的家鄉完全不同，惡魔們每一個都是耽於享樂的神明，而黑白魔王的指令是那樣的混亂中唯一的秩序。

 那個幻境裡的「卡爾修」，一直使用著令自己無比厭惡的，假的要命的笑容。
 然後在惡魔不合自己心意的時候毫無預料地將對方墮入七大君主的領地折磨對方。

 更加奇異的是，那個世界的聖女竟然是對於母樹忠誠到了愚蠢地步的奈菲殿下，而不是和魔女相熟的古人類羅斯尼婭。

 雖然十分具有衝擊性，卡爾修卻無法確定那樣的景像是不是某個時間段的事實。

 另一邊，熾天使則是一反常態地直接和魔女搭話了。

 托勒切·洛貝：「。。。餵！」
 這樣叫住了在復活池確認每個人出現以後毫不猶豫離開的魔女，熾天使終於流露出了和身份匹配的決心。

 托勒切·洛貝：「從祭壇那邊開始就從來沒有和我說過話，難道說，是在害怕嗎？」
 自己誕生的意義就是等待魔女這一點，彷彿否定了作為托勒切的他，就像自己被身體的前一個主人強迫著實現並不是自己夢想的夢想一樣讓托勒切十分不滿。
 然而真正見到對方的時候，隱約的熟悉感印證了他的神明和三胞胎所說的。  。  。 令人心酸的得償所願。

 明明十分悲傷，卻有著被一起復生的同伴和神明不一樣的感覺。

 就好像只是看到對方就能夠感到幸福的樣子。

 然而這樣的情感對於高傲的熾天使來說只是這副身體殘留的遺棄品而已，只要繼承身體的托勒切完成了對方的目標自然就會消失。

 儘管如此，明明是讓托勒切成功復生的強烈願望的對象，卻對他毫不在意的藜鋆，一直都在用那樣無視的態度傷害著十分孤獨的熾天使。

 藜鋆：「。。。並不是那樣的，最後的天使長先生。」
 直到這個時候才真正好好地看向了和記憶中幾乎模糊的「姐姐」十分相似的托勒切，魔女做出了十分無奈的表情。

 藜鋆：「雖然您應該早就知道了，這副身體是和我一起長大的親人為了一起在神明的新世界生活而誕生的產物。
 實際上，那樣的心願對於魔女和熾天使來說都是毫無意義的累贅而已。  」
 背著陽光的魔女讓人看不清她的面容，然而否定了托勒切全部的人生意義的話語殘酷至極。

 藜鋆：「對於我來說，從拋棄我和大家一起轉化的那一天開始，那個人就不再是我認可的姐姐了。
 至於那個人的話，比起真正的喜愛不如說是終於擁有了只屬於自己的親人的滿足感吧。  。  。  」
 十分冷漠地排斥著熾天使的靠近，魔女甚至沒有露出一點點的懷念。

 托勒切·洛貝：「。。。就算，那樣的情感已經是讓他重新活過來的執念。
 就算是那樣強烈的情感，對你來說也算不上是證據麼？  ！  ！  」
 強烈的不甘和稱得上是怨恨的執念，熾天使甚至分不清讓他胸腔燒灼的感情到底來自自己的身體還是帶著這樣的執念生活了幾千年的自己。

 藜鋆：「。。。啊。
 這樣說的話，繼承了他記憶的熾天使大人不覺得奇怪嗎？  」
 突然這樣說著，強硬地靠近的魔女讓熾天使看見了對方帶著奇異美感的紅色瞳孔。

 藜鋆：「為什麼全大陸魔法最強大的費力德王國會全部犧牲在一場雪難裡，而唯獨作為繼承人的我在最接近表面的地方活了下來。
 為什麼在我們搬離碧梅羅特的時候，有一個神官的孩子死在了那一年。
 而在神明降臨的那一年，路斯曼帝國首府的貴族學院的孩子們全部都沒能倖免於難，後來我們經過龍的迷宮的時候您其實看到了吧。
 這一切，全都和我有關哦？  」
 魔女細膩的鼻尖貼在熾天使冰冷的臉頰上面，對方緊緊盯著托勒切金色眼睛的行為比起說親切或者惱怒不如說是在確認什麼的樣子。

 托勒切·洛貝：「我知道啊，笨蛋。」
 在魔女毫無防備的時候用自己的翅膀將對方籠罩在懷抱裡，托勒切露出了和這副身體的前主人如出一轍的深情。

 托勒切·洛貝：「作為費力德王國的繼承人，他們的預言中唯獨沒有讓姬殿下獲得自由，而是讓藜鋆一個人承擔了預言中魔女的使命。
 作為公爵養妹的藜鋆，在學校的時候唯一不會用虛假的笑容來對待的那個神殿的孩子其實是最珍愛的唯一的朋友。
 而最後那一次，那個人雖然不太清楚，復生之後的我卻一直看見藜鋆拼命勸說著自己的友人，從來都沒有放棄哦。  」
 和往常的暴躁不同，和魔女緊緊相擁的熾天使甚至顯得又些溫柔。

 托勒切·洛貝：「這一切的緣由，不過是藜鋆背負了太多人的命運而已。」
 深深的嘆息著，熾天使模仿身體前主人記憶中的樣子露出了了解真相的得意笑容。

 藜鋆：「。。。可是，那些滿懷著希望的生命全部都不會再有自己所期待的未來了！
 如果不是我的話。  。  。 也許。  。  。  」
 直到這個時候才允許熾天使窺見自己強硬外表下的一點點真實的脆弱，魔女強撐著釋放出充滿惡意的魔法。

 托勒切·洛貝：「並不是那樣的，藜鋆。」
 然而，就算被那樣渾濁的黑色所侵蝕，熾天使仍然像沒有痛覺一樣緊緊抱著裝作惡人的魔女。

 托勒切·洛貝：「我誕生的全部意義，就是為了那個人能夠再見到你一面啊，藜鋆。」
 這個時候並沒有模仿，熾天使露出了屬於自己的孩子氣的笑容。
 實際上，一直沒有接近對方，何嘗不是擔心加重了已經承擔了太多人希望的魔女的負擔的憂慮呢。

 托勒切·洛貝：「明明更加信賴我們也沒問題的。
 就算像現在這樣也不需要擔心會傷害到我們，看，我的翅膀不是好好的嗎？
 所以說，明明是賭上性命也要一起創造新世界的伙伴，一直這樣的話難道說是不夠信任我們嗎？  」
 臉頰互相貼近，千年來的願望終於實現的熾天使笨拙地排解著想要讓所有人都獲得完美結局反而忽略了自己的魔女。

 藜鋆：「。。。嗯。」
 魔女勉為其難地答應了熾天使的請求。

 是啊，沒有恢復記憶之前的藜鋆大概會被這樣的話感動到吧。

 就算對方在祭壇那邊看到果實中的魔女露出了失望的眼神。
 就算對方在迷霧中毫不猶豫地拋棄了她。
 就算他明明並不是贗品卻忘記了自己的身份。

 然而現在的藜鋆，在經歷過十三次不被允許的虛假結局之後，深刻銘記就算是熾天使的本尊也不過是失去記憶的藜鋆按照本能尋找的贗品而已。

 真正的那個人，唯一被允許傷害藜鋆的那個人，在這個世界尚未抵達的未來。 

111 - 天國 - 書 
[111] by 慕华

​- 天國 - 書

在羅斯尼婭被世界所灌輸的記憶裡，天國的單元中夾雜致敬同公司的另一個遊戲「林佉得非之心」的彩蛋。
 其中最為特殊的一點是，被玩家們稱為章節目錄的「預言」，在天國的殿堂中是擁有實體的第七聖物。

 無論是明面上的公會還是表面之下的暗殺組織，白麟商會在神明降臨以前的世界中組織著持續幾個世紀的搜尋活動。

 而那樣的記憶，正是世界給予羅斯尼婭的真相的映照。

 托勒切·洛貝：「。。。天國世紀上沒有實際意義上的領地，因此控制它所在之地的裝置就是由七聖物組成的魔法陣。」
 熾天使的溫和似乎不是錯覺，然而天國的中央並不是雲層而是墓穴一樣的密室這一點讓人無法安心。

 利貝切·維爾托：「真是了不起啊，氣勢很強大的樣子。」
 作為動物（大霧）對於氣場十分敏感的狼獸人這樣評論著面前散發著光霧的七聖物。

 熠熠生輝的風屬性的翠鳥寶石，土屬性的龐大龍角，十分聖潔的光屬性寶劍，散發著不詳氣息的暗屬性權杖，反射出金屬光澤的海螺，具有不詳意味的舊世界的襁褓，以及唯一熟悉的預言的石板。

 魔女和聖女以及四位護衛，如果加上曾經掌握水系神明的人魚的話，剛好對應面前七個光柱所代表的七個元素。

 利貝切·維爾托：「。。。真是了不起。」
 和站在魔女身後的魔王與猶豫不決的卡爾修不同，很少見到這樣純粹的魔法的利貝切露出了嚮往的神情。

 羅斯尼婭·胡維爾：「還是不要被那種表象騙了好啊，利貝切？」
 這樣說著拉住了想要上前的利貝切，了解真相之後對於想要利用自己的世界十分懷疑的羅斯尼婭顯得過分謹慎。

 托勒切·洛貝：「。。。」
 率先站在七聖物的法陣中央，用自己的光屬性魔力啟動了法陣的熾天使露出了無奈的表情。

 托勒切·洛貝：「要那樣說的話。。。這個地方的確和復生池相反。」
 隨著器械運動的劇烈響聲，熾天使所站立的地面緩緩下陷。
 彷彿從七聖物的光芒中流淌而出的水流注滿了魔法陣所覆蓋的池底。

 飛濺的水珠反射著熾天使光潔羽毛上的流光溢彩，水流潺潺的湧動聲似乎模仿著天使們永遠抵達不到的「自然」的場景。

 然而，就是在這樣聖潔的場景中，注入水流的通道裡露出了似曾相識的僵硬軀體。

 藜鋆：「。。。白麟小姐？」
 就連魔女都露出了堪稱真實的不可置信，面前的場景分明和宴會廳裡發現友人們的時候幾乎相同。
 在幾千年前給藜鋆提供了許多幫助的白麟以及商會的其他人，全部以石雕一般的姿態仰躺在七聖物的中央。

 剛剛躍躍欲試的狼獸人率先擋在了準備護盾的聖女面前，就連卡爾修也露出了幾分認真。

 托勒切·洛貝：「。。。啊。」
 明明踩在同伴的軀體上，皺起眉頭的熾天使卻做出了他才是受傷的那一方的姿態。
 過分追求著正義的友人似乎要對自己拔刀相向，剛剛敞開心扉的魔女毫不掩飾地露出了厭惡。

 （似乎做錯了什麼吶。。。）

 托勒切·洛貝：「。。。在你。。。
 。  。  。 在魔女甦醒之前。  」
 不敢看向魔女過分熾烈的紅色雙眼，熾天使開始拙劣地解釋自己突如其來的動作。

 托勒切·洛貝：「。。。天國是負責淨化污穢的場所。
 每當下界的靈魂在天國復生，在天國獲得了滿意的生活而能夠接受離開的靈魂全部都會在這裡獲得永眠。  」
 蹲坐在水池中央，熾天使虔誠地觸摸著清澈的水面。

 托勒切·洛貝：「而這些，不被需要的殘留的污濁，則能有幸成為支撐新一輪淨化的基石。」
 為水中永眠的三胞胎整理好漂亂的碎發，重新見到家人的熾天使露出了懷念的笑容。

 羅斯尼婭·胡維爾：「按理來說，從復生池來到天國的我們應該就是這一輪的養料了吧？」
 對於對方的生存方式不感興趣，站在利貝切身邊的聖女抽出了自己的魔力凝聚而成的光劍。

 藜鋆：「。。。這樣說的話就能夠明白了。」
 然而魔女卻像是感到安心一樣，十分自信地走進了安放著故人軀體的水池。

 藜鋆：「既然這一輪的淨化工作能夠被我替代的話，結束天國的工作的同時也能夠用七聖物殘餘的能力來打開通往惡魔領地的通道了吧。」
 話雖如此，沒有忘記用腐蝕性的污濁魔力環繞自己的魔女並沒有全心相信熾天使的樣子。

 托勒切·洛貝：「正是如此。。。聖女和魔女甦醒不久前，天國的淨化已經結束了。。。
 不僅僅是除我以外的神明全部去往永眠，從下界同樣沒有復生新的神明。
 畢竟按照預言來說，護送兩位的我們應該全力面去麻煩才是，天國既然已經沒有維護它本來作用的神明了，除了去往下一個目的地以外並沒有任何作用。  」
 熾天使發出一聲長嘆，接受了魔女並不會親近自己的事實。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。並不是那樣的，明明還有很多有意義的事吧？」
 被世界寄予希望的聖女在記憶裡得知天國保存著整個大陸七千年的寶貴歷史。
 對於虛無縹緲的未來來說，包括了水系神明等等已經湮滅的文明的歷史顯然更加重要。

 如果魔女吸收了七聖物的魔法，那樣的歷史就會隨著天國的消亡一同湮滅了。

 而那樣的災難唯一不具有意義的前提是這片大陸的結局的確是魔女帶來一切過往生命的毀滅。
 熾天使彷彿確定魔女絕對勝利的態度讓羅斯尼婭感到深深的無力。

 藜鋆：「。。。那麼，請快點轉移羅斯尼婭需要的部分吧～」
 明明是縱容的語氣，魔女卻毫不猶豫地開始吸收著七聖物的能量，天國曾經穩固的根基也隨之搖晃起來。

 沒有表示出自己的掙扎，聖女和狼獸人以及還沒有選邊站的卡爾修一起趕往記憶中的圖書館的位置。

 藜鋆：「。。。畢竟比起外來物的七顆星星來說，被這個世界培養的我才是這些能量更好的歸屬吶～」
 感嘆著聖女的決心，撒謊的同時完全沒有臉紅的魔女再一次從不屬於自己的世界中獲得了積蓄千年的污穢。

 文明在聖女的庇佑下得以延續的同時，不需要的垃圾也被當作寶貝給予了沾沾自喜的魔女。
 做出這樣決定的世界意志真是明智啊。 

112 - 天國 - 捲軸 
[112] by 慕华

 - 天國 - 捲軸
無法違抗魔女的執著，想要讓隱藏於天國的歷史免於湮滅的羅斯尼婭根據世界給出的提示找到了天國的圖書館。

 在山腰建造的圖書館，正面被殘垣斷壁所掩蓋。

 夾雜在那樣的廢墟中的是表情生動的天使石雕，彷彿是沉眠於此的守護者。
 不忍心打擾那樣的存在，羅斯尼婭和狼獸人找到了圖書館背面的暗門。

 從暗門進入，能夠看到下方階梯式排列的書架，按照數量和尺寸來說並不是羅斯尼婭和其他兩個非人可以搬動的。
 然而另一邊的魔女並不會體諒他們的難處，造成天國震動的劇烈搖晃仍然在繼續。

 並沒有顧及到千年前的捲軸的脆弱程度，羅斯尼婭的目標是數量而不是質量。
 幾個非人在最上層的圖書區域急切地將已經消亡多年的水系神明的記錄塞進了卡爾修的領域，隨之掃到領域中的干枯海藻和海螺最終一起填滿了卡爾修所剩不多的空間。

 利貝切·維爾托：「到下面就是不同的材質了，好像反映了上面記載內容的那個地區的風俗呢。。。」
 率先跑到下一個階梯，思考的同時狼獸人按照事前商量好的計劃將緊挨著水系捲軸的精靈領地的石板塞進自己的獸皮袋子裡。

 混入其中的甚至有之前讓卡爾修猶豫萬分的珍稀魔藥的標本以及母樹周圍生長的植物一類。

 雖然對於天國圖書館的運作方式十分好奇，看到利貝切認真工作的羅斯尼婭同樣跑到了下面的狼獸人皮革區域。

 這部分的記載以及其中的獸骨化石卻不會讓聖女感到苦手。
 之前在黃昏中的幻象雖然痛苦，知道自己被世界意識親睞的羅斯尼婭在幻像中抓著時間學會了那裡的「藜鋆」經常使用的魔法。

 正因如此，三個非人同時收集圖書館裡的收藏物，倒是勉強趕在魔女那邊的波動造成更大的損毀之前到達被墜落的書架和天使雕像封住的圖書館正門。

 卡爾修·蘭特：「。。。再往前就太危險了。」
 遠處崩裂的聲音已經強烈到讓耳朵疼痛的地步，就連身體輕盈的卡爾修也不得不扶著圖書館的外壁才能在這樣的幅度中站穩。

 利貝切·維爾托：「羅斯尼婭！外面已經開始落灰了！
 明明是天國，這樣的話難道還算正常嗎？  ！
 。  。  。 而且前面的雕像總有種不詳的預感！  」
 為了傳達信息，現在必須吼叫的狼獸人極度艱難地穿行在墜落的書架中。

 羅斯尼婭·胡維爾：「我知道！。。。確認一個東西就回來！」
 就算如此仍然在逐漸下陷的天使雕像中穿行，對於雕像中央的隱約形狀充滿即視感的聖女執拗地前行。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。哈。。。哈」
 眼睜睜看著潔白的世界被崩裂的地面和飛揚的灰燼佔據，急促呼吸著的聖女使出全力才能從天使雕像互相交叉的軀體中找到空隙。

 （還差。。。一點點）

 依次按照預言中湮滅的順序排列的五個神系的殘留物，在它們的盡頭，到底是。  。  。

 即將到來的結局還是已被遺忘的過去呢。  。  。

 。  。  。

 利貝切·維爾托：「。。。羅斯尼婭！」
 在被微笑的天使雕像掩埋之前，和狼獸人的面孔同時出現的，是一個令羅斯尼婭熟悉到毛骨悚然的面孔。 

113 - 天國 - 華麗而安逸 
[113] by 慕华

華麗而安逸
？  ？  ？  ：「睡吧，睡著了就不會餓了。」

 與全身的燒灼感抵抗的時候，一個十分溫柔的聲音安撫著我。

 （是誰。。。）

 ？  ？  ？  ：「。。。唉，這樣子的話是捨不得我離開嗎，小姐？」

 被拉住衣袖的對方輕柔地笑了起來。

 視線還是一片黑暗，就如我的記憶一般。

 然而對方溫柔的安撫讓我逐漸平靜下來，就算我對自己的處境一無所知。
 ================================================
 藜鋆：「艾德利亞，外面是什麼季節了呢。。。」

 撫摸著覆蓋在眼睛上的綢布，我這樣詢問著被我靠在背後的人。

 艾德利亞：「。。。」

 對方梳理我頭髮的動作遲緩下來，似乎是覺得我的這副樣子十分悲傷。

 艾德利亞：「是春季哦！家門口的柳絮飛成白茫茫一片，黃色的蒲公英花開遍了草地，像星星一樣呢。
 再過一段時間，櫻花也要開了，到時候採下來做成花茶怎樣？  」

 十分耐心的，用幸福的語氣代替不能看見的我描述了咫尺之內的春天。
 從來不會讓我失望的艾德利亞，實在是太溫柔了。

 藜鋆：「咳咳咳。。。真是，謝謝你了啊，艾德利亞。
 到明年的話，我也能夠看到那幅景象了吧。  」

 我也能夠，看到你了吧，艾德利亞。
 ================================================
 大概是過了三個月左右，我也能夠靠自己行走了。
 雖然視力還是沒有恢復，不知為何我的身體反應十分敏銳，能夠很好地躲避障礙物。

 拆掉眼睛上的綢布的話，能夠看到十分模糊的色彩。
 我所看到的艾德利亞，是十分可愛的粉色。
 不過艾德利亞說這種情況下使用眼睛對我的回复情況不利，因此我的視線所及大部分時間都是一如以往的黑色。

 儘管如此，艾德利亞說我還不能離開家門。

 大概是害怕城鎮那邊的人看到我發出憐憫的聲音會傷害到我的自尊吧，真是溫柔啊，艾德利亞。

 不過，每天都要一個人等待艾德利亞，被她救治的我好像過分無用。
 我也想要幫到艾德利亞啊。  。  。
 ================================================
 藜鋆：「。。。你回來了！」

 將雙手藏到背後，緊張不安的我抬頭「望」向了艾德利亞的方向。

 艾德利亞：「你出門了。。。？」

 不知道為什麼，艾德利亞聽起來好像是在生氣的樣子。

 藜鋆：「啊。。。對不起。。。我是為了做這個！」

 將親手編織的花環獻給艾德利亞，我露出了自認為討好的笑容。

 藜鋆：「不要生氣啦，艾德利亞～」

 對方的沉默讓我感到害怕，不過艾德利亞絕對不會把我趕出去的吶。

 艾德利亞：「送給我的。。。？」

 （。。。還好，還好）

 艾德利亞：「。。。真是拿你沒辦法。
 如果只是山坡那邊的話，偶爾出去也是可以的。
 不過絕對不要靠近城鎮那邊，藜鋆可是外鄉人啊？  」

 憐愛地撫摸著我的臉頰，艾德利亞緊緊地擁抱著我。

 藜鋆：「嗯嗯！我保證！」

 如果不是想要艾德利亞高興的話，才不會出去呢。  。  。
 ================================================
 藜鋆：「。。。求求你了，艾德利亞，讓我出去吧。」

 從來都對我十分心軟的艾德利亞，就算聽到我錘在門上的聲音也無動於衷。

 藜鋆：「說不定去了那裡就能恢復記憶了。。。艾德利亞。」

 剛剛才恢復部分記憶的我，只知道自己必須要在冬天的某個日子前往大陸北方的魔龍之谷。
 似乎是和某個人做出的重要約定，然而艾德利亞卻說我的身體狀況還不支持我去那麼遠的地方，而她又不情願陪伴我一起。

 藜鋆：「咳咳咳。。。求求你了，艾德利亞，我會把龍的寶藏當作報酬的，請你讓我出去吧。」

 儘管我的嗓音已經嘶啞，門外的人還是毫無回應。

 藜鋆：「在那之後。。。咳咳咳。。。我再也不會離開這裡了。」

 無論是喉嚨還是指尖全都無比疼痛，我深深厭惡著自己的的柔弱。

 艾德利亞：「。。。這可是你說的。」

 最後還是對我心軟了，艾德利亞打開了我的房門。
 ================================================
 藜鋆：「真是可笑。。。」
 從環境中清醒的魔女，對於天國消亡之前迷惑她的行為十分不屑。

 藜鋆：「那種東西。。。」
 面無表情的藜鋆狠狠地擊碎了七聖物的殘骸。

 藜鋆：「。。。怎麼可能是我最寶貴的回憶啊？！！！」
 憤怒至極的魔女，在搖搖欲墜的天國釋放了炙熱的火焰。 

114 - 天國 - 黑白的天使的彩色的夢 
[114] by 慕华

- 天國 - 黑白的天使的彩色的夢
藜鋆：「托勒切。」
 和魔王一起佈置了通向惡魔領地的通道，魔女向熾天使施捨了自己所剩不多的好奇心。

 藜鋆：「你見過這個大陸的景物嗎？」
 迴避著托勒切的目光，罕見地彆扭的魔女緊緊攏著自己的膝蓋。

 托勒切·洛貝：「啊，不論是在那個人的記憶裡，還是在祭壇之後的時間，我所見到的已經足夠多了。。。」
 所以就算那些被毀滅的話，已經滿足的熾天使不會感到遺憾。

 藜鋆：「不是那種。。。被強加的使命中附帶著的。。。」
 想到作為神明的人偶的時間而發出的沉悶聲音甚至讓魔女顯得有些可憐。

 托勒切·洛貝：「那種事情都無所謂，對我來說的滿足感，僅僅是待在你身邊而已。」
 好像不能理解對方執著詢問的意義，托勒切用潔白蓬鬆的羽翼攏在對方身上。

 藜鋆：「。。。你真的確定要追隨我嗎？
 不是因為任何人的願望，而是自己真心的要追隨黑暗屬性的我？  」
 下定決心和托勒切對視，紅瞳的魔女充滿上位者的壓迫感。

 托勒切·洛貝：「要說沒有猶豫是不可能的。。。畢竟你這傢伙可是預言裡毀滅舊世界的那個人啊。。。
 但是，像我們這樣陳腐的傢伙，就算成為新世界的養料不也是一件很美麗的事嗎？  」
 天國最後的天使，在魔女身邊被夕陽勾勒出姣好的面容。
 那樣的美麗，就好像馬上就會消失一樣令人傷感。

 藜鋆：「是嗎。。。你竟然不是想要反抗宿命的那種啊。」
 竟然到這一次才知道，過去的周目裡魔女是否過分傲慢了呢。

 總之，這一次定下結局的魔女不的不珍惜自己在這個世界最後一次的旅途。

 藜鋆：「那麼，就讓我來帶給你最為寧靜的終結吧。」
 帶著溫柔的笑意，魔女做出了十分恐怖的宣言。 

115 - 天國 - 石像 
[115] by 慕华

- 天國 - 石像
在羅斯尼婭昏迷之前所見到的石像的臉，竟然和魔女一模一樣。

 本該守護天國中安置的大陸歷史的石像，擁有著那樣天使身軀的雕塑竟然擁有著邪惡之人的臉。

 這是如何的不可思議吶。

 就連母族覆滅以後十分沉默的卡爾修都露出了驚愕。
 ==================================================
 （卡爾修·蘭特）
 「當然沒問題，小殿下，那麼能否請您稍微展示一下您的實力呢？」
 紫色調的夜空下，魔女的手臂閃爍著和我截然不同的蜜色。

 「沒有關係的，您看。。。很輕易地拿到了哦～」
 在那個時候向我展露笑容的魔女。

 明明為之動容的，卻對自己說著在聖女看不見的地方向他人展示好感的魔女絕對不是什麼忠誠的傢伙。
 所以，絕對不可以去相信她。

 絕對不可以去，靠近她。

 然後是，在那位噁心的偽神的領地。

 「小殿下，您覺得吾做的如何呢？」
 明明斬殺了讓母親枯萎的罪魁禍首，魔女玩樂似的笑嘻嘻嘴臉讓我無法忍受。

 雖然是幫我報仇的恩人，既然之前說過了知道母親的衰竭，難道預料不到這樣的結局麼？
 難道不能在母親和。  。  。 大家變成這副模樣之前就解決掉嗎？

 這樣想的我，彷彿忘記了在迷霧中魔女被拋棄的姿態。
 也忘記了，魔女僅僅是為了聖女一個人重新來到這腐朽的世間。

 可是她允許我靠近了。

 明明知道不是因為區區國酒而醉的，仍然允許我靠近了。

 就算在魔女身邊感嘆即將消失的家鄉的美麗，也沒有被嫌棄或者斥責。

 那樣的。  。  。

 那樣的場景，足以證明魔女對我的縱容並不是錯覺。
 所以理所當然地享受那樣的溫柔，並不是什麼難以理解的事才對。

 所以為什麼要看著其他人呢？

 為什麼那樣手段骯髒的魔王同樣能夠得到你的親睞呢？
 為什麼寄生在我族人身上的腐朽神明能夠在你的手上獲得新生呢？
 為什麼要讓我知道，原來我們才是靠著那樣的東西苟活下來的殘餘物呢？

 就算我明白既然能夠在聲稱喜愛聖女的時候照顧著我，那樣的魔女將喜愛的目光轉移給其他人完全是最自然的事。
 能夠讓我這樣厭惡黑暗的人物喜愛的魔女，絕對是在不知道的時候給我下了愛情魔藥。
 這樣的話，不應該十分在乎我才對麼。  。  。  ？

 為什麼，為什麼要看著其他人啊？

 下了愛情魔藥的人，到底是誰啊。
 ==================================================
 在黃昏中被魔女啟發，現在看到天使石像上魔女的面孔的卡爾修終於不負眾望地想起了初了魔女以外的人不應該知道的前幾個週目的歷史。

 在第一個週目，充當聖女的是母樹狂信徒的奈菲，然而卡爾修並不是精靈的皇族，而是和伊利克魯一起掌管地獄的魔王。
 這個週目裡對於最後才來到這個世界的魔女十分無情，好不猶豫地違背她的意願斬除了在此之前和她並肩作戰的伙伴。

 在第二個週目，失敗的魔女強行干涉世界意識，安排我成為了擁有著幸福過去的精靈殿下。
 強行想要將魔女留在精靈領地的我，最終導致魔女重啟時間線。

 第三個週目，沒有任何記憶的白魔王嘗試斬除並非自己嚮往的君主的魔女。
 和魔女同歸於盡之時，沒能挽救她性命的黑魔王重置了時間線。

 第五個週目，回到神明剛剛開始降臨之時的魔女，被回憶起前一個週目的黑白魔王強行留下。
 因為聖女沒有出現，這一次也強行失敗。

 第六次的，在我們的前身把小鳥變成肉瘤的時候斥責他的魔女，最後同樣被充滿怨念的我們強行留下。

 無論是她突然決定回到更早時候的那次還是之後的那幾次世界，沒有將重心放在我們身上的魔女一直嘗試著抵達正確的道路。

 有的時候，在最後殺死了聖女才知道對方就是自己想要拯救的那個人，因此崩潰的魔女會強行毀掉本應結束的世界線。
 如果說是想要自己的幸福的話，就算流露出疲累感也在每一次認真過活的魔女不知道滿足了多少人一次次積累下來的殘念。
 但是如果是為了所有人的幸福的話，嘗試過幾次之後就對我們置之不理的她實在是殘酷無情。

 但是，無論是此前從未出現過的貓還是允許我們在「黃昏」中窺見前世的恩賜，這一次和之前的每一次都完全不同。

 而魔女愈加明顯的疲累感，就好像從上一次到重啟這一次已經過去了幾千年一樣。

 唯一不變的是，她並不真正愛我這一點。 

116 - 天國 - 預見 
[116] by 慕华

- 天國 - 預見
請注意到標籤中的「殘酷描寫」
 ==================================================
 這是第一次，對於劇情「什麼都不去做的話」，遭受折磨的人不是我。

 在我面前倒下的聖女甚至保持著一如以往的傲氣。

 可是，我還沒有對她說「我們已經是朋友了」。

 洛荼斯：「。。。怎麼了？」
 緊緊捏住了我的手腕，不被他人所見的神明強迫我斬除了與自己同行的伙伴

 洛荼斯：「僅僅幾個月就能讓你猶豫成這個樣子？
 之前那個你自己創造的世界裡失敗那麼多次，結束的時候你是怎麼向我保證的，藜鋆？  」
 似乎將一切的罪過推在了我的身上，他的話語讓我十分痛苦。

 「如果不去期待的話，是否從來不會感到如此絕望呢。。。」

 明明是這樣想的，明明我也想要向我在這世間所毀滅的一切懺悔。

 然而那些曾經信賴著我，曾經和我並肩作戰，抑或是被我們拯救的人們，全都在恐懼中湮滅了。
 那樣髒污的顏色，注定了被我毀滅是他們唯一的結局。

 洛荼斯：「難道說僅僅因為是製造他的巢你就如此軟弱麼，藜鋆？
 就算在前面那次可以輕易的放棄你投注那麼多心血的世界？
 難道說，你真正擁有的造物永遠都比不上那個明明傷害過你的人麼？  」
 他的每一句都帶著憤怒和不解，就好像他自己也是被我所創造的存在一樣。

 明明是他奪去了我製造的人偶的身體，卻自顧自地責怪著我將他關進不見天日的牢籠。

 這實在是不太公平，明明我也不想成為這樣的「魔女」。

 ？  ？  ？  ：「求求您了！」
 痛苦地抱著自己的頭顱，曾經開懷笑著的精靈祈求著我的仁慈。

 然而，「我」卻只能。  。  。 將她清理，回收，作廢。

 畢竟這是世界所選擇的，名為「魔女」的終末之路。
 ==================================================
 在那之後，我學會了將憤怒髮洩在洛荼斯身上。

 每當我到達自己所以為的美好結局之時，洛荼斯就會打破那樣的假象，撕裂出血淋淋的真實：我甚至並沒有拯救自己最親近的友人。

 和那樣耀眼的他們相比，再多的讚譽也會讓我感到煩躁。
 因為我的目的只是去追尋最初背叛我的艾德利亞而已，然而一路上的相遇已經讓我過分貪心。

 也許就如戾所說，洛荼斯能幫我專注於最終的目標。
 而我不得不承認自己也對自己流露於表面的正義感到厭煩。

 但是他本可不必，在每一次，向我描繪一個如此令人嚮往世界。
 再親口告訴我那根本就是我一個人的幻想，或者將我套在一個人偶的殼子裡親手毀滅我所期待的幸福。

 所以就算他能夠在劇情的世界裡讓我無法躲避從高處墜落的吊燈，讓我大義凜然地犧牲自己來重置「錯誤」的世界，讓我獨自看著拋棄我的其他人在沒有我的世界仍然幸福地活著。。。

 就算如此，回到我們的世界，我依然能夠彎折他高高在上的脊背，用腳尖抵住他的腰骨，報復他在劇情中過分瘋狂地操控。

 也許我曾經真的仁慈，需要幾個世界的經驗才讓我意識到。  。  。

 我擁有他，就像我擁有那些我不需要友善對待的人物。

 我甚至能夠享受曾經令我無比痛苦的「劇情」，現在自己精通於偽裝看見那幾張同樣的臉的不耐。

 就好像我從來不曾期待，在意料不到的時候，有一個人能夠撕開我們的劇本，告訴我根本不需要去為了那個人往前走。

 我所想像的幸福，就在這裡。 

117 - 天國 - 魔女的路 
[117] by 慕华

- 天國 - 魔女的路
藜鋆：「早該開始了，來吧。」
 就像之前的一切從未發生過，魔女親切地引導著聖女三人。

 伊利克魯·薩斯：「。。。」
 就像魔王無論是外表還是性格全部是托勒切的反面，惡魔領地的確也位於天國的反面。
 然而就像到達天國需要獻祭自己一樣，前往惡魔領地的途徑同樣需要改變自己的存在方式。

 面前展開的通往地獄的大門，就算仍處於天國也能聽見來自深淵的痛苦哀嚎。

 然而，僅僅只是深深看了一眼魔女就義無反顧地墜落，卡爾修不知為何是第一個嘗試的。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。我不管你有什麼苦衷，藜鋆。
 我永遠不會相信你，除非你能夠反抗那個該死的命運。  」
 下定決心，似乎這樣就能威脅到魔女，或者說聖女也許根本不在乎魔女的態度。
 懷抱著收集到的前幾次世界重置的歷史，羅斯尼婭和狼獸人互相擁抱著墜落。

 托勒切·洛貝：「啊，真是，在這裡已經能聞到臭味了，不愧是魔王的領地～」
 在邊緣注視著深不見底的深淵，熾天使對於天國的負極十分嫌棄。

 托勒切·洛貝：「原本的話，這個時間的我應該因為對抗你而露出本體呢。
 但是我的神明離開的時候並沒有像那些東西一樣墮落，所以現在很遺憾的不能變成那樣了。  」
 露出了有些頑皮的燦爛笑容，托勒切上前擁抱了表情十分陰沉的魔女。

 托勒切·洛貝：「如論怎樣，你已經改變了我的命運了。。。並且，我也不討厭這樣的。。。」
 伸出手掌向藜鋆發出一同前往地獄的邀約，此生的願望已經得到滿足的托勒切仍然祈求著更多的信賴。

 藜鋆：「。。。」
 彷彿看到了什麼令人震驚的東西，魔女不僅沒有靠近反而後退幾步。

 托勒切·洛貝：「。。。那麼，在地獄相見。」
 向後墜落的他發出劇烈的破空聲，然而在被深淵吞沒前展開的巨大羽翼足以證明他的安危。

 現在剩下的，只有從一開始就追隨魔女的幾個人了。

 米特拉燈德：「啊哈哈，老人家好久沒見那隻黑色的小貓了呢。
 塞思大人是將他派遣到下方去了麼。  。  。  」
 對於進入深淵一事十分抗拒，木元素的墮神生硬地轉移著話題。

 藜鋆：「我已經不需要他的幫助了。。。比起那個。。。」
 魔女毫不猶豫地將母樹推入深淵的邊緣，而站在她身邊的魔王卻是無動於衷的樣子。

 藜鋆：「。。。大件行李還是托運比較好啊～」
 拋出了在場的幾人全都不懂的梗，魔女露出了無趣的表情。

 藜鋆：「那麼我們也來吧，到達中央宮殿前沒必要消耗太多時間。」
 出乎意料的是，並沒有打算獨身前往地獄。

 竟然能夠得到魔女的信任，那樣的存在只能是從未背叛過她的那個人。

 並沒有驕傲自滿，只是自然地向前的魔王，理所當然地認為自己是被她唯一信賴的存在。

 然而，在那之前被魔女緊緊握住雙手，就像此前聖女和狼獸人的姿態一樣緊緊相擁地墜落的是連任何一種人類的語言都完全不會的人魚。

 僅僅因為對方沒有能力背叛，而不是沒有可能性背叛，就無比相信他的魔女。
 到頭來也只是相信自己一個人而已吧。

 這樣的話，充滿諷刺性的，被一個人留在天國的竟然是地獄的君主。 

117 S.S. - 日常 - 
[117 S.S.] by 慕华

- 日常 -
最後艾德利亞還是把我眼睛上的綢布拆掉了。

 這個時候，我在城鎮裡找到了教師的工作。

 上次妖精們來城鎮裡開集市的時候，被鎮長發現可以閱讀古代語的我被大家推薦成為了城鎮裡唯一一個魔法學校的古代語教師。

 薪資是按照週結的，似乎是考慮到了我身體還沒有恢復的緣故，雖然艾德利亞不需要我來養家，逐漸恢復視力的時候把這個地方佈置得更加舒適也好。

 艾德利亞在更大的城邦裡做著賞金獵人的工作，似乎在整個大陸都是十分有名的樣子。
 但是，並沒有加入任何工會的艾德利亞，總的來說並不是最富有的賞金獵人。

 而且，在撿到我以後就沒有做長期的工作，總覺得給她添了很多麻煩的樣子。  。  。

 明明一開始的時候就算我是那副可憐的樣子也經常三天都不會家呢，後來漸漸地就沒有一個晚上不在這邊，也完全沒有僱城鎮裡的人來照顧我起居。

 大概是，真的對我上心了吧？
 ==================================================
 ？  ？  ？  ：「老師～老師～老師的眼睛為什麼是紅色的，能夠看到嗎？」
 明明城鎮的規模根本不算小，奈森的說法就好像在此之前從來沒有看到過異常一樣。

 艾德利亞：「。。。！藜鋆，這傢伙怎麼也有資格來魔法學院啊？」
 對於在普通的學院學完認字之後就成為賞金獵人的艾德利亞來說，魔法學院是很高級的東西。
 在創辦這個小鎮的學院的三名巫師的監管下竟然還有這樣不正經的學生，對於她來說似乎十分不可思議。

 藜鋆：「那麼，奈森的眼睛為什麼是飛鳥羽翼一樣的深灰色，你的髮色又為什麼是麥穗一樣沉甸甸的金色，老師也想這樣問呢？」
 想這樣說著，對於差不多是同齡人的學生露出無害的笑容。
 雖然我自己只記得名字了，據艾德利亞說我大概在二十歲出頭的樣子。
 魔法學院裡能夠接觸到古代語的學生大部分已經過了十七歲了，因此我並沒有老師的威嚴，這也是很正常的事，畢竟作為外鄉人的我顯然是充滿謎團的樣子。

 奈森：「唔。。。老師這樣說的話，也太犯規了吧？」
 十分羞愧地離開，這樣的學生應該是在反思自己的行為吧？

 如果在平常的話，作為懲罰我會佈置用古代語寫一篇雜記這樣的額外作業。
 但是今天艾德利亞難得來到了我工作的地方，輕鬆一點也沒什麼吧。

 艾德利亞：「巫師他們當時可不是這樣和我說的，怎麼能這樣對待藜鋆呢。」
 艾德利亞揚起一張氣鼓鼓的臉，被粉色長發勾勒的臉頰十分清瘦。
 比我高出一個頭的艾德利亞，十分靈巧地將毛絨絨的圍巾包裹在我的脖子上。

 藜鋆：「我已經不會眼睛看不見而受苦了，對於並沒有遭受痛苦的我來說，為了這樣無傷大雅的玩笑悲傷是沒有資格的事。」
 輕輕地靠在艾德利亞的肩上，我絲毫沒有自己的話是在自怨自哀的意識。

 艾德利亞：「。。。藜鋆，為什麼會這麼溫柔呢。」
 不忍心看著我，艾德利亞露出了忍耐著什麼的表情，緊緊地皺著眉頭。

 藜鋆：「那是因為我被艾德利亞珍視著，僅此而已。」
 托著對方的臉頰，彼此的額頭緊貼在一起，現在的我已經成為了艾德利亞的家人。

 就算之前的記憶沒有完全想起來也沒關係。

 就算沒有弄明白夢中那個模糊的影子也沒關係，看到對方就會感到酸澀這種事情，連同眼淚一起是不需要告訴艾德利亞的事情。

 艾德利亞拯救了我，我的性命被寄託給了艾德利亞。

 我的全部未來只能是艾德利亞的東西。

 只要能夠讓艾德利亞高興就好了。

 這樣的話，既然她對我有所期待的話。  。  。

 我一定會不留餘力地喜愛著你的，艾德利亞。 

117 S.S. - 日常2 - 
[117 SS.2] by 慕华

- 日常2 -
不知道為什麼，我不敢讓艾德利亞知道自己想要去她工作的城。
 也許是因為之前沒有經過允許就出門的時候被艾德利亞責備了吧。  。  。

 和每天利用工會的傳送陣去大廳接任務的艾德利亞不同，不在那里工作的我需要攢錢來使用魔法學院的傳送陣。
 雖然之前帶學生上實踐課的時候用過了，這樣因為私人原因的話就算有教師的折扣也需要好幾個星期的工資才行。

 勒菲利亞：「老師不帶一些東西過去嗎？僅僅是自己去的話總覺得有一點浪費呢？」
 同樣是我的學生，勒菲利亞是教授魔藥課的巫師的弟子。
 因為對方精通這一類魔道具的操作，這次我拜託她幫忙啟動傳送陣。

 藜鋆：「啊，因為怕被艾德利亞發現，想給她一個驚喜。。。
 回來的時候大概會帶很多伴手禮，我記得克里斯托那邊的蛋奶酥很不錯的樣子？  」
 這樣說著，和可愛的學生告別。

 明明每一次艾德利亞來我工作的地方很輕易的樣子，我卻沒有一次去到她的工作場所。
 既然是家人的話，這樣是否有些不公平呢。  。  。
 ================================================
 ？  ？  ？  ：「喂喂！注意點啊？。。。鄉下來的。。。」
 雖然學院裡的傳送陣本身就只有孤零零的一個，到克里斯托這邊從不同的地方轉接來的卻很多。
 在這樣密集的人流量中，一不小心就撞到了人。  。  。

 藜鋆：「啊。。。抱歉，太久沒有用傳送陣了。」
 雖然記憶還沒有完全恢復，我之前生活的地方好像沒有魔法卻是事實，取而代之的是雖然便利完全不同的東西。

 ？  ？  ？  ：「唉，這樣看的話，你難道是逃出家的大小姐嗎？
 真是對不起啊，是迷路了嗎？  」
 回過頭來打量我的穿著，似乎是覺得如此病弱卻並不是孩子的人一定是被家裡養著，綠色眼睛的少年提出了幫助。

 藜鋆：「麻煩您了，請問去達利亞工會的話，要從哪個出口離開呢？」
 雖然之前聽艾德利亞和城鎮上的人說過以後，我知道她工作場所的街道，傳送陣所在的大廳實在是過分複雜，分成的幾個不同的出口讓人摸不清頭腦。

 ？  ？  ？  ：「唉？我正好要去那邊，跟我來吧，大小姐。」
 抱著貨箱的樣子好像十分急促，好像當初撞上來的原因被找到了。

 藜鋆：「。。。真是感激不盡。」
 總覺得對方不懷好意的樣子，但是艾德利亞說一定要對人友善，所以忍耐下來了。
 ================================================
 埃德隆：「哪有實力超強又不加入任何公會的賞金獵人啊？
 就算是從前退役下來的，也不會有大小姐你說的這麼年輕啊？  」
 等待的時候，將貨物交給櫃檯的少年開始和我閒聊起來。

 藜鋆：「。。。也不一定是頂尖的賞金獵人，但是粉色頭髮的人不是很少見嗎？」
 一路走來都有人和埃德隆打招呼，看來對方所說在克里斯託生活很久應該是實話。
 這樣的人，居然不認識每天在達利亞公會工作的艾德利亞，簡直是一件不可能的事。

 埃德隆：「真要說的話，那個髮色的確有個很有名的人，不過他是男人唉？
 大小姐要找的人，難道說和他有什麼關係嗎？ 不過攀關係的人總是會被他揍得很慘，畢竟對方的確是個孤狼吶？
 大小姐要去問的話，先確定大小姐要找的那個人不是騙子吧？  」
 隨意地靠在櫃檯上，埃德隆的一個個問號讓我無比困惑。

 藜鋆：「。。。怎麼可能是騙子呢。」
 這樣羞辱艾德利亞，讓身為家人的我十分憤怒。
 但是陌生人的話有所質疑是無可奈何的事，能夠得到幫助的話已經足夠好了，所以忍耐住了質問對方的衝動。

 埃德隆：「嘿呀～大小姐這種樣子，這麼輕易地和我走了，不就是很好騙的樣子嗎？」
 從返回的接待員那邊拿到報酬，埃德隆拋了一個亮閃閃的金幣。
 雖然不知道對方到底送了什麼貨才能拿到這麼多報酬，現在的重點並不是這個。

 藜鋆：「才不是呢！你看，這不就。。。」
 差點就要指向遠處走來的那個人。

 然而總覺得有什麼地方不對勁，好像我認不出來每天都能見到的那張臉一樣。
 ================================================
 埃德隆：「哦～這就是我和你說的，艾德利亞前輩。他身邊的那位就是艾德利亞前輩成為孤狼之前的搭檔，圖特斯。
 艾德利亞前輩在整個大陸也是數一數二的賞金獵人，不過如你所見的確是男人哦？  」
 露出了惡劣的笑容，似乎是想要從對方臉上看到不可思議的樣子。
 然而，埃德隆轉身看的時候，那位南邊來的可愛的大小姐不知道為什麼已經不見了。

 難道說的確認出來對方不是自己要找的人麼。  。  。

 真可惜啊，明明是這邊也很少見的有趣的人。

 因為帶著斗篷，一開始的時候埃德隆還以為對方是被油污染的髒兮兮的灰色，仔細一看才發現是順滑的黑色。
 明明她利用的傳送陣是從南方來的，不論是口音還是髮色都像是高貴的北方人。

 遇見了這樣有意思的事，還和賞金獵人艾德利亞扯上了關係。  。  。
 埃德隆決定向首領報告這件事。 

117 S.S. - 日常3 - 
[117 S.S.3] by 慕华

 - 日常3 - 
穿著男裝的艾德利亞，和一個我並不認識，卻被埃德隆說是他搭檔的男人在一起。
 無論哪一點拎出來都是讓我感到不可思議的場景，然而它們卻全部在我眼前發生了。

 艾德利亞，被對方摸頭的時候毫不顧忌地打鬧在一起。
 和我在一起的時候，從來都是溫柔的樣子，就算生氣的時候也只是無奈的責備。

 反而充滿了距離感。

 艾德利亞一直在對我撒謊嗎？
 我的，艾德利亞，一直在對我撒謊嗎？

 不，不對，冷靜下來的話，正如埃德隆所說那個男人很有可能不是艾德利亞。
 城鎮上的人從來都沒有對我提過的那個男人也不是艾德利亞的搭檔。

 只要去問艾德利亞的話，「她」一定可以給我答案。

 不過，如果那個「艾德利亞」才是真相的話，這樣會不會打草驚蛇？
 ==================================================
 ？  ？  ？  ：「那個女人今天終於用了傳送陣了。」
 坐在窗邊的蒼老身影，赫然是魔法學院的三名巫師之一。

 艾德利亞：「。。。為什麼要叫『那個女人』？
 您也看到了吧，她不僅十分博學，對學生也是個溫柔的好孩子。
 這樣的人。  。  。 怎麼會是。  。  。 我們是不是弄錯了？  」
 雖然對對方十分尊敬，語氣裡的親近也因為對方毫不猶豫的質疑消散了。

 巫師：「艾德利亞！。。。你真的覺得，那個女人如果知道了你。。。還會是這副樣子嗎？」
 突然轉身的巫師用犀利的眼神看著艾德利亞，彷彿「她」是一個不爭氣地倒向敵人的孩子。

 巫師：「正如你所說，她是我們意想不到的博學，就算失去了記憶也是。
 這不正代表著，那些所謂的『溫柔』全是她欺騙你的表象麼？
 。  。  。 唉，你是我們養大的孩子，我們不希望你受傷，艾德利亞。  」
 對方情真意切地為艾德利亞著想，對於一個可能傷害到「她」的女人毫不留情，就算對方是自己聘請的老師。

 艾德利亞：「可是，她真的是毀滅舊世界的魔女嗎，老師。。。」
 就算這樣也無法相信那麼柔弱的人是曾經覆滅整個的魔女，艾德利亞每時每刻都在動搖自己的決心。

 巫師：「你見到她的時候，她身上的那個魔紋是沒有錯的。
 我去看她的時候已經證實過了，全大陸不可能有除她以外的人。
 艾德利亞，不要被她的假象所騙了，魔女是不會愛上任何一個人的。  。  。  」
 在一開始的時候扮作被艾德利亞請來的鎮民，巫師檢查過魔女身上的魔紋。
 那個時候，在撫養艾德利亞之前就開始的巫師的使命，將沉重的命運壓在了她的身上。

 她們三個巫師，包括艾德利亞這孩子，必須在魔女找到記憶離開這個世界之前除掉魔女。

 艾德利亞：「。。。您想說的是，向我這樣的怪物，就算是魔女也不會愛上才對吧。」
 艾德利亞想要這樣質問一直說著為「她」好的巫師。

 然而身處於這樣矛盾的命運已經足夠疲憊了，艾德利亞不想失去自己祖母一樣的老師。
 ==================================================
 藜鋆：「艾德利亞。。。」
 晚上的時候，艾德利亞梳理著藜鋆長到腰部的長發。

 昏黃燈光下，被夜色眷顧的只有兩個人，這個時候的艾德利亞感到十分平靜。

 艾德利亞：「。。。嗯？」
 也許是因為自己的心情不一樣了，一開始就算藜鋆發出痛苦的求救也無動於衷的艾德利亞，就算只是被對方呼喚也會感到滿足感。
 那樣強烈的幸福，填滿了在此之前十分空虛的艾德利亞，甚至讓「她」感受到了錯覺一般微小的疼痛。

 藜鋆：「雖然這樣問很奇怪。。。艾德利亞有雙胞胎哥哥麼？」
 當藜鋆用她純淨的紅色眼睛看著艾德利亞的時候，「她」並沒有被惡魔盯上的毛骨悚然。
 正相反，艾德利亞知道那是一種尊重的目光。
 久而久之，那樣的目光甚至讓艾德利亞覺得藜鋆就算是魔女也沒關係，因為失去記憶的她根本不應該為之前的錯誤收到懲罰。

 甚至說，舊世界不被毀滅的話，孕育艾德利亞的新世界根本不會誕生，就連巫師她們也不會存在。

 因此，艾德利亞現在只是很感激能夠遇到藜鋆。

 艾德利亞：「為什麼這麼問。。。是鎮裡的人對你說了什麼嗎？
 我跟你說過他們討厭外鄉人的吧！  ？
 為什麼還要聽他們的閒話！  ？ 你不是保證過的麼！  ？  」
 不過，這樣問的藜鋆，難得地讓艾德利亞十分生氣。
 如果藜鋆關注這一點的話，就好像她也像曾經傷害艾德利亞的那些人一樣惡劣了。

 艾德利亞：「難道說，你也覺得當初救下你的是個男人就好了！？
 而不是像現在這樣和一個沒有家人的女人住在一起！  ？  」
 艾德利亞的嗓音甚至有點尖銳，讓「她」自己都覺得不可置信。

 這樣的話，藜鋆是不是會被憤怒的艾德利亞嚇到呢。
 如果能夠討厭艾德利亞到離開「她」就好了。

 畢竟，艾德利亞是，想要殺掉魔女的人。

 藜鋆：「。。。！不是！艾德利亞怎麼會這麼想呢？
 現在和你在一起，是我最幸福的日子。  。  。
 艾德利亞不能夠稍微相信我一點嗎？  」
 將艾德利亞拉回椅子上，藜鋆托著「她」的手腕放到自己的臉頰側邊。

 她怎麼可以這樣看著艾德利亞。

 這樣感到受傷的眼神，讓艾德利亞感受到了比藜鋆更加強烈的痛苦。

 艾德利亞：「對不起，對不起。。。對不起，藜鋆。」
 「她」能想到的只有道歉，不停地擁抱著難以置信自己會發火的對方。

 藜鋆：「我不要求你對我毫無保留，艾德利亞。。。我知道那是不可能的事。
 但是，拜託你更相信我一點，好嗎？  」
 迎合著艾德利亞，藜鋆緊緊抓著艾德利亞襯衫的後擺。


 艾德利亞：「。。。藜鋆，怎麼會這麼溫柔呢？
 但是，那種。  。  。 為什麼不能只對著我呢。  」
 明明只要待在她身邊就會感到無比的舒適，有時艾德利亞就會像這樣因為藜鋆的話語感到無比痛苦。
 這並不是說藜鋆又哪裡不好，正相反是她的溫柔讓艾德利亞感到自卑。

 在之前那個男人對於艾德利亞還是個人物的時候，艾德利亞也經常對他發火。

 現在這樣，反而是「她」過分在乎藜鋆的表現。

 然而和之前不同，藜鋆並沒有欺騙「她」。

 不如說從一開始，就是艾德利亞欺騙著失去記憶的，無所依靠的藜鋆。
 。  。  。 還打著傷害她的注意。

 真是可笑啊，這樣卑劣的人竟然渴望著她的注目。

 「她」這樣沒有◾️◾️的怪物，竟然在不知不覺中喜歡上了失去記憶的魔女。 

118 - 惡魔領地 - 傲慢 
[118] by 慕华

- 惡魔領地 - 傲慢
藜鋆：「如果說天國是滿足人願望的樂園的話，地獄則是痛苦和極樂輪迴的場所。」
 只要擁有足夠的力量就能定下規則，惡魔全部都是這樣隨心所欲的存在。

 弱小的時候被其他強大的惡魔肆意地折磨，強大的時候則反轉規則。

 就算是魔力逐漸衰弱的這個時代，深淵中依然無比擁擠，充斥著醜陋或者美麗的靈魂。

 藜鋆：「。。。」
 不知道出於什麼原因，明明是從同一個入口進入的深淵，一直和魔女同行的幾個人全都分開了，只留下和魔女同時墜落的人魚。

 和被魔女討伐之後逐漸恢復意識的母樹不同，對方到現在都是一副懵懂的樣子，就算說是寵物也不為過。

 藜鋆：「有的時候，我真的很懷疑你是不是在偽裝成這個樣子。。。
 明明族人全都覆滅之後，最後用來迷惑我的寧芙也被毀滅了，對我沒有仇恨嗎？  」
 雖然是這樣說著，魔女還是將人魚背在背後。

 在醜陋的惡魔橫行的地獄裡，魔女和已經滅絕的人魚的組合，大概能夠讓他們融合地更加順暢一點吧。  。  。

 抬頭望向天空本來在的地方的話，像鯨魚一樣的生物正在徘徊。
 那樣的生物渾身掛滿了深海的造物一般奇形怪狀的東西，叫聲慘烈的冤魂就像是藤壺或者海草一樣垂掛到下方。

 而在魔女的周圍，遊蕩的惡魔們戴著掩蓋「面部」的面具。

 似乎是因為這裡是傲慢的領地，面具上面全部用流淌的金色勾勒出巨大的微笑。

 墜落到此地之時，並不是從鯨魚所在的「天空」而是從地面中浮出，因此並沒有受到注意。

 因為恢復了前面的記憶，清楚知道這個時候聖女已經在其他的領地大開殺戒的魔女毫不猶豫地用從天國吸附的污濁點燃了地獄的孽火。

 （不久以後，就能夠到達更深入的領地了。。。）
 雖然自身的靈魂同樣因為充滿雜質而飽受痛苦，因為火焰掃清障礙的便利選擇用這種方式前行。
 並沒有任何贖罪的念頭，因為理論上來說屬於黑暗子民的惡魔們同樣被火焰燃燒。

 和天國的子民相同，它們不過是曾經生活在地面上的居民的執念罷了。

 因此，被世界意識選擇成為新世界的養料，如此悲慘的命運只能是作為陌生人的魔女所承擔的責任。

 

119 - 惡魔領地 - 嫉妒 
[119] by 慕华

- 惡魔領地 - 嫉妒
在藜鋆和人魚朝著暴怒的領地前行的時候，嫉妒的領地中同樣闖入了不屬於那裡的生物。

 和傲慢領地中令人感到涼意的虛假秩序不同，被嫉妒掌控的惡魔們蠶食著四周的一切。
 張揚地謀奪著不屬於自己的寶物，抑或是躲在角落裡陰狠地詛咒著能夠和大惡魔對抗的曾經弱小的同伴，這裡的生物全都武裝著一模一樣的扭曲面容。

 這樣的惡魔自然沒有如何美好的樣貌，因此即便是剛剛墜落，母樹已經吸引了無數覬覦的視線。

 在這樣腐臭卻翻滾著的毒潭里，內裡早已腐朽的母樹想必很快就會被瓜分粉飾自己的華麗外皮吧。

 米特拉燈德：「。。。唔啊，怎麼可以，這樣對待老人家呢～」
 即便如此，在當時選擇向魔女投降的母樹再次擺出了柔弱的姿態。

 如果能夠在這裡跳過成為惡魔的環節，直接奪取惡魔的魔力的話，就算犧牲幾個根係也無所謂。
 看似無害的母樹引誘著陰影中猶豫的嫉妒惡魔們，糾纏的根系迅速地紮入這片同祂一樣腐壞的土地。

 ？  ？  ？  ：「竟然還想著不勞而獲啊，高貴的神明大人。」
 嫌惡地踢開一擁而上的污濁，一個就算十分熟悉也不該出現在這裡的聲音打擾了籌備著飽餐一頓的母樹。

 米特拉燈德：「啊，我親愛的孩子。。。
 似乎，你已經沾染上了黑暗的顏色呢。  」
 毫不挑食的母樹已經將奔湧而來的弱小生物納入自己的結晶中，逃離魔女後難得的從容讓祂放鬆了警惕。

 卡爾修·蘭特：「你有什麼資格這樣稱呼我，所謂的『母親』？」
 放棄了原本漫不經心的偽裝，曾經的精靈將來不及逃走的盜賊碾壓在腳下。

 除了淺金色的長發和紫水晶一般的眼睛以外和魔王別無二致，在此之前到底是什麼那些低等的惡魔將他誤認作能夠輕易屠宰的羔羊呢。

 在此前，卡爾修天生的氣質猶如母樹微弱的神性一般照耀著永日無光的深淵。
 就如火炬吸引著飛蟲一樣，被光芒引來的麻煩雖然微小卻讓人無可忍耐。

 米特拉燈德：「哦，親愛的，你明明早就從我這裡學會了很多，不是麼？
 那些偽裝自己的小手段，取悅自己想要利用的對象的方法，不都是母親我教給你的麼？  」
 表面上仍然是對方的上位者，母樹內心已經在各種猜測間搖擺不定。

 卡爾修·蘭特：「偽神，就結果而言，你的。。。伎倆有哪一次真正成功嗎？
 不僅失去了母親的身體，就連作為神官的時候也無法真正得到任何人的尊重。
 你肯定知道，他們都認為你是毫無用處的裝飾品罷？
 難道，你所付出一切換來的第二次生命，就是像現在這樣被拋棄在以前不屑一顧的垃圾堆？  」
 逐漸逼近虛假的母親，卡爾修逼走了被「唾手可得」的寶藏填滿心臟的生物們。

 卡爾修·蘭特：「這就是你為了成為你所謂的『神明』，幾千年來一直謀劃的目的麼？」
 卡爾修對於自己使用過母樹的伎倆這一點避而不談。
 這個世界上的人所不知道的是，自喻高潔的精靈殿下在舊世界中利用那所謂的伎倆謀奪了多少人的尊崇與喜愛，就算他從來都沒有真正得到自己想要的那一份偏愛。

 米特拉燈德：「我沒有選擇！！！。。。我沒有選擇，卡爾修。
 不像你那『高貴』的母親，我來到她的身體以前從沒有一天享受過為自己而活的生活。
 你以為我想要來到這個世界，進入一個陌生的女人的身體？
 你以為我和你父親選擇誕生的孩子，只是為了那樣不可靠的愛情嗎？  」
 在舊世界的撒洛公子還未出世前，滿心歡喜地準備著他的到來的人，卻也是新世界的卡爾修面前荒誕地質問著他的人。

 米特拉燈德：「在這個世界也是，如果不是作為神官的我成為了神明的分枝，難道任何一個精靈的族人能夠獲得著第二次生命麼？
 為何他們從來不感謝我，卡爾修？ 為何你總是為了那個只是容器的女人和我對立？  」
 母樹從來沒有忘記，卡爾修抱著他所謂的真正母親時，那樣不可置信的表情。
 那個女人乾枯的身體讓祂感受到了難得的快意。
可是祂從來不能表達卡爾修的憤怒同樣讓祂感到受傷。

 卡爾修·蘭特：「你口中的那個女人，她的整個青春被你浪費在了和一個她從來都不認識的男人糾纏。
 就算是這個世界，她也因為我的緣故再一次被選作你的容器！  」
 一步步逼近被根系和結晶固定在地面的母樹，卡爾修蹲下身直視祂躲閃的眼睛。

 現在同樣被他所驅使的黑暗，逐漸施壓著讓母樹想要逃離的窒息。

 卡爾修·蘭特：「因為你，偽神，我永遠都是母親剜不干淨的傷疤。」
 白魔王所不願承認的是，對方所教授的知識就算是現在也是他賴以生存的手段。

 此前退回到陰影裡徘徊著的生物，消瘦到畸形的它們在香味的引誘下一擁而上。

 米特拉燈德：「不。。。唔咕。。。我還沒有。。。」
 就這樣結束了，放鬆警惕的母樹的生命。

 「她」作為神明的時間比起舊世界的生命長那麼多，竟然換不來白魔王一絲的憐惜。

 除了怨恨以外，那個孩子有沒有對「她」傾注其他的期待呢。  。  。

 在最後的時候，母樹這樣想著。

 卡爾修·蘭特：「就算和你一樣延長著生命，這個世界也快要結束了。」
 遙望著母樹被蠶食的遺骸，背負著世界失敗的殘餘記憶的白魔王孤獨地佇立在冰冷的深淵之中。

 卡爾修·蘭特：「。。。晚安，母親，做個好夢。」
在深淵中已經迷失了方向，白魔王抬頭默哀著母親的逝去。

 重新隱匿魔王半身的氣息，卡爾修漸行漸遠的背影彷彿這個沒有光的夜晚中唯一的蠟燭。

 彷彿下一秒，就會被闖入這個世界的暴風所熄滅。 

120 - 惡魔領地 - 憤怒 
[120] by 慕华

- 惡魔領地 - 憤怒
藜鋆：「。。。這幅樣子，是被同化了麼。」
 背上用魔力緊縛著不擅長呼吸的人魚，魔女終於見到了即將成為敵人的聖女。

 羅斯尼婭·胡維爾：「餵！你以為我是那種盲從的人嗎？」
 揮舞著手中的懲戒道具，身上修女服已經被磨損地看不出顏色的羅斯尼婭轉身敲掉了迫近的惡魔的頭顱。

 利貝切·維爾托：「。。。羅斯，專心！」
 狼獸人嘶吼的頻率幾乎和暴怒君主的怒吼同調。
 在羅斯尼婭加重對方傷勢的時候，利貝切的刀尖無差別地攻擊者被君主驅使的火焰種子們。

 從魔女的方向看的話，離開天國之後就和好戰的惡魔們戰鬥的兩人，就和被撕碎理智的憤怒所操控的冤魂們沒有區別。

 的確，羅斯尼婭自從成為聖女之後就和聖潔一詞幾乎沒有關係。
 對面的「敵人」，無論是阻礙前進的迷宮怪獸，敵對陣營的無辜之人，還是失去理智的人形生物，對於羅斯尼婭來說。  。  。

 危險是令人興奮的東西，正因如此「諸神黃昏」是戰鬥遊戲這一點才讓她毫無懷疑。

 只有這樣的羅斯尼婭，才會和怨念纏身的狼獸人成為夥伴。

 只有這樣的羅斯尼婭，才能代替魔女完成世界所需要的使命。

 但是，這樣的羅斯尼婭，和藜鋆曾經見到的那個靦腆又正直的孩子，怎麼會是同一個人吶？

 藜鋆：「。。。這個時候，姑且還不是敵人吶。」
 借助高度的優勢重重地壓在憤怒君主的頭顱上方，藜鋆以將背後的人魚幾乎甩出去的氣勢加入戰局。

 羅斯尼婭·胡維爾：「不錯！這個領域裡所有的惡魔全都聽從它的命令，這樣消滅它的話，離開這裡想必是很簡單的事了吧！」
 召喚光屬性的魔法，聖女用魔力幻化的鎖鏈將君主的四肢沉入地面的熔岩中。

 利貝切·維爾托：「多謝！」
 這樣鼓起勇氣，狼獸人迅速地剿滅了附近的火種們。

 羅斯尼婭·胡維爾：「那麼。。。」
 同樣將懲戒的道具插在藜鋆刀尖打開的缺口裡面，羅斯尼婭確認了面前的強敵完全無法抵抗。

 羅斯尼婭·胡維爾：「一、二、三！」

 光芒化作的懲戒之劍，和黑暗聚集而成的神罰之槍同時降下，結束了暴怒君主千年的生命。

 藜鋆：「這樣合作也不錯呢，聖女小姐。」
 同樣被染上癲狂的血色，魔女難得向羅斯尼婭展露了笑容。

 羅斯尼婭·胡維爾：「。。。」
 如果能夠稱呼她的名字的話，也許就更好了。  。  。

 利貝切·維爾托：「那麼接下來也要一起嗎，塞思大人？」
 在聖女施展的治療魔法下平復著呼吸，從一開始就堅定地站在羅斯尼婭那邊的狼獸人毫無芥蒂地詢問著滿身鮮血的藜鋆。

 藜鋆：「。。。到達中央宮殿之後，戰爭就會開始了。」
 然而，好像是對於平和的氣氛感到不適似的，魔女對於利貝切的示好毫不理會。

 羅斯尼婭·胡維爾：「到時候不會手下留情的！藜鋆！
 畢竟，我才是世界選中的孩子。  」
 揭開被血肉玷污的劉海，盛放聖女笑容的竟然還是那樣一對太陽般的眼睛。

 藜鋆：「是嗎，可我這樣的外來者比你擁有更多違抗命運的自由吶，小聖女。」
 明明是和羅斯尼婭完全相反的人，笑起來的時候居然和那樣溫柔的友人如此相似。

 不知為何，藜鋆竟然感到有些生氣。

 友誼是那樣值得守護的東西，以至於面前的聖女不會拋棄那個壽命短暫的寵物，就算他在到達中央宮殿之後就會失去預言帶來的保護。

 這樣說的話，將不會人類語言的人魚彷彿自己的器官一樣融於一體的藜鋆，又有好上多少呢。 

121 - 惡魔領地 - 怠惰 
[121] by 慕华

- 惡魔領地 - 怠惰
在藜鋆和羅斯尼婭抵達中央宮殿之前，沒有和天國一樣停止運行的惡魔領地會不斷地自我修復。

 正因如此，吸收惡魔的怨念本身來作為燃燒火焰的材料，這樣開闢著向前道路的做法省去了不斷戰鬥的麻煩。
 如果停留在憤怒的領地中的話，羅斯尼婭也許會被復活的君主重新纏住也說不定。

 這樣的話也許會拖累藜鋆計劃中的行程，然而離中央宮殿足夠近的時候就算不去管聖女，世界本身殘存的意志也會強行催促她向前。

 無論羅斯尼婭如何地挽留利貝切都沒有用，和其他的守衛者不同的狼獸人最多也只有百年的壽命。

 貪戀那樣短暫的幸福的話，就會像藜鋆現在腳下僅僅留存著人臉的黏糊糊物質一樣，成為就算是惡魔也毫無用處的東西。

 至少，藜鋆一直是這樣認為的。

 誠如洛荼斯所說，忘記之前失敗的記憶，藜鋆才能毫無顧忌地將撒洛公子當作自己的友人。
 如果不是洛荼斯的方案按照世界的規則運算出的捷徑的話，被作為人偶處刑的結局也許根本不會發生。

 雖然藜鋆為自己選擇了一條對於旁人來說毫無意義的道路，最終的目標已經是她付出過多心血而無論如何都不能放棄的東西。

 就算沿途的風景是那麼的美麗，家人的可能性又是那樣誘惑著藜鋆，如果放棄一切在還沒有到達目的地的時候就停下來的話。  。  。

 那樣痛苦的死亡場面，甚至之前無論是扮演還是真心也好作出的犧牲他人的決定，全部都會被否定了。

 到那種地步的話，那些不能夠脫離自己所處世界的生命短暫的人們所給予的幸福，也一定會隨著他們一起消散吧。
 而在那時，否定了自己永恆的身份成為凡人的藜鋆，一定也會毫無意義地真正死去才對。

 或者說，就像現在她腳下的冤魂一般，就算成為魔鬼也只是渾渾噩噩地徘徊不散才對呢。

 藜鋆：「。。。」
 和那些呱噪的傢伙分開以後，現在反而對於自己選擇同行的伙伴完全不能交流感到後悔了。

 這樣說的話，除了溫熱的體溫姑且可以說是生命的象徵以外，藜鋆背上的人魚現在連泡泡的聲音也沒有發出了。

 難道說，剛剛重擊在憤怒君主頭頂上的時候，衝擊的力度讓他陷入昏迷了麼。
 明明第一次被斬除的時候硬是拖著半個殘軀活過來了，現在怎麼會因為如此小傷就毫無反應呢。

 藜鋆：「。。。你說，如果是這片冤魂構成的海洋的話，曾經的海洋神祇是否能夠存活呢？」
 鬆開魔力的束縛，注視著人魚麵龐的藜鋆用充滿惡意的語言威脅著對方。

 如果沒有回答的話，魔女並不會像喜愛溫順寵物的暴君一樣繼續留著對方。
 正相反，人魚會被判定為不能成為長生種的物種，就算令人惋惜也會被丟棄。

 人魚：「。。。塞、思、大、人。。。」
 緊緊抓住藜鋆的手臂，在從漆黑的焰火上墜落的邊緣上，人魚第一次呼喚了現在第二次企圖殺死自己的魔女。

 藜鋆：「。。。啊，原來你已經學會了人類的語言啊。。。明明精靈或者惡魔的語言都挺不錯的，為什麼偏偏模仿了聖女呢？」
 溫柔地擁抱著自己漂亮的寵物，魔女露出了近乎憐愛的神情。

 人魚：「對、不、起。。。不需要、的、話。。。可以、不、會。」
 人魚瞪大了水晶一樣清澈的眼睛，就好像這樣焦急的討好能夠安撫對方的怒意。

 藜鋆：「安心吧，雖然我是這個世界給自己選擇的敵人，我更喜歡的是漂亮的東西。
 把你變成這樣除了流動以外什麼都不會，什麼都不想的物種，那樣令人遺憾的事情我才不會做吶？  」
 像安慰小狗一樣輕輕拍著人魚的頭頂，藜鋆第一次露出了真心的笑容。

 人魚：「世界、的、敵人。。。」
 順從地坐在了魔女用魔力構造的巨大蓮花底座上，人魚的脊背上悄悄地爬上了一股刺骨的涼意。

 從誕生之時就和其他從人類轉化成的神明不同，海洋的神祇一直懵懂地渡過著這幾千年的時光。

 對於自己的子民，他一直包容地給予它們最溫暖的洋流，最充足的食物。
 那些給自己建造神像的陸地生靈，他們近乎瘋狂的虔誠和被海浪吞噬時不可置信的背叛感，海洋的神祇從來都不懂。

 終有一日，彩色的海洋變成黑色的深淵和純白色的沙灘，那時死氣沉沉的他依然不懂悲傷究竟為何物。

 也許是因為海洋的子民沒有人形生物複雜的情感，也許是因為他的淚水全部化作了更加洶湧的海浪。

 如果不是因為生存的需求，自己又是為了什麼才依附著不止一次想要殺死自己的魔女。  。  。
 這個問題的答案，如果去問其他人的話，一定會被說：還是不知道才好。

 但是人魚一直好奇著，來自另一個世界的魔女，到底是怎樣騙過了世界成為給世界帶來死亡的人選，又是怎樣騙過殺死無數人的自己的陷阱，成功地拿到自己最後的饋贈。  。  。
 好奇著，為何魔女的好意總會被說成是虛假的溫柔，為何被判定為惡劣之人的她依然能夠讓那麼多人義無反顧地靠近。

 那麼多想知道的事情，剛剛學會人類語言的他全部都不清楚。

 這樣的話，人魚當然不知道，好奇，正是眾多悲劇的開始。 

122 - 惡魔領地 - 貪婪 
[122] by 慕华

- 惡魔領地 - 貪婪
人魚：「這裡。。。痛嗎？」
 撫摸著魔女暴露出來的魔紋，對於世界的決定一概不知的生物這樣問道。

 藜鋆：「羅斯尼婭那孩子，可是受了更多的苦哦？
 明明作出決定的人只是我一個人而已，藉機讓我們承擔了重啟世界命運的世界意識，還真是不留情面吶。  」
 回想到第一次發現這個世界的時候，因為曾經的背叛耿耿於懷而進入了這個世界，卻因此讓無辜之人捲入命運的漩渦，明明不是此世之人，藜鋆的選擇每一次都帶來了本不應有的巨大影響。

 人魚：「。。。這裡，為什麼。。。停下來？」
 也許一開始就和其他踏上這個旅途的人不同，墮神對於路程的終點毫無期待，只是下意識地追尋著魔女的腳步。

 在貪婪君主的領地中，一切似乎像人世間一樣平常。

 不如說，在人類早已成為新的物種的世界裡，這樣的景象本就令人毛骨悚然。

 似乎對於貪婪君主來說，自己的臣民也是自己的所有物。 正因如此，所有物對於所有物作出的影響，只要保留在自己的領地範圍內就全是收藏品無意義的小打小鬧。
 也許對於世界意識來說，修復世界的聖女對於命運的反抗，以及終結世界的魔女對於命運的順從，全部都是那樣無所謂的東西。

 藜鋆：「作為異世之人的傲慢，也許可以被毫無理智的焰火所掩蓋。
 所求之物永遠不被自己擁有之人，卻深陷嫉妒的泥沼。
 敢於反抗的勇士也許會對暴怒的魔力高歌，而明明追尋著永恆的理想國的我，在前進的路途中早已被自己的貪婪所吞噬了吧。  」
 貧窮的人想要變得富有，富有的人想要追逐權力，全力頂端的人往往會追求長生。
 已經抵達長生的藜鋆，不想拋棄自己現在生活的同時又貪戀著生命短暫之人所提供的溫暖。

 正是因為這樣的罪孽，她才知能靠著吸取世界的惡意維持神明的尊嚴吧。

 實在是可憐又可悲的人啊。

 人魚：「。。。藜鋆，就算這樣，也要帶著我嗎？」
 欺騙世界讓它以為自己是這裡的生物的時候，魔女已經付出了背負世界命運的代價。
 在這種時候，強行將屬於這個世界的墮神帶走，又會付出怎樣的代價呢。

 藜鋆：「先不說你墮落的時候就已經被世界拋棄了，說不定能夠在墮神的身上找到解除魔紋的方法呢。」
 實際上並沒有這樣的方法，而一個世界瀕臨崩毀邊緣的力量讓它的印記超越時間和空間。

 正因如此，現在的藜鋆所受到的懲罰，成為了過去的藜鋆在第一次死亡的時候墜落到未來的這個世界的契機。

 並沒有犯下現在的罪孽的過去的藜鋆，遇見了新世界的孩子。

 被誤認為是毀滅世界的魔女的過去的藜鋆，在全心相信那個孩子的時候被舊世界殘餘的信仰者所背叛。
 那個時候，這個世界已經成為了培育神明的巢穴。

 被驅逐出這個巢穴的藜鋆，只有建立自己的神明體系才可以與之匹敵，因此產生了後來的旅程。

 正因如此，世界的重啟是無法避免的結局。

 藜鋆：「不過這樣看來，我也不是唯一的貪婪之人呢。」
 說話的時候，魔女和人魚已經來到了貪婪領地中最高的地點。

 托勒切·洛貝：「我就知道你會來接我的，藜鋆。」
 從一開始就等待著宿命的會面，就算在死後也被執念所纏繞的那個人，終於再次見到了命運中的那個人。

 藜鋆：「。。。」
 明明已經滿足了對方前身的夙願，現在擁有這個身體的天使本人卻沒有消散的意思。

 在中央宮殿的時候，佔領了代表對應領地的板塊之後就能夠拋棄護衛者。
 已經恢復記憶清楚知道自己最終目標的藜鋆，也許根本不會貪戀過去的溫暖而對毫無用處的他手下留情吧。 

123 - 惡魔領地 - 暴食 
[123] by 慕华

- 惡魔領地 - 暴食
藜鋆：「就算我們是反派，還是人越多就更容易戰勝拖累我們的缺點才對。」
 擁抱著重逢的托勒切，魔女似乎解開了對親人一詞特殊的心結。

 托勒切·洛貝：「這樣說的話，果然是還要前進才行。。。
 明明前面已經沒有更接近人世的地方了、藜鋆。  。  。
 在抵達中央宮殿之前不是還有時間嗎，混蛋。  」
 用那樣溫柔的表情注視著曾經被自己所否認的存在，托勒切產生了在地獄中普通生活的妄念。
 拋棄曾經最重要的高傲所認定的命定之人，其實從來都沒有看向自己。

 托勒切·洛貝：「明明只要和珍視的人在一起，不論去哪裡都應該無所謂的，為什麼。。。」
 指引你方向的路標，在那個一定要抵達的地方的，真正的重要的人。  。  。

 一定不是這樣拋棄了自己的一切來追尋你的我吧。

 藜鋆：「姐姐大人。。。真是一隻可愛又天真的小鳥呢。」
 完全忽視了人魚無助的眼神，魔女強迫著並非天使的生物與自己直視。

 明明曾經擁有否定自己的勇氣，這個時候又變得不坦率，該說是沒辦法還是讓人生氣好呢。

 藜鋆：「看來姐姐大人明白了啊，不論是你也好，還是聖女也好，從很久以前就不是我所追尋的目標了。
 不過那又怎樣呢，姐姐大人？ 比起某個特定的人，還是更加長久的『事物』更加寶貴吧。
 既然選擇了服從命運，怎能違抗我所引導的道路呢，姐姐大人？  」
 該說是毫無顧忌還是被之前所吸收的能量所影響到呢，現在的狂氣到底是本性也說不定。

 替代品明明繼承了正品的感情卻不能派上其他的用處，除了預言以外對未來毫不知情的他，和被世界偏愛的聖女比起來完全不佔優勢。
 中央宮殿的戰爭，明面上是人數佔多的魔女佔據優勢，實際上聖女那邊無論是信息量還是目標一致這一點都超過了魔女的利益捆綁。

 如果不是擁有之前世界重製的記憶的話，這一次大概也要失敗了吧。

 托勒切·洛貝：「真正的天使，潔白的羽毛中全部都是注視著邪祟的眼睛。
 我曾經追隨的神明既然並非正統，現在被我所選擇的你揭露出惡劣的本相也不是什麼新鮮的事才對。  」
 溫順地低下頭顱，托勒切反而注意到了四周環境的變化。

 帶著幸福的微笑的生物匍匐在爛泥般的土地中享用著同伴新鮮的屍體。
 暴食惡魔鬆軟的腹部堪堪遮住垂垂欲墜的內臟，面部卻因為鍛煉過度的咬肌而輪廓分明。

 和之前的惡魔相比，暴食惡魔的狀態更加令人毛骨悚然。

 明明怎樣看都是失去理智的狀態，自己卻沉浸在愉悅的「盛宴」中無法自拔。

 藜鋆：「我曾經和這種生物很相似。。。不過那個時候弱小的我還不至淪落到喪失底線的地步。」
 發出了自嘲的笑聲，魔女轉身靠近了惡魔的饗宴。

 在這個大陸上所有的類人生物曾經都在降神以前作為普通的人類生活，而惡魔和天使一類則是世界意識按照藜鋆沉睡期間的記憶仿造的生物，同時也是降神以後各個種族第二次生命的載體。

 在僅僅披著天國和地獄外殼的仿造品裡，並非按照真正的罪行分隔。

 如果在這樣的狀態中，和親人真正地合為一體的話，那是如何的悲劇啊。

 藜鋆：「。。。總之，回到人間的普通生活不用想了，不想加入這裡的盛宴的話，就和我一起去往最後的惡魔領地吧。」
 似乎完全沒有安撫自己眷屬的意思，魔女用魔力驅動著盛放人魚的底座向前走去。

 像這樣無情的人，到底是為什麼才會在一開始的時候流露出溫柔的神情呢。
 那樣無比縱容的樣子，一定是讓人放鬆警惕的假象吧。 

124 - 惡魔領地 - 色慾 
[124] by 慕华

 - 惡魔領地 - 色慾
藜鋆：「如果世界意識真的是以我的記憶為藍本的話，這裡應該就是最弱小的惡魔君主的領地。」
 環顧著四周，魔女十分嫌惡地踢掉了腳尖上殘餘的「饗宴」碎片。

 人魚：「既然前面都沒有看到伊利克魯的宮殿，應該就是在這裡了，藜鋆。」
 依附著給予自己活命機會的魔女，人魚盡己所能地表演著所謂的天真姿態。

 托勒切·洛貝：「不愧是寄宿在那種傢伙身體裡的神明，掌管的罪行都是這樣弱小的。。。」
 似乎認清了自己追隨的到底是怎樣的傢伙，托勒切完全沒有對同一陣營的魔王手下留情。

 藜鋆：「是這樣沒錯。。。撒魯作為魔力的那個部分和身體部分的薩洛公子融合之後，繼承了魔王部分靈魂。
 所以，曾經存在在人間的神明再次降臨的時候，魔力變成了護衛者中的一個，身體則是被完全體的魔王所佔據成為了現在的魔王。  」
 如果說之前作為公爵養女的藜鋆還對撒魯的身份一知半解，只覺得對方是個被神殿利用的可憐孩子，現在恢復之前週目記憶的藜鋆，不得不感慨世界意識鋪墊了一場龐大的棋局。

 如果不是魔王的話，那樣的神殿也不可能讓一個小孩子來做神明的容器才對。  。  。
 正是那樣的神殿，也讓明知是另一個世界的靈魂的「母樹」做了神官。

 甚至在那之前被「母樹」時期的母親所生下的薩洛公子，繼承了「母樹」的體質才變得完全適合魔王的容器。

 藜鋆：「全部的一切都是為了現在魔力枯竭之後的自救，不得不說真是個可愛的對手呢。
 儘管如此也容許自己被魔女毀滅的結局存在，而不是自導自演被聖女拯救的結局。  。  。  」
 該說是自信還是根本不報希望好呢，看著藜鋆前幾次失敗的經歷，達成魔女結局的概率本來就極其微小吶。

 托勒切·洛貝：「不過怎麼沒有遊蕩的惡魔吶？雖然Lust也有過分愛慕對方的解讀，看之前幾個領地的低等惡魔的話，至少應該也有些長著尖牙利齒的花之類的。。。」
 明明連血腥場面都能容許，到底是怎樣才會完全看不見最低等的惡魔領地裡的低等惡魔吶？

 藜鋆：「大概是因為魔王本人也厭惡著自己的身份吧。」
 明明是概念上的最強，本體卻是最弱小的魅魔，連夢魘都比不過的魔王也許曾經遭到過其他神明的嘲笑。

 托勒切·洛貝：「那麼，如你所說的原始神明又怎麼算？
 那個時候的魔王明明沒有被世界意識附加上這樣的身份。  」
 一望無垠的灰色空間中只能看見前方陰森森的宮殿，感到無聊的托勒切這樣在魔女的話語中挑著刺。

 藜鋆：「就像『母樹』和卡爾修對於光明物種有著天然的親和力一樣，在那個人類還沒有出現的年代，這個世界似乎是賦予了魔王對於黑暗物種的親和力。
 怎麼說呢，明明生命威脅這樣的手段才更適合對方，魔王這樣的體質肯定很難作為真正的統治者存在吧。  」
 嘗試著使用了之前趕路的黑色火焰，魔女失望地發現並不能長久燃燒。

 作為魔力的產物，黑色火焰的燃燒條件並非普通的可燃物而是普遍存在的惡意或者瘴氣。
 明明是地獄這種最缺乏節制的地方，能夠輕易地燃燒才是毫不意外。

 藜鋆：「真是沒辦法，我也快沒耐心了吶。。。」
 之前的周目並沒有被魔王所逃避，這次需要靠魔女自己抵達魔王宮殿。
 身邊並沒有洛荼斯令人厭煩的嘮叨倒是讓藜鋆輕鬆不少，之前六個惡魔領地積攢的瘴氣到底還是過分填滿了魔女的身體。

 藜鋆：「反正那個人也不是在花火在天空上盛開的那天，滿心期盼著我會表白的那個孩子，粗暴一點也沒關係吧？」
 閉上眼睛，魔女將掌心朝外引導著魔力的流動方向。
 紅色的暴怒，藍色的傲慢，橙色的怠惰。  。  。 堪稱美麗的惡意僅僅是匯集的黑色魔力中幾乎看不見的一小束。

 伴隨著魔王領地中千百年以來未曾出現過的呼嘯風聲，巨大的黑龍盤旋而起。

 藜鋆：「走吧，也該巡視魔女最後的一個領地了。」
 幾乎平等地邀請著仍然在震驚中的托勒切，魔女在黑龍燒灼的火焰中毫髮無損。

 也許正是這樣近乎瘋狂的氣質，才讓被魔女所鍾愛的人們無法脫離她的掌控吶。 

125 - 惡魔領地 - 蛇 
[125] by 慕华

- 惡魔領地 - 蛇
伊利克魯·撒斯：「你終於來了，塞思大人。」
 忽視了宮殿被黑龍的撞擊所損壞的牆壁，魔王甚至沒有從王座上起身迎接魔女的到來。

 托勒切·洛貝：「蟻蟲無論如何傲慢，殺死它也只需要神明無心的一腳而已。」
 發出了無情的嘲笑，托勒切突然有底氣賴在魔女的身後。

 伊利克魯·撒斯：「那隻黑貓呢？不會被塞思大人所拋棄了吧？
 既然是這樣的殘酷無情，塞思大人為何不可以拋棄那些累贅早點來見你最強大的屬下吶？  」
 被魔王推倒的王座在宮殿華麗的地毯上發出了冗長的刺耳聲響。

 伊利克魯·撒斯：「塞思大人應該還不知道吧，守衛中的一個人是同樣掌管惡魔領地的白魔王這件事。
 這樣看來對方並沒有在您的陣營當中，然而僅僅是黑魔王的我並不能在中央宮殿中佔據完整的棋盤，塞思大人清楚這一點吧？  」
 似乎還想維持上位者的體面，魔王緩慢地逼近著不為所動的魔女。

 按理來說，魔王和魔女之間的身高差應該讓藜鋆只能仰視對方才對。
 但是，遲遲不解除身下黑龍外形的魔力束，魔女擁有著俯視腳下的魔王的權力。

 藜鋆：「作為你的主上，我並不是空有魔力的裝飾品。
 真是讓你失望了，伊利克魯·撒斯。  」
 默許了背後的托勒切擁抱著自己露出嘲諷的表情，魔女居高臨下地審視著從來沒有履行「下屬」職責的魔王。

 伊利克魯·撒斯：「。。。」
 從來都是以臣下自居的魔王當然不會嫉妒魔女身邊的人魚和托勒切。
 千百年來多次瀕臨死亡才坐穩的黑暗物種統領者的位置，竟然要交給面前這個從來沒有將自己放進眼中的女人。

 自卑，敏感，又高傲的魔王，只不過是從一開始就只是裝作服從她罷了。

 在神明降臨的千百年間一直沉睡的魔女，突然有一天從果實中出現，自己就得將失而復得的權力交給對方。
 並沒有人類情感的魔王，從容器那裡繼承的記憶只是薩洛輸給撒魯的不甘心而已。

 無論是在迷霧中拋棄魔女，還是在精靈領地中對對方毫不關心，魔王口頭上的忠誠十分單薄。

 現在的魔王，僅僅知道白魔王的存在，並不了解對方和魔女兩人全部都有過去週目的記憶這一事實。
 在過去的周目裡，他被洛荼斯所營造出的人偶假象所欺騙，認為藜鋆僅僅是名義上的主導者而非掌控自己的魔女。

 「那麼，幫助她的話也是幫助自己在之後重啟的新世界維持現在的權柄」這樣想著，伊利克魯遵從預言的指導幫助著藜鋆。

 雖然前幾次因為不同的原因，魔女甚至沒有抵達中央宮殿，不過那個時候的魔王一定會毫不猶豫地幫助她直接贏得勝利的。

 然而，人偶所演出的戲劇果然不能贏過偏心聖女的世界意識。

 這一次，在比自己更加強大的魔女面前不肯低頭的魔王，反而不被魔女所需要了。
 雙方無法彌補的信息差距，從一開始，就讓他在魔女的面前無比渺小。

 藜鋆：「那樣也無所謂，到那種地步的話只要連著聖女小姐一起困在我身邊就好了。
 還不明白嗎，我可不是會對敵人手下留情的傢伙。  」
 如果不像托勒切和人魚一樣加入自己的話，就算被命運碾碎的話也不會得到魔女的憐憫。
 當然，魔女沒有一次會充當兇手的角色，因為命運本身就足夠殘酷，違背它已經讓藜鋆付出了足夠的代價了。

 藜鋆：「雖然我也很討厭自己這樣，不過事情結束之後想怎樣生活都隨你。
 熱血的戰鬥交給聖女他們就好，我只需要快點按照命運裡書寫的那樣重啟世界吶～」
 在這個時候反而露出了溫和的表情，魔女錶示的無非是漠不關心的態度。

 伊利克魯·撒斯：「。。。」
 也許魔王本人也分不清，自己不能平息的憤怒到底是因為魔女本身，還是因為她從來都不在意自己這一點。

 魔王在魔女與世界對抗的故事裡，不過是一個可以被替代的小角色罷了。
 在藜鋆所擁有的魔王裡，他甚至不算是多麼特別的一個。

 真是可憐啊，對這樣的事實毫不知情的伊利克魯。 

125 S.S. - 心意和信仰 - 
[125.1] by 慕华

幕間 - 心意和信仰 -
正如艾德利亞有著我所不知道的秘密一樣，在艾德利亞看不見的地方，我也隱藏著自己在睡夢中逐漸清晰的記憶。

 明明並不是青梅竹馬的那個人，因為和我是同一個世界出身的緣故，在地獄一般的地方裡產生了不可分割的聯繫。
 和毫不猶豫向前的他相比，我總是質疑著互相屠殺的生命。

 但妲麗婭：「能夠成為神明的機會，對於家鄉被毀滅的我們來說難道不是奇蹟般的恩賜嗎！」
 這樣回答著的是剛剛進入試煉場的隊友，她似乎習慣了廝殺的樣子，據說她原來的世界就是永無止息的戰場，才會陷入最後的湮滅結局。

 就算我沒有理由去嚮往那個無序的世界，我和他同樣覆滅的家鄉所謂的秩序卻能壓垮千萬年的文明。

 自稱為神明的幕後主使，一個個世界的歷練，下一次就會互相背叛的同伴。

 那樣荒誕的經歷和我無比完美的現實毫無關係。  。  。

 可是，我卻仍然覺得這是「記憶」而非噩夢而已，那樣的原因絕對不是沉溺於艾德利亞的美好中的我能夠明白的才對。
 ================================================
 據但妲麗婭所說，來到這裡的大多是死前慾望強烈的人。
 也許只有這樣，那些將我們的死亡當作最有趣的性命觀看的神明們才願意施捨給我們成為他們一員的機會吧。

 但妲麗婭十分羨慕我們那個所謂和平的世界，她說那是他們祖祖輩輩都追尋著的目標，一直到世界毀滅的時候都是如此。

 所以試煉場裡來自但妲麗婭家鄉的人很多，甚至有傳言說其中的一位已經成為了神明中的最高序列。

 我和他卻沒有除對方以外的同鄉人，然而促使我得到「神明恩賜」的那個慾望一直讓我百思不解。
 如果說曾經是我們那個世界中最有希望解決末日的他的話，也許還有著不得不留在這裡廝殺的理由。
 然而那個躋身於普通人行列，從來沒有親眼見到末日到臨就已經被它殺死的我，難道說僅僅是因為存活的慾望而來到這裡麼。
 ================================================
 拯救我性命的，溫柔又堅定的艾德利亞，絕對不會像那時的我一樣迷茫吧。

 藜鋆：「。。。如果說並肩作戰的伙伴受到重傷，到了懇求你讓她解脫的地步，艾德利亞會怎麼辦吶？」
 雖然並沒有得知我回复記憶的事，對我有救命之恩的艾德利亞一直都在解答我對過去的疑問。

 艾德利亞：「如果他意識還清醒的話，肯定是要詢問他還沒有什麼心願之類。。。
 不過像我這樣，就算接到委託要合作也不會超過幾個月，肯定不能給你一個有用的答复啦。  」

 這樣說的話，我想起在克里斯托看到的「艾德利亞」和另一個男人互相信任的樣子。

 那個幫忙引路的男孩子說過，「艾德利亞」和那個名為圖斯特的男子在好幾年前完成了轟動全大陸的委託。
 無論是黑龍的巢穴，還是風魔女佔據的雪山之巔，世界上最危險的地方兩個人全部都一起度過。

 如果我面前的這個人真的是那個傳說中的「艾德利亞」的話，一定不會像這樣對出生入死的伙伴說出輕飄飄的「詢問心願」的話才對。

 現在正在註視著我的艾德利亞，這樣因為我的性命而連接起來的緣分，絕對，絕對不會破碎吶。 

125 S.S.2 - 疑心 - 
[幕間 - 疑心 -] by 慕华

在克里斯托出現的「艾德利亞」，如果艾德利亞本人阻止我去探究的話。  。  。

 因為艾德利亞是拯救我性命的人，又在我眼睛看不見的時候照顧著身受重傷的我，我絕對不會質疑已經是家人的艾德利亞。

 如果她期盼的是互相扶持的友人的話，我能夠成為最有力的伙伴。
 如果她期盼的是充滿勇氣的戀人的話，我也能夠滿足那樣的願望。

 因為艾德利亞拯救了我的性命，所以我應該順從艾德利亞的願望。

 只有這樣。  。  。 不，只要這樣的話，就可以苟活在這世間了吧。

 因為艾德利亞是和他一樣的神明，所以艾德利亞肯定完美無缺。
 曾經以巫女的姿態死去的我，既然來到了這個不屬於我的世界，唯一的存活方式就是依附於這個世界的神明。

 一定是這樣沒錯。  。  。

 就算曾為世界所憎恨的污濁，選擇了無比完美的艾德利亞的我，一定是無比正確的神之巫女。
 ================================================
 藜鋆：「。。。求求你了，艾德利亞，讓我出去吧。」
 但是，平靜的生活總有一天被我自己打破了。

  藜鋆：「說不定去了那裡就能恢復記憶了。。。艾德利亞。」
 剛剛才恢復死前的重要記憶的我，只知道如果不能夠在冬天以前抵達大陸北方的魔龍之谷的話，我將會成為違背他遺願的惡人。
 那個陪同我經歷過無數次廝殺的重要的人，拋棄了他多次不顧性命才奪得的神力，最終保全了我的性命。

  藜鋆：「咳咳咳。。。求求你了，艾德利亞，我會把龍的寶藏當作報酬的，請你讓我出去吧。」
 也許是因為剛好在這個時候前往魔龍之谷的男性的「艾德利亞」，艾德利亞並沒有讓我出門的意思。
 明明之前對我如此溫柔，現在就算我嗓音嘶啞也無動於衷的艾德利亞簡直像是換了一個人一樣。

  藜鋆：「在那之後。。。咳咳咳。。。我再也不會離開這裡了。」
 無論是喉嚨還是指尖全都無比疼痛，我深深厭惡著自己的柔弱。
 為何在此之前遵從著艾德利亞的意願來乞求她保全我的性命呢，明明在此之前我也是殺伐果斷的人啊。

 艾德利亞：「。。。這可是你說的。」
 打開了房門，艾德利亞居高臨下地審視著被巫師的法陣削弱地不成樣子的我。
 就好像，那個對我溫柔以待的艾德利亞從來都不存在一樣。
 ================================================
 突然在那一天恢復記憶的我，理解了自己之所以會收到如此嚴重創傷的原因。

 因為自己本身並沒有像他一樣用性命博取力量的勇氣，我只能用所剩不多的計謀在試煉中存活。
 為了在神明的審判中存活，我成為了他的巫女。

 然而最後一次的試煉要求我們自相殘殺，最後剩下來的僅僅有我們兩人。
 按照神明的規則應該被判定死亡的我，最終因為他和神明賭上一切的交易得以存活。

 這樣一來，獨自一人降臨到這個沒有神明的世界，卻被巫師所認定為魔女的我，強行背負上了依附他人的罪孽。

 如果回到魔龍之谷的話，我能否還清這樣的恩情呢。  。  。 

126 - 惡魔領地 - 反向伊甸園 
[126] by 慕华

- 惡魔領地 - 反向伊甸園
藜鋆：「那麼，這個仿造『地獄』的淨化器又該如何操作呢。」
 正如所謂的「天國」實際上是對於藜鋆記憶的仿造品，惡魔領地的本質仍然是吸收靈魂能量的巨大機器。

 伊利克魯·撒斯：「只需要回到最外圍的傲慢領地，再逐一將七個惡魔君主帶來這裡就好了。
 對於塞思大人來說，一定很簡單吧？  」
 明白自己所預想的傀儡君主從來不被自己掌控，魔王大人成為了不會讀空氣的問號狂魔。

 如果真的有那麼麻煩的話，藜鋆本人並不會經歷過這麼多周目還要詢問魔王。

 仔細想的話，能夠在自己的領域裡壓制洛荼斯的藜鋆，會成為劇本里的人偶這件事。  。  。 完全就是荒謬絕倫的事吶。

 藜鋆：「。。。」
 魔女本人似乎也有一瞬間的恍惚。

 自己歷經幾千個週目和無數次的死亡所求的結果，不知不覺中從找到艾德利亞變成了成為更高序列的神明。

 事情變成這樣的原因說到底不是因為眷戀某一個週目的誰，而是藜鋆貪婪地想要奪走自己渴望的美好而已。

 藜鋆：「讓你失望了，伊利克魯·撒斯。
 以人類之身強行走到今天的我雖然不是全知全能的神，只是這種程度的話還是可以做到的。  」
 在魔女的示意下，整個世界的惡意所匯成的龍席捲著自己從惡魔君主那里奪取的魔力回到了最開始的領地。

 伊利克魯·撒斯：「。。。就算是這樣，如果聖女和其他的守護者沒有來到這裡的話，世界也是不會讓你繼續前進的。
 這種事情還是知道的吧，塞思大人。  」
 該說是輕視魔女的實力還是高估了自己對對方的重要性呢，現在的魔王還是高揚著頭顱的高傲姿態。

 卡爾修·蘭特：「然而很不幸的是，你猜錯了呢，我的鏡子。」
 下一刻從翻湧的黑泥中走出，和魔王如出一轍的人將母樹殘破的身軀棄之不顧。

 羅斯妮婭·胡維爾：「雖然還差最後一個惡魔君主沒能打敗很可惜，不過這一次我也站在藜鋆這邊哦？」
 和狼獸人一起出現，聖女粗略地將戒杖上的血擦在了對方皮毛上。

 藜鋆：「這樣的話要求就達成了，那麼，我們也能達到最終的結局了吧。」
 不僅僅是這一次的時間，過去的十幾個週目裡在這個不屬於自己的世界裡耗費了過多時間，魔女終於能夠看到「真結局」的希望了。

 托勒切·洛貝：「我們的未來正是世界所期望的歷史。
 這樣說的話，無論如何都必須遵循命運了，魔王。  」
 輕蔑地俯視著魔王宮殿裡毫無動作的惡魔君主，找到自己命運之人的天使站立在魔龍的頭顱上方。

 藜鋆：「那麼，開啟儀式吧，魔王。」

 這一次，是你輸了。

 耗費了幾千年的時光才被黑暗生物承認的王，就算利用人類的軀體作為容器也要將自己保留在新世界到來的那一天，現在不得不承認屬於舊大陸神明的時代已經過去。

 伊利克魯·撒斯：「。。。這樣的話，這個千年來從未派上用場的機器終於能夠啟動了吧。」
 臉色灰白的魔王，重新坐上了自己的王座。

 以自己的身體作為樞紐，這個虛假的地獄裡所有的靈魂湧向了曾經求之不得的安寧。

 在循環往復的惡行之間誕生的惡魔君主化作鏡面一般寧靜的湖水，將深淵永遠封閉。

 承載著世界矚目的人物的惡魔宮殿，從這樣記載著歷史的湖水中緩緩浮起。

 在宮殿頂端即將和天國的廢墟觸碰之前，扭曲的空間打開了通向中央宮殿的道路。

 在沒有方向的中間，憑著過往的記憶一直前行的魔女和聖女，終於抵達了最後的角斗場。 

127 - 惡魔領地 - 人魚 
[127] by 慕华

- 惡魔領地 - 人魚
在「天國」和「地獄」交融的瞬間，魔女回頭看向從未背叛過自己的那個人。

 藜鋆：「這樣說的話，把尾巴換成雙腿也不錯吶？」
 逐漸打開的光幕前，惡劣的魔女這樣戲弄著不曾真正成為人類的神明。

 然而，本應該用仇恨的目光看著自己的人魚，不知為何保持著一如以往的懵懂。

 藜鋆：「。。。真是無趣呢。」
 踏入通往中央宮殿的道路，魔女十分遺憾地將深淵拋在背後。

 那個從來不應自己的罪行而被污染的神明，似乎對於自己即將到來的覆滅一無所知。
 ================================================
 在幾千年前，還未做出「機械降神」決定的世界無比溫柔。

 殘害其他生物的人類，一個吐息就可以覆滅整個國度的龍，和那包容萬物的海洋，就算互相侵吞滅殺，對於世界來說不過是它呼吸間的循環往復。

 不懂得人類語言的海洋，既能饋贈與人類最珍貴的寶藏，又能輕易席捲燃燒已久的文明。

 在世界做出那樣的決定之前，從未理解人類卻和他們共同生活的海洋，最終被賦予了不倫不類的形態。

 「為什麼，要給予我這樣弱小的身體吶。」

 它想要這樣詢問忙於拯救自己的世界。

 「這許多年的歲月裡，能量的磨損即將令魔法在這世間消失。」

 沒有形體的世界這樣向祂最寵愛的孩子解釋著。

 「萬幸的是，一顆來自未知方向的迷途的星星來到了這裡。」

 世界用溫暖的魔力包裹著人魚形狀的神明，彷彿時間還未開始的時候孕育著另祂感到欣喜的一切。

 「為了將那份饋贈變成我的東西，我親愛的孩子，我編寫了最合理的命運，來將這位迷途的旅人吞食殆盡。」

 「所以，幫助我將她轉化成這世間的養料吧，最受寵愛的孩子。」

 世界輕飄飄的囑託，讓人魚等待了近千年的時光。

 它後出生的兄弟姊妹重構出新世界的一切，曾經在它身邊居住的人類成為了新的元件。

 世界重新製造了一切，而包裹著魔女的植物紮根與世界的核心。

 它聽著那顆即將成為新世界運轉全部動力的「心臟」鼓動的聲音，沉睡著的魔女沒有夢境的意識成為了它新的棲身之地。

 但是，直到它被世界賦予的肉體所腐爛，魔女依舊沒有醒來。

 到了最後，從曾經的海洋中剖開果實重新出現的魔女，忽略了一直陪伴她的海洋，徑直向友人的仿造品走去。

 被人魚深深信賴的世界欺騙了它，那個本來應該是待宰羔羊的魔女，輕易地捏住了她本該依仗之人的咽喉。 

128 - 中央宮殿 - 公主和王子 
[128] by 慕华

 - 中央宮殿 - 公主和王子
從那個未知的空間離開後，伴隨著強烈的光芒出現在眾人眼前的是世界所打造的最後的舞台。

 出現在眼前的空間鋪著大理石的地板，裝飾著華麗浮雕牆柱，巨大的落地窗透露出燦爛的陽光。
 大廳中央甚至有著被鮮花圍繞的噴泉，流水的聲音和不知從何而來的音樂構造出溫和的氛圍。

 明明這裡是和深淵以及「天國」相連的不知何處的空間，噴泉後面敞開的八座大門卻展現了精靈領地，獸人領地，「天國」，以及「深淵」的景象。
 在左邊的四座大門是夜晚的景象，在右邊的則是白天。

 似乎和魔女以及聖女所象徵的權柄對應，依次排列在噴泉的後方。

 羅斯妮婭·胡維爾：「是人類的風格。。。對於現在這種時候來說，的確是令人意外吶？」
 如果說一開始被世界誤導的羅斯妮婭會認為這是「諸神黃昏」中的場景而讚歎，現在的她卻對讀取過自己記憶的世界十分警惕。

 ？  ？  ？  ：「不需要這麼防備哦，聖女大人。
 啊，我先來做自我介紹，本人是世界意識的傳達者，葉利。  」
 突然出現在噴泉上方的小鳥口中傳出了小孩子的聲音。

 雖然聖女並沒有放鬆警惕，小鳥拙劣的鞠躬依然讓她感到好笑。

 葉利：「來到此地的魔女和聖女，以及追隨兩位的護衛者們，在之前的旅途真是萬分辛苦。
 對於你們的犧牲，世界在此致上謝意。  」
 在眾人頭頂繞著圈飛翔的小鳥，揮動的羽翼上揮灑下金色的粉塵。

 無論是聖女身上惡魔君主的污血，還是白魔王身上殘留的母樹的根鬚，接觸到粉塵的時候全部都消失了。
 與此同時，伴隨眾人跨越整個大陸的沉重的鎧甲和繁冗的儀式服裝，也變成了幾千年前的人類所穿著的輕便服裝。

 不過，雖然疲憊感和傷口消失了，此前用來作戰的武器同樣也消失了。
 因此對於眼前的小鳥產生忌憚之心的聖女，自身的魔力十分強大，然而不僅僅是同伴和友人的狼獸人卻失去了戰鬥力。

 葉利：「想必大家對於世界在『機械降神』之前所做出的預言已經十分了解了吧！
 因為只有成功和魔女一起抵達中央宮殿的聖女，才是被承認的聖女，預言中並不會揭示中央宮殿部分的成功方法。
 正因如此，成功抵達中央宮殿的大家，實在是了不起！  」
 忽略了聖女敵視的目光，小鳥發出了悅耳的歡呼聲。

 葉利：「接下來就是決戰的部分了！
 通過聖女和魔女最後的戰爭，世界所決定是自己未來的命運。  」
 在小鳥的示意下，八座大門中依次走出了面容不清的人形生物。

 托勒切·洛貝：「。。。裝模作樣。」
 看見代表天使領地的「人類」背後的羽翼，曾經的天使十分不屑地註視著向小鳥走去的對方。

 葉利：「因為和人類定義的戰爭不同，這次實際上是神明權柄之間的爭奪戰，為了代表一方所佔的優勢，世界將會以特殊的方式展現出來。
 今天以後，無論是在世界的遊戲，護衛者的決鬥，或者是聖女和魔女的『最終裁決』中獲勝的一方，全部都會用接下來的方法展現最後的結果。  」
 盤旋在眾人頭頂的小鳥停留在了噴泉的頂端，八個「人類」在走向噴泉的過程中，面容也逐漸清晰。
 左邊的大門中走出的四人，和右邊的四人竟然一模一樣，彷彿噴泉的中心是一個折射了對方的鏡子一樣。

 沒有任何預告，從左邊的大門走出的「惡魔」和「天使」用十分暴力的方式斬殺了從右邊的大門走出的「惡魔」和「天使」。
 被斬殺的兩人發出了和人類並不相似的慘叫，留下來的身軀變成了曾經在天使領地中出現過的雕像類似的石雕。
 死去的兩人所來自的大門也牢牢緊閉，彷彿從來沒有出現過。

 從右邊的大門走出的「獸人」則是毫不猶豫地從中間劈開自己的半身。

 羅斯妮婭·胡維爾：「餵！」
 就算對於世界的詭計無動於衷，看見眼前的情形時聖女還是想要阻止那樣的暴行。

 藜鋆：「。。。！」
 畢竟之前的幾個週目成功抵達中央宮殿的還算少數，魔女也對眼前的殘暴行為感到震驚，然而透明的屏障攔住了她們的動作。

 最後，唯一沒有動作的「精靈」，十分罕見地走向了對方，並且在噴泉中央合為一體。
 這個時候，本來在最兩側的兩座大門，竟然移動到了最中央的位置。

 葉利：「。。。唉？這好像不是世界意料之中的情況啊？
 不過關於這樣的情況造成的後果，世界會在之後告訴大家。
 在此之前，還請兩位以及守護者們分別前往自己的那扇大門，世界給大家提供了休憩和娛樂的場所，請盡情享受吧！  」
 這樣說著，孩子聲音的小鳥在噴泉上方消失了。

 卡爾修·蘭特：「一切才剛剛開始。。。先祝兩位好運了。」
 向魔女和聖女分別鞠躬，精靈消失在了噴泉正後方的門中。 

128 S.S. 第一次的放棄 
[128 S.S.] by 慕华

- 第一次的放棄 -
原來艾德利亞這麼輕易地就會放我離開。

 這樣想的話，之前覺得艾德利亞絕對會阻止我回到魔龍之谷的想法顯得有些自視甚高。

 甚至說，艾德利亞在把門打開之後，依然像以前一樣去克里斯托城邦工作了。
 原來在我眼中無比重要的，拯救我性命的，艾德利亞，並沒有向我在意她一樣在意我。

 既然如此，為什麼只有「再也不離開」這樣的保證才能讓艾德利亞放我離開吶。

 無論是艾德利亞的過去，艾德利亞所缺失的部分，還是另一個艾德利亞也好，在我和艾德利亞的故事裡，不斷揭露秘密的人是艾德利亞。
 但是，逐漸變得柔軟的人，明明是我才對。

 這樣想著，門外艾德利亞的身影已經遙遠到看不見了。

 在艾德利亞不在的時候，我才能夠承認，自己之前認為的「因為救命之恩所以依賴艾德利亞」的錯覺不過是假象而已。
 明明對於艾德利亞還有那麼多不了解的事情，我卻在自己都沒有意識到的時候喜歡上艾德利亞了。

 那個極少露出笑容的面容，早就深深印在了我的腦海之中。
 艾德利亞對我露出的溫柔，艾德利亞像夏天一樣苦澀的氣味，艾德利亞淺紫色的眼睛，艾德利亞，艾德利亞。  。  。

 逃離了死亡而一個人來到這個世界的藜鋆，已經成為了艾德利亞一個人的藜鋆了。

 喜愛是這樣簡單的事情，艾德利亞僅僅是對待家人的愛意，已經讓我成為了被這個世界的溫柔所束縛的生物。
 喜愛又是這樣複雜的事情，那個絕對不會為其他人動容的人為了我活命而放棄一切的時候，我才發現自己不敢表達的愛意。

 也許現在的我對於艾德利亞的喜愛遠遠不及那個時候對於他的愛意。
 如果不是這樣的話，也不會因為失去他的悲傷而失去記憶了。

 當然了，這並不是說，來到這個世界的藜鋆所做出的決定覆蓋掉了原先如此強烈的感情。

 說到底，我一直都是這樣以活命為第一目標的自私的人不是麼。

 如果不是這樣的話，我和艾德利亞的故事根本就不可能開始才對。

 正因如此，比起追尋早就失去踪蹟的過去，不如在這個並沒有太多敵意的世界造就新的開始。
 我需要去往魔龍山脈履行的約定，也只不過是為了結束那樣充滿遺憾的過去而已。

 那樣的話，嶄新的藜鋆，一定可以有勇氣向艾德利亞坦白吶。

 也許對於放棄了一切來交換我活命機會的那個人來說，這樣毫不猶豫地選擇艾德利亞的行為十分殘酷，但是未來的某一天。  。  。

 我也會這樣拋棄艾德利亞說不定。 

128 S.S.2 兩個艾德利亞 
[128 S.S.2] by 慕华

 兩個艾德利亞
下定決心要向艾德利亞坦白我的心意之後，從家門那里傳來了「咚咚咚」的敲門的聲音。

 藜鋆：「是誰啊？艾德利亞並不在家哦？」
 這樣說是因為鎮裡的人比起我這個古代語教師來說，更加信賴在達利亞工會工作的艾德利亞。

 ？  ？  ？  ：「我不是來找她的，藜鋆小姐既然在的話，能不能打開門來見我一面呢？」
 從門外傳來了十分微弱的聲音，要說的話甚至十分熟悉。
 不過那當然是我的錯覺，就連艾德利亞敲門的聲音都十分清楚的我，絕對不會弄錯的。

 但是，這樣顫抖著哀求的聲音，卻好像是讓人不可以拒絕了。

 要說的話，和那個人拜託我一定要活下去的樣子很像，是一種令人痛苦的請求。

 藜鋆：「這就來了。。。」
 這樣說著打開了門，然而眼前的景象，就算我並不是毫無防備，也讓我喪失了說話的能力。

 『艾德利亞』：「。。。終於見到你了，藜鋆。」
 無論是面容還是聲音都和我的艾德利亞一模一樣，然而明顯的男性特徵和猶豫的樣子完全和我的艾德利亞區別開了。

 站在我們家門口的，是來自克里斯託的「艾德利亞」。

 『艾德利亞』：「雖然已經不能再熟悉了，親眼見到之後果然還是會被震驚到吶？」
 自顧自地露出了笑容的冒牌貨，不知為何有著和她如出一轍的笑容。

 『艾德利亞』：「啊，如果可以的話，還是在家裡說吧。。。畢竟這裡老實說也是我家吶？藜鋆？」
 冒牌貨做出了艾德利亞向我妥協時的動作，可憐巴巴地望著門內。

 藜鋆：「請進吧。。。」
 雖然不知道該如何反應，不過之前困擾了我許久，差點讓我和艾德利亞決裂的那個秘密終於被我發現了。
 而且，還是由冒牌貨自己上門來說的。

 『艾德利亞』：「唉～茶几上的是藜鋆親手做的餅乾唉！
 雖然之前在她的記憶裡看到過了，親眼見到還是不一樣吶？  」
 得到我的允許後，完全沒有做客樣子的冒牌貨十分自然地坐在艾德利亞的座位上。

 『艾德利亞』：「。。。竟然真的很好吃唉？！！我還以為是她對藜鋆的好感加持之類的，怎麼比克里斯託的伴手禮好吃這麼多啊？！！好幸福啊，藜鋆！」
 自顧自地吃著我給艾德利亞製作的餅乾，冒牌貨喝光了我給艾德利亞準備的茶水。
 像第一次吃到甜點的小孩子一樣的表情，卻讓我不知道為什麼不能責備這樣粗魯的冒牌貨。

 雖然和艾德利亞有著相似的外貌，冒牌貨的性格明明完全不同。
 但是，也許是我對艾德利亞喜愛已經到了那樣的程度，這個和艾德利亞僅僅是面容相似的冒牌貨甚至顯得有些可愛。

 『艾德利亞』：「真是羨慕她。。。我說啊，藜鋆，我和那個愚蠢的男人一起工作的時候，她竟然可以和又博學又溫柔，善良又善解人意的你一起生活嗎？！！這也太不公平了吧？」
 大聲呼喊著伸長雙臂，像小孩子一樣撒嬌的冒牌貨差點讓我忘記了對方是在此前和我毫不相識的陌生人。

 藜鋆：「如果只是需要餅乾的話，我可以送給你一些。
 不過你這樣突然出現，打擾到我和艾德利亞。  。  。  」
 強行忍住安慰對方的衝動，我這樣回答了冒牌貨。

 『艾德利亞』：「為什麼要這樣說？
 明明，明明我才是應該和你在一起的那個艾德利亞才對！
 畢竟，她第一次和你見面的時候就想要殺掉你唉？ 就算所有人都覺得她才是真正的艾德利亞，明明該相信我的。  。  。 藜鋆。  。  。 為什麼。  。  。  」
 他孩子一樣的笑容突然向洩氣的氣球一樣變成了苦澀的呢喃。
 沒有安全感地把臉埋在自己環抱的雙臂裡，冒牌貨用粉色的長發遮擋住了自己的面容。

 藜鋆：「就算你這樣說。。。我明明完全不懂到底發生了什麼啊？
 無論是艾德利亞也好，還是你也好，什麼都沒有和我說，我又怎麼能夠理解你吶？  」
 學著他的樣子把臉放在雙臂上，我觀察著冒牌貨的動作。

 『艾德利亞』：「巫師也是，什麼都沒對你說麼？
 那個老太婆什麼時候變成這樣子了，明明之前只要有和老爹做對的機會就絕對不會放棄的啊？
 。  。  。 不過我剛才告訴你，一開始見到你的時候她是想要殺死你的，藜鋆你是完全沒聽見啊？  」
 冒牌貨無奈地站起來，這時候我才發現他竟然比艾德利亞還要高上一點點。

 藜鋆：「我因為剛見面的你突然說的話，就否定了和我一起生活的艾德利亞，真是這樣的話才很奇怪吧？
 不過，我倒沒有縱容艾德利亞到犧牲自己性命的地步。  。  。  」
 就算是為了接近真相，我對冒牌貨的耐心也到了令我自己吃驚的高度。

 『艾德利亞』：「總之，現在已經來不及了，我們得在她和那個男人到達魔龍山脈之前成功才行！如果舊世界的意識成功的話，這一次就真的會改變世界了！」
 突然正色，冒牌貨露出了十分焦急的神色。

 藜鋆：「艾德利亞，去了魔龍山脈？明明她不是這樣和我說的才對。。。
 艾德利亞對我撒謊了。  。  。 不對，你說那個男人，難道是之前和你搭檔的。  。  。  」

 『艾德利亞』：「那是舊世界所選中的英雄，而你則是締造新世界的人。我明明是新世界的艾德利亞，卻被舊世界的艾德利亞索取代了。舊世界是想要毀滅你的意識，現在的局面已經過分危險了。。。」

 藜鋆：「。。。『舊世界』到底是是什麼意思？再說了，你到底是誰啊？」

 『艾德利亞』：「。。。唉？這也太殘酷了吧，藜鋆？我明明是你命中註定的戀人吶？」 

129 - 中央宮殿 - 記憶 
[129] by 慕华

- 中央宮殿 - 記憶
叶利：「那么，根据世界意识所做出的决定，卡尔修殿下不需要作为圣女这边的守护者参与守护者之间的决斗。
除此之外的规则，则是在明年的今天之前，魔女和圣女不断地扩张领土。」
休息一个晚上之后，众人又回到了中央宫殿巨大的喷泉处。
世界意识的使者解释的时候，喷泉上方也浮现了这个大陆的地图。

按照神明体系画成了不同颜色的地图，除了灰色的精灵领地和海洋以外全部沾染上了明亮的红色或是金色。

罗斯妮娅·胡维尔：「。。。这样的话，不就和世界意识给我的虚假的记忆一样了么？
那我们一开始明明就可以在旧世界覆灭之前进行所谓的魔女和圣女游戏，为什么要折磨自己的子民，让他们的灵魂不能得到安息呢？」
无论如何都对于创造自己的世界意识抱有希望，罗斯妮娅却生出了审判世界意识的想法。

叶利：「这样说的话的确没有什么意思，不仅仅是仿造的『天国』和『地狱』，精灵领地和兽人领地现在也只是在苟延残喘而已。。。
那么，来玩一个新的游戏吧！」
这样说着，小鸟雀跃地飞翔在空中。
悬浮在喷泉上方的地图也逐渐被另一副模样所代替了。

卡尔修·兰特：「旧世界？。。。世界意识真的是这样决定的么？」
看到眼前按照旧大陆的王国划分领地的地图，在此前一言不发的卡尔修也忍不住露出了惊讶的神色。

从门中再次走出的，代表四个领地的人形，又再一次变化。
拿着武器站在手无寸铁的众人面前的它们，和机械降神那一天吞噬藜鋆友人的细长人形一模一样。

藜鋆：「通过千年的时光磨灭自己子民的人形，又在此时让他们斩断自己过去的任何其他的可能性，世界意识可真是。。。」
发现醒来之后就不能使用自己魔力的魔女，此时在人形的包围中不得不屈服于世界意识的威胁下。
明明重来了这么多次，终于靠自己才走到最接近「历史」的结局，难道就要这样放弃么。

罗斯妮娅·胡维尔：「明明知道魔女怎样憎恶着夺取友人性命的那些怪物，竟然强迫她去成为那样恶心的存在，世界意识真的只是把我们当作工具而已罢了。
可惜啊，就算读取了魔女的意识，缺乏人性的你永远都不会知道，现在的魔女已经斩断了过去，并不会因此动摇才对！」
被雪白细长的人形强行地束缚在原地，圣女将充满希望的目光投向了多次独自战胜对手的魔女。

很可惜的是，就算拥有反抗的力量，魔女也不打算反抗世界意识了。

藜鋆：「这就是您的决定么。」
被强迫着跪伏在地上，表面上十分平静的魔女就连心中也没有燃烧的怒火。
只不过对于模仿人类却失败的彻底的世界意识感到失望罢了。

「叶利」：「没错，外来的污染物。
这样的话，你对我所构造的虚假友谊产生的羁绊，反而成为了将你钉在原地不得不被我吸收的利剑罢了！」
小鸟的话语中流露出毫不掩饰的恶意。

那个藜鋆不惜用自己一次次的死亡所拯救的世界，那个被她信赖着的世界，那个终有一日会制造出艾德利亚的世界。
那个终于露出本来面目的世界，原来从未怜惜在无数次重启的人生中变得千疮百孔的魔女。

藜鋆：「既然是这样的话，那么尊重自己的命运才是最为美丽的终结吧。」
抵抗着人形的重压强行抬起头来，魔女对着世界意识露出了灿烂的笑容。

罗斯妮娅·胡维尔：「。。。不，不，怎么会这样！
你怎么可以。。。你凭什么。。。你怎么能轻易地向世界意识臣服呢！」
随着魔女的回答，圣女不可置信的质问让曾经无比信赖魔女的人们感受到了被背叛的怨恨。

无论是依赖着重逢的家人的托勒切，还是将生存的意志依附在魔女身上的人鱼，甚至是将她当做了唯一的敌人的魔王。。。
如果不是相信她能够给这个世界带来一个美丽的新开始的话，怎么会将魔女的话语当作判处自己死刑的审判之音呐。

卡尔修·兰特：「。。。」
在这种境遇下感到的令人绝望的无助，仿佛自己还是当年被当作魔物而遭受欺凌的小男孩。

「叶利」：「你看，你所珍视的人们憎恨你的目光，是不是很美丽呐？」
充满恶意的小鸟停留在魔女的脸颊侧边，对于魔女的冷漠态度十分不满的小鸟又一次挑衅着魔女。

藜鋆：「嗯，的确如此。」
然而，魔女无动于衷的回答，仿佛那些陪伴她走到这里的存在根本算不上是重要的人物。

「叶利」：「。。。」
似乎是觉得自己的形态不够有压迫感，小鸟变成了一具包裹着魔女的细长人形。

「叶利」：「真是可惜啊，亲爱的小魔女，如果你是我的造物的话，明明会是我最宠爱的孩子的。」
深知魔女对着幅形态的厌恶，世界意识摆弄着不得反抗的魔女的躯体。

「叶利」：「我会在新世界开始之后，把你的残留物做成人偶，摆放在世界的中心～
这可是世界意识的宠爱哦，小魔女这样就可以安心地被我吃掉了，对吧？」
充满恶意的世界意识紧紧拥抱着无比顺从的魔女。

它完全不知道，现在这样的情况正是魔女已经感到麻木的日常。
这种程度的话，到最后输掉的果然还是拥有了人类的感情的世界意识吧。 

130 - 中央宮殿 -曾經的結局 
[130] by 慕华

- 中央宮殿 - 曾經的結局
因為命運的決定而不得不服從世界意志的魔女，和聖女一起回到了並沒有被世界強行更改的舊世界。

 那個曾經保存了無數珍貴記憶的地方，真正見到的時候反而無比陌生。

 利貝切·維爾托：「確實沒有魔力的波動呢，對於我們來說反而是更清新的空氣吶？」
 這樣感嘆著，不會讀氣氛的狼獸人其實是在安慰情緒低迷不振的聖女。

 在魔女做出了服從世界意識安排的決定的時候，原本在魔女那一邊的魔女的手下們，全部被她封進了噴泉背後的門內。
 雖然魔女說著要保護他們，在人魚和魔王看來無疑是魔女在藉用世界意識的便利將他們囚禁。
 原本以為在一切結束的時候，能夠和自己所牽掛的對象抵達最完美的結局，卻被她毫不猶豫地放棄，曾經最為驕傲的塞托斯公爵
 又一次被最重要的人所拋棄。

 彷彿曾經對自己無比溫柔的樣子全部都是欺騙，他們無論是否有著深厚的情感，此刻卻對魔女充滿熾烈的恨意。

 正如世界意識所說，它想要賦予從另一個世界降臨的魔女她不曾擁有的羈絆，再親手斬斷那樣的羈絆。
 被背叛的痛苦以及不被信賴的悔恨，這樣美妙的情緒是將魔女的魔力轉化為世界養料的最好的工具。

 聖女的存在本來就是「羈絆」中不可或缺的一環。
 在世界意識探知到的魔女的記憶中，她所偏好的似乎就是這樣粉色長發的正義人物。

 然而，對於作為贗品出生的聖女來說，這樣的身世只是對於她斬除魔女的妨礙。
 也許這是被封在門後的魔女的手下們夢寐以求的偏愛，然而現在就連他們也只是對魔女無比厭惡和排斥而已。

 羅斯妮婭·胡維爾：「。。。這樣說的話，那個真正的羅斯妮婭已經被世界意識所抹殺了啊。」
 看向站在一旁的魔女，認為自己遭受背叛的聖女決心和魔女決裂。
 既然命運和她都決定了順從原本自相殘殺的結局，聖女唯一的願望就是斬除站在對立面的魔女。

 羅斯妮婭·胡維爾：「真遺憾，如果不是你使用了轉化魔女和聖女的魔法陣的話，世界意識就算想要找到真正的羅斯妮婭也要更多時間的。」
 在聖女看來，這樣的話語一定能夠撕裂敵人已經接近癒合的傷疤。

 藜鋆：「你是這樣想的吶？那麼，就算讓他們在我的手上失去呼吸也好，也不要你把他們當作凌遲我的工具了。」
 出乎意料的是，魔女似乎對於曾經的友誼無動於衷。
 不僅如此，那個未來被魔女發現友人們殘軀的舞台，成為了魔女的手下們集中攻擊的地方。

 那些所謂的神明輕易地在遊戲中吸收著人類的恐懼，被世界本身判處死刑的人們根本不可能有反抗的餘地。
 曾經在魔女的噩夢中徘徊的場景原來是魔女自己親手造成的，如果知道這一點的話，也許魔女不會在當初踏上這樣一條背叛所有人的道路了。

 然而，現在操縱著魔龍將殘存的魔力吸入體內的魔女，卻不知為何露出了滿足的笑容。

 這樣沒有一絲漏洞的笑容，不知道為什麼卻讓聖女的心中感到一絲遺憾。

 就算現在如此殘暴，那個拼盡全力也要讓所有人都活下來的少女的確也是魔女本人。
 那個少女曾經也對真正的羅斯妮婭露出無比溫柔的笑容，那樣的真實的幸福，讓作為假貨出現的聖女感到無比羨慕。

 這樣比較起來，現在魔女的好心情似乎不過是她強撐著露出的假象。
 將她推上這樣殘酷的道路的罪魁禍首，似乎包括了到現在才發現自己的憐愛之情的聖女。

 利貝切·維爾托：「費力德王國的清剿行動已經完成了，羅斯妮婭。」
 在聖女剛剛對魔女產生愧疚之情的時候，渾身上下流淌著其他人血液的狼獸人回到了聖女的身邊。 

131 - 中央宮殿 -過去的未來 
[131] by 慕华

- 中央宮殿 - 過去的未來
羅斯妮婭·胡維爾：「。。。你說費力德王國，那是什麼意思？」

 明明魔女正在不遠處施展殘酷的暴行，聖女卻沒有再次「審判」她的願望。
 雖然真正的羅斯妮婭只知道魔女是公爵的義妹，現在的聖女卻能夠意識到魔女和那個雪山上曾經繁華的文明之間的關係。

 利貝切·維爾托：「如果不能用來牽制魔女的話，那些人根本就沒有用了，這可是羅斯妮婭你親口說的。」

 狼獸人流露出孩童般的稚氣，然而戰鬥後殘留的血污讓那樣的表情顯得十分恐怖。

 羅斯妮婭·胡維爾：「原來是這樣啊。。。我，說過那種話吶。
 這樣說的話，魔女既然是另一個世界的人，她的親人肯定不知道現在她變成了這幅殘酷的模樣。
 他們畢竟也是魔力強大的人吶，比起他們幫助。  。  。  」

 不知為何，聖女做不到裝作若無其事。
 明明之前還在批判著魔女親手斬斷羈絆的冷酷，聖女的護衛者卻做出了斬除好不容易復活的魔女的親人這樣的行為。

 就算知道自己「聖女」的頭銜不過是世界用來欺騙自己子民的道具而已，某種支撐著她前行的信念感卻在此時崩塌了。

 那個拼盡一切也要從魔女手中保護各個領地的歷史的聖女，從來都不是因為不得不戰鬥而戰鬥，那麼她根本就沒有擁有過所謂的正義。

 藜鋆：「雖然我不知道你在想什麼，不過那個表情實在是礙眼吶？」

 地面上恐慌的尖叫和懇求已經漸漸地消失，完成使命的人形回歸魔女的身邊。

 藜鋆：「看看你自己，難道不是在享受這種強行奪取來的力量麼？」
 龐大的黑色霧氣縈繞在魔女身邊，那是她代表世界佔領了這一片土地的魔力的證明。

 這個時候聖女才注意到，縈繞在自己身邊的溫暖而安心的力量，原來是以陌生人的性命換來的骯髒的東西。

 穿著婚紗一樣潔白的裙子的聖女，原來是和渾身被魔紋烙印的魔女一樣的怪物。

 將視線從聖女不可置信夾雜著噁心的面孔上移開，魔女再次用魔力凝聚成了黑龍。
 用這片大陸所有的惡意凝聚而成的龍，原本在惡魔領地中還夾雜著悔恨和嫉妒的情緒，現在卻只剩下黑漆漆的憎恨與恐懼。
 ================================================
 葉利：「看吶，這幅樣子的魔女是不是很有趣？」

 在中央宮殿，世界意識用鎖鏈禁錮了被魔女拋棄在這裡的曾經的下屬們。
 出現在噴泉上方的是魔女面無表情地用人偶們覆蓋舊世界的畫面。

 無比諷刺的是，曾經因為守護夥伴們未來的命運拼盡全力的少女，親手終結了那樣的未來。

 （不過，就是這樣壞掉的樣子才算是美麗，不是嗎）
 葉利：「唉～親愛的父親和母親被聖女的小狗殺掉了耶，真是可憐。
 不過你們一開始明明給出了那～麼～有意思的反應的說。 現在這樣，快是要睡著了的樣子，也太無聊了啦！  」

 特意化做了小鳥的樣子，世界意識用令人作嘔的語氣逼迫著麻木的四人。

 葉利：「你這傢伙。。。畢竟是我親手打造的東西，就先放過你好了。」

 命令人偶拉扯著人魚的頭髮讓他強行面對自己，世界意識輕蔑地做出了無比寬容的決定。
 也許正是因為知道賦予人魚意識的自己和給予他新生的魔女代表著怎樣的意義，世界意識才用那樣的畫面一遍遍凌遲著剛剛懂得人類是怎樣的存在的人魚。

 葉利：「至於你呢？親愛的義妹變成這個樣子，是不是在懷疑原本的她只是魔女營造的假象？」

 小鳥輕盈地落在托勒切的面前，曾經無比驕傲的小公爵被折斷了膝蓋跪在世界的主宰面前。
 然而，明明應該燃燒著迷人的仇恨的眼睛，不知為何盈滿了軟弱的悲傷和悔恨。

 葉利：「。。。那麼你總該咒罵那個拋棄你的傢伙，根本不是合格的主君了吧？」

 看著沉默無語的魔王，世界意識的感受突然變得有些複雜。
 這個自己隨意丟在角落裡的孩子，在自己看不到的時候從陰影中成長為了主宰一方的強大存在，卻在現在用彷彿失去靈魂的態度面對著自己的創造者。

 一直監視著魔女和聖女的葉利，曾經也想像過魔王用仇恨的目光看著自己，卻不得不臣服於自己力量的美妙畫面。

 就算根本不可能戰勝自己，面前的這些人明明也是葉利給自己培養的強大的對手。
 然而他們不僅僅是實力上比不過魔女，就連精神上的強大，也在魔女屈服於自己之後逐漸被磨滅了。

 （明明我不是這樣計劃的，不過，錯的人絕對不會是我）
 本來也抱著拿他們來威脅魔女的意思，葉利的想法不知道什麼時候從「聖女這邊沒有人選好可惜」變成了「魔女什麼時候回來好無聊」

 （明明十分遺憾，卻不得不接受殘酷現實的樣子，實在是太美麗了）。
 失去了對於毫無反應的囚徒們的興趣，葉利重新變成活潑的少年模樣，坐在噴泉面前欣賞魔女在費力德王國漫步的畫面。 

132 - 中央宮殿 -注定的命運 
[132] by 慕华

- 中央宮殿 - 注定的命運
本不該擁有偏好的世界擁有了人類的意志，在他的旨意下，來自異世界的魔女和按照魔女的友人製造的聖女用新世界的統治覆蓋了舊世界原本安寧的大陸。

 就連月亮也被她們的力量撕成四份，不屬於人類的力量在世界意志的手中成為了將人類變成非人之物的工具。

 當舊世界的生命在寂靜中歸於海洋和陸地，新世界的他們更換另一幅軀殼再次升起。
 世界的子民從未真正死去，他們用新的軀殼從大陸上升起。

 誦念著來自過去的預言，他們迎接著魔女和聖女的到來。
 保持著過去的記憶，不能得到死亡的安寧的他們渴求著那樣美麗的終結的到來。

 卻不知道，被斬斷的並不是未來，而是自己的過去。

 ================================================
 將過去的人送往未來，麻木的聖女和無動於衷的魔女終於再次回到了正確的時間點。

 由未來之人親手打造的過去，不可更改的命運懸掛著嘲諷的微笑居高臨下地玩弄著明明知道一切卻無力反抗的人偶們。
 對於藜鋆來說，這不過是過去的千年裡在平常不過的生活罷了。

 葉利：「歡迎回來，親愛的魔女小姐～」
 彷彿將她的親人和朋友剝奪的那個人不是自己一樣，葉利用包容的姿態擁抱著回到巢穴的魔女。
 玩樂似地變成青年的形態，世界意識肆意地擺弄著魔女毫無反抗的手臂。

 明明凌駕於所有人之上，魔女卻對世界意識如此溫順。

 那副彷彿寵物一般討好的姿態讓羅斯妮婭深深作嘔。
 可惜的是，本來應該好好充當護衛者角色的那些人全部都被鎖鏈鑲嵌進了中央宮殿的牆壁裡。
 就算並非如此，被創造的物品有怎麼能夠反抗創造自己的主人吶。

 正因如此，世界意識永遠都不可能打造出自己心儀的對手。

 只有來自另一個世界的魔女，行為並不被葉利所預見的她，才是這個一切都按部就班的世界裡唯一的機遇。
 不過這個特殊的角色在被葉利變成人偶的那一天，就失去了那樣特殊的性質了。

 這樣的事情實在是遺憾到怎樣心痛都不為過。

 葉利：「。。。那麼，我也唱夠獨角戲了。
 最後決定魔女小姐和冒牌貨中誰能夠存活的遊戲，就是凝聚新世界中心的儀式。  」
 對於所有人的沉默十分不滿，葉利在沉思之後決定直接跳躍到劇情的高潮。

 葉利：「明明在以前是那麼～那麼～好的朋友，現在卻到了只能活下來一個人的地步吶～
 真是殘念啊！ 不過，這樣的戲份實在是太令人喜愛了！  」
 無法忍受毫無回應的「人偶」們，葉利操控著包括狼獸人在內的護衛者們熱烈鼓掌。

 狼獸人卻並沒有露出憤怒的表情，反而十分信任地看著走到世界意識面前的聖女。

 透過葉利的遮擋，托勒切終於看到了魔女的面孔，並沒有自己想像中的那麼蒼白，他終於住露出了安心的表情。
 人魚似乎到現在才意識到自己疲累不堪，忍不住陷入沉睡。
 卡爾修和魔王則是露出了完全相反的表情，不過到此時中央宮殿除了真正意義上的人偶以外，所有的視線集中到了世界意識身上。

 葉利：「那麼，勝利者只有一個，我可是不會對魔女小姐充滿偏愛的哦～」
 雖然終於得到了所有人的注意，葉利卻沒有自己意料之中的愉悅。

 藜鋆：「那麼，代表世界旨意，我向你發出最後的邀請，羅斯妮婭小姐。」
 被世界意識強行推到聖女的面前，魔女最後一次用聖女真正的名字稱呼她。

 羅斯妮婭·胡維爾：「。。。如果我是那個真正的羅斯妮婭就好了。」

 藜鋆：「。。。？」

 羅斯妮婭：「不，沒什麼，我們開始吧。」
 披著白紗的聖女背後張開了三對潔白的羽翼，從她的身後，星星的光芒一般聖潔的魔力聚集而成潔白的光球。

 在她的對面，魔女再次召喚了陪伴自己的黑龍。

 然而無論她怎樣嘗試，曾經順應她心意的魔力都不能凝聚成足以支撐一個世界運轉的核心。

 出乎所有人的意料，藜鋆第一次輸給了羅斯妮婭。

 互相撐傘的那兩個少女，其中的一個終於要將另一個人永久地從這世上抹除了。 

133 - 中央宮殿 -離去的旅人1 
[133] by 慕华

- 中央宮殿 - 離去的旅人1
羅斯妮婭·胡維爾：「就算我想說這是命運的決定，你也絕對不會接受這樣的道歉的。」
 如果贏的人不是自己的話，魔女會毫不猶豫地殺死自己。
 意識到這一點的時候，無論對魔女擁有著怎樣的憐愛和愧疚，聖女都只能毫不猶豫地處決作為敗者的她。

 在聖女本人都充滿不可置信的場景下，一臉平靜的魔女反而顯得格格不入。

 聖女從狼獸人身邊抽出的骨刀，這個殺死了魔女在這個世界的親人，替她斬斷羈絆的工具，終於毫不猶豫地刺入了魔女的心臟。

 就算在此時，魔女仍然保持著淡淡的微笑，彷彿勝利的人是她才對。

 「呲啦」

 這樣，魔女無比熟悉的，昭示著她失敗的刺入血肉的聲音拉下了世界的終幕。

 （。。。不對）

 魔女睜開眼睛的時候，卻沒有看見令人心生厭惡的神明嘲諷自己的畫面。

 聖女早在第一次舉起屠刀的時候就喪失了善良軟弱的天性。

 因此，並不是她的刀尖偏離。

 藜鋆低下頭去，才看見那個自己從來沒有賦予過名字的孩子氣息破碎地躺倒在地上。

 藜鋆：「怎麼會。。。」
 人魚就算在死亡之時，也保持著被創造之初所帶有的，純淨的美感。
 極度喜愛美麗事物的藜鋆，也許應該大聲稱讚這樣的美麗才對。

 但是這個被自己賦予了希望的孩子的死亡，卻給了她自己和洛荼斯也沒有什麼區別的錯覺。

 羅斯妮婭·胡維爾：「他是無辜之人，怎麼可以。。。」
 就算斬殺魔女的親人也不過是斬除了締造那個怪物的罪魁禍首而已。
 然而，面前這個睜大著眼睛死去的少年，無論如何都不該是死在聖女劍下的罪人。

 因為震驚而跌落在狼獸人懷裡的聖女，竟然忘記了自己原本的目的。

 托勒切·洛貝：「原來如此，為了保護重要之人死去，對於那樣的傢伙來說。。。竟然就已經足夠了。」
 看見魔女臉上的微笑在那一刻消失，他突然意識到魔女的無情原來不過是用來欺騙神明的假象。

 托勒切·洛貝：「那樣卑微的一生。。。居然。。。被那個本該是神明的傢伙。。。用這樣的結局。。。結束了。
 那麼。  。  。 不能保護。  。  。 重要的。  。  。 我。  」
 被折斷了膝蓋之後，曾經的小公爵逐漸丟失了高傲的心。

 在觀看魔女惡行的時候，他常常回憶著那個曾經的自己從雪山上帶回的少女。

 一開始的時候，他擔憂擁有強大魔力的她利用那樣的力量傷害自己的子民。
 為了讓她哪怕心軟一點也好，他和自己的家人將少女融入了自己的家庭。
 等到曾經不懂的情感的她被人類的幸福所填滿，他才發現自己早就已經想像不到自己沒有少女的未來。

 （到底是哪裡出錯了呢。。。）
 最後保護那個孩子的人不是自己。

 「明明作出了要一直保護你的約定呢」
 想這樣說的時候，一直被世界意識所折磨的身體再也支撐不下去了。

 「撲通」

 藜鋆：「。。。不對！」
 沉浸在人魚死亡的震驚中的藜鋆，轉頭看向托勒切的方向的時候，才發現他之前對於人魚的尖酸刻薄不過是生命耗盡之前的不甘心罷了。

 藜鋆：「不應該是這樣的！這個孩子。。。他們，明明不應該是這樣的！」
 原本對於聖女和狼獸人的行為無動於衷的藜鋆，在親眼目睹兩個人的死亡之後，忍不住用剛剛還不能運轉的魔力將他們和世界意識禁錮在地。

 ？  ？  ？  ：「抱歉，藜鋆，大家來晚了呢。」
 這個時候，不合時宜的驕縱聲音從沒有人注意的角落裡響起。

 羅斯妮婭·胡維爾：「。。。怎麼可能！」
 明明是在自己面前被魔女奪去生機，曾經魔女的友人卻好端端的站在了中央宮殿的幾扇大門前面。

 香水千金：「哎呀呀，這不是男爵千金嗎～」
 依然保持著千年前的縱捲頭，香水千金打開了華貴的折扇。 

134 - 中央宮殿 - 離去的旅人2 
[134] by 慕华

- 中央宮殿 - 離去的旅人2
香水千金：「在你將所有人轉變成新世界的養料的時候，藜鋆邀請了所有人避免被世界同化的結局。
 雖然很可惜的是只有費力德王國的人和學園的大家同意了這樣的邀請，和孤身一人的你比起來，藜鋆從來都不是孤獨的那個。  」
 正因如此，在過去的千年間保持沉睡狀態的他們從來都沒有被世界意識所摧殘，反而能夠毫髮無損地到達新世界。

 藜鋆：「抽取人們的魔力的確是一件令人心動的事情。
 然而想要用這樣的手段將我強行束縛在這個世界的話，可是不行的哦？
 畢竟，我從一開始就說過了，我魔力的來源是一切的惡意而不是魔法本身吶。  」
 這樣說著，藜鋆越過了仍然處在震驚中的聖女和狼獸人，站在了葉利的對面。

 藜鋆：「真可惜，原來你以為只有通過魔力才能塑造新世界的核心啊。。。」
 將少年形態的世界意識按倒在地上，從來都沒有被他所束縛的魔女仔細地端詳著對方。

 藜鋆：「啊，找到了。」

 出乎所有人意外，魔女的右手刺進了世界意識虛假的胸膛。

 藜鋆：「是和之前一樣的聲音呢，那個孩子死的時候就是這樣，『呲啦————』輕易地倒在了地上。」

 魔女端詳著手中保持著跳動的心臟。
 操控著所有人走向這樣慘烈結局的葉利，竟然擁有這一顆像琉璃一樣清澈的心臟。

 把所有人都當做自己戲劇的人偶，這樣的世界意識卻無此諷刺地擁有著一顆乾淨的心。

 藜鋆：「你應該知道我並不是這個世界的人，所以才愚蠢地想要用親情，友情，還是別的什麼也好將我束縛在這個世界。
 很可惜，這一次的我能夠用這樣的蠻力破壞你的佈局，就連我自己也沒有想到吶。  」

 彷彿作惡的人是自己才對，魔女用骯髒的魔力將中央宮殿內所有的存在包裹起來。

 面前的世界意識只能眼睜睜地看著自己的心臟被魔女的魔力所污染，這樣的事實讓藜鋆十分愉悅。

 然而，本來應該惱怒或者歇斯底里的葉利，不知為何留下了沒有意義的淚水。
 而藜鋆用來侵蝕世界之心的污濁，在葉利落淚的時候變成了一滴滴血液一樣紅色的液體。

 藜鋆：「啊呀，這可真是。。。」
 最後被魔女握在手中的是流動著暗紅色的心臟，在她的手中緩慢地跳動著。

 藜鋆：「雖然不知道你在剛才領悟到了什麼，不過這樣的心臟可遠遠不是一顆人之心哦？」
 被葉利充滿悲哀的眼神所取悅，魔女緩慢地收回了束縛住眾人的污濁。

 藜鋆毫不猶豫地將神之心丟在了噴泉里，重新獲得養分的世界開始生長。
 這個被神明所製造的空間被那樣強大的力量所撕碎，最終露出了黑漆漆的土地和沒有一顆星星的夜幕。

 藜鋆：「那麼我的工作也完成了。
 至於在我的計劃中死去的那些人，雖然很可惜他們沒能看到這樣的完美結局，沒能堅持到現在不過是因為他們過分弱小而已。
 至於友人和親人一類，作為外來者的我從來沒有承認過。  。  。  」
 魔女俯視著好不容易從污濁中脫身的「友人」們，他們出乎意料地沒有用憤怒的眼神看著自己。

 葉利：「。。。你。。。你把這個世界的惡意全部返還給我，那你。。。不是什麼都沒有拿走麼。」
 強撐著虛弱的身體向魔女對話，渴望著人之心的神明凝望著即將離開的對方。

 葉利：「難道說，你。。。來到這裡。。。僅僅是為了幫助，瀕臨破滅的世界。。。重新開始而已？」
 如果是這樣的話，認為魔女早就變成了自私的無情之人而憎恨她的那些傢伙，難道不是很可笑嗎。
 如果是這樣的話，那些所謂的「羈絆」，一定不能代替她那麼想離開這個世界才能見到的人吧。

 藜鋆：「。。。渴求人之心的神明，如果不能放棄那顆被污染的心臟就會成為並非二者的畸形之物。
 我能給的忠告就只有這些，再也不見，從未被人愛過的神明。  」
 在新世界迎來第一次的破曉的時候，魔女的踪影已經完全消失了。

 她從來都不眷戀這個世界，哪怕這裡的人們那麼拙劣地努力去挽留她。 

135 - 葉利的番外 - 我所期待之人 
[135] by 慕华

 - 葉利的番外 - 我所期待之人
（葉利）
  從誕生的時候，我就無比清楚自己的未來。

  因為無論怎樣尋找，整個宇宙裡都沒有回應我的存在，我一直以為自己就是這個世界裡唯一的神明。

  在我的身體裡將要誕生怎樣的生靈，它們又會怎樣生存和死亡。
  對於一直都能看見第二天的模樣的我來說，昨天和今天的意義似乎也沒有那麼重要。

  然而，在某個時刻，人類誕生了。

  他們自稱是和我最相近的造物，真是無比可笑。

  但是在那一天，我能看見的就不僅僅是一個已成定論的未來。
  一個個無比燦爛或者毫無生機的世界，我的未來好像也變得值得期待了起來。

  這樣說的話，能夠對我的話語有所回應的人類，的確是我最寵愛的造物吶。
  他們雖然有些貪婪卻充滿不可思議的色彩的心，對於無比寂寞的我來說已經足夠了。

  （這樣的話，給他們一些更便利的工具怎樣呢）
  這樣想著，我把魔法賜予了第一個祈求他人的幸福的人類。

  因為魔法而誕生的多麼璀璨的文明，卻因為另一個強大的魔法師而保不住自己短暫的時間。

  意識到的時候，就連我自己的能量也被消耗到不能支撐更多的時間了。

  這真的是十分不妙，原本為了人類更加接近自己而賜予他們力量的我，在產生恐慌之心的時候反而更加接近人類。
  為了讓世界能夠繼續存續下去，我想要用現在的世界作為一個秩序儼然的新世界的養料。

  這個時候，我看見的未來里出現了一個模糊的身影。

  一個來自另一個世界的女孩。

  雖然不知道她是為什麼來到這裡，又是怎麼才能突破世界的壁壘的，這樣不穩定的傢伙最好的歸宿是成為新世界的養料。
  而且就算她再怎麼強大也只是人類而已，還不是我所創造的人類。

  為了阻止我剛剛成形的人之心被那樣的東西所污染，我下定決心要將她束縛在這個世界。

  而且，察覺到自己的造物被我化作養料的話，那個世界的神明說不定會和我交流吶。
  這樣想的我，完全因為寂寞而失去了原本純真的心了。

  不過決定了自己的做法，直到新世界開始的那一段時間，在我所看見的未來里都是一塵不變。

  葉利：「好無聊啊。。。」
  看著異世界的魔女在虛假的家人和朋友的擁簇下逐漸走向我所安排的未來，原本不是那麼確定她能否被束縛的心也稍微安定了。

  葉利：「哎呀，真是個笨蛋吶。。。」
  看著魔女沒有察覺幼馴染的心意而自顧自地說出了離開的話，就算是還未學會愛意的我也忍不住笑了起來。

  葉利：「。。。唉，做出了這樣的改變吶，真是不錯。」
  看見魔女在新的國家教會朋友們魔法的時候，我這樣評價著。
  這樣看來魔女的到來反而讓我已經決定拋棄的舊世界變得更加完善了。

  葉利：「真可惜。。。」
  如果能早點來到這個世界的話，魔女小姐是不是能夠讓它免於毀滅的命運吶？
  如果，魔女小姐是我的同類的話，是不是這樣寂寞的我也能夠。  。  。

  逐漸意識到自己的遺憾的時候，已經到了自己決定要覆滅舊大陸的那一天了。

  葉利：「。。。」
  看著被沒有靈魂的我的造物所包圍的魔女小姐，我竟然連抱歉的話都說不出來了。

  也許並不是沒有按照我的期許成長的人類將世界引上偏離的軌道，而是擁有人之心的我早已腐敗了。 

136 - 葉利的番外 - 擁有神之心的人 
[136] by 慕华

- 葉利的番外 - 擁有神之心的人
因為賦予了魔女小姐寶貴的親人和友人，卻將他們因為自己的私慾殘忍地剝奪，作為世界意識的我終於擁有了人之心的卑劣。

 儘管如此，人之心的高尚卻沒有在同一時間被我學會。

 這樣說的話，強迫著那些人來觀看魔女小姐被迫吸收魔力的場景，明明對我的計劃沒有任何幫助的說。
 究竟自己為什麼做出了這樣的決定，我自己也不明白。

 雖然如此寂寞的自己渴求著人之心，作為世界意識的思維卻不能理解那樣和自己的使命所違背的衝動。

 但是，闖入世界的魔女小姐並沒有使用從這個世界吸收的魔法。

 （為什麼呢，為什麼會做出這樣的決定呢）
 看著她因為那個孩子的死亡而突然失去冷靜的樣子，我好像明白了。

 （原來我成功了啊。。。）
 這個世界的羈絆，的確束縛著魔女小姐。

 就算恢復了原本的記憶，也依然會為那個孩子的死亡不知所措的魔女小姐，居然真的被沒有人之心的我的拙劣手法所打動了嗎。

 （真是令人不可置信）
 看似冷酷的魔女，明明在虛假的親人和友人背叛自己的時候都十分冷靜地反抗著我的安排，現在這副樣子，竟然是被我所安排的劇情所打動了嗎。

 難道說，比起清楚知道是虛假的親情和友情，最終打動魔女小姐的是。  。  。

 藜鋆：「是和之前一樣的聲音呢，那個孩子死的時候就是這樣，『呲啦————』輕易地倒在了地上。」

 在我愣神的時候，魔女小姐的手刺進了我的心臟。

 那是一顆怎樣的心臟，清澈的彷彿空無一物，根本就不是我想要的人之心。
 注意到它的時候，被我傷害的人們都露出了不可置信的感慨。

 被我當作人偶推上自己根本不想要的道路的魔女小姐發出了諷刺的輕笑。

 （是啊，真是太可笑了）
 因為想要重啟世界所以輕易地拋棄了自己的心血，強迫著自己的造物互相殘殺的世界意識。  。  。
 怎麼可以有這樣的一顆心吶。

 藜鋆：「你應該知道我並不是這個世界的人，所以才愚蠢地想要用親情，友情，還是別的什麼也好將我束縛在這個世界。
 很可惜，這一次的我能夠用這樣的蠻力破壞你的佈局，就連我自己也沒有想到吶。  」

 明明魔女小姐才是充滿情緒和慾望的人類，卻是現在最為堅定的那個。
 污濁的魔力包裹著那顆水晶般的心臟，世界的力量逐漸匯聚到那裡。

 （原來如此）
 魔女小姐不僅沒有否認被我安排的虛假的感情，反而珍視著那樣的存在。
 然而就算珍視著那些感情，呵護著那些重要的人，魔女小姐就算跨越世界的壁壘來到這裡的目的是為了保護新生的世界。

 魔女小姐居然是為了我才來到這個世界的。

 意識到這一點的時候，我的心臟終於變成了污濁黏膩的樣子了。

 我終於看清了魔女小姐的眼神。
 那根本不是目標達成的堅定，而是對我毫不掩飾的痛恨。

 那個孩子明明不是我計劃中的一環，然而那樣澄澈的感情在不知道什麼時候改變了魔女小姐的堅定。
 如果不是我的話，也許他們能夠成為戀人也說不定。

 藜鋆：「啊呀，這可真是。。。」
 最後被魔女小姐握在手中的是流動著暗紅色的心臟，在她的手中緩慢地跳動著。
 明明製造那樣的悲劇的時候都保持著笑容的我，不知道什麼時候已經淚流滿面。

 藜鋆：「雖然不知道你在剛才領悟到了什麼，不過這樣的心臟可遠遠不是一顆人之心哦？」
 魔女小姐撤回了眾人身上的束縛，魔女小姐的真實目標過分令人震驚，沒有人意識到她已經做出了離開的決定。

 魔女小姐毫不猶豫地將神之心丟在了噴泉里，重新獲得養分的世界開始生長。
 這個被我所製造的空間被那樣強大的力量所撕碎，最終露出了黑漆漆的土地和沒有一顆星星的夜幕

 藜鋆：「那麼我的工作也完成了。
 至於在我的計劃中死去的那些人，雖然很可惜他們沒能看到這樣的完美結局，沒能堅持到現在不過是因為他們過分弱小而已。
 至於友人和親人一類，作為外來者的我從來沒有承認過。  。  。  」
 假話，全部都是假話。
 如果真的不在意的話，魔女小姐又怎麼會說出這樣的話好讓他們毫不留戀吶。

 葉利：「。。。你。。。你把這個世界的惡意全部返還給我，那你。。。不是什麼都沒有拿走麼。」
 明明所做的一切都成功了，新的世界也即將生長，心臟處空洞的疼痛卻不知道為何愈加劇烈。

 葉利：「難道說，你。。。來到這裡。。。僅僅是為了幫助，瀕臨破滅的世界。。。重新開始而已？」
 如果是這樣的話，認為魔女小姐早就變成了自私的無情之人而憎恨她的那些傢伙，難道不是很可笑嗎。

 藜鋆：「。。。渴求人之心的神明，如果不能放棄那顆被污染的心臟就會成為並非二者的畸形之物。
 我能給的忠告就只有這些，再也不見，從未被人愛過的神明。  」
 在新世界迎來第一次的破曉的時候，魔女小姐的踪影已經完全消失了。

 魔女小姐是真的不明白嗎。  。  。

 那顆被惡意污染的心，並沒有成為我所渴求的人之心。

 被她隨意地拋進世界的泉眼的那顆曾經清澈的心。  。  。

 裝滿了對她的戀慕之情。 


第三卷
137 - 搶奪世界之心的魔女何去何從 - 
[137 - 搶奪世界之心的魔女何去何從 -] by 慕华

洛荼斯：「難道說，你。。。來到這裡。。。僅僅是為了幫助，瀕臨破滅的世界。。。重新開始而已？」
 剛剛睜開眼睛的時候，我就听到洛荼絲用做作的強調模仿葉利的話語。

 藜鋆：「。。。餵！伴手禮送給你好了。」
 這樣說著，把人造地獄的惡意凝成泥狀塗抹在對方的臉上。

 洛荼斯：「。。。真是沒有意思啊，明明批判著我的所作所為，最終還不是成了操控別人感情的人嗎。」
 和我簽訂契約的我的神明居高臨下地審視著我。
 明明是充滿壓迫感的話語，然而恢復了力量的我不再恐懼他讓一切重新開始了。

 藜鋆：「我的確是和你一樣的邪惡沒錯，我可是擁有著『卑劣』的人類之心的存在啊。
 同時擁有人類的貪婪和神明的殘忍，怎麼會有我這樣噁心的生物呢～」
 用洛荼絲曾經嘲諷我的話語來回應他的批判，四肢恢復力氣的我開始尋找俐貝特的踪影。

 戾：「你的貓咪還在沉眠之中，不過它帶回了你想要的東西哦。」
 洛荼絲的哥哥躲避著堆疊的書架走了過來，那傢伙還是老樣子，金燦燦的裝飾壓住了高挑的身軀。

 藜鋆：「。。。是這樣啊。」
 洛荼絲一看到兄長就把不滿的眼神轉移到他的身上，這樣幼稚的作態讓我覺得以前在他面前毫無底氣的自己過分愚蠢。

 藜鋆：「這次總算能夠成功了。」
 葉利那傢伙說我什麼都沒有帶走完全是謊話，因為我最需要的是光明聖女創造的世界之心。
 之前的幾週目裡，作為魔女被打敗的我沒有時間拿到光明聖女創造的世界之心，而打敗對方的我做出的世界之心則是完完全全的失敗品。

 只有最後的一次，從第一個世界的魔域拿到的材料才足夠我修補葉利的世界之心。

 不需要聖女的世界之心仍舊能夠運轉的世界意識因此允許我拿走對它來說只是垃圾的那部分。

 只是這樣沒錯，葉利口中的親人和友人僅僅是我用來達成這個目的的工具而已。
 至於所謂的「羈絆」只不過是他們擅自揣測的假象罷了。

 更不用提那個愚蠢的傢伙，為了保護我而死在聖女的刀下的那個人魚。
 就算有一瞬間想要放棄這週目直接回到神域，也絕對不是因為和對方相處之中找到了比起一個人前行來說更加令人留戀的道路。

 洛荼斯說的沒錯，在數不清日子的時間裡，我早就失去了人之心的柔軟了。
 和他一樣，我已經把世界裡的人當作可以隨手拋棄的人偶了。

 藜鋆：「帶我去看吧，那個不會讓我失望的傢伙。」
 失去了表演的興趣，面無表情的我要求在我沉睡期間看守神域的戾來帶路。

 戾：「。。。你，好像有什麼地方不一樣了呢？
 。  。  。
 不過。  。  。  」

 ？  ？  ？  ：「不用他來找了。」
 打斷他的同時強烈地吸引了我的視線，一個從來沒有見過的少年站在了洛荼斯的前面。

 彷彿失去了顏色一般，除了漆黑的眼睛以外全部都是淺灰色的少年充滿惡意地看向我的雙眼。

 ？  ？  ？  ：「我的名字是白，如你所見已經擁有了完整的靈魂。
 我根本不需要你來用另一個世界的填充物來污染這幅軀殼。  」
 少年動作強勢地阻止了我呈現世界之心的動作。
 完全不顧情面的雙手捏痛了剛剛甦醒的身體，然而就在那時，我看見了少年滿身的傷疤。
 以及那一顆小小的，魔女的印記。 

138 - 我終於和我憎恨的人成為了同一個樣子 - 
[138] by 慕华

 - 我終於和我憎恨的人成為了同一個樣子 -
白：「我的名字是白，如你所見已經擁有了完整的靈魂。
 我根本不需要你來用另一個世界的填充物來污染這幅軀殼。  」
 充滿敵意的陌生的少年出現在了我的眼前。

 他強勢地阻止我的動作讓人心生惱意，然而魔女的印記讓我能夠確認他的確是我的造物。

 藜鋆：「雖然不知道你誤會了什麼，我不惜在憎恨的人與背叛我的世界的安排下當了好幾回人偶，還經歷了幾次死亡結局，換來的世界之心當然不是給你這樣的失敗品的東西。」
 不知為何心情不好的我，在不被劇情束縛的神域裡用和洛荼斯一樣幼稚的方式攻擊著對我充滿惡意的我的造物。

 戾：「哎呀，這樣也太過分了吧，藜鋆？」
 在少年說話的時候一直看好戲的神明，似乎對於現在的場面充滿興趣。

 戾：「就算憎恨著我親愛的弟弟，也不用無差別地攻擊神域裡的所有人吧？
 明明這孩子是因為你才出現在這個什麼也沒有的地方說。  。  。  」
 又在說著一些漂亮的話，神明站在了白的後面攻擊著不再溫柔的我。

 洛荼斯：「這當然因為出現在面前的是失敗品啦～
 這傢伙只有對有利可圖的人滿面笑容，就算在和我簽訂契約之前也是十足的偽善吶！  」
 想要欣賞我盡力反駁的面目，洛荼斯對於終於和自己立場一致的兄長十分滿意。

 （的確如此，我早就知道了。。。）
 雖然在第一個世界的時候說著抱歉的話，戾這傢伙和洛荼斯一樣本質上是無比惡劣的傢伙，只不過他會用神明的悲憫姿態掩飾自己希望一切事物墜入深淵的想法罷了。
 因此我才會對他想要幫助我的說法視而不見，因為他遲早會像現在這樣把攻擊對像變成一直對他沒有好臉色的我。

 話說回來，最開始決心放棄神明身份的時候我竟然因為這樣的假象親信了他，因此才被迫簽下了成為洛荼斯人偶的契約。

 本來就因為青梅竹馬和艾德里亞拋棄自己的行為備受打擊，以為擁有希望的時候卻被欺騙進入了不斷死亡的人偶的生活。

 不僅如此，在洛荼斯安排的世界裡不僅每一次的愛人和友人都會摧毀自己，就連虛假的家人也在劇情的安排下一次次地背叛。

 到底是怎樣的惡意才能讓他們把我推進這樣的深淵呢。

 在數不清的日子裡，我一次次地問著這個問題。

 「也許真的是我的錯吧」如果這樣想的話，也許就會真的死在洛荼斯安排的死亡結局中了。

 那樣的話，會不會有下一個人被同樣地欺騙呢。

 藜鋆：「。。。俐貝特呢？他真的是在沉睡中嗎？
 如果他收到傷害的話，違反契約的內容會讓你遭到反噬吧。  」
 強撐著從上一個世界中返回不久的虛弱的身體，我無視滿臉得意的白走向掛著虛假的淚水的戾。

 戾：「啊呀，現在還在關心那個孩子吶？
 明明你和它一起欺騙了可憐的。  。  。  」
 雙手合十，我曾經的神明像母親一般擁抱著憎恨著我的我的造物。

 俐貝特：「真是抱歉吶，藜鋆。」
 就像白打斷了我一樣，打斷了我的神明的是「從來沒有背叛我」的魔王大人。

 俐貝特：「第一次復活的靈魂，竟然是不知從何而來的傢伙。
 明明應該是擁有魔女的印記的白蘭小姐才對。  。  。  」
 重重的的嘆息，從分不清形狀的一團重新恢復成原本模樣的魔王在我的面前低下頭顱。

 俐貝特：「。。。但是哦，為了做這些事我可是花了很—大的力氣吶～
 既然你從那個世界回來了，你的手裡是不是有給我的禮物啊？  」
 從未背叛我的，最初的魔王，用清澈地眼睛直視著我手裡的世界之心。

 這個時候，在他身後的三人，無論是曾經操控我的洛荼斯，欺騙我成為人偶的戾，還是剛剛謀面的白，全部露出了欣賞著喜劇般的滑稽笑容。

 明明俐貝特的表情是那樣的真誠，我卻突然想起了本來不在劇情中的那個人毫無意義的行為。

 這個時候我才明白，為了保護我而死在聖女刀下的那個傢伙是抱著怎樣的心情注視著我的。

 而我清楚地知道再也不會有像那個傢伙一樣的人出現在我的面前了。

 因為我已經成為了和洛荼斯一樣，把他們當作滿足自己意願的人偶的，我最憎恨的那種人了。 


閒話
閒話001 
[閒話001] by 慕华

閒話001
想討論女主心境的問題。。。

最近回來看之前的貼文，有的時候就會想：「這孩子一邊貶低自己一邊說白蘭是個『太陽一樣的孩子』怎麼看都有一點茶啊。。。」
藜鋆總是有那種明明是神明，卻暗搓搓地自卑的心態，我自己看到的時候就感覺不是很舒服。

因為這個，不是很像古早言情文或者是乙女遊戲里的小白花型女主嗎？

其實不該是那個樣子的。

藜鋆的心境問題有很大部分都是劇情的鍋。
明明知道這些孩子可能走向悲慘的道路（原作中最後會有魔女以及聖女的設定就是因為在第四部開始魔物和其他種族之間的戰爭爆發），卻不能拯救任何一個人。

「明明說是神明，不是嗎？」

其实跟「人偶」沒有多少關係，只是因為這個並不是她的世界。
不論有多麼強大，藜鋆並沒有自信說自己可以像真正的救世主一樣說「啊，末日什麼的我來解決就好了」

她不能決定那麼多人的命運。
而且，「如果是武器的話，會不會發展到各個國家利用這個來產生世界戰爭」的想法也是存在的。
也許解決這個問題的答案反而會引起更大的災難，然而藜鋆根本不可能承受那樣的後果。

其實最開始的藜鋆，只是那個和朋友說話不需要在乎禮節，不需要考慮自己說的話會被解讀成什麼樣子的女孩子。

不過啊。。。

也許這些話都是我在麻痹讀者們相信她是「好人」而已。。。

畢竟「卑劣的人」什麼的，明明是實話啊。 

請假條 
[請假條] by 慕华

最近有很重要的考試，然後會馬上進行長途旅行。
這幾個星期可能都會停更，不過最近會攢搞，乘著假期的時間多囤一些。
最晚的是八月份更新，我會把攢的稿子全部發出來。
bye-bye

最近在上課，比較忙，抱歉 

閒話002 （劇透警告） 
[閒話2] by 慕华

劇透警告
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
順便一提，雖然第一部不準備有任何的感情發展（雖然有可能雙方都有心意但是藜鋆總要離開的所以放棄了這種虐虐的情節也是有的）
但是後面的部分，我本來的大綱裡面有一點點的百合傾向。
而且，並不在正劇里的，活在回憶里的，有一位是前女友哦。。。（不過僅有的另外兩位是男性，而且是同一個人的轉世就是了）
因為，這孩子的傾向啊，是抖s+雙性戀
不過意外地是柏拉圖式戀愛的愛好者，所以現在為止做的最大程度是親吻而已。
撒，所以看到藜鋆對女孩子放閃的時候不要懷疑，並不是「啊啦，美人誰都喜歡，性向還是正常的。。。」而是真得在戀愛意味覺得對方很可愛說不定。。。
嘛，就是這樣。 

最喜愛角色投票（一） 
[最喜愛的角色投票（一）] by 慕华

目前為止，最受歡迎的角色是誰呢？
最討厭的角色也行喔，總之印象深刻就行了！
截止November/14/2021為止，請在評論區投票，人氣最高的角色會擁有一篇額外的番外。 

又是一個預告 
[一個預告] by 慕华

白蘭曾經說過：「如果融為一體就能留下來的話。。。
 如果對世界做出所謂不可饒恕的事情就能留下來的話。  。  。
 那樣的事情怎樣都好，請您留在我身邊！  」
第一個世界的那幾位的結局可想而知。

這種事情，在第二部完結的時候就好了～
那個時候，第二個世界的周目的因由也能揭曉。

那麼，接下來是第三個世界的預告。

這個世界的皇帝陛下呢，是在小時候被藜鋆救過的。但是後來出了一些意外，和那個世界的女主角生活了一段時間。
這個時候，伯爵夫妻也在同一個意外裡為了保護皇帝而去世了。
所以先皇就把伯爵家的兒子領養了，但是實際上還在找自己的兒子，而且並沒有給他的養子任何實職的意思。
女主呢，是皇帝奶媽的女兒，所以在後來拯救了皇帝之後回到皇城成為了皇城侍女之一。
藜鋆在這個時候已經是皇城近衛長了，作為她的同事是從小時候和女主分開的女主的哥哥。
這個世界也有一個魔王，但是俐貝特貓貓沒來，藜鋆記憶也恢復了，所以是單相思+相殺的關係。
還有另一個貓貓，是喜歡女主的。

皇帝因為並沒有好好培養所以是個腦子不太好的大漂亮（他穿高跟鞋而且扎馬尾辮呢）
他義弟是單邊眼鏡+淚痣+淺色眼睛
女主可可愛愛，在看到藜鋆男裝的時候動心了。。。
魔王則是山羊本體，粉粉嫩嫩的，但是髮色越粉打架越狠嗎，心挺黑的。
貓貓則是救贖系，娃娃臉，十分秀氣。
然後作為背景的兩位兄弟神明會露幾個臉。
請期待吧～ 

第一部角色的結局預告 
[第一部角色的結局預告] by 慕华

「藜鋆。。。」
被強烈光線所模糊的面容。
從來不曾明晰的，夢中之人，在世界和友人崩裂的時候終於看清了那張臉。

「原來你一直在騙我啊？」

（奇怪。。。）
這樣子，還是我熟悉的白蘭嗎？

「他們。。。沒有一起來嗎？」
雖然真正意義上能夠脫離劇情的只有並不屬於那個世界的白蘭和作為世界本身的俐貝特而已。
明明選擇了這條道路，無論是作為弟弟的查魯斯還是作為友人的裴文都沒有來呢。。。

真是可惜，時間既然從沙漏變成了時鐘的話，無論如何都不會被身處世界之中的螻蟻們往回撥了。

「哈哈。。。真可笑啊？吶，把我們變成這種怪物的人是你吧？」
撩開齊肩的白色長髮，「白蘭」露出了十分燦爛的笑容。

（。。。白色？）
「你不是白蘭！！。。。真可惜啊。」
按耐住悲傷，對於眼前熟悉而又陌生的人露出了投資失敗的惋惜表情。

完全。。。沒有留戀的意思。

無論是哪個世界，就算想要友誼，那些人施捨給我的同時，完全沒有擺脫掉自己塵埃一樣卑微的身份吧？
真是。。。死不足惜。

「啊呀～藜鋆大人～竟然流淚了呢。。。」
仍然十分開朗地笑著，「白蘭」將毫不設防的我緊緊地擁在懷中。

「這樣可不行啊。。。『我們』做出了這樣的選擇，絕對。。。不會讓您拋棄『我們』了，藜鋆大人？」
這樣說著，白色長髮的生物將高貴的頭顱埋在了我的頸窩。

（已經比我高了呢。。。）
已經不能算是少女的生物，在我看不見的地方用恐慌的不安感打濕了我的後背。 

閒話003 
[閒話003] by 慕华

諸君，天國卷寫道現在所標註的章節就會完結了，接下來就是伊利克魯魔王的領地了。
順便一提，確認了現在的節奏和第二部開頭起草的概要符合的時候，我會直接把當初訂下的章節名放上來。
對於經常性的鴿子行為很抱歉，這個系列的目的就是為了寫出符合心中的魔女設定的藜鋆以及其他可愛的角色們，因此最大的希望是大家都能得到具有美感的結局。

關於姐姐大人和未婚夫分別是誰這件事，從這一步開頭追更到現在的讀者（感恩你們的陪伴）應該多少有些想法了。
需要注意到的是未婚夫擁有兩個人格這件事，既然會在之後把某些角色「融合」的話，那麼有些角色也會被「分割」，閱讀的時候請考慮到這一點。

而且，明明是想要寫戀愛劇情的，如果藜鋆沒有回應的話，從第一部到現在都覺得是母性滿滿（大霧）怎麼回事。

這樣說的話，除了第一部以外後面的設定裡全部都有粉色頭髮的戀愛路線角色呢（哈哈哈）
真的有點微妙啊，難道說在找和「姐姐」相似的人嗎，藜鋆。。。

從某種意義上十分深情了。。。

總之，感謝諸君的閱讀，對於不穩定的更新慕華再次致上歉意，藜鋆和大家是我喜愛的角色～不過圖源修好了就好了。。。這段時間插圖已經不會像以前那樣被諸君說是嚇到點進來的程度了（笑） 

