書名: 贤者大叔和他的狐兽人宠物
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628994607.html
類型: 原創
作者: 迷途旅者
更新日期: 2021-08-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




总体氛围：圣战结束后很和平，在也没有发生战争，虽然有犯罪，但也不多见，人类，兽人和龙族之间很友好，且他们通常都是因为寿命耗尽而死的。总之登场的角色不会暴毙，不会黑化，不会与主角为敌。如果你认为这小说中的人名和地名很奇怪，那是正常的。


————设定————
主要组织
[主要组织] by 迷途旅者

贤人会
圣战结束后不久建立，总部在智慧之城，基础教育，魔法师培养和魔导具研发是由贤人会负责的，每年商业工会要向贤人会花钱买设计图。此外还负责其它的研究，比如魔法研究，历史研究等。通常每星期放2天假。
职业（魔法师，从低到高）：魔法使（学会了魔法语，能通过咒文来发动魔法）  魔导师（魔力量达到一定的程度，能使用附魔来制造魔导具，部分魔法可以用键言来发动而不需要咏唱）  贤者（魔力量至少为魔导师的十倍，可以通过分析其他人发动的魔法来学习新的魔法，所有魔法可以无咏唱，可以创造出新的魔法和咒文）有两个瓶颈，一个是不会使用魔法到魔法使，另一个是魔导师到贤者，最多的不是魔法使而是魔导师。另外，由于喝酒会导致没法很好的使用魔法，魔法师和龙族都不喜欢喝酒。
职业（魔导具师，从低到高）：初阶魔导具师  高阶魔导具师  设计师  （制造魔导具除了使用附魔外，还能通过刻画魔导阵的方式，这种方法无需学习魔法）
————————
冒险者工会
圣战结束后不久建立，总部在挑战之城，负责管理和培养冒险者，对冒险者采集的素材进行基础加工和出售，以及搜救和缉拿犯罪等。新历332年后人们接受的第一次冒险者训练免费。冒险者没有固定的工作时间，职员为轮班制。人口中有一半的为冒险者。目前冒险者只要不作死就几乎不会在工作中死亡。老手冒险者及以上有义务在紧急情况参加强制任务（通常是搜救），并且要向工会报告去向，但同时即使不完成委托也能每月从工会领一笔钱。
职业（冒险者，从低到高）：新手冒险者  普通冒险者  老手冒险者  勇者
魔物等级（从低到高）：无害（即使完全不会战斗也不会受伤）  安全（经过冒险者训练并合格后能安全打倒，最多受轻伤）  有风险（新手冒险者通常打不过，但小心点能逃掉，普通冒险者打得过）  危险（老手冒险者有机会逃掉，勇者才能战胜，而且必定会受伤）  致命（打不过，逃不掉，等死吧）
————————
商业工会
圣战结束后不久建立，总部在工业之城，由多个魔导具制造商组成，共同向贤人会购买设计图。
————————
圣教会
在圣战期间就存在的组织，总部在神圣之城，负责制造药品，治疗病人，以及进行相关研究和人员培养，轮班制，即使是晚上也有人在岗。曾经是宗教组织，但在圣战期间失去了宗教功能，圣经也变成了健康指南。艺术之城的圣教会提供染毛发服务。
职业（祭司，从低到高）：见习祭司  初阶祭司  高阶祭司  圣者
————————
记者协会
新历102年成立，总部在艺术之城（原中央湖之镇），负责各城镇之间的通讯以及出版报纸，轮班制。由于通讯魔导具大多十分大，且只能一对一通讯，所以个人通常没有通讯魔导具。
————————
艺术家协会
新历134年成立，故事开始时无分部，位于艺术之城（原中央湖之镇）。设计了大量的装饰品和不注重实用注重美观的衣服，也会在魔导具上添加不实用的装饰。 

————正文————
第01话 大贤者赛西
[第01话 大贤者赛西] by 迷途旅者

新历421年8月3日下午，智慧之城基础教育学校。
赫斯：「今天我要讲的是关于圣战的故事。我们都知道，新历是以圣战结束那年作为新历0年……」
同学们：「我不知道，老师。」
那个人类老师又说「我们都知道」了，而且也和原本一样被吐槽了。
赫斯：「……总之，圣战是在新历0年结束的，圣战之前的历史我们都不是清楚，圣战是人类和兽人之间的战争，在那场战争中人类和兽人互相杀害对方，根据研究圣战至少持续了100年以上，有什么问题吗？」
克斯：「我们不是相处的很好吗，为什么人类和兽人之间会发生战争？」
赫斯：「问的好，关于这个问题我们都不知道答案，即使是某些从圣战期间残留下来的书籍也没有说明为什么会发生圣战。」
克斯：「那龙族参与了圣战吗？」
赫斯：「没有，而且更奇怪的是从圣战期间残留下来的书籍很少提到龙，似乎在圣战期间龙特意避开了人族，去问龙族的话只会得到『我不知道』的回答。」
赫斯：「然后，我要讲的是圣战是怎么结束的。结束圣战的是大贤者，他的身份一直是一个谜，我们只知道他说自己是人类，名为赛西，他发动的魔法，或者都不能说是魔法而是更强大的什么，『时间静止』和『宠物契约』结束了圣战。」
克斯：「『宠物契约』？这和我跟主人之间的契约有关联吗？」
赫斯：「当然有。我们都知道，现在人类和兽人可以签订『宠物契约』，但在新历0年前这是不可能的。实际上，是大贤者给予我们这个能力。」
赫斯：「大贤者先用『时间静止』暂停了兽人的时间，并告诉人类被『时间静止』影响的事物是不可能被破坏的，实际上也确实如此，当时有人类尝试过，当然也可能是大贤者故意保护兽人。然后创造了『宠物契约』，但当时他告诉人类那是『奴隶契约』。」
艾斯：「为什么大贤者要这么做？」
赫斯：「这个问题问得好。克斯，你来说明一下你和主人之间的关系。」
克斯：「大概是主人得照顾我，然后我一定程度的得听主人的话。」
我是不是也应该去找一个主人呢，这样，我回家后至少就不是只有我了……
赫斯：「没错。更具体的是双方无法伤害对方，当然不是攻击会被无效化，而是没法做出这种行为，然后主人得照顾保护宠物，而宠物在一定程度上得服从主人的命令，当然这个一定程度我们还没搞清楚。另外，主人只能是人类，宠物只能是兽人，人类需要成年才能签订契约，但兽人没有这个限制，人类和兽人签订『宠物契约』不需要兽人的同意，而签订满十天后兽人能解除这个契约而不需要人类的同意，人类和兽人都只能签订一份契约。圣战期间人类和兽人是互相敌视的，你们认为那时人类会自愿和兽人签订这种契约吗？」
同学们：「不会。」
赫斯：「所以，大贤者当时要欺骗人类。他说他给予了人类和兽人签订『奴隶契约』的能力，能让兽人变成人类的奴隶。然后当时几乎所以的兽人都和人类签订了『宠物契约』。『时间静止』结束后，人类发现自己被欺骗了，但同时因为契约的关系只能与兽人友好相处，后来，在这十天里双方发现没有与对方为敌的理由，圣战就这么结束了。」
艾斯：「那十天后……」
赫斯：「自那开始人类和兽人就相处的很好了，第一批签订『宠物契约』的兽人几乎没有解除契约的。」
赫斯：「另外，我要补充的是，有人认为圣战期间有段时间人口数至少是现在的100倍。」
同学们：「100倍？！」
赫斯：「根据一些从圣战期间留下来的书籍来看，如果没有这么多人口根本不够死，当然也可能是书籍的作者夸大了。但就算不是这样，圣战期间人族的生活也是十分的艰苦，在圣战期间，人族的平均只能活到二十多岁。」
同学们：「真可怕。」
赫斯：「是的，所以，防止圣战再次发生是我们的义务，好好相处吧。」
赫斯：「圣战的结束使得我们的文明快速发展。我们都知道，四古城是从圣战期间残留下来的城市……即使不知道也别吐槽，我认为这样说比较顺。圣战刚结束的时候，四古城几乎是废墟，而且人口也没有这么多，后来人口从其它地方迁入四古城，并把四古城几乎翻新了一遍，这才形成了现在的四古城。如果不是圣战结束，根本不可能发展成这样。实际上，圣战刚结束时几乎只有相当于现在村的人族聚居地。」
原来你也知道自己喜欢说「我们都知道」啊，不过，我有一件事情有点在意。
爱丽丝（我）：「意思是现在的人比圣战刚结束时要多喽？」
赫斯：「然而并不是，实际上，自圣战结束以来，人口数基本没有变化，聚居地的人口变多是因为聚居地变少了，圣战结束后有不少聚居地因为生活困难而被抛弃了。关于人口的问题，我们都很奇怪，明明能生活的更好了，人口却没有增加。不过技术倒是发展的很好，尤其是魔导具，关于这点就不是这节课的内容了。希望大家能期待下节课，下课。」
艾斯：「下课了，要不要去我家玩？」
爱丽丝（我）：「不了，我不想给你添太多的麻烦。」
其实也是不太想看到别人这么热闹吧。每次看到别人家这么热闹，总会想到自己家只有自己……
艾斯：「你还是这么客气啊。那下次一定要来哦。」
爱丽丝（我）：「嗯。」
我和经常做出黑暗料理的人类（艾斯）聊了几句后，带着项圈的灰色狼兽人（克斯）也过来了。
克斯：「也记得要来我家哦。」
爱丽丝（我）：「我不是经常去你那买肉吗？」
克斯：「哈哈，我走了老顾客。」
反正家里也没人，就先去学校后面的围墙那吧，至少还可以和那个大叔聊聊。不知道爸妈现在在哪里，算了，关我什么事。 

第02话 赛茵和雪
[第02话 赛茵和雪] by 迷途旅者

新历421年8月3日下午，智慧之城围墙上。
我登上学校后面的了围墙，过了一会，那个叫赛茵的大叔果然也来了啊，最近几天经常在这里和他聊天。他还是穿着灰色有几个大口袋的上衣和灰色的长裤，看起来很适合运动，而且和他灰色的头发挺配的，不过这让他看起来很显老，尤其是在远处看，不过走近看他的黑色眼睛倒是看起来挺有精神的，让他看起来像是一个经常锻炼的老人。
爱丽丝（我）：「你又来啦，大叔。」
赛茵：「我看起来就这么老吗，小家伙？」
爱丽丝（我）：「确实，尤其是你一身灰的。」
赛茵：「我的头发天生就是这样，不是因为老了才变灰的。」
爱丽丝（我）：「那你的衣服就别选灰色的啊。」
赛茵：「你不觉得这样比较耐脏吗。」
爱丽丝（我）：「确实耐脏，也确实看起来更老了。」
赛茵：「只是看起来，这不能改变我只有19岁的实事，所以大叔这个称呼并不适合我。」
爱丽丝（我）：「那你想我怎么叫你？贤者大叔？」
实际上，我们第一次见面时我们就告诉对方自己的身份了，所以我早就知道赛茵是一个19岁的年轻贤者了，不过这不影响我叫他大叔。
赛茵：「我希望你叫我主人。」
爱丽丝（我）：「你认真的？」
赛茵：「是的，你同意吗？」
爱丽丝（我）：「不是不需要我的同意吗？」
赛茵：「我可不想被你讨厌然后十天后解除契约。」
爱丽丝（我）：「好好照顾我哦，主人。」
我把我的手伸向贤者赛茵，或者说是未来的主人。虽然只是听说，但我知道要签订「宠物契约」的话，需要人类握住兽人的手，然后人类给兽人起个名子，契约就完成了。
赛茵：「需要保留原来的名字吗？」
赛茵握住了我的手，名字吗，算了，不保留了，毕竟是那对父母给的。
爱丽丝（我）：「不需要，给我起个新名字就好。」
赛茵：「我想想给你起一个什么名字……你是白狐，那么雪这个名字如何？」
雪吗，因为我的毛发像雪一样白所以给我这个名字吗，感觉还不错。我点了点头，表示同意。
赛茵：「那么，我开始喽。以吾赛茵之名，命名汝，雪。」
虽然似乎什么都没有发生变化，但我看向赛茵，或者说是主人时，就感觉他会照顾我，而我也得听他的话……我也有主人了呢。我看向自己的掌心，那里出现了一个大体为圆形的复杂符号，而主人的掌心也出现了同样的符号，这就是我们契约的标志吗。
赛茵：「什么都没感知道，该说不愧是大贤者吗？算了，我们还有许多事要处理，雪。」
雪（我）：「比方说收拾我的衣服？」
赛茵：「除了这外还有其它事，另外，要去联系你的父母告诉他们这件事吗？」
雪（我）：「不用，而且估计也联系不上，鬼知道他们去哪了，别管他们。」
————————
比想象的要多事情啊。我们先去了市政府来修改我市民卡上的名字，然后去了记者协会修改我的住址，最后把我的衣服等东西搬到主人家。这花了不少时间，现在天都快黑了。
赛茵：「东西就先放那吧，我们先去吃饭。」
雪（我）：「你提前做好了饭吗，主人？」
赛茵：「不是，我的意思是去饭店吃饭。」
雪（我）：「我还是第一次去饭店呢，要去哪里？」
赛茵：「那家饭店我经常去，就在贤人会附近，也可以说是在基础教育学校附近。」
雪（我）：「我听说基础教育学校是贤人会的一部分，是吗？」
赛茵：「是的。另外，你很喜欢白色吗？」
雪（我）：「是的，毕竟我是白狐嘛，不过你怎么知道我喜欢白色的？」
赛茵：「你的衣服全是白的，这样不是容易弄脏吗？」
雪：「反正有洗衣机。」
天快要黑了，路灯也开始亮了起来。我跟着主人走在我不怎么熟悉的路上，我以前还不知道有这条路呢，得记住才行，明天上学可能会用到。不过好像下雨了，本来这里就经常下雨，我每次出门也会带上雨伞，但今次我却忘了带雨伞。
雪（我）：「主人你带了雨伞吗？我忘带了。」
赛茵：「不需要。」
然后我们附近就出现了一层透明的膜装物体，挡住了雨水，这应该是主人的魔法吧。
赛茵：「这是魔法：水盾。是元素系，外放系的魔法。」
雪（我）：「听不懂啊，这是专门用来当雨伞的魔法吗？」
赛茵：「不是，这是用来挡住攻击的魔法。」
雪（我）：「感觉有点浪费啊。」
赛茵：「我没往这个魔法里注入太多的魔力，用来挡雨水正好，所以我没有浪费魔力。」
我不是这个意思啊。算了，就这样吧。
赛茵：「到了，那里就是我说的饭店，它同时也是智慧之城旅馆。另外，贤人会从右边转一个弯就到了。」
雪（我）：「我还是第一次知道有这条路。」
明明是自己出生的城市自己却不怎么熟悉，下次找时间熟悉一下这个城市吧。
总之，我们走进了智慧之城旅馆，当然我们只是来吃饭的。虽然外面看不出来，但饭店的生意看起来很好。虽然不至于没有座位，但座位也被使用了8成左右。我们刚坐下，就有店员过来了。
店员：「两位的话一共是2枚大铜币。」
赛茵：「给。」
店员：「请两位稍等。」
诶，虽然不知道为什么，但我似乎有不祥的预感……
过了比我做饭要少的多的时间后，饭被端上来了，我和主人的都是一大碗炖肉和一小碗顿蔬菜，不知道味道怎样。
终于吃完了，应该是花了有20分钟吧。这饭的味道真是微妙啊，它们绝对不好吃，但又不能说是难吃，真是不知道是怎么做出来的。
赛茵：「这家饭店还是挺不错的，价格便宜，量又十分充足。」
但是味道很微妙啊！这不好吃又不难吃的食物究竟是怎么做出来的啊。对了，价格便宜……说起来我一餐买食材要花的钱就是1枚大铜币，原来我那不祥的预感是这么来的。
————————
回到家时天已经完全黑了，智慧之城的街道在路灯的照射下显得比白天更安静，虽然白天也很安静就是了。主人原本也是一个人在家住的，现在我和主人终于不是一个人在家了。
赛茵：「除去我使用的卧室外还有两间卧室，自己选一间吧，雪。」
雪（我）：「好的，我先看看。」
和我原先的家很像啊，都是两层高，有三间卧室，一间客厅，一间厨房，一间吃饭厅，一间卫生间，不过这里还有一间书房。二楼的卧室我很喜欢，就那间吧。
雪（我）：「那我就要二楼的卧室喽。」
赛茵：「好的，我帮你把东西搬上去。」
我们把我的东西搬入二楼的卧室，当然肉一类的东西就放冰箱里了，然后收拾了一下我的卧室。
赛茵：「没其它事的话就早点休息吧。」
雪（我）：「我还有一件事。主人你不做饭的吗？」
刚才逛房间时发现厨房的设施虽然完善，但看起来根本没有用过，冰箱里也没有生食材，只有肉干和罐头。
赛茵：「确实不做饭。」
雪（我）：「你不会做饭吗？」
赛茵：「……确实不会。」
雪（我）：「好吧，以后我来做饭吧。」
赛茵：「这样好吗？一般来说这应该是我做的事情。」
雪（我）：「反正你又不会做饭，而且原本我也是自己做饭自己吃的。那些厨具还能使用吧？」
赛茵：「应该还可以，不过要换魔石，魔石的话你应该能在客厅找到，不过你确定你来做饭？其实可以去饭店吃的。」
雪（我）：「就是不想去饭店啊。」
赛茵：「好吧，这些给你，不够时再跟我说。」
给了我3枚银币，够吃五天了呢。
雪（我）：「那我先去休息了，主人。」
赛茵：「晚安。」 

第03话 学习魔法
[第03话 学习魔法] by 迷途旅者

新历421年8月4日早上，家里。
赛茵：「早上好，雪。」
雪（我）：「早上好，主人，我去做早饭了。」
幸好有从原来的家里带来的食物，不然的话就得先去买食材了，说起来，我一般都是下午买食材的。
赛茵：「厨具我已经换了魔石并且检查过了，直接使用就行。」
雪（我）：「好的。」
就和往常一样做林龟肉汤做为早餐吧。由于我不擅长切肉，所以切肉的事我都是拜托食材店的，那些林龟肉已经是切成小块的了。我把加热锅洗干净，放入适量的水，已经切成小块的林龟肉和一些蔬菜，然后按下按钮启动了加热锅。接下来就先等一会，等水开了后再煮一会，然后放入胡椒和盐就好了。虽然是简单的做法，但要做的好吃就得好好控制煮的时间和放入胡椒和盐的时间，水和食材的量也得控制好，不然就会做出黑暗料理了。说起来我的同学艾斯做出来的甚至都是炭了，真不知道他是怎么办到的，明明有几次我也再一旁帮忙。
完成了，虽然用的是不熟悉的加热锅但味道和以前的一样好，比饭店的那微妙的味道要好的多。
雪（我）：「我做的怎样，主人？」
赛茵：「你问哪方面？」
雪（我）：「味道方面。」
赛茵：「比饭店的要好。」
雪（我）：「这个评价道是挺正确的。」
但不能有更多的表示吗？比方说以后都不想去饭店吃之类的。算了，我去收拾餐具吧。
赛茵：「对了，得给你戴项圈。」
主人把一个白色的项圈戴在我的脖子上。
雪（我）：「白色的啊，还以为是灰色的。」
赛茵：「你不是说了你喜欢白色吗？」
但你喜欢灰色啊。算了，就不说这句话了。
————————
和主人一起来到了贤人会，毕竟学校是贤人会的一部分，而主人是在贤人会上班的，我们是顺路的。
赛茵：「我的办公室在楼上，有事的话就去那找我。」
雪（我）：「嗯。」
我在楼梯口和主人分开，然后走进了教室。
克斯：「爱丽丝！你脖子上的是项圈吧，你也有主人了？」
雪（我）：「是啊，我有主人了，还有，叫我雪吧。」
克斯：「好的，雪。那你的主人是谁？」
雪（我）：「赛茵，贤者赛茵。」
艾斯：「竟然是传说中的贤者啊。」
雪（我）：「什么传说中的啊，他就在楼上。」
艾斯：「别说的这么无聊嘛，不过贤者是干什么的？」
雪（我）：「研究魔法的，应该吧。」
赫斯：「上课了，各位快点回到座位上吧。」
赫斯：「今天我要讲的是关于魔导具的历史。我们都知道，现在我们在日常生活中使用了大量的魔导具，这次就是都知道了吧。但在圣战刚结束的时候其实并不是这样，那时候我们很少使用魔导具。」
赫斯：「我们大量使用魔导具是从新历83年开始的，设计师布尔特在那年发明按钮，自此魔导具就被用在了方方面面。」
同学们：「按钮？」
赫斯：「我们现在是怎么启动魔导具的？」
同学们：「按下按钮。」
赫斯：「是的，按钮被发明后，普通人终于可以去操控魔导具了，这就是为什么自新历83年开始，魔导具快速发展。」
赫斯：「第一个被大量使用的魔导具是饮水机，它是在……」
————————
上午的课结束后，我和主人一起回家，我在回家的路上和主人聊了聊今天上午的事情。
赛茵：「传说中的？没想到，不，也不是完全没想到，你的同学既然会这样说我。毕竟我也知道，现在会使用魔法的人族很少了。」
赛茵：「还有，赫斯有一些东西没说，明明也是很重要的他既然不说。」
雪（我）：「他什么没说？」
赛茵：「我先考你一下。为什么会使用魔法的人族很少？」
雪（我）：「因为大部分人没有天赋？」
赛茵：「不是，圣战刚结束那时几乎只要是个人就会魔法。」
雪（我）：「因为要在生死关头才能学会魔法？」
赛茵：「也不是，正确答案是，大部分人族现在嫌麻烦不去学魔法。」
雪（我）：「这样啊。」
赛茵：「实际上，魔导具的发展也是一个原因，毕竟以前要用魔法的事现在按下魔导具的按钮就行了。实际上，在按钮被发明时，操控魔导具就得学会魔法，那时魔导具没什么用。」
赛茵：「还有，赫斯没说到的是设计师布尔特同时也是贤者，明明这么重要。」
好像也没多重要啊。
赛茵：「下午下课后不用等我，直接回家就好，我有些事要做。」
雪（我）：「这样啊，不过下午我也要去买食材。」
————————
下午下课后。
雪（我）：「走吧，克斯。」
克斯：「好的，今天想来我家玩了？」
雪（我）：「不是啦，是要去你家买食材。」
克斯：「还要买食材啊？」
雪（我）：「毕竟我家主人不会做饭嘛。反正以前也我也要做饭，所以现在我和主人的饭都是我做的。」
克斯：「那我们走吧，老顾客。」
我和克斯向克斯家走去，其实智慧之城不只这一家食材店啦，不过我一般都去克斯家那买食材的，毕竟是熟人，有时会多给一些食材给我，而且克斯和他的主人擅长切肉。
克斯：「我回来了，主人。」
雪（我）：「我来买东西了，老板。」
克斯的主人：「又来买东西了，爱丽丝，你有主人了？」
克斯：「是啊，她的主人是贤者赛茵，另外，她现在叫雪。」
克斯的主人：「这个名字和你挺配的，雪，还是和往常一样吗？」
雪（我）：「比原本多一倍就好。」
克斯：「我来切肉吧？」
克斯的主人：「好的，我去拿其它食材。」
克斯从大冰柜里拿出了一大块林龟肉，然后在砧板上把林龟肉切成小块，切的可真好啊，如果是我来切的话只能切成大小差距特别大的肉块。
克斯：「切多了点，就送你了，没问题吧？」
克斯的主人：「当然没问题，毕竟是老顾客了，你要的食材都在这里了，给。」
雪（我）：「好的，1枚银币8枚大铜币对吧，给。」
克斯的主人：「没错，记得多来关顾我们的店。」
雪（我）：「当然了，再见。」
————————
绕了了一大圈终于回到家了……看来真得找个时间熟悉一下智慧之城的街道了。现在先做饭吧，除了今餐用的食材，其它食材先放冰箱里。
赛茵：「回来啦，雪。」
雪（我）：「花了有点多的时间，我先去做饭了，主人。」
赛茵：「吃完饭我有事情要和你说。」
雪（我）：「好的。」
不知道是什么事情呢，先做饭吃饭吧。
吃完饭后。
赛茵：「去学习魔法吧，雪。」
雪（我）：「这是命令吗？」
赛茵：「算是吧。」
雪（我）：「知道了，我应该怎么做？」
赛茵：「具体的话看这本《魔法，从入门到精通》吧。」
雪（我）：「这是三本书吧。」
主人递给我的不是一本，而是三本书，而且看起来很厚啊。
赛茵：「其中一本是《魔法，从入门到精通》，另外两本是附赠的，其中一本是《如何学习魔法语》，另一本是《咒文大全》，其实还有附赠的录音石，不过我认为直接问我比较好。」
雪（我）：「知道了，我要先看最薄的那本《魔法，从入门到精通》吗？」
赛茵：「是的，有什么不懂的就问我。」
没想到第一个命令是这个。我先看看这边《魔法，从入门到精通》吧。诶，主编是赛茵？
雪（我）：「这本书是你写的？」
赛茵：「最新版本的主编是我，但贤人会的其它魔导师也参与了编写。」
让我看看这本主人主编的书吧。根据这本《魔法，从入门到精通》，学习魔法的第一步是学习魔法语，不学习魔法语的话，就没法经行下一步了呢，具体学习方法得看附赠的《如何学习魔法语》，并且最好使用配套的录音石，而且魔法语只有用来学习魔法这一用途，魔法语的发音完全必须准确。《如何学习魔法语》这本书看起来好厚啊，感觉很麻烦啊。
雪（我）：「总之，第一步是学习魔法语，是把？」
赛茵：「是的，你学会魔法语后我再教你其它的内容，在睡觉前学一会儿魔法语吧，我会教你的。」
雪（我）：「知道了。」
========
主角下一话就学会了魔法……不存在的。 

第04话 冒险者工会
[第04话 冒险者工会] by 迷途旅者

新历421年8月7日上午，家里。
今天不用上课，而且主人说他有事情要做出去了，有点无聊呢。学习魔法语的事要等主人回来才行，要找同学玩吗？不，还是出去逛逛吧，顺便熟悉一些智慧之城的街道。
……我是怎么到冒险者工会附近的，原本我只是想逛一下家附近和贤人会附近，结果就来到了冒险者工会的门口。幸好我还记得回去的路，应该记得吧。不过既然到了冒险者工会的门口，那就进去看看吧，我以前还没进过冒险者工会呢。
冒险者工会内部看起来有点像饭店啊，有不少人在座位上吃饭……不对，应该是在喝什么，那些饮料好像是在其中的一个柜台那买的，过去看看吧。
柜台那站着一名橙黄色的猫兽人，而在他身后有不少的瓶瓶罐罐，他们喝的就是从那来的吗？猫兽人看到我过来，热情的向我打了招呼。
猫兽人：「你好，来买酒吗？等等，你应该没成年吧，这样就不能把就卖给你。」
雪（我）：「先和我说明一下酒是什么吧。」
猫兽人：「那可是好东西啊。做完工作后喝一杯最好了，感觉疲劳都消失了。冒险者都喜欢喝酒，所以我们冒险者工会也会卖酒，以方便冒险者。」
雪（我）：「意思是喝酒能解除疲劳喽？」
猫兽人：「我不是这个意思，不过疲劳时喝酒确实不错，你长大后喝一杯就明白了。」
长大后喝一杯会不会明白先不说，我现在是完全没有明白。
猫兽人：「你来这里是想成为冒险者吗？如果你还没有完成基础教育的话我建议你完成后再接受冒险者训练。」
雪（我）：「你能和我说明一下吗？关于冒险者的事。」
猫兽人：「当然可以。冒险者的工作主要是猎杀各种魔物以获得魔石和肉，以及其它东西。当然，为了生态平衡和冒险者的安全，冒险者只能猎杀冒险者工会指定的魔物。当然还有其它工作，比如采集某些植物，作为护卫，搜救等。」
猫兽人：「为了更好的管理冒险者，不让实力不足的冒险者去送死，我们把冒险者和魔物进行了分级，具体的话，你看看这个吧。」
我看向猫兽人给我的一本小册子，上面写道：
冒险者等级（从低到高）：新手冒险者  普通冒险者  老手冒险者  勇者
魔物等级（从低到高）：无害（即使完全不会战斗也不会受伤）  安全（经过冒险者训练并合格后能安全打倒，最多受轻伤）  有风险（新手冒险者通常打不过，但小心点能逃掉，普通冒险者打得过）  危险（老手冒险者有机会逃掉，勇者才能战胜，而且必定会受伤）  致命（打不过，逃不掉，等死吧）
猫兽人：「另外，老手冒险者和勇者有义务在紧急情况参加强制任务，这通常是搜救任务，不过他们每月能从工会领一比钱。」
雪（我）：「不过我更想问致命级是怎么回事。」
猫兽人：「那个啊，只是有这个分级而已，硬要说的话贤者就是致命级的，当然，贤者是我们中的一员。」
雪（我）：「那为什么没有冒险者对应这个等级呢？」
猫兽人：「因为只是使用魔导具的话根本达不到这个等级，不过要这么强干嘛，够用就行。」
猫兽人：「你要报名参加下一次的冒险者训练吗？」
雪（我）：「不了，我还要上学。」
猫兽人：「这样啊，没关系，冒险者工会随时欢迎你。」
————————
今天一整天都在逛智慧之城，应该更熟悉了吧。等会做晚饭吧，主人也快回来了。
赛茵：「我回来了。」
雪（我）：「欢迎回来，主人。」
赛茵：「我弄了一些树莓给你。」
雪（我）：「谢谢。」
雪（我）：「比食材店的要好吃啊，哪弄来的？」
赛茵：「野外采集的，可能是因为比食材店的要新鲜所以更好吃吧。」
雪（我）：「主人是冒险者？」
赛茵：「是的，我是普通冒险者。」
雪（我）：「只是普通冒险者吗，我听说贤者可以算致命级的魔物了。」
赛茵：「在往上的话有点麻烦，而且我的主职业是贤者。不过，致命级，他们还真敢说啊。」
雪（我）：「这样啊。那你今天是去赚钱喽？」
赛茵：「不是，主要是去战斗，要是不经常战斗的话实力会下降的。」
雪（我）：「对了，我听说冒险者都喜欢喝酒，喝酒是什么感觉的啊？」
赛茵：「我没喝过酒，但我知道喝酒后使用魔法会没那么顺利，实际上，所有的魔法师都讨厌喝酒。」
雪（我）：「不是所以冒险者都喜欢喝酒啊。」
雪（我）：「对了，你为什么要当我的主人呢？」
赛茵：「有很多原因。我想研究一下『宠物契约』，想观察白狐。」
赛茵：「不过最重要的应该是我不想家里只有一个人吧。你接受的原因也是这个吧。」
雪（我）：「是啊。」 

第05话 赛茵的往事
[第05话 赛茵的往事] by 迷途旅者

新历421年8月8日上午，家里的书房。
雪（我）：「你在忙吗，主人？」
主人吃完早饭后就呆在书房看书呢，不知道是不是在忙什么。
赛茵：「也不算吧，不过我现在在想几个关于魔导具的问题。」
雪（我）：「你的工作还包含发明魔导具？」
赛茵：「是的，毕竟我的附魔对魔导具的发明还是有很大的帮助，虽说就算没有也能进行下去。」
虽然有帮助但不是必须的啊，这也是没多少人学魔法的一个原因吧。
雪（我）：「明明今天不是工作时间。」
赛茵：「我知道。但我也没其它事要做。」
雪（我）：「这样啊。我可以看看这些书吗？」
赛茵：「当然可以，记得放回原位就行了。」
让我看看书架上的书吧。反正现在也没什么事要做。大部分都是关于魔法和魔导具的书啊，这种书还是算了吧，就没有小说一类的吗。
诶，这本很旧的书是什么，看起来可能比我的年龄还大了，拿出来看看吧。
既然是一本菜谱啊。难道说主人曾经尝试去学会做饭，后来怎么都学不会就放弃了？里面还夹了一个书签，在放书签的那页是关于「香菇肉丸」的菜，而且还做了笔记，估计主人当时就想做出这道菜，但没有成功吧。那么，就由我来做出这道菜吧。
不过做这道菜需要巨型蟑螂的脂肪，而且林龟的肉也得剁碎来，看来得出去一趟了。
雪（我）：「我出去一下。」
赛茵：「嗯。」
现在去食材店吧。就不先告诉主人我要做什么了，给主人一个惊喜。
我进入了常去的那家食材店，克斯就站在柜台后面，看来他在帮他的主人看店啊。
克斯：「要买什么？还是只是来找我玩的？」
雪（我）：「我是来买食材的。15铜币的林龟肉，和5铜币的巨型蟑螂的脂肪，混合后剁碎。」
克斯：「好的，我这就去拿。你是想做什么新菜吗？剁碎和巨型蟑螂的脂肪都是第一次要求的。」
雪（我）：「是啊，我想给主人一个惊喜。」
克斯：「别是惊吓就好了。好吧，我开玩笑的，毕竟你不是艾斯。切好了，给。」
雪（我）：「好的，给，2枚大铜币。」
————————
雪（我）：「我去做午饭喽。」
赛茵：「知道了。」
已经是做午饭的时间了，主人还在书房思考问题啊，该说主人是个工作狂吗？算了，去做饭吧。
我把剁碎的肉混合胡椒和盐，捏成丸子，然后把肉丸镶入香菇里，接下来只要把这个香菇肉丸煮熟就好了。
雪（我）：「吃饭了，主人。」
赛茵：「辛苦了。」
主人从书房出来，坐到吃饭厅的椅子上，然后陷入了沉思。
雪（我）：「你不是尝试做这个『香菇肉丸』但没做成吗，我做出来了。」
赛茵：「……」
雪（我）：「怎么了，不喜欢吗？」
主人吃了一个肉丸，然后用怀念的语气和我说道。
赛茵：「真怀念……你是从哪里学来的？」
雪（我）：「你的菜谱啊，怎么了，你好像有点不对劲。」
赛茵：「那本菜谱我原来还留着啊，我以为我已经把它扔了。」
赛茵：「你愿意听听我的故事吗，雪？」
雪（我）：「说吧。」
赛茵：「在我像你这么大的时候，我还擅长做饭，直到我的父母死了。自那天起，我就害怕做饭了。」
雪（我）：「啊……」
赛茵：「我的父母是冒险者，我小的时候最喜欢的就是和父母一起做饭。那时候，我最擅长的就是这个『香菇肉丸』。」
赛茵：「但有一天，他们在外面工作时，中了迷幻蝙蝠的幻觉术，自相残杀而死。其实迷幻蝙蝠虽然罕见，但不是什么危险的魔物，因为携带了精神防御魔导具就不会受它的魔法影响，但那天，我父母的精神防御魔导具正好摔坏了。多个巧合，造成了我父母的死亡。」
原来，这就是主人一个人在家的原因吗，主人比我还惨啊。
赛茵：「我没事，这些都已经过去了。」
但其实并没有吧。你现在还是害怕做饭，不是吗？虽然想这么说，但我还是静静的听着。
赛茵：「精神防御魔法，这并不是什么困难的魔法，是个魔法师就会用。我原本是想成为冒险者的，但在那之后，我来到了智慧之城，选择成为魔法师。我想让更多的人学习魔法，虽然没有什么效果就是了。」
赛茵：「抱歉让你听这个了。」
我没有说什么，只是把自己的头靠在主人身上，然后，主人摸了摸我的头。
————————
下午，做晚饭的时间。
赛茵：「要我帮忙吗，雪？」
雪（我）：「诶，你不是说……」
赛茵：「那已经过去了，而且，我也想和家人一起做饭。」
雪（我）：「那么，帮我把加热锅洗干净吧，主人。」
看来，这件事情对于主人来说真的过去了啊。 

第06话 吟游诗人温蒂
[第06话 吟游诗人温蒂] by 迷途旅者

新历421年8月15日上午，智慧之城贤人会。
今天也是不用上课的一天，主人正带我参观贤人会总部。
至于为什么，因为主人问了我一句要不要去贤人会看看。当然，也是因为我们现在没什么事要做。
雪（我）：「图书馆的书和家里的一样无聊啊。」
里面大部分是关于魔法和魔导具的书，剩下的是关于历史，地理，数学等的书，就没有小说吗？
赛茵：「不能这么说，在文明的发展中，魔法占中要地位，即使是现在已经没多少人学习魔法……」
但我真的不认为魔法很有趣啦，虽然并不讨厌去学魔法就是了。
说起来，我目前只学会了一小部分的魔法语，看来还要过很久才能发动魔法啊。
雪（我）：「说起来，哪里是干什么的？」
虽然打断主人说话不太好，但我还想继续参观呢。
赛茵：「那里是标本室，是放魔物标本的地方。」
雪（我）：「标本？」
赛茵：「用于研究魔物的通过特殊方法保存的魔物尸体。」
雪（我）：「啥……」
赛茵：「要去看看吗？」
雪（我）：「好吧。」
赛茵：「那我把门大开，怎么没锁？」
雪（我）：「不会出什么事了吧？」
赛茵：「不会，这种情况大概率是……」
女性人类：「你怎么在这里？」
打开门的瞬间，我就看到了大量的魔物尸体，一同看到的还有一位有着黑色头发，穿着白色长袍的人类女性。
这位女性人类看起来似乎不太健康，有其是她的皮肤有点苍白，另外，她的头发看起来已经把自己的脸大部分都给遮住了，没问题吗？
赛茵：「这是我要问你的吧。给你介绍一下，她是我的同事，名叫戴斯森，是研究魔物的学者。这是雪，我的宠物。」
戴斯森：「你就是那家伙说的雪啊，我还是第一次看见白狐呢，你看起来很美丽啊。」
雪（我）：「啊，谢谢。」
不知道为什么，她看我的眼神有点奇怪，搞得我都尾巴竖直了。
突然间，一个物体吸引了我的注意，那是一头红色的龙，不，应该说是龙的标本？
雪（我）：「那个是？」
戴斯森：「啊，那是苏，很漂亮不是吗？他可是好龙啊，把自己的尸体捐给贤人会。」
戴斯森：「对了，你有兴趣把自己死后的尸体捐给我们吗？用你的尸体做的标本一定会非常美丽的，我们目前还没有白狐的标本。」
我头都没回的跑出了贤人会。
————————
赛茵：「别乱跑啊，雪。」
雪（我）：「抱歉。」
赛茵：「你刚才看其来很害怕啊，但其实没什么好怕的吧。」
雪（我）：「这么说来也是。」
虽然想到自己的尸体会被做成标本很不舒服，但也没什么好怕的吧……我为什么会这么害怕呢？
（作者：因为戴斯森看雪的眼神像是在想从哪里下刀）
赛茵：「时候也不早了，先回家吧。」
雪（我）：「嗯。」
我们走到了家门前，正当主人拿出钥匙开锁是，有人向我们说到。
穿着绿色衣服的人类：「你们是这个房子的主人吗？」
看起来是一名年轻的人类，有着淡青色的头发和眼睛，穿着绿色的衣服，腰上还挂着一把竖琴。
赛茵：「是啊，你是？」
穿着绿色衣服的人类：「啊，先自我介绍一下，我叫温蒂，是一名吟游诗人。」
温蒂：「我是想问一下你们能否让我借宿一天，当然，我会付钱的，8枚大铜币怎样？」
赛茵：「那为何不去旅馆？」
温蒂：「因为这太无聊了。」
这个理由实在是太……我想不出词来形容，总之看起来温蒂就是一个怪人。
主人看向我，是想问我的意见吗？
雪（我）：「多做一个人的饭也不是大问题。」
赛茵：「这样啊，那我同意了。一楼还有一间卧室，你用那间吧。」
温蒂：「那多谢了，这是说好的8枚大铜币。」
赛茵：「说起来，我好像对你有印象。」
温蒂：「但我对你没有印象。估计是你什么时候看到过我吧。」
————————
吃完饭洗完碗后，我们正在客厅休息。
温蒂：「你是叫雪吧。你做的饭真不错。」
雪（我）「谢谢。」
温蒂：「不过为什么是你在做饭，这不应该是你的主人做的事情吗？虽然你的主人有在帮忙就是了。」
雪（我）：「有各种各样的原因。」
这种事情还是不要详细说比较好吧。
赛茵：「我想起来了，你是高阶魔导具师温蒂，对吧，我听同事说过你。」
温蒂：「是的，不过我更喜欢你们称我为吟游诗人温蒂。」
温蒂：「要为你们演奏吗？你们按心情付钱就行。」
雪（我）：「麻烦你了。」
温蒂把挂在腰间的竖琴拿在手里，开始了她的演奏。
我并不懂音乐，竖琴之类的东西，但听了温蒂的演奏，我感觉……很安心。
温蒂：「谢谢欣赏。」
赛茵：「这音乐真不错，圣教会会需要你的。」
温蒂：「这和圣教会有什么关系？」
赛茵：「你的音乐能让病人安心，这样祭司能更好的治疗病人。」
是这样没错啦，但不知为什么感觉很怪。
雪（我）：「收下这些吧。对了，吟游诗人是做什么的？」
我给了温蒂2枚大铜币，并问她工作的内容。虽然不知道为什么，但我总感觉应该换个话题才对。
温蒂：「当然是在世界各地旅行，同时把自己的音乐给更多的人听啦。」
雪（我）：「你也在旅行啊。旅行就意味着要抛弃自己的家吧。」
温蒂：「不能这么说。」
雪（我）：「为什么？」
温蒂：「因为，整个世界都是我的家。」
我应该说什么……总之，温蒂就是一个超级怪人。
————————
下午。
温蒂：「我出去一会，晚上前会回来。」
赛茵：「知道了。」
雪（我）：「能问一下吗，你是去做什么？」
温蒂：「去冒险者工会赚点钱罢了。」
雪（我）：「你是冒险者？」
温蒂：「是啊，老手冒险者。不过我的主职业是吟游诗人。」
雪（我）：「那你的钱主要是哪来的？」
温蒂：「当冒险者赚来的。」
主职业不应该是收入的主要来源吗？ 

第07话 终于能用魔法了 
[第07话 终于能用魔法了] by 迷途旅者

新历422年4月30日下午，家中的客厅。
赛茵：「今次你的魔法语的发音都对了，也足够熟练了，可以进行下一步了。」
雪（我）：「终于……」
花了8个月多的时间，终于学会魔法语了，这魔法语也太难学了吧。
赛茵：「你已经算快了，一般要一年时间。」
赛茵：「你应该知道下一步要做什么了吧？」
雪（我）：「下一步要做什么？」
赛茵：「你没往下看《魔法，从入门到精通》吗？」
雪（我）：「没有……」
毕竟我虽然不讨厌学习魔法，但真不认为魔法很有趣啊。
赛茵：「总之，你先在《咒文大全》找到魔力感知操控的咒文。」
雪（我）：「找到了，然后呢？」
赛茵：「反复咏唱它，直到你能操控自己的魔力。」
雪（我）：「知道了，是这样吧。（咏唱）」
————————
不知道咏唱了魔力感知操控的咒文多少次后，我感觉到了自己体内的一股力量，这就是我的魔力吧，起初感觉挺模糊的，随着我的不断的咏唱，感觉逐渐变得清晰，我也变得能操控自己的魔力了。
雪（我）：「是这样吗？」
我操控自己的魔力，把它从自己的身体释放出来。
赛茵：「没错。看来你已经学会魔力感知操控了。」
赛茵：「因为魔法就是操控自己的魔力去做各种各样的事情，所以说魔力感知操控可以说是一切魔法的起点。」
赛茵：「目前你的魔法感知操控还不是很熟练，所以发动魔法时需要咒文来指导你操控魔力，当你熟练时你就不需要咒文了，甚至能分析他人发动的魔法来学习魔法。」
雪（我）：「你能办到哪步了？」
赛茵：「我已经可以分析他人的魔法来学习魔法了。这是贤者的标志之一。」
赛茵：「顺便说一下，龙族天生就会魔力感知操控，而且多训练几次就能通过分析他人发动的魔法来学习新的魔法。另外，他们无法使用咒文。」
雪（我）：「为什么龙族无法使用咒文？」
赛茵：「因为他们有很多发音根本没法发出来。这同时也是龙族无法使用人族语的原因。」
雪（我）：「我还是第一次知道这件事。」
赛茵：「那我们继续吧。」
我还有其它事想问啊，比方说龙族是怎么和人族交流的，算了，还是继续听主人的课吧。
赛茵：「你现在从《咒文大全》里找一个不算太强的魔法试试。」
不太强的魔法啊，刚才翻到的水魔法应该算吧。
雪（我）：「这个水魔法行不？」
赛茵：「可以。」
雪（我）：「（咏唱）」
我咏唱了咒文，在咒文的指导下操控其了自己的魔力，然后我的手心里就出现了一些水，把我的毛发弄湿了。我赶紧把水甩掉。
赛茵：「做的不错，不过你最后在咏唱后面加上魔法名。在做一次。」
雪（我）：「（咏唱），水魔法。」
我又一次使用了水魔法，今次我有控制，没把让水在自己手上生成，而是让它们在我的杯子里产生。
雪（我）：「这个可以喝吧？」
赛茵：「可以，其实饮水机用的是同样的魔法。」
所以我辛苦了8个多月就学会了个用来当饮水机的魔法？
雪（我）：「……为什么要在咏唱后面跟上魔法名？」
赛茵：「因为魔法名可以当键言。使用魔法有三个阶段，第一个阶段是在咒文的帮助下发动魔法，第二个阶段是用键言发动魔法，第三个阶段是直接发动。当然，你也可以不经过第二个阶段直接到第三个阶段，但那会比较慢。」
原来是这样啊，也就是说足够熟练后我只要说「水魔法」就能发动喽。
不过得问一下怎么回复魔力了，感觉魔力只剩六成了。
雪（我）：「对了，怎么恢复魔力？」
赛茵：「睡觉。」
雪（我）：「没其它方法了吗？比方说吸收魔石之类的。」
赛茵：「是有其它方法。贤者的标志之一是魔力能缓慢恢复。另外，通过吸收魔石恢复魔力的话，如果恢复了超过自身魔力量的魔力，就会死，即使没有超过，也会造成伤害。所以安全的方法只要睡觉和贤者的自动恢复。」
雪（我）：「真可怕，无论谁都是这样吗？」
赛茵：「是的，龙也是这样，曾经有龙试了试自己会不会因为吸收魔石的魔力而死，结果他死了，其实你还见过他。」
雪（我）：「标本室里的？」
赛茵：「是的。」
赛茵：「不使用魔法的话就不会有魔力流出来，另外，魔力如果大量流出的话会使能感知到魔力且魔力量不如你的生物害怕，我们把这个称为魔压。」
雪（我）：「那你现在有使用魔法？」
毕竟我能感觉到有魔力从主人身上流出。
赛茵：「是的，魔力探测，很方便的一个魔法，我基本上只要是醒着就会用，它能用魔力来感知周围的情况。」
雪（我）：「那我试试？」
赛茵：「可以。」
我从《咒文大全》里找到魔力探测的咒文，然后通过咏唱发动了魔力探测。
即使不转过头也能知道自己身后有什么了，好厉害啊，而且比眼睛看的更仔细啊，应该能探测到更远的东西吧，我试一试……（晕倒了）
========
系统提示：雪学会了魔力感知操控，魔法技能已解禁。
系统提示：雪因为魔力耗尽而晕倒了，失去了战斗能力。 

