書名: 赛马娘怪文书
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630433728.html
類型: 原創
作者: 进宝激推人（ナイタヒナ）
更新日期: 2023-01-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




事情的起因是我玩的赛马娘公会群有一位群友一直在写怪文书，写的还挺好的。他问我能不能帮他推广一下看看大众的评价，想帮他分享一下。因为不是我写的，进度和更新也不能保证，只能说尽可能的准备了。最后希望大家踊跃评价，帮助帮助这位<作家の卵>。


2023/1/11 NiToRi 
[NiToRi（和谐版）] by 最上ふみと

初夏的夜晚。
明明不像仲夏那样闷热，今晚我却翻来覆去睡不着觉。
起身，走两圈，喝水，睡觉。
今晚已经反复这样很多次了。
我把头埋进枕头，冰凉的触感告诉我自己的脸颊正在微微发烫。窗外不时的虫鸣让我更加焦躁，床上无论换什么方式都睡不着。
看到对面正在熟睡的室友，我悄悄翻身下床简单地换了个衣服。
「……」
果不其然，胡萝卜在睡衣下挺立着，好似一座无法撼动的山峰。
有点急躁地挠了挠前发，我决定先不去管它。
或许这才是特雷森的几大秘密之一。
虽然都被冠以「马娘」之名，但是私下里，大伙似乎都好像不一样。
为什么训练服要分成长裤和短裤两种呢？统一一下不会很麻烦吗？
为什么大家的耳饰有的在左，有的在右，尚且不提那个喜欢吃拉面的奇怪的贵族小姐，经常抢镜的那位也是，好像叫……小真？
不知道为什么，老人星的狄杜斯有时候看到麦昆总是和平常不一样；学生会的气槽也是，看到铃鹿就怪怪的。
嘶……怎么说呢……
脑筋转不过来了。
走出写有「栗东」两个大字的宿舍，夏夜的冷风还是让我打了个冷颤。我把双手揣在兜里，稍微弯着腰，包里的手死命的压着胡萝卜。
——我大概知道该去哪里解决。
一边这么想着，我一边张望着寂静的四周加快了脚步。
在一扇简单的门前停下，果不其然这个时候里面已经熄灯了。
「该说果然是学生吗……」学园西北的这个临时搭建的小平房，是理事长特别为这位特殊的训练员准备的，和东边灯火通明的训练员集体宿舍完全是两个世界。
轻轻敲了几下门。「那个……」
我把耳朵贴在冰凉的门上，房间里没有什么声响。
胡萝卜在身下扯动着布料，感觉自己身体在发烫，好难受。
我环顾身后，确认没人后掏出来了和这扇门配对的钥匙。
「如果有急事，我的门上锁了就用这个吧。」
或许是年龄带来的特有的亲和力，似乎没有马娘拒绝过这个年轻的训练员递来的小钥匙。
——那位「鬼脚」马娘的训练员。
我犹豫了一下，还是轻轻把它 扦进了锁孔，慢慢地旋转。
「打……打扰了……」
做了个抱歉的手势，我踏入了那片黑暗。
床边的窗子大开着，送来夏夜的凉风，窗帘也微微摆动着。
黑暗中有一小片光亮，月光沿着窗台洒落在小床上。
被子只盖到小腹，丝质的轻薄睡衣随着双峰有节奏地上下起伏着，可以听到很小声的呼吸。
睡衣下微微隆起的双峰，若隐若现。
我踮着脚靠近，每走一步，胡萝卜就愈发胀痛，好像是在催促着我继续往前一样。
她紧闭着眼，垂下的睫毛精心修剪过，嘴唇微微开合着。月光沐浴下的脸颊洁白无瑕，像认真打磨过的玉石般光滑。
奇怪。
太奇怪了。
我看着这张不时出现在学园里的脸，吞了吞口水。
怎么回事，我在干什么。
不知道什么时候，我已经把窗帘拉上，掀开了被子跨在她身上。
受不了了。
几近焦躁地把下身的布料撕扯下来，胡萝卜就像之前在山口看的神乐舞里矛舞的长矛一样，黑暗里勉强能看清硕大的轮廓。
我又吞咽了一次，双手有些发抖地掀开了那块轻薄的布料。
一并褪去了两人的衣装，少女的酮体在我面前一览无余。
我分开了她的大腿，一手撑着床，另外一只手扶住胡萝卜，凑近了她的下身。
为什么会这么熟练，连我自己都不清楚。
我不敢看了，抬起头把眼睛闭上。
「真的是……罪过啊罪过……」说着这样的话，我感受到了温热的胡萝卜坑渐渐开始包裹住我的胡萝卜。
胯下的她似乎也有了反应，手抓住床单发出窸窸窣窣的声响。
随着慢慢地深入，内壁分泌出了更多的胡萝卜混合冲剂依附在胡萝卜上，湿润的触感让我大脑的思维更加模糊，只想更进一步 扦进去。
「嗯——」我觉得我已经没有理智了，下身往前使劲地顶去。
身下传来了一小声闷哼，吓得我愣住了，隐约还能看见她依旧紧闭着双眼，借着窗帘缝隙的光能看见她脸颊从刚才的白皙变得有些红润。
看到这番景象，脑子好像爆炸一样，仿佛有什么骨子里的东西苏醒了，驱使着我继续把胡萝卜扦进去。
长期训练下的腰腹部非常轻松地前后运动起来，伴随着胡萝卜搅动胡萝卜坑并混合着胡萝卜混合冲剂的规律啪啪声。
胡萝卜在来回地 扦动着，胡萝卜坑里不断喷涌胡萝卜混合冲剂，我们的身体在激烈地碰撞着，本就焦躁的我身上也开始分泌汗液，我敢打赌，现在的脸肯定是那种，像伏见稻荷那的鸟居那种通红。
「居然……怎么会……这么舒服……」
大脑里「理智」的那一块被完全替换掉了，现在我只想狠狠地对身下这位不是很熟识的训练员发泄一种名叫「欲望」的东西。
虽然自己已经是高年级的学生，两个人却用这种我之前从未知晓的方法在现实意义上结合在了一起，这种激烈程度还没有平常比赛大的运动，居然让我不得已地用嘴去呼吸。
「骗人的吧……我可从来……没有……这样过……」
我大口地喘着粗气，咬着牙继续扦动着胡萝卜坑，下半身滚烫而湿润的触感仿佛在把我推向另外一个世界，胡萝卜坑内壁的胡萝卜混合冲剂源源不断地涌出，不断地冲洗、包裹着胡萝卜，在不断地润滑下，胡萝卜仿佛在胡萝卜坑里又涨大了了许多。
我感觉浑身散发着疯狂的气息，身下的训练员也时不时传来小声而放浪的喘息。
两个人身上都出了很多汗，顾不上那么多了，我把她的两条大腿抬了起来，靠改变体位更加深入地扦了进去。
「啊……这是怎么回事……好疼……」
糟糕！
她毫无预兆地醒过来，被这番粗暴的负距离接触给吓到愣住了。
我想不了太多东西，野性已经完全占据了我的大脑，我一只手解开头上的发带，另一只手扶住她的腰部，继续着负距离接触她的野兽行为。
「呜呜，好疼啊……你是……T……呜呜嗯！！」
不等她叫出我的名字，我便用发带把她的嘴绑了个严严实实。
「唔唔唔！！！！」依稀能看到她在疯狂地摇着头，泪水沿着眼角流下，分不清那是什么情绪。
为了更好施力，我的手摸向了她作为一位学生来说尚在发育的双峰，正好是我一只手可以握住的大小。她疯狂地挥舞着双臂拍打着我，而每拍打我一次大脑就更空白一些，唤作「欲望」的东西就更大一分，蚕食着我最后残存的思维，身下的动作也更加粗暴。
我全身都在冒汗，这种感觉和尽力去训练是完全不一样的体验，耳边只有肉体碰撞发出的响声，她微弱的哭泣声和我自己的喘息声。
或许如果有人恰好路过看到这一幕，我可能就和野兽没什么区别了吧。
下身依旧在不断地 扦动着，发出了与内壁以及胡萝卜混合冲剂混合碰撞的咕啾咕啾的声音，她反抗地没了力气，只能把头别向一边，泪水横流。
呼吸声越来越急促，兴奋彻底麻痹了我的大脑，燥热的气息在屋子里氤氲着，并未成熟的 双峰被我的手掌揉搓着，压力之下她那因为初次体验而敏感的身体正在颤抖着。
内壁又一次缩紧，胡萝卜受到了一股额外的压力，我脑子里突然闪过了什么感觉，便抓住她的双肩，把胡萝卜顶到最深处去。
我感受到胡萝卜喷涌出来了什么热热的东西，大脑在这一瞬间彻底地放空了，呼吸节奏终于慢了下来。
我闭上眼睛回味着刚才的感觉，身体比去中央赛马场跑完一次还疲惫，液体貌似在她的胡萝卜坑里扩散开来。
看着她失神的双眼，我心里不禁闪过愧疚之情，但是那股莫名的野性之火似乎还未熄灭。
像着了魔一样，胡萝卜被我从胡萝卜坑里缓缓拔出，黏连着一片粘稠的液体，但是却完全没有缩小的迹象，依旧撑得我难受。
我一只手托起她的下半身，另一只手在胡萝卜坑底下摸着黑寻找着什么。
「如果数码的那个东西没错……应该就是这里……」
指尖因为摸过了胡萝卜而沾上了滑滑的液体，当触碰到一小点凹陷的时候，我先慢慢地塞进去了一根手指，指腹在干涩的管腔里缓缓旋转着，我借着这不知名液体的润滑作用向深处探索，等到差不多了，再按部就班地扦入一根重复一样的步骤。
小声的抽泣声没有让我停下手中的动作，她一定是在惊恐地盯着我的所作所为摇着头发出乞求。
我已经阻止不了自己了，脑子里唯一留存下来的想法便是和眼前的人交媾，无论以什么形式。
所以，当大小扩张到三根手指后，我拔出了手指，把刚刚才从胡萝卜坑抽出没多久的胡萝卜又 扦入了小萝卜坑。
真的好抱歉。
但是道歉也没用了，我现在正在无节制地负距离接触着眼前这位娇小的训练员，甚至还做出这种出格的事情。
本来不该是这样的，我怎么会变成这个样子。
但是所有的自责反省一瞬间便被大脑传来的快感冲得四散开来。小萝卜坑比胡萝卜坑更加紧密地吸吮着胡萝卜，像是想把胡萝卜吞噬掉一样疯狂地缩紧着内壁，腔壁的粘液也再一次起到润滑作用，与胡萝卜交融发出咕啾咕啾的声音。
身下的训练员身体微微抽搐着，方才惊恐的眼神已然消失，取而代之的是因为混合着快感的疼痛而上翻的眼睛。
我把绑紧的发带松开，勒痕下是喘着热气的通红脸颊，平常温柔安静的她这个时候也因为快感露出了这般下流不堪的表情。
心中的欲望刺激着，扭动着腰肢的同时我俯下身去，吻住了那张惹人怜惜的小嘴。
两个人的舌头互相缠绕着，我品尝着她的舌头软软的触感，口腔里的涎水交融在了一起，我抓住她的 双峰，逗弄着小小的白萝卜叶。在之前的运动时，这里便已经变得挺立起来。
果然还是别人的 双峰摸着舒服，柔软的触感顺着手掌传到大脑，连白萝卜叶也很可爱。
紧致的小萝卜坑贪婪地吸吮我的胡萝卜，胡萝卜混合冲剂的冲刷让胡萝卜更加的敏感，我全身每一个细胞都动了起来，分享着这不曾有过的至高快感。
脑子里已经是一片糨糊，汗水与胡萝卜混合冲剂交织在一起，床单也被浸润透了。我的嘴唇从她的嘴唇上离开，月光下两人的唇间拉出了一道细细的银丝。燥热的气息交织着两人，我的眼神也有些游离了，因为剧烈疼痛而失神的她已经不会再有什么反应，身下的训练员现在就像只属于我发泄情欲的工具一样，任我摆布。
借着月光，我看到她的大腿内侧满是血迹，混杂着白色的不明液体，还在从胡萝卜坑里不断流出，我的胡萝卜一次又一次地扦着她的小萝卜坑，小萝卜坑发出啾啾的声音像是在催着我再用力地继续。
这样的感觉……或许也不赖……
有什么感觉要来了，身下的动作加速地进行着，因为直冲大脑的快感我不得已闭着眼仰起头来轻声叫唤。
「嘶……哈……」
我把胡萝卜捅到了小萝卜坑的最深处，第二次高潮带来的快感连我自己都难以承受，像伸出舌头散热的小狗一样，脑子里什么都没有了，全身都因为这一次高潮而瘫软下来。
我现在翻着眼睛脸颊潮红的样子，一定很放浪吧。
我喘着粗气，拔出了胡萝卜，胡萝卜混合冲剂与白色的液体顺着被扩大的小萝卜坑流了出来，我身体脱力，双手扶着床向后仰着头大口呼吸着。
「哈啊……哈啊……」看着眼前的一团狼藉，短暂的快感被现实拉了回来。
年轻的训练员胡萝卜坑里不断涌出胡萝卜混合冲剂，似乎也达到了高潮。我瘫坐在床上，筋疲力尽的身体再也不听我的使唤，现在连动也动不了了。
好累……
我真混蛋啊，居然对其他马娘的训练员做出这种难以启齿的事情。
她信任我们才给予我们帮助，我却因为一己私欲……
我不敢再直视她的脸颊，默默低下了头。
所谓特殊的情感，或许就是在这些时候产生的吧。
想到曾经在校园里笑容满面，善良温柔的她。
想到无意间瞥到和自家马娘赌气而气鼓鼓的她。
想到笑靥如花地递给我那把黄铜钥匙的她。
她真好，我好喜欢她。
担当做不了，至少从朋友重新做起吧。
不过……
这样的夜晚……
……
也不坏……
姗姗来迟的困意席卷了大脑，我已经无力再做出动作了，无力地倒在了她身边。
就这样吧……
再也撑不住了，我阖上了注视着她脸颊的双眼。
晚安，我不曾拥有过的训练员。 

（字体不好意思，作者发给我的时候是pdf我转成word的，下次试着让他发word文档。）
