書名: 起源の龍
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644005280.html
類型: 原創
作者: 奧斯瑞科
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「反正我對這個世界而言...只是個消失也無所謂的人類而已...」


一 
[一] by 奧斯瑞科

明媚的陽光，灑落在林立的高樓之間，街上的行人也三三兩兩的忙碌著，或是聊天，或是通著電話，路邊的飯館也散發著誘人的香氣，零散的客人也不停的進進出出，平凡的生活也不過就是如此。

「喂！妳撞到我了！很痛妳知不知道？」

可不管陽光有多麼耀眼，只要有光就會有影子，不論外表多麼光鮮亮麗，但在任何地方都會有黑暗的存在。

「欸！妳聾了是嗎？啊？」

黑暗的小巷中，幾個像是國中生的混混，圍著一個衣衫襤褸的小女孩，帶頭的更是一把揪住她的領子，像拎小狗一樣將她拎在半空。

面對這種場面，一般人就算不求救也求饒了，可小女孩卻只是不著痕跡的皺了下眉頭，似乎對此早已習慣。

「呦！這小婊子膽子還挺大啊！現在就讓妳知道老子的厲害。」

帶頭的混混一把將她摔到牆邊，掐住她的臉後，從口袋裡掏出一把小刀。

「喂！別太過火，小心被警察盯上。」背後的小弟看到老大拿出刀子，忍不住提醒到。

「別吵！在吵這刀就捅你身上。」教訓完小弟，他轉過身就掐住小女孩的臉。

「仔細一看妳長的還不錯嘛！就是不知道臉上多個幾道疤痕會不會更像藝術品呢？」他一邊說著，一邊用刀在女孩臉上不停比劃著。

原先一臉冷漠的女孩，此時也露出了慌張的表情，眼睛也隨著臉上刀子不停的移動著，眼神裡也終於有了恐懼。

「哈哈哈！妳也會還怕啊？膽子不是很大嗎？怎麼？繼續擺出剛剛那種的表情啊！」

幾人看著女孩的反應哈哈大笑起來，就好像他們欺負的不是一個人，而是一個天生的笑話。

「放開她。」

一個略顯稚嫩的聲音打斷了他們的笑聲，混混們和女孩朝巷口看去，一個比女孩大不了多少的小男孩正站在那裡，很明顯剛才出聲制止的就是他。

「哈哈哈哈！又一個想來逞英雄的，真把自己當漫畫主角了啊！哈哈！」

幾人就再次捧腹大笑起來，任由男孩朝他們走來。

「放開她。」面對嘲笑，男孩沒有退縮，只是面無表情的再次說到。

「我不放又怎麼樣？」

「啊！」混混老大突然一腳踢在女孩毫無防備的肚子上，慘叫瞬間傳遍整個巷子。

聽著女孩的慘叫，幾人再次大笑。

「啊！」他們剛笑沒幾秒，又一聲慘叫打斷了幾人的笑聲。

「你...」老大捂著頭，不可置信的指著男孩，緊接著一道血流順著的手從頭上流了下來。

女孩疑惑的看了看周圍，這才發現地上一塊染著血的石頭。

「扁他。」

隨著老大一聲令下，三個小弟立刻包圍了男孩，體型和人數的優勢讓這場戰鬥毫無懸念，甚至不能說是戰鬥，頂多只能算是單方面的擊打練習，不到兩分鐘的時間，原先還會抽搐幾下的男孩，徹底不動了。

「停！」

老大走到男孩身邊蹲了下來。

「讓你他媽多管閒事！讓你他媽朝我丟石頭！怎麼樣！」

他每罵一句，就朝男孩身上踢一腳，將被扔石頭的怨氣徹底發洩了回去。

「走吧！讓他們自己爛在這裡，媽的心情都被弄糟了，打網咖打網咖！」

「你的傷沒事吧？」

「沒事！死不了！」

混混們邊聊邊快速離開，整個巷子只剩下蹲坐在牆腳的女孩，和攤在地上生死不知的男孩，女孩看向倒地不起的男孩，雖然沒受什麼傷，可她就這麼一動不動盯著他，直到日落西山也沒動靜。

「咳！咳！」躺了數小時後，男孩終於醒了過來。

「你沒事吧？」

男孩緩緩起身看了眼，對自己表現擔憂的女孩，什麼話也沒回，只是拖著疼痛的身體，筆直的朝著巷口走去。

「你為什麼要幫我，這對你沒有什麼好處不是嗎？」面對男孩的冷漠，女孩起身突感憤怒的喊到。

聽到這番話，男孩停下了腳步，回頭看向表情猙獰的女孩。

「因為妳比我更有價值...」

男孩留下這句話後，頭也不回的離開了小巷，只剩女孩一人呆立在原地。 

二 
[二] by 奧斯瑞科

夜晚的街道上，三五成群的路人正飢腸轆轆的尋找著中意的餐館，好好的滿足一下自己，而在道路一旁不起眼的少年正拖著沉重的步伐，一步一步的向前走著，彷彿毫無目的的到處瞎逛，可下一秒，他像感覺到了什麼，突然停下了腳步。

「為什麼跟著我？」少年疑惑的朝身後躲在垃圾桶後女孩問到。

「我...」女孩本想撒謊，可不知道為什麼看著對方的眼神，突然間什麼話都說不出來。

「妳放心，那幾個是這附近的慣犯，帶頭那人的父母看到他受傷，短時間內不會放他出來亂，至於那些跟班的話，沒他帶頭連亂丟垃圾都不敢，安心回家吧！這時間所有都在吃飯，不會有人找你麻煩的。」

少年說完轉頭就走，可他剛踏出一步，肩膀就突然被人抓住，回過頭，果不其然是她。

「怎麼了嗎？」

「我...我我能跟你走嗎？」

此話一出，沉默變成了空氣中的主旋律，可兩人的反應並不像輕小說裡的角色，少年出乎意料的淡定，女孩也沒有滿臉通紅，只是眼神裡多了一絲微不可察的落寞。

「隨便。」

少年簡單回應完轉頭就走，女孩愣了一下也快步跟上，兩人一前一後，緩慢的朝街尾走去。

兩人緩慢地走了近兩個小時，從市區走到住宅區，他們就這麼保持著距離慢慢的前進，中間沒有人說話，路上唯一的伴奏只有偶爾經過的車子。

又過了近半個小時，他們又離開了住宅區，羊腸小徑的兩旁，零零散散的坐落著幾棟不小的房子，大大小小的窗戶讓燈光從內向外照耀，讓本來黑暗的小路多了一絲溫暖。

「那個...我們還要走多久。」

「一百三十七步。」

「額...」

女孩愣在原地，可少年完全沒理他，依然自故自的往前走。

「嗯...一、二、三...」

她一邊數著自己的腳步，一邊跟上他的腳步，等數到一百三十七的時候，少年準時的停了下來，她抬頭看去，一棟小房子赫然聳立在面前，不過不知道為什麼，它所處的位置有點偏僻，結果看起來莫名的像公共廁所，更要命的是，它連門都沒有。

戰戰兢兢的跟著走了進去後，一個空空如也的小空間映入眼簾，什麼沙發電視電冰箱全都沒有，唯一有的一個家具，只是一個感覺隨時會塌掉的折疊式桌子。

「沒有椅子，隨便坐。」

少年一屁股坐到桌子前，拿起比他手指還短的鉛筆，開始在桌上為數不多的紙上開始寫著什麼。

「呼！」

滿地灰塵的地板並沒有成功阻止她坐下，兩個半小時的路程讓本就瘦弱的她有些吃不消。

「你一個人住在這種地方嗎？」幾分鐘後，女孩主動打破沉默。

少年聽到她的問題後皺了下眉頭，手上的筆也停了下來。

「那個...你不想回答的話...」女孩以為自己踩到地雷，立刻想要辯解。

他沒有理會女孩的慌張，而是起身走了出去，約莫三十秒的時間，他又走了進來，但手上多了一瓶水，和一包吐司邊。

「妳喉嚨太乾了，先喝點水再說話。」他一邊說著，一邊把東西遞給了女孩，自己則回到桌子前繼續奮筆疾書。

女孩也沒客氣，擰開瓶蓋就乾了整整半瓶的水，隨後抓起一大把吐司邊就往嘴裡塞，絲毫不怕他在水裡下藥。

「唉！一點戒心都沒有。」少年停下筆瞄了她一眼，忍不住都囔到，可連他自己都沒注意到，自己的嘴角微微的上揚了幾秒。 

三 
[三] by 奧斯瑞科

「哈啊...」

女孩幽幽醒轉，刺眼的陽光從狹小的窗戶外，強硬的照射進來，閃的她幾乎睜不開眼。

「我睡了多久？」

「不知道，我只知道現在是七點半。」

她順著聲音看去，正是昨天那個男孩。

「原來昨天不是夢啊...」

男孩沒有理會她的自言自語，只是繼續在紙上寫著什麼，不得不說單看他現在的樣子，感覺就像寒假快結束，明天就要開學的國小生。

「你從昨天開始就在寫什麼啊？」

女孩湊了上去，想看看他在寫什麼，男孩也沒阻止，依然手不停毫的在紙上揮灑著自己的文采。

「這是什麼啊？」她像模像樣的看了幾行，但她其實完全看不懂。

「沒什麼，閒著無聊罷了。」他說著終於放下了筆，稍微整理了下桌上僅有的幾張紙，起身就往外走。

她好奇的跟了出去，只見男孩走到了屋外的牆角，翻出了個已經有些生鏽的金屬盒子，把那些紙整整齊齊的放進去之後，闔上蓋子又放了回去。

「幹嘛不放屋子裡就好了？放這裡不安全吧？」

「這房子不是我的，要有隨時離開的準備。」

他說完又走回了房子裡，只留下女孩一人愣在原地，等她終於回過神走回屋裡，男孩已經坐在桌子前，似乎在等著她，女孩也乖乖的配合坐到了他的對面。

「好！雖然有點晚但還是自我介紹一下，我叫蕭殼雨，你呢？」

「我還以為你會一直不問，默默無語的跟我生活二十年，然後在求婚的時候直接跳過名字叫我老婆。」

「這是什麼詭異的小說劇情...總而言之沒有名字很難稱呼吧？至少先把名字告訴我。」

「名字？我沒有名字啊！」

「蛤？」從頭到尾一臉死人樣的穀雨第一次露出了驚訝的神情。

「也不能說沒有吧...只是我爸媽每次都忘記我的名字，平均每三天左右我就會換一個名字，所以我也不知道自己叫什麼。」

「沒有證件什麼的嗎？」

「沒有，我好像不是在醫院出生的，是我媽待在家的時候突然羊水破了，接著好像稀里胡塗的就把我生下來了。」女孩平平淡淡的說著這極度不合常理的事情，就像這件事是虛構的一樣。

「唉！看來你也過的不容易啊...難怪妳要跟著我。」穀雨嘆了一口氣，雖然女孩說的不算多，可對她的生活環境也能猜個八九不離十了。

「不然你幫我取個名字怎麼樣？」女孩突然一臉興奮的把臉貼到穀雨的面前。

「太近了。」穀雨變回了那副死人臉，緩緩的把她推回了原位。

「我不知道這麼說妳會不會不舒服，但我估計妳爸媽也不想管妳，這樣！妳晚一點跟我去個地方，如果妳覺得待在那裡不錯的話，就讓妳的新監護人給妳起個新名字，我這裡的話...之後再說吧。」穀雨說完便站了起來，宣告這次交談的結束。

「你不想跟我待在一起嗎？」女孩的情緒突然冷了下來。

「跟我待在一起沒有好處，如果你想過上好日子的話，跟著我是絕對不可能的，如果你相信我的話，晚一點就跟我來吧！」穀雨說完就要出去，可剛踏出第一步就被拉住了，他回過頭，女孩正紅著臉，死命的拉著她。

「那個...」

穀雨歪頭表示疑惑。

「廁...廁所在哪...」

「那裡左轉有個公園，公廁二十四小時開放。」

女孩聽完也不廢話，立刻撒開腿就往公園的方向前進。

「我還以為她不用上廁所勒，又不是貔貅。」看這女孩的背影，他微笑著搖了搖頭，緩緩的離開了。 

四 
[四] by 奧斯瑞科

「準備好了嗎？」

「我也沒什麼能準備的，走吧！」

兩人一前一後踏出門，朝市區的方向前進，不過他們的距離比昨晚要近了一些。

「是說你的腳不會痛嗎？昨天看你還一拐一拐的，今天怎麼沒事了？」

「今天要見的人不希望看到我受傷。」

「那也沒必要現在演吧...」

「今天她休息，誰知道會不會在路上遇到。」

「好吧！不過撐不住的話我可以扶你喔。」

穀雨沒有回應，似乎是默認了，女孩也不客氣，直接上前攙扶他。

「喂！靠太近了。」

「會嗎？我覺得還好啊！」

「還好個頭啊...妳胸都貼到我身上了。」

「怎麼了？害羞了？」女孩笑著又貼了更緊了。

「算了，隨便妳。」

兩人走了幾步後，女孩突然收起了笑容。

「對了！你昨天說我比你更有價值是什麼意思？」

「就是字面上的意思，沒什麼特別的。」

「好吧...真的沒什麼特別的？」

「從人類這個生物的角度來看，雄性所需的數量遠低於雌性，哪怕男女比例是一比十甚至一比一百，也完全能維持整個物種的延續，所以女性的價值本身就比男性要高，還有想問的嗎？」

「你的格局是不是有點太大了...話說這也不是你需要思考的事情吧？」

「不需要？如果所有人都能這樣思考，就不會有你跟我這種人出現了。」

聽完穀雨的話，女孩沉默了，確實像他說的，大多數人要是能用跟他一樣的格局思考，估計別說貧窮了，搞不好征服宇宙都能提上日程。

「快到市區了，先放開吧！」

「喔！」女孩聽話的鬆開了手。

「是說...你能告訴我我們要去見誰了嗎？」

聽到這個問題，穀雨突然停了下來，女孩還以為他生氣了，可不論她怎麼觀察，都沒辦法從他那標準的死人臉中看出任何一點線索。

「我姐。」

他淡淡的吐出兩個字後，繼續邁開腳步向前走，女孩只能快步跟了上去，不過讓她哭笑不得的是，雙腳完好無損的她，愣是差點跟不上一隻腳受傷的穀雨。

兩人走大街穿小巷，路上有一搭沒一搭的聊兩句，硬生生從中午走到將近黃昏，終於在一個看起來有些高檔的社區前停下了腳步。

「就是這裡？」女孩揉了揉早就痠痛不已的腿。

「嗯。」

穀雨徑直走向大門就要進去，女孩一把攔住了他。

「等一下！這種地方不是要跟守衛確認身分才能進去嗎？」

「確認過啦！」

他一邊說，一邊和早就看向她倆的守衛點頭示意。

「走吧！」

穀雨一把拉過還在愣神的女孩，直接走了進去。

「哇！好漂亮喔！」

回過神後，女孩開始觀察周圍的環境，豪華的水池、五顏六色的花圃甚至走道邊的長椅都能讓她多看兩眼。

「環境很不錯吧！」穀雨難得的露出一絲笑容。

「是啊！要是這裡的長椅能讓我睡就好了。」

「這願望也太卑微了吧...」

「這總比躲在爛尾樓裡，跟好幾個對我虎視眈眈的流浪漢待在一起要好得多。」

空氣再次安靜了下來，只是不同的是兩人都收起了笑容，似乎都回憶起了不好的往事。

「走吧。」

「嗯。」 

五 
[五] by 奧斯瑞科

「叮！」

隨著一聲清脆的提示音，電梯門緩緩打開，兩人迅速的走了進去，可女孩不知道為什麼突然緊緊的抓著穀雨的手。

「我以前被逼著來這種社區偷過東西，被人打出來了有點害怕。」看著他疑惑的目光，女孩坦白到。

「嗯。」穀雨點頭表示理解。

電梯的速度很快，沒多久就到了頂樓，穀雨拉著依然緊張的女孩走出電梯後，徑直走到走廊盡頭的一扇門前，可就在要按下門鈴的瞬間，他的手忽然停在了半空。

「不按嗎？」等了半分鐘後，女孩忍不住問到。

聽了女孩的話，穀雨像突然回過神一樣，毫不猶豫的按下了門鈴。

「叮咚！」

門鈴聲過後，門內隱約傳來了一陣細微的腳步聲。

「誰啊？」

房內的人推開了門，看起來似乎是個二十五歲左右的女性，而開門後的她立刻把目光鎖定在蕭穀雨身上。

「小穀？小穀！」

只見她一把推開一旁的女孩，死死的抱住了穀雨。

「小穀你終於來看我了，為什麼這麼久不來？你知道我有多擔心你嗎？」只見她一把鼻涕一把眼淚的不停的傾訴著她的想念，緊抱著穀雨的手，更是用力到顫抖，彷彿她稍一放鬆，懷中的人就會消失。

而面對這番景象，穀雨並沒有說話，只是同樣抱著她，並輕輕的拍著她的背，眼中似乎也有些許的淚光。

不知道過了多久，女人終於稍稍鬆開了緊繃的手，視線也第一次看向了一旁的女孩，穀雨也順勢拖離了她的掌控。

「啊！不好意思！對不起！我看見小穀太激動了。」她趕緊擦乾了眼淚，上前把女孩扶了起來。

「那個...」

「啊！我是小穀的姐姐，大家都叫我木香！」

「木香？」女孩疑惑的歪頭。

「不是中藥！是一種花啦！」看到女孩疑惑的神情，木香立馬解釋，似乎這種事情不是第一次了。

「姐，我們先進去吧，我這次來找妳有些事。」穀雨

「喔喔喔！對對對！快進去吧！站在外面聊多不像話啊！」

「那個...啊！」女孩還沒反應過來，就和穀雨一起被木香拉了進去。

等女孩反應過來時，身後的大門已經自動關上，可大門發出的巨響卻無法對她造成任何影響，因為眼前的景象，已經驚豔到讓她幾乎說不出話。

淡黃的壁紙、明亮的吊燈，還有各式各樣精緻的家具，以及相當開闊的客廳，更不用說還有高樓層標配的落地窗，最後還有最最最重要的沙發加電視的經典組合。

「好漂亮。」足足愣的快半分鐘，她才勉強從嘴裡擠出了三句話。

「很棒吧！穀雨第一次看到的時候也跟妳一樣傻住了！」

「我的反應哪有這麼誇張...」

「明明就有！好了，快進來吧！你們肚子都餓了吧？我去煮東西給你們吃。」

穀雨無奈的脫下了又破又髒的拖鞋，徑直走了進去，女孩則看著自己黑漆漆的腳，站在原地不知所措。

「地板髒了再擦就好，快進來！」

在穀雨的一番好言相勸之後，女孩也終於小心翼翼的走了進來。 

六 
[六] by 奧斯瑞科

「你們等我一下喔！很快就好了。」

木香繫上圍裙徑直走進廚房，只留下兩人在客廳，穀雨也沒多說什麼，只是默默的走到沙發前坐了下去，不知所措女孩也只能跟在他身邊。

「坐吧！腳酸了吧？」穀雨拍了拍自己身旁的位置。

「嗯。」

女孩遲疑了幾秒後，還是乖乖的坐到了他旁邊，只不過屁股下明明是個沙發，可硬生生被她坐成了板凳，除了背沒往後靠以外，坐墊坐到的面積更是只有不到三分之一，估計這套坐姿放在軍隊裡都能用。

「這麼緊張幹嘛？我又沒帶你去給人販子。」

「如果是人販子我還自在一點...原本我待過最高級的地方最多只有晚上的超商，像這麼高級的地方我只在電視裡看過，我能不緊張嗎？」

「放心吧！待久了就習慣了。」

「對了，剛才腦子沒轉過來，既然你姐住在這種地方，那你幹嘛還一個人待在郊區的廢棄房子裡啊？你們的關係看起來很好啊！」

「如果妳答應我一個條件我就告訴妳原因。」

「沒問題，什麼條件？」

「哪有先答應再問條件的...先吃飯吧！其他事情等等再說吧。」

「開飯瞜！」穀雨剛站起身，木香的聲音同時從廚房傳來。

「好快！」屁股還沒做熱的女孩一個沒忍住的吐槽到。

「走吧。」

----

「哼哼！」

餐桌上，穀雨和木香相對而坐，女孩則是坐在穀雨身旁，雙手緊張地十指緊扣著，完全沒有和穀雨獨處時的自在。

而她們對面的木香則是雙手拖著下巴，從頭到尾只盯著穀雨看，穀雨似乎也習慣了這種狀況，手上的筷子和嘴配合迅速，沒多久他的面前就剩下空空如也的餐具了。

「怎麼樣？還要嗎？」

「很好吃。不用了。」

穀雨迅速離開了餐桌，只留下女孩和木香彼此對視。

「不用那麼緊張啦！我又不會吃了妳，你們走這麼遠過來也餓了吧？飯菜放涼的話就不好吃了喔！」木香一邊說著，一邊把盤子朝她推進了一點。

女孩緊張的點了點頭，可手上依然沒有動作，朝一旁的穀雨投去求救的目光。

不過這次穀雨似乎沒有救她的打算，雖然跟她對到了眼，可他卻直接走進了一旁的房間。

眼看穀雨沒打算幫忙，原本就緊張的她更是慌張到把手捏到反白。

「妳別看他了，他是故意放妳跟我獨處的。」

「欸？」

「雖然我不確定他想跟我說什麼，但我應該猜的八九不離十了，而且一定跟妳有關。」

「是什麼？」

「把飯吃完了我就告訴妳。」她笑著指了指女孩面前的飯菜。

「嗯！」女孩乖巧地點頭，開始快速消滅眼前的食物，不過就是不知道她是因為想知道答案，還是真的餓了。 

七 
[七] by 奧斯瑞科

一陣狂風暴雨過後，餐桌上只留下了一堆空碗盤，以及因為吃到後面開始不顧形象，最後才回過神紅著臉的女孩。

「你真的很餓欸！兩人份的飯不到十分鐘就沒了。」

「抱...抱歉。」

「哼哼！能幫我把碗收一下嗎？」

木香笑著拿起了碗盤，朝廚房的方向走去，女孩也趕緊收好剩餘的碗筷趕緊跟了上去。

「能來幫我洗個碗嗎？」

「額...」女孩看著自己脖子還高的洗手台，有些不知所措。

「不用洗啦！我洗好妳拿布幫我擦乾就好。」

「好！」

一大一小兩人開始了洗碗的工作。

「你跟穀雨是怎麼認識的啊？」

「我們...在公園玩的時候，碰巧遇到的。」女孩剛想實話實說，卻突然想起穀雨說過不能讓木香知道他受傷，只能趕緊糊弄過去。

「嗯？他什麼時候變這麼開朗了？除了妳還有其他人嗎？」

「沒有，他好像不太想跟其他人說話。」

「這樣啊！我還以為他想開了呢。」

「想開？」

「回答妳剛剛的問題以前，我可以先問妳一個問題嗎？」

「可以。」

「雖然這樣問很失禮...但...妳也是被父母拋棄的對嗎？」

「也？」女孩愣了一下，但同時她也注意到了木香話裡的關鍵字。

「看來相同的人真的會互相吸引啊...穀雨他六歲的那年就被父母拋棄在街頭上，什麼都還不懂的他，連續哭了兩天兩夜，街上的人沒一個幫助他，他的父母也沒回心轉意。」木香說到這時頓了一下。

「就在他快要昏過去的時候，我碰巧從他身邊走過，那時候的我本來也想繞過他，可就在我猶豫的時候，他正好在我面前昏倒，沒有辦法，我只好把他帶回家。」

「妳沒把他帶給警察嗎？」

「警察？他們哪有空管這種事情？現在這個時候他們都自身難保了，哪有空管我們這些死老百姓的破事。」說到這，木香的口氣第一次變差，連手上的盤子都差點捏碎。

「是因為那個恐怖襲擊嗎...」

「妳知道的還挺多的嘛！不過這種話最好不要對其他人亂說，現在新政府禁止我們討論這件事，弄不好的話可能會當場被擊斃。」木香說到這，像是為了不讓她害怕似得，摸了摸她的頭。

「話題扯遠了，其實我知道穀雨把妳帶來只有兩種可能。」

「兩種可能？」

「一種是想讓我收養妳，一種是想讓我認妳當妹妹。」

「欸？」

「啪！」女孩一個失神，手上的盤子掉到了地上，摔了個四分五裂。

「啊！對不起！啊！」她一個著急想將碎片撿起，可手又馬上被鋒利的碎片給割傷，鮮血立刻染紅了她的手。

「等等！別急別急，妳先不要亂動。」看到女孩受傷，木香也慌了，只能趕緊扶著她以免她太慌張跌倒，等她稍微冷靜一點後，才放開了她。

「沒事！沒事！妳先去客廳等我，小心不要踩到碎片。」

「嗯...」女孩不知所措的點了點頭，乖乖的站到了客廳的一旁。 

八 
[八] by 奧斯瑞科

「嘖！」

穀雨看著鏡中全身上下滿是瘀青的自己，忍不住皺起了眉頭。

「感覺坦白從寬會好一點，不然那幾個白癡估計會沒命。」

「啪！啊！」

兩聲巨響打斷了他的思考，趕緊穿上衣服後就跑出了房間，可他推開房門的第一個畫面就是女孩在客廳的角落罰站，手上的傷口還流著血。

「唉！」

穀雨嘆著氣又走回了房間，再走出來的時候手上多了個醫藥箱。

「別傻站在那邊，過來。」他坐在沙發上拍了拍身旁的位置，示意女孩過來。

她看了下在廚房收拾爛攤子的木香後，戰戰兢兢的走了過去，小心翼翼的在他旁邊坐了下來。

「別擔心，她不會怪妳。」

女孩沒有像沒聽到一樣，只是用困惑的眼神看著忙碌的木香。

「忍一下喔！」

眼看她沒打算理自己，穀雨眼珠子一轉，突然說到。

「蛤...啊！」

女孩還沒反應過來，一股椎心的刺痛感突然從指尖直衝腦門，接著就是一陣足以穿透靈魂的慘叫聲。

「幹嘛捏我傷口啊...」她緩過神後，硬是頂著差點沙啞的喉嚨，帶著哭腔問到。

「我只是要確保傷口裡沒有碎片殘留，不然連碎片一起包紮起來的話，要是感染了什麼的，最慘情況可能要截肢。」

面對這番毫無破綻的理由，女孩只能無奈的擦了擦眼淚。

「呼！終於把殘渣都清掉了，妳的手怎麼樣了？剛才的慘叫聲是...」木香從廚房走了過來，看著眼角帶淚的女孩，忍不住關心到。

「沒...沒什麼，剛才穀雨在幫我處理傷口，不小心沒忍住，抱歉！」

「我才是不好意思，我不太會說話，剛才也是不小心說得太直接了，真的很抱歉，畢竟誰聽到那麼直接的話都會嚇到吧。」

「只是我才剛來不到一小時就打破一個盤子...」

「沒事！我再買一個不就好了！又不是什麼貴重的東西。」

「別再說這些客套話了，又不是在演鄉土劇。」

穀雨有些不耐煩的打斷了兩人的對話，同時手上也完成了對女孩手指的包紮。

「雖然妳們說得上話，對我來說是個好消息，可姐妳也知道我不可能平白無故的回來找妳，而且估計妳也已經猜到了我帶她來的目的。」穀雨突然嚴肅的看向了木香。

「猜了八九不離十吧！剛才我也把我的猜測跟她說了，不過我還是不清楚為什麼是她？」不單是穀雨，木香的口吻也突然變得異常的嚴肅。

「這理由妳得問她了。」

「我？」

女孩滿頭問號的指著自己。

「問妳不奇怪吧？就算被父母拋棄在街頭流浪多年，不對！正因為在街頭流浪多年，才更不可能會隨便跟一個毫無理由對自己伸出援手的男性走，只要是正常人都不可能想的到理由，所以我們也只能問妳了。」

「我...」

面對兩人的提問，女孩握緊了自己的手思考著，穀雨他們也不催她，只是默默的轉移了視線。 

九 
[九] by 奧斯瑞科

「這是我最後一搏了。」在兩人驚訝的眼神中，女孩緩緩的抽出了藏在腰間的小刀，緩緩的放到了桌上。

「這什麼意思？」看著破爛不堪的刀子，穀雨進一步問到。

「我不知道是不是運氣天生就差，在街頭流浪了好幾年，從來沒人幫助過我，哪怕只是跟我普通的說幾句話，威脅、毆打、驅趕都是家常便飯，幸好我長的不好看，不然估計現在我應該被綁在什麼地方，被當成洩慾的工具吧。」女孩的口氣十分平靜，彷彿說的是別人一樣，讓一旁的木香覺得自己像壞人一樣。

「你在街頭碰到我的時候，我正好在撿到這把刀，當時我只想殺掉我那對連都畜生不如的父母，然後找個安靜的地方跟著獨自離開。」

「妳沒說到重點。」穀雨拿起那把刀端詳著，似乎沒被她的話打動。

「在我十歲生日的時候，我許過一個願望，不管是誰，不論他是好人還是壞人，哪怕他要摧毀全人類，只要這個人幫我，我就一輩子跟著他，只要有人肯幫助我...那怕只有一次...」一直古井無波的她，眼角有了一絲的水氣，雙手止不住的捏緊了沙發。

木香想上前安慰，可看了一眼穀雨又退了回去，畢竟自己對她不熟悉，沒說好搞不好會有反效果。

「我知道了。」穀雨起身整理了下自己的衣服，讓自己看起來正式一些，不過衣服上大大小小的補丁讓這一幕顯得有些滑稽。

「我有一個目標，想完成的話需要大量的資源和人手，更關鍵的我還需要至少一個絕對不會背叛我的人，這幾年來我在街頭不停的尋找，可現在這個世道，只要沒有利益，沒人會替你做事。」

穀雨停頓了一下，突然將刀插到了桌上，巨響嚇了木香一跳。

「妳經歷的絕望我也經歷過，我明白那種被全世界拋棄的感覺，只要妳肯跟我，我就不會拋棄妳。」

穀雨突如其來的這段話，女孩除了不知所措以外，沒有其他話語能形容。

「呼！」女孩深呼吸了一下。

「我可以理解成，你剛才在跟我告白嗎？」

木香在後面差點摔倒，可是仔細一想好像也沒毛病。

「可以這麼說，看妳怎麼選吧！」

「比起繼續流落街頭，跟你擠在那間小破屋也不錯。」女孩看向一臉驚訝的穀雨。

「我知道你把我帶來這裡，是想用優渥的環境增加留住我的機率，還刻意讓木香姐來降低我的戒心，但其實從你喊住那幾個混混的瞬間，我就下定決心要跟著你了。」

「等一下，你們怎麼聊一聊把我聊沒了？我這裡不好嗎？」木香怕兩人聊著聊著又離開了，趕緊跳出來刷存在感。

「看來妳比我想像中的還好，木香姐！我們能在這裡住一段時間嗎？」

「當然沒問題！你再多拐十個女孩來都行。」

「噗！」看著穀雨無語的眼神，女孩忍不住笑了出來。 

十 
[十] by 奧斯瑞科

清晨的陽光，透過窗戶緩緩的流入了房間中，可逐漸明亮的房間裡卻沒有人影，只有還未整理的床鋪，換個角度朝客廳看去，只見女孩已經坐在沙發上發呆，多年的街頭生活中她幾乎沒睡過一天好覺，無時無刻都必須保持警惕，突如其來的安定讓她有些不知所措。

時間一點一點的過去，女孩依然坐在原地發呆，甚至連思考的撐不上，畢竟她沒有課業或社交的壓力，更別說平常吃飽的成問題，幻想之類的就更不用說了，那是有條件的人才能想的。

很快的太陽大到照亮的整個客廳，開門聲從背後響起，一個慵懶的哈欠聲毫不避諱的傳遍整個房子。

「早啊！」木香來到客廳有些驚訝的向女孩打了個招呼。

「嗯。」似乎是發呆太久了，幾秒後她才給了反應。

「昨晚沒睡好嗎？這麼早就起來了！」說著，木香熱情的坐到她身旁。

「很好。」

「心情不好嗎？該不會妳有起床氣吧！」木香笑著戳了一下她的臉頰。

「不是，只是還沒習慣安全...的感覺嗎？我說不上來...啊！」

話還沒說完，木香突然一把將她抱入懷中，她下意識的想掙扎，可身體擅自拒絕了這項命令。

「唉！難怪穀雨一眼看上妳，就像個被拋棄的小狗一樣惹人疼。」木香開始向撫摸小動物一樣，撫摸著她的頭。

「這種時候不是應該說小貓嗎？」

「我比較喜歡小狗嘛！」

「好吧。」

女孩就這麼乖乖的待在木香懷中，整整半個小時才等到她放手。

「妳真好，穀雨都不讓我抱。」

「妳跟他關係不好嗎？」

「嗯...也不能說是不好，只是他表達喜歡的方式跟其他人不太一樣，而且害羞的要命，稍微離女生近一點就臉紅。」

「有嗎？」她回想一下和穀雨的互動，雖然有點疏遠，可也沒有木香說得那麼誇張。

「別亂說我的壞話。」穀雨的聲音突然從沙發後出現，嚇了女孩一跳。

「早啊！睡的好嗎？」木香似乎早就習慣了，面不改色的打了個招呼，甚至連回頭看一眼都沒有。

「我出門一下，中午回來。」

「欸！現在才八點半欸！」木香話語間帶著不捨。

「圖書館開了。」穀雨頭也不回的開門走了出去。

「真是的，留著漂亮的姐姐跟可愛的女朋友在家，自己一個人跑出去，活該單身。」

「我...我才不是。」雖然昨天和穀雨面對面時沒什麼感覺，可從他人口中說出來就是有種莫名的羞恥感。

「反正你也沒別的地方去，遲早的事情而已。」

她想反駁，可剛開口又閉上了，畢竟前半段是事實，至於後半段...誰知道呢？

「好了！別想那些無聊的事了，早餐才是早晨最重要的事情啊！」 

十一 
[十一] by 奧斯瑞科

安靜的圖書館裡，穀雨正認真的翻閱著面前的書籍，可室內涼爽的冷氣和室外逐漸強烈的太陽，不停將外面的行人勾引進來，本應靜謐的環境漸漸被吵鬧聲汙染，牆上的安靜標語在此刻顯得弱小又無力。

「中午了...真快。」

穀雨闔上了書本，順著編號將書放回了原位，看了眼三五成群來到此處避暑的學生後，邁步朝大門走去。

「掰啦！」管理員習慣性的跟他打了個招呼。

「嗯！嗯...」穀雨點頭回應後沒有立刻走人，反而站在原地。

「嗯？怎麼啦？」

「嗯...算了...掰掰。」

看著穀雨離開的背影，管理員思忖片刻後露出了微笑。

「年輕真好啊。」她搖了搖頭，繼續低頭處理自己的雜事了。
----
「啊！午餐時間！」

木香從沙發上蹦了下來，直勾勾的衝進了廚房，只留下女孩一個人倒在沙發上，看著電影結尾的演職人員表和NG鏡頭發著呆。

「上次看電影好像還是在雜貨店的電視上。」女孩抱著靠枕，感受著沙發上木香留下的溫度。

「對了！」

「啪！」

木香突然拍了下沙發靠背，嚇得女孩一翻身直接摔到了地上，聽聲音似乎還是面朝下。

「啊...抱歉抱歉。」木香一邊道歉一邊把她扶了起來。

「沒事，怎麼了？要幫忙嗎？」

「不是啦！只是昨天你們來的有點晚，沒時間問妳喜歡吃什麼，今天趕緊先問一下。」

「喜歡吃什麼？嗯...」女孩摸著下巴開始思考，木香也不催她，就這麼等著。

「喀！」開門聲從門口傳來。

穀雨看兩人一個坐著一個趴著，沒去打擾她們，自故自的朝房間走去。

「穀雨！你喜歡吃什麼啊？」女孩突然毫無徵兆的回頭叫住了他。

「欸？妳怎麼注意到他的？連我都沒注意到。」

「嗯...披薩吧。」穀雨微不可察的皺了下眉頭後，隨便說了個常用回答。

「嗚...你偏心，我問的時候都只說什麼都行，她問就秒回。」木香可憐兮兮的看著穀雨，那流淚的速度值得一座奧斯卡。

「我哪有...」

「披薩啊...」女孩若有所思。

「妳有吃過嗎？披薩！」木香一轉頭，眼淚已經被笑容取代，估計剛才導演喊卡了。

「有...吧？從垃圾桶翻出來之後只剩酸味跟腐臭味，不過起司的味道還保留著，不過還是不太好吃。」

「不"太"好吃啊...」這回答直接讓木香飆了一把冷汗，實在難以想像到底是怎樣的生活能讓一個小女孩說出這種回答。

「起司本來就是發酵食品，估計放久了味道還更濃了。」穀雨不嫌事大的附和了一下。

「好了！別討論垃圾桶了！走！我們出去吃正常的披薩！」

她不等兩人回答，一把直接把兩人扛到肩膀上，二話不說就朝門口走，天曉得憑她那兩條瘦弱的手臂是怎麼做到的。 

十二 
[十二] by 奧斯瑞科

「嗯...」女孩在位置上緊張的抓著穀雨的手，不停的左右亂看，也不知道是興奮還是緊張。

「妳第一次來義式料理店嗎？」木香笑著把菜單推到她面前。

「不是，但當客人的第一次。」

「欸？那妳來幹嘛？」

「人多的時候偷錢包不容易被發現，而且這種小店的監視器死角更多。」

「好...好喔...」聽著她的分析，木香不知道該說什麼。

「回去之後我教妳怎麼賺錢，以後別偷了。」穀雨看了眼木香後，突然對女孩說到。

「教個頭啊！等回去我給妳零用錢，別跟穀雨學壞。」

「我又不是做什麼壞事...」吃癟的穀雨，只好看向窗外，繼續當個安靜的美男子。

「別理他，看看有沒有喜歡的。」

女孩小心翼翼的打開了菜單，琳瑯滿目的照片瞬間抓住了她的目光，木香也拿起了菜單翻閱了起來，穀雨依然看著窗外，從頭到尾連菜單的一角都沒看。

「服務員！」

「是！請問要點餐了嗎？」

「嗯...妳有看到喜歡的了嗎？」木香轉頭問向女孩，卻發現她還在滿頭大汗的看菜單，被叫到後才抬起頭。

「那個...我看不懂。」

空氣安靜了幾秒鐘。

「需...需要幫妳們介紹餐點嗎？」店員趕緊打破沉默。

「算了，全都來一份吧！」木香笑著搖了搖頭闔上了菜單。

「欸？這...妳們吃得完嗎？」

「這點就不用妳操心了。」

「好的，了解。」店員頷首示意後離開了。

「對不起，我沒上過學，最多只能看懂一些常見的招牌。」

等了一會，發現木香沒回話，這才抬頭發現木香正摸著下巴思考著什麼，幾秒後才緩緩開口。

「是說...妳今年幾歲了？」

「欸？那個我想想...十歲吧？我不太清楚了。」女孩掰著手指數了半天，終於算出了個不確定的結果。

「如果條件允許的話妳會想去學校嗎？」

「額...想...也不想，雖然我很想學些東西，可是聽說學校裡有很多霸凌還有販毒之類的事情。」

「這種擔心確實有必要，特別是對無父無母的學生，這種情況還會加劇，啊...我不是故意...」

「沒關係啦！我早就習慣了，而且上學聽說很貴...還是算了吧。」

「如果只是讀書寫字的話，我教妳就可以了。」木香剛想開口，穀雨突然接過話題，不過目光可依然像落枕一樣看著窗外。

「可以嗎？」

「只要妳想要沒什麼不可以的，妳也不用擔心太多，只要有什麼想法都可以找我們商量。」眼看穀雨給出了條件，木香也立刻加碼。

「嗯...謝謝。」女孩對木香點頭致謝，不過目光卻是看向穀雨。

「您好！這是妳們的餐點。」

很快的，數個店員端來了大大小小數十個盤子，足足並併了四張桌子才勉強能放得下。

「聊天時間結束！開動吧！」木香興奮的吹響了餐桌上的號角，和食物打起了單方面的消耗戰。 

十三 
[十三] by 奧斯瑞科

看著滿桌的空盤子，女孩忍不住倒吸一口涼氣，雖然一開始的情況還算正常，木香不停的把一盤盤料理放到自己面前，自己也確實吃得很開心，可就在說出自己吃飽了的瞬間，畫風突變，木香像是收到了指令一樣，開始快速掃蕩眼前的所有食物，速度之快基本和全力運轉的吸塵器沒兩樣。

「呼！好久沒這麼火力全開了。」木香整個人癱在椅子上，動作活像個四十多歲的大叔。

「恐怖...」在心裡吐槽一番後，女孩好奇的把頭鑽到了桌子下去看看木香的肚子，卻沒發現一點變化，還是那個小蠻腰，和自己因為吃太多而隆起的腹部形成了鮮明的對比。

「先走了。」穀雨撇了一眼木香後，獨自起身走了出去。

「那個...」女孩剛想跟去，可看見木香一動不動沒有要跟上的意思，只能不知所措的來回轉頭。

「妳等我一下，我先去結帳。」木香似乎沒注意到她的慌亂，自故自的走向了櫃台。

木香發話了，女孩只好乖乖的坐到窗邊，看著穀雨已經走遠的身影，腦中開始回想這兩天的事情，不過還不等她理清思路，木香已經結完帳坐回了對面。

「妳接下來有什麼事情要做嗎？」她掏出手機滑了幾下後隨口問到。

聽到這個問題，女孩呆呆的搖了搖頭。

「那我們去逛個街吧！整天讓妳穿穀雨的衣服也不太好，而且他衣服只有清一色的黑，一點也不好看，走吧！」

還在愣神的她一把被木香拉走，接著就是一陣模糊的過場，等她回過神兩人已經站在店門口了，可木香沒有急著朝目標進發，而是摸著下巴思考了半秒。

「對了，妳去過百貨公司嗎？」

「有...有躲在裡面吹過幾次冷氣...嘿嘿！」她不好意思的撓了撓頭。

「那這次我就帶妳好好的逛一次。」

木香隨手攔了輛計程車，直接朝最近的百貨公司飆去，而就在她們上車的同時，一朵烏雲快速壟罩了整座城市，黃豆般大小的雨滴迅速又密集的落下，行人們一一躲進一旁的建築中，原本熱鬧的街道瞬間冷清了下來，而在這之中，一個瘦小的身影卻沒有隨著人潮躲避雨水，就這麼站在原地，任由雨水打濕身上的每個角落。

「唉！還是森林裡的雨好，清新又輕盈。」穀雨帶著無奈地微笑著張開雙手，像是擁抱天空一般站在街上，直到雨勢逐漸減小，陽光再次露臉，他也隨之收起了笑容。

「光明不是我該擁有的。」穀雨無視了路人的關心和視線，徑直地朝前方走去，方向與兩人離開時截然相反。

「嗯？下雨了。」與此同時，計程車上的兩人也同一場雨壟罩。

「對了，妳喜歡雨天還是晴天？」木香突然笑著問到。

「晴天吧...東西比較不容易發霉，妳呢？」

「哼...陰天吧，雨水跟陽光都我都不太喜歡。」

「那...穀雨呢？」女孩忍了幾秒後，還是忍不住開口問到。

「穀雨的話，他特別喜歡雨天喔，他還跟我說因為他是在雨天遇見我的，嘻嘻！」

「這樣啊。」女孩沒有多說什麼，只是對木香話語間的情緒有些詫異，那感覺不像是在炫耀自己的親人，而是在炫耀自己的另一半有多愛自己。

「到了！剛好一百。」隨著一陣慣性帶來的前傾，兩人交錢下車後，映入眼簾的正是目的地，一個城市的流行前線指標，百貨公司。 

十四 
[十四] by 奧斯瑞科

破敗的街道上，穀雨不快不慢的走著，路邊的流浪漢時不時地看兩下他這個生面孔，可看到他身上比自己還破的衣服後，原先動好的歪腦筋全都打消了。

「貧民窟，最能反映一個國家能力的地方。」

穀雨自言自語的拐進了一棟廢棄宿舍樓裡，接著從口袋拿出了張紙條一邊看著，一邊在樓道中穿梭，很快來到一間少數有門的單間前，他連門都沒敲，直接就去轉門把，卻發現這種地方的門居然有上鎖。

「嘖！算了。」

「碰！」

他沒有太多廢話，直接一腳把門踹開，映入眼簾的是一堆雜物和一張破破爛爛的床墊，上面除了黴菌和灰塵以外甚至還有大片乾掉的血跡，不過這些都沒引起他的注意，他的目光從門打開的一瞬間就鎖定了床墊上那個瘦弱的女人。

「你是誰？要錢的話沒有。」看到房門被踹開，女人卻絲毫沒有驚慌，反倒是有些不耐煩的看著穀雨。

「妳認識她嗎？」穀雨也沒有廢話，直接拿出了女孩的照片。

「嗯...有點眼熟。」

「她是妳女兒對吧？」

「我怎麼知道？光在這個床墊上，我就生過三個孩子，怎麼可能去記住每一個長什麼死樣子？沒事的話就快滾，我沒時間跟你這個死屁孩廢話。」女人說完就自故自的掏出了一捲菸草，叼著一頭後點燃，一時之間整個房間立刻煙霧迷漫，穀雨直接被燻了出來。

「咳！這種人還活著幹嘛？死了不痛快嗎？也不知道木香姐怎麼想的。」穀雨搖了搖頭後，迅速離開了這裡。

「啊！忘了叫他賠我門了。」穀雨離開了整整半個小時後，女人才突然起身喊到。
----
「呼！工作太久了都忘記逛街是什麼感覺了。」木香抱著女孩坐在副駕駛座，後座則是堆滿了一大堆袋子，別問為什麼不放後車廂，那裡也滿了。

「對了，穀雨說昨天妳休息，妳今天怎麼沒去工作？」陪著木香逛了一天的街，和她對話的時候的緊張感終於減少了許多。

「穀雨不回來，在家裡也沒人陪我，放假了也沒事幹，乾脆不休假，現在我累積的假期都夠連放個三個月了。」

「嗯。」

「放心吧！在妳習慣之前我不會放妳一個人的，反正我很閒。」木香說著揉了揉她的頭髮。

「到了。」司機有些無語的看著堆滿後座的袋子。

「好了！先下去吧！」

女孩小心翼翼的下車，立刻跑到後座準備幫忙拿東西，木香也悠哉悠哉的交錢下車，還不忘整理了一下皺掉的衣服。

「慢慢來沒關係，我跟司機說好了。」

女孩點了點頭，把手上掛滿了袋子，一趟一趟的把東西從車上卸了下來。

「唉！到底誰會把這麼乖的小孩逼成那副德性，還好我對小孩的親和性挺高的。」木香沒有去搬東西，而是靠在車上看著女孩自己一點一點的忙碌著，接著眼珠一轉，看向了在滑手機的司機。

「喂！你有興趣當我的專屬司機嗎？」

「蛤？」司機指著自己有些不知所措。

「與其整天在外面跑來跑去，不如找個上家怎麼樣？我能直接包你吃住還有傭人喔！」

「額...你腦子沒事吧？」

「不用急著拒絕我，有興趣的時候打給我。」接著木香硬是塞了一張名片給他。

就在他們講幾句話的功夫，女孩已經把所有東西拿下了車，司機也二話不說，一腳油門就離開了。

「看來要多搬幾趟了。」 

十五 
[十五] by 奧斯瑞科

「六點了！穀雨應該回來了吧？等等我們出去一趟喔！」木香從沙發上站起了身。

「啊？好！要去做什麼？」

「辦點事情，妳衣服換好了嗎？」

「換好了！」

女孩從房間走了出來，換掉了原先那套又舊又破的衣服，藍色的短裙配上休閒風的長袖，哪還是那個髒兮兮的小女孩，根本是活脫脫的一個時尚少女。

「哈！我的眼光果然沒問題！太可愛了！」木香又一把把她摟入懷中，由於一整天下來被抱了不知道多少次，女孩已經完全習慣了。

「走吧！穀雨在樓下等我們了。」

「好！」

兩人稍微準備了下就踏出了家門，電梯一開一關又一開，來到了社區中心的廣場，穀雨已經在這裡等著了。

「走吧，人我去確認過了。」

「嗯！我去開車，等我喔！」

木香徑直走了，可他們的對話讓一旁的女孩滿頭問號，她下意識的看向穀雨。

「到了妳就知道了，去前面等。」

女孩乖乖的點頭，和穀雨走到了社區的大門前，剛停下腳步一輛名牌轎車就停在了他們面前。

「叭！叭！」

「上車！」

穀雨有些紳士的上前開門，讓女孩先行上車，剛一落坐她就注意到副駕駛座上有個皮箱，特別像電影裡交付贖金的那種。

「那是什麼？」

「等等要用的東西，安全帶繫上，我開車沒這麼淑女喔！」

平時一臉波瀾不驚的穀雨，快速的繫上了安全帶，動作甚至有些慌張，女孩也乖乖的繫上了。

「出發瞜！」

木香一開口，穀雨立刻左手抓住把手，右手抓住座椅，死死地固定住自己的身體，還來不及發問，木香已經一腳踩下了油門，腦中的問號直接被甩飛了出去，安全帶也攔不住。

體感時間過了大概一世紀左右，木香終於鬆開了油門，不知道平時等的不耐煩的紅燈都死哪去了。

「到了！」

「嘔！」女孩立刻推開車門，開口把所有的想法全都給吐了出來。

另一邊的穀雨則是扶著肚子捂著嘴，緩緩走下了車，同樣臉色慘白不比女孩要好多少。

「沒事！之後就習慣了。」木香拍了拍她的背安慰到。

女孩搖頭想拒絕，可感謝之情不停地從她胃裡翻湧而出，讓她完全開不了口。

「我上次不是叫妳找司機了嗎？」穀雨勉強走了過來，對於這種情況他還是有練出一點抗性的。

「最近我有放寬標準了啦！應該很快就會找到了。」

幾分鐘過後，女孩終於緩了過來，不過雙腳還是沒有力氣，想站卻站不起來，不過到是有閒心可以觀察一下周圍了。

「這裡是...」看著周圍的景像，女孩眼中閃過一絲悲傷，這裡正是她從小生活的地方貧民窟。

「我們來這裡幹嘛？這裡不安全欸！」她的聲音有些顫抖。

「來做一件重要的事情。」木香罕見的收起了笑容，從副駕駛座上拿下了那口皮箱，接著朝穀雨示意了一下。

不等女孩反應過來，穀雨突然一把抱起了她，公主抱那種，原本有些緊張的情緒瞬間變成了慌張，慘白的臉蛋也瞬間被紅色替換。

「走吧！」 

十六 
[十六] by 奧斯瑞科

「那個...可以把我放下來了，我好很多了。」在路人們的注視下，女孩越發臉紅，只能讓穀雨把她放下。

穀雨也沒意見，輕輕地把她放了下來，確保她沒摔倒後才鬆開了手，女孩整理了一下裙子，兩人才跟上木香的腳步，沒了被注視的緊張感，女孩終於有心情觀察周圍的樣子。

「變化不大啊...」女孩默默的想著，眼神也逐漸黯淡了下來，和大多數人返鄉時的感動不同，這裡對她而言只有不好的回憶，要不是穀雨和木香，估計她這輩子都不會在回來這裡。

「那個...可以說我們要去哪裡了嗎？」這個地方她一刻也不想多待，忍不住朝木香問到。

「等等妳就知道了，是個妳很熟悉的地方。」

木香話音剛落，女孩就停下了腳步，這附近沒有任何標誌性建築，也沒有什麼組織，就連黑幫勢力的據點都沒有，再加上那句熟悉的地方，就算是笨蛋也知道木香的目的地是哪裡了。

「你們...要去找我父母嗎？」女孩握緊拳頭，指甲硬生生刺穿了皮膚，鮮血順著指節留下，可她的表情卻沒有絲毫的猙獰。

「放心！我們沒把妳送回去的打算。」穀雨突然拍了下她的肩膀，一句話說到了女孩的心坎裡。

「開玩笑！妳這麼好的女孩還回去太浪費了，就算妳想回去我都會把妳拉回來！」木香乘勝追擊，一把把女孩攬入懷中，哪怕她手中的血液染紅了自己的衣服也毫不在意。

「別這樣啦！我只是有點嚇到了。」女孩被兩人的舉動嚇的不知所措，沒想到兩人的反應比自己還大。

「我們也知道妳可能不想見妳的父母，不過我們不希望留下任何不穩定因素，所以我們才想帶妳和妳父母見一面。」

「好吧...」穀雨罕見的說了長達三句話，女孩也只能點頭表示理解，畢竟於情於理兩人的做法也不算錯，信任可不能只是嘴上說說而已。

三人達成共識後走了幾步，女孩突然開口。

「那下次能帶我去見見你父母嗎？」女孩認真的看向穀雨。

「可以，但不能保證能見到。」

女孩點了點頭沒再說什麼，三人也終於重新出發，沒過多久就來到了穀雨沒多久前獨自拜訪的那棟廢棄宿舍前。

「是這裡對吧？」

「嗯。」女孩搶在穀雨前面回答。

「那進去吧！」

木香大步流星的領頭向前走去，可女孩卻待在原地，穀雨看了眼女孩半抬的腳，也沒催促她，只是靜靜待在她身旁等著。

「呼！」不知過了多久，女孩終於深吸了一口氣，一步踏進了這個她曾住了數年的地方。

「當初我停的時間可比她久多了。」穀雨喃喃自語的跟了上去，嘴角罕見的上揚了下。 

十七 
[十七] by 奧斯瑞科

「這一間嗎？」木香站在那扇門前，朝穀雨問到。

「嗯。」女孩再次搶答。

「那進去吧！」

「等等。」

「怎麼了？」木香鬆開了門把。

「我先自己進去吧！你們先進去的話感覺有點像綁架。」

「也是！妳們母女先寒暄一下也好。」木香退開，比了個請的動作。

女孩這次沒有遲疑，熟門熟路的推門就進，讓門外的兩人有些意外。

推開門後，一股極其複雜的氣味撲面而來，基本上一般人認知過的味道都能找到點蛛絲馬跡，換個正常人別說進來，推開門的瞬間久得先往外跑個三公里不回頭，不過女孩卻連眉頭都沒皺一下，這可是她待了數年的家，說不習慣那才奇怪，唯一引起她注意的，只有那個破床墊上的女人。

「是妳啊...」女人撇了她一眼，想了半天才終於認出她。

「媽。」女孩咬了咬嘴唇，硬是從嘴裡擠出那個字。

「妳不回來我都快把妳忘了，怎麼？混不下去了？」

「我爸呢？我有些事要跟你們...」

「死了，妳走了差不多半個月的時候他被債主抓去挖內臟抵債了。」不等女孩說完，女人就不耐煩的說到。

「這樣啊...」

「沒其他事就快滾，我今天心情很差，難得見次面我不想說得太難聽。」女人說著就點了根菸，一口白霧瞬間把這密閉的空間變成了毒氣室。

女孩轉過身，可始終邁不開腿，雙手死死的攥著，各種情緒和回憶不停湧現，這些年來的打罵和虐待，隨著煙霧不停在眼前閃現。

「還不滾啊？難道妳還指望我幫妳解決妳惹的麻煩嗎？今天都有人來踹門了，要不是我瞞過去了妳以為還能看到我？快給我有多遠滾多遠，要死也死遠點。」女人把火紅的菸頭直接丟向她。

下一秒，女孩突然迅速轉身，充滿瘋狂的眼神死死的盯著女人。

「妳要幹嘛？」女孩眼神裡的瘋狂讓她感到了害怕。

女孩沒有回答，只是默默的從後腰上抽出了那把刀，緊緊的握在手中，眼中的瘋狂逐漸轉為憤怒。

「妳...妳不要過來！滾開！」女人從一旁隨手抓了個空瓶朝她丟了過去，但很明顯造成不了什麼傷害。

她無視了女人的反抗，一步步的朝她走去，原先那個瘦弱，任人隨意欺凌的小女孩，此刻在女人眼中猶如手握鐮刀的死神一般，準備一刀收割掉她的靈魂。

「走開！別這樣，我是妳媽，妳不能殺我！」女人似乎失去了行走能力，只能在床墊上爬行，試圖離這個討債的死神遠一點。

可惜，這些話似乎來得太晚了，女孩依然無動於衷，繼續一步一步的靠近她，不過數步的距離眨眼而過，來到床墊旁的女孩毫不猶豫的舉起了刀。

「啊！」女人恐懼尖叫著，她毫不懷疑女孩想殺了她的決心。

事實也是如此，即便看著自己母親如此恐懼的樣子，她也沒有絲毫心軟，一道銀光，尖叫聲戛然而止。 

十八 
[十八] by 奧斯瑞科

「噹！」

閃著寒光的小刀掉在了地上，乾淨的刀身上沒有絲毫血跡，而女人此刻正一臉錯愕的看著自己的女兒，上一秒還拿刀對著自己，現在卻把刀子拋在一旁，死死的抱著自己。

「妳什麼意思...」女人面對這狀況，只剩下不知所措。

「我只是想在離開前體驗一下，擁抱自己母親是什麼感覺。」女孩語氣平靜異常，可顫抖的雙手卻暴露了她此刻的心情。

「從我有記憶以來，妳好像從來沒抱過我，每次想靠近妳都會被打、罵，慢慢的我不敢再靠近妳，甚至幾乎不敢開口跟妳說話。」女孩說著說著雙手越抱越緊，可即便如此，她的語氣依舊沒有半點起伏。

「其實我本來不想離開，可有一次我剛回來，就聽到爸爸在說要把我賣給黑幫的事情。」說到這裡，女人的眉頭皺了一下，可女孩看不見。

「我也是人，我也想活下去，我只能逃走。」說到這裡，女孩終於有了一絲哽咽。

「四年了，我一個人在街頭流浪四年了，我每天都看著那些有父母保護，有朋友聊天，有夢想奮鬥的小孩，從學校高高興興地走到舒適又溫暖的家裡，而我只能啃著發霉的麵包，想著接下來怎麼做才不會死在路邊。」說到後半段，女孩幾乎是在怒吼，女人的眼神中也終於流露出了一絲歉意。

「對不...」就在她懷著歉意想抱住女孩時，女孩突然起身遠離了她，而臉上卻不是她想像中的憤怒或悲傷，而是一個她從未在女孩臉上見過的，幸福的笑容。

「不過，我今天不是來責怪妳的，正相反，我今天是來跟妳道謝的。」女孩深深地鞠了一躬。

「謝謝妳把我生了下來，雖然妳從沒帶給我任何幸福的感覺，可妳把我生了下來，讓我能感受這個世界，最後還讓我遇見了那個唯一一個肯幫助我的人，真的很謝謝妳。」

看著女孩再次鞠躬，女人的內心五味雜陳，她從未想過有任何一個自己的孩子會回來感謝自己，作為一個女性，她自然明白自己不是個好母親，所以她也從未想過以母親的身份自居，可今天女孩的一番話徹底擊碎了她一直以來對自己的定位，不過幾秒後她還是恢復了剛開始的態度。

「既然踏出去了就別回頭，想滾就滾。」

女人揮手送客，女孩也毫不猶豫的回頭走了出去。

房門關上，月光順著殘破的窗戶照進了房間中，那把刀子依然躺在地上，可上面的殺意早已消失，有的只剩斬斷了羈絆的決絕。

「真沒想到連失敗也能這麼失敗。」女人搖了搖頭抽完了最後一口菸。 

十九 
[十九] by 奧斯瑞科

「好了！妳們聊得差不多了，現在換我們了。」木香笑著放下了手提箱。

「妳是她找的新靠山？看起來挺有錢的嘛。」女人上下打量著她，沒好氣的說著。

「怎麼？怕自己女兒以後過得不好？」

「哼！我生了十幾個小孩，夭折的就超過一半，剩下的賣的賣跑的跑，誰管他們過得好不好，要能替我賺點錢還好說，只會張嘴要飯的哪涼快死哪去。」女人說著又點了根菸。

「是嗎？那這是什麼？」木香突然不知道從哪拿出了一張破破爛爛的紙。

「嗯？那是...還我！」女人突然跳了起來，可高度還不到木香的胸口就停了下來，直接摔趴在了地上。

「看來跟資料說的一樣，妳的腳早就廢了。」木香輕描淡寫的閃過女人的手，一腳踩在了她的背上，完全沒有面對女孩時的疼惜。

「我來看看，淑娟、素珍、偉哲...旁邊還有圖畫欸！這麼精緻的名單，不知道紀錄的都是誰。」木香把名單上的十幾個名字一一念出，每念一個都能感覺到女人的身軀愈發顫抖。

「欸！這些人是誰啊？妳知道吧？」

「還來！」女人憤怒的一撐地板，可剛撐起就被木香踩了下去。

「最後一個...荷婷？好名字欸！」

聽到荷婷兩個字，女人立刻安靜了下來，木香也收回了在她背上的腳。

「這是她的名字嗎？」木香蹲了下來，指著紙上的最後兩個字。

「嗯。」女人沒有否認，只是簡單的回應。

「終於知道她的名字了，沒個稱呼很難溝通的說。」

「妳到底想幹嘛？只是來找荷婷的名字嗎？」

「如果我說是妳會怎麼樣？」

女人沉默了幾秒，最後只能無奈地嘆氣。

「唉...我能問一下妳為什麼要收留荷婷嗎？說實在的她也不是什麼美人胚子或成績優異的學霸，爸媽更是社會敗類，收留她沒有任何好處，甚至有可能惹上麻煩，雖然她可能不認我這個媽媽了，可我覺得我有權知道。」

「嗯...妳有信任的人嗎？」木香沒有直接回答，而是問了個不著邊際的問題。

「...沒有。」女人思考了近一分鐘才無力地回答。

「我有一個，是他選擇了妳的女兒，來幫助他完成一些事情。」

「你不會是說今天中午來踹我門的小子吧...」

「啊...我說門怎麼鬆鬆的...嘿嘿！」木香不好意思的撓了撓頭。

「好了！我們也別浪費時間了，其實今天除了來找你女兒的名字以外，還有一些事情要辦。」

「怎麼？不耐煩要滅我口了？」女人坦蕩蕩地坐回了床墊上，一副要殺要剮隨妳便的樣子。

「怎麼可能呢？殺妳的成本雖然不高不過我不喜歡這樣。」木香說著從口袋裡拿出了張卡，遞給了她。

「這裡面有兩百萬左右，之後每個月還會有二十萬轉進來，我知道帶現金給妳不安全。」

女人有些傻在原地沒有接過卡片，而是一臉狐疑地盯著木香，接著看了看她放在門口的手提箱。

「喔！那是另一件事情，我們先解決這件事可以嗎？」木香晃了晃手中的卡。

她將信將疑的接過卡片，其實她早就不怎麼在意錢了，自己小孩死的死跑的跑，雙腳還殘廢，要錢也沒什麼用，接過卡片單純只是想知道木香下一步會做什麼。

「嘿嘿！那我們可以辦下一件事了。」

木香笑著，走到門口拿過了手提箱，走到了床墊旁，在女人疑惑的眼神中打了開來。

只見箱內沒有大量的現金，沒有槍枝彈藥，沒有紅色大按鈕，只有大量的減震泡棉，不等女人開口詢問，她便掀開了第一層，數管綠色的針劑呈現在她們眼前。

「還記得兩個月前的慈善醫療救助嗎？那其實是我叫人去做的，目的只是為了拿到妳的資料，我知道妳的腳受過傷，好不容易好轉，卻沒錢治療，連復健都沒辦法對吧？」

女人沉默不語，不知道是因為震驚還是單純的默認。

「其實只要是個人，通常都希望自己的後代能過得好，同時也希望自己能活得久一點，親眼看著她們經歷點點滴滴，成家立業。」木香一邊說著一邊把針劑吸入針筒中。

「我雖然不是母親，但我從父母那了解了這種感受，只可惜她們看不到我現在的樣子...」

木香說到一半突然拿起針筒就往女人的腿上一插。

「啊！」綠色的藥劑快速進入她的腿中，突如其來的疼痛也讓她發出了淒厲的慘叫。

「享受妳的新人生吧！如果妳能輕易放下過去的話...」木香一把抽掉針筒收起了箱子，頭也不回的推門就走，只留下女人呆在原地哀嚎著。 

二十 
[二十] by 奧斯瑞科

「感覺如何？」兩人站在入口，等她情緒稍微平復後，穀雨才緩緩開口。

「一團糟，感覺什麼都沒做到，腦子一片空白。」女孩抹了抹眼淚，感覺在胡言亂語。

「正常。」穀雨沒多說什麼，拿出手機就滑了起來。

「嗯？你什麼時候有手機了？」

「本來就有，只是都放在木香姐家裡，平常不會用，處理完了。」

話音剛落，木香正好走了出來，臉上還掛著詭異的微笑。

「怎麼樣了？」女孩有些擔心的上前詢問。

「妳擔心她嗎？」

「呃...」

「開玩笑的啦！走吧！」

三人二話不說一路向前，朝停車的地方走去。

「那個...妳們都談了些什麼？」

「沒什麼啊！只是聊了些妳的事情，還有我終於找到妳的名字了。」木香說著拿出了張紙條遞給她。

「這個怎麼唸？」女孩看了半天也看不懂，只好問一旁的穀雨。

「荷婷。」

「原來我叫荷婷啊。」看著紙上的兩個字，她陷入了沉思，從有記憶以來她從來不記得自己的名字，畢竟無論有沒有記住也沒什麼意義，可現在似乎有些不同了。

想到這裡，她看了看走在前面的木香，又看了看身旁的穀雨，一種從未有過的情緒在心中悄然出現，這種感覺無法雖然無法用言語形容，不過有一點她能確定，這種感覺自己並不討厭。

感受到荷婷的視線，木香和穀雨的反應各不相同，本應樂觀的木香眉頭微皺，一向冷臉的穀雨反而露出了一絲微笑。

三人在這奇妙的氛圍下前進著，不過來的時候沒碰上什麼麻煩，回程的時候就不一定了，不過才走幾步路而已，一群渾身肌肉，身上滿是刺青的混混悄無聲息的包圍了她們。

「終於啊！虧我穿得那麼顯眼，總算有點樂子了。」木香用只有自己能聽見的音量自言自語到。

「嗨！小妞！一個人帶著兩個小孩子來這裡做什麼啊？旅遊嗎？」帶頭的那個混混上前，上下打量了一番木香的身體，從他的眼神來看，他非常的滿意。

「你們要幹什麼。」木香突然露出有些害怕的表情，連雙手都有些許的顫抖，不過她還是第一時間，伸手把兩人擋在身後。

「木香姐...」荷婷剛想上前，穀雨就把他給拉住了，她不解地轉頭，卻看到穀雨微微上揚的嘴角。

「沒什麼！只是想跟妳玩玩而已，嘻嘻！」他笑聲剛起，數個混混突然從背後抓住了穀雨和荷婷。

「不過如果妳不聽話的話，我可不能保證他們的安全喔。」

混混們彷彿接到命令一樣，拿出小刀就架在兩人脖子上，不過穀雨兩人沒有像他們想像的那樣嚇的屁滾尿流，穀雨依然是那副死人臉，荷婷雖然表情有些緊張，可面對生命的威脅，這種反應有跟沒有一樣，搞的那兩個抓他們的混混有些尷尬。

「別動他們，我什麼都聽。」木香一臉慌張的跪了下來，眼淚奪眶而出，只差磕頭懇求了。

「還沒搶過這麼順利的...嗯！」帶頭的混混一擺頭，幾人拉著木香就往巷子裡走。

「怎麼辦？」荷婷慌張地轉頭問向穀雨，架住她的混混也沒怎麼管她，一個小女孩能翻起多大的波浪？

「怎麼辦？等吧！」穀雨說完就閉上了眼睛，甚至直接把身體靠在了混混的身上休息了起來。 

二十一 
[二十一] by 奧斯瑞科

數分鐘過去了，穀雨依然淡定，可另一邊的荷婷卻快爆炸了，但脖子上銳利的刀子卻逼她不得不冷靜。

「怎麼那麼久啊？老大他不是早洩嗎？」抓住荷婷的混混似乎有些失去耐心了。

「你去看看吧！這裡我來就好了！」

「喂！我可知道你什麼口味，別隨便違反規矩啊！」

不過說是這麼說，他還是鬆手把荷婷推了過去，走之前還有些詭異地看了眼荷婷。

「嘿嘿！愛管閒事的終於走了。」留下來的混混迅速推開穀雨，一把把荷婷拉進懷中。

「你要幹什麼？」荷婷的眼神冷了下來。

「我要幹什麼？妳不是很清楚嗎？」混混淫笑著就要脫她的衣服。

「我勸你最好別動她。」沉默已久的穀雨突然開口，語氣中居然帶著一絲怒氣。

「小屁孩！最好乖乖的別惹事，不然我打斷你手腳聽到沒！」他轉頭一腳把穀雨踹開，雖然他身體不算弱，可面對同為男性的大人還是毫無還手之力。

「穀雨！」荷婷大喊著想過去，可下一秒雙手就被混混單手抓住，將她整個人壓到了牆邊。

「這麼擔心他嗎？他不會是妳的男朋友吧？小朋友早戀可不好喔！」他一邊說著，臉越來越靠近。

「滾！」

「啊！」

荷婷趁著角度合適，一個小跳直接給混混來了個頭槌，突如其來的衝擊讓他鬆開了手，荷婷則快速跑到剛起身的穀雨身旁。

「穀雨！你沒事吧？」

「沒事。」

「你個小婊子！妳死定了。」混混掏出刀子就朝兩人衝來。

「唉...所以我才對人類如此失望。」穀雨突然低語到，一旁的荷婷心中突然升起了一股不妙的預感。

果然，穀雨的這句話猶如死神的宣判一般，剛才還大喊著朝他們衝來的混混突然頓了一下，急速前進的身軀開始漸漸慢了下來，緊握的刀子也從手中滑落，順著慣性又走了幾步後，眼中的憤怒伴隨著意識的消失開始逐漸模糊，最終整個人停了下來。

「砰！」

混混應聲倒地，穀雨沒什麼反映，可一旁的荷婷卻瞪大了雙眼，她不是沒看過死人，可死在面前的還是第一次看到。

「你...做了什麼？」她有些緊張的看向穀雨。

「打了個手勢而已。」說著他又朝遠處的一棟樓打了個手勢，遠處的一個黑點似乎的收到了命令開始移動。

荷婷這才恍然大悟，趕緊靠近觀察混混的屍體，很快便在後腦找了了個不大顯眼卻也算不上難以發現的傷口，不過最詭異的還是，明明傷口不小，卻沒有半滴血流出來。

「呼！痛快！」

就在荷婷還在震驚的時候，一旁的暗巷裡，木香伸著懶腰慢悠悠地走了出來。

聽著木香的話以為她沒事的荷婷，開心轉頭看去，可剛看清她的樣子，臉上的笑容就僵住了。

只見木香身上沾滿了鮮血，有些地方甚至還有破碎的人體組織，可奇怪的是她身上一點外傷都沒有，理所當然的推斷，這些血絕對不是她的。

「妳...妳沒事吧？」荷婷有些不知所措的上前關心。

「我？我很好啊！倒是你們怎麼樣？有受傷嗎？」

「穀雨被踹了一腳，我沒事。」

「習慣了，沒什麼。」面對木香投來的目光，穀雨立刻表態。

「那我們走吧！這些廢物會有人來處理。」雖然臉上掛著笑容，可她的話語間充滿了對這群混混的厭惡。

「嗯。」

穀雨點頭跟了上去，只留下荷婷一人呆呆地走進暗巷裡，斷裂的四肢、破碎的內臟、斷裂的骨頭，沒有一處不透著血腥，看著木香一手打造的血腥畫面，她詭異的沒有感到任何恐懼，甚至感覺到了一絲的平靜，接著又在心裡又產生了一絲的好奇。

「我...好像跟了兩個不得了的人。」她喃喃自語地轉頭離開，只留下這些或許不會有人懷念的屍體。 

二十二 
[二十二] by 奧斯瑞科

「怕嗎？」看著背後小心翼翼的荷婷，木香反常的收起了溫柔的口吻，反倒有些冷淡的擦了擦手上的血漬。

「本來以為看習慣了，現在才發現我錯了。」她停下了腳步，雙手忍不住的顫抖。

看著荷婷毫無血色的臉蛋，穀雨拍了拍她的肩膀。

「我們之後要做的事，手上要沾的鮮血會比這次多得多，現在你還有後悔的機會，我們可以幫妳找到一個想收留妳的正常家庭，資助妳正常上學，過上正常人的生活，放心吧！我們不會強迫妳做任何事情，人生來應該自由，可也必須面對自己以自由做下的每個決定。」穀雨的最後一句聲音極小，也不知是說給自己還是給荷婷的。

「就像穀雨說的，他想完成的目標不是世界和平那種只存在夢裡的幻想，一旦踏上跟我們一樣的道路，雙手就注定沾滿鮮血，如果害怕的話就離開吧！」

木香說完便加快了腳步，穀雨也無情的鬆開了手，彷彿已經預見了荷婷拒絕他們的未來。

「在我回答之前...」

荷婷站在原地突然開口，兩人對視一眼，扭過頭看向了她。

「能告訴我你們的目標到底是什麼嗎？」

他們再次對視，接著同時轉向了她。

「為了不再出現我們這種人。」兩人面無表情，異口同聲的說了句，無法理解的話。

「什麼意思？」本來情緒極度波動的荷婷，瞬間被問號淹沒。

「現在跟妳說妳也理解不了，走吧！」

木香再次扭頭就走，穀雨似乎也沒等她的打算，立刻跟了上去，只留下荷婷在原地楞著。

她回頭看了看自己原先的家，轉頭看了看兩人逐漸遠去的背影，猶豫不過半秒後，便堅定地踏出了決定她未來最關鍵的一部。

「你挑人真準！第一個就中了！」聽著後面逐漸靠近的腳步聲，木香笑著小聲對一旁的穀雨說道。

「不知道怎麼做的時候就跟著直覺，這是我爸唯一教過我的事情。」

「他怎麼教你的？」

「被他拿刀砍死或從四層樓高的地方跳下去。」

「下一步打算幹什麼？」

「不急，我還得多招一些人，現在這些離目標還遠遠不夠。」

「聽你的！」

兩人有一句沒一句的聊著，腳步愈發快速，後面的荷婷都快跑起來了才勉強跟上，等到了車子旁邊，荷婷已經上氣不接下氣了。

「我還以為這種重要的選擇都跟電影一樣浪漫。」荷婷扶著車子喘著氣。

「這是現實不是拍電影，沒時間跟你對腳本。」穀雨不溫不火的回了一句便開門上車了。

荷婷也趕緊開門，可剛坐到位置上，來時的場景突然在腦中閃過，甚至讓她開始後悔幹嘛跟上來了。

「呼！事情都辦完了回去吧！」木香輕車熟路的跳進車裡，還不忘系上安全帶。

荷婷已經認命地閉上雙眼等待酷刑的到來，可等了快十秒鐘，都沒等到車子發動，她緩緩睜開眼睛，這才看到木香居然坐在副駕駛座上。

「那個...妳不開車嗎？」

「別急，等等開車的就來了！」

說曹操曹操到，木香剛說完話，駕駛座的車門就被打開了，而進來的卻是個熟面孔。

「嗨！又見面啦！」木香跟來人熱情地打招呼。

荷婷也趕忙撇了一眼，這才發現這人自己也認得，正是昨天載他們的計程車司機。

「妳說的酬勞是真的嗎？」他上車接過木香手中的鑰匙，小心翼翼地發動了車子。

「放心吧！除了你我還招了六個人，不信你可以去問問他們！」木香說著還把手機遞給了他，畫面上還顯示了司機一到六，最後面還有個司機天。

「司機天是什麼？」

「禮拜天值班的。」

司機三號，無言地鬆開了手煞，一腳油門帶他們離開了這個地方。 

二十三 
[二十三] by 奧斯瑞科

「好了！這台以後就是你的車了，有空多開開！別載我的時候出事啊！」

木香瀟灑的關上了門，司機三只能一臉無奈地走人。

「走吧！」

「嗯。」荷婷和穀雨默契地同時點頭。

「老闆！有妳的包裹！」

三人剛走到大門前，警衛突然叫住了木香，不過稱呼卻讓荷婷一愣。

「喔！我看看！你們等我一下喔！」

「老闆？」荷婷趕緊轉頭詢問。

「對了！我還沒告訴你這整座社區都是木香姐的，只是她喜歡才住頂樓而已。」

「她到底多有錢啊？」

「嗯...說有多少妳也聽不懂，說一個她現在在做的事情吧。」穀雨說到不知為何頓了一下。

「快說啊！別吊我胃口。」

「她研發了沒有副作用的治療癌症的方式。」

這簡簡單單的一句話，像是一道驚雷一般在她耳邊炸開。

「治療癌症？沒有副作用？唬爛也沒這麼唬的！別瞧不起我！我沒讀過書也沒怎麼看過電視，可癌症我還是聽說過的，那明明是幾乎不可能治療的絕症，就算治好也會因為治療的副作用幾乎摧毀患者的身體不是嗎？」

「我沒瞧不起妳，可妳也別用妳的常識去幻想整個世界，長時間的貧窮已經限制了妳的視野，這不怪妳，之後我會慢慢教妳應該知道的事情。」

不知道是不是算好的，穀雨剛說完話，木箱恰好從警衛室探出頭來。

「沒想到這麼快他們就把東西寄來了，你們先上去吧！我要先處理一些工作的事情。」

「嗯。」穀雨點頭轉身就走，荷婷則是愣了半天才回過神，趕緊跟上他的腳步。

看著兩人離去的背影，木香先是笑了笑，隨後又皺著眉頭嘆氣，似乎經歷了相當曲折的心理活動。

「老闆？」

「啊？」

「妳還好嗎？」

「沒什麼，等等把這些搬到地下室去，對了！順便把那個新來的叫來讓我認識認識，別換班了結果不認得我。」

「是！」

警衛立刻掏出手機到一旁叫人，木香也不急著閃人，坐在椅子上就開始發呆，沒人知道她在想什麼，很快的警衛收起了手機。

「老闆！我就先去搬東西的，新來的等等就到。」

「嗯！這裡我先幫你看著，慢慢來啊！別四十多歲就閃到腰了。」

「放心吧！我身體還行！還不至於讓您破費幫我看病。」

警衛笑著用推車，推著幾個箱子離開了，從數量來看估計要跑個幾趟，木香似乎也早就習慣稍微代個班，熟門熟路地坐到位子上，抬起她的大長腿就放到了桌子上，幸好她今天穿的不是裙子。

不過她剛喬好姿勢，對面的人行道上突然走過了一對情侶，木香只是隨興的撇了他們一眼，臉上的笑容就消失了。

「唉！好不容易把穀雨等回來，現在又不知道多久之後才能獨處了。」看著那對情侶有說有笑地離開了她視線，她自言自語地嘀咕著。 

二十四 
[二十四] by 奧斯瑞科

「你剛才說的是真的嗎？」荷婷關上了門，還是有些疑惑地問向了穀雨。

穀雨沒有回話，只是隨手拿起了桌上的手機，滑了幾下後遞給了過來，她不熟練的接過手機，小心翼翼的瀏覽了起來，看了半分鐘才明白，上面的頁面是篇新聞。

「天才美女生物學家，發現了治療癌症的方法，且已通過臨床試驗！」

看著斗大的標題，她接著向下滑去，而看到的第一張圖片，就是木香接受採訪時的照片。

接著穀雨又給他看了數個不同的文章，還有各種獎項的頒獎典禮，這些無一例外都能證明他所言非虛，不過他忘了一件很重要的事情。

「痾...我看不懂...」

「妳...我忘了妳不會剛開始就提醒我嗎...」

「看到照片的時候我就信得差不多了嘛。」

穀雨無奈地拿過手機，直接放了個木香的頒獎典禮的影片，只見木香穿著禮服，從頒獎人手中接過了獎狀，接著朝鏡頭擺出了專業的微笑，隨後講了幾句簡單的感言後便下台一鞠躬。

「這件事情在當時本來是個大新聞，結果後來被炒作說是假的，結果打假完後又被炒作說她研發的方法太貴，一般人根本用不起，最後這件事情就不了了之了。」穀雨話語間有些失落的感覺，可他失落的部分似乎不是研究成果被埋沒，而是其他更加難以理解的部分，當然他在說的時候還是那副死人臉。

「那後來呢？」

「就像妳看到的，她現在過得很好，方法已經被證明了有效，貴是貴了一點，可有錢的人也不少。」

「那...那些付不起的人呢？」

穀雨沒有立刻回答，而是緩緩地坐到了沙發上，沉思片刻後才緩緩開口。

「根據政府的統計，這個國家去年的死亡人數就有十五萬人左右，其中三分之一的死因就是癌症，而會得癌症的大多數都是窮人，而且絕症不單單只有癌症這一種，各種致命的、不致命的疾病，對於這些處於金字塔底層的人來說，那怕只是個微不足道的小感冒，對他們而言，和癌症一樣都是永遠治不好的絕症。」

說到這穀雨抬頭看向了她。

「就算我們治療好了所有的癌症患者，有意義嗎？」

穀雨的一番話讓荷婷當場當機，這些事情，從小在貧民窟長大的她再清楚不過，飢餓、疾病、火拼，還有無數數不清的問題，每天奪走的人命都比癌症要多得多，至於國家統計的十五萬裡，全是有著正式紀錄的國民，而在這十五萬之外，還有多少人是連名字都沒有，甚至到死為止都沒能給這世界留下任何一點痕跡，而這全部的全部，她從出生看到了現在，能不清楚嗎？

「現在知道妳被我選中的原因了吧！」眼看荷婷沒有反駁，只是低頭不停地思考，眼神也隨之變化，穀雨笑著起身拍了拍她的肩膀。

「那...你們的目標到底是什麼？」

「我不是說了嗎？」

剎那間，一陣狂風從窗戶外吹了進來，本應拉上的窗簾被狂暴的掀起，城市喧囂的燈光頓時照亮了整個房間。

「為了不再出現我們這樣的人。」 

二十五 
[二十五] by 奧斯瑞科

漆黑的房間中，一盞微弱的檯燈亮著微弱的光，穀雨獨自坐在一旁的椅子上，似乎在思考著什麼，而他的大腿上，木香像是一隻乖巧的小貓，靜靜地趴在那，時不時地還親暱的用臉蹭一蹭穀雨。

「還在擔心嗎？」

「嗯。」穀雨點頭。

「她畢竟不是計劃裡必要的一環，不用在她身上花太多心思。」

「有備無患，多準備總比少準備要好。」

「聽你的。」她眼中閃過一絲落寞，可依然保持著微笑。

「去休息吧！明天還要工作不是嗎？」

「你明明知道我可以三天不睡覺...」木香頂著氣鼓鼓的臉頰小聲抱怨著，可還是聽話地起身離開了房間。

門喀的一聲關上，房間內只留下穀雨一人獨自坐在椅子上，等到木香的腳步聲遠離之後，這才站起來伸了個懶腰。

「唉...要是人類的身體能更耐操就好了。」看著鏡中瘦弱的自己，他不禁感慨到。
----
房間外，荷婷用耳朵貼著牆壁，拼命地想聽清楚兩人的對話，雖然覺得穀雨他們沒有害自己的打算，可好奇心人人都有，更不用說房間內還是兩個謎一樣的人。

可偷聽的結果讓她相當納悶，她已經在牆壁外面貼著兩個小時了，裡面一點人聲都沒有，站到腳酸了就改成了蹲著，結果蹲久腿麻了又不得已地站了起來。

「不管幹嘛都要有點動靜吧？演默劇還得比手畫腳勒。」

又過了半小時，她無奈地起身，揉了揉因為角度固定太久而痠痛的脖子，以及貼著牆壁太久快要變形的耳朵，好奇心也是有極限的，更何況現在是半夜三更，在外面晃一整天的她可沒那麼多精力就為了聽幾句話。

就在她轉身的瞬間，房間內突然傳來細微的對話聲，她趕緊小心翼翼的把耳朵貼了上去，結果房內的兩人跟知道她在偷聽一樣，立刻結束了對話，氣得她差點把牆拆了。

可還沒等她氣完，房間內突然傳來了腳步聲，而且很明顯是朝門口走來。

「哇靠...」

她轉頭想溜走，可又酸又麻的腳讓她差點給地板一個深情的吻，更不用說走人了。

「嗯？妳還沒睡啊？」

木香從房間出來，立刻就注意到雙腳扭曲成詭異角度，還艱難地想移動的荷婷。

「痾...我...」她絞盡腦汁想說點什麼，可大腦像是放棄她了一樣一點回應都不給。

「快去睡吧！雖然我不喜歡干涉別人的自由，可小孩子不好好睡覺的話，會影響到生長喔。」她說著還看了看荷婷鎖骨下方的平原。

「要...要妳管！」

她雙手抱胸迅速逃回自己的房間，木香看著她的背影微笑著無奈地搖了搖頭。

「看來之後得教教她外貌的重要性，不然就浪費了個美人胚子了。」 

二十六 
[二十六] by 奧斯瑞科

「不行了...」

荷婷無力的趴的了桌上，感覺大腦像開水一樣在沸騰。

「辛苦。」

穀雨闔起了手上的教科書，拿出面紙輕輕地擦去她額頭上的汗。

「真虧你每天這麼看書還不會累，這才一個禮拜我就快瘋了。」

「也不是每天，有時候要忙一些別的事情。」他說著看了看窗外。

「中午了，去吃個飯吧。」

「好！」

荷婷一把從座位上彈了起來，剛才的疲憊像是從不存在一樣。

「這裡是圖書館安靜點。」

「那我們快走就好啦！」

她一把拉過穀雨的手，無視了周圍路人甲們的視線，踏著輕快的腳步朝出口走去。

路過前台時，管理員和穀雨日常揮手道別，不過這次穀雨很明顯從她的臉上看到了一絲戲謔的神情，略唯思考了下後，趁著踏出門前的最後一秒，白了她一眼。

「哼！我果然沒猜錯。」管理員微笑著，自言自語地看著兩人離開。
----
「喂！開快點！」

木香不耐煩的從後座輕輕踢了下前面司機的頭。

「現在車有點多，開太快的話很危險的。」

「唉！算了。」

她說著打開一旁的包包，拿出了台筆電，熟練地打開後，雙手飛速的在鍵盤上敲打著。

「終於安靜了，為什麼車程只有五分鐘還要雇司機啊？還一次雇七個，每天輪著換，有錢也不是這麼用的吧...」他一邊想著，一邊在紅燈前停了下來。

就在車速歸零的同時，口袋突然響起了來電鈴聲，看了眼還要上百秒的紅燈，又看了看後座理都不理他的老闆，猶豫的片刻後還是拿起了電話。

「喂！」

在他開口的同時，木香抬眼看向了他，只見司機頻頻點頭，時不時的嗯幾聲，臉上的表情也越發嚴肅。

在紅燈剩餘的時間不多時，他終於掛斷了電話，但方向盤上的手指卻因過度用力而泛白，顯然剛剛那通電話不是什麼好消息。

「綠燈了！這都要我提醒你嗎？」木香又是一腳踢在他頭上。

「叭！」

不等他開口，後方的喇叭聲已經開始催促，他只好趕緊踩下油門，暫時把糟糕的心情拋到腦後。

很快的，車子停在了一棟看上去有夠高級的大樓前，司機趕緊下車到後座開門，木香也收起了筆電，戴上了墨鏡，這才慢悠悠地下車。

「今天也太曬了吧！」

「中午能不曬嗎...」司機在心裡吐槽。

「晚上八點來載我，別讓我等你。」

「是。」

目送木香進門後，他火速上了車，可不等他把車發動，電話又再次響了起來，拿起手機時上面顯示的來電者卻讓他楞了一下。

「老闆！有東西忘了拿是嗎？」

木香沒有說話，只是沉默著，讓他有些不自在，就在他打算再次詢問時，木香終於開口。

「雖然你才來沒多久，可怎麼說我也是你老闆，有什麼事情需要幫忙的可以開口，別指望我問，聽到了嗎？」

他愣了一下，隨後感覺到了什麼，轉頭向大樓的方向看去，只見木香正隔著玻璃看著自己，一股從未有過的感覺在心中湧現。

「是。」他沒有多說什麼，掛斷了電話後便匆匆離開了。

「最愛的東西就是最大的弱點，你以為我為什麼會選擇毫無價值的你們呢？」木香自言自語地轉頭離去。 

二十七 
[二十七] by 奧斯瑞科

「是...這裡嗎？」

一個女人站在一個社區前，有些猶豫要不要進去。

「您好！請問有什麼事嗎？」

門口警衛看她猶豫不決的樣子，趕緊上前關心。

「我...」

看著滿臉熱情的警衛，緊張的她欲言又止，手中的名片差點被她捏爛。

「您是來找人的還是？」

「有個女的給我這張名片要我來這裡。」她說著把手中已經快變成廢紙的名片拿給了警衛。

警衛看到那張名片後表情頓時嚴肅了起來，那收起笑臉的速度簡直是影帝級別。

「在這等一下。」他話語間的客氣已然消失，取而代之的是一股不容反駁的口吻，且一說完話就轉頭離開，根本不等她的回應。

不過女人似乎吃軟不吃硬，對方不假客氣之後反而感覺自在了不少，反正自己也沒事幹，直接就在一旁的椅子上毫不客氣地坐了下來。

「到現在還是有種不現實的感覺啊！」她說著抖了抖自己的腳。

「明明一個禮拜前連感覺都沒有，現在卻活動自如。」

似乎還是有些不相信，伸手又捏了一下自己的小腿，清晰的疼痛傳來，她又捏了下自己的臉，確定了自己真的不是在作夢。

「過來！」

剛才那個警衛從裡面走了出來，一臉不快的叫她過去。

「哼...」

她雖然不爽，可身體卻很聽話的站起了身，乖乖地走了過去，雖然表情上看不出什麼，但略微顫抖的身軀還是表明了她此刻的心情。

「跟上！」

兩人一前一後走進了社區，華麗的中庭深深吸引了她的目光，五顏六色的茂密花叢，茂盛卻能互相襯托的綠植，充滿色彩卻又不搶眼的地面，這裡的每一處景象都讓她大感震驚。

「明明在外面還沒什麼感覺...」

「愣著幹嘛？跟上！」

「那麼大聲幹嗎？要死啊？」

雖然嘴上不認輸，但她還是邁開腳步跟了上去，而且她總覺得，這個警衛的態度是裝的，雖然沒什麼根據，可她自認為第六感相當準確，不過在確認對方的目的前，她還是選擇陪對方演戲，反正自己現在什麼也沒有，那怕進了人販子的賊窩她也無所謂了。

兩人一前一後，進到了其中一棟不高的建築內，裡面沒有太多的裝飾，除了個緊急出口外，唯一有的東西只有一部電梯。

警衛有些拘謹地按下了電梯按鈕，一陣沉默過後，一聲清脆的提示音，電梯門緩緩打開。

「進去！」

他沒有進去，而是站到一旁讓女人獨自進入，她也配合地快速走了進去，不過進去前沒忘記用眼神跟他進行靈魂上的切磋，直到電梯門關上後才停止。

「唉！要裝這種態度真累。」

嘆了口氣後，他拿出了手機，在聯絡人裡搜索了一番後撥了出去。

「什麼事？」

「老闆！妳說的那個人今天來了，我已經按照您吩咐的，先讓她到地下去了。」

「很好，剩下的我會讓其他人安排，辛苦你啦！」

「是！」

他恭敬地掛斷了電話，轉頭看了眼那部電梯，接著又回到崗位上繼續工作了。
----
寫老半天結果忘記發布... 

二十八 
[二十八] by 奧斯瑞科

夜晚，一個小餐館內，六個大男人擠在一張桌子周圍，不過他們似乎並不太熟，有一搭沒一搭地跟旁邊的人聊個兩句，時不時的還拿出手機滑個兩下，看樣子他們似乎在等什麼人。

「他還沒來嗎？再不來菜都涼了。」

「今天輪到他值班，天曉得是不是被叫去幹什麼詭異的事情。」

「不好意思！我遲到了。」

門口突然傳來了打招呼的聲音，正是他們等待已久的第七人。

「嗨！三號，你終於來了。」其中一人起身主動朝他打了個招呼。

「三號？」他一頭霧水的撓著頭。

「你星期三值班不是嗎？」

「啊...」

「好了！既然人到齊了，就開始聊正事吧！」

剛才主動打招呼的似乎是這場聚餐的發起人，此刻也主動承擔了主持人的工作。

「在座的各位都知道來這裡的共同目的，因為我們現在有個共同的奇葩老闆，除了工資高的嚇人以外，工作更是異常的輕鬆，只是人人都會的開車而已，自然不經讓人懷疑她的真實目的。」

在場所有人都不禁點頭，雖然先前有用通訊軟體簡單的討論過，可這匪夷所思的事情，還是讓這些經歷過大風大浪的中年男性感到驚訝。

「雖然這樣可能有些唐突，但我把所有人請來會面，但是希望能裡清楚所有人的共通點，好商量出來這個奇葩老闆到底要幹什麼，所以接下來我們除了自我介紹以外，最好將最近或者影響自身較大的事件都稍微跟大家描述一下。」

「既然你都這麼說了，那就由你一號先來吧！」坐在他一旁的人語氣有些不客氣地開口。

「那是自然。」

一號起身假咳了兩聲。

「我是一號...」

「等一下。」

「怎麼了三號？」

「自我介紹不說名字嗎？」

「你沒看我在群組發的規則嗎？為了避免之後可能會有的麻煩，所有人在確定安全之前都用代號稱呼。」

三號拿起手機滑了幾下，似乎看到了一號所說的規則，可眼珠一轉後臉色突變。

「五分鐘前...我還在開車怎麼知道啊？」

「現在知道也不晚嘛！」

「你繼續。」三號擺了擺手示意。

「重新開始，我是一號，再來這個奇葩老闆這裡當司機前是個普普通通的公司職員，有個相處三年半的女朋友，不過半年前她因為一場車禍住院，出院的時候已經下肢癱瘓了，後來又因為受不了打擊跳樓，現在躺在醫院昏迷不醒，醫生診斷她已經變成植物人了，除了這件事以外我沒遇到什麼特別的事情。」

一號看似平靜地坐了下去，雖然表情跟肢體都看不出異樣，可微皺的眉頭和帶著淚花的眼睛，還是躲不開周圍這些早已經歷過社會毒打的同事。

「接下來輪到我了，我是二號...」

就這樣幾人輪番介紹了自己的背景，以及各自發生的好事與壞事，而就在所有人都介紹完後，每個人都陰沉著臉，因為他們的共通點並不難發現，可這個可能是被老闆選中的共通點，卻讓他們怎麼也無法理解。 

二十九 
[二十九] by 奧斯瑞科

「好了，基礎學科就學到這邊，一般情況下夠用了。」

「碰！」

荷婷的頭直接砸在了桌上，一聲巨響傳遍了整個圖書館，可除了少數的生面孔以外，常駐的幾個人連頭都沒歪，反應最大的也就是斜眼撇了下他們的方向，似乎早就習慣了這兩個人的吵鬧，雖然主要都是荷婷拿頭砸桌子的聲音就是了。

「還好我跟這裡的館長關係不錯，換其他人早就上黑名單了。」

穀雨說著起身，把拿的書一一歸位，等回到位置時，荷婷正仰著頭，身後則有個目測二十多歲的陌生姊姊，正輕輕地揉著她的太陽穴。

「虐待也沒有這麼虐待的，上禮拜教的還是國中的範圍，今天就教到高中去了，別人花十二年學的你一個月教完。」

「這哪是虐待...她要不想學我逼她也學不會，而且妳不是管理員嗎？這樣到處亂跑不太好吧？」

「反正這工作我做不做都一樣，你又不是不知道這年頭來圖書館的越來越少。」

他們說話的聲音不小，其他人聽到她這句話紛紛點頭，受時代發展帶來的影響，看實體書幾乎已經成為了一種小眾愛好，圖書館更多的變成了夏天避暑吹冷氣的所在，看書？那哪有手機好玩？

「隨便妳，反正這裡的館長不是我。」穀雨說著走開了，看起來像是去找書的樣子。

「是說看妳們來回跑一個月了，還沒跟妳說過話呢！妳叫什麼名字啊？看妳好像只有十二、三歲的樣子，怎麼不去學校學這些跟他學啊？」

「我叫荷婷，今年應該是...十一歲，不去學校...感覺那個地方不太好，妳跟穀雨很熟嗎？」

「沒，至少我不覺得。」

兩人就這麼妳一句我一句的聊著，甚至都沒注意到，穀雨已經拿回了一本書坐在她們對面看了起來，直到天色漸晚讀客們三三兩兩的散去，兩人才反應過來。

「你看吧！我就說我不做事也沒什麼，在這裡摸魚三個小時也沒人找。」

看著空蕩蕩的圖書館，她笑著炫耀工作的輕鬆，可話語間的無奈也是那麼明顯。

「怎麼沒有？他在那裡站兩個半小時了。」穀雨闔上書本指了指在前台站著的小男孩。

「你不早說！那可是最極品的八歲正太啊！」

她像是獵豹看見綿羊一樣幾乎是飛撲了過去，差點沒把那個小男孩嚇得差點逃跑。

「希望明天不要看到她上新聞。」

雖然管理員後半句縮小了音量，可還是被兩人的耳朵捕捉到了，穀雨吐槽了下沒什麼太大的反應，但另一邊，聽到這句話的荷婷腦中浮現了曾經看過的畫面，直接打了個冷顫。

「走吧！快晚上了，明天我要開始準備一些東西，下禮拜有些重要的事情要忙。」

「欸？什麼事情？」

荷婷愣了一下，沒有第一時間反應過來，因為這一個月以來穀雨幾乎都是在跟她科普各式各樣的知識，閒聊也就僅只是在學習完後的幾分鐘而已，這還是她認識他到現在第一次聽他說有要做的事。

「沒，只是告訴你下禮拜我跟木香要出國，大概一個禮拜後回來，期間會有人來照顧妳的起居。」

「好的。」

她沒太過在意，畢竟木香跟穀雨對她來說都太過神秘，就算好奇最好也別多問，他們有一萬種方法呼嚨過去，多問也只是跟自己作對而已。 

三十 
[三十] by 奧斯瑞科

「那個...真的不用簽份合約嗎？」一個青年滿頭大汗的看著眼前這個氣場極強的女人。

「合約那是受法律約束的人才用的，你看我像嗎？」木香雙腳毫不客氣的靠在桌上，不過那角度總是讓對面的人不知道該看哪裡。

「像...不...不像...額...我...」

「別那麼緊張，我又不會吃了你。」木香說著站了起來，用妖嬈的姿態走向了他。

沒過多久便來到了他的旁邊，一下坐在了旁邊的桌面上，饒有興致的盯著他，差點沒把他嚇出心臟病。

「十八歲高中畢業後，孤身創業白手起家，二十二歲便擁有了上百名員工和好幾處不動產，完全就是高富帥加小鮮肉嘛！」說著她伸出手指，抬起了他的下巴。

「妳...妳到底想幹嘛？」

「我想幹嘛剛才不是已經說的很清楚了嗎？」

「哪有主動把價格往上抬的客戶啊？連完成的要求都是不做也沒關係。」

「你放心吧！只要你好好完成我的要求，不會有什麼太嚴重的後果，但我說的不做也沒關係是真的喔！款項的話明天會有人直接帶現金過來交付，祝我們這次合作愉快吧！」

木香說著轉身朝門口走去，只見他跨過了倒在地上的三個保全，看了眼牆上的大洞，穿過了直接被拆掉門板的門框，帶著一絲冷冽的笑意按下了電梯的按鈕。

「叮！」

電梯門應聲打開，在進電梯前她最後看了眼辦公室內的青年，隨後笑著走進了電梯。

「嗡。」

電梯門關上，青年也癱倒在地。

「那還是人類嗎？進來徒手就把金屬門拆了，還一拳把牆上警報器跟牆壁一起砸爛。」

想到這他又看了眼倒在地上的保全，立刻又補叫了救護車，至於報警的電話早就打過了，算了算時間也差不多該到了。
----
「叮！」電梯在一樓停下。

「別動！警察！」

電梯門都還沒開完整，兩個黑洞洞的槍口已經對準了電梯內的木香。

「就是她！那個硬闖進來的人就是她！」一旁的員工認出了木香，立刻指認到。

「雙手抱頭！慢慢走出來！」再次確認目標後，他們更加警惕，注意力一刻都不敢放鬆。

「冷靜一點！別開槍。」木香乖乖照做，任由警察給自己銬上手銬，連臉上的笑意都沒消散半分。

「走吧！唉！真可憐，年紀輕輕的腦子就出問題了。」

眼看木香異常配合，兩名警員也沒為難她，甚至有些客氣的把她帶到了大門口外，豈料這時一個他們想不到的人突然來到了他們面前。

「等一下！」

「隊長？你不是被調去特別行動小組了嗎？」

「再特別的行動也沒這裡重要！把她手銬解開！」

官大一級壓死人，兩人猶豫了片刻後，乖乖地解開了木香的手銬。

「真快啊！我兩分鐘前才打電話，現在就有人來救我了。」木香活動了下手腕，饒有興致的看著眼前這名所謂的隊長。

「少裝柔弱了，我是不想本來就少的隊伍再減員了，麻煩您立刻從哪來回哪去，別跟我們這些小蝦米一般見識。」說著他還與口吻相當不符地深鞠了一躬。

「知道了！知道了！掰掰！」木香漫步離開了此地。

「隊長！我們怎麼能放走現行犯呢？」

「局長都直接再緊急頻道下命令了，你要我怎麼辦？」

他說完立刻開車走人，留下兩個小警員滿臉問號地站在原地。 

三十一 
[三十一] by 奧斯瑞科

「啊？你們要出發了？」

看著準備出門的兩人，荷婷趕緊攔截。

「嗯。」

「不是說下禮拜嗎？今天才禮拜三欸！」

「出了點情況，需要早點過去。」這話一聽就知道穀雨不打算多解釋。

「對了還有，本來說一個禮拜回來，不過現在可能會變成一個月了。」

「蛤？」

荷婷被這兩段連擊搞得滿頭問號，前兩天還好好的突然說走就走，時間還直接延長到一個月，是個人都接受不了。

「喔，對了，我說的那個來照顧你的人今天會到，再見。」

兩人不等她回過神，直接就閃人了，等她反應過來電梯門都已經關上了，用膝蓋想也知道他們不可能讓她追上。

「唉...算了。」

她有些失落的走回房間，跳到了自己的床上，拿出了木香給自己的智慧型手機，有些不習慣的滑著，沒過多久就覺得無聊透頂，寬敞的房間、乾淨的自來水、美味且充足的食物，還有手上這部見過無數次卻一次都沒碰過的智慧型手機，這些明明是自己曾經夢寐以求的，尤其是手機，可偏偏這個已經讓無數人沉迷到無法自拔的網路世界，她怎麼也不得其門而入。

「這才過十分鐘啊...我以前到底是怎麼撐過一個人過的...」

她躺在床上，開始回想被木香...不對，被穀雨收留之後的這十幾天，明明自己不太會聊天，木香姐卻總是拉著自己不停找著話題，那怕話題已經被完全說死了也不罷休，穀雨也是，明明對其他人都是能不說話就不說話，可只要和自己待在一起，總會時不時地主動聊上兩句。

「不過...到底為什麼是選擇我...」

起身站在鏡子前，反覆仔細觀看著自己的臉蛋，又一遍遍從各個角度觀察自己瘦弱的身體，尤其是胸前的一馬平川，更是反覆看了無數次，最後只能無奈的得出了結論。

「嗯！我現在能肯定，選我的原因絕對不可能是外貌。」

雖然沒人喜歡承認自己長的普通，可荷婷實在找不出自己從外貌上跟其他相比有什麼的優勢。

「難道穀雨喜歡平的...不可能，雖然不明顯，但他很明顯更喜歡木香姐那種魔鬼身材。」

「叮咚！」

就在她胡思亂想的時候，門鈴聲突然響起，她這才想起來穀雨剛才說的照顧她的人要來，簡單整理了下衣服後趕緊衝到門口，不過戒心滿滿的她沒有立刻開門，而是先從貓眼先往外觀察了一下。

「嗯？怎麼沒人？」看著門外空空如也的走廊，她不禁有些害怕的想起前幾天跟木香一起看的恐怖電影。

為避免自己越想越多，她鼓足勇氣一把拉開了門，可下一秒，一個白色的物體突然在眼前放大，接著她眼前一黑失去了意識。 

三十二 
[三十二] by 奧斯瑞科

某個國家的上空，一台造型奇特的飛機正在此盤旋，而說要出國的木香和穀雨就在機艙內。


「你確定交給他好嗎？」

「除了他，我也沒什麼能完全信任的人。」

「被其他人聽到可不好喔！」

「他們信任的是妳，不是一個十一歲的小屁孩。」

「可他們信任的我，只信任一個十一歲小屁孩。」

木香張開雙臂靠近他，卻被穀雨輕輕推開了。

「等等就要執行任務了，有什麼事情回來再說。」

木香也沒勉強，苦笑著退了回去。

「老大！快到目標地點了。」

「好！去穿裝備吧！」

「嗯。」穀雨點頭和她一起走進了另一個艙室。
----
「嗯...嗯？」荷婷迷迷糊糊地在沙發上睜開了眼睛。

「嘶...好痛！」

剛恢復了點知覺，一陣疼痛忽然從面部翻湧而起，就好像自己的臉在昏迷前被什麼砸到了一樣。

「妳醒啦！我剛才還在想說要不要叫救護車呢！」

「啊！」

一個銀髮少年突然從椅背後冒了出來，直接把她嚇飛了，物理上的那種。

「你誰啊？」她看著眼前這個跟穀雨長得有些神似，卻有著一頭銀髮的少年，全身上下每個細胞都在警戒狀態。

「妳不知道我？穀雨應該有說我要來才對。」

他說著從沙發後側走到了她的面前，立正後微微鞠了一躬。

「自我介紹一下，我叫寒露，是穀雨的哥哥。」

「他有哥哥？等等...你們兩個的名字怎麼都這麼有特色？」

「這是二十四節氣裡的兩個，剛好是我們的生日，所以我們就叫這兩個名字了，再休息一下吧！我快把晚飯準備好了。」

「晚飯？」

她轉頭看向窗外，果然天空已經漆黑一片，目測現在至少已經晚上七點左右了。

「我也昏迷太久了吧...」

揉著還在暈的腦袋，她慢慢地朝廚房的方向走去，只見寒露像是在變魔術一樣，各種料理工具在手中上下翻飛，眨眼間，數樣顏色各異的食材宛如撲克牌般整齊排列。

另一邊，瓦斯爐上一深一淺兩口鍋子已經開始冒白煙，那是溫度達標的象徵，寒露沒有多餘的動作，在平底鍋加了些油後，迅速將對應的食材放入該進的鍋子中，整個空間頓時香氣瀰漫，在後面觀看的荷婷忍不住吞了口口水，要知道她可沒吃午飯。

「再等個幾分鐘吧！等等一邊吃飯一邊跟你介紹一下我的事情。」

荷婷乖乖地坐到餐桌前，看著寒露像大廚一樣把料理一一裝盤，優雅地端到自己面前，接著也為自己添了一份後，坐到了自己的面前。

「妳人真好，居然還有耐心等我...額...」

他話才剛說完，荷婷已經按捺不住自己食慾，一把插起將盤中還冒著熱氣的料理就往嘴裡塞。

「好吧！先吃飽再說。」他笑著拿起了叉子。 

三十三 
[三十三] by 奧斯瑞科

「幹嘛一臉困惑的看著我？」

清理完碗盤後，寒露端來了兩杯熱飲，把奶茶擺在了荷婷面前，而他自己的則是茶。

「要加糖嗎？」

荷婷搖頭表示拒絕後，他便把砂糖擺到了一旁。

「所以？幹嘛一臉困惑的看著我？」

「我在想是你比較怪，還是穀雨比較怪。」

「哼～嚴格來說我們兩個都挺怪的，不過他有自己的理想，我的話只是過一天算一天。」面對她既冒犯又詭異的問題，寒露輕描淡寫地回應道。

荷婷看了看他，又看了看杯子，開口想說些什麼，可來來回回了好幾次就是說不出來。

「穀雨讓我來就是不想讓你有被監視的感覺，我不是他的手下，只是個被拜託來照顧妳的親友而已，有什麼想知道的都能問，只要我知道的我都會回答。」

「穀雨跟木香姐...他們到底是做什麼的？感覺好像...」荷婷欲言又止，可其實她也不太清楚自己想說什麼。

「穀雨有告訴妳他們的目標嗎？」寒露笑了笑後先朝她問道。

「不想再出現跟他們一樣的人...吧？」

「那妳覺得和他們一樣的人會是誰？」

「欸？」

寒露這句話讓她愣住了，雖然那句目標她思考了很久也沒得出什麼結論，可她確實去沒想過穀雨和木香所謂的，和他們一樣的人究竟是指的誰。

「木香的事情我不能多說，畢竟去八卦她有點沒禮貌，但穀雨的事情我倒是能稍微說說。」

他清了清喉嚨後，開始講述了關於他跟穀雨的故事。

「我跟穀雨雖然是兄弟，但父母離異後，我被媽媽帶走，他則是一個人跟著爸爸，媽媽對我還行，雖然不是太喜歡我，但我至少衣食無憂，在學校的成績也還行。」

說到這他停下來喝了口茶。

「穀雨就可憐多了，爸爸在媽媽離開之後，工作也不做了，整天就是喝酒賭博抽菸，年僅四歲的他只能去乞討，除了自己的溫飽以外連爸爸的酒錢都要負責，久而久之連附近的居民都開始覺得他礙眼，甚至還開始傳他是小偷之類的話，家裡不見了什麼都會去欺負他，哪怕知道跟他沒關係也照樣拿他出氣。」

「就沒人肯幫他嗎...」荷婷握緊了拳頭，眼中的光彩逐漸黯淡，彷彿閃回了遇到穀雨前自己的生活。

「那個時候連自己都吃不飽了，哪還有心情管別人家的孩子？而且一個免費還沒辦法反抗的出氣筒，誰都想要有一個。」寒露笑著又喝了口茶。

「這些事情是他告訴你的嗎？」

「不是，大多數是我去探望他的時候打聽到的，而且那個時候我以為他會因為跟媽媽走的是我不是他而討厭我，所以很少跟他講話，怕對他有什麼不好的影響，不過現在看來是我想太多了，他比我想的要堅強的多。」他說著看向了窗外，彷彿看到了身在異國他鄉的弟弟。

「今天就先這樣吧！雖然說穀雨請我來照顧你，但我也有一些自己的事情要做，有什麼事的話晚點再聊吧！」

「你要出去？都晚上八點了！」

「我可不像他們這麼財富自由，我還有補習班要上呢！這次的證照沒考上可就頭大了，十二點左右回來！」

短短兩句話的功夫，寒露就把桌子清理乾淨，拿上東西就出門了，只留下還沉浸在穀雨的過去的荷婷。

「如果是他親口跟我說就好了。」她一頭倒在了沙發上，百無聊賴地看著窗外的景色。 

三十四 
[三十四] by 奧斯瑞科

三號站在醫院大門前，手機拿了又放放了又拿。

「怎麼了？不進去嗎？」一號走了過來，將手中的罐裝咖啡扔給了他。

「我不喜歡咖啡...」

他雖然這麼說，可還是打開蓋子，猛灌了一大口，廉價的罐裝咖啡獨有的廉價香氣和廉價苦味，瞬間佔領了他的味覺。

「哈哈！看來你很苦惱啊！」他笑著也猛灌了一大口，不過和三號一臉吃了屎的表情不同，很明顯他早就習慣了這個味道。

「不愧是白領，這種破東西喝得比水還多。」

「習慣就好，畢竟在辦公室裡坐了快二十年，不喝點這破東西，搞不好哪天心臟就停了。」

「哼，欸！對了！你怎麼也在這？你女朋友在這家醫院？」

「嗯...今天醫院突然通知我，說她肺部感染，要我快點過來，急救了半天才救了回來。」

「這樣啊。」三號一時之間不知道該說什麼。

「主治醫生告訴我，我女朋友恢復意識的可能性不到百分之十，再加上這半年來我欠了幾百萬的醫藥費，再不放棄治療的話，很有可能我得跟她一起死。」

「愛莫能助，雖然沒你那麼慘，但我負債也不少。」

「本來也沒打算請你們幫忙，只是現在老闆出國不知去向，打電話也連絡不上，要是再去找那幾個朋友，估計直接拿刀把我砍了。」

「都什麼年代了還拿刀啊？」

「槍再好用也架不住子彈貴啊！」

「說的也是。」

話說到一半，兩人的手機同時收到了簡訊，本以為只是廣告的他們沒想太多，可看到開頭兩個關鍵字的瞬間他們立刻不淡定了。

「銀行？」

兩人同時往下看去，只見當初說好的酬勞一塊不多一元不少的進了自己的銀行帳戶，他們不禁轉頭看向對方。

「你也是？」兩人異口同聲地提出了疑問，也同時回答了對方的問題。

「不對啊！發薪日是快了可還沒到啊！」三號看著手機上的數字，心中有股不好的預感。

「問問其他人吧！」

一號剛打開群組想詢問另外五人，可其他人也早已提出相同的疑問，甚至還標記了他這個領頭人五次。

「看來大家都一樣。」

「那現在怎麼辦？打給會計？」

「我只有老闆的電話，你有會計的聯絡方式？」

「我也只有老闆的電話。」

「這也太奇怪了吧...能隨便動用這麼多錢公司一定小不了，甚至可能都不只幾家，但為什麼我們連個她的助理都沒看到過呢？要是她自己一個人處理全部的事情，光手機就得打爛好幾部。」

「我在銀行有熟人，我先去調查一下給我們轉帳的帳戶是哪家公司的。」三號說著就往停車場跑，可剛邁兩步就被一號拉住。

「這種事情我打個電話就好了，我們現在直接去老闆家問問，畢竟就算沒收獲也比亂跑強。」

「也好，坐你的車還是我的車？」

「一起開過去啊！等等要分頭行動的話總不能把車拆成兩半吧！」

三號無語了半秒鐘後轉頭朝停車場跑去，一號也緊跟其後。 

三十五 
[三十五] by 奧斯瑞科

「出去走走好了！」荷婷從沙發上彈起，拿上鑰匙穿上鞋子後便開門離開了。

「這麼快？我還以為要畫個半小時的妝什麼的。」寒露從廚房探出頭，一臉驚訝的看著空蕩蕩的客廳。
----
「嗯...不過說是出去走走，但根本沒什麼地方可以去。」

搭著電梯來到一樓，她緩緩地走出了建築，來到了剛開始自己如此中意，但現在卻顯得如此普通的中庭。

「明明才過沒多久而已...」

她走到大門前正準備和門衛打招呼，門外兩台車突然停在了入口，接著下來了兩個熟人。

「一號跟三號？他們怎麼來了？今天不是禮拜四嗎？」她帶著疑問走了過去。

「欸？荷婷！妳來的正好！」三號看到荷婷出來，趕緊朝她揮手。

「你們怎麼來了？」雖然不常見面，但每次出門都是他們載，所以一到七號她都多少有些認識。

「長話短說吧！妳那邊有老闆的線索嗎？」

「線索？木香姐她怎麼了嗎？」

「她沒有聯絡妳之類的嗎？」

「沒！她出門之後就沒有聯繫過我了！」

就在他們說話的同時，一號也接到了電話，簡單的回應幾聲後便掛斷了。

「我朋友說，根據她查到的紀錄，到我帳戶的錢是現金直接存入的，查不到是誰，估計其他人也是。」

「這也太神秘了吧！一點線索都不留。」

「喂！好的！荷婷小姐！」

就在幾人都一頭霧水的時候，門衛接到了電話，把荷婷叫了過去。

「老闆找妳。」

她接過話筒，還沒開口電話另一頭，已經傳來了熟悉的聲音。

「嗨！荷婷！怎麼樣？有想我們嗎？」

「當然有啊！我都快無聊死了。」

「對不起嘛！但這次真的有點緊急，我跟穀雨必須親自上陣才行，還有等等跟一號他們說，不用查了，酬勞提前給他們只是保險起見，直接這樣告訴他們就行了，現在不方便說話，先掛了。」

「等一...」

「啊！對了，如果想看我們的消息的話，三天之後的晚間新聞應該會播我們的行動，好啦！就這樣！掰！」

「啊？」

不等她開口，掛斷的嘟嘟聲已經響起，她也只能無奈地把話筒掛回去。

「老闆說了什麼？」三號趕緊過來詢問。

「她說提前把酬勞給你們只是保險起見，要你們不用查了。」

「對我們的行動瞭如指掌啊...」三號打了個冷顫。

「既然老闆都發話了，那就散了吧！」一號轉頭上了車，頭也不回的就離開了。

一號走了，門衛也回到座位滑著手機，只留下荷婷和三號大眼瞪小眼的看著對方。

「你有什麼打算嗎？」荷婷看向三號。

「不知道...突然沒事能幹，接下來應該會去釣個魚吧！」

「我能跟你去嗎？我也沒事幹。」

「你有釣竿嗎？」

「我就待在旁邊看！」

「隨便妳，畢竟妳也算我半個老闆，上車吧！」 

三十六 
[三十六] by 奧斯瑞科

「要用狙擊還是潛進去抹他脖子？」木香在遠處的山林中，用狙擊鏡觀察著遠處的一棟建築。

「先不要輕舉妄動，別忘了他手上還有一千多個平民。」穀雨在一旁，也在用望遠鏡觀察著。

「放心吧！上次你要我做的事情都安排好了。」

「人是沒有辦法完全預測的，這點妳也很清楚，更不用說他們還有兩百多人，放跑一個都可能毀了這次行動。」

「我辦事你放心！我哪次讓你失望過？」

「妳啊...有動靜。」

穀雨話音剛落，木香立刻收起了笑容，全神貫注的觀察起了自己給安排的目標，穀雨則是按下了通訊器，連續下了好幾道命令，而就在周圍暗流湧動的同時，建築內的恐怖份子已經熱鬧起來了。

「喲！等你們很久了！」幾輛貨車開到了建築前，還沒下車看門的已經在打招呼了。

「路上剛好遇到送物資的，順手就搶來了，自己看！」駕駛走下了車，掀開了車後蓋的布，露出了大量的物資。

「哇塞！可以啊！連酒都有！你是搶了雜貨店嗎？」

「我也不知道為什麼，反正有就搬，快點處理處理進去吧！老大他們已經開始了不是嗎？」

「是啊！喂！快點搬一搬！不然趕不上派對了！」

後面的幾輛車的人全都下來迅速將物資搬到了幾棟建築內後，迫不及待地都衝進了中心的那棟大建築中，幾人的到來似乎又引起了一陣歡呼，就連遠處木香都勉強能聽到。

「再高興一點吧！你們越高興我們越順利。」木香不經露出了笑容。

「毒蟲已經入網。重複！毒蟲已經入網。」

通訊器傳來了八次不同方位的報告，再次確認過後木香朝穀雨點了點頭，這才按下了通訊器。

「行動開始！」

穀雨一聲令下，僻靜的森林中閃過數個幾近微不可察的身影，不過半分鐘左右，樹林中多了幾片血跡，和幾塊等等就會被動物清理掉的肉塊。

「西區清理完畢！」

「東南區清理完畢！」

「....」

很快的，八個區域的狀況被匯報上來，穀雨還謹慎的再次觀察了一遍，確認沒有問題後才再次按下了通訊器。

「行動繼續，下一步！」

「換我了？」一旁的木香有些興奮的口氣問他。

「嗯，裝備換好了嗎？」

「沒問題的！」

她說著，拿出了個古怪的面具帶了起來，整個人的氣質突然發生了翻天覆地的變化，只見她從近三層樓高的樹上跳下，落地後沒有絲毫停頓，以遠超人類的速度衝向了中央的那棟大房子。

「那個...大姊她一個人沒問題嗎？」通訊器中傳來了某個隊員的聲音。

「大姊？她比你還小兩歲。」

「額...」

「放心吧！三百多個毒蟲對你們來說或許有些危險，但對她來說不過只是減壓小玩具而已，不用擔心太多，管好自己的區域就行了。」

穀雨雖然這麼說，可還是用狙擊鏡目不轉睛地看著已經衝到門口的木香，握槍的手也止不住的發抖。 

三十七 
[三十七] by 奧斯瑞科

寒露從廚房探出頭，滿臉狐疑地看著盯著電視一動不動的荷婷，看了眼時間後，還是忍不住上前。

「妳回來之後都盯著電視三天了，什麼這麼好看啊？」

「新聞。」荷婷的頭也沒動，簡單的回了兩個字。

「新聞？什麼新聞要連看三天啊？」

寒露撓著頭，把一盤稍微放涼了的炸物拼盤放到了荷婷腿上，這是他這三天總結出來唯一一個能讓她進食的方法，雖然不太健康但也比沒吃飯好一些。

「我先出門了！偶爾起來活動一下，不然會更累喔！」

像個老爸一樣說教個幾句後，寒露有些匆忙地出門了，只留下荷婷繼續坐在沙發上盯著電視，偶爾想到的時候才會拿起盤子的東西放進嘴裡，至於具體吃了什麼自己完全不知道。

「歡迎回到新聞現場，接下來我們將帶您來看看，一個神祕的事件。」

聽到這段話，荷婷的第六感忽然動了起來，下意識地調高了音量。

「記者現在位於案發現場前的空地，可以看到當地警方已經將建築物給包圍了起來，但僅僅從外面，我們就能夠看到不下數十具的屍體，且大多都相當不完整，而這些死狀悽慘的屍體，生前都是當地赫赫有名的毒梟或恐怖分子，更令人驚訝的是，根據警方初步的判斷，這上百人的傷亡，似乎居然是由同一人造成的...」記者話說到一半，畫面突然變成了雜訊，但幾秒過後又回到了棚內。

「現場記者那邊的訊號似乎出了點問題...嗯！額...咳咳！接著為您播報下一則新聞，位於...」主播話說到一半，突然對鏡頭外點了點頭，相當突兀地中斷了原先的報導。

「這就是穀雨他們的消息嗎？」

荷婷一把靠到了椅背上，雖然還沒確認過，但她本能的覺得這就是木香三天前跟她說的消息，這不禁讓她想起穀雨和她說過的。

「我們之後要做的事，手上要沾的鮮血會比這次多得多。」

「原來是這個意思啊...」她想起穀雨當時的話，忍不住苦笑了起來。

小巷裡的那幾個慘死的小混混，還有那上百個被剿滅的恐怖分子，都是木香跟穀雨在提醒她，跟著他們的後果。

「現在妳還有後悔的機會...」低聲重複著穀雨的勸告，她不禁陷入沉思，如果自己真的選擇讓一個正常的家庭收養，甚至在木香的資助下，好好念書，考個好文憑，找份好工作，甚至嫁個高富帥。

「或許還不錯吧！」

她站起了身，伸了個大大的懶腰後看向了窗外，隨著她的話語變得愈發燦爛陽光，似乎預示著她的決定會讓自己的未來變得一片光明，她默默地走到窗邊，感受著陽光帶給自己的溫暖，心中的答案變得愈發清晰。

「哼哼。」

一朵巨大的烏雲強勢地遮住了陽光，整片天空陷入了一片黑暗，滂沱大雨傾盆而下，而窗邊的荷婷卻露出了笑容，彷彿是在與遠處最後的一絲光明做最後的告別。 

三十八 
[三十八] by 奧斯瑞科

沙灘上，海風徐徐地吹來，荷婷光著腳漫步在有些溫暖的黃沙中，但周圍遍布的各種雜物和垃圾，實在讓人放鬆不下來。

「唉！先回去好了。」

她穿回了放在一旁岩石上的拖鞋，朝著另一邊的岩岸走去，雖然距離不算短，但反正有的是時間，她就這麼享受著海浪與海鷗的交響樂，一步一步的朝前走去。

不知過了多久，太陽相較剛開始有了肉眼可見的角度變化，荷婷也終於看到了她的目標人物。

「喲！」

「嗯...不是我想多管閒事，但妳不用上學什麼的嗎？跟我連著跑三天不會累啊？」三號看到她出現，拉回魚鉤開始收拾起了釣竿。

「我是沒差，倒是你這幾天被我跟著不會覺得很煩嗎？」

「反正這份工作閒得要命，把妳伺候好了搞不好老闆還會給我加薪呢。」

「也是！」

荷婷不再說話，看著逐漸下降的夕陽，靜靜地等著三號把釣竿跟一堆莫名其妙的東西收拾完。

「我收拾完了，妳還有什麼事要做嗎？」

「沒！走吧！」

兩人一前一後朝停車的地方走去，走到一半荷婷突然回過頭，走到了三號旁邊。

「怎麼了嗎？」

「我幫你拿吧！」荷婷一把拿過他背著的小冰箱背在身上。

「喂！那很重欸！妳背的動嗎？」

「我可不是溫室裡的花朵，這點重量沒什麼。」

像是為了證明自己的話，荷婷背著那個快二十公斤重的冰箱，用著相當輕盈的腳步，加速走到了前面。

很快的，他們便來到了車旁，簡單的把東西塞上車後，荷婷順勢座上的副駕駛座，三號也很快地握到了方向盤。

「我等等要去醫院看我老婆，要先載妳回去嗎？」

「嗯...我能跟你一起去嗎？蠻好奇你老婆會是什麼樣的人的。」

三號沒有馬上回應，雖然表情沒什麼異常，但這反常的沉默讓荷婷有些緊張。

「不行嗎？」

「沒，想跟就跟吧！」

車子發動，頂著已經相當微弱的陽光，行駛在海岸旁的道路上，兩人沒有聊天，需要認真開車的三號姑且不談，荷婷也只是看著因陽光而變成金黃色的海，不知道在思考著什麼。
----
野外一個隱蔽的山洞內，穀雨跟他的隊員們正躲藏在這。

「能動嗎？」

「還行。」

穀雨小心翼翼的把木香扶了起來，誰知道她身體突然一軟，直接趴到了他身上。

「別太勉...」

本來還有些擔心的穀雨突然感覺到了什麼，但他沒做太多的反應，反而緊緊地抱住了她。

「這種時候就別裝了，我真的會擔心的。」

「抱歉嘛...」

木香收起了笑意，像是做錯事的小孩一樣乖乖道歉，但身體卻很誠實地貼近了穀雨，像是怕他消失一樣。

「那個...」一個隊員突然走了進來，但看到兩人的樣子，便識時務地退了出去，當然懂事是一點，更多的是看到木香那"敢打擾就殺了你"的眼神時的本能反應。 

三十九 
[三十九] by 奧斯瑞科

兩人來到了醫院的大門前，三號熟門熟路的走了進去，荷婷卻突然在門前停下了腳步。

「嗯？怎麼了嗎？」

「額...我沒來過醫院，感覺有點奇怪，而且還有種奇怪的味道。」荷婷站在門口捏著鼻子，拼命想邁出腳但卻一直被那股氣味勸退。

「戴上吧！會好一點。」

三號從口袋裡拿出了個口罩，準確地扔到了荷婷的手中，她也準確地接住了，不過她只是傻傻地看著沒有動作。

「怎麼了？快戴上啊！」

「我不會戴。」

簡單的四個字像是魔法咒語一樣直接把三號定在了原地，整整三秒的控制時間過後才恢復了行動。

「妳真的是有錢人家的小孩嗎？沒常識也要有個底吧？難道有錢人都不戴口罩的？」

頂著三個大大個問號，三號指號親自走過去，好好地幫荷婷戴上了口罩，雖然感到莫名其妙，但畢竟是老闆的孩子，委屈誰也不能委屈她。

「會太緊嗎？」

「還好。」

「那走吧！」

戴上了防具後，荷婷終於踏入這個到處都有毒氣傷害的地方，雖然有些不好意思，但因為實在不習慣周遭的氛圍，她下意識地牽住了三號的手。

「借...借我牽一下。」

「隨便。」

三號的語氣變得有些沉重，但由於太過緊張，荷婷並沒有注意到這微小的變化，只是下意識地不停握緊三號的手。

「人也太多了吧...」

兩人像父女一樣，牽著手在電梯前排著隊，但不知道是什麼原因，電梯排隊的人特別多，甚至從電梯間排到了大廳去，而大廳雖然不算擁擠，但也是相當熱鬧，屁孩的吵鬧聲只是基本，各種醫鬧等引起的爭執聲也是此起彼伏。

「我們走樓梯好不好？」吵雜的環境讓荷婷忍不住摀上了耳朵。

「樓梯？我是沒什麼問題，但要爬到十二樓喔！妳可以嗎？」

「別小看我，搞不好我爬得比你快。」

荷婷都這麼說了，三號自然沒什麼意見，費盡全力脫離人群後，他便帶著荷婷來到了樓梯間，相較於電梯那種省時省力的移動方式，樓梯這種費力不討好的東西就顯得冷冷清清，但清淨的空間也讓荷婷鬆了口氣。

「呼！走吧！」狀態終於恢復之後，荷婷立刻踏上了階梯，三號也在緊隨其後。

他們爬著爬著，差不多到六樓左右的時候，不約而同的撇了眼對方，豈料雙方都沒什麼異常，一股莫名的感覺湧上心頭，讓兩人同時加快了腳步，結果一口氣爬到了十二樓，對方依舊臉不紅氣不喘。

「你體力不錯嘛！」

「彼此彼此。」

荷婷探出了頭，確定這裡人不多後才走出了樓梯間，原本牽著三號的手也鬆開了。

「你老婆在哪間病房？」

「跟我來。」

一聽到老婆兩個字，三號原本舒展開得眉頭又皺在了一起，腳步沉重地走向了其中一間病房。 

四十 
[四十] by 奧斯瑞科

「不進去嗎？」荷婷的語氣有些不耐煩，但這也不能怪她，畢竟他們已經在病房前站了快十分鐘了。

「唉...進去吧...」眼看甚至已經有護士在看自己這兩個怪人，三號無奈只能下定了決心。

他輕輕地推開了門，放輕腳步緩緩的走了進去，荷婷也有樣學樣地放輕腳步，如履薄冰般跟在後面。

穿過了門框，荷婷第一時間察覺到的是空氣的變化，和門外那詭異的氣味相比，病房內有種沒聞過的清香，既不會讓人覺得刺鼻，又恰好蓋過了那種氣味，從三號背後探出頭，眼前略顯寬敞的病房中只有一張病床，兩側擺了數台看起來相當專業的儀器，而此次他們來探訪的主角，此刻就靜靜地躺在一切的中心，只見床上的人身上插著大大小小的管子，氧氣面罩也幾乎跟瘦弱的臉頰完美嵌合，頭上更是像尼姑一樣六根清淨。

「她還在睡覺，不過應該快醒了，不管要幹嘛都小聲一點。」

荷婷摀著嘴點了點頭，跟著三號走到了床旁，熟悉的坐到一旁的椅子上，至於荷婷則是左右看了看，最後只能無奈盤坐到地上。

「嗯...嗯？」

似乎是注意到環境的變化，兩人坐下不過十餘秒，床上那虛弱的身影便醒了過來，緩緩地看向坐在一旁的三號。

「你怎麼來了！」她語氣中透著一絲欣喜，可壓倒性的虛弱感，蓋過了所有多餘的情緒。

「老闆出差，這幾天我放假。」

「太好了，這樣你也能好好休息幾天了。」她說完就要坐起來。

「慢慢來，別急。」三號緊張地趕緊扶著她。

「嗯？妳是...？」費力坐起身後，她終於看到了坐在地上的荷婷。

「你好！我叫荷婷，是妳老公的朋友。」荷婷趕緊起身，微笑上前握起她的手。

「我叫夜芬。」

「夜芬？好奇怪的名字。」

荷婷的心裡話脫口而出，但夜芬沒什麼，反倒一旁的三號惡狠狠地瞪了她一眼，不過荷婷倒是沒什麼反應，被流氓惡霸瞪習慣了的她，可不怕他這個中年油膩大叔。

「別生氣嘛！我的名字本來就少見，而且小孩子說話直一點才好啊！」

「嗯。」一聽老婆大人發言，三號立刻收回了眼神，溫柔的點頭贊同。

「那個...荷婷對吧？妳特地來找我有什麼事情嗎？這幾天我狀況不太好，說話都有點吃力。」

「我聽得出來。」不怪荷婷說話直，別看著短短兩句話，夜芬光說完就花了快五分鐘，而且每次的吐字都無力到彷彿下個字就是枯樹的最後一片葉子。

「其實也沒什麼特別的事，就是想知道一下能被他，三句一提的人究竟是什麼模樣。」

「我有這麼誇張嗎？」

「哪沒有？」

「哈哈...咳！咳！咳！」

夜芬剛笑沒兩下，突然開始劇烈咳嗽，三號剛想按護士鈴，卻被她伸手制止了。

「我沒事，只是很久沒聽到你跟別人提起我了。」她抹了抹眼淚，整個人似乎精神了不少。

「從我住院之後，你就很少跟其他人來往，除了照顧我以外，就只剩下工作，根本沒有自己的生活，而且我也知道了，光是為了付手術費，你就把你爸留給你的房子賣了，還...」

三號突然摀住了她的嘴，搖了搖頭示意她別說了。

「不要再跟我說什麼不想成為我的負擔，我不想聽。」他說完起身推門而出，夜芬也露出無奈的微笑，看來這種情形已經不是第一次了。

「你們每次見面都這樣嗎？」躲在角落的荷婷等三號走遠了，才走到床邊在空出來的椅子上坐下。

「醫生說過我這個病能痊癒的機率很低，就算沒有意外治好了，光醫藥費就足夠讓我們還到我們孫子那一代了，更不用說我還沒有生育能力。」雖然夜芬臉上掛著笑容，可話語間透出的心酸誰都明瞭。

「這樣啊...那死了或許好一點。」

「欸？」荷婷出乎意料地回答讓她愣了一下。

「反正妳自己都放棄了，繼續硬撐下去也只是拖累他不是嗎？」荷婷站起來伸了個懶腰。

「如果剛剛那句話冒犯到妳的話我先說聲抱歉，但我真的很討厭妳這種，明明有人愛著自己卻不知道珍惜的人。」

荷婷說著也一臉不爽地走了出去，只留下夜芬一人呆呆地坐在床上，整整半分鐘後才嘆了口氣。

「看來我的話比她的還氣人。」 

四十一 
[四十一] by 奧斯瑞科

充滿暖色調的廚房中，寒露正穿著圍裙來回忙碌著，沒過多久客廳的桌上就多了幾盤色香味俱全的料理，而主廚也脫下工作服做回了食客，入座後便開始享用。

「嗯～果然還是自己下廚好。」他嚐了一口自己辛勤耕耘的結果，露出了滿意的微笑。

愉快的用餐時間結束，他再次變身，但這次變成了服務員兼洗碗工，將空空如也的盤子勤快的收到流理臺，準確又快速的清洗並簡單擦拭後，放進了烘碗機中。

「呼！就這樣吧！」

擦了擦額頭上的汗，心滿意足地走到了客廳，一屁股坐到了沙發上，可扛一抬頭，他的眉頭就皺了起來，只見時鐘的時針正勾勾的指著六，為了確認他還拿出了手機再看了一遍時間，確實是六點無誤。

「唉！」看著窗外逐漸昏暗的天空，他不禁嘆了口氣。

「到底跑哪去了？三個禮拜不回來我是不是應該關心一下？她再不回來穀雨跟木香姊可都回來了。」

原地沉思了一會後，他拿起了手機撥通了某個號碼，對方像是等了很久一樣立刻秒接。

「你改變心意了？」穀雨的聲音從手機中傳來，語氣中竟有一絲期待。

「荷婷消失三個禮拜了，把她電話號碼給我，我去找找。」

「等等傳給你。」

簡單的對話結束，寒露沒有猶豫立刻掛斷電話，接著不過兩秒鐘，提示音響起，顯然是穀雨傳的號碼，他簡單掃了一眼，甚至都沒把訊息點開，直接就開始輸入號碼撥了出去。

「喂？」荷婷那邊的聲音有些吵雜。

「喂，我是寒露。」

「嗯？你怎麼打...啊...我好幾天沒回去了，你怎麼有...啊...穀雨，對不起啊！我到處跑習慣了穀雨又出去，突然忘了要回去，不用擔心！我今天就回去了。」

「我倒是沒什麼，沒危險就好，晚餐我有幫你留一份，餓的話可以吃，不餓的話放著就好，晚一點我會處理。」

「了解！我立刻回去！」

手機傳來被掛斷的提示聲，寒露哭笑不得的收起，拎起自己的包包，對著窗戶稍微整理了下自己的頭髮後便出門了，他可不像荷婷一樣能閒著沒事到處跑。 

四十二 
[四十二] by 奧斯瑞科

機場出口，木香深深的吸了口氣，彷彿想把這些天累積在體內的鬱悶全都過濾乾淨，一旁的穀雨依舊一臉淡定的站著。


「真沒想到光療傷就花了三天，不過背還有點痛。」


「回去再檢查一遍吧，畢竟中了十幾槍。」


「不要！」


木香說著突然一屁股坐到地上，生氣地別過頭去，眼角還流下了一滴淚。


「妳就算鬧脾氣我還是會走，再遇荷婷只是個意外，妳實在討厭她的話把她趕走對妳來說也不難，但不管你怎麼想，我的目標都是一定要達成的，而現在短暫的分開是我能想到最小的代價了。」

「就沒有其他辦法嗎...」木香委屈地拉著他的衣角。

「唉！如果妳能讓他幫忙的話，根本不用這麼麻煩，可惜他已經不可能被任何事情說服了，別耍幼稚了，二十五歲的人了還像五歲小孩一樣撒潑打滾，被人拍到的話妳經營多年的形象就沒了。」穀雨說著就要把她扶起。

「要不是為了你我才不要呢...」嘟著嘴站起身後，穀雨細心的幫她拍了拍褲子上的灰塵。

一陣微風被帶起，一輛黑色的高級轎車停在了兩人面前，駕駛座的車窗緩緩落下。

「抱歉老闆！來晚了！」三號連連低頭道歉。

「你是來早了...最好別來。」木香小聲嘀咕道。

在穀雨的催促下，木香終於不情不願地坐上了車，就在三號要請穀雨上車的時候他卻搖了搖頭。

「我有其他事情要忙，你先載木香姐回去。」

「是。」三號也沒多說什麼，他的工作只是載人其他一律不管。

車子緩緩駛離，穀雨站在原地沒有動，直到車子徹底駛離了視線範圍外才緩緩轉頭漫步離開，可沒走幾步，一個他意想不到的人出現在了他面前。

「恭喜你平安回國。」寒露從路旁不起眼的角落中走了出來，那顯眼的白髮立刻吸引了穀雨的目光。

「你改變心意了？」穀雨還是那六個字。

「哼！」寒露只是輕笑一聲沒說什麼，轉頭朝來時的方向走去。

穀雨有些疑惑的跟了上去，兩人並肩而行都沒說話，從豔陽高照走到日落西山又走到明月高懸，雙方始終沒開口，而這段時間他們愣是從機場走到了海邊，而聽見海浪聲的兩人終於同時開了口。

「何必呢？」

「何必呢？」

他們看向對方，在對方眼中彷彿看到了所有的解答，卻又彷彿看到了無盡的疑惑，但就在這勢均力敵的狀況下，卻是沉默寡言的穀雨率先開了口。

「你的能力跟天賦都比我強上百倍，你卻寧願甘於平凡，沒有偉大的夢想或志向，只是想平平淡淡的過完這一生。」

「你對其他人來說是天才，明明已經有了財富、權力還有一個完美的，愛著你的女人，卻為了崇高的理想和目標，不惜犧牲這一切。」

「你明明知道我的目的，你也知道我有多捨不得她和這一切，但如果我的目標無法實現，那這一切甚至你和我，也不過是一場醒了就會忘卻的夢境而已。」

「你明明知道我了解這一切的可行性。」

穀雨沉默了許久最後還是嘆了口氣。

「唉...要是你沒有那頭白髮，或許我們就能一起努力了。」

寒露愣了一下，但還是笑著上前攬住他的肩膀。

「或許站在一個人類的角度，我已經放棄了掙扎，但身為你的哥哥，我只能說，加油！」

寒露說完，拍了拍他的肩膀，轉頭瀟灑地緩步離開，只留下穀雨一個人默默的看著海浪緩緩拍打著岸邊的礁石。 

四十三 
[四十三] by 奧斯瑞科

「別靠近？」荷婷剛回家，就看到貼在大門上的三個大字，搞得她滿頭問號。


她拿出鑰匙想開門，卻發現不管鑰匙怎麼捅，把手怎麼扭，大門都是紋絲不動，拿出手機打給木香和穀雨，結果也都是沒有回應。


「怎麼搞的啊？」


突如其來的狀況讓她有些慌亂，深呼吸了一下後，她只能打給自己認識又為數不多幫得上忙的人。


「喂！」


「荷婷？妳怎麼打給我？」寒露那充滿善意的聲音從手機傳出。


「我剛到家，結果門上貼著別靠近...」


「喔！門別開了，先去走廊最後面的那間房子住至少一個禮拜，木香姊現在心情不好，要是硬闖的話可能會沒命喔！」


「蛤？心情不好？發生什麼事了嗎？」


「沒什麼，只是穀雨又出遠門了，詳細情況我就不多說了，我答應穀雨要保密，沒事的話先掛了。」


電話被掛斷的聲音傳來，荷婷愣在原地有些不知所措，腦中閃過了穀雨帶著自己第一次見到木香時的場景，她抬頭看了看大門上的三個字，轉頭按照寒露的指示走到了最後一間房的門前，扭動把手輕輕一推，大門便毫不費力地被她推開，藉著走廊的燈光，她稍微觀察了一下這間房的布置。


「嗯？怎麼有種熟悉的感覺？」


為了確認自己的猜想，她連看都沒看就走了進去，迅速在熟悉的位置摸到了電燈開關。


下一秒，燈光亮起，映入眼簾的是充滿熟悉感的佈局，一樣的沙發、一樣的電視、一樣的落地窗、一樣的廚房，連各個房間的門也都一模一樣。


「嗯...」荷婷緩緩點了點頭，對這個房間不予置評，但與此同時一個疑惑也在她腦中產生。


她回頭走了出去，走到了對面的大門前，扭動把手後一樣輕鬆推開，從熟悉的位置一樣打開了燈，又是一樣的沙發、一樣的電視、一樣的落地窗，甚至連沙發和窗簾的顏色都一模一樣。


就這樣跑了好幾間房，每一間都是一模一樣的配置，甚至她還跑到了其他樓層看了看，無一例外也是完全相同，要說同一棟樓格局一模一樣她就認了，連佈局都一模一樣就有點扯淡了。

「就算是備用的有必要這麼多嗎...」

荷婷想了半天沒想明白，只好放棄思考，回到了頂層的最後一間房，熟門熟路的打開了自己房間的門，直接跳到了床上，然後忽然起身關掉了燈，再次跳上了床。

「算了，睡覺！」

柔軟的床跟安靜的環境讓她一秒入睡，但她不知道的是，就在她進入夢鄉之後，一隻手緩緩地推開了大門。 

四十四 
[四十四] by 奧斯瑞科

「老闆剛回來又消失了，你怎麼看？三號！」六號滿臉醉意的趴在桌上，略顯肥胖的臉脹得像顆紅氣球一樣。

「反正今天不是我值班。」三號說著拿起杯子就灌下了剩餘的啤酒。

「唉！雖然這老闆怪是怪，但至少我女兒的學費終於有著落了，就是禮拜六別人都帶家人出去玩，我還要待機。」

「要我跟你換嗎？」

「算了吧！我可不想欠你們的人情。」

不知道是不是酒精關閉了大腦，兩人突然莫名的頓了半分鐘，接著六號突然開口。

「哼...不知道老闆她們是怎麼過的？」

「有錢人不都一個樣子嗎？有什麼好想的？」

「也是。」
----
明亮的夜晚，寒露獨自一人的走在人聲鼎沸的夜市中，攤販老闆的叫賣聲此起彼伏，行人們大多一手拿著飲料，一手拿著小吃，邊走邊享用，時不時的跟一旁的朋友聊上兩句。

看著這熱鬧的景象，他露出了滿意的微笑，可眼神的深處卻隱隱有著一絲的擔憂。

「啊！」

有些失神的他沒注意前方，撞到了對向而來行人，他二話不說趕緊上前將對方扶起，這才注意到對方是個看起來和自己差不多大的女孩。

「抱歉！還好嗎？」

「我沒...事...」

女孩突然神情呆滯，直勾勾地盯著寒露，搞得他一頭霧水，幾秒之後忍不住開口。

「那個...妳真的沒事嗎？」他用手在她面前揮了揮，女孩這才回過神。

「啊？！沒...沒事...才...才怪，你看我手機的螢幕碎成什麼樣子了。」

她把手機整個拿到寒露面前，只見上面確實密密麻麻佈滿了裂痕，可寒露卻是微微地抬了下眉頭，又稍微觀察了下她的表情後，突然露出了比原先更燦爛的笑容。

「真是抱歉，修理的費用我會負責的，能給我妳的聯繫方式嗎？」

女孩先是愣了一下，隨後立刻點頭，接著幾乎是用搶的，拿過寒露遞過來的手機，用極快的速度輸入了自己的電話號碼，還隨便打開了個有在用的社群軟體加了自己的好友。

「好了。」她說著把手機還給了寒露。

「真的很不好意思，但我今天還有事，等手機修好後請聯繫我，我一定負責。」

寒露微微鞠躬後轉身離開，女孩則拿起自己的手機，對著他的背影拍了張照。

「還好新手機明天才到，太幸運了。」 

四十五 
[四十五] by 奧斯瑞科

早晨，窗外的鳥叫聲穿過窗戶傳入了房間中，床上的荷婷翻來覆去了好一陣子後，終於睜開了像是被上了鎖的眼皮。

「嗯...」

迷迷糊糊地坐了起來，拿起手機看了看時間。

「七點半...明明平常都是八點醒...」

起身伸了伸懶腰，推開了房門，來到浴室簡單的洗了把臉、刷了個牙，終於徹底清醒了過來。

「呼～不知道木香姊好一點了沒，但我現在過去會不會被掐死啊...」

懷抱著有點複雜的心情，推門離開了浴室後，下意識地往客廳的方向走，可剛踏出了兩步突然停了下來，用鼻子用力地聞了聞。

「嗯？怎麼有股淡淡的香味？」

順著香味來到了客廳，只見桌上擺著一盤有著麵包、脆腸、炒蛋和培根的早餐，盤子的右前方還有一杯冒著熱氣的奶茶。

「誰做的？」她腦中閃過了三個選項，可都因為各種理由被自己一一否決掉了。

她又走近了一些，這才看到沙發上有著一張摺起來的紙條，拿起紙條後她一屁股坐到了沙發上，手中的紙條也順勢打開並看了起來。

【妳好，我是木香姊叫來照顧妳飲食起居的人，我叫芸希，我來的時候看妳已經睡了就沒有叫妳，早上看妳還沒醒，所以先把早餐做好了，因為我算是木香姊手下的員工，平常有班要上不會打擾到妳的喔！

附註：木香姊要我告訴妳，幫忙照顧妳有加班費，怕妳覺得麻煩到我要我跟妳說一下。】

「感覺再給她們照顧一個月我就徹底變廢人了...這也周到過頭了吧...明明自己心情已經差成那樣了。」

看完了紙條，又看了看桌上香氣四溢的早餐，明明覺得很餓，可總有種吃不下東西的感覺。

「出去走走吧。」

簡單的整理整理衣服，拿上了手機錢包後便走了出去，至於那盤早餐...還是拿了塊麵包，畢竟真的餓了。

「碰！」

大門應聲關上，房內回歸了寂靜，只有窗外的鳥叫聲依然響亮，就在這時一聲門把被轉動的聲音響起，按原先的格局裡應該是木香的房間的房門被一隻手輕輕推開，一個目測和荷婷年齡相仿的女孩緩緩探出了頭，確認荷婷真的不在之後，這才小心翼翼的走了出來。

「木香姊為什麼叫我來啊？」

她走到沙發前看了看那盤沒怎麼被動過的早餐，心情一下跌到了谷底。

「我沒做好嗎？」

她拿起叉子嚐了嚐每樣食物的味道，確認了自己沒把食物做壞之後又陷入了疑惑中。

「不喜歡嗎...那我做別的好了...」

她一邊想著一邊走到窗戶邊，確認荷婷從大門離開後，這才後腳跟著推門而出。 

四十六 
[四十六] by 奧斯瑞科

黑暗的房間中，一個人影躺在床上死死地抱著棉被，眼神裡滿是空洞與失落，彷彿全世界都離她而去了。

「呤...」旁邊的手機突然響起，剛響了一聲就被她接了起來。

「喂...」

「木香小姐，妳忘了妳今天有會議了嗎？」

「喔...」

不等對方再說些什麼，木香已經不耐煩地掛掉了電話，轉頭就打給了司機三。

「老闆？今天不是禮拜...」

「五分鐘內到我家前等我。」

又不等三號開口，她又掛掉了電話，宛如行屍走肉般從床上爬了起來，直接就走出了房間，沒有日常洗漱，也沒有換衣服，連隨身物品都沒拿就推門而出，甚至在她還沒有意識的情況下，自己已經到了大門口，司機三已經在門口等著她了。

「老闆...」

「到這個地方去。」

木香再次拒絕交流，直接把剛才拿在手上的手機扔給三號，上面已經標註了目的地，等三號確認完，木香已經坐在後座，一臉不耐煩地看著還愣在外面的他。

不敢有過多猶豫，趕緊開門上車，連安全帶都沒繫就直接將油門踩到底，深怕自己慢了點就會被老闆給宰了。

不過意外的是，上路之後木香的明顯緩和了下來，那副想殺了全世界的表情，也只剩下彷彿被某人拋棄的落寞。

「...」

「閉嘴。」

三號嘴巴剛張開，還不等他說半個字，就被木香嚇得閉了回去，只好放下好奇心，乖乖地看著前方開車，就這麼在這樣壓抑的環境中，開了半個世紀左右，隨著地圖軟體抵達目的地的提示音響起，三號懸著的心臟也隨著車子的時速一樣緩緩停了下來。

「到...」

「碰！」

剛想開口，回應他的只剩車門關上的聲音，無奈地他只能坐在車上慢慢地看著木香走進眼前那棟華麗的建築中。

「嗯？這棟建築怎麼有點眼熟啊？」

他二話不說掏出手機，把各種有點名氣的建築全都查了一遍，可怎麼不論怎麼查，都查不到跟眼前的建築有關的信息。

「還是說建築本身不是重點...」

他懷著忐忑的心情，輸入了個可能性極高卻也極低的地點，隨後拿起照片反覆對比後，終於確認了眼前的建築物是什麼。

「我這個老闆...到底是幹什麼的啊...」

就在三號還在滿頭問號的時候，木香已經進到了建築中，兩個全副武裝的門衛警惕的看著她，可他們手中的自動步槍絲毫沒有引起她的半點關注，她只是看了眼開闊的大廳後就閉上了眼睛站在原地。

很快的，一個西裝筆挺但著眼鏡的女性，手上拿著資料板快速朝她走來，就在她走到木香面前的同時，木香也睜開了雙眼。

「木香小姐，您遲到了。」

「所以？」

「請您盡快準備一下，其他幾位都在會議室等您了。」

「直接帶我去，反正又是那些破事。」

對方也沒多說什麼，做了個請的手勢後便開始帶路，木香漫不經心地跟了上去，但眼神卻有了些變化。 

四十七 
[四十七] by 奧斯瑞科

熱鬧的街上，荷婷漫無目的地走著，她覺得不用上班也不用讀書，還有人管吃管住甚至還管消費的生活越來越枯燥，但木香的心情很不好，自己貿然去找她感覺不怎麼合適，想辦法聯繫穀雨也沒有任何回應，寒露更是一直跟自己打太極，連續聊了三個小時一點線索都沒得到就算了，還差點自己把三圍報出去，充分感覺到被智商輾壓的感覺。

「唉！」

走了一段時間後，她走到了某個廣場邊緣的長椅旁，二話不說坐下來就開始嘆氣。

「不知道木香姐好一點了沒。」
----
「走吧...」

在女人的強烈要求下，木香不情不願地換上了件還算可以的襯衫後，這才帶她往會議室的方向走，在走過了以建築內部來說有些長過頭的走道後，她們終於來到了一對大門前。

「請進。」

撇了她一眼後，木香慢慢走到門前，突然一腳踹了上去，磅的一聲大門一開到底直至撞到牆壁，再次發出劇烈的碰撞聲，會議室內的景象也呈現在了她的眼前。

會議室內的布置相當簡單，除了一些簡單的裝飾以外，只有一張大型的圓型會議桌，周圍平均放好了十把椅子，而除了離門口最近的位置以外，其他位置都已經坐著幾位西裝筆挺，有眼睛的都知道這群人非富即貴，而坐在主座上的那位，身上的神秘氣息更是遠超其他人，當其他人都被木香踹門的聲音吸引，只有他依然優閒地拿著挫甲刀修著指甲。

面對這種場面，再怎麼見過世面的人也或多或少會有些侷促，但木香只是簡單掃視了所有人一眼，便氣勢洶洶的上前，拉開椅子就坐了下去，雙腳更是毫不客氣的翹到了桌上，絲毫沒把這群人放在眼裡。

「有什麼廢話就快說。」木香抬著頭，沒跟任何人對視，囂張的態度盡顯無疑。

「既然木香小姐趕時間，那我也不說那些沒用的了。」那人說著放下了挫甲刀，第一次正眼看向了她。

「嗯？」聽了對方的聲音後，木香皺了下眉頭，這才低頭看向了他。

「你誰啊？哪來的小白臉？那個死老頭呢？」由於從頭到尾她都沒正眼看過在場的任何一個人，她這才注意到主座上的不是自己的老對手。

「他臨時有些事情要辦，所以由我代為出席會議，請見諒。」說到這，對方還微微鞠了一躬。

「隨便！有什麼鳥事就快說！」木香不耐煩的從胸前的口袋抽出一枝筆，在手上轉了起來，行雲流水的感覺像練過一樣。

「相信您也知道，我們一直有想和您合作的意願，不單是您名下的企業和各個慈善機構，當然還有您一手建立的組織。」

「合作？」

「是...」

「啪！」木香突然一甩手，手中的筆像子彈一樣擦過對方的臉頰，直直射到了牆壁上爆了開來。

「不管你們問幾次我的回答都一樣，要麼開戰要麼兩不相干，只要別搗亂我能勉強饒你們一命。」

木香說完話，頭也不回地起身就要離開，誰知在其他人的目送下，她突然停下了腳步，轉頭看了下掛在牆上的時鐘。 

四十八 
[四十八] by 奧斯瑞科

已經站在門口的木香突然理了理身上的襯衫，接著她一轉身燦爛的職業笑容瞬間吸引了每個人的目光。

沒有在意其他人詫異的目光，緩步走回了自己的位置輕輕地坐了下來，只見她雙腳併攏，大腿與地面垂直，上半身保持正直，雙手交握輕輕放在桌上，舉止優雅又端莊，感覺跟一分鐘前來砸場子的人根本來自不同星球。

「不好意思，最近有些煩心的事情導致我剛才有些失態，先跟在座的各位說聲道歉。」

木香說著還微微低下了頭，這一系列的組合拳下來，在場除了她以外的所有生物全都陷入了這輩子最大的困惑中。

「咳咳！」剛才被叫小白臉的那位率先反應過來，乾咳了兩聲打算控制一下場面。

「大家都是普通人，心情不好也是難免，不用太在意，如果需要的話我們也可以改天再討論您的部分。」

「這不太好吧...畢竟大家都大老遠跑來這裡了，總不好意思因為我的關係讓大家多跑一趟是吧？」

木香說到這裡時還掃視了整張圓桌，只要被她看到的人，全都立刻表示多跑一趟沒什麼，激動一點的甚至還起身請她先回去。

「既然大家都這麼說了，那我就先告辭了，這次來的太匆忙，很多重要的東西沒有帶到，下次我會準備完全再來的。」

她起身後，再次朝所有人微微鞠了一躬，這才緩緩轉身離開了會議室，只留下十幾雙眼睛大眼瞪小眼。

「什麼情況？」

「她前半段的意思我懂，後半段的意思我也懂，兩段放在一起...我真的看不懂。」

幾人七嘴八舌地討論了起來，而主座上的人陰沉著臉，其他人也很識趣地沒去打擾他，片刻後他從座位上站了起來，所有人的討論聲像斷了電的音響一般立刻停止。

「散會。」

說完他頭也不回地從側門離開，其他人也紛紛作鳥獸散，誰也不想待在這個氣氛異常詭異的地方。
----
「呼！沒想到效果出奇的好。」木香自言自語的走出了大門。

「老...闆，怎...怎麼樣了？」三號上前，戰戰兢兢地問道。

「你那麼緊張幹嘛？我又不會吃了你。」木香一把摟過他的肩膀，笑嘻嘻地把他往車子的方向拉。

「欸？」

不等他反應過來，木香突然拉開了後座的車門，一把把他扔了進去，關上門後自己一個跳躍從車頂滑到了駕駛座那側，接著麻利地上了車。

「鑰匙給我！」

木香前後態度的巨大反差讓三號一臉矇，他甚至還沒回過神就把鑰匙遞了過去。

「坐穩了！今天讓你看看我的車技！」

木香熟練地發動車子、拉下手煞，接著一腳油門下去，轟隆隆的引擎聲傳遍了周圍至少半公里遠，整台車像炮彈一樣，順著砲管爆衝了出去，繞了一大圈後來到了建築的正面，帶起了滾滾的塵土。

「哼！」

有些不爽的看了看建築，木香輕哼了一聲，再次踩下了油門，隨著她們逐漸遠離，飛揚的塵土重新落回了地面，而建築大門上，那三個代表整個國家最高領導者所在地的大字也重新嶄露了出來。 

四十九 
[四十九] by 奧斯瑞科

便利商店裡，荷婷正喝著特價咖啡，翻看著不知道為什麼會在便利商店裡販賣的恐怖題材的小說，從她的表情來看，小說劇情似乎不錯。


「嗯...」


又翻過了一頁，接近黃昏的陽光恰巧照射在嶄新的書頁上，用完美的角度偷襲了她的雙眼，她這才瞇著眼睛看了看天色。


「下午了？」


她深了個懶腰後，慢悠悠闔上了小說，起身的同時順手拿起了咖啡杯，接著順勢往後一拋，杯子在半空中來了個一千四百四十度轉體後，精準地落入了角落的垃圾桶中。


「哼！」她得意地笑著走到了門口。


自動門緩緩打開，她一步踏了出去，就在這個瞬間，一股奇怪的第六感傳來，她本能地放低了重心，雙手更是慎重地護在身前。


「轟！」


下一秒，一股巨大的風壓伴隨著巨大的引擎聲，突然從前方傳來，早有準備的荷婷依然被吹得有些失衡。


「什麼...」


不等她疑惑完，一台黑色的跑車突然在前面的路口來了個大甩尾，轉頭朝她的方向開了過來，在她反應過來之前，巨大的煞車聲再次把她的疑惑震到九霄雲外，那超越人耳能承受的噪音讓她忍不住摀住耳朵，雙眼也因為神經的緊繃而閉上，幾秒後，她終於緩過來時，一個熟悉的人影已經站在了她的面前。


「木香姊？」


「有！」木香擺出招牌笑容，活潑地舉起了手。


「妳...沒事了嗎？」


「那個沒什麼啦！誰都有個心情不好的時候嘛！只是我比較稍微那麼極端了一點點。」

「嘔！」

一陣嘔吐聲突然打斷了兩人的對話，荷婷看向木香的背後，正是被迫坐上通往天國的列車的三號。

「他也在啊...」看著三號的慘狀，荷婷不禁回想起那唯一一次的體驗。

「我嫌他開太慢，就自己開了，要順便載...」

「不用不用不用！我等等自己走回去就好！我...我要順便散...散個步！對對對！散步！」

「好吧！那今天記得早點回家吧！我有些事情要跟妳說，走吧！」

木香說著拎起三號就把他扔回了車上，三號用最後僅存的意志力，朝荷婷伸出了手，可卻被木香無情關上的車門，斬斷了他最後的一絲希望，下一秒，黑色的跑車化成了黑色的虛影，瞬間消失在了荷婷的視野中。

「保重！」她慎重地朝他們離開的方向行了個注目禮，在心中還替三號默哀了整整五秒鐘。 

五十 
[五十] by 奧斯瑞科

大門前，荷婷看著厚厚的門扉，再三猶豫要不要推門進去，畢竟木香一個禮拜前還貼著別進去的紙條，今天又不知道為什麼突然心情就好了起來，只要是個正常人來都會小心一點。

「呼！來吧！」

過了不知道多久，她終於做好了心理準備，用力拍了下自己的臉，把手放到了門上，輕輕地把門推開，可剛看見裡面的樣子她就皺起了眉頭。

「男生的鞋子？」

低頭看去，玄關前除了木香的鞋子之外，還有一雙明顯是男性款式的休閒皮鞋，而且看久了之後，總有種莫名的熟悉感。

「你確定？」

就在她還在猶豫要不要出去繞兩圈再回來的時候，木香的聲音突然傳入了她耳中，而且聽起來相當嚴肅。

感覺到有瓜能吃，荷婷立刻放輕了所有動作，輕輕的關上門後，跟按下靜音鍵的電影一樣悄無聲息地脫下鞋子，蹲在地上踮著腳尖貼著牆壁緩緩走了進去，幸好地板質量夠好沒有發出任何異音，在對話的兩人都沒有發現她的情況下，成功潛行到了沙發後面，與此同時，那雙鞋子的主人也正好開了口。

「如果可以我也不想。」

「三號？」荷婷立馬認出了這個聲音是誰。

「好！既然你想通了我也沒意見，不過你要知道這可是條不歸路，雖然我們不至於做滅口這種事情，但也是會有相應的措施喔！」

「只要能救她我怎麼樣無所謂。」

「先說好我可沒有逼你。」

接著荷婷聽聲音來判斷，木香似乎站了起來，整個客廳頓時安靜了下來，過了幾秒後，木香的聲音才再次傳來。

「喂！楊院長嗎？能幫我查一下你那邊有沒有叫...你老婆叫啥？」

「陳欣雯。」

「喔喔喔！叫陳欣雯的病人...有？你查得真快！喔...那個病人的家屬想要把她轉到我這邊來，你那邊沒問題吧？嗯！嗯！好！他還沒付的我之後一次匯給你，交接病人的時候順便把帳單給我就好，謝啦！」

一聲電話掛斷的提示音響起，木香又一屁股坐回了沙發，往後擺的手還差點碰到荷婷的頭髮。

「今天你老婆的狀況不太好，明天如果好一點的話會轉到我這邊來。」

「嗯。」三號雖然只是簡單應了一聲，但感覺得出來他現在的心情有點複雜。

「你老婆的事情解決了，再來是你的事情了，跟我來吧！喔！對了！荷婷的話我準備的晚餐已經涼了，看妳要自己熱一熱還是去外面吃，我等等才回來。」

「碰！」

木香話還沒說完，荷婷就摔在了地上，原來自己早就被發現了，但她起身看向三號的時候，卻在他眼中看到了驚訝，很明顯是沒發現自己，不禁再次在心中感嘆木香的聽力。

「走吧！」

沒有理會獨自一人綜藝摔的荷婷，木香領著三號就推門而出，只留下她一人在原地，不知道到底是要跟上去還是乖乖待在家裡等木香回來。 

五十一 
[五十一] by 奧斯瑞科

一番斟酌之後，荷婷還是決定跟上，而且這次她是光明正大的跟在木香旁邊，木香笑著看了下她，沒有多說什麼，只是略微放慢了腳步。

很快三人來到了社區中央的一棟樓裡，這裡的布置跟其他樓一模一樣，甚至連細節都沒什麼差別，看出兩人的疑惑的木香沒多說什麼，只是簡單地按下了電梯的按鈕。

電梯門立刻敞開，木香示意兩人一起進去，等他們就定位後，木香在她們在一樓的情況下，再次按下了一樓的按鈕。

還沒等兩人提出疑惑，電梯門已經關上，接著在他們驚訝的眼神中開始下降，但他們驚訝的點不是電梯向下，畢竟這種社區有個地下室什麼的很正常，他們驚訝的是電梯下降的速度快得很異常，而且似乎還有逐漸變快的趨勢。

「喂！這電梯是去地下還是去地府啊？」感覺腳快離地的三號有些慌亂地抓住了扶手。

「放心～死不了人的。」

似乎是為了印證木香的話，電梯的速度開始放緩，三號的不安也隨著墜落感一同緩緩消失。

「叮！」

很快的，抵達樓層的提示音響起，電梯門應聲而開，涼爽的空氣立刻灌滿了整個電梯，三號本能的深吸了一大口，讓剛才差點跳出胸口的心臟稍稍平復了些，但當他剛想跟著木香踏出電梯外的時候，突然想起了什麼。

「嗯？荷婷呢？」

在占地面積不到一平方米的電梯裡，他一扭頭便看見了目標，不過荷婷的狀況卻不太好，只見她面色發白的蹲在角落，舉起雙手死死的撐著頭上的扶手，似乎想以此降低墜落感，但從她的表情來看效果似乎不太顯著。

「喂！沒事吧？」三號拿手在她面前晃了晃。

「啊？喔！嘔...」

荷婷婉拒了三號的攙扶，踉踉蹌蹌地站了起來，雖然沒有坐木香的車那麼誇張，但那種灌滿全身不適感，還是讓她差點吐了出來，這也讓她慶幸最近沒像剛來時那樣暴飲暴食。

頂著滿頭的星星，和三號一起走出了電梯，一條略顯狹長，基本沒有裝飾的金屬走廊佔據了兩人的視野，而木香正等著她們。

「走吧！」

走廊並不算長，大概十幾米左右，接著三人來到了盡頭的金屬大門前，跟他們想像中那種，電影中的場景一模一樣，只見木香敲了敲門旁的一個小方格，上面的金屬蓋便收到了一旁，露出了裡面的密碼鍵盤，可就當三號跟荷婷都以為她要輸入一連串密碼的時候，木香突然將手伸入了方格上方的死角，似乎按了下什麼。

「登！」

厚重的大門迅速打開，方格上的金屬蓋也迅速復位，木香穿過大門後朝兩人笑了笑。

「總感覺被耍了...」兩人抱著同樣的想法跟上了木香的腳步。

穿過了大門，印入眼簾的是一個像是大廳的開闊空間，除了寬敞以外，給人最大的感覺就是白，就像科幻電影中那種充滿未來感的白。

「哇！好科幻的感覺！」

「老...闆...」

一個聲音突然在一旁響起，三人同時轉頭看去，但看到那人的樣子時，荷婷怔住了。 

五十二 
[五十二] by 奧斯瑞科

「啪！」那人手中的資料夾掉落在地，隨後轉頭就跑。

荷婷剛想叫住她，但看了眼一旁的木香後還是打消了這個想法，但木香什麼都沒說，只是在一旁笑而不語，而才來這裡沒多久的三號更是完全摸不著頭腦，但看荷婷的表情也不好開口問。

「走吧！今天還要先把你安排好。」

木香眼神示意三號跟上，雖然有些在意荷婷剛才的反應，但他還是二話不說跟上木香的腳步，而荷婷則是愣了幾秒後，依然跟了上去。

開始走動之後，剛來這裡的兩人終於有時間觀察周圍，除了剛才開闊的大廳外，現在他們已經來到了一旁通道內，如果要說有什麼能快速形容的辦法的話，這裡就像大城市裡的地下街一樣，不過雖然有很多空間，但大多數都是空的，就算偶爾出現一兩個人或東西，也要麼是在裝修要麼是堆放著各種箱子或架子還有家具之類的。

「你不會是要我幹這種技術活吧？我可沒學過。」

「放心吧！你要之後除了我的司機以外其他的工作可比這些危險多了。」

很快三人來到了一座大門前，到不是說這扇門是什麼主要通道，單純就是一座比較大的門。

「進去吧！」木香向後退了退，沒有要一起進去的意思。

三號也沒多說什麼，走到門前後先深吸了一口氣，打算先做點心理建設，誰知道他剛把手放到門扉上，突然感覺背後被踹了一腳，毫無防備的他直接用臉撞開了門，摔倒在了門後的地板上。

「沒事吧？」

三號忍著疼痛緩緩抬頭看去，一個看上去二十多歲的小夥子正朝自己伸著手。

「沒事。」三號抓著他的手，在他的攙扶下起身。

「你就是木香姊交代的新人吧？先自我介紹一下吧！我是蔡孟倫，代稱叫波列夫，是你的現階段的教官，負責教你必備技能跟一些注意事項。」

「三...蔡政陽，剛才你說的代稱是...？」三號猶豫了片刻，還是說出了自己的真名。

「欸！你也信蔡啊！真巧！代稱是我們用來取代名字的稱呼，畢竟大部分人的名字都不是自己取的，就算要改名也得按照不同國家的規矩...喔！對了，我們組織裡面還有其他國家的人，不過不用擔心語言的問題，我們通常不會讓新人碰面，而且你要學的事情裡也有外語這一項，啊！話題扯遠了，總之我們大部分人會取個自己喜歡的代稱。」

「這樣啊...那...先叫我三號就好，代稱我之後慢慢想。」

「三號？雖然叫感覺數字不太好，不過你高興就好。」

「謝謝。」

「好了！別閒聊了，我先帶你去領制服跟一些必要的東西。」

三號跟著波列夫就往深處走去，他這才有時間觀察周圍的樣子，不過這個空間似乎也是閒置的，除了比外面的通道大一點寬一點高一點之外連練舞室裡的那種鏡子都沒有，感覺就像體育館一樣就是個室內的空地。

看完周圍，他接著轉頭觀察起了波列夫，只見他身上穿著類似軍用迷彩服的深色制服，但整體設計感覺更偏休閒一些，而且不知道為什麼，總感覺這套制服在設計的時候一定有配套的帽子。

而面對三號的視線，波列夫只是笑笑沒說什麼，很快便帶他來到了角落的一扇不顯眼的門前。 

五十三 
[五十三] by 奧斯瑞科

「喂～！有人在嗎？」

「啊？」魂不知道飛哪去的荷婷終於被木香叫醒。

「終於理我了，給妳！」木香遞了瓶水過去。

「謝謝。」

她接過水擰開瓶蓋喝了一小口，木香也一屁股坐到她旁邊，猛灌了兩大口水。

「哈！在想什麼啊？這麼認真。」

「沒什麼，只是剛才...」她沒把話說完，默默低下了頭。

「剛才？喔！那是妳媽沒錯啊！」

「...蛤？」

手中的沒闔蓋水瓶倒在了地上，形成的一攤水映照出了她驚訝的表情，木香則是毫不意外地撿起她的水瓶，並朝遠處的某個人打了個過來的手勢。

「我...媽？妳們不是...」

「滅口？」

「啊...或...類似的。」

「妳是把我們想得多壞啊？雖然我說過手會沾血之類的話，但那也是敵人或所謂的壞人的，我們可是希望這世界更好，不是什麼想毀滅世界的恐怖組織。」

「那...」

「我只是給了她點錢，算是把妳拐走一段時間的賠償，不過妳們兩個好像都誤會了什麼。」

木香的一段話直接讓荷婷比現炸的薯條還要無言，雖然不能自己也不能說對這種事情多了解，但能肯定的是，會像木香這麼處理的不是神經病就是聖母情節看太多。

「對了！她的腳怎麼回事？我從出生開始就沒看過她走路。」

「嗯...我給她用了一種剛開發的新藥，而且她的腳本來就不嚴重，只是長時間沒接受治療而已，不過後面會不會有什麼副作用我也不知道，不過最慘也是截肢而已，死不了。」

木香說到截肢的時候，刻意撇了一眼荷婷，果然看到她的眉頭稍稍皺了一下，得到滿意結果的她笑著站了起來。

「要去找她嗎？」

「不用了，她應該也不想看到我。」

「那就算了吧！」

木香說著便繼續往前走去，荷婷則是滿頭漿糊的跟了上去，剛走沒兩步她又想到了個問題。

「對了！剛才我媽怎麼喊妳老闆？」

「我看她閒閒沒事幹，就給她我的名片說要的話可以來我這裡工作，其實我們才剛去完沒幾天之後她就來了，我都有點嚇到了，大多數至少都考慮半的月以上才來，不得不說妳媽是個人才。」

「呵呵...」荷婷再次無言，別人找工作都得寫履歷、投履歷、接通知，之後面試，就算中了還有試用期什麼的，這裡倒好，跟電影裡一樣，一句來不來？來！就來了。

「好了，我接下來要先忙一些事情就先不陪妳了，有什麼事情隨便找個人問就好，這裡沒那麼多規矩。」

荷婷點頭表示了解，得到回覆後木香就獨自離開了，至於荷婷在原地站了一段時間後，看了看前面又看了看後面，接著閉上眼睛原地轉了一圈，睜眼就往那個方向前進。 

五十四 
[五十四] by 奧斯瑞科

艷陽高照、晴空萬里，白雲朵朵、涼風徐徐，但這麼好的天氣卻和在茂密的森林中前行的穀雨沒有半點關係，密密麻麻的樹葉宛如穹頂班遮住了大多數的陽光，只有零星的幾個光點能順利從破口處滲進這猶如夜晚的環境中，這也是他唯一能依靠的光源，不過即便條件如此惡劣，他還是能僅靠一個簡單的指南針不停的直線前進，速度快得像他從小就是在森林裡長大的一樣。

時間跟著腳步一同被甩在身後，周圍的環境越來越亮，植物的密度也越來越低，那種幾人才能環抱的大樹更是幾乎不再出現，顯然他已經到了森林的邊緣地帶，一直沒停過的腳步也終於稍微緩了下來，左右看了看後，找了個陽光較為充沛的地方停了下來。

「差不多了。」

穀雨看了看太陽的角度，又低頭看了看地上自己的影子，似乎是還沒到指定的時間，他隨意地找了棵樹，靠在樹幹旁坐了下來，眼睛緩緩地闔上。

林間的微風輕輕吹過因長途跋涉而發熱的皮膚，樹木散發的芬多精溫柔的流入忙碌的肺中，由遠及近的蟲鳴敲開了耳朵的大門，穀雨就這麼靜靜地感受著與城市不一樣的喧囂，不知什麼時候，呼吸聲逐漸與風共舞，心跳聲和蟲子們一起打著節拍，而穀雨的意識早已進入了名為夢境的歸宿。

輕鬆的時間轉瞬即逝，生物的本能讓穀雨瞬間清醒，抬頭看了看頭頂的太陽，發現自己睡了快一個小時。

「不好意思我睡過頭了。」

「沒關係。」一個人影從穀雨靠著的樹的另一側走了出來。

「我確認一下，妳叫列娜？」

「嗯。」

「具體的需要我再說一次嗎？」

「不用。」

「那走吧！」

穀雨說完便大步流星地扭頭朝一個方向衝去，列娜也立刻跟上了腳步，速度絲毫不慢，甚至從動作來看這速度對她來說相當輕鬆。

一路上兩人一句話都沒說，任憑樹葉和樹枝朝身後不停飛去，不過速度再快他們畢竟也只是兩條腿的人，時速撐死了十多公里，而且森林裡的地形忽高忽低，障礙物更是五花八門，再加上相當高的濕度，讓人的耐力大打折扣，約莫半小時左右，穀雨被迫停了下來，但相較於呼吸急促滿頭大汗的穀雨，列娜卻是臉不紅氣不喘，甚至不知道什麼時候手上居然多了隻松鼠，不過穀雨倒是沒說什麼，只是等氣喘勻了之後，找個樹根當椅子坐了下來。

「按現在的速度到目的地需要一天。」

「嗯。」

列娜放下松鼠，轉頭又衝進了森林中，而穀雨看著被扔到地上的松鼠，眼中閃過了一絲迷茫。 

五十五 
[五十五] by 奧斯瑞科

「幫忙？」木香歪著頭看著一臉認真的荷婷。

「對！我想知道怎麼樣才能幫上妳們的忙...最起碼不能在這裡白吃白住一輩子吧...」

「有什麼不能的？在我手下白吃白住的也不只妳一個啊！」

木香簡單的一句話差點讓她噎死，這種事情哪有說的這麼直白的，但確實讓人反駁不了。

「反...反正我就是要幫忙...就算妳不需要。」說到最後荷婷低下了頭，畢竟她連自己能做到什麼都不知道，這種情況下提這種要求甚至比白吃白住還要過分。

「倒還不至於不需要，不如說我這邊超缺人的，但妳想要幫上我的話會很辛苦喔！當然不是那種上街乞討或者打好幾份零工只求溫飽的那種，紀錄片上感動人的辛苦，不過沒點覺悟的話也會撐不下去喔！」

「覺悟？」

「喂喂喂！先別瞎想啊！至少短期內不會讓妳幹妳想的那種事情啦！」眼看荷婷的眼神變得怪怪的，木香趕緊解釋。

「短期？所以之後...」

「別想，妳想我還不讓妳幹呢！反正殺人放火安炸彈，或什麼間諜之類的事情對妳來說還太早，而且我不是只缺這方面的人好嗎？等我一下。」

木香說著走回自己的房間，約莫一分鐘後手中拿著一台手機走了出來，滑了幾下之後遞給了荷婷。

「這是我們內部專用的手機，跟一般的手機差不多，但裡面安裝了專門的應用程式，除了可以聯絡用以外還有其他功能，那些妳可以慢慢研究，不過主要是想要妳看這個。」

她說著，點了下選單裡某個子選單內，寫著學習進度的按鈕，接著切換到了一個密度極高的介面，真的硬要形容一下的話，整個介面就像是遊戲的成就列表一樣，每項目的下面還標註著進度跟說明。

「妳要真的想幫到我的話，就得把這些都完成，想完成這些就得花時間學習跟訓練，如果有本來妳就會的，可以直接去對應的地方完成考試，不會的我們那邊也有人可以教妳，我不在的話就去那裡找穿著迷彩服的人問一問，妳這上面看的到的他們全都會，不過他們通常很忙就是了。」

荷婷點了點頭，粗略的瀏覽了下所有大部分的內容，雖然項目很多，但前半部整體就是國文、數學等等的基礎學科，不過裡面的細項卻多到有些讓人頭皮發麻，光外文這一項就至少有六種熱門的外語，程度要求雖然不算太高，但要學起來也不會是一兩天的事情，除此之外底下還有諸如射擊、槍枝、醫療之類的一般人知道有用卻不太會學的技能，後面一些甚至還有像是表演、化妝、服飾之類不知道能用在哪的東西，甚至化妝或服飾之類的不光是使用，甚至要學如何製作或了解其原材料跟製成的原理，可以說學完了這些，自稱個百科全書什麼的一點都不過份。

「既然都說要幫忙了那就加油吧！我先出去了。」

拍了拍已經石化的荷婷的肩膀後，木香哼著歌就出門了，而荷婷則是在那堆清單中沉默了許久，最後嘆了口氣，也起身出了門。 

五十六 
[五十六] by 奧斯瑞科

熱鬧的車站前，寒露站在耀眼的陽光中，感受著路人的視線，畢竟那頭銀髮跟他不錯的臉龐，在刻板印象中實在有點對不上，不過他絲毫不在意，甚至還會給對上視線的路人一個燦爛地微笑，搞到後面還有以為他是網紅的人來跟他合照，情況直到中午氣溫逐漸升高，來往人數大量減少之後才得到有效減緩，而等了不知多久的寒露，也終於見到了他等的人。


「喂！這邊！」


寒露朝遠處還在看著手機一臉茫然的女孩大喊加揮手，終於吸引到了她的注意。


「抱歉！我迷路了！」那人快步朝他走來，正是那天被寒露弄壞手機的女孩。


「走吧！」寒露笑了笑沒多說什麼。


「嗯！」女孩不好意思的點頭。

兩人保持著距離，朝車站附近的商店街走去，這次的見面是寒露以修手機為理由主動邀請的，而主動要聯絡方式的女孩自然沒有拒絕的理由，不過從她今天的打扮來看，她今天的目的不單是想修手機這麼簡單。

「怎麼了嗎？」注意到女孩一直盯著自己，寒露回頭詢問。

「沒...沒什麼。」

「不好意思啊！今天突然邀妳出來，因為明天開始會變得有點忙，下次有空的時候可能要等到下個月。」

「你是做什麼的啊？」

寒露主動打開話題，女孩也很配合地接著聊了下去，原本因沉默有些尷尬的氣氛活躍了起來，兩人間的距離也越來越近，不過剛聊沒幾句，寒露突然停下了腳步。

「到了。」

女孩抬頭看去，這才發現她們已經走到了手機行前。

「怎麼了？」寒露上前正要進去，卻發現女孩還站在原地。

「啊？沒...沒事！」

走到自動門前，乾淨到幾乎不可見的玻璃門朝兩旁退去，清涼的微風從門內飛奔而出，與門外高溫形成明顯的對比。

邁步走入後，各式各樣的手機羅列各個地方，角落也擺滿了諸如線材、手機殼等常見的手機配件，但女孩還沒開始發揮天性開始挑選，寒露的一句話便打斷了她。

「嗨！家豪！」

「喔！寒露！你來啦！你女朋友？」一個店員從某個角落突然出現，顯然這位就是家豪了。

「沒啦！我上次不小心弄壞她的手機了。」

「喔～上次說的那個對吧？等我一下！」

家豪說著跑進了某扇門內，還沒等女孩開口詢問情況，他又走了出來，手上還拿了個全新未拆封的手機。

「來！你上次訂的！」

寒露接過手機後，用雙手遞給了女孩。

「我想辦法找了一樣的型號跟一樣顏色的手機殼，希望妳能接受。」

「謝...謝謝？」

女孩心情有些複雜地接過了手機，不知道該哭還是該笑，低著頭愣了幾秒後，她抬起頭剛想說些什麼，卻發現前面已經沒人了。

「那個...剛才那個人呢？」她轉頭問向了已經在滑手機的家豪。

「寒露嗎？剛才就走了，話說你們真的不認識啊？」

女孩沒理會他的調侃，轉頭就追了出去，可寒露的身影早已消失在車水馬龍的街道中，她本能的拿起電話撥了過去，寒露也沒接，就在她困惑的時候，拿著手機的手在盒子背面似乎摸到了不一樣的觸感，她將手機包裝盒轉了過來，發現後面貼了張紙條。

「說謊不好喔！」

簡單的五個字讓她的臉變得通紅，她一言不發的離開了手機行，默默地回到了家，這幾天也沒再跟寒露聯絡。 

五十七 
[五十七] by 奧斯瑞科

叢林中，快速移動中的穀雨突然停下了腳步，接著緩緩回頭看向面無表情的列娜。

「接下來的路妳可以選擇跟或不跟。」

列娜沒開口，但歪頭表示不理解。

「等等我要去的地方是組織的最高機密，除了我跟少數幾個人以外沒人知道，其他正式成員也只是聽說過，所以妳跟來的話只會有兩個結果。」穀雨沒把話說完，但也沒有說完的必要。

「嗯。」列娜點頭。

「看來我白問了。」

他不再廢話，扭頭繼續朝前方跑去，列娜也緊跟腳步，兩人宛如鬼魅一般在密林中穿梭，幾天下來穀雨似乎也習慣了在森林中前進的感覺，原本跑沒多久就跑不動的他，現在甚至隱約有把列娜甩開的跡象。

在極快的腳程下，兩人很快來到了目的地，至少穀雨是又一次停了下來，列娜雖然沒說什麼，但眼睛卻不停地在掃視著周圍的每個角落，甚至耳朵跟鼻子都沒閒著，不過片刻的時間她便注意到了一陣奇怪的風聲。

穀雨也沒賣關子，走到了個草叢旁一把它掀開，露出了個通過一人也綽綽有餘的洞。

「你有幽閉恐懼症嗎？」

列娜搖頭。

「嗯，走吧！」

穀雨俯身爬進了洞中，列娜不疑有他緊隨其後，洞內剛開始向下的坡度有點陡，約莫三十幾度左右，但爬了一小段時間後，坡度就緩了下來，空間也逐漸變寬，高度更是快能讓成年人直起腰，對他們兩個來說甚至幾乎能並肩而行。

不過列娜很快便察覺到了不對，明明沒有任何照明設備，穀雨也沒什麼特別的舉動，但洞內的視野卻絲毫沒受到影響，像是洞壁在自己發光一樣，但很明顯又不是這麼回事。

兩側的洞壁越來越寬，洞頂也已經離自己的頭頂超過三米左右，接著他們遇到了第一個岔路，穀雨二話不說朝右邊走去，列娜死死的跟著，距離近到幾乎是貼著他在走。

安靜的洞穴中只有兩人的腳步聲在迴盪，不知過了多少岔路，左左右右了無數次，列娜都已經記不得回去的路了，但穀雨依然沒有停下的意思，甚至從頭到尾都沒回頭看過她一眼。

「還要多久？」長時間的不安逼得列娜第一次主動開口。

「快了，怎麼了？不舒服嗎？」

列娜搖了搖頭，雖然表情不如原先淡定，但也沒再開口。

果然穀雨沒有說謊，又走了幾分鐘後，兩人一同走過了一個洞口，頓時視野大開，一個巨大的空洞呈現在兩人面前，穹頂上的鐘乳石和低窪處的地底湖，形成了一副絕美的風景，不過場景雖美，但這不足以吸引列娜的注意力，她疑惑的看向了穀雨，卻看到了他的苦笑。

「如果可以的話真不想來這裡。」

穀雨嘀咕著朝湖邊走去，列娜後腳跟上，隨著他們走到湖邊，一種詭異的感覺朝她襲來，像是自己走到了什麼巨大的東西前，接著她便看到穀雨朝湖中招手，不等腦中的問號還沒出現便被驚嘆號給踢飛了出去。

只見湖心突然泛起陣陣漣漪，且幅度在不停的增大，片刻後漣漪逐漸進化成波浪甚至有點海嘯的感覺，但神奇的是，不論波浪怎麼打在岸上，水始終都會留在湖中，沒有哪怕一滴水飛到岸上。

不過這一現象列娜完全沒心思觀察，此時她的注意力早已被湖中心逐漸升起的龐大物體給拽走，說起來慢實則快，不到一分鐘的時間，一個巨大的物體出現在了湖中。

「走吧！」穀雨朝著湖心走了過去，列娜愣了片刻，隨後便跟了上去。 

五十八 
[五十八] by 奧斯瑞科

「磅！」

荷婷的頭又一次砸在了圖書館的桌上，不過這次他的對面沒有陪著她的穀雨，有的只剩下那幾個熟面孔投來的視線。

「嗯？今天你男朋友沒來嗎？」

「珍香姊！他不是我男朋友啦！不過具體我跟他是什麼關係我自己也不是很清楚...」

「喔～我懂，這種說不清道不明的關係總有種莫名的魅力，就像還戀情尚未萌芽的曖昧時期一樣讓人著迷。」被叫做珍香的圖書管理員坐到了荷婷的對面，一臉陶醉的樣子。

「話說妳不用在前台待著嗎？」

「勸導他人在使用圖書館的過程中保持安靜也是我份內的工作喔！」

「妳說話比我還大聲...」

「隨便啦！反正妳自己看除了妳之外有誰在看書？」

荷婷滿臉不爽地掃視了下周圍，就像珍香說的一樣，除了她以外每個人都是抱著手機或平板，抑或是連耳機都不戴，趴在筆電前肆意的打著吵死人的槍戰遊戲。

「妳都不管一下嗎？」

「怎麼管？」

「最起碼...制止一下啊...」

「制止他們幹嘛？反正大家都是衝冷氣來的，我真想趕人的話只要冷氣一關，五分鐘以內這裡就完全安靜了。」

荷婷無奈的看了看窗外毒辣的陽光，最後只能嘆了口氣繼續看眼前的書，珍香也終於注意到了她手中的書。

「微積分？妳看這東西幹嘛？」

「有必要就對了。」

「這東西妳一個人埋頭看學不會啦！這還得是妳看一半不會又打瞌睡的情況。」

「不然能怎麼辦？妳要教我？」

「我只會讀書不會教人，不過...」

她說著轉頭看向了角落的某個人，那人注意到視線後轉過頭來看了兩人一眼，但推了下眼鏡後又把目光投向了手中的書本。

「啊呀！無視我是吧？」

珍香起身走向了前台，接著就這麼坐在了那邊，搞的荷婷莫名其妙，只能再次把注意力再次集中到密密麻麻的公式跟註解中，但沒過多久一個詭異的變化吸引了她的注意力。

「怎麼突然變這麼熱啊？」

「冷氣好像停了。」

那些蹭冷氣的人三三兩兩的離開了圖書館，沒過多久圖書館內的人數從近三位數變成了個位數，而珍香也坐回到了荷婷面前。

「怎麼樣？我沒唬爛吧？冷氣可是現代社會的生命源泉！沒了冷氣誰想待在這種除了知識之外沒有任何樂趣的倉庫啊？」

「我。」

背後傳來的聲音嚇的荷婷直接撲到了桌上，驚恐地回頭看去，發現是剛才和珍香對看的那個眼鏡男。

「嗨！冠宇！」

「找我什麼事？」他皺著眉頭扶著眼鏡，一副不耐煩的樣子。

「有人想學數學，不只加減乘除的那種。」

一聽到數學兩個字，他突然瞪大了雙眼，死死的盯著拿著手機已經準備報警的荷婷。

「你真的想學？」他無視了荷婷的手機，抓著她的肩膀激動的問著。

「嗯...嗯，微積分的部分。」

「明天早上九點來這裡，記得帶筆來，有筆記本更好。」

冠宇說完，頭也不回的就離開了圖書館，只留下一臉矇的荷婷，還有滿臉壞笑的珍香。

「加油！」

珍香沒有留下，拍了拍她的肩膀之後回到了前台，要問為什麼的話...有個拿圖鑑的小正太出現了。 

五十九 
[五十九] by 奧斯瑞科

眼睛雖然還沒睜開，但已經能感受到一股陌生感，身下的床、燈的亮度還有氣溫、濕度等等全都變了。

緊張的睜開了雙眼，果然周遭熟悉的一切都變了，雖然看得出這裡也是病房，但很明顯不是原來的地方，差異最大的莫過於原先還能看看風景的窗戶已經消失的無影無蹤。

「這裡是...？」

一般電視劇或小說甚至遊戲情節到這裡，通常都會有人出來解答疑惑，但在床上坐了五分鐘，門始終紋絲不動，整個房間唯一的動靜只有自己的呼吸聲。

拿過一旁的水杯，潤了潤早已乾得發苦的口腔，而等待已久的門扉終於傳來了聲響。

「嗨嗨！夜芬小姐是吧？」

一個身穿醫師袍的女性突然推門而入，姿勢跟氣場都極其浮誇的來到夜芳身旁，直接把夜芬嚇得從床上坐了起來。

「額...是的，請問妳是？」

「自我介紹一下！我本名叫淑貞，不過這個名字太爛大街了，我比較喜歡別人叫我芳。」

「芳？」

「對！沒什麼特別的意思，不用多想。」

「喔...那...」

「停！我知道妳想問這裡是哪裡，這裡不是醫院算是個專門治一些絕症的機構，雖然沒有事前通知妳，但我們有取得妳老公的同意。」

夜芬剛想開口，但再次被芳用手勢阻止。

「不用問，這裡的治療是免費的...至少收的不是錢，妳老公也沒被摘器官或被迫去做詐騙或販毒，等妳跟他的狀況都穩定下來之後會安排你們自由見面，不過妳的狀況真的很糟，而且短期內他也會很忙，但我會想辦法安排，然後要麻煩妳先繼續休息一下了，我只是來確認一下妳的精神狀況而已，有什麼事情的話按一下床旁邊的按鈕，會有人來幫妳。」

芳說完話，轉身便開門走了出去，似乎很忙的樣子，但夜芬沒多想，現在她走也走不動，手機也不知道跑哪去了，就算是被綁架了也沒什麼反抗的餘地，倒不如繼續躺著。

「碰！」剛躺下的瞬間，門突然被一腳踹開，嚇得她再次坐了起來，而門外芳的頭探了進來。

「對了！這裡有裝監視器，雖然是怕有緊急情況，但老闆有交代要告知，如果妳不想要有的話我們也可以拆掉或關掉，就這樣！」

「噔！」

芳的頭消失，門自動關上，夜芬罕見的感到無語，但不知道為什麼她並沒有感到討厭，在醫院待得太久，平時聽到一旁病房的吵鬧聲總是忍不住皺眉，甚至有種看破紅塵，對什麼事情都不太感興趣的感覺，但芳的態度卻讓她有那麼幾秒忘了自己其實是個病人，苦笑了數秒後，夜芬的表情放鬆了許多，不過下一秒她又皺起了眉頭，表情變得有些猙獰。

「沒機會問上廁所怎麼辦啊...」 

六十 
[六十] by 奧斯瑞科

「嗯...好像又得做幾單生意了。」

木香說著撥通了電話，對方幾乎是秒接，似乎已經等她很久的樣子。

「木香小姐！妳終於打來了，我兒子...」

「現在送來，錢到人好。」

「沒問題！沒問題！馬上就把錢轉給您！請一定治好我兒子，不管多少錢都沒問題！」

木香連客氣兩句都沒有，直接就掛斷了電話，別看對方為兒子求情的時候真情流露，但木香對他是知根知底，對方是個影響力頗大的政客，手裡的錢九成八都是民脂民膏，剩下百分之二估計也不過是刮得太多先放銀行裡順便賺的利息。

接下來她又打了十多通電話，而接電話的人則是企業家、政府官員、地主等等大多數人眼中的成功人士，對方的請求也是各不相同，大多數的也是自己或家人身患絕症希望治好，也有少數先天或後天殘疾想恢復的，甚至還有其他聽著就很科幻的要求，但不論提出的是什麼要求，木香依舊是用同一句回覆。

談完了生意後，只說了十幾句話的她卻一臉疲態的癱在了椅子上，雙眼無神的盯著天花板。

「用偷來的東西賺錢真的好累啊...」

她閉上了雙眼，腦中浮現出了個詭異的畫面，只見漆黑的空間中一個培養艙立在中心，無數大大小小的管子從黑暗中蔓延至此並深入其中，而艙中漂浮著的是一個人形物體，雖說看著像人，但他沒有五官也沒有手指和腳趾，彷彿只是個極其逼真的人體模型，但皮膚的質感卻又讓人不得不否認對方是生物的事實。

下一秒，他眼睛的位置突然裂開了兩條縫，接著緩緩睜開，接著鼻子、嘴巴、耳朵，依序從臉上長出，四肢掌部的位置也開始分裂，沒多久手指和腳趾已經長得根根分明，雙眼也從原先的混濁變得清澈。

「篤篤！」

敲門聲打斷了她，揉了揉太陽穴拍了拍臉蛋，接著再深吸一口氣後，她再次擺出了那副職業微笑。

「進來吧！」

門應聲打開，一個目測約莫三十上下的女姓走了進來，看清對方是誰後，木香的嘴角又上揚了幾度。

「妳來啦！舒婷！聽說妳工作適應得很好，腳沒事了吧？有沒有什麼不舒服或不對勁的地方？」

這位被稱作舒婷的人，正是荷婷的母親，只見她雙手緊握，似乎想說些什麼，但總是一次又一次地把話吞回肚子裡。

「怎麼了？不舒服嗎？不舒服的話先去醫務室看一看，我還有些事情要忙。」

「是...」

沉默了許久後，舒婷依然沒說什麼，轉頭便離開了，木香看著她離開的背影無奈地搖了搖頭，臉上的微笑也早已消失，但片刻後，門再次被推開，沉穩的腳步聲從外向內靠近到了桌前。

「怎麼樣了？」木香連頭都沒抬直接就問。

「不太理想，三號的體能比我想的還差，射擊方面也沒什麼天賦，槍更是拆了就組不上。」波列夫的聲音裡全是無奈。

「慢慢來吧，短期內應該沒有外出的必要，實在學不會的話就用點硬的，順便還能讓他找老婆演苦肉戲。」

「來硬的我不在行啊...我盡量吧！」

得令後他也迅速離開，獨留木香一人繼續在桌前思考人生。 

六十一 
[六十一] by 奧斯瑞科

「哈...哈...哈...」

寬闊的大空間裡，三號躺在地上氣喘吁吁，身上的汗液彷彿要被極高的體溫蒸發，而波列夫就站在角落面無表情地看著他，等他喘得差不多了，才拿起水瓶走上前。

「辛苦了。」

三號看著遞過來的水瓶沒有接過，只是低下了頭，波列夫也沒多說，只是坐到了他旁邊。

「不喜歡這個牌子嗎？我覺得蠻好喝的啊！」說著他擰開瓶蓋就灌了一大口，但三號依舊沉默不語。

「別這樣嘛！才一個禮拜本來就不可能有多大的進步，更不用說你還抽了十幾年菸了，體能差很正...」

「幹嘛對我這麼管得這麼松？花了這麼多不該花的錢買了個廢物，怎麼也得罵個兩句不是嗎？」

三號強硬地打斷了波列夫的話，讓他愣了一陣子才反應過來。

「廢物？原來你這麼看自己啊...」波列夫做了個大大的深呼吸。

接著沒等三號反應過來，臉上突然傳來一股衝擊力，整個人直接朝一旁摔了出去。

「幹什...」

不等他反應過來，波列夫的腳已經貼到了面前，他本能地舉起雙手擋住面部，誰知道下一秒巨大的衝擊力混和著疼痛感直接貫穿了腹部，直接又把他往後推了近半米。

「咳！咳！咳！」

三號摀著肚子想開口問候波列夫的家人，但腹部在無防備的情況下承受這麼大的衝擊，還能說話的人沒幾個，至少他不在列。

「好吧！看來你說自己是廢物是個客觀事實，我再給你一個禮拜的時間，這期間我不會干涉你的任何行為，但下禮拜的今天，你要能在我手中撐過十秒，不然...我們可不能保證你老婆能好。」

「你...」一聽到夜芬的事情，三號憤而起身，但腹部的疼痛再次把他強行拉回地面。

而波列夫根本理都沒理他，直接推門離開，氣得三號猛捶地板，不過捶了幾下後，他也很快冷靜了下來，現在不是鬧脾氣的時候，這幾天波列夫友善過頭的態度讓他失去了警惕，接下來的一個禮拜再不做點什麼的話，他搖了搖腦袋不敢繼續想下去，掙扎著爬起來後拼命地思考著對策。

「唉...我真的不擅長這種事啊...」

波列夫從門縫看著額頭快爆青筋的三號感嘆著，但畢竟是木香的要求在不擅長他也只能試一試。

「下禮拜的時候放點水吧！」

自言自語過後，他已然收拾完了心情轉身離開，他身上這套制服帶給他的職責可不是只有訓練一個大叔。 

六十二 
[六十二] by 奧斯瑞科

「嗯...要進去嗎...」

荷婷拿著路上買的花，站在病房前來回踱步，上次見面情況時實在有些詭異，說好不好說壞不壞，除了尷尬之外沒有其他形容詞能形容。

「小妹妹，妳已經站在這邊半小時了，再不進去探病時間要結束瞜！」護士台的護士似乎注意她很久了，好不容易找了個比較閒的空檔過來提醒。

「喔！」

深吸一口氣後，荷婷終於下定了決心，小心翼翼地把門推開了個縫，朝裡面瞇了進去，夜芬似乎還在睡覺地樣子，但護士快到點的提醒也在催促著她，沉思了幾秒後決定把花留下不打擾她，她緩緩推開了門，躡手躡腳的緩緩走到床旁，誰知道就在她剛想把花放下的時候，一個陌生的聲音從一旁傳來。

「哈啊...嗯？妳誰啊？」一個陌生的大叔從床上坐起滿眼疑惑的看著她。

「我我我...」

「滾滾滾滾滾！來探病還帶朵玫瑰，真不懂規矩。」眼看荷婷一句整話都說不出，大叔直接揮手趕人。

「那個...」本來已經要開門走人的荷婷突然回頭。

「怎麼還不走？」

「通...通常探病都帶什麼花？」

病房內突然安靜了下來，大叔像看傻子一樣足足盯了她五秒鐘，眨了眨眼之後才回過神。

「我怎麼知道？茉莉花之類的？問完了趕緊滾！」

眼看自己再不走大叔都要爬下床採取物理手段了，荷婷只能打消詢問夜芬下落的打算趕緊離開，被推開的門自動關上，病房重新安靜了下來，大叔隨意地掃了眼地面，卻發現地上有好幾片玫瑰花瓣，應該是剛才荷婷太著急不小心碰掉的。

「嘖！現在的年輕人...」

罵完之後他一拉棉被再次躺了下去，沒過多久鼾聲便充滿了病房，不經讓人好奇他是得了什麼怪病才會這麼精神還待在加護病房裡。

另一邊，走廊上的荷婷看著自己只剩半邊的花，嘆了口氣找了個垃圾桶扔了，但她倒是沒多沮喪，去了趟廁所後便來到了護士台。

「不好意思！我能問一下那間病房的上一個病人去哪裡了嗎？」

「對不起，病人的隱私我們不能隨意告知...」

「嗯？等一下。」

前台護士話說到一半，一旁穿著比較不一樣的護士突然打斷了對話，來到了荷婷面前。

「妳叫什麼？」

「荷...荷婷。」

「果然...夜芬小姐已經被送到了木香小姐的組織了，她讓我看到妳來問的時候說一聲。」

荷婷無語了幾秒後，便簡單道個謝轉頭走人，到了樓梯間時，她一臉無奈的坐在階梯上，這次她來探病完全是臨時起意，可木香卻依然像預知未來一樣提前做了安排，她甚至開始懷疑木香是不是在自己身上裝了什麼跟蹤器之類的。

「開什麼玩笑！砰！」

上方一聲怒吼和巨響打斷了她的思考。 

六十三 
[六十三] by 奧斯瑞科

順著階梯小心翼翼地往上爬，爬了兩樓半後一個穿著醫師袍的身影出現在了樓梯間的拐角處，在他一旁牆上的消防栓箱上凹了一個深深地坑，而那道身影此刻無力地癱坐在牆角，陣陣啜泣聲似有若無地傳入耳中。

「為什麼...為什麼我這麼沒用...」

無力地自責湮滅在空曠的樓梯間，莫名其妙看到這幕的荷婷並沒有替對方感到難過，而是有種逐漸增加的尷尬，上前關心？自己又不是對方的誰，轉頭走人？又有點於心不忍，進退兩難的她只能蹲在恰巧能看見的角落默默地看著。

過了約莫數分鐘，對方的啜泣聲依然沒有停下的跡象，蹲到腿酸了的荷婷靠到牆邊坐了下來，然而不知道是不是啜泣聲的頻率太過平穩和白噪音過於相似，抑或是出門久了有些累，她剛坐下沒多久便被困意不講武德的偷襲，接著眼前一模糊便沒了意識。

「喂！小妹妹！喂！醒醒！」

劇烈的搖晃感讓荷婷迅速清醒，睜開眼的瞬間她第一時間抬頭看向剛才的方向，但對方似乎已經走了。

「沒事吧？有沒有哪裡不舒服？」

荷婷愣了一會，這才轉頭看向眼前抓著自己肩膀的人，只見那是位年紀約莫四十上下的阿姨，從衣服來看應該只是恰巧經過的路人。

「嗯，我沒事。」

荷婷起身整理了下衣服，跟阿姨道謝後迅速下樓離開了，目送荷婷離開確定她真的沒事後，她繼續上樓走去，很快便來到了目標樓層，只見她在樓層內不斷的來回眼睛也一刻不停地搜索著什麼。

「奇怪...醫生今天應該沒休...啊！醫生！」

一個穿著醫師袍的身影被她攔下，那人轉過頭卻見他的眼睛紅腫得有些嚴重，似乎沒睡好的樣子。

「醫生！你昨天沒睡好嗎？眼睛好紅喔！」

「沒...沒什麼，最近有點忙而已，沒記錯的話妳是承翰的媽媽吧？來看承翰的嗎？」

「畢竟明天就要手術了，今天趕緊來陪陪他，醫生啊！沒問題吧？」

聽到明天手術的事，醫生的笑容僵住了一瞬間，下一秒表情又柔和了下來但從原本的微笑變成了苦笑。

「不好意思，明天的手術...要延後了。」

「...啊？怎麼了？為什麼？不是說好不容易找到...」

「這是上面的決定，對不起。」

醫生說完扭頭就走，即便對方追上來拉住他也沒有理會。 

六十四 
[六十四] by 奧斯瑞科

短短的一小段路，全長不過一百多公尺，可列娜卻感覺走了半個世紀，隨著離那道黑影越來越近，呼吸心跳也越來越快，她沒有巨物恐懼症或什麼精神創傷，但面對未知的龐然大物，生物的本能依然令人感到畏懼。

穀雨自然注意到了她的緊張，但對此他沒什麼動作，只是緩步走到了黑影的正前方，距離拉近之後，黑影的樣貌也終於逐漸顯現。

整個橢球體的形狀只有一半露在水面上，表面看起來不像金屬更像是種類似橡膠的軟性材質，甚至可以說有點類似生物的皮膚，但又給人一種矛盾的無法摧毀的感覺。

兩人走到了巨物前，穀雨停了下來，幾秒過後飛船在與他們等高的位置突然裂開了一個洞口，似乎是要他們進去，穀雨二話不說邁步就走，列娜也毫不猶豫地跟上。

黑暗遍布了內部的每個角落，列娜第一時間本能地抓住了穀雨的衣角，倒不是說她害怕，不過進來之後的地面連腳步聲都無法發出，只能用僅剩的觸覺來定位對方的所在。

「你來了。」

一個毫無感情的聲音從黑暗中響起，周圍的空間也瞬間亮起，詭異的是列娜的雙眼沒有感覺到那種突然被強光照射的不適，甚至全身上下都沒有被光線照射的感覺，至於穀雨從頭到尾都是那張死人臉看不出任何反應。

「約定必須遵守，不然沒有意義。」

穀雨話音剛落，無數的光點從地面竄出，接著迅速組成了一個人型，但僅僅只是個人型而已，沒有五官或手、腳趾之類的細節。

「那結果呢？」

面對簡單的四字問句，穀雨罕見的皺起眉頭，深深的吸了一口氣後，握緊了拳頭似乎是下了很大的決心。

「人類的事情交給人類解決。」

話畢，雙方陷入了長時間地沉默，而待在一旁的列娜腦中除了問號以外只剩下問號，兩個人、四句話，但她腦中的問號卻不只八個，但她現在最想知道的是，那個白色人影很明顯只是想見穀雨，為什麼要讓自己跟來。

「妳認識木香嗎？」

「嗯。」

列娜還在發楞的時候，穀雨突然轉頭問向她，而她自然是點頭，畢竟那可是自己的頂頭上司。

「從現在開始妳的位置跟她一樣，不過是從這裡出去之後。」

列娜歪頭表示不解，這意思是自己升職了？可木香已經是老闆了，要怎麼跟她一樣？

「不用想太多，之後妳就會知道了，不過妳要做好在這裡跟我和它獨處兩年的心理準備，當然妳也可以拒絕。」

列娜沒多說什麼，只是點了點頭。 

六十五 
[六十五] by 奧斯瑞科

半夜的街道上空無一人，路燈的亮光刺的人睜不開眼，身上濃濃的酒味連自己都覺得刺鼻，不知道什麼時候已經走到了家門前，拿出鑰匙插了半天才打開了門，走了幾步好像踢到了什麼，沙發好軟。

「爸！」

一陣晃動跟呼喊聲同時傳入腦中，但疲憊的雙眼不管怎麼努力都沒辦法睜開，等睜開眼的時候，窗外已經泛起朦朧的白光。

「啊！」

宿醉引起的頭痛讓人抓狂，但相比昨晚現在的腦袋終於清醒了一些，睜開眼這才發現自己在房間中。

「爸！你醒啦！來！喝個水。」寒露拿著水推門進來，他銀色的頭髮在晨光的照耀中顯得格外顯眼。

「現在幾點了。」拿起水杯喝了兩口，想看時間卻不知道自己的眼鏡去哪裡了。

「快早上五點了，你今天休假不是嗎？再睡一下吧！八點我再叫你。」

「喔...」

閉上眼再次倒頭睡去，疲憊的精神和肉體一瞬間再次進入了休息模式，再次睜開眼時，身上已經能感覺到從窗外撒入的陽光，摸起了床頭櫃上的眼鏡戴上，時鐘上的時針已經快到達了八的位置，幾秒的停表錯覺過後，時針直直指到了八的位置，房門被推開的震動了傳到了耳膜。

「爸！八點瞜！」

「嗯...」

起身來到浴室，一捧冷水朝熱臉蛋上一潑，大腦瞬間清醒了不少，看著鏡中的自己。

「志偉，你就不能堅強一點嗎...不過是個跟你毫無關係的病人...」

自言自語完後，他推開房門了房門，順著香味來到了客廳，寒露已經做好了兩盤早餐坐在椅子上等著了。

「看起來很棒。」看著盤中煎得恰到好處的煎蛋，還有表面微焦的香腸，以及一旁的沙拉，還不太習慣的誇獎了下寒露。

「快吃吧！冷了就不好吃了。」

「嗯。」

兩人落座，沒怎麼閒聊很快便解決了早餐，期間志偉一直瞄著寒露，但寒露對此沒什麼反應，那怕對到眼了也只是給個微笑。

「昨天晚上...」

「你在門口吐了一大灘，我已經擦乾淨了。」

志偉看著眼前這個叫自己爸爸的孩子不禁有些無言，正常來說大部分的人那怕是自己的父母搞這種事情，不生氣也得念個兩句，但自己從收養寒露以來，他的表現一直都是成績優異、性格滿分、家事一手包辦、朋友遍布各行，可以說完完全全就是別人家的小孩，甚至比想像的更完美，他越想越低落，最後甚至直接放下了手中的餐具。

「吃飽了？」看著老爸停了下來，寒露一邊問著起身就要收拾，卻被他抬手阻止了。

「你坐一下。」

寒露苦笑著坐了下來，但神情依舊輕鬆，一副老神在在的樣子，反倒是要他坐下的志偉有些難以開口，可深吸一口氣後他還是擺出了認真的表情。

「寒露，你會不會覺得被我領養很...」

「好！洗碗！」

寒露拿起盤子就往廚房走去，絲毫沒有給他留哪怕半點挽留的機會，最後只能把話吞回肚子裡。

「爸！」寒露的聲音突然從廚房傳來。

「別想那麼多，我只知道，你是我爸我是你兒子。」

志偉愣了一下後深深地嘆了口氣，隨後苦笑著看向了窗戶上自己模糊的倒影。

「你啊...」 

六十六 
[六十六] by 奧斯瑞科

「看好戲？」

「跟我來就知道了。」

荷婷滿頭問號地跟著木香來到了個大空間內，進門後眼前第一個見到的是數排觀眾席，中間被圍繞著的則是個相當大的擂台，最頂端還有四個面向四個方位的大螢幕。

「哇！這是要辦比賽用的嗎？」

「算是吧！離好戲上場應該還要等一下，再...兩秒。」

「蛤？」

荷婷蛤了一秒，又愣了一秒，入口的門被準時推開，一個熟面孔和一個生面孔一起走了進來。

「三號？你來幹嘛？他是...？」

三號一臉嚴肅剛想擠出點笑容打招呼，一旁的波列夫突然走上前二話不說就握起荷婷的手。

「你好，我叫波列夫，是三號今天的對手，妳就是荷婷對吧？我常聽老大說過妳的事情，今天我們會用綜合格鬥規則對打三個回合，其他詳細規則妳再問老大吧！今天的規則就是她訂的。」

說完他頭也不回的就走上了擂台，只留下荷婷抬著還沒收回的手，跟滿臉不爽的三號對視。

「你們要打架？」

「別說那麼難聽嘛！是比賽！我們會在台下幫你加油打氣的，加油！」話畢，木香拉著荷婷就到了觀眾席，全然不管還想說些什麼的荷婷。

三號深吸了口氣，現在他可沒心情管這些，老婆還在對方手上，自己說什麼也不能輸，他做著心理準備想著想著身體已經自己走到了擂台的另一個角落，而這時他跟台下的荷婷同時想到了一個問題。

「對了，雖然我沒看過這種比賽，但通常不是應該要有裁判嗎？」

「妳不說我都忘了，我請的裁判怎麼還沒來？」

話音未落一陣開門聲打斷了兩人的閒聊，所有人向入口看去，令人意外的是來人是位女性，而且還是荷婷的熟人，但再熟也沒有擂台上眼睛已經快瞪出來的三號熟。

「夜芬...」

來人正是他這次比賽為了拯救的夜芬，他不管不顧的就想衝下去，卻被波列夫一把拉住。

「別忘了我們的賭約喔！」

三號剛想推開他，卻被本能勸住了，要是提前動手自己一定不是對手，想到這裡他足足深呼吸三秒以上才壓下了憤怒，而相比台上三號的憤怒，台下的夜芬則是有些疑惑。

「妳不用想太多，照我跟妳說的做就好了...知道了嗎？」看夜芬皺著眉頭呆立著，木香上前搭住她的肩膀安慰道，但最後三個字時的語氣卻帶著些許的威脅。

「嗯...嗯。」

她乖乖點頭，緩緩走上了擂台中央，看著待在角落眼神複雜的三號，忍著衝過去與他擁抱的衝動，緩緩抬起了手。

「開始！」

舉起的手一揮而下，裁判有些不知所措的趕緊閃到一邊，而就在三號還在呆呆地看著夜芬時，一陣急速的腳步聲突然接近，等他警覺的扭過頭時，一個拳頭已經到了眼前。

「噗！」

數滴透明液體在燈光中劃出完美的拋物線，一聲物體重重落地的巨響響徹了整個場地。 

六十七 
[六十七] by 奧斯瑞科

三號迷迷糊糊的從地上醒來，晃了晃腦袋後這才回過神，雙手一推趕緊從地上爬了起來，才剛站穩腳步一個拳頭又朝自己打了過來，他只能趕緊偏頭躲避。


「現在在比賽中喔！專心點！」


波列夫嘲諷完迅速向後退去，三號這才強行打起精神和他對峙，至於夜芬不知道什麼時候已經退到了台下去，但從她看向木香的眼神來看似乎不像自願的。


擂台上進入戰鬥狀態的兩人開始進入狀況，三號開始像是真的比賽一樣開始用試探性的刺拳跟低掃踢開路，雖然那動作相當慘不忍睹，刺拳刺一刺差點失去平衡，低掃更是還沒命中對方自己就差點摔倒，看得台下的荷婷直搖頭。

「怎麼感覺他的運動神經這麼差？明明上次爬樓梯時的速度比我還快。」

「體力跟協調是兩回事，現在有點樣子了還是波列夫教了他快兩個禮拜，不然向外行人一樣隨便亂衝亂打稍微練過的都能把他摔到半殘。」

木香說著把手機遞到了荷婷面前，手機上的畫面正是波列夫跟三號，但與擂台上勉強的有來有回不同，畫面中的三號就像笨蛋一樣舉著拳頭就朝雙手背在背後的波列夫衝去，結果拳頭被側身躲過不說，腳下更是被輕輕一絆整個人就飛撲了出去，接著幾乎相同的畫面重複四五次之後，三號已經躺在地上再起不能了。

「難怪跟我看街頭打架的時候不一樣。」

看完了影片，兩人再次把視線轉回台上，第一回合的時間已經過了一大半，雙方依舊處於試探的階段，可笑的是從頭到尾波列夫除了開場打醒三號的一拳以外再也沒有出手，三號則是已經不知道揮出了多少拳踢出了多少腳，但兩人的狀態卻是天差地別，不斷閃躲的波列夫腳步依然輕盈連汗都沒幾滴，反倒是主動攻擊的三號，連拳頭出去的速度都肉眼可見的降低，連台下的荷婷都覺得自己能輕鬆躲過。

「他撐得過三個回合嗎...」看著沒被打就快倒下的三號，荷婷開始擔心了起來。

「誰知道呢？加油！三號！你老婆在台下看著喔！」

寬闊的場地沒有其他觀眾，也沒有震耳欲聾的呼喊，這句話輕鬆傳入三號的耳中，他愣了下扭頭朝台下看了一圈，終於找到了一臉擔憂，卻依然注視著他的夜芬，而他的眼神再次堅定了起來。

「啊！」

隨著一聲大喊，他整個人突然向前衝去，似乎打算放棄尋找突破口的戰術，準備直接衝上去一決勝負。

「很拚喔！」

看著三號連重心都沒維持好的擺拳，波列夫偏頭準備閃過，嘴上的嘲諷也沒忘記，但接下來發生的事情讓在場所有人都始料未及。

只見本來應該已經失去平衡，只能揮出拳頭的三號突然把拳頭收回，接著抬起了因用力而低下的頭，用全身的力量和慣性瞄準波列夫的下巴用力撞去。

「什...」波列夫雖然大腦來得及反應，但身體的動作已經來不及更改，只能眼睜睜看著他撞來。

兩人的骨骼碰撞再一起，沒有發出巨大的響聲，波列夫整個人迅速向後倒去，直到撞到邊繩，而三號則是沒控制好差點臉著地，慶幸雙手在胸前及時撐住了地面避免了後面還得整形。

「叮！叮！叮！」回合結束的鈴聲響起，台下的三人迅速朝各自的一方跑去。 

六十八 
[六十八] by 奧斯瑞科

「政陽！」夜芬再也忍不住衝動，立刻衝到了台上把他拉到角落，但那個流暢程度讓人不知道他是為了遠離波列夫，還是下意識按規則來。

「妳怎麼突然這麼精神，明明上禮拜還下不了床。」

「這個結束再說，現在先聽我說，第三回合的最後十秒以前他都不能把你擊倒，不然就算他輸，所以...」

就在這對夫妻還在制定戰術時，另一邊波列夫也醒了過來，自己走到了角落，木香和荷婷也走到了他背後。

「翻船了？」

「要是我沒後退還真翻了哈哈！看來他比我想得還有創意，那種情況居然想得到用頭槌。」

「先說好我可是買他贏。」

「老闆，打假賽違法喔！」

「怎麼感覺你們只是在玩...」看著語氣輕鬆的兩人，荷婷再一次摸不著頭腦。

「叮！叮！叮！」

「這鈴聲到底誰控制的啊？」

在回合開始的鈴聲和荷婷的吐槽下，除了兩名選手其餘的人全都退回了原位，而台上的雙方狀態卻不太一樣，被重擊了下巴的波列夫依然生龍活虎面色紅潤甚至還有餘力保持微笑，反觀主動攻擊了半天的三號，滿臉疲倦腳步虛浮連注意力都難以集中。

「喂喂！第二回合才剛開始喔！」

波列夫突然上前朝三號臉上就是一個直拳，完全沒料到的三號趕緊偏頭閃避，但還是被擦到了臉頰，豈料攻擊並沒有停止，波列夫的刺拳如雨點般不停地打來，三號只能抬起疲憊的雙手艱難格擋，但也不知道波列夫原本是幹什麼的，他的拳頭重到就算擋住了，造成的疼痛感跟衝擊，影響也是相當大。

「他怎麼突然開打了？上個回合不是只打了開場的一拳嗎？」台下的荷婷已經開始觀賞起了比賽。

「我也不知道他想幹嘛，明明第三回合的最後十秒擊倒三號才算他贏，照這個節奏估計就算拳頭打不進去，再二十秒三號也得躺了。」

不過她們的擔心似乎是多餘的，她們才剛討論完，波列夫就停下了攻擊，而幾乎是同時三號的手直接癱了下來，哪怕他多打一拳都會直接落到三號的臉上，很明顯他對三號的狀態跟極限都瞭如指掌。

「你別想著消耗我或拖時間了，沒有對等的實力的話這兩種戰術都不可能執行。」

說完他又突然揮了一拳，恢復了點力氣的三號趕緊抬手隔擋，誰知他剛抬起手，腳下就感覺被踢了一腳，還沒反應過來自己整個人就已經往後倒了下去，不過片刻後接觸的不是剛見過面的地板，而是早就被自己遺忘的邊繩。

「別忘了這不是拳擊比賽喔！」

波列夫的聲音傳來，三號抬頭看去只看到一個拳套在眼前放大，下一秒便失去了意識。 

