書名: 起航于灾厄之后
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656598916.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-07-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




历史远无故事中的那么完美，勇者与魔王同归于尽了。各族间涌动的冲突，被两者倒下之后爆发的灾厄吞没。人族、魔族、海族、精灵……各自在灾厄的余潮中寻觅归所；在灾厄的尽头，究竟是？


序章 祸至（前篇） 
[序章 祸至（前篇）] by BeatsNorthen


    清晨的阳光徐徐撒往萨拉特王国东部、宛如海螺形状的海岛；尽管远海的那场灾厄已然过去50多余年之久，但灾厄的余波似乎仍未减缓蔓延的势头，这里成了王国少数幸存的海港。    
    「香螺岛」，是原住民约定俗成的对海岛的形象叫法，远离镇子、在领主邸脚下的贵族港的人才会文邹邹地称作「康克郡」。    
    夜航归来的渔船星罗棋布地停靠在码头，熙攘的渔人码头卸货声、吆喝声、咒骂声连成一片：    
        
    「去它丫的魔兽……啧，晚点回来怕不是船底都要被凿穿了；」    
    「那可是斑海鳄最喜欢的早点，别卖乖了。倒不如说、领主扩招的卫兵队能不能起点作用……」    
    「切，人都在贵族港跑前跑后挣小费呢。没捞到钱才跑这来挑傻乎乎的菜狗水手下手……老板娘，再来一杯！」」    
    趁夜晚海中魔兽沉睡时出航捕鱼，是香螺岛渔民的糊口生计。此时，归航的渔民们正三三两两地聚坐在码头的地摊边找乐子消磨时间。    
    「瞧瞧那个带穗子大帽的外地佬，假正经捏着鼻子着挑鱼，问也不问半天挑了最大也是最难吃的那种；不就是瞧不起土著嘛，贵族的下人了不起啊～」    
    「喝多了吧你，不过这些外地人穿这样真不嫌热吗？诶诶，那个甲胄，领主老爷家的都没那么闪。」    
    「哈～在哪儿我怎么没看见～」    
        
    观察那些来渔人码头的外地人，是醉醺醺的渔民找乐子的寻常方式。和经常赤膊赤脚的原住民相比，身着轻衫的外地人可谓一目了然。    
    除了刚刚一闪而过的铠甲，人群中一组二人众在外地人中也显得扎眼：    
    戴着宽大草帽、浅色短袖外罩着泛黄外套、走路散漫的青年男人；    
    以及身边稍高、穿着马甲、右边大臂绑着布条的壮实光头男。    
        
    草帽男银灰色的眼睛清楚地看见了远处身着铠甲之人匆匆行走的身影，转头朝光头同伴搭话；    
    「我们尽早采购完回去吧，喏，那个装束和我过去一样。」    
    「成，我也讨厌这些醉鬼看人的眼神。但是我们来采购的事、不是打点过了吗？」    
    草帽男眯了眯眼；    
    「不知道哇～」    
        
    这时，一个捧着盒子，约莫七八岁的原住民男孩走到了两人面前；    
    「两位老爷，离开康克郡前不挑点纪念品回去吗，这些都是附近特产魔兽的魔晶制成的，物、物美价廉，夫人一定很喜欢哦。」    
    光头男看向干瘦的原住民男孩，皱起了眉头，草帽男则是对同伴摆了摆手；    
    「这样也好，不妨试试看。有什么推荐的吗？」    
    没有听到拒绝，男孩杂乱刘海下的眼睛露出了明快的神色，语音变得兴奋起来；    
    「我推荐左边这个手链，是绿宝石龟的魔晶经过七天七夜的加工制成的，说到绿宝石龟啊……」    
    草帽男不时点头地听完了男孩的介绍；    
    「无论看起来还是听起来都很迷人，价格呢？」    
    男孩褐色的眼睛又多了一分希冀；    
    「这位老爷垂爱的话，只要1银币就好。」    
    「1银币啊……」    
    草帽男慢悠悠地说完，忽然加快了语速；    
    「邦德；」    
    他叫了一声同伴的名字。    
        
    光头男立即会意，上前一步，伸出一只手按在了男孩的肩膀上。    
    虽然只是按，男孩的全身立马就僵住了，身体微微颤抖起来，连挣扎都做不到。    
    草帽男轻轻低下身，银灰的眼对上了试图游移的褐色的眼；    
    「这手链上只有一半的魔晶碎片是绿宝石龟的，不是吗？」    
    「咳咳咳，如果、如果老爷不喜欢……」    
    草帽男听到远处观望的原住民中传出轻微的骚动；但没有人上前。于是他变戏法般地，从袖口滑出了一把小刀，对着男孩轻语；    
    「别怕，我会原价付款的，只是缺了几块绿宝石龟的魔晶碎片，我就切你几根指头补上。我们这些老爷都有各自的收藏癖，只要1银币可真是赚大了。」    
        
    「你们想对孩子干什么！」    
    终于有个女人冲了过来，想直接拉开光头男的手，是男孩的母亲。    
    光头男随即松开，但还未站稳的男孩被草帽男直径揽住了。    
    草帽男对着气冲冲的女人露出了和煦的微笑；    
    「您是他的母亲吧，您误会了，我是听孩子说这些玩意都是他亲自加工的，我对原住民的这种手艺以及孩子的作品都很感兴趣。这是我刚买下的。」    
    草帽男摸出一银币放到男孩展示商品的盒子了，拿走了手链，继续说道；    
    「我觉得这个孩子很有手工的天赋，我们可以找个地方稍微聊聊吗，方便的话，你们家？」    
    草帽男松开揽住男孩的手，这次男孩直径跑到了母亲身边，想握住母亲的手，却不敢伸出手去。    
    女人松了口气，紧紧攥住男孩的手，攥得男孩吃痛；    
    「两位老爷，请吧。」    
        
    小小的骚动很快就平息了，之前身着铠甲之人看也没看这边，不知道去了什么地方。    
    两人顺利地跟在母子身后，离开了渔人码头。    
    「你吓着他们了。」    
    光头男对着草帽男低语。    
    「我可没做什么，倒见过不少男神官，对男孩喜欢得紧，而且那花言巧语，啧啧。」    
    草帽男想了想，补了一句：    
    「那个圣庭骑士一点职业操守都没有，真是世风日下。」    
    「是，和你一样，良心喂狗了。」    
        
 

