書名: 超次元之夢
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648915221.html
類型: 原創
作者: 老子是正妹
更新日期: 2023-05-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




＂誰敢亂炸星球，我便炸他卵蛋！———ｂｙ 我的老板，你的神＂「新人，『炸星』是遊戲裡的一級違規行為。 難度遊戲規條你沒看嗎？」男主默默看著對方，心裡反問，難道還有人看遊戲規條？故事分為三部第一部是男主前傳，已是滿級玩家。主要交帶背景設定，由於太沈長，所以寫了個濃縮再濃縮版本……(驚)第二部是成半神前第一章是交帶主角的人際關係與一些設定第二章開始涉及動漫第三部是成半神後日常＋HPS:作者現實忙於工作，文筆只有小學水平，請多包涵


第一章．新來的插班生
００１．三年七班，新人登場
[００１．三年七班，新人登場] by kit0337

００１．三年七班，新人登場
——————————————————

時間：神歷１１８９２２年。


位於主神世界、第十維度的某個空間。

這裡什麼也沒有，無論是陽光或是海灘，甚至空氣也不存在，是個特殊的獨立世界，

唯獨存在一塊巨型岩石，在茫茫宇宙中飄盪。

儘管岩塊毫無價值，但有股看不見的神秘力量，像蛋殼般保護內在，使內裡能夠孕育生命。

神秘力量來自於的一幢建築，它屹立在岩塊的正中央上，其外貌恰似一所「普通」的學校。

雖說是學校，但其實是偽裝…不，正確來說是經某位大人＂裝修＂過，其正體是十級大神殿。

所謂神殿，實質上是生產裝置，會隨機生成對應等級的生命個體。

用人類方言來形容的話，它是扭蛋機，運氣爆發時，會有機會產生ＵＲ級的「半神」存在。

不管怎樣，學校會一視同仁的教育＂新生＂，訓練成世人俗稱的「輪迴者」，又稱作「玩家」。

．
．
．


有謂「物以類聚、人以群分」。
校方為了更好管理新人，便把相近的學生放在一起。

比如父母常言的「鄰家小孩」；
又比如常問候別人父母的「問題兒童」；
又或是遺傳了父母優良基因的「優異生」；
再比如承受父母壓力、壓出精神失……咳咳！

碰巧的是，有個班級匯集了上述「特殊」 要素。

———三年七班，是精英中的精神病，全校師生公認，是絕不想打交道的存在。

他們今天如常在課室裡打混……


「嗚哇～～～ｚＺＺＺｚｚｚＺＺＺＺ」

一位體形較為壯健的大個子，打了個哈欠。
他外表年約二十，留有一頭黑色長髮的大背頭，左眼位置更劃過一條刀疤，不是中二病的裝飾，疤痕是真貨，但沒有傷及眼睛。

坐在近門口的前排位置，雙手抱胸、翹起二郎腿，坐姿豪邁的背靠椅子仰頭入睡。

配上硬朗的外觀，令整個人散發著無形的強者氣息，讓人退避三舍。


除了他，課室還有另一位，存在感同樣大，但與其相反的存在，比如這位——

＂嗶嗶——嗶嗶嗶嗶——＂

坐在猛男旁邊，外表看起來不到十歲的小學生。

他擁有頭寬鬆柔軟的黑色短髮，並帶著面具，在座位上玩著掌中遊戲，並發出機器聲音。

給人的感覺是鄰家屁孩一樣，或會賭蛋，但人畜無害。

但請別以貌取人，＂玩家＂是不合理的存在，要無視年齡外表，以實力來分配班級。

而這兩位仿佛與世隔絕，亮出＂別打擾我光環＂的極端人士，自然有著相應實力，是校園裡數一數二的存在。


當然，也不是全部人都這麼極端……

例如坐在角落、圍成一桌的三位同學，他們外表都各有特色。

黃色、綠色、和白色——

咳咳…是指髮色，像動漫那種鮮艷。

綠毛，有著大自然般給人舒適的氣息。
黃毛，像極ＧＡＬ裡散發著人渣味的奸角。
白毛，一臉帥氣、是故事裡很容易吸引眼球的人氣角色。

這仨正有說有笑的玩著卡牌。


「對了～各位，我有小道消息，聽說有新人加入我班。」

突然，綠毛帶著親切的聲音說道。

「誒！？男的女的？」

「……是我們班？」

率先詢問性別的是黃毛，他打份得很潮，語氣略帶輕浮，

另一名白毛，看上去較為沈隱。

「唔…是男是女我不清楚，只知道是我們班。」

聽後，黃毛一臉嫌棄，皆因以往經歷，被綠毛的小道消息坑過。
為了確認真偽，於是轉頭向另一角落的同學詢問。

「吶～【商神】，【自然】說的是真的嗎？他情報一向不準吧？」

坐在另一角的學生——【商神】，棕髮三七分，身型瘦削，年約三十多的成年人。
他戴著眼鏡、對著筆記型電腦，口中不知諗著什麼咒語，手速驚人地＂噠噠噠＂碼字，宛如一名奮力趕項目的社畜。

與綠毛的【自然】一樣，稱號都是由［系統］賜予，只有極少數人士擁有。

稱號與能力都是相應的。
好比【商神】，顧名思義，關於錢的，看到他瘋狂碼子的樣子，像不像入世已深的社畜？

又比如綠毛【自然】，自然配綠毛，非常貼切。
他其中一個功能是元素親和力，正在用風元素魔法，冷卻手邊的熱咖啡。


聽到黃毛詢問，棕毛頭也不回的叫道：「不知道、不清楚、不要問我！」

遭到【商神】的三不回應，黃毛再也不自討沒趣，便聳了聳肩，繼續打牌。

「算了啦，【空虛】，他性格你知道的，除非價錢到位，否則他不會理你…」
綠毛習以為常的化解尷尬氣氛，便跟黃毛說道：「再說，導師快到了，該回座位了。」

說完，黃、白二毛＂嗤＂一聲，迅速返回座位，留下默默搖點的綠毛，收拾一切。



教室大門打開，一大一小的兩人走了進來。

大的是男導師，身高二米以上，西裝打份，嘴中叼著一支還沒燃點的煙。
小的，唔．．．不算小，身高一米七六，黑色短髮，體形跟黃、綠、白毛相近，但看起來沒什麼特點。

二人走在到講台上，導師冷眼的對著面前的問題學生說道：「各位，今天有新人加入。」
說完，導師轉個頭再道：「你先自我介紹吧。」

「誒？」

新人不知所措，有點歇斯底里看著四周，像幼貓到了新環境一樣怕生。
過了一會，新人什麼都沒說，於是導師再次開口：「別怕，說什麼都可以，都隨你。」

「呃．．．．」

新人又沈默了一會，導師終於忍不住開口：「名字呢？」

「我？．．．呃，傑斯？」

「為什麼是疑問句？…算了，有什麼想問嗎？…【空虛】你敢笑出來我便懲罰你！」

導師雖然面對新人，但眼睛側視著金毛。
是的，金毛同學的身體和嘴巴在抖動，正努力的忍耐心中的鼓動。

「這是哪裡？隱藏關卡？你們是ＮＰＣ？」

……好個人生三問！

居然不是針對誰，而是問在坐各位是否ＮＰＣ！


「噗！哈哈—＂啪＂……」

黃毛忍不住，導師也忍不住，某樣硬物飛快的親吻他的人渣臉上，課室終於安靜下來。

接著，導師疑視新人，沈默了一會，再次開口：「系統沒告訴你？」

「系統？」新人反問導師。

「唉——」
發覺事情麻煩起來，便嘆了口氣，再問：「那你記得生前記憶嗎？」

「呃…我記得在玩＜超夢＞，到最後關頭，無限復活的ＢＯＳＳ太難搞，覺得很不爽便直接炸星，然後到了這裡……等等，生前？」
說到一半，新人才發覺對方問的問題很有問題。

不過比起他的問題，台下有著更多問題——

「什麼！炸星？」

「不是吧！現在還能炸星，沒被懲罰嗎？」

「……運氣？漏洞？」

瞬間，肅靜的教室吵熱起來了，除了興奮的綠毛、黃毛和穩重的白毛。
連不良大背頭也醒來、在玩遊戲的小屁孩亦抬頭一看，還有正在碼字的眼鏡社畜都停下手，注視著新人。

比起＂生前＂的字眼，他們更在意＂炸星＂。
所謂「炸星」，是指摧毀星球，屬於《遊戲規則》中第一類禁止事項。

「肅靜！都坐好！一律禁言！」

然而，導師使出威壓，將班室控制下來，再向新人道：「是的，『生前』，意思是你已死了。」

「咦？等等，我還在遊戲中吧？你們也是玩家？」
新人心中十分凌亂，發出連鎖式問題。

「是的，＂還在＂遊戲中，只是回不到現實那種。還有，我比較特殊，算是半個玩家。」
導師似乎早料到他的反應，便沒等他反應再說：「雖然不知道你為何被系統分配到＂這裡＂，但既成事實，勇敢面對將來吧。」

「誒？欸——！登出！系統登出！選項沒了？」

新人嘗試＂登出＂，卻換來系統的冷場，讓他頭都麻了。

「別難過，唔…應該說，沒時間難過了，總之，先找個座位坐吧，我要開課了。」
導師說完便隨手一揮，全新的桌子椅子憑空出現。

新人見況，彷彿接受了什麼似的，默默就坐。

．
．
．

＂噹——噹——噹——＂

熟識的鐘聲響起，導師便停下講課道：

「各位，下課了，還有新人，記得看學生守則。至於作業內容，可以請教他們，要努力跟上，別在中途死掉啊！下周期見。」

說完，便舉起食指到嘴巴前，指尖變出紅光，像打火機一樣燃點了嘴中香煙，便原地消失。

帥氣快捷的離場方式，連門都不打開。

接著是面具小孩和不良大背頭，用了不明方法相繼消失。

而社畜較為正常，默默收起電腦開門離去。之不過———

「喂！【商神】別跑，有新人來，迎新會你要請客啊！」

「就是嘛～你可是我們的財神爺。」

「．．．【空虛】更正一下，那不是請客，是班費才對。」

金毛、綠毛、白毛很自然的叫停社畜，而社畜嘆了口＂你妹的，又要無償加班＂的氣。

然後雙掌一合，＂啪＂的一聲，手中出現光芒，再蹲下來拍到地上。

那是《鋼鍊》男主愛德華的招牌動作。
以正常劇情來說，教室地上將會出現很酷炫的花紋，但——

並．沒．有！

姿勢很酷不錯，但一點都不炫。

地板聳起一扇很普通的門，而門是粉色的。

毫無疑問，那是《哆啦Ａ夢》的任意門，就像搞笑串場的段子一樣！

「噢～～謝啦！！」

「不愧是你，很有效率。」

「…辛苦了。」

但仨非但沒吐槽，還真誠地發出捧讀式謝言後走進門內。

＂這是嚴肅的搞笑劇嗎？＂

此刻，新人很想吐槽，但怕禍從口出，以免得罪別人，不敢放言……

另一面，社畜也沒多言，回頭對著新人說:

「新人也快進去，我有事要忙便不去了。還有，記得拿收據。」

「呃…好的。」

待所有人進門後，社畜便回收 任意門，拿起筆電離去。

教室再次安靜下來。

 

００２．三年七班，排行前七
[００２．三年七班，排行前七] by kit0337

００２．三年七班，排行前七
——————————————————————————————————————

還記得小時候，有朋友問我，班級考試第幾名。

我說，第七。

他們很驚訝，都異口同聲地說，「不是吧！你班只有七人？」

我是很想答＂是＂啦～
只是這玩笑連我也不會信，於是再也沒多言。

老實說，我從來沒有認真讀書，花時間在沒用處或沒興趣的知識上，感覺在浪費人生。
但為免被家人或老師煩擾，便鑽研出一套＂讀書＂方式，但求合格再高分一些。（註：為＂考試＂而＂讀書＂的方式。）

結果很成功，接下來的人生，每凡考試都能獲得六～八成的分數。

至於那次的第七名，其實是試題剛巧較難而已。

不過，現在這個班級，加上我，還真只有七人。


．
．
．


穿過任意門，四人來到一間大形餐廳，裡面可以見到形形色色的包廂。
黃毛挑了一間像ＫＴＶ那樣具有青春風格的房間。

「來！乾杯～」

「新人，歡迎來到第七班！」

「．．．新人，多多指教。」

大家舒舒服服的坐下，點了前菜，然後是互相介照。


在班裡，大家都用稱號互相稱呼。
輕浮的黃毛是【空虛】，專搞清拆；
親切的綠毛是【自然】，擅長種植；
陰角的白毛是【邪冥】，精於獵殺。

要是在現實，旁人看到都會叫「媽的，一群中二病」。恥度超高，令人退避三舍。慶幸自己身在遊戲世界中。

說來有趣，那位像老師的人說我已死亡，還要我加油努力。
首先，我並不認為已經＂死亡＂，因為我還會思考，身體還有感覺。
其次，不知為何，我居沒有什麼感覺，反而對現況覺得理所當然，也許適應力強是我優點。

話說回來，在遊戲＜超次元之夢＞中，面前幾位的稱號屬於［超越者］的１１級，又名［ＥＸ級］。
以遊戲中的級別來區分，由１１開始倒數起來，即ＥＸ、ＳＳＳ、ＳＳ、Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ、Ｇ。

所有［ＥＸ］的東西，都屬於＂唯一＂，意思是不會有重複，可以想像成《骨王》裡的世界道具一樣。

至於我的稱號，雖然有很多，但最高只達ＳＳＳ級，算是一名大佬。
儘管很難獲得，但人數亦不少。
換句話說，他們都是大佬中的巨佬，我完全排不上台面。

所以拒絕用稱號稱呼，絕對不是覺得很二！


「新人別害羞，就說說嘛～」（金毛）

「就是，直接叫你名字也沒關係嗎？」（綠毛）

「．．．這樣不太合群。」（白毛）

是的，小的太弱，跟爾等大佬格格不入，不合群很對不起啊！

隨後，你一言我一語，大家聊到一半時，黃毛便提到我的前世，之前幹了什麼的。

當然我也有所警惕，只挑一些不重要的說明，順帶提及炸星的經過。

那時我辛辛苦苦的快要擊殺邪神ＢＯＳＳ，突然【深淵】打破世界空壁偷渡而來，對我和ＢＯＳＳ進行偷襲，接著獎勵被吞沒了。

敢搶勞資ＢＯＳＳ？還吞了任務和獎勵？
跟你併了！

不爽歸不爽，我仍保持理智。
被入侵是什麼回事？守護神就該好好守護世界啊！

在重生後，我便前往神殿與守護神理論，但＂牠＂只說了幾句官腔了事。

很～好～！
先不說賠償，居然敢耍我，就讓你見識一下高玩（自認）的威能！

於是一氣之下，用光所有珍藏的家底，殺掉了牠，順便炸掉世界，連同自己、連同【深淵】一起。

聽起來很蠢，但了解【深淵】的人都知道，他們像喪屍一樣，擁有高度傳染力，而且復活性極強。
沒特殊獎勵下，玩家是絕不會傻傻的沖上去對幹。

何況，我已沒有多餘資源報仇，也耗不起，那便一起死吧！

我得不到的，你們也休想得到！

發洩完後正打算退出遊戲，突然被系統傳送到這裡。
當初還以為是隱藏關卡，你們是ＮＰＣ呢～

「哇哈哈哈～有趣！你應該是那些事前沒看遊戲規則的玩家吧？真走運，居然沒被神罰！」

「【空虛】，你這就不對了，本來就是守護神的問題啊。」

「．．．單殺守護神，不賴。」

我心嘆，居然有人看遊戲守則……
大家都不是直接略過再按確定的嗎？
所以我才是幸運的那位？

話說，神罰又是怎麼一回事？

黃毛解釋，過往有部份高玩經常以＂炸星＂為樂，或用來威脅其他玩家交保護費，所以神明在遊戲規則裡列為一級違規行為。
違者會直接抹殺，直接煙消魂散，連復活技能與道具不能使用。
由神明既定，所以稱為「神罰」。

嗄？誰這麼閒著無事去炸星啊？
任務會失敗不說，還超吃資源．．．等等，神明？

「是的，你沒聽錯，祂們確實存在，我還親眼見過呢～所以才說你走運！」

「別擔心，只要不違規，無論做什麼都不會干預我們。」

「．．．把祂們當作ＧＭ就好。」

神？
ＧＭ？

呃．．．綠毛說得沒錯，妹的！
是他們先失職，還害我身上的裝備道具通通被坑掉，全部要重新刷過．．．真的幹Ｏｒｚ


「對了，這次作業要我們來幫忙麼？畢竟你的裝備被吞掉．．．」綠毛小心提問。

作業是什麼？
我想每位同學都經歷過，課堂上導師說的每個字都很好懂，就是串聯在一起時，便會變成神奇的頭痛咒語。

頭痛歸頭痛，我也清楚一點，就是導師說的＂作業＂，需要一月內結算。

而且＂作業＂像學生時期的論文一樣，提前完成，便有更多自由空間。
同樣，不達標會受懲罰，雖沒說明懲罰內容，但用屁股想也知道沒好事。

「不用擔心，提供輔助是允許的，也不會掉分或減少獎勵。」綠毛見我焦慮，便接起話來。

「沒錯，倒不如說我們對你的作業內容更有興趣！」黃毛坦言。

「……不需要回報，當然不會勉強你。」白毛補充道。

確實，如果他們純粹好奇，我能理解。

免費的誰都喜歡，但我是個小心眼的人，大人的世界很髒，常言天下沒免費午餐，又稱＂免費最貴＂。
突然來個碰瓷什麼的，加上面前都是大佬，真的怕怕．．．

待我婉拒後，大家便再沒提及。

然後輪到我好奇，剛剛課堂的那三名學生，一個玩遊戲的小鬼，另一個睡覺的不良，還有一個在碼字的程序猿？
他們是誰？不用聽課就算了，為什麼導師不會懲罰他們？

他仨互看一眼後，綠毛率先說明：「他們在學園內已沒東西可以學了。倒不如說，可以隨時畢業。只是被【校長】強烈要求留下來，所以導師們只能無視他們所在所為。」

「哈哈哈，聽說收了不少好處呢～唔—噗哈～爽！」黃毛喝著杯中物笑言：「至於留下來的原因，就是世界大賽啦！為學園刷獎勵和名氣什麼的！」

「．．．【空虛】別噴出來，真失禮！」白毛眼明手快，趁黃毛邊喝邊說話時，將桌上的雞腿轉移陣地。
再轉頭對我說：「．．．新人，這也是為什麼我們班擁有特級待遇，作業什麼的隨便做做就好。」

哇～簡直神，我更好奇他們有多強？

綠毛挑起眼眉，像數數的續一豎起手指細說：「＂阿一＂他就是【世界第一】，即是戴著＂偽裝面具＂的那位小孩。但他不喜歡那稱號，叫他＂阿一＂就好。」
「然後是睡覺那位，他是【世界第二】，又名【狂神】，千萬別惹他，被纏上就連阿一也救不了你。」
「最後是【商神】，【世界第三】，有錢、他什麼都行，沒錢、什麼都不行。」

？！
你說什麼？！
世界第一二三位都在這裡！？

［世界排行榜］，是根據玩家的綜合實力排行，前一萬名玩家都有特殊獎勵，所以競爭非常激烈。
但是，前一千名基本上都不怎變動，因為實力不用質疑。

據說，前一千位，都是巨佬級的存在，屬於滅國級。
前一百位，就是巨佬中的巨佬，至少是［超越者］，屬於滅世級。
前十位，擁有隨意殲星、弒神的實力，名副其實的神話級。

那更別說前三，我都不知道怎形容。

難怪校長一定要留住他們，可以想像到他在背後付出有多大．．．

「啊！」

黃毛一副突然想起什麼的似的，然後指著自己說：「順帶一提，我是第四位。」
接著再指向白毛和綠毛道：「【邪冥】是第五位，【自然】是第六位。嘖！只有前三才額外的特殊稱號呢～」

「……是的，世界前六都被我們班包辦了。」看見我震驚的樣子，白毛聳肩苦笑。

呃…那我要不要成為世界第七？

當我無意間說出來後，他們不禁笑了，還讚我有志氣，加油，我們支持你之類的。

還在那邊討論著什麼「一冠、二狂、三神豪；四空、五冥、六自然。」，那第七叫什麼？

什麼鬼？

我只聽過一呂二趙三典韋四關五馬六張飛．．．別當真啊，就隨便說說而已。


我們就這樣有說有笑的渡過了半天，也在中途得知學校運行方針和學生守則。

都和我之前玩的遊戲差不多：

比如全安區，學校範圍內不能互相傷害。
綠毛便提醒，大多校規要反過來看——即是說，範圍外、任務中，都有機會受到背刺。

然後是任務和成績單，校方會派發一系列的作業任務，再由學生自行選擇，而三年七班更是優先選擇權。
每月結算一次，當然每班達標的程度都不同。
白毛補充，時間和能力足夠的話，可以同時多項選擇，但小心抽稅。

還有課程和，每班不同，但出值率都需達８成以上。
黃毛笑言，三年七班有豁免權，只需上一節課，就是結算那天。不過要付出代價，然後舉手作出錢錢的手勢。

但對我而言，最讚的是宿舍。
一般班以合宿形式，二至五人共住一室；精英班比較優厚，住在獨立屋苑；
至於我們班，是五星總統級的私人別墅。


迎新會結束，我們互相加聯絡，表面貌似普通的聯動，實質上是小心搜括情報。

或許太專注，在回到宿舍後才發一件大事……




——我忘了拿收據。


———————————————————————————————————————————

時間：神歷１０７４８９年。

「所以說…你怎麼就是抓著我不放呢？」

「…我的話你會聽嗎？」

「不會！」

「那你問個屁啊！給我繼續工作！」

「哼！老子才不會為了一顆樹放棄一片森林呢！」

「一顆樹…你居然還有臉說？」

「怎麼？不對嗎？」

「你妹的！當初你想要個獨立世界作為根據地，便拉我入伙……那算了、我認了、我上當了。然後你說創世太麻煩，要拉一堆『第四天災』過來幫忙……」

「喂，當時人手不夠啊，【商神】你也同意的！你想怎…別過來……」

「對啊！人都來了，但通通不聽指揮，除了作死、就是作死，害我們負債纍纍。好喇～你錢不夠，我先墊付了，然後呢？」

「別來…停、停手！我會叫的！啊——」

「然後你說管不來，我便幫你絞盡腦汁解決問題，將神殿改造成學校，建立校規…但你居然將我規劃好的資源、通通投入到神殿升級？…單有十級神殿有個卵用啊！？還記得那些垃圾是怎樣搞爆破『炸星』嗎！！」

「…別打、我可是【校長】…有頭有臉，至少別打臉…」

「現在你居然想路跑？」

「沒有，你怎可以污衊我！我倆合作多年，怎會拔屌…友誼的小船，怎能說翻就翻……」

「吔屎啦你！」

「吔咩爹～～～～」 

００３．作業一·當新人送貨員使出靈車甩尾，你爸便安祥的飛在天上！
[００３．作業一·當新人送貨員使出靈車甩尾，你爸便安祥的飛在天上！] by kit0337

００３．作業一·當新人送貨員使出靈車甩尾，你爸便安祥的飛在天上！
————————————————————————————————

還記得小時候去逛夜市，玩過一些遊戲攤位，靠著自身天賦而贏得不少獎品。

在各色各樣的獎品中，最令我印象深刻的是——

頭獎——中華牌鉛筆一支。

特獎——總統套房廁所廁紙一卷。

當時年幼無知，獲獎時沒特別多想，反正高興就好了。

直到長大後，心中有句話不知該不該說——


「你們他媽在中間坑了多少錢？」

．
．
．

在＜超次元之夢＞裡，和一般遊戲一樣，完成任務會發放獎勵，難度越高，獎勵越豐富。

獲獎的主要途徑有二：
一、完成系統指定的任務後，即時發放。
二、系統給出的綜合評分，任務結束後發放。

以上對所有玩家適用，但身為「高玩」（自稱），當然是針對特殊獎勵——

——我們通稱為隱藏任務。

其觸發方式同樣有二：
一、是接觸特殊人物，引發臨時任務。
二、是超額完成任務，完成度要至少達到目標的兩倍。

就像得現在一樣……


「美麗的小姐，你的快遞已到，『闊胖達』誠心誠意為你服務，請打五星好評！」

「先生，這是你的快遞，『胡巴一多』隨時隨候為你送到，請打五星好評！」

「帥哥，這是你的電腦配件，『乘風快遞』如風飛快，請打五星好評！」

「親愛的太太，我是『黑喵速遞』，這是你的丈夫今天的行程紀錄，過程絕對保密，請打五星好評！」

「兵爺，『聯幫快遞』使命必達，這是你的貨，請簽收，請打上五星好評！」


交出貨物後，打開系統的任務欄：
—————————————————
任務：萬界送貨——『闊胖達』
難度：Ｆ
進度：（１９／１０）
時限：５小時２０分
備註：已超額完成，請在時限內遞交任務
—————————————————
—————————————————
任務：萬界送貨——『胡巴一多』
難度：Ｆ
進度：（１９／１０）
時限：４小時５８分
備註：已超額完成，請在時限內遞交任務
—————————————————
—————————————————
任務：萬界送貨——『乘風快遞』
難度：Ｆ
進度：（１９／１０）
時限：５小時０８分
備註：已超額完成，請在時限內遞交任務
—————————————————
—————————————————
任務：萬界送貨——『黑喵速遞』
難度：Ｆ
進度：（１９／１０）
時限：５小時３３分
備註：已超額完成，請在時限內遞交任務
—————————————————
—————————————————
任務：萬界送貨——『聯幫快遞』
難度：Ｆ
進度：（１９／１０）
時限：５小時４８分
備註：已超額完成，請在時限內遞交任務
—————————————————

看到五個快要超額完成的任務…心中不禁興奮起來！

回想在學校的任務欄，靠著個人經驗，尋找能賺快錢的任務。
從上次聚會中得知，能同時接獲多個任務，還可以自由挑選。

嘖嘖～
明明以往都不行的。

順帶一提，雖然不知形號，租借的坐騎是高科技產物。
除了夠堅硬外，還加裝了「自動導航系統」，瞇一會就會到達目的地那種……

突然感到這所學校還真有料！

雖然租金有點小貴，但沒差，只要我專門找地點相近的單子，便可以很快回本，嘿嘿……

加上玩家專屬的空間包，無視重量、不受損害，貨物來多少收多少。

所以，我今天化身為——鐵騎——臨時工，駕馭小綿羊，在路上疾速奔馳！

接單、接單、再接單，通通都接！！

哇咔咔咔咔———這才是高手的思維！

來吧！

最後五單貨，打開小地圖，小爺我要化作光啦！！


等等，不對勁！
地圖突然出現紅點。

雖然不知身在何處，但紅點就在前方的百米的小港內。

紅點是特殊事件，也可能是敵人，但對我來說都沒差。
正如裸裝的９０級勇者，在新手村附近，安穩虐菜，ＬＵＣＫＹ！

立即切換人手操作，手把扭油、全速推進——

數秒後，從遠處發現一名笑容可掬（笑容令人想親手爆他後菊）的壯漢，續步靠近牆角的學生妹。

哈？是刧色嗎？

想到這裡，壯漢突然出招，妹子手無寸鐵（？），揮動手中的木刀，成功擋下來。

可惜無果，木刀被一手折斷，同時補上一記腹擊。

她吐了，情況相當危急。

妹子別怕，看我的特技——「靈車甩尾，你爸在飛！」

利用車身高速突入的衝力，再用前輪作重心煞車，借勢甩動後方車尾———

壯漢回頭想躲，可車子太快，反應不及——＂碰！＂

頭部狠狠吃中一記輪胎攻擊，被擊飛出去，讓他的人生做出３６０度的轉變！

我本能做出的補刀——「投擲（ＭＡＸ）！」

「投擲」是不起眼的新手技能，威力不強，但勝在實用。

＂噗＂

硬物擊中胸口，穿過心臟。

這是滿級「投擲」的隱藏能力之一，指哪打哪！

連「瞄準」也不需要！

接著，點紅消失，腦海中還傳來系統的悅耳之＂叮＂…

系統：＂擊殺紅名玩家，獲得懸賞金一萬！＂


卧草！

居然是＂稀有＂的紅名玩家，既有錢、又有名聲、還能增加善惡值，爽翻啦！

在興奮之餘，妹子前來道謝。
看她一瘸一拐的，傷得不輕，挺能忍嘛～

嘛，不用謝～好人做事不留名，我喜歡堅強的女人，等妳得到劍術冠軍，再來以身相許吧。

說個笑話緩解氣氛，便繼續趕單去。

但裡卻想著：＂哼！少女，我是胸部星人，喜歡的是大奶子！等妳長大再說吧！＂


話說回來，總覺得她有點面善……

．
．
．

快樂時間過得特別飛快，又是時候和大家說拜拜～

終於送到最後一家，客戶是位公（母）務（警）員（察）。

不過，她正在扣查我……

當我黑人問號她時，她便反問——

「先生…請問你騎著『黑喵速遞』的摩托車、穿著『聯幫快遞』的工作服、拿著『乘風快遞』的貨物、自稱是『胡巴一多』員工的你、在我家門前作甚？」

嘖，大意了……

「ＯＫ，我承認我很可疑，但大姐，我在幫妳送貨啊！不信妳大可驗貨。」

此時，眼前的女士散出肉眼可見的氣炎。她——在爆SEED，甚至想爆我狗頭，但基於＂身份＂而強行抑壓下來。

過了幾秒，她使出武（母）警的力量、死死握著扁得不能再壓扁的包裹，並擺在我眼前，然後用平穩的語氣怒道：

「第一，我點的是『闊胖達』……」

「…！」

「其次，也是重點，睜大你的狗眼看清楚，為·什·麼·裡·面·是·空·的！」

「！？」



………雪特！！

．
．
．

幾小時後，得到綠毛同學的幫助，在警局助我脫身。

至於任務，超額沒完成，變回普通完成，還收到懲罰。

不用想我也猜到……是甩單，評級下降，總評級：Ｆ

再來是客戶的賠償金，萬幸是由公司支付，但聽說不便宜，公司要扣我薪水，賠不起＝做白工。

之後公司們發現我的＂多重身份＂，就像Ｋ家員工、在Ｋ家店內、在K家店長前、吃Ｍ家食物，今後全被黑名單……Ｏｒｚ

最後，因同時接獲五個任務，系統會額外加收［奢侈稅］，抽取總收入８０％……

後面的還有摩托租金，但慶幸還有懸賞金——


等等，抽取＂總收入＂?！

難道……

我立即打開系統，檢查存款———




哈哈…真是兩袖清空，四大皆空了。




我只想說一句——

……系統，你他媽禮貌嗎？




當天晚上，收到來自綠毛同學的親切問候。
———————————————————————————————
【自然】：＠傑斯，看到你完成作業，還好嗎？

傑斯：不好，只拿到F評級。已沒錢了，要盡快再接任務。

【自然】：聽朋友說，你丟貨物被罰了？

傑斯：是，但你聽誰說的？

【自然】：『闊胖達』裡的……

傑斯：嘖……但我明明沒有搞丟貨的記憶，該不會包裝時出錯吧？

【自然】：所以那位朋友查了一下你的行車記錄。

傑斯：對啊！有記錄，能找回嗎？

【自然】：是找到，不過大概拿不回來……

傑斯：什麼意思，找到但又拿不回來？

【自然】：在這之前，你還擊敗紅名玩家呢。

傑斯：別在意細節，區區小人物而已。

【自然】：順帶一問，從紀錄裡看到你使用「投擲」，難道你經常使用？

傑斯：當然，技能消耗少，用來引怪、補刀非常給力，快入正題啦！

【自然】：那你應該知道「投擲」會消耗武器吧？

傑斯：是呀，隨便弄些武器，隨便的甩出去，武器最好附有［刺穿］能力，傷害會有加乘啊。

【自然】：…………

傑斯：…噢！不————！！

———————————————————————————————



時間：在傑斯悲鳴前的數小時。

天色已晚，一名青春美麗的女學生，穿著綠白色的校服，背掛木刀，放學後四處游走，還刻意的走到人煙稀少的後街小港，彷彿引人犯罪。

這種行為是最近開始的。無他，就是想尋求刺激。

起初，父管嚴，自小下了禁門令，但自從加入劍道部後，才續步放寬。

直到有次活動，花費較長時間，結束時天色已黑。
基於優良的家訓，一向節儉的她自然不會搭計程車，於是獨自回家。

所謂上得山多終遇虎，何奈她一發入魂，遇上幾個不良。

不良們見色起心，便上前Ａ過去。

又謂多行不義必自斃，他們終歸踢到鐵板。

木刀傳來的手感、不良們的痛苦表情、悲慘凄厲的叫聲，完全和劍道活動時不一樣，

心跳前所未有的快，既緊張、又刺激。

同時，勾起了埋藏在她心中的血性——名為殺戮欲望。

儘管少女被迫＂初嘗禁果＂，但她還有理智，道德枷鎖仍死死套牢著。

但日積月累的壓力，終歸衝破防線，如堤壩潰決，一發不可收拾。

憑藉精緻的外表，誘惑獵物。
利用正當的自衛名義，殘忍地折磨對方。

在外，自身是品學兼優的三好學生；在內，坐擁女性的天然優勢。
即使警方有懷疑，也沒有足夠證據起訴。


為免＂活動＂受到影響，便適當的留下及肩的短髮。

今天很幸運，獵物很快送上門。
但也很不運，直覺告訴她，身後那人跟以往的雜魚不同。

眼見為實，明明腳步虛浮，不像學過武術，居然是自己覺得有危險？

太矛盾了！


到達＂狩獵場＂，雙方對持，壯漢勾起嘴角的竊笑道：「哈，剛剛還不確定，沒想到是我最先找到，而且是最值錢的！」

少女聰敏，聽到對方的話，已覺得哪裡不對勁。

首先，對方好像熟悉自己，一副胸有成竹的樣子。
其次，他眼中雖有貪欲，但不像貪圖美色。
再者，她家雖是劍道名門，但算不上有錢，更與＂最值錢＂沾不上邊。

腦中還在細琢其含意，壯漢弓腰突進——

＂碰＂

多年的訓練，使少女反射性的揮動木刀。木刀擊中對方壯臂，完美地做出截擊。

然而，壯漢膂力驚人，即使勉強御去攻擊，但木刀傳來的反震，使她虎口發麻。

劍道部用的是硬木刀。一般情況下，擊中沒有防具的人，會出現骨裂、斷折，甚至能打死人。

＂很強，但沒問題……＂她是樣想的。

可惜，預想落空。

壯漢臉上並不痛苦，反而更為高興。

「哈！不錯，可惜了。」

說完，對方一記手刀，從木刀中間劈過，木刀一開為二，斷了。

少女還來不及驚訝，軟腹便傳來＂碰＂的一聲，使她身子變成＂〈＂型。

「嗚！……」

且不說手刀削木刀，就連揮拳動作都看不清。
不到數秒，比＂月事＂更強十數倍的劇痛，從小腹擴散至全身。

時間不等人，壯漢舉起右手，準備再次攻擊。

「嘿嘿，乖乖去睡吧……」

閃避不能——痛感佔據全身，身體已麻木、不聽使喚。

就在萬念俱灰之際——

「靈車甩尾，你爸在飛！」

一名男子騎著沒見過的摩托車，大喊不明話語，強勢闖入現場。

只見他車尾一扭，便輕易將敵人擊飛。
接著右手揮，擲出不明物體，擊穿對方胸口，動作一氣呵成。

不到數息時間，實地上演一場王子救公主的戲碼。

也許剛才太快、沒看清楚，才發覺王子騎著小綿羊，身穿『聯幫快遞』字眼的奇怪衣服。
但女性是感官動物，英雄救美更是每位少女心中的浪漫。

在浪漫面前，視覺上會毫不講理的，將美顏效果自動拉滿。

另一方面，悸動中的少女心，將女性的矜持一腳踢開了。

便厚著臉皮，試圖通過道謝方式來了解對方。
但該死洞察力告訴自己，眼前的英雄根本不將她放入眼內，甚至想先行離去…

＂難道是自己魅力不夠嗎？＂

就在少女自我懷疑時，英雄回頭說道：

「我喜歡堅強的女人，等妳長髮及腰，成為劍術冠軍，才來以身相許吧。」

看著英雄的背影離去，心中感到莫名寂寞，但聽到答覆後，也不禁舒了口氣。

同時也便暗下決心、刻苦修練。

此刻，少女還不知道，霸佔著心裡的慾望，遭到某樣全新的東西入侵。

 

００４．作業二·騙子鐵匠(上)
[００４．作業二·騙子鐵匠(上)] by kit0337

００４．作業二·騙子鐵匠(上)
————————————————————————————————

三年七班，一星期只有一節課。

事實上，班內各人都是世界頂尖（除了我），倒不如實行放養式教育，再從側旁提供輔助。

學園為他們提供最頂級的福利、最寬的自由度，以及最大的特權。

當中最令人眼紅的，莫過於任務版的特權：
其一、「優先權」，不需經過導師發配，直接可第一時間獲取。
其二，「多重任務」，可同時接收多項任務。

當然，校方為防止他們吃光鍋裡的肉，便對此訂制了「奢侈稅」。

一天接三個或以上的任務，抽取３０％；
五個或以上，收取６０％；
十個或以上，收取９０％。

換句話說———



我快餓死了！！


大概是因果報應，原本報復【深淵】用而光家底，導至沒裝、沒錢、沒道具。

也因貪快錢而搞砸了任務。

現在窮到沒朋友。

既然挖坑自跳，便不能怨天尤人。

所以，這次要老老實實的打工，渡過窮逼日子。


說起來，以前還沒試過挨餓。
在遊戲前期，系統爸爸強制發任務，中期各種薅羊毛，後期建立家園玩ＳＩＭ，不用動手也可豐衣足食。

來到學園後，系統爸爸不再發任務，改為隨意挑選的機制。

雖然不錯，但總覺得怪怪的。


這次，我在任務版中找到一個非常非常合適的任務——武器店的臨時看店人。

任務內容：
近日店主有事外出，招募一位會［修理］的看店人。
工資豐厚，包膳食。


膳·食！

哼，勞資可不會為五斗米折腰……

於是查了一下店舖底細，貌似挺清閒，每月的生意數寥寥可數。

一切條件完美，看來要做回老本行——

．
．
．

眾所周知，裝備都有耐久度，數值歸０便會爆裝，所以每位玩家都逃不過維修的命運。

能做到維修效果的技能有【鐵匠】的［修理］，以及［生活系］技能裡的［冶煉］。

前者很好懂，職業裡的技能，能［修理］各種裝備。
除此之外，術業有專攻、職業有加乘，強大的【鐵匠】還可提升［強化］、［精練］、［附魔］裝備的成功率。

後者是非職業技能，每位玩家都能學習。
涉及範圍甚廣，包括［收集］、［採礦］、［烹飪］、［製作］、［釣魚］、［種植］、［冶煉］等等，可從日常生活中升級。

當中［冶煉］有類似［修理］的效果，但前置條件效為嚴苛，只能對＂一般裝備＂使用。


以上是我面試時，對店長所說的話……
至於視像裡酩酊大醉的店長，他有沒有聽到，我便不知道了。

接著他象徵式地問了幾個簡單問題，便拍板同意。

我心想，竟然不＂驗貨＂，不怕我是騙子嗎？

那就更好，事實上我撒謊了，我可不會［冶煉］。

畢竟我是【召喚師】，沒什麼強勁的攻擊技能。為了彌補缺陷，便挑了一些實用性高的基本技能。

［投擲］便是其一，只需要推疊大量武器，然後隨便甩。

為了能省下一大筆資源，所以我專心搞［製作］。

但我也不怕謊言被拆穿，全因我有隱藏技能——［魔改］，是個ＥＸ級神技。

它的其中一個效果，消耗體力、魔力、材料，提升目標屬性。

遊戲設定裡，裝備一旦升級，耐久度自動回滿。

如此一來，便做到［修理］的同等效果。

只是缺點效明顯，消耗巨大。



＂鈴～鈴～＂

突然，門聲響、有客到、一鞠躬。

客人身穿連帽灰袍，看不清臉孔，大概有［偽裝］，不過可從聲線得知是男性。

接著，他拿出一柄滿是崩口的短劍，想要修好它……

崩口太多，看起來反而像藝術館裡的擺設。

好奇心作祟下，便多看兩眼……

那泥！？

不看還好，一看不得了！

這是什麼～
太神奇了，居然還沒爆裝！

先不說武器的［強化］，上面的［精練］已達極限，還塞爆滿滿十級的［附魔］，這東西令想起某個＋９９的傳說……

「客人，我是不知道哪位大神幫你打造啦。但根據經驗，安定值太低了！」

……………

——對方使出鈔能力，想強人鎖男，挑戰傑斯的尊嚴——

想硬來？

屁才理你啦～

「客人，你是想碰瓷對吧？」

「我建議你，重回熔爐再打造，更快、更便宜，還能提取有用材料。」

「即使是大神級的【機神魔匠】，也未必能保證成功。就算成功，上面的效果會至少下降好幾級。」

……………

——對方再使出鈔能力，傑斯的弱小心靈受到傷害——


「行行行，你是客人，你錢多，你說的都對。」

「先說好，我學藝未精，搞砸了我不賠啊！」

「還有，材料費另外支付，這貨的材料十分稀有……」

……………

——對方又再使出鈔能力，尊嚴？那是什麼東西？——

「草！你還真有準備啊？」

「嘖，放心，就算不加錢，我也會盡力。」

真奇怪，學園裡就那麼幾間武器店，你居然找這間沒名氣的。
反正我是新人，很多都不懂，做好本份便夠了。

哎～有段時間沒用［魔改］，有點生疏，希望順利。


．
．
．

兩小時後，朕乏了……
工作大抵完成，客人看起來挺滿意，臨走前還給了十萬元小費，

還好我的主屬性是［體力］和［精神力］，不然供給不足而終告失敗。

對比以前，十萬不算多，但今時不同往日，能解決燃眉之急，還真要感激這位隱形土壕呢！。

單看結果也是值了，就是精神有點疲累，沒客人的話提前收工吧……



＂鈴～鈴～＂

嘖——說操操、操操到。

這次客人是女的，雖沒怎打份、穿得很土，但仍看得出是位美女，重點是衣服下深藏功與名！

……………

——對方使出＜奶子·問候式·虛晃＞，成功吸引傑斯注意——

「急要短劍？」

今天怎麼，大家都要短劍。

「等等，認真？二百柄？還是給【初心者】用的短劍？」

「這位女士，妳要不要去其他店看看……」

……………

——對方使出＜奶子·向前式·壓迫＞，想強女鎖男，挑戰傑斯的男性威嚴——

「女士，妳也知道《供給與需求》吧？」
「【初心者】用的武器不單弱、使用周期短、限制性大，不值幾個錢，數量少很正常……」

……………

——對方使出＜奶子·下墜式·鞠躬＞，眼前深·刻·的印象，令傑斯的弱小心靈受到重創——

「不必道歉…」

…………


「原來如此，其他店以為妳在搞事，將妳趕走，最後才會來這裡碰運氣？」

「是被人介紹來？還有名片啊？」

原來酒鬼老板也有人脈，有沒有可能，他像以前那些隱藏型大佬級ＮＰＣ……
那試試刷他好感度。

「好好好，妳是美女，妳奶大，妳說的都對…噢！不—我意思是請妳先支付訂金和材料。」

…………

——對方使出＜奶子·乳夾式·鈔能力＞？從活現的奶子間拿出鈔票，威嚴？那是個啥？——

「卧草！！妳胸前真有料……不，妳還真有這麼多材料啊？」

媽的，以前個個都摳門摳到奶奶家，現在都這麼財大氣粗，變成隱形神壕？

哎…也可能是我老了，生不逢時，跟不上潮流。


「女士，我現存魔力不足，需要一段時間回復，請明早來拿吧……」

其實刷刷系統評價也是不錯的！

絕不是本（來想）拒（絕），但（這筆）大（生意）！

還好短劍比附帶［刺穿］的長矛簡單不少，能省下不少時間。

大量［製作］作就是吃魔力，只好動用剛才的小費，回家前多買些藍水補補身。

今晚要爆肝了……

———————————————————————————


時間回溯至傑斯尊嚴被毀前的那天早上。

位於學院內的某窮酸武器店，店長坐在祕密的酒窖裡、品嚐他親自釀製的杯中物。
他身型矮小、肌肉明顯，還留著長長的鬍子辮。

特徵明顯，是個矮人，也有不明顯的，他是古代種，擁有與近代矮人不一樣的尖耳朵。
正確學術名稱是＂遠古矮人＂，但現今已沒人這樣叫了。

表面職業是【鐵匠】，實際上是【機甲工匠】，比前者高三階，是位隱藏大佬。

不管手工再好，他行事十分隨性，導至學園裡一直沒名氣，甚至一個月內的客人數量隻手可數。
加上在運營和各方面都比不上大公司，還不如退一步，好好享受人生。


今天，不怎使用的電話突然響起，來電的人正是一位老相好。

「很久不見，最近過得如何。」

………

「哈哈，還是那樣子，畢竟擺脫了過去，現在反而樂得清閒，半退休的生活很不錯。」

………

「…開玩笑吧？之前辛辛苦苦幫妳打造的武器，妳說弄丟了？」

………

「被奇怪的送貨員……那可是『闊胖達』、【商神】旗下的大公司……啊？有賠償，那還好。」

………

「好，給老夫點時間，妳也知道材料較麻煩……解決了？【商神】真有效率。」

………

「放心，老夫知妳任務需要用到，待會便出發。畢竟酒窖的酒也快喝完，該好好工作。」

才掛線，店長突然想起了什麼……

＂啊！那個麻煩人差不多來了。＂

＂都怪老夫，當時太年輕，就忍不住喜歡研究強大武器，現在有點後悔幫他。＂

＂偏偏這關頭又要外出……不能讓他碰空門，真是的！以他性格，必定會拆家，就怕拆到老夫的地下室來。＂

＂差點忘了，那位大人說過可隨意使喚學生，要不先發個任務，但老夫沒怎用過……＂

＂任務要求？會［修理］充場面就好，有事再聯繫，再不濟也是店員受罪……哼，工資稍為提高一點吧。＂

＂嗯？馬上有人接了？真快啊。＂

＂視頻裡的男子瘦削，看不出有【鐵匠】應有的氣息。＂

＂切，怕不是騙子。＂

「哼，說說你有什麼技能？」

………

＂［冶煉］嗎……這小子倒是有基本常識。還直言不會［修理］，也算是誠實。＂

「如果有人要你［修理］高級裝備，你會怎做？」

………

＂果斷拒絕…哼，也是，只是臨時看店的。＂

＂要再找個【鐵匠】太浪費時間，反正老夫的店沒什麼人來…＂

「不錯，就你了！」

此時，老店長再次喝起酒來，嘴角不禁上揚，暗暗稱讚學園提供的便利。


—————————————————————————————————————


同一時間，在八維度的另一空間。

某星球上的一塊黑色地帶，這裡充斥著大量不死屬性或是黑暗屬性的怪物。

只是這些怪物都已經靜靜的躺著，變成屍骸。

相反，在場站著的每位都是玩家，正繁忙的點算戰果。

「嘖，這ＢＯＳＳ真硬，魔劍的耐久度又見底了……又要一筆維修費。」

一位裝備以紅黑為主色的劍士型家玩，看著自己的魔劍煩惱著。
期間，眼角瞄到一位不認識的土妹子默默站著、什怎幹活，弄得正煩躁的他十分不爽。

「喂！那邊的，妳就不能幫點忙嗎？」

「誒？我嗎？」

面對對方的喝斥，土妹子呆呆的指著自己，彷彿不是在說她一樣。

「看看四周，就只有妳最閒！還有，你哪位？新人嗎？怎麼沒見過你？」

這位紅黑劍士正是隊裡的團長。
脾氣有些暴躁，特別是看著他的寶貝魔劍、一臉不爽的時候。

而其中一位隊員，見情況不對，於是上前解釋。

「等等，團長。她不是我們隊的……」

「那她是誰？我們又沒收野隊，又怎會來我們的狩獵區？」

「是『黃金公會』的人，說是想以較便宜的價格來收購我們多餘的物資……」

聽到隊員說『黃金公會』時，團長不禁火起來。

「嘖，又是那些傢伙，靠著神裝打壓他人的……沒有！什麼都不賣！給我滾！」

「噫～對不起……對不起……對不起……」

公會與公會之間有不文明規條，有各自的領地和狩獵區，如沒准許擅自闖入，都可先斬後奏，情況嚴重甚至會引發公會戰。
土妹子見況，便一邊躬身道歉，一邊慌張的逃跑。

「哼！不發火當我病貓，你們也是，別老是看他們臉色，『黃金公會』就是靠神裝的庸才。還有，公會之間還是要講規矩的，怕惹事就直接叫我！」

聽他的語氣，用屁股想也知道，過去一定與這公會有很大過節，但這就是人生嘛……

「呃…道理我懂，但是團長，她說有預約，我也查過是真的，只是一直在旁邊等我們打完ＢＯＳＳ……」

「預約？我怎不知道？」

「就在我們早上出團、時間剛好錯開。而且團長你一向不管公會運營，沒留意很正常。還有，她好像很急，於是直接來現場買材料。」

「卧槽，你們不早說！？」

「我也想說，就是說到一半你病發，把人趕走了……」

「對呀，你就是太衝了，大概會長在都制止不了你。而且不說『黃金公會』的，她人真的不錯……」

懂團長的人都知道，他脾氣一向不好，也很急進，但內裡不是壞人，肯講道理、還會帶隊。每次出團，就算沒肉吃，至少能分口湯。
以致隊員心悅誠服，久而久之，變成一言堂。反正忍不下來的，早已跟別團。

看見眾人罕見地在自己面前幫外人好話，令他感到意外。

「不錯？你們是發情還是怎了？不會是看中那土妹子吧？」

「呃…團長你這話我不想反駁，畢竟我還真看上她…別誤會，是看上她的強大能力，可以的話幫忙拉進公會。」

「哈呀？哪裡強，你說說，區區一身白板裝，何德何能？倒要是你，要是敢胡說，待我魔劍修好後，便一劍劈死你。」

團長可不是隨便說說，他最討厭耍嘴皮的人，尤其是跟自己團的。
曾有新人挑戰他權（拳）威，然後，就沒然後了……

「………」

「怎麼了？不說話？不反駁？知道怕了？」

「團長，你裝備好、技術也好，以複雜見稱的【魔劍士】上前一百位，已印證一切，你的強大沒人會質疑，但…唔———怎說好……」

「唉～我來說吧，就在團長你專心殺ＢＯＳＳ時候，她將一批怪物引流到別處，減輕我們負擔。」

這兩隊員很有默契，會玩先揚後抑，先來一堆讚美話安撫團長，再來假裝一副無辜、有口難言的樣子，延長平淡氣氛。
最後以＂我也不想和團長對扛，只是替隊友說明事實而已＂的態度，巧妙地推進話題。

「哈？那算得上什麼？不就換個好聽的名義搶怪嗎？」

就是這樣，傲嬌…咳咳！高傲的團長，怒氣成功消掉七八分。
他不再注意土妹子的身份，而是好奇於她的特殊行為。

「團長……關鍵是，她完全不出手，沒有攻擊任何怪物呀。」

「騙誰呢！要誇大也不是這樣誇！仇恨值你要怎解釋？」

「抱歉，的確誇大了，她還用了［嘲諷］。」

「…………」

說到［嘲諷］，眾人一致沈默。

此技能屬於劍士系，能提升怪物仇恨值，吸引怪物攻擊施放者。
同時不會造成任何傷害，一般用於帶練新人，或用作保護己方後排，給予輸出一個舒適環境發揮。

既然怪物沒受到傷害，自然可剔除搶怪嫌疑。

之不過，在場各個都是老手，關注點不會是這點芝麻小事。

感興趣的，是技能的＂缺點＂——增加敵方攻擊力。

這區是公會專用的高級狩獵區，最弱的怪至少達８０級，傷害不但高，還會施放各種減益技能。

對於沒有「淨化」等輔助技能而言，一旦被纏上，便很難逃掉。

能獨個兒在這裡閒晃，真是藝高人膽大……

想到這裡，團長更為疑惑。

明明一身白板裝，居然可以做到一人扛一團怪？
就算吃一堆回復藥也補不回來。

於是再三確認。

「認真？」

「嗯，不信你問我們奶爸，站在最後，看得最清。」

被點名的奶爸，一直在旁吃瓜，不幸被＂賣了＂，只好無奈開口。

「他說真的。那位…唔，騎士？算了，她引走我身上的怪，省掉走位的負擔，其他法爺隊也是一樣。」

「團長你不妨回想一下，有沒有發現這次刷《深淵魔導王》比以往更順利？」

「啊——還有還有，怪物雖然圍歐她，但她似乎不痛不癢，甚至我不小心被怪物傷到，她幫我［回復］，簡直是女神，就是打扮有點土……」

就在眾法爺異口同聲地幫土妹子＂求情＂時，團長內心ＯＳ十分震驚——

＂肉盾加回復？是【聖騎】？不…不可能，憑那身垃圾裝是不可能一個人扛住高級怪的圍攻。＂
＂應該是更高階，也可能是隱藏職業……神祕的超級坦嗎？
＂分擔前面壓力，可以更注心出大招，我也好想要她啊！＂

「……現在拉攏她還來得及嗎？你們覺得她喜歡什麼？」

「………」

第一次見團長出門化妝，還是濃姦，眾人被嚇到了，實在太"厚顏＂。

「我覺得團長你應該先道歉……」

「……也是，是我急了，待我修個裝再去道歉……對了！她不是要買材料嗎？就給個大優惠。好！各位，解散！」

 

００５．作業二·騙子鐵匠(中)
[００５．作業二·騙子鐵匠(中)] by kit0337

００５．作業二·騙子鐵匠(中)
————————————————————————————————

思鄉病？

沒有，至少我現在活得很愉快。

老實說，現實有一堆虛偽的傢伙，裝作看不見已經很煩人，還要附和他們……光想想便令人作吐。
像我，讀書不好，不怎聰明，除了待人和善外，一無事處，被大家欺負很正常。

我知道，天下沒免費午餐。
想要改變待遇，便要付出相應代價。

有句話很對的，人不轉山轉———

腦袋不好使，便要好好鍛鍊自己，讓大家＂平心靜氣＂的跟我說話。
過程是有點辛苦，但結果很成功，解決了問題的根源。

「人啊，不要心急，做事要按步就班、飯要一口口吃，路要一步步走。不要未學行先學跑……不對，應該是——不會行先學爬。」

我一直都這樣對跪向我道歉的人說教。

殺人？
才不會呢～
就斷個腿骨而已。

斷手？
噢，的確是，有部份教育的不夠徹底。
所以，我便試著幫他們改變生活模式。

既然不想＂爬＂，便試著＂扭＂。

心不轉，人轉嘛～

然後？
教育非常成功，他們變得沒問題了，可喜可賀～
但現今的社會，你懂的，大家總是喜歡轉移問題。
最後，還將問題轉移到我身上，成為大家所說的＂問題兒童＂。

輔導員先生，你在說什麼呢？
有問題的人明明是他們啊～
像我這種以德報怨的人可不多了。

畢竟，好人做事不求回報，免費幫他們父母教育子女，不需特意謝我。

家人？想找他們？去啊？
他們早就將我放養，有事不找他們便謝天謝地。
所以，你想找，便盡情去找吧。

上學？
別這樣，我已能靠自己賺錢。

遊戲？
算了吧……我還要去打工，好走不送。

不過，遊戲看起來好像不錯啊？



就這樣，我在某天開始捨棄現實，沈淪遊戲。




＜超次元之夢＞可不是一般遊戲，無論畫質、真實感、ＮＰＣ的智能等等，都一一完美呈現。
照道理，遊戲本該大受歡迎，可是知道的人卻少之又少。


我叫幻劍如意，是名穿越者，在通關遊戲後穿越的。

慶幸像動漫或小說那樣，有穿越者的福利，就是帶著遊戲中的角色，以及裝備道具一起穿越。

穿越的第一時間便知道，我並不是唯一玩家。
因為遊戲通關時，和我一起組隊的各公會成員，就在我身旁。

四十多人突然出現，很快被當地ＮＰＣ發現。
通過介紹得知，這地方是【魔淵山谷】，位於第八維度偏遠一角的邊境。

才過不久，【深淵】來襲，怪物的外貌和遊戲中的差不多。

起初，大家不習慣實體戰鬥，被怪物殺得七零八落。

但靠著奶爸一招舉棒復活——

成功了！

證實死亡只是一種狀態，遊戲設定還在！

於是乎，刻在玩家ＤＮＡ的裡人格甦醒，恃強凌弱、欺凌弱小，將人性的醜惡一面盡展淋漓。

在殺爆＂行走式經驗值＂後，還順勢救出一名矮人老頭。

作為感謝，他打算免費的給我們［修理］裝備。

其他人還好說，但我的武器比較特殊。
一般武器店裡的【鐵匠】是不行的，要更上位才行。

不幸的是，公會裡沒有這類上位職業的玩家。

所以，老頭，我知道我的魔劍很厲害，所以別拿著不放，要【機甲工匠】才可以！

免費［修理］也沒用，我是從拍賣會買回來的，誰打造我不清楚，再鬧就別怪我！

……噢，原來你是【機甲工匠】？

失敬失敬，［修理］也拜託您了。

缺材料？

沒問題，我倉庫有一堆，以後多多關照！

．
．
．

數年後———

今天，預定組團刷副本。

與其說副本，不如說是定期清理公會的周邊領地。

大家都是老玩家，團隊很有默契，【深淵】很快被我們幹掉。

作為隊伍團長，也是主輸出，靠著強大的魔劍與個人技術，輕鬆取勝。

然而，越鋒利的劍，越容易折斷。
換作遊戲述語，便是「造成的傷害越大，所消耗的耐久度越快」。

即是說，又要［修理］了。


只是，老頭早已返鄉，幸好臨走前給了聯繫方式。

卡片寫著——第十維度，第十新世界，穿越者訓練學院，大街小港６９號，『有間武器店』。

名字很那個……有穿越者的味道，命名品味跟我家會長不遑多讓。



利用傳送門來到目的地。

這裡的大小約有一千個足球場，漂浮在宇宙中的島嶼。
作為＂島嶼＂，這裡太大了，但作為＂世界＂，這裡太太太小了，連微世界也算不上。
只有學園是最高、最大、最顯眼。

身在異鄉，萬事要加倍小心。
復活道具雖然存量多，但製作花時又麻煩。
稱手武器又要維修，無中生事乃大忌，必須低調處理。

作為【超·魔劍士】，鎧甲色彩造型豐富。
要披上附帶［隱密］效果的灰袍，密悄悄的來到『有間武器店』———

「歡迎光臨。」

面前出現一位新面孔，黑髮黑曈的男士，作出客氣的營業式微笑與鞠躬。
我可不理會這些，路人ＮＰＣ而已。

「你哪位？老頭呢？」

「店長有事外出，我是臨時看店的。」

預想之外的回答，明明已約好時間搞維修，結果給我爽約。
除了影響行程外，還涉及自身安危。

確實，失信之人，任誰都討厭。
但這次不像老頭的豪爽風格，大概另有原因吧……

壓下心中怒氣，再問：

「他什麼時候會回來？」

「店長說至少一星期才能回來，如果客人要［修理］裝備，我可以幫您。」

啥？來搞笑的？

幻劍確認一下對方，心想：＂你連【鐵匠】都不是吧？＂

「憑你？」

「嗯，憑我、僅限［修理］。」

有趣！
囂張的ＮＰＣ，就讓你出糟看看。

「好，你來［修理］這東西！」

ＮＰＣ細仔觀看幻劍拿出武器，臉上頓時變得雀躍。

「噢！客人，您這魔劍猛啊！」

「哈哈哈，當然！」

看到對方的反應，幻劍嘴角不禁微微勾起——裝逼就是爽。

「客人，我是不知道哪位大神幫你打造，但根據經驗，安定值太低了。」

「對吧？要是你［修理］成功，我便給你一萬當小費！」

＂嘿，在我面前裝不了吧？＂幻劍心中暗道。

「………客人，你是想碰瓷對吧？」

「我建議你，重回熔爐再打造，更快、更便宜，還能提取有用材料。」

「即使是大神級的【機神魔匠】，也未必能保證成功。就算成功，上面的效果會至少下降好幾級。」

就在剛剛，幻劍還算客氣，可聽到自家命根子要＂重回熔爐＂，劍幻頓時火起來。

要完好修復魔劍，確是為難人。
坦承的態度，他是欣賞的。

但魔劍可是他千辛萬苦得來的寶貝，說熔就熔？

想死是吧！

雖然生氣，但他可不會在＂這裡＂亂來。

＂這裡＂，雖是第十維度的一角，地小而冷清，但有著［世界排名］前六位坐鎮的名氣，沒人敢前來惹事生非。

對於自身排行６８位，只有一對一有不敗的自信……

嗯……自己的吹噓就免了。

都已穿越了好幾年，通過老頭得知這裡的＂前六名＂，是具有理性的瘋子。

要是打起來，大不了來個復活幣完事。

只有第三位，最令人聞風喪膽，尤其是他在生氣時使出的《格殺令》……

對方是大勢力，便聯合各大商家搞針對，斷其財路，慢慢侵蝕。
若是個人勢力，便重金懸賞，進行獵殺，走哪殺哪，赤裸裸的耗死。


眼前無裝備的ＮＰＣ，只是個擺設，沒必要動刀動槍，罵一頓就好。

「重回熔爐？不行就別亂說，老頭子來就可以！倒是【機神魔匠】，根本沒聽過，別亂吹什麼奇怪職業蠱惑人。」

「【機神魔匠】你不知道？那你這劍哪得來的？」

男子很驚訝，語氣還略略附帶一種＂哪來的鄉巴佬？＂。

幻劍身為世界排名前一百，自持一定傲氣。
受到ＮＰＣ的鄙夷，令他十分不爽。

但比起這個，玩家本能叫停了他，感到對方好像持有特殊情報，然後試著套話。

「哪來你就不需要知道……倒是你說說看，那職業有什麼能耐，是真的話，我手上這一萬，作為情報費，你的。」

ＮＰＣ見到錢，除了眼開了，口也開了。

＂果然，是個窮逼ＮＰＣ！＂

幻劍心中竊笑，＂情報費＂到哪都適用，不適用代表費用不夠。
也幸虧遊戲裡的錢在這世界也通用。

接著，是男ＮＰＣ的朗讀時間，一輪滔滔不絕的咒語——

「【機神魔匠】屬於隱藏職業，是由【機工神匠】與【魔裝鍊金】的複合上位職業，主職偏向【鐵匠】系……」

「可以打造高級別的裝備，能夠將裝備的［強化］、［精練］、［附魔］，衝破＋９０級……」

「還可犧牲裝備屬性，額外附加技能，其中這魔劍上的［偽裝］就是例子，能猜得出，犧牲掉較為沒用的［耐久度］………」

「另外，為了保護劍身，會在［強化］時加上『保護石』、［附魔］時用『防爆符』，而［精鍊］較為特別，要配合屬裝備特性加施材料……」

「高級材料可由【鍊金術士】製作……自然，和升級裝備一樣，需要充足的［資材］，以及［運氣］……」

「……如果有［神材］，也有製作祕方，便可製作類神裝，又名『人工神器』，想量產通通不是問題……」

「不過，對我來說，以上其實都不太重要，最重是可以配合特定職業，打造＂宇宙戰艦＂。」

「隨便一鍵，魔神巨炮、等離子殲星炮什麼的，指哪打哪，爆殺高階【深淵】，但後來不知道被誰限了禁制令。」

「不過，戰略級的地圖炮還是可以用。尤其到大後期，用地圖炮刷怪，效率遠比拿著神器的法爺高很多。」

待男子說完一堆咒語般的話，便從幻劍手中主動取錢，還不忘補上一句「謝謝惠顧」。

幻劍看見他的語氣和行為方式，第一件事想到的——這傢伙絕不是ＮＰＣ……

因為ＮＰＣ絕不會用＂大後期＂、＂法爺＂等字眼……他一定也是玩家！

可是，老頭曾說過，這裡的玩家全被校方嚴格管理，賺錢的忙任務，修練的宅家中，休憩的到娛樂區打混。

即是說，看店的玩家鮮為人見。

如此推論，幫老頭打工是做隱藏任務。


玩家有隱藏任務，早已見怪不怪。
同樣，有獨家情報也不意外，前半部份的內容，自己早已知曉。
當年魔劍的賣家有付上保養說明，所以倉庫存了一堆相關材料，有事便找他修繕。

可惜穿越了，便再也見不到對方，萬幸遇上老頭子。

然後是較為有用的訊息，也解決了一直以來的疑惑——

遊戲本身是沒有氪金渠道，有玩家反映過，官方一直沒理會。
要獲得神器，除了要解決一堆麻煩的任務外，還要殺死特定的ＢＯＳＳ，更重要是其接近零的掉落率。

那麼…頂級公為什麼會擁有一堆神裝？

原來是『人工神器』！

既然可通過高階職業的打造，只要悄悄的收集相關［神材］，便可省略重複又麻煩的任務。


還有宇宙戰艦……穿越前都沒見過。

既然他知道這麼多隱藏訊息，代表著，他不是位隱形大佬，便是正抱著大佬腿的掛件。

………

對啊！

世界前六都在這裡！

一萬的情報費，值了！


此時，幻劍才想起＂正事＂。

「你說有防爆方法，那麼［修理］魔劍也沒問題吧？」

看之前的反應，他的任務評分基準大概是看錢。

先拿出一萬試試水……

見對方想說什麼，幻劍從口袋中默默拿出一萬……

對方搖頭，行！二萬……

家上剛的小費，一共五萬……

「行行行，你是客人，你錢多，你說的都對。」

「先說好，我學藝未精，搞砸了我不賠啊！」

「還有，材料費另外支付，這貨的材料十分稀有……」

果然，你是知道材料。
於是拿出一堆材料……

「草！你還真有準備啊？」

「嘖，放心，就算不加錢，我也會盡力。」

成了！
就怕你出工不出力！

幻劍呆等了兩時，剛開始還擔心魔劍，以往都沒必要等這麼久。

但看到工房內的男性專心工作，又默默坐回座位等待。

終於，對方拿著自家魔劍走出來。

幻劍便興奮地拿起剛＂出爐＂的寶貝看看……


—————————————————
武器名稱：幻影·魔導劍
職業需求：魔劍士系。
屬性需求：力量８０、知力６０。

耐久度（＋）：２５５／２５５

特殊效果：［偽裝］、餘下內容已隱密
強化：＋９９（已達極限）
精鍊：＋９０
附魔：＋９５

擁有者：幻劍如意（已綁定）
——————————————————

確認屬性沒有退化，幻劍心中舒了口氣…

＂果然，他會［修理］！＂

隨後，才發現有些異樣……

＂耐久度２５５？＂

＂我記得之前的上限是２５４來著…＂

＂不是說屬性會減，現在反而升了？＂

＂等等……耐久度（＋）？＂

呵，原來不是［修理］，好個無形裝逼。

兄弟，來交個朋友吧？

這裡有５萬＂小費＂，能幫你刷刷＂業績＂……

———————————————————————————————

同一天晚上，在另一個地方，『黃金公會』的會議室。

與公會名字一樣，環境金碧輝煌，除了桌子、椅子外，擺設不是藝術品、便是毫無用處的奢侈品。
當然，能待在這裡的，是公會內第一梯的Ｔ１成員，都穿著統一的金色裝備。

正如現在的會長，身穿金閃閃的全身鎧，配上一頭金色電鑽般的長卷曲髮，十足中世紀的貴族千金。

唯獨有個的例外——

一位女性成員，她身上沒有任何高貴顏色，打扮得很土。
與高貴沾不上邊、與環境格格不入、更與站在她身前，一身亮麗裝扮的會長，形成極大對比。

土妹子害怕的面對會長，雖然對方臉上保持微笑，但在言語中，沒有混入絲毫情感。
不言而喻 ，身上散發著肉眼可見的怒氣。

「我們要擴展公會，接收了大量新人，為了提升他們實力，便派妳去買新人裝備，對吧？」

「呃……嗯。」

「好，我知道數量很少，畢竟在商店裡，新人裝備不怎賺錢。數量不足，情有可原，但問題來了……」

「……為什麼妳是空手回來？」

「呃…那店員說要需要一晚時間打造……」

「……很好，那我再問妳，打造【初心者】用的短劍，需要用到哪些材料？漢娜，妳說說看……」

「那…會長，我不清楚……」

「…………」

「妳不了解，派妳去的我也有責任。那先不提那些高級礦材……兩百柄短劍，區區一位看店的，說是一晚時間造出來，妳覺得可能嗎？」

「誒？不能嗎？」

「………妳是不是在挑戰我底線？」

「噫——沒有，對不起、對不起……」

「漢娜，妳知道嗎？遇到騙子就算了，畢竟他們就像蟑螂一樣，怎殺也殺不完。但最令我氣憤的是，這場騙局太明顯……而妳，居然會上當！」

「但…但是，那個人不像騙子…」

「拜·託！哪有人的臉上會寫上騙子……」

「對不起…對不起…」

「快去追吧，趁他沒跑遠，將訂金吐出來，討不回便由妳來墊付！」

「好…好的……我先去了…」

「不，我和妳一起去！」

「哼！打狗也要看主人！就讓我看看是何方神聖，敢與我們『黃金皇朝』作對！」
 

００６．作業二·騙子鐵匠(下)
[００６．作業二·騙子鐵匠(下)] by kit0337

００６．作業二·騙子鐵匠(下)
————————————————————————————————

從小開始，我知道自己擁有特殊的感應，能準確預測接下來發生的事情。
像女人的第六感一樣，毫無根據，但偏偏很準！


「漢娜，妳確定是他對吧……」

「誒……是的。」

「很好，騙子先生，請你將昨天的訂單取消，把錢和材料退還回來……」

騙子先生？？

才看店的第二天，便來了一位閃閃娘，連同昨天的土妹子一起。

土妹子還是那樣土，而是閃閃娘不是ＦＧＯ那個，但也差不多。

金色的捲捲長髮、金色長裙、金色長筒鞋，除了紅瞳外，整個人都是金色。
打扮像高貴的千金，行為像反派的千金，態度像高傲的千金，性格……略帶公主病的千金。

以上是我對她第一印象。

先不說外貌，至少她能夠控制情緒、會說人話，憑這兩點就該值得加分——

雖然從負數開始算起。


「很抱歉。材料已全部打造成武器。而訂金方面，是客人主動取消，除了沒收訂金外，還要交違約金，這樣沒問題嗎？」

作為一名合格的打工仔，會對奧客使用＂無心微笑＂技能，也是很合理。
當然，為保護我的脆弱心靈，盡可能對著消費者（土妹子）說話。

「這…這個……」

土妹子眼神不定，閃閃娘便接起話來。

「呵，違約？好，既然你說材料全·部·打造成兩·百·柄·新手用短劍，那貨物呢？」

「我倒是想看看，用一晚時間能打造出什麼樣子，對吧？騙子先生。」

果然，好勝心很強，咬字也很準。

「客人，請問妳是她的誰？」

「我是誰重要嗎？」

「抱歉，下訂是這位女士。為了客戶資料保密，未經本人同意，我不能隨意給別人看。」

我指著土妹子跟閃閃娘說道，雖然從語氣中猜得到兩位關係，但不改變標準作業流程。

「哦～意外的有職業操手嘛。本小姐才是真正的金主，她是我的跑腿，對吧？」

「那個……嗯，正是如此。」

這麼猛的妹子是妳跑腿？
世界變得真奇怪……

算了，別人的家事我才不想理，快點交貨收錢完事。
肝了一晚，睏死了！

「明白了，請稍等，我現在去拿貨。」

不到一會，從貨倉裡拿出二十箱武器。

一箱箱的擺在閃閃娘面前，能清楚看見她的情緒波動。

唔？一晚時間製作兩百件裝備，覺得奇怪嗎？
又不是特殊裝備，有很多玩家可以吧…

「一箱十柄，這裡有二十箱，剛好二百柄，請點收。」

閃閃娘面對眼前的小箱山，她便質疑道：「事先說好，我們不要殘次貨。」

次貨？

呵…

滿級［製作］的成效只看材料本身。
只要不＂減料＂，便不會有＂偷工＂的存在。

更何況，我還要刷業績呢～
真的要坑，也不會坑那麼一丟丟的，風險與利益不對等啊……

「請放心，貨，是真的；量，是對的；質，是優的。」

說完，我做出＂隨意＂的手勢。

或許是我的態度變得輕浮隨意，令閃閃娘不爽。

她哼了聲之後，以優雅且暴力的姿勢，拿起箱裡的一柄短劍。

不到數秒，好像發現了什麼大祕密一樣，玩弄著手中的短劍。

「呵！貨的品質是不錯……但是！」

然後自信滿滿的用＂真相只有一個＂的動作，用劍指著我說道：

「大馬士革短劍可不能給初心者用呢！」

喂！大姐，先別說什麼＂但是＂，用武器指向人很危險啊！

關於大馬士革短劍，它在短劍系列裡屬上乘之選。

這裡不得不提及裝備五等級分類——一級最低、五級最高。
等級越高，強化後的獎勵屬性越多。

而它屬於三級，攻擊力比一般短劍高，適合中前期發育。

然後是職業適性，它適合大多數職業，唯獨不包括【初心者】。

關於這點，我昨晚已用［魔改］解決了……

［魔改］其特性之一：目標品階越低，越省時；改變的屬性越少，越省力。
即是說，要在普通的低階裝備中，加個【初心者】的適性，都是分分鐘的事情。

本來想指出問題核心，但她繼續在自說自話：

「雖然不知道短劍從哪來，不難猜出是用哪裡賣不出的來揍數。」

「就算本小姐要買大馬士革，也不會來這窮酸店鋪！」

「現在已有了證物，我們有權退貨，快將錢和頂級礦材還回來！」

說完，便順手丟出短劍到我的櫃台前。
看著她勾起來的嘴角，心裡一定很爽吧？

唔唔唔，該怎麼吐槽好呢……

首先，從土妹子裡獲得的不是＂頂級礦材＂，而是爛大街的精鐵、精鋼而已，都是二、三級貨式。
連四級的＂神鋼＂也沒有，還好意思說＂頂級＂？

另外…雖然早已猜到，她是那種我絕不想打交道的麻煩生物——

——喜歡利用大義名份和正確道理來說教。

就像在大公司裡，「不顧細節，只顧規則」的領導一樣。

舉個例子，某上司對某下屬說：「你看，他完成的正作數量多，代表效率高，所以加薪；而你，完成得少，加班！」

單從數字角度來說，數量大代表有效率倒是沒錯，但實際上的工作，可不是數字遊戲，還涉及多樣性和複雜性。

不懂？
我說得更簡淺易懂些。

跟某國的道路法例一樣———後車撞前車，一定是後車錯，啥都不用管，罰了再說。

唉……我只是個打工仔，微笑！

「客人，妳不妨再驗清楚……」

「喂！都跟你說了，【初心者】不能用大馬士革短劍，別裝傻……」

傻你妹！妳才傻！

學學土妹子吧，她已拿起短劍驗貨，嘖！微笑微笑……

「會長，那個……」

「什麼？漢娜，看不到我在幫妳解決騙子嗎？」

騙子？

頭痛……我只是個打工仔，要微笑、微笑、笑！

「會長這不是普通大馬士……」

「怎樣不普通？別浪費時——」

閃閃娘突然感到不對勁。
土妹子沒理由耍自己，便猛然搶過她手中的短劍，再次確認一番。

短短三秒間，閃閃娘表演一場川劇變臉——從自信、疑惑到驚訝。

「……怎可能？全職業適用？你…怎做到的？」

別在意細節，總之——

「都是些【初心者】能用的貨，全完符合要求，這是收據和尾數…」

「不對勁，這違反常識……我知道了！你用了特殊方法強行改造，要是強行裝備會有相應懲罰吧！」

恭喜妳猜對了！
只不過是前半，至於後半嘛……呵～

「客人請放心，騙子是不會寫在臉上的，妳大可找個初心者試劍，但請先補上尾款。」

聽到我的話，閃閃娘的臉上變得十分通紅，一手取走我手上拿著很久的單據。

「怎！怎會這麼貴？！」

在我生前，一柄普通大馬士革短劍平均四萬。

現在貴不貴我不知道，反正價錢是店長定的，＂急件＂訂製價格也要五萬起步。

別問我為什麼是＂急件＂，土妹子要求的。

我就一個打工仔，照單辦事，有鍋店長背唄～

五萬乘二百，就一千萬而已。
看看妳那＂金身＂，灑灑水啦～哈哈～

「請看這裡。」我指著價格牌跟她說明：
「童叟無欺，急件訂造的費用可不便宜。不過請放心，已省去材料費，價格是合理的……」

我的一番依書直說，直接令閃閃娘的臉變得紅上加紅。

＂妳這死傲嬌，一定是害羞了！＂

——我是這樣說服自己，也是唯一對著她還能保持微笑的理由。


「不可能，給我等等！這十箱貨我都要驗清楚。」

閃閃娘急了，嘗試作最後掙扎，而我再次舉起＂隨意＂之手。

「漢娜！」

「呃…好的！」

呵呵，叫上小弟（妹），這叫輸人不輸陣？

隨妳，反正不會改變任何結果。


過程很順利，麻煩人終於走了，尾款也收到了。
但閃閃娘臨走前的「如果敢騙我，我一定會拆你這家店！再下令懸賞通緝你！」是什麼意思呢？

面是人家给的，架是自己丢的！

妳不甘心關我吊事？

況且，妳的錢又不是進我的袋，別搞得我像個拔屌無情的渣男一樣！

要不是看土妹子不錯，才不會鳥妳，還會給妳弄出這麼捧的新手裝麼。

我敢說，除非有大神級的工匠執意跟我比低階裝備。
否則，要［製作］低級裝，沒人能比我強。

我以前怎發家致富？就是坑新手錢啊！

很多低階又高性能的裝備都是我手筆，間接迫害無數商人，令他們生意慘淡！

當然，我也不會傻呼呼的說出來，擋人財路如殺人父母嘛～

悶聲發大財才是王道！

咳咳…要保持微笑。

話說，突然心裡來了毛毛的感覺，是不好預感！

要不早點收工？

反正忙了一整晚，幫老板賺了一大筆，放一天假補個眠什麼的，應該ＯＫ吧？

向店長請示請示……

不行？

我可是忙了一整晚耶！

什麼，店在人在？ 

不是人在塔在嗎？

啊…好吧，你是老闆，你說的都對！

大不了吃個回復藥撐下去，就是精神疲勞不會消退。

快睏死了——還好現在挺閒的，看看店內有什麼有趣東西打發時間……

．
．
．

同一時間，另一地方。

哼！
老夫本以為你是個踏實的人，還一晚打造了兩百柄短劍？

你當你是什麼人，想在老夫面前吹鑄造的牛？

待老夫回去後便命你滾回家吃奶！

一名對通訊器發怒的矮人，正是傑斯的老板——矮人店長。
他正身處在一間先進的大型鍛造室，準備為一位特殊客人打造武器。

「老爹，你愣住什麼？材料都準備好了，大家在等你啦！」

「哼！翅膀硬了啊，敢在老夫面前叫囂？回去！」

面對自家徒兒前來的提醒，矮人店長一脸不屑的嗆回去。

「老麥漢，汝沒事吧，要不暫停一下？」

「族長請放心，是店裡的小事，不影響工作。」

「那吾放心了，真期待見到汝的手藝。」

而另一位，是同年代的矮人，店長的語氣變得更為尊敬，並拍拍胸口示意。

「哈哈，老夫從沒忘記，咱們捨棄故鄉一切，就是為了續存這套手藝！」

聽到這番話，老族長閉眼深沈一會，彷彿在回憶什麼。
接著睜開眼睛，回頭對著鍛造室，對著眾矮人大喊：

「諸位，趕緊就位！這裡是【商神】的私人鑄造工房，不可佔用太久！」

「還有，高興吧！這位是老麥漢——麥漢·丹偉斯，矮人中的第一鑄造大師，大家都認識吧？」

「吾便不多作介紹，汝等都好好看著，能偷到什麼得什麼！」

「啊啊啊啊啊啊———！！！」

老族長一番高昂的話，彷彿打開了引擎開關。
在鑄造工房的矮人們都打醒十二分精神，投入工作。

此刻，工房中央一座先進的大型金屬熔爐，開始將內裡的［神之金屬］熔化。那是四～五級武器的主要材料。

不一會，熔爐流出的金屬液倒入模具中。

都是些已經提煉完畢、純度很高金屬液，但終歸含有些微雜質。

為了更完美，老店長不斷鍛打，再淬火冷卻，將僅剩的雜質完美除去。

打造途中，他還不斷添加特殊的魔法材料，滲入金屬中，

然後運用傳統的折叠式的鍛造法，疊起金屬，繼續重覆鍛打溶合。

經過多輪的＂碰—碰—碰—碰—＂聲過後，一柄黑色的刀漸漸成型。

再來是上塗料，此塗料不簡單，內含多種魔法元素，能額外提升裝備的各項基本屬性與上限升。
如果想打造魔劍，此步驟最為關鍵。

細心完成塗層，隨之放入高温烤箱加熱處理。

塗料完全熔入刀身後，便是研磨和拋光———

時間一分一秒的逝去，鍛造已步入尾聲。

成型的刀身，散發著零碎的銀色光茫，令老店長看得很滿意。

收尾是嵌上刀柄進行穩固。還有刀套，那位大人早已準備好，直接套上去就行。

配備各種先進科技下，整個鍛造過程足足花掉３小時。

「呼…完成！」

在老店長的指示下，眾矮人終於可以放鬆下來。

「老麥漢！汝果然寶刀未老！」

「哈哈哈，老夫就是為了鍛造而活著！」

完成一份美差，老店長十分滿足。

同樣，其他矮人都放下工具，歡快前來祝賀。

「師父，刀名是什麼？上次是不知火，感覺太普通，這次——」

「百戰。」

「不錯！老爹突然變得有品味了！」

「麥漢大人辛苦了，要不要和大家去喝一杯慶祝？」

「哼！這次就算了，店裡有個廢人要先行處理！你們先去吧，這次我請客！」

「哦哦哦哦～～！！」

待其他矮人肩碰肩的離去後，一位身穿紅黑色比基尼鎧甲的豐滿女性，從角落處的貴賓室走出來。
她擁有一頭長長的紅髮，束成單馬尾，背持大刀，威風凜凜。

可是，表情略帶懊惱的對著老店長打招呼。

「店長好。」

「是妳？怎麼來了？」

「可以的話，我也不想來。是主人不放心，直接拿刀可省去弄丟的風險。」

＂哼，原來一直待在裡面監察整個鍛刀過程。＂
老店長心中不爽道。

「那傢伙會派妳出來，看來真的急迫了。」

「沒辦法，領主的工作繁忙，治安局的人麻煩，加上其他姊妹沒空，所以才派我來。」

「老夫才不管他忙什麼，總之別再放漏任何【深淵】就行了！」

「關於那次……算了，我們會的。這是添加了暗屬性的刀？」

「還有強化盧恩石！」

「很好，下了重本才配得上主人，不過我們可不會加錢。」

「哼！反正有【商神】賠償，不是嗎？」

「……也是，那我先行告退。」

「最好不見！」

老麥漢一臉不悅的看著紅髮美人離去，憶起當年的辛酸。

除了【深淵】四處肆虐、屠殺族人外，還有那些專做人口販子的＂輪迴者＂。

她背上的大刀，正是當年好友打造的利器。

後來族人的手藝被輪迴者看中，便強行屠城抓人……

沒錯，她的＂主人＂正是迴輪者之一！

人老了，記性不好，是多少年前的事呢？

店長心中默默嘆了口氣，帶著疲累的步伐走進傳送門。





回到自家店鋪，燈是亮著的，而門面空無一人。

老店長心感不妙，於是急腳的走進內裡的工房。

開始還好，一切如常，直至發現暗門打開了……

「不會吧…」

自家珍藏多年的美酒都在裡面，難道——

最不見到的情況發生了。

臨時店員躺在地上，還帶著一身酒氣。

原本不爽的心情，已化作憤怒———

「你這臭小子！！竟敢偷喝老夫的珍藏！？！？」

「老夫生平最討厭兩件事，第一是上班偷偷打盹，第二是上班偷偷喝酒，喝的還是老夫珍藏！」

「很好！兩樣你都同時做到了！！」

「瑜珈快呀！」(you are fired！你著火了！)






別看店長年事已高，視打鐵為人生的他，可長滿一身強健肌肉。

力量屬性非常高，全力揮拳下去，可是會搞出人命……

但是，就算傑斯醉倒昏迷中的，也不是蓋的。

看似瘦弱的他，自身也有一樣外掛般的東西———名為［系統］。


系統：＂警告！！偵測到目標生物對宿主產生殺意！＂

系統：＂偵測到宿主遇到危險！＂

系統：＂偵測到宿主失去意識！＂

系統：＂條件達成，啟動【自動逃跑機制】！＂

系統：＂使用［逃離］相關技能、裝備或道具……失敗！＂

系統：＂【自動逃跑機制】取消，啟動【自動防禦機制】！＂

系統：＂使用［防禦］相關技能、裝備或道具……失敗！＂

系統：＂【自動防禦機制】取消，啟動【自動反擊機制】！＂

系統：＂使用［攻擊］技能——［拳］（ ＭＡＸ）＂

 

００７．騙子的下場·瑜珈快呀！（上）
[００７．騙子的下場·瑜珈快呀！（上）] by kit0337

００７．騙子的下場·瑜珈快呀！（上）
————————————————————————————————

「呵呵…漢娜，既然裝備已到手，新人團的訓練便交給妳了。」

「好的。」

「以後小心點，費用超標了。」

「對不起…」

「沒事，裝備要好好測……不，好好幹吧，我有任務，先走了。」

「嗯！我會努力的！」

土妹子漢娜，為了打起精神，拍拍自己臉頰，便一人推著二十箱貨物，前往公會倉庫。

關於武器的錢，由於數目過大，尾數還沒全數繳付。

慶幸合約還有三天寬限期。

看著從店員裡得到的收據，漢娜心裡陣陣唏噓。

會長確實太倉促。
為擴大勢力，招攬大量新人。
還急切推動訓練，命令自己不惜代價購入新手武器。

眾所周知，新手武器不賺錢，缺貨是必然的。
無奈，為完成任務，只好硬著皮頭上。

和預想一樣，屢次遭到碰壁。
還好遇到貴人幫忙，找到一間專門訂製的武器店。

也怪自己粗心，了解可以訂製武器後，便高興得忘記詢問價錢。

最後闖禍了，還連累會長……

漢娜非常自責，身上剩餘的錢不多，想幫也幫補不了多少。

自己的長處就是打怪賺錢，如果是一星期賺一千萬的話——






也許可以！！

一想到這裡，不如偷偷回去，試著低頭道歉，看看能否通融幾天。

好，決定試試！

於是，漢娜小心翼翼的到倉庫卸貨，再回頭使用［跑步］疾馳外出，直奔傳送門。



．
．
．


玩家有六種基礎屬性——通稱＂六維＂
概略描述如下：

力量——物理攻擊，生命上限
體力——生命上限、防禦力、生命回復速度
知力——魔法傷害，魔力上限
精神力——魔力上限、魔防、韌性，魔力回復速度
敏捷——速度、反應
熟練——命中、施放技能速度

作為一名【召喚師】，沒有攻擊、防禦、逃亡等技能，更沒有任何務職業加乘。

為免被秒殺，只好全點體力和精神力。

沒命中怎打怪？

沒事，我是陷阱流，令對方不能動就ＯＫ啦！

什麼？【召喚師】不玩召喚？

呵！

才不會告訴你，我體內有純種的非酋血統，只能［召喚］出綠毛蟲級別的召喚獸……


…………


…別在意細節！

不過，作為高玩（自稱），精通各項技能是很合理的。

經過悉心的調教，軟弱的綠毛蟲，也可以硬起來——進化成鐵甲蟲，當鐵棒毆人！


儘管如此！

我從來有放棄成為一個偉大的歐洲人的理想！

只要所有歐洲人死光，我就是歐皇了！

不錯！就憑我這飛矛有加乘的血統，通通桶死他們——哇哈哈哈！！！


咳咳……離題了。


重新自我介紹，我的名字是傑斯，一名穿越者。

穿越時不幸丟失所有裝備道具，現在處於裸裝狀態。

為了賺錢衝裝備，來到武器店乖乖當個三好員工。

但很不幸，我打了老闆，生死未卜那種……

雖然是被迫的，但…換作是我，也沒不會信吧。

看！我的預感從沒失準———

但能怎麼辦？

本來打算偷偷喝一口，就嘗嘗鮮～

殊不知這麼好喝，就多喝一口…

喝一口…

一口…

口…

然後倒下了。

還有老頭，你不是說一星期後回來嗎？

怎麼第二天就回來了，是想設計陷害我這三好員工嗎？

本來單純生氣的向我攻擊，並沒什麼大不了。

但好死不死，偏偏成功觸發【自動機制】！

觸發機制是什麼條件？

先是我要失去意識；
其次是接收到殺氣。

然後進入ＡＩ托管……

那是我花了很多資源研製出來的產物。

為免在失去意識後被偷襲，便設定逃跑>防御>反擊的機制。

逃不了便防，防不住便打，打不嬴便耍流氓。

換作以前，逃是肯定逃得掉的，區區一塊傳送石而已。

現在嘛～

我他喵裸裝啊！

簡直聞者傷心、聽者流淚！


被ＡＩ接管中的我，靈魂便會抽離，變成上帝視角看事物。
像強制看過場動畫一樣，直到ＡＩ運作結束前，什麼都幹不了。

現在老店長吃了我一拳，被打趴了。

慶幸他沒死，也為他沒死而感到不幸，肯定痛不欲生。

畢竟，那是傳說中小蝦米的［野球拳］啊！

此技滿級後，可一拳一個嚶嚶怪。

也是我當年得到［魔改］後，在進行各種研究時，順帶發現的。

［拳］只是其一，經過不斷改造，還有其他不錯的＂普通＂技能。

說到這裡，心裡不禁讚嘆一番，不愧是店長，能撐下這拳，代表他是個實力派！

不是囂張，是真心讚美，就是說實話沒人相信罷了。


如今俯瞰地上的本體動作，已知道接下來的路數…

他＂嗤＂一聲衝上去，是想追加攻擊，招數八成是插喉兼斷頭的［五指突刺］。

再見了店長，謝謝你的美酒！
事後我將變殺人犯，要被校方通緝，等同死刑。

別說世界前六，隨便遇一個高玩，都能幹翻裸裝的我。

唉～
已經衝到老頭面前，沒戲了，等ＧＧ。


……咦？
遠方好像有什麼東西衝過來。

是土妹子？

跑得挺快嘛～

跑過來了？

別過來，會傷到妳的！

我的近戰不強，但ＡＩ很會啊！

嗚哇～～很快！！

都追上我了…

草！～～～～～擋·住·了！！

我·的·上·帝！！

原本覺得妳已很強，原來看錯妳了！

妳是超～～強！

還壓著我來打，妳究竟是哪方大神啊？！


．
．
．


ＡＩ（傑斯），通過［魔改］改造而成的子系統。
當宿主受到生命威脅，期間不能作出反應時，便會暫時支配宿主身體。

由於傑斯的精神力高，韌性十分強，可抵抗大量特殊負面效果。
即使面臨死亡威脅，意識依然清醒。
唯獨＂精神上的疲勞＂，任何道具或技能都沒辦法消去。

特意究發ＡＩ系統，是用來針對爆肝後的回復期。

但自從富裕起來後，至今仍沒有啟動過。

如今罕見地重見天日，它依舊保持高效運作——

＂宿主使用［五指突刺］攻擊前方矮人。＂

＂發現有外敵介入，對方用［擋格］，宿主攻擊無效。＂

＂ＡＩ掃瞄——敵人無殺意、無攻擊意圖，設定為中立目標，危險程度ＳＳ。＂

＂ＡＩ計算中——宿主使出［排雲掌］，第七式『撕天排雲』攻擊對方。＂

＂目標使用［擋格］，宿主攻擊無效，［擊退］效果失效，造成傷害０。＂

＂目標使用［下踢］攻擊，目標是我方小腿。＂

＂ＡＩ計算中——改變重心腳，前提腳［防卸］，［防卸］成功，造成傷害０。＂

＂目標使用［摔技］，宿主敏捷不足，命中摔倒，受到１０點傷害。＂

＂宿主觸發被動［高速回復］，生命回復９９９９。＂

＂目標使用［手刀］，攻擊宿主後頸。＂

＂ＡＩ計算中——宿主處於［倒下］狀態，使用［召喚］：鐵甲蟲，進行防禦。＂

＂防禦成功，［反甲］造成對方？？？傷害。＂

＂ＡＩ計算中——目標擊殺不能，擊倒不能，擊退不能，任務改變為——陷阱流（流氓式）。＂

＂使用道具……失敗。＂

＂使用裝備……失敗。＂

＂［命令］——鐵甲蟲［吐絲］。＂

＂目標使用［擋格］，攻擊失效，發動特殊效果［黏性］。＂

＂ＡＩ發現目標破綻——宿主使用［斬魂腳刀］。＂

＂目標［迴避］，［黏性］效果發動，［斬魂腳刀］擊中目標。＂

＂［斬魂腳刀］對目標造成？？？傷害，並成功破甲！＂

＂ＡＩ發現對方破綻——宿主使用［投擲］：鐵甲蟲。＂

＂目標使用［落法］，宿主攻擊丟失。＂

＂ＡＩ發現目標破綻——宿主使用［轉身踢］。＂

＂目標使用［迴避］，［黏性］效果發動，擊中目標髮帶，傷害為０。目標髮帶被破壞。＂

＂ＡＩ發現目標破綻——宿主使用［纏身鎖］。＂

＂確認目標［迴避］不能，［反擊］不能，使用［膝撞］……＂

＂警告—警告—警告—警告—警告—警告—＂

＂警告—發現外敵，正對宿主發出強大殺意—＂

＂警告—對敵人進行掃瞄—未知存在—＂

＂警告—解析敵人—［嚇壞眼的面具］—設定危險度ＥＸ＂

＂警告—偵查到四周空間扭曲。＂

＂警告—宿主受到空間封鎖，移動不能。＂

＂警告—宿主受到強制傳送，地點不明。＂

＂警告—宿主受到［恐懼］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［威壓］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［詛咒］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［混亂］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［麻痺］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［石化］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［魅了］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［沈睡］效果影響，抵抗成功。＂

＂警告—宿主受到［沈默］效果影響，抵抗失敗，宿主不能使用能技。＂

＂警告—宿主受到［致盲］效果影響，抵抗失敗，宿主視野受阻。＂

＂警告—宿主受到［衝擊］效果影響，抵抗失敗，宿主意識受到干擾，【自動機制】斷開……快速重啟…重啟成功！＂

＂警告—警告—警告—警（＆︿＆＄！＠＃＄＂

＂警＆＊）偵測＄％︿宿主意＆＊（識受到＊＆︿入＆＊＊︿％＊＆＂

＂＃進（＊行排＠＆＄＊︿＆＂

＂！＠＃除＆（＄＊︿———————————＂

＂警（＊—————————————————＂

＂——————————＂

＂———＂

……………





．
．
．


睡覺帥到自然醒！數錢數到手抽根！

咦？

陌生的天花板；
陌生的環境；
陌生的床。

我沒死？

………

ＬＵＣＫＹ～

外出看看，才發現房間被鎖著……

秒懂，是監獄醫院！

先尋找一下暈倒前的記憶。

我記得ＡＩ先用［五指突刺］，被土妹子擋下來。

ＡＩ再用［排雲掌］，想擊退她。

技能來自《風雲》，一共十二式，反正是用［魔改］刷出來，我一式都不會。

接著一輪攻防戰，成功破甲，爆出兩個巨大而柔軟、沈重而聚人心的肉球……

草！！

是Ｇ奶！！！！

不，是Ｇ級別以上！！！

我的眼光很準，本來知道她身藏巨資，但依然小看她了！！

就問一句，妳是怎樣將這麼大的東西塞進去狹窄的衣服裡？難道不辛苦嗎？

衣服破掉後，她便一直露出破綻，有夠純……

被ＡＩ看準時機，一套連技下，只能踢掉髮帶。

不得不說，她的近戰技巧超強。

麻花辮解開，頓時一頭棕色長髮散出來。

果然，要是打扮一下會是個大美人！

但ＡＩ不會欣賞，為破掉那煩人的［擋格］，便使出鎖技Ａ上去……

［擋格］的弱點很簡單，就是擋不了能＂數數＂的東西。
比如持續式陷阱、或是技能效果：毒氣、結界、詛咒、傳移等。

本該打得還好好的（？），遠方突然傳來殺意，是來自面具小鬼，即是【世界第一】。

上帝視覺隨即斷開…再沒然後了。

可惡！我還沒使出『抓奶龍抓手』啊～～～

開玩笑的，我沒有這招……真的！

不愧是第一位，一招都看不到便打我趴。


………


回到現在，不用想也知道，工沒了，懲罰將會來。

再看看身上的傷口，還在［超回復］中。

唉～

生活艱難啊……


說起來，老頭不知怎樣了，希望沒事。

還有那土妹子，叫漢娜來著？

有機會賠個禮，還有謝禮……

唔——就［製作］一些衣服送她好了。


．
．
．


「報告團長！最後防線也被攻陷了，請您撤退吧。」

「兄長！快逃！！」

「不，還沒完！後方支援還沒到嗎？那些玩家呢？！他們不是自傲很強嗎？！」

「他們…都逃了……」

「什！！」

「而且…而且還抓捕我方後勤…前線的彈藥沒趕上，也是他們搞鬼…」

「他媽的！！所以老夫就說不要相信他們的鬼話啊！！！」

「團長，【深淵】快攻到這了！請下命…」

「哼！要是這裡完蛋，城裡的百姓也會一起完！要逃你們自己逃，老夫要死戰到底！！」

「兄長……對不起。」

「嗚！！你……」

「副團長，請帶走兄長吧…」

「這……」

「沒時間了！他是我國的第一工匠，是吾等的最後傳承。」

「……了解！大人，祝您武運亨昌！」

「謝謝！兄長保重！」


………



「唔……弟……」

「你醒來了？」

「嗚……是你啊…【自然】。」

在學園的醫療室中，有一位粗獷的矮人躺著病床上。
他身上插滿管子，吊著營養液，此人正是麥漢店長。

而負責照顧他的主診，是一位綠髮玩家，世界第六位【自然】。
他帶著令人安穩的磁性低音問道：

「還記得名字嗎？」

「麥漢·丹偉斯」

「嗯，剛剛夢到了什麼嗎？」

「哼！不關你事！」

受了重傷的老麥漢，身體處於虛弱狀態，但氣勢絲毫不減。

對於粗魯的言語，【自然】毫不在意。

「那就說說你的身體狀況，已渡過危險期，適當休養便可出院。說起來，當時剛好有人幫你做緊急治療，要是再晚一點救治，便要動用［復活術］了。」

「老夫才不需要你們幫忙！」

「……行吧，我雖然不是醫生，但救活校外居民也是我工作之一。」

「哼！」

「好啦，別動氣，心情會影響康復速度…想聽聽暈倒之後的事嗎？」

「還能發生什麼？老夫一定要炒了那該死的傢伙，還要追討賠償！他名字…是叫傑斯對吧？叫他到民事法院見！可別讓他跑掉！」

民事法院——是學院的學生與當地居民發生訴訟時，公開審判的地方。
根據以往案例，一般事件都是學生引起，坑了當地居民，然後處罰、賠償、甚至退學處分。

順帶一提，要是學生與學生之間的爭吵，則由導師處理。

「請放心，校方不會包庇任何學生，事件已有專人跟進。」

「哼！越快越好，老夫可等不及！」

「……那換個話題。關於訂單的尾款，有位客人想拜託你能否放寬幾天。」

「你說新刀嗎？錢早已收到，還是全額付費，根本沒拖欠！」

「新刀？不是，是新手短劍，數量有二百…」

「什麼玩意？老夫可從沒接過新手短劍這類訂單。」

「咦？那就奇怪了…那位女士離開前，你仍在昏迷，所以才拜託讓我轉告。難道是腦震盪，短暫失憶？」

「女人的訂單？還失憶？哼！老夫完成工作，便立即趕回來！哪有什麼時間接單？還有，這年頭誰會訂製新手短劍？十柄都算多了，更何況二百？」

「那你看，訂單在這…」

老麥漢接過【自然】手中的單據，然後仔細閱讀：

「底單？是老夫的店沒錯…訂單項目，二百柄新手用短劍？……交款人『黃金公會』……一千萬！？」

………


此刻，老麥漢正在努力回憶與臨時員工的語音通話———

＂店長，我剛剛完成了大生意，現在太睏了，可以請個假嗎?＂

＂笑話，不行！＂

＂不給？我可是弄出二百柄短劍啊！而且每件都是高級貨，足足肝了一整晚……＂

＂二百柄短劍？一晚？哼，吹什麼牛！你連個鐵匠都不是！＂

＂但我剛剛幫你賺了一千萬耶！＂

＂不行就是不行，總之店在人在！老夫還有事忙，先掛線！＂

＂行行行，你是老闆，你說的都對！＂


……難道他所說都是真的？

等等！

先不論什麼武器，用一晚時間打造二百柄武器，連老夫都不能…

這就說明，貨源是從別的地方買來，再進行倒賣。

哼！
想用區區新手短劍行騙，還是一千萬！明顯是騙子嘛！

對方也是傻的？用這價錢買新手短劍？

敢毀掉老夫畢生的聲譽？你死定了！

老夫可是俄特律斯山首席———

……不對！

老夫用的是假名，況且真名也不再有名氣。
知道老夫真名就只有【校長】，其餘了解老夫過去的，都死光了。

什麼世界前六位，什麼治安官，又或是拿魔劍的傢伙，都不會知道，更何況是個新來的？

不是用名氣行騙，那又會是什麼？又為何成功？

該死！

別想原因了，先想辦法拿回那些假貨！
從老夫本店賣出的貨，絕不能有瑕疵，更不可騙人！

嘖…看來只能去一趟『黃金公會』。

「那些貨，能拿回嗎？」

「什麼？」聽到老麥漢的疑問，綠毛很自然的反問。

「不……沒事。」

「還有，關於訴訟，你的身體仍在康復中，可以豁免出席，至於文件我可以代勞……」

「不用！」

「那…別想太多，我有事先走了，你也要好好休養。」

「哼，好走不送！」

「好吧，有事再呼叫我。」

【自然】離去後，老麥漢摸了摸身前的胸口位置。

在漫長歲月中，身體上留下過很多的行跡。
有砍傷、刺傷、燒傷、凍傷、咬傷、爆傷……或許每道傷痕都有個故事。

但唯獨這拳印、毫不起眼的拳印。

拳，很重，到現在還隱隱作痛。

那毫無感情的一拳，彷彿與【深淵】對戰，被單方面虐殺。

已多次體會過死亡邊緣，從沒試過這麼令人不甘！

……這些該死的玩家！ 

００８．騙子的下場·瑜珈快呀！（下）
[００８．騙子的下場·瑜珈快呀！（下）] by kit0337

００８．騙子的下場·瑜珈快呀！（下）
————————————————————

「哇哈哈哈哈！新人，連【狂神】也不能激怒阿一，但你做到了，真強啊！」

「…他真的生氣了，還以為他會炸星，我們立馬趕來救場。」

「………是你們哦。」

被第一位吊打後，我半躺在病床上療養，期間黃毛與白毛前來探病，。

我是沒什麼大礙，身體還在［高速回復］。

只是最近做啥啥不行，令我心灰灰的，沒心情理會他們。

「你在幹嘛？」黃毛盯著我的手好奇問道。

「看不懂嗎？編織啊。」

我手中擺弄著一束束的絲線。
沿著絲線追尋，會發現我肩上的召喚獸——鐵甲蟲。

「我不會問為何你們兩手空空，連慰問品都沒有便來探病，所以也別問我旁邊的是什麼…」

我打算在他追問前搶先阻止———別問，問了就是非酋！

「不就是寵物嘛～我很好奇牠為什麼會［吐絲］？」

「嗯？技能傳承？」

蠻實用的，還［魔改］了。

「…那個，你是在編織裙子？」白毛也一樣好奇問道。

「嗯。」

「哈？你還有女裝僻？」黃毛大概是想炒熱氣氛（？）一臉戲謔笑容指出。

可惜我現在沒有這興致。

「是送人的。」

「難道有女朋友了？但你才到這裡不到四天，下手真快手啊！」黃毛驚訝道。

「沒，是弄壞人家衣服的賠禮。」

「什麼！你居然還霸王硬上弓？在校園可是重罪啊……」黃毛一臉震驚道。

我心嘆，黃毛你別老是大驚小怪，很吵耶……
我還要努力賺錢衝裝備，真是出師未捷身先死。

「…………你覺得有可能嗎？打工仔哪有時間強上別人，現在連賺錢的機會都快沒了。」

別提了，光想想毆打老闆的下場，我已變成死魚眼了。

「……沒機會？怎說？」

「剛剛收到【自然】的通知，因我的惹事生非，三天後要上法院。破壞公物還好說，但殺人未遂可判的不輕啊。」

「哈？你為啥要殺人啊？至少沒利可途吧？」

就算有利可途，我也不想殺他！
先不說毀任務，事後要處理一堆麻煩，還不如當個安靜的美男子！

「唉～反正你們不會信……那是我的能技，失去意識後遇到殺意，便會自動反擊。」

「這樣哦……【邪冥】你怎看？」

「…自動反擊嗎？我覺得挺好的。」

「誰問你技能！是問你審判怎樣，有救嗎？」

黃毛單手扶額無奈道。
白毛講話偶然會很脫線，但基於平常由綠毛充當調和，以致他的跳脫不明顯。

「…若殺人未遂罪成立，結局會是休學處分，還要做義務工作……」
白毛想了想，再補充：「最好的結果，是證明受害者在當時動了殺意，才令你無心反擊，這樣便可將殺人未遂罪改為過當防衛，罰錢了事。」

「【邪冥】說得沒錯！這不就解決了？人又沒死，我們學校有超能力科，會『心靈操控』，可以讀心，或者用機械科的『時光影像』，回播當時情境。」
聽到白毛的話，黃毛聳聳肩說道，感覺什麼都可賠罪了事似的。

「…是的，終歸還沒判，還有救挽餘地。」

可惜，理想豐滿，現實骨感。

我心裡嘆了口氣，這些事情綠毛【自然】早已說過。

首先，要對原告讀心是不行的。他有免責保護權，反過來讀我倒是可以，但是沒意義，＂想不想＂和＂有沒有＂打是兩碼子的事。

其次，事件全程是由我單方壓碾，對方連出手機會都沒有，何來反擊？所以不會被承認。
若是使用『時光影像』，我那招［五指突刺］一旦被播出，對我更為不利。

最後，殺氣不能證明什麼，要是哪天你打了我便說是對你有殺氣？
不可能嘛……

整件事只怪自己命太非了，酒後累事……

「沒用的，【自然】也說過，能厘清的證據不被承認，殺人未遂已是證據確鑿，沒戲了。」

其實還有方法的，就是矮人店長主動撤銷控告。

但有可能嗎？

系統不會騙人——

那確切的殺意，不想殺人，是不會偵查到。

現在對方拿著殺生大權，這下死棋了。

「……【空虛】你點子多，試試找其他方法？難得一場同學。」白毛嘗試安撫我，找黃毛幫忙。

但是算了，自己屁股自己刷，也不想欠你們人情。

「沒關係啦。【自然】也說過，不會死刑，大不了退學。比起這個，還不如幫我將這禮物送出去吧？這裡是監獄醫院，我可不能外出啊。」

在聊天期間，連身裙子已快速［製作］完成，並放入禮物箱中。

那妹子的姣好身材，已被我一目了然，絕對合身！

順帶一提，禮物箱內還包括禮服、緊身衣、悠閒服、工作服，還有可調式奶罩。

妹子，這些全是舒適、美感、實用並存的高級貨，以後別再裹胸布了——

那是對不起妳的奶子、也對不起賜予妳肉身的父母、更做對不起世界的意志……


．
．
．


翌日。

第十維度——世界正中心·《終焉之塔》

它樓高千層，每層匯聚了各界各地怪物。

乍一聽，會讓人誤會是怪物博覽館。

事實上，怪物是活的，專門提供玩家刷怪而存在。

而且層數越高，怪物越強。

問（１）：既然怪物越來越強，他們會不會衝出塔外？

神奇的是，不會。
他們都被一股神秘力量困在其內。
不止如此，怪物死後會在隨機地點復活，週而復始，進入無限輪迴。

問（２）：為何創造者要如此虐待怪物？

不，其實塔主不是為了虐待怪物，而是為了＂夢幻幣＂。

夢幻幣是玩家通用的貨幣，能夠在系統的商城中購買任何東西。

沒錯！

進塔的每位玩家，都需要支付一筆可觀的入場費。

而塔之主人，他正是一切向錢看的【商神】。

他是玩家中的首富，坐擁大量產業，無論衣、食、住、行，吃、喝、玩、樂，樣樣都有涉獵，妥妥是商界龍頭。

其商標是紫金色的六角徽章。
徽章圖案的中間是天秤，上面沒放東西，而天秤下由錢堆起。

其意思是用錢制定天秤（規則也有價碼）。

這位大人物，正與合夥人坐在塔頂的空中花園裡一起品茶……



「所以說，令阿一生氣的原因是——她？」

綠毛【自然】和棕毛【商神】二人坐在沙發上，一同觀看面前的大屏幕。

「正確來說是第十位，【商神】你別不信，她好像不知道自己身份。」

「不是不信你，而是一直以來都沒有第十位的相關消息，令我誤以為是空缺。」

「我懂，要不是昨天見到她，［感知］起了反應，才確認她沒有裝備＂稱號＂。到現在也是…看來她不知道＂稱號＂為何物，完全像個新手。」

「嘿，新手？要怎樣的新手才可在９００層徘徊？」

棕毛一臉苦笑的指著屏幕裡的人。
那人正是土妹子漢娜，正輕描淡寫的杠著一堆王級怪物。

「比起這個，我更在意其他地方。阿一居然會組隊……真是奇蹟，難道兩人原本認識？」

接著，屏幕閃出一堆白色光線——
閃光消失後，王級怪物通通倒下，就剩下站著的漢娜一人，

但她彷彿沒事發生似的，繼續＂逛街＂。

而畫面的另一端，距離漢娜的不遠處。
一位帶著面具的小孩，坐在怪物屍堆上玩掌上遊戲。

他是阿一，身邊飄浮著十多架＂浮游炮＂。

是白色光線的製造者，也是每位三年七班都見慣見熟的＂滅絕光線＂。（傑斯除外）

其傷害與穿透性同樣列入頂尖級別。

「不清楚，我的線眼也沒有相關情報，她彷彿憑空出現似的。既然阿一擔保她進來，應該不是壞人……啊？是【空虛】和【邪冥】。」

正當二人聊得投入時，白毛和黃毛從不遠處的傳送門走過來了。
棕毛率先問道：

「嘿，有趣……你們來這幹什麼？要再次進去要額外給錢。」

「嗄——？你還敢說？要不是阿一突然爆發，我和【邪冥】還在刷王呢！」

「……【商神】，我們是找那位女士…唔，剛收到系統消息，是第十位？」

「她？你們認識？」

「…不認識，但新人有禮物想讓我帶給她，難得同學一場，便當一次跑腿。」

「哦～她還在塔裡，要進去嗎？」

「免費？」

「別傻了，當然要＄，還是原價。」

「誰會給錢！貴死人！還不如等下星期的免費特權！」

見黃毛與棕毛日常寒暄，白毛便嘗試轉移話題：

「……嗯，【自然】，雖然已事前通訊過。關於那件事，你看怎樣？」

「你指新人嗎？身為中立代理司法官，當然依法處理。如果你想找老麥漢求情，我勸你放棄。他老人家一向討厭玩家。」

「……【空虛】，你看那店長怎樣？」

白毛看著黃毛問道：

「老頭嗎？我不像【自然】那麼客氣。他太執著過去了，太沒趣了！」

「……呃，店長不行，試試——」

「別試了，還不如花時間在新人身上，他實在太有趣了！隨手弄出來的＂禮物＂，都能吊打老頭的精製裝備，不是嗎？」

「……確實。」

「我建議等他下放後，再偷偷幫他，試著提早回收到班裡來！」

「……也是。【自然】，【商神】你們怎看？」

「傑斯的話……根據規定，不能干涉犯人，他只能靠自己…」

「沒錯！就像探險家一樣，靠自己尋找＂寶箱＂，對吧？」

對於黃毛的精明解讀，綠毛笑而不語。

「……【商神】你能提供……不，當我沒問。」

白毛才剛提出疑問，棕毛便作出一個討錢手勢，將問題迎刃而解。

「【邪冥】，我會試著將傑斯下放到低階任務。傳送費不會高，應該沒問題。」

「……不愧是【自然】。」

「哈，事情搞定，接下來是看新人表演了！」


．
．
．


漢娜，是名孤兒，從沒見過親生父母。
一直待在孤兒院裡生活，直到步出社會工作。

偶然有空會回到孤兒院照顧小孩，是院裡每位孩子心中的大姐姐。

院長曾稱讚過，她心性純良，家事萬能，將來會是位好妻子。
但唯獨對他人的戒心很低，容易被人拐跑，實在令人掛心。

為了生活，她從未涉足遊戲領域。

身為遊戲門外漢，卻因一次事件誤入遊戲。

然後糊里糊塗的通關、糊里糊塗的穿越、糊里糊塗的進入黃金公會、糊里糊塗的幹著雜活。


今天，她很感動。

本來打算請求店長延長款項期限，卻意外交到新朋友——

雖然對方是一位不怎愛說話的孩子，但是很可愛、很想抱起來蹭蹭、很想抱回家好好疼一番……

咳咳！

但第一印象很重要，而且二人關係仍然陌生，便強行壓下原始衝動。

經過互相介紹，得知小孩名叫阿一。

在說明來意後，阿一便邀請她到某個陌生地方賺錢。
（大姐，別亂跟陌生人走啊……忘了院長說過的話嗎？他是小孩？那沒事了。）

在阿一的幫忙下，只用半天，便輕鬆賺取一千萬。（實際是兩千萬，然後平分）
換作平時，自己要花足足一星期，而且是日夜不休才行。

當然，漢娜是遊戲小白，並不知道一星期賺一千萬是多麼怪物的行為。

心中只有＂啊～像我這種人都做到，其他人都比我更強吧～＂

沒錯，就連小孩都用半天搞定，更印證了她心中的想法。


另一件令她人感動的事，是她的人生中，第二次收到禮物。

禮物來自那位售貨員，說是破壞衣服的賠償，以及幫忙制止了酒後事故的謝禮。

是酒後亂性呢……

這類事情，在她以往的社蓄日子裡，可以經常看到。

畢竟，任誰都需要適當地發洩情緒。


至於禮物，收到的是五顏六色的衣服。

好漂亮！

全是沒見過，也沒有牌子，是純手工製品。

除了質感絲滑舒適外，還兼具彈性，更意外的合身！

真奇怪，他是怎知到……

大概是裁縫大師吧？

咦？

禮物盒的底部還附上一張紙，是禮服的說明書。

內有三部份：

穿著說明——關於禮服細節，絲帶啊、緞帶啊、其他什麼的……
有億點複雜，需要請別人幫忙。

保養說明——抗性極高，唯獨不耐火，請使用滿級＂清潔魔法＂。
清潔魔法？要好好請教別人……

使用說明——在道歉或請求時穿上禮服，雙手按在小腹，彎身四十五度角，擠出胸狠的北半球。姿勢正確會附有特殊效果！

這……

漢娜看到最後，心中有點懊惱，並默默祈求不會有使用的機會……


嘛～
把衣服放到一邊。

明天是款項交收日，如今錢已到手，應盡快通知會長，還清債務。

回到公會，才發現會長在面客，對方是名矮人……

漢娜依稀記得他是前天受重傷的那位，自己也幫忙用了［治癒術］急救。

已經康復了？

太好了呢～

打過招呼後，得知他是武器店長。

那店長先生來做什麼呢？

取消訂單？

可是，錢已籌到了哦。

嗯，沒騙會長妳，是一千萬。

…………

店長先生只想退回武器？

好吧，既然會長也同意。

但新人的訓練怎麼辦？

…………

【商神】？很耳熟，在哪裡聽過呢…

用店長先生的名義找他便可以嗎？

好吧……

直到漢娜接過卡片，看見名片上那獨特的紫金色天秤徽章，便立即想起來。

＂難道是剛剛一起喝茶的那位嗎？＂漢娜心中想到。

最終，矮人店長向黃金公會（漢娜）引薦【商神】。

會長聽後很高興，她知道那位是商界的大神，同時是世界第三位。

只要抱緊大腿，『黃金皇朝』便會瞬間起飛———


但遺憾的是，漢娜為公會帶來的輝煌，正是日後摧毀公會的導火線……

 

第二章．來進行清掃活動的滿級新人
００９．清掃小隊·任務一《遺作》１
[００９．清掃小隊·任務一《遺作》１] by kit0337

００９．清掃小隊·任務一《遺作》１
————————————————————————————————

到了審判日。

沒懸念，我被判有罪。
判決不是退學，而是停學處分，為期兩個月。

審訊過程中，矮人老頭因傷缺席。
【自然】替他轉述一句話——「瑜珈快呀！（你被炒了！）」

小意思，不痛不癢。

我是算不出老頭的心裡陰影面積，也猜不出為何喝個酒便想幹掉我。

同樣，我可不是什麼大善人，更不會因老闆身份而阿諛奉承。

總之，和平分手是另一種好結局。


而停學期間要執行義務任務，就是＂清掃工作＂。

大致內容是去別的世界逮捕／獵殺紅名玩家。

如果表現優異，更可提早復學。

但比起這些，有樣東西更令我心痛———




我的小錢錢全飛走了！！！


破壞公物，罰款十萬，嗚嗚嗚……


還來不及傷心，我被傳送至一個奇怪房間。

房間大小約十乘十米，地板鋪上塌塌米，沒有窗戶，門是趟門，鎖著的。

水、食物、廁所通通沒有。

唯一的擺設是房間中央的大黑球——

ＧＡＮＴＺ！？

以上是我的第一印象。

難道清掃工作是指像《殺戮都市》那樣，清除外星人？

嘿，那也不錯。

無論黑衣套裝、重力槍、裝甲套裝什麼的，都是高科技，至少比我的投矛強～～～多了。


話說回來，現在需要做什麼，白等嗎？
也太浪費時間了吧……


就在傑斯思考人生時，房間閃出四道光束。

光束像３Ｄ打印般的描繪——頭部首先出現，看臉已確認全是成年男性。

接著是全身……

描繪（傳送）完成，四人分別是瘦削花俏的年青不良、西裝黑道大叔、肌肉背心壯漢，以及油膩四眼肥宅。

竟然沒有漫畫那樣的美女，傷心……


「這……這是哪裡？是來尋仇嗎？」不良率先開口。

「難道是穿越？太好了！」接著是興奮的肥宅。

「穿越？漫畫看多了吧？分明是整古節目！」壯漢對著肥宅笑道。

「………」只有黑道大叔城府深，靜靜的觀察四周。


還來不及自我介紹，黑球播放音樂———

草！！

我之前是亂猜的，這貨還真是ＧＡＮＴＺ！

慘了，打到後面很危險啊！

連＂危＂的提示都沒有，便直接秒殺！


其他人呢？有大腿嗎？

……看他們樣子都是新手，而且連《殺戮都市》都不知道那種。

嘖……看來要靠自己了，先過了這關再想。


拋開內心戲碼，傑斯收拾精神，盯著黑球提供的訊息。

擊殺目標：伊頭遺作
地點：櫻蘭學園的廢棄破樓
特徵：原本是披著黃巾的帥氣大叔，後來被………


帥氣？？？

傑斯發現句子混雜了奇怪字眼，眼睛頓時睜大起來。
但深入想想，卻又很合理。

畢竟二次元沒醜女……等～等～！

竟然不是打外星人，而是要殺死鼎鼎大名的伊頭家長子？！

這……

無怨無仇去幹掉他，沒問題嗎？

不怕被他肛嗎？

遺作大叔可算是黃油界的風騷導師之一啊！

脅迫、暴力、強啪……

算了，或許第一關是送分？

既然這樣，為了分數，系統大大，你說帥便帥………（噁）


「擊殺目標？」ｂｙ不良

「哇哈哈哈！帥個鬼，根本長得比我還醜！」ｂｙ肥宅。

「喂！你要幹嘛？」ｂｙ壯漢

傑斯沒有理會叫著他壯漢，走到黑球旁，拿起套裝——

默默的脫下衣服……

再默默的露出八塊腹肌……

又默默的露出巨大的海苔條……

最後默默的套上緊身衣……

換裝完成，便轉頭對著沈默的四人說道：

「都是男人，臉紅個鳥？」

「放心，勞資不搞基！還有，趕快穿上＂新手裝備＂，要開打了。」

說完，回頭對黑球命令：

「ＧＡＮＴＺ，先將我傳送。」

最後，拿起高科技（Ｘ槍），一臉（自以為）帥氣的傳送離去。

以中立角度而言，他是沒有義務提醒新人。

最後那句算是仁至義盡的提示。

他們是誰、幹啥的？
傑斯沒興趣知道，更沒興趣打交道。
死與不死都跟他無關。

只要不搞背刺、不阻礙行動，一切好說。

這次目標——伊頭遺作。

是較為強大的人類大叔，單純用滿級［拳］便可輕鬆毆死，更別說那些高科技。

搶先傳送是出於玩家本能，不就搶王嘛～

只是，＂清掃工作＂會有這麼簡單嗎？

傑斯不想立FLAG，便不再多想。


．
．
．

《遺作》是一款解謎類的黃油。
故事大綱：
最終ＢＯＳＳ 伊頭遺作，透過＂島田陣八＂殺人的弱點（其實沒死，是遺作補刀），把他化作棋子進行一系列活動。
接著一個個的將主角們綁到廢校舍裡進行＂狩獵遊戲＂。

主要角色有十人，玩家會控制男主角小暮健太一，迴避遺作的威脅下，進行解謎活動。

但讓我先吐槽一下，我不認為九個人在一起會打不嬴一個拿小刀的大叔，隨便拿點東西都能桶死他。

問題是，傑斯對純解謎遊戲並不感冒，幾乎沒接觸。
遊戲全因名氣夠大，也出過動畫，才略有耳聞。

幸運的是，這次任務像生化系列一樣，允許拿「武器」進行解謎。（生化本是解謎遊戲）
不過，體內的酋長血統，並不允許他一帆風順。


＂雪特……＂

才剛進入地圖，傑斯心裡暗叫不妙。
玩家都有各自的生存方式，但唯獨看系統提供的小地圖，是每位玩家必經之路。

地圖顯示的顏色大致分為：

綠色＝中立
藍色＝隊友
紅色＝敵人

以及，傑斯最不想見到的黑色——【深淵】。

黑點的出現，使他感到無奈，但別無選擇。
只好無視內心的傷感，看著小地圖，快速盤算利害與風險：

＂舊校舍有五層，有五張地圖。＂

＂玩家從一樓大門起步。＂

＂最麻煩的黑點在第五層，與九個綠點仍有一段距離。＂

＂唯一紅點在第三層，肯定是伊頭遺作。＂

＂根據經驗，【深淵】會先幹掉最近的活物，即是主角們……＂

＂……嘿，決定了！＂


短短幾秒內，傑斯已弄好計策：

選擇做回老本行——＂苟＂字訣。

——躲過【深淵】、幹掉遺作、完成任務離去、跟【深淵】說拜拜。


無論主角們被【深淵】吃掉，或是死在遺作手裡，還是成功逃脫。
對傑斯而言，他們跟其他四位玩家一樣，無關重要。

或許，沒有【深淵】的前提下，傑斯會選擇幫助主角們逃脫，系統亦會給出高評價。

但【深淵】可強可弱，無論弱至史萊姆、強至牛鬼蛇神，都是統一的黑色。

玩家除非有特殊技能，否則單靠地圖是判別不出其戰力。

用一句名言表達「當你凝視深淵，深淵也凝視著你。」

換而言之，要是傻傻的Ａ上去，便會是ＬＯＬ裸身探草的版本——草叢遇到英，問號數不清。


沒錯，傑斯沒有本錢失敗。
自從穿越後，他都沒有錢換取復活幣。

要一命通關，自然格外小心，萬事從＂苟＂。

他先使用ＧＡＮＴＺ提供的＂頻率控制裝置＂，進入［隱身］狀態，做起老六。

［隱身］不是全能，面對感知形怪、王級怪或是【深淵】都無效。

不過也有一定好處——有助降低發現率。

配合高科技Ｘ槍，遠距離偷射，保證一發入魂。

準備完畢，是時候進入認真模式，開始動行。


．
．
．


當傑斯離去後，其餘玩家剛好傳送過來。

四人目前狀態：
不良拿了整套裝備，但沒穿上緊身衣。
壯漢很自信的沒拿取任何東西。
肥宅跟傑斯一樣，套上緊身衣，拿起槍備戰。
黑道大叔只拿起槍，正在慢慢研究。


「哈哈哈，現在特效都這麼新穎嗎？換個場境都這麼強！」壯漢看著四周變化，還在認為是整人節目。

「喂！死肥宅，剛剛那個人你認識？」不良看著胖子的模仿行為，心中懷疑道。

「不認識，還有別叫我死肥宅！再叫一次射死你！」肥宅不滿的反擊。

「哈？叫你死肥宅又怎樣？不服來射我啊！區區玩具槍！」或許是習性，不良一言不合便一拳打過去。
實行以德服人，左手「以」，右手「德」。

如果是以前，肥宅會怕得縮起來。
但他覺得自己像動漫主角一樣穿越了。

而事實上，確實穿越了。

剛走掉的那人說過，穿上＂新手裝備＂，那肯定有特殊含意。

以往鑑賞過大量穿越套路，面對沒穿裝備的不良，還怕個毛？

＂碰＂一聲，不良擊中肥宅。

果然！

肥宅的預感正確，正面吃了一拳，不痛不癢。

他便不禁勾起嘴角，奸笑起來——

是時候反擊了！

手中Ｘ槍對準不良——扣下扳機！

……沒反應。

「咦？怎麼會……」

「哈哈哈哈！看吧！就說是玩具槍嘛！」不良嘲諷道。

如果前一秒沒有嘗試躲開，確是有說服力。

不過，另一邊的黑道大叔，已看出一點門路。

看的不是槍，而是緊身服———肥宅沒·有·受·傷。

不良那拳，雖不是特別有力，但突然其來的打擊，至少會迫退一名成年人，更何況是沒打架經驗的肥宅。

同時，心中也開始後悔沒有帶上緊身衣。


「嘖！該死！」

因槍枝啞火的關係，肥宅惱羞成怒，想出拳還擊。

但在行動前一刻———

「都停下吧！再打下去沒意義，而且你們的醜態都被拍下來啦！」

壯漢一手按住不良，另一手舉起，對肥宅示意叫停。

且不說能夠改變不良面色的力度。

他的聲音中氣十足，能浸透他人體內，確是有點門道。



肥宅見不良臉容扭曲，亦不敢造次，便隨即附和：「確實，會被拍下來…」

「行，給我放手！再不放別說老子不給面子！」

而不良亦很給＂面子＂，甩開壯臂，不作追究。

壯漢的＂勸架＂很奏效，見場面受控，便嘗試緩和氣氛、轉移話題。

「剛剛走了的那人，也許是內部成員，要不一起跟上去？那邊的西裝男，怎看？」

「……嗯，不錯的提議。」

黑道大叔見他是個練家子的，亦打算迴避其鋒芒。

既然能控住場面，讓他帶隊亦不失為過，至少不必分神管理他人。

而且，槍打出頭鳥，尾隨承受較少風險。

加上那套緊身衣，表現得很邪門。
令他深信，比起精緻的具槍，手上的槍只是觸發方式不正確。

如果肥宅所說的＂穿越＂是正確，那麼……




在轉移前所發生的——背後被跟隨多年的老弟桶了一刀——並·不·是·夢！



＂我的老弟啊，好好的等我回去吧。＂

黑道大叔在後方靜靜的跟上前面三人，一邊把玩手中之物，一邊盤點回去之後要幹的事情。

 

０１０．清掃小隊·任務一《遺作》２
[０１０．清掃小隊·任務一《遺作》２] by kit0337

０１０．清掃小隊·任務一《遺作》２
————————————————————————————————

Ｘ槍，是中距離武器，扣一次扳機會自動用 Ｘ光鎖定目標掃瞄，再扣第二次才是射擊。
Ｙ槍同上，主要是捕獲傳送，也能避免誤傷隊友。

既然任務是要＂擊殺＂，那Ｙ槍何用？
雖然是隨意揣測，但按照遊戲尿性，捕捉會獲得更高分數。

還有，Ｘ槍的傷害其實不大，一槍未必能擊殺目標。
困綁可以大大降低反殺風險。


所以，我決定試試效果，絕對不是因為聳！


面前三樓走廊移動中的人型，肩上掛著特有的＂黃色毛巾＂，正是遺作大叔。

手槍對準目標，扣下第一次扳機。

傑斯看到Ｘ光掃獲取的資料後，便覺得奇怪……

系統表示紅點，肉眼確定是遺作大叔，但顯示器上——




骨架呢？




傑斯心裡頓時爆發酋長之嘆息。

＂說好的帥氣大叔呢？＂

唉～
意料之外，情理之中。

《遺作》的詳細內容，他不太懂。
但在網友長年的吐槽下，早已劇透光光。

伊頭遺作在原著中，不是摔死，便是燒死。
身體是個很普通的大叔，就是比較壯。

既然玩家能＂免費＂使用高科技武器，ＢＯＳＳ又豈會是普通大叔？

可以肯定———

是擬態型【深淵】，他佔據了本體。

作為長年的經驗包……咳咳，是好對手。
傑斯自然了解其一切。

【深淵】大致分為五類型：
一是蟲型，強度：弱～中。
擁有較堅硬的外骨骼，主要在窄小場所進行活動。

二是擬態型。強度：弱～？？。
原型為肉塊史萊姆，能擬態成觸碰過的生物，進行偽裝、潛伏、刺殺等活動。
如吞噬當地居民身體，則可運用其外皮，躲過系統探測。

三是機械生命型。強度：弱～強。
擁有機械的身體，主要用作戰鬥。
分支最多，有各種大小和型號，無論海、陸、空，甚至宇宙，都有其存在。

四是智能型。強度：中～強。
有各種外形，主要由內骨骼組成。
會思考學習，部份還會技能或魔法，甚至能在幕後統籌策劃。

五是ＢＯＳＳ型。強度：半神～神。
能統率一至四型的存在，屬於刷團任務的王級怪物。
要是單人遇到，直接放棄任務逃跑，逃不了便自爆吧。


顯示器上的無骨生物，正是第二類【深淵】。

靠著經驗單挑，勝率已有九成。
而苟王傑斯，是不想打沒把握、沒退路的仗。

但不想歸不想，任務是強制性，就當作混新手期那樣，硬撐過去。

反正擬態型在吞噬後，強弱都依賴身體主人。

既然佔據了大叔……

抱歉，請成為我的ＥＸＰ吧！


思前顧後，傑斯打算用Ｙ槍先行捕捉，再進行射殺。

於是——


＂嗤＂


命中了！



——個屁！


傑斯心中再次發出酋長之吶喊！

連隱身射擊都能閃，這貨也機敏了吧！！！

在傑斯為他「讚口」不絕時，【黑淵】感到危機，自行逃脫。

＂不好，他要跑了！不能讓他與其他【黑淵】會合！＂

傑斯可杠不過高風險的多Ｐ。

於是，他苟急跳牆———

在緊身衣的強化下，以極快的速度飛奔至大叔身後，並以背後式推倒大叔——

雖然體位耐人尋味，但不影響狩獵步調。

槍枝對準身下獵物，零距離發射！

＂嗤＂

槍口噴出強光……

數條光線迅速環繞遺作的壯碩身體，並且死死的勒緊。

不愧是高科技，綑力強大。

身下大叔，已成為傑斯的囊中物———

——————————————
————溫馨提示——————
——————————————
———Ｙ槍不會龜甲綁————
——額外玩法需購買ＤＬＣ——
——————————————

打鐵趁熱！

傑斯立即將又長又硬的柱狀物體，強行桶進大叔體內——


【深淵】不像一般碳基生物，他天生是沒有痛覺。在玩家多次的實驗（玩弄）下，已證實這一點。

唯獨吞噬身體後的擬態型除外，全因佔有新的軀體。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♂——！！！」

遺作含淚慘叫，身體＂本能＂地排斥疼痛感。
但還是強忍疼痛扭動身體，試圖擺脫慘況。


只可惜，傑斯已揮動手中黑刀———

＂咻—＂

清脆的風嘯聲輕輕劃過。

＂嚓！＂

遺作的右臂與身體分離，熾熱的謎之液體噴出！

接著，另一陣慘叫聲隨之而來。

但還沒完……

＂嚓—嚓—嚓—＂

遺作剩餘的左臂和雙腿，亦慘遭分離，秒變人棍。

不過，這次遺作沒有大叫大喊。

大概是身體失血過量，已進入半昏迷狀態。


此時，【深淵】的意識已變得薄弱。

無意的鬆開了身體支配權，身主記憶開始復甦。


遺作自出娘胎以來，向來只有他強上別人，可從未被人強上過。

如今嶄新的玩法，令他手足無措。（像斷手後的抱頭痛哭一樣，失之交臂。）


儘管身體被綁，他亦沒有放棄成為強氣的＂攻方＂——

然而，空有夢想是不行的。

＂可惡…重要的第一次，竟然被陌生人奪去！！＂（Ｘ）
＂可惡，明明一切準備就緒，竟在狩獵前，被不明怪物襲殺死，老子現在又要多死一次！？＂（Ｏ）

遺作心有不甘。

無處發洩的感情，將是他唯一原動力。

既然死是必然之事，不如多找個墊背。

於是調用僅存的力量，將身下某處的軟肉硬化，變成肉劍！

本能的躬腰——突出！！


＂咚＂

插中了！

但是——

根據多年桶人的經驗來看，觸感不對！

為了確認一番，遺作強行將頭往後一扭。

只見肉劍刺中銀綠色的金屬……

＂那、那是…金屬？＂

遺作好奇之下，眼睛不禁往上移。

對上了！

視線與身上之人對上———只見他面無表情的死死盯著自己……

才發現對方根本沒大意過！

萬念俱灰…

遺作在男上加男的體位中不斷抽搐，漸漸變回原始的史萊姆形態。


最終——


一代黃油大師，在此隕落！










能腹上死，偷著樂吧！







系統：＂擊殺目標，主線任務完。您仍有一個支線任務，請問是否返回？（若主動放棄，即時返回原世界。）＂

「否」

系統：＂支線任務時限２４小時，逾時自動放棄。＂

收到來自系統的通知，知道可以隨時回歸，傑斯才敢舒一口氣。

「呼～～搞定！」

看著身下已失去生機的肉塊，回收手中的黑刀，以及將手中的鐵甲蟲反召喚回去。

「哈，想陰老子？門都沒有！」

他之前一直盯著遺作，就是等那死前一擊。


在遠古時期，【深淵】在各界四處肆虐，直到玩家橫空出世後，他們便從獵人變成獵物。

在被虐的日子中，【深淵】亦漸漸了解玩家，開始模仿其行為。

當中最有名的是自殺式攻擊。

不過，面對第四天災別樹一格的＂創造力＂，【深淵】一直都是弟弟。

即是玩家經常言的——我預判了你的預判。

所以，凡遇到ＢＯＳＳ級以外的落單【深淵】，幾乎變成老玩家的經驗包。

剛好，這次「ＢＯＳＳ」並不強。
就像戰力一千的怪物，融合了戰五渣。
強行將戰力提到一千零五，還多出一堆弱點。

對此，傑斯並沒多想，大概是新手村給新人練手的小ＢＯＳＳ。

他還贈了一句＂謝謝款待，有空再來＂。



經過一番「慘烈」的戰鬥，已大致了解ＧＡＮＴＺ套裝的強度。

緊身衣是個好東西，就是要點時間適應。

Ｙ槍的射速不快，難以命中靈活目標，但勝在綑綁效果好。

至於黑刀，它的傷害雖然不及滿級［拳］，但能瞬間削弱對方戰力，並附加［流血］狀態。
換作【劍士】系，刀劍類有額外加乘，更可一擊致命。
然而，傑斯的【召喚師】是個戰鬥渣。


＂最後被［反甲］反傷致死，實在可惜了。＂

傑斯心裡怨悔著，但現實沒有這麼多如果……

反正主線完成，隨時都可回去。

有了後路，他更能放膽刷支線。

如今重看一遍小地圖。
發現第五層，原本九個綠點只剩下五個。
另外黑點消失，而藍點剩下兩個。

＂新人居然主動上去了，挺有膽嘛…不知道是誰殺掉。＂

以新人來說，殺掉新手村的ＢＯＳＳ，救了五個ＮＰＣ的結果來看，還真是不錯。



咦？
有藍點走過來？

呵，有意思！

傑斯靈機一觸，使用頻率控制裝置，確定隱身後前往樓梯間。


．
．
．


事情回到傑斯偷襲遺作前的數分鐘。

肥宅運用遊戲宅的天性，快速了解系統上的小地圖。

四個藍點在一起，顯然是自己人。
三樓處有藍點奔向紅點，必定是剛剛離開那位。

回想他的語氣和態度，八成是老手想搶王。
既然敢一人過去，證明他有相對的底氣。
那就沒必要跟上，倒不如到五樓的綠點和黑點處。

查看是否有寶箱，或是特殊事件。
反正身上有保護衣，就算有事也不怕。


於是利用壯漢那套＂整人節目＂的想法，建議大家前往五樓探索。

不良本想拒絕，區區死宅休想指示自己做事。
直到壯漢再次展示那身迷人的筋肉後，他只好無奈的屈服於其淫威之下。

眾人走到五樓，打開課室大門的一瞬間，一個兩米高的大口異型對向他們吐出蛇舌。

站在前面的壯漢可是有練過。

本能側身翻滾，以些微距離成功躲開突刺。
但在他身後的不良，便沒有這麼好運。


「咕呀呀呀呀———」

不良胸口被刃物刺穿，發出慘叫後，口吐鮮血陣亡。

——是典型的初見殺。


教室內中央站暮兩米高的巨大異型。
他無視角躲在落處的眾ＮＰＣ，快速回收巨舌。
血紅的眼睛對上壯漢———旁邊的肥宅作出警戒，

原因無他，就是那穿強化服，以及手中的槍，唯一能傷到自己的危險物。

沒錯。

他是擁有知力、會思考的第四類智能型【深淵】。


「不會吧……現場拍攝會有這麼逼真嗎？」

趴在地上的壯漢在前方，自然看得最清楚。
異型身身下有兩具屍體———

一具剩下上半身，另一具腰斷開了。

場面血肉模糊，唯一從面孔中可以確定，二人都是男性。

如果熟悉遊戲人物，腰折男是男主的好基友，島田陣八。
而半身之子，正是學園理事長兒子，蘇我宗光。

面對如此激情的畫面，壯漢除了震驚外，亦開始自我懷疑。


站在後方的黑道大叔，可沒有壯漢般的純真。
他可是跟兄弟混過。
血可以假，但濃郁的血腥味，可不假了。

穿越事件已實槌了。

但比起穿越的驚奇，背刺事件實在令他難以釋懷，他一心只想回去。

從側面條件推測，既然能把自己夠送來，必有方法傳送回去。
然而，條件未知，為活著回去，只能殺掉面前異型。

既然了解到"真相＂，便不需再疑惑。

提槍開幹！


同一時間，肥宅面對血淋淋的場面，使他感到不適。
而幸運的是，他看見牆角的眾美女，尤其是那位女教師，正中紅心。

瞬間聯想到老掉牙的套路——英雄救美。
事後抱得美人歸，再來啪啪啪，簡直爽得不要不要的。

要童貞畢業，現在是大好機會！
一想到啪啪啪，內心的色欲無限擴大，遠大於死亡恐懼！

同樣，提槍開幹！


要從遊戲中生存，首要條件，就是戰勝內心恐懼。
無論有任何目的，「慾望」、「憤怒」，都是原動力，也是典型的玩家心態。

若然成功，也不過是達到「入門」級別。
畢竟，並不是每人都夠資格，成為真正玩家。

如果達到以上資格，卻偏偏不是玩家呢？

一黑髮男和一銀藍長髮女，分別是男主小暮健太和暴力系美少女芹澤美緒。
他們趁異型背對他們時，拿起旁邊的武器同時進行夾擊。

說是武器，就拿個桌子椅子作敲過去。
如果有傷害顯示，大概就是扣１點ＨＰ，造成不痛不癢的騷擾。

九個綠點，扣掉兩個，剩下幾個？


七個？

不對——

那是數秒前的事。


異型頭也不回，單手一揮。

指尖利爪貫穿突進而來的二人，在胸口處一刺雙鵰！

接著隨手一揮，將二人丟回牆角原處。

傷口處流出大量血液。
二人像是疊在一起倒下的人偶，失去生機，可謂長雙屍首！


「噫呀呀～～～～～～～～」

「不！！健太同學！！」

「美緒！」

眼見面前男主掛彩，身材嬌小的粉毛受到過度刺激，暈了。
她名叫赤川里香，是暗戀男主的同班同學。

另一位金色長髮的女同學，幹原明美，是銀長髮芹澤美緒的好朋友。
心中混亂之餘，剩下悲傷，口中還叨嘮著＂為什麼要這樣……＂


ＮＰＣ方的勇者死了，沒關係。

因為，玩家方的英雄，要閃亮登場！

「別怕！我來救妳們！」

精蟲上腦的肥宅，經過一番自我鼓勵——＂穿越都是這樣，身上都有掛，還怕個卵！＂

便帥氣的扣下扳機……

——與之前對戰不良一樣，沒·效·果！


只是，此舉令警戒中的大口異型發狂。

「哇呀呀呀呀呀呀呀呀！！」

他感知到對方手中武器的＂鎖定＂了自己。

便如同殺父仇人一樣，無視旁邊的壯漢，直衝肥宅處去。

肥宅可沒有任何戰鬥經驗。

面對怪物高速來襲，大腦頓時宕機——

＂啪！＂肥宅被一巴擊飛。

＂碰！＂肥宅鑲嵌到木牆裡。


「嗚…痛！」

能說出＂痛＂，代表人沒死，也再一次證明緊身衣的防護作用。

可是，他沒察覺緊身衣已排出液體。


而另一方面，黑道大叔很上路，和壯漢之前一樣翻滾，躲開異型的攻擊餘波。

然後舉槍，連扣扳機。

＂喀嚓—喀嚓—喀嚓—喀嚓—＂

是的，他也不懂Ｘ槍，只能死馬當活醫，深信黑球所提供的武器是有效的。

至少不良攻擊肥宅那拳，已證明一切。


＂呯！＂

成功了！

異型攻擊肥宅的右臂，瞬間爆開。


「咕呀呀呀呀—————！！」

右臂沒了，異型瘋狂大叫。
不過，那不是疼痛聲，而是憤怒的戰吼！

他再次吐出舌頭，如同沒有痛覺的狂戰士一樣，刺向地上＂玩家＂。

同樣的，黑道大叔也經歷過風風雨雨。

如今該慶幸，他賭對了！
但怪物沒死，速度還在自己之上，他哪敢放鬆！

怪物吐舌殺人那一幕，還記憶猶新。

一記鯉魚翻身———

打空了！

黑道大叔成功躲過攻擊！

但他沒有高興，打鐵趁熱，在異型回收巨舌時，在他身上每處瘋狂亂扣！

頭、舌、身、腳、左臂………

＂砰—砰—砰—砰—砰—砰—砰—……＂

隨著爆破聲四起，黑色血漿四處飛散。

終於，塵歸塵、土歸土，異型歸無型。


眾人看見地上血灘，終於舒了一口大氣。

只有黑道大叔臉色如舊。
接著一副射後不理的樣子，離開教室。

眾人摸不著頭顱，直到在旁吃瓜的壯漢，終於反應過來。

他正想上前慰問角落處的眾女。

但在靠近時……


＂砰！＂

壯漢的腦袋——醬爆了！

爆出粉嫩的大腦與鮮艷的血漿，還噴到女生們的身上。

眾女感到溫熱的液體，再度爆發。

「呀呀呀呀呀————！！」

但這次暈了的粉髮赤川里香被吵醒，而金髮的幹原明美，在喪友之痛中醒悟過來……


此時，在混亂的尖叫中，夾雜了一句低語———

「嗄…嗄……哈…哈哈哈哈！看來是多扣扳機，難怪之前射不出來。」

原來肥宅被擊飛後，一直裝死。

好一招背刺！

確認安全後，便一臉賤笑的從木堆中走出來。

身上超人般的防護衣，以及高科技的槍，為他帶來無比自信。

現場，他拳頭最大，能夠為所欲為。

腦海幻想著面前的女學生與最愛的女教師，將會成為他的性奴隸，用各種姿勢服侍自己……

嘖嘖嘖～
這才是人生！


眾女看見他無意舔唇的舉動，都一致感到猥瑣無比，令人作嘔。

即使心中不願意，在本能的作祟下，已知道接下來會發生何事。
她們很想反抗，但面對肥宅的槍，卻又無能為力。

要怪，就怪自己沒有力量。
只能相擁一起，迎接不幸的未來……

終於，肥宅來到女教師面前，伸出魔爪————


＂啪＂

突然其來的清脆響聲，彷彿令時間停止。

來自黑髮女學生——榊美由紀的奮力一擊。

她一臉寧死不屈的，在豬臉上狠狠扇了一記耳光。


痛！

令肥宅從精蟲腦中清醒過。

但俗語說的好——惱羞成怒。

心裡嚷著＂我爸也沒打過我＂　（或許他英年早逝？）

並反手向美由紀打出一記耳光，說道：「反正妳不是我的菜，去死吧！」

然後對準她扣下扳機———

美由紀害怕得緊閉眼睛，等待死亡來臨。
對比肥豬的污辱，沒有痛苦的死亡，也許不錯。

＂砰＂

………


…？

沒事？
射歪了？
還是單純威嚇？

美由紀好奇的睜開眼睛。
只見看旁邊的金髮同學，強行壓制著肥宅。

是幹原明美！

剛才她的好友勇敢戰死，令她感到自慚形穢。

與其坐以待斃，不如放手一博。
要死，也死得有尊嚴！

幹原明美趁著肥宅用槍指向他人時，悄悄從背後撲過去。
就算失敗，至少在陰間與好友相見時，不會被取笑。


「干原同學，我來幫妳！」

而紅髮少女、淺川琴未，是學園偶像，和美由紀一樣品學兼優。
她也反應過來，上前幫忙。

踢掉對方手中的槍。

區區肥宅，沒槍能幹什麼？

接著，粉髮赤川里香和女教師高島久美，也一起跟上，壓著肥宅。


＂可惡！痛死了！＂
＂明明剛才被怪物打都沒事，現在又怎會？＂
＂難道，緊身衣失效了？！＂

以上是肥宅心裡後悔著的話。


如今他以一敵眾，被黃髮、粉髮、紅髮、女教師一起死死壓著！



是５Ｐ！！

而且全部是美人！

死宅，能夠與眾美人一起肌膚之親，高興吧！



至於美由紀很冷靜，撿回旁邊肥宅脫手的槍。

還拷貝黑道大叔的使用方法，便對準目宅頭部——

＂砰！砰！砰！砰！砰！……＂

富有節奏的聲音響起。

是６Ｐ！！

噢～不！

６Ｐ不成！
美由紀沒有加入，只是在外圍射擊。

最終，肥宅精盡人亡！
（肥宅因＂精＂蟲上腦，作出沙鵰行為，被眾女＂盡＂力圍攻，導致＂人＂體受損而死＂亡＂）











能腹上死，偷著樂吧！





在遊戲中，玩家死亡是很平常。
玩家被ＮＰＣ反殺，亦屢見不鮮。（死因：像豬一樣蠢死？）

只是，他們可沒有像玩家那樣，有著『系統』獎勵……










主線遺作死了，額外的【深淵】也死了。

任務看似完結，但系統顯示，支線任務尚未完成………












有人記得遊戲中的貓咪嗎？
 

０１１．清掃小隊·任務一《遺作》３
[０１１．清掃小隊·任務一《遺作》３] by kit0337

０１１．清掃小隊·任務一《遺作》３
————————————————————————————————

「你看見我？」

「不，是你身上的血腥味。」

在廢棄校舍五樓處的一角，黑道大叔正與＂空氣＂對話。
此＂空氣＂較為特殊，散發著獨特的氣味。

沒錯，那是［隱身］中的傑斯。
前後一共花了約十分鐘，輕描淡寫地殺死遺作，完成主線任務。

得知能夠隨時返回後，便選擇做支線任務，順便考察新人。
對於新人，他是沒什麼多餘想法，純粹好奇他們的戰力。

第一位死掉的不良，傲慢且無能，不提也擺。
第二位壯漢，被隊友背刺，運氣不佳，沒話可說。
接著是肥宅，他對系統＂非常熟悉＂，但利欲昏心，被ＮＰＣ反殺——死蠢、蠢死。
最後是黑道大叔，他處事較為老練，膽大心細、行事果斷，今後將會成為一名合格玩家。

而且，他能單憑嗅覺找自己的位置，令傑斯不禁提升對他的評價。
面對如此不錯的潛力股，傑斯自然不介意賣個人情，推他一把，只是……

「哦～有趣，你來找我，是想知道什麼嗎？」

「沒錯，想知回去原本世界的方法……」

「想知道回去方法？只需存夠１００分就行了。」

聽到黑道大叔的問題後，傑斯頓時失去興趣。

他看過很多玩家，都擁有各自的『慾望』。
無論是力量、金錢、權力、榮耀、壽命、愛情、仇恨等等。

而黑道大叔眼裡，以上通通不存在，比起『渴望』，更偏向於『執著』。

過份某事執著的人，其生存意志很強，但結局往往意料之中——

『復仇』，是最佳例子。

失敗死亡先不說，那如果成功呢？
目標死亡，沒有生存目標，便像失去支撐水庫的堤壩一樣，一發不可收拾。

畢竟，『死亡』是不會事先通知，才會來臨。

儘管對方死不死都與傑斯無關，而他只覺得浪費才能而惋惜。


「１００分？是什麼意思？」

黑道大叔瞇起雙眼，思考著對方的話語。
他不懂什麼分數，但道聽途說，總會了解一二。

很明顯，這是個類似動漫常說的生存遊戲。


相反，傑斯心中一凜，大意了！

那老練的戰鬥意識和心態，令他忘記對方是個新人。

於是便連忙補充：

「對了，你還是新人，都怪我說得太跳脫……任務完成便可回到房間，黑球會進行結算，你和我都會得到一個分數。
怪物殺得越多，自然獲得分數越高。尤其是任務目標，分數最多。
結算後，你便可以得到短暫的自由，但時間一到，便再次召喚回來。
想完全獲得自由，便要得到１００分，正式擺脫＜遊戲＞。當然，也可以選擇獎勵，繼續遊戲。」


黑道大叔雖看不見對方表情，但聽得出那種直言無諱的語氣。
不像以往，小弟說話前會先看自己臉色。

加上，與他相比，自己沒有任何優勢，更沒有說謊的必要。

既然可以如願回去，管他什麼遊戲、有什麼背景、是誰創造、獎勵有什麼……

他通通沒興趣，反正殺戮，也是他本職之一。

「只要專心狩獵目標就可以了？」

「是的，但有點不對。任務不一定是狩獵。雖說目前還是『入門』級別，但你可別小看之後的遊戲哦～」

對方語調輕鬆，但入到黑道大叔耳中，卻異常沈重。

他想起剛才的異型……

＂那些致命性攻擊，都是入門？＂

要是遇到更強、更多的話……
一想到未來的場景，背後不禁冒出冷汗。

至於傑斯，他可不會安慰黑道大叔，繼續說：
「我強調一點，任務有不同種類，完成不了主線便會失敗，之前附出的努力都會白費。
尤其是任務逾時、目標逃脫等，這些都要小心避免。
還有，失敗懲罰是什麼，我也不清楚。就算知道也沒用，反正不成功便成仁。」

「話說到這，我去收個尾。你想回去，可以跟系統說［返回］就行了……祝你玩得愉快！」

…………

黑道大叔聽到腳步聲遠離後，看手中比軍隊更為先進的武器，並在心中回味著剛才的話——

＂玩得愉快？＂

要活下去而拼命，他可以做到，但要說愉快……

腦袋有點混亂，是自己跟不上時代，還是時代擺脫了自己？

不管如何，戰鬥後感到身體有點虛，或許老了才是正解。

最終，吐了口濁氣後，像是想通什麼似的，選擇［返回］。

．
．
．
．


＂唉～又是辛苦工……＂

傑斯再次發出酋長之嘆息。

地圖上沒有敵軍，而支線任務也沒完成。
這代表有反偵測怪物，吞噬型【深淵】！

＂可惜［製作］裡不包括科技系。＂
＂要是有『生命探測儀』會多好啊……＂

與系統提供的＂目標＂不同，探測裝置可以尋找更多＂條件＂。
傑斯在想，既然沒有＂目標＂，便去尋找＂生命體＂，再續一擊殺。

換句話說：是活物、非友軍、寧殺錯、不放過。

想法很簡單粗暴，但連＂生命體＂的位置都沒有，狩獵會變的很沒效率。

再者，人肉探索會有人為失誤。

雖然他心裡抱怨，但又不是打ＢＯＳＳ，還怕個毛？

只是……

從五樓搜至一樓，每個間房都已搜尋過，就是撲了個空。

看來敵人躲在暗處！

傑斯絕不承認是自己探索失誤，是他天生酋長命導致的！

既然找不到，便用大範圍攻擊——火攻。

他依稀記得，有網上大佬劇透過，《遺作》有燒死結局。

便用探索期間得到的汽油，一把火燒光此地。

還好整個廢舍主要用木打造，要搞爆破還真沒有彈藥。


＂妹的！我要燒了整個廢舍啊啊啊啊！＂

話雖這樣說，殺自己人可是會扣分，至少要先疏散ＮＰＣ。

話說回來，他們到哪去了？

打開地圖一看——

＂咦？全都在一樓，挺勇嘛～＂

傑斯嘆服著，她們居然敢主動出擊，實屬難得。
不過想深一層，那房間好像是音樂室，沒有任何保命要素。
加上讓人嘔心的腥臭味，實在沒理由逗留。


＂啊！說操操，操操到～＂

傑斯那五名女性ＮＰＣ已來到一樓大門前，便解除［隱身］，上前對領頭的黑長直說話。

話還沒說出，美由紀毫不猶豫對他人開槍！

槍哪來？自然是肥宅＂送＂的。


＂卧槽！這麼狠？！＂

對於ＮＰＣ的奇襲，傑斯措手不及，中槍了！

所慶幸的是，保護衣代替他承受傷害。


＂嘭！＂

衣服爆了上半，並露出八塊結實的肌肉。

換作前以，隊友誤傷自己，他大概會說——「看啥？沒看過帥哥爆衣？」

然後笑笑的打回一拳了事。


眼下唯一保命符沒了，他心中自然暗叫不妙。
明明大家沒有交流，好感度怎會變成負數？

事出必有因，要怪就怪豬隊友。

美由紀對這套＂緊身衣＂有著極差的印象。

不過，爛船也有三斤釘，這次傑斯真的生氣了！

＂他媽的！＂

＂老子是誰？＂

＂已通關的滿級玩家啊！！！＂

＂會被妳這渣渣ＮＰＣ殺死嗎！？＂


傑斯很果斷，即時［召喚］鐵甲蟲［投擲］。
比起用槍，使出慣用的技能更有效率。


金綠色的硬物，以快極速度擊中她手中的槍，然後轟向身後大門。

＂嘭！！＂

後方大門穿了個大洞。

至於美由紀比較慘，槍被強大力量拉扯，手腕和指骨已扭向奇怪的向方！

「呀呀呀呀呀———」

疼痛感令美由紀發出慘叫，但傑斯可不管，ＮＰＣ是不能殺，但沒規定不能制服。

況且，對想殺自己的人留一命，已是仁至義盡。


美由紀倒下，而身後的眾女嘗試保護她，還妳一言她一語的，說著有本事上我！

場面好不熱鬧。

尤其是金長髮的，站到最前擋住。

看妳很勇啊？

當然，她們心中也一致認為自己完了。


「都他媽給我閉嘴！！」

傑斯一發怒吼，令混亂場面霎時安靜下來。

想憐香惜玉？
行，前提對方有這個價值……

身為鈦合金直男，可不是隨意說說。

妳們都是ＮＰＣ、是貨物、是分數！

最重要的是，妳們都不是我的菜！！


「通通給我滾出去！我要燒了這間校舍，別給我搞事！不然下場……」

說完，傑斯用手刀劃過自己的脖子示意。
再補充道：

「出去後別亂跑，有怪物會追殺妳們！而我的目標是殺怪物，順帶保護妳們！」
「不管妳們信不信，照辦就是！」

眾女嚇怕了。

面前大發雷霆的男人，臉上不只扭曲得面目全非，還隱約看見身上的＂空氣＂微微振動，有種怒氣衝天的幻覺。

跟剛才嘔心的肥宅天差地別，一點都不『紳士』，反而殺氣四溢，是真要她們性命。

而前方的金長髮感受最多，已怕得腿軟，還好後方的女教師及時扶持。

男人所說的，她們都聽懂。

就算不信又如何？
只能祈禱他說話算話。

無奈，大家依照指示，跌跌碰碰的往大門方向前進，不敢多言。

直到找到個地方坐下，舊校舍便冒煙了……








＂呼—呼—＂

傑斯看著眼前增大的火勢，已燒遍整幢廢校舍，但內心沒有一絲喜悅。

如今行動有多順利，他便有多擔憂。

＂太奇怪了……＂

傑斯心中暗道。

＂怪物不敢出來？還是另有目的？＂

雖說【深淵】不怕火，但面前的火海，仍會造成不少傷害。
持續傷害疊加起來，還真可以將其擊殺。

但是，系統還沒發話，代表支線任務還沒完成。

為免出錯，期間還不斷監視地圖。

直到廢舍完全燒毀，ＮＰＣ一個沒少，都乖乖原地待機。



＂究竟哪裡出錯了！？＂

傑斯想不出原由！

已沒法子，連＂戰場＂都燒沒了，還打個卵？

只能［放棄］任務，解放眾女————


然後……………




他後悔了。



在傳送前一刻，他看見眾女身後藏著一隻＂生命體＂。

正是全場唯一沒標記的「貓」。



＂現在的【深淵】竟然無恥如斯？！＂

＂居然躲在女人背後，還是個男人嗎？！＂（是深淵）

傑斯在震驚之餘，還想提醒眾ＮＰＣ。

可惜，為時已晚……

半裸的傑斯，已化作光粒消失。


另一邊，貓咪見到＂玩家＂離去後，便悄悄張開大口——

從後方赤川里香 、淺川琴未、幹原明美、榊美由紀、高島久美，一個個依次的吞掉。

都是一口鯨吞，中途沒什麼痛苦，算是另一種解脫。

而「貓」的真相，都永遠埋藏在《遺作》裡。
 

０１２．清掃小隊·任務一《遺作》結算
[０１２．清掃小隊·任務一《遺作》結算] by kit0337

０１２．清掃小隊·任務一《遺作》結算
————————————————————————————————

要怎樣才能成為玩家？

若依照＂正常流程＂，有兩種方法。

第一種較為常見——死後穿越。

被選中的死者會傳送至特殊空間，通稱『等候室』。
此空間會吸納來自不同世界的『異界人』。
接著進行無間斷的『篩選』。
若成功通關，才能正式成為『玩家』。

其中，『篩選』方法更與ＧＡＮＴＺ如出一轍。

任務過後會有評分，分數視乎任務表現，累積１００分有獎勵。

可是，存活率極為低微。
如果隊伍裡沒有主角威能，每次任務十中八九會見到新臉孔。

若是遇到好心前輩提供幫助，生存率大概會提升一兩成。

比如這次任務中，肥宅相信傑斯所說，進入任務前穿上整套裝備。
在戰鬥途中硬吃怪物一記致命攻擊、還背刺了比他強的壯漢，可謂威風一時。

可惜，豬是蠢死的。
他在最後關頭浪了，精蟲上腦，被眾ＮＰＣ反殺。

活該？

不，是陷阱。
作為『篩選』中的一環，很多新人也有類似死法。


而另一種途徑較為困難。

需要在＜遊戲＞的地獄難度中，以極高評價通關，直接晉升為正式『玩家』。

此類玩家會獲得特殊身份，以及相應優待。
其好處是跳過『篩選』，還可保留原有屬性和裝備。

然而，評分基準在【審判系統】。
即使像傑斯那樣，弒神後與【深淵】一起自爆，仍屬於『榮譽級』玩家，離『殿堂級』還有一步之遙。

當然，傑斯才剛正式成為玩家，並不知道以上的背景。



現在他回歸至『等候室』，回想剛才所發生的事情。

低階【深淵】利用小貓的身軀，躲在ＮＰＣ身後。
還特意在他［返回］時吃掉ＮＰＣ。
其態度囂張跋扈，令他心中莫名起火。

萬幸的是，唯一活下的黑道大叔不在。
不然被他看見，還真丟了滿級玩家的臉。

無論如何，事情已成過去。

只盼日後別太依賴好感機制、接觸前要檢查清楚ＮＰＣ資料、還要小心ＮＰＣ偷襲……

反省結束。

傑斯走到黑球處進行結算，但動作突然停下。

因為他留意到計分版上的訊息。

是前一位玩家留下的：

—————————————————————————————
近藤靜也

２０分

評價：Ｄ

備註：處女秀表現良好，繼續努力。嘗試發揮殺戮本心。
—————————————————————————————


近藤靜也？？

這名字，有印象。

配合那身黑道造型……

傑斯突然靈光一閃——





是《內衣教父》的男主！！！

表面上是內衣公司的普通社畜，實際上是黑道巨頭「新鮮組」三代目！

個性喜愛和平，只是人在江湖，身不由己。
在黑幫中裝傻，但懂他的人都知道，那是大智若愚的怪物。
無論力量、知力、戰鬥經驗都屬上等存在。

難怪他與【深淵】戰鬥時，表現得那麼老練！

可是……

他為什麼會在這裡出現？

…………

算了～
反正事不關己。

既然有男主威能作伴，應該高興才是。


現在換我了。

「ＧＡＮＴＺ結算吧。」


——————————————————————
傑斯

５０分

評價：Ｃ

擊殺目標獎勵：
【寶箱】（Ｆ）＊１
【暴戾之魂】（素材·Ｃ）＊１　

備註：救援失敗，令人失望，別再自稱高玩了。
——————————————————————


「救援失敗？！」

看到來自黑球的嘲諷，傑斯霎時火起——

「你妹的！有本事給我好點的裝備啊？！」

「你看！【暴戾之魂】是什麼鬼，獎勵Ｃ級素材也太摳了吧！！」

「還有，老子就是自稱高玩，怎了？」
「有本事等老子湊齊裝備，再來大戰個五百回合啊！？」


＂嗶·嗶·嗶——＂

就在傑斯在臭罵一頓時，他收到系統的訊息：

【清掃工作更新】
———————————————————
刑罰時間剩餘：５９天

距離下次清掃時間：７天

獎勵自由時間：２４小時（可累積、可作減刑）

選擇［休息］可傳送回原世界。
選擇［跳過］可直接進行下一輪任務。
———————————————————

閱過訊息，傑斯便收起情緒進行沈思。

＂剩餘５９天嗎？明明任務才花一小時左右……＂

＂呵，又是老套路，誘惑玩家撐死工作。＂

＂遇到這類字眼，更加要維持自己步調才行。＂

＂比起這個……寶箱更重要，不知會出開出什麼？＂


好奇之下，傑斯使用了寶箱。

寶箱發出茫———

＂噔噔噔噔！＂（效果音）

【沾了汗水的黃色毛巾】
等級：（Ｆ）
屬性：無
裝備：飾物類
所屬：伊頭遺作
備註：平平無奇的毛巾，散發著一股大叔味


…………

雖說沒期望、沒失望，等級Ｆ的寶箱會開出等級Ｆ物品，其實很合理……

但傑斯看見手中【沾了汗水的黃色毛巾】時，他的第一感想———





洗手！

用力洗！！

洗去手中的暗影面積！！！

前世乃３Ｘ歲社蓄，系統居然覺得自己的大叔味不夠！？

還真你妹的重口！！


不過，再怎怒憤也沒意義，反而會帶來更多空虛感。

畢竟他酋慣了，早已練成鋼鐵之心。

加上連續幾天的工作，精神早已疲累。

還不如回家洗洗睡………

最後選擇退出，返回原世界。


．
．
．


畫面一轉，回到學院的＂囚房＂。
雖說是囚房，也設有禁固結界，但環境不差，像三酒店的套房，有廁所、浴室、睡房等基本配套。

才剛回來，傑斯便收到私人群組的留言訊息：

【自然】：＂回來後通知一下，我們有事找你。＂

是綠毛的留言。
雖然關係尚淺，傑斯了解他在班裡是最正常、最容易交流大佬（大概）。

好吧，人際關係就像一盤生意，有空便要好好打理、談談理想、吹吹近況、畫畫大餅。

反正休息閒著沒事幹，偶然和同學打屁聊天也不錯。

於是他撐著倦意，寫下回覆。

傑斯：我回來了，＠【自然】有事嗎?

【自然】：回來了？真快啊！你等一下，我找點當西。

【邪冥】：……歡迎回來。

【空虛】：新人真快啊！結果還好嗎？

結果？
回想剛才坑我的【深淵】，才想說些髒話，但想想還是算了……

傑斯：不好。

【空虛】：不好？任務失敗了？還是……

傑斯：被低階【深淵】擺了一道，他逃脫了，害我不能完美完成任務。

【空虛】：低階的會逃？能詳細一下嗎？

傑斯：我也不太清楚…他能反系統偵測，同時還會躲在ＮＰＣ裡，直到我放棄任務前，他都沒任何動作。

【空虛】：奇怪，低階【深淵】應該見誰打誰，會是碰巧嗎？

傑斯：不像，在我剛［返回］一刻前，他才肯出來殺ＮＰＣ。

【空虛】：＠【邪冥】你有遇過這類怪嗎？

【邪冥】：……沒遇過，我是全域掃瞄，想要匿藏會很難。

傑斯：同感，要是有個類似的偵測儀，他死定了。

【空虛】：有沒有可能是異變種？

傑斯：【深淵】也有異變種？

【空虛】：有啊，有人＠【邪冥】喜歡養殖【深淵】，還養出一堆奇怪的怪物。

【邪冥】：……那不是養殖，是融合了人魂和【深淵】的創新玩具。

創新玩具？
見到奇怪的詞彙，令傑斯不由自主的額汗。

不愧是大佬，連【深淵】都能養殖……

【自然】：找到了，＠傑斯 你收看看。

——收到來自【自然】的禮物包——

［指定低階世界入場卷（月票）］＊１
［豪華渡假屋］＊１

傑斯：謝謝，但這些是什麼？禮物？

【自然】：是這樣的，既然你失去所有裝備，入場卷能讓你到喜歡的世界刷裝備。要是在任務中沒地方住，可住在度假屋，防禦力還不錯的。

傑斯：哇～！讚啊，還真第一次見，很貴吧？

【自然】：不貴，是大家的心意。

【空虛】：哇哈哈哈，建議你盡快使用，刷個掃瞄器之類的。

【邪冥】：……沒錯，早點完事早點回來，再一起刷任務。


傑斯收下禮品，並關注其內容——

［指定低階世界入場卷（月票）］
說明：指定一個低階世界，時限一個月任意進出。

［豪華渡假屋］
說明：提供食宿及各項生活設備的別墅

看著道具說明，習慣孤獨一匹狼的傑斯，突然覺得有朋友真好。
尤其是雪中送炭的大老，更是可遇不可求。

於是，他決定放棄休息，直接使用入場卷，並許下人生中的第一個承諾。




傑斯：ＯＫ！我盡快回來。


說完，便消失於囚房中……


．
．
．


——《遺作》世界——


…………

……！？

餓………

好餓………

全身沒力……

「＠＄＃！＃＄︿＄」

嗯？

「！＊︿％（（＄」

誰在說話？

嘗試睜開眼睛，眼前是粉髮眼鏡娘……

粉髮？！

這麼時髦？

是在ＣＯＳ誰嗎？

等等！

我被她抱著？

我可是堂堂男子漢……

奇怪，我的身體…感覺怪怪的…餓還好能動……

試著舉起手……

肉球！？

我的手是肉球！

是夢嗎？

不對，感覺很清晰。

難道穿越了？

也許是吧……

總之先觀察四周餓……

除了三名黑髮外，其他人都是彩色毛髮。

他們在談話，聽得出是日語。
雖然不懂，但從語氣聽得出，好像在爭吵什麼……

不對勁，這些女性——

弱氣粉毛、漂亮紅毛、冷酷黑毛、活潑黃毛、暴躁粉藍毛、母性女教師……

無論怎看，都是標準的黃油配置……

等等，這裡有點眼熟……

殘舊的音樂室餓。


我想起來了！

是《遺作》！

我居然轉生成黃油中的貓！

最操蛋的是，貓會被伊頭遺作釘在門上慘死！

總之，先藏起來……

餓不！

也可能是燒死結局，先跑起來！

從粉毛手中跳出去……

走到門口處——

糟了！

忘記自己是貓…開不到門。

嘖！又被粉毛抓回去。

唉……

被抱起的瞬間，看見天花板上黏著什麼。是個黑色的物體，在慢慢的扭動著……

蟲？

不像，一米長的巨蟲也太大了……

突然＂咚＂的一聲，它掉下來了……

眾人的目光都聚落在那＂東西＂身上。

它慢慢的變大……慢慢的變型……變得像個異型……

然後慢慢張開血盤大口——

＂嚓＂

站最近的卷髮男，他下半身被一口吞沒了……

……快跑啊！！！！

眾人呆住片刻，終於反應過來，而我只能跟其他人一樣，喵喵叫……

有人先行動，是棕髮男，他想逃跑。
可惜沒用，在轉身的瞬間，利爪已割掉他腰間。

秒殺。

什麼怪物，速度也太快了吧？！

看來我死定了……


突然，門打開了。

出現幾位男性。

是救兵嗎？

看裝束，各有不一，應該不是了。

突然，怪物發狂似的向他們攻擊。
站在前面的猛男反應夠快，剛好躲過攻擊。

只是後面那位躲不掉，＂踫＂一下死了。

同時，黑髮男和銀藍髮女趁機偷襲，拿起東西敲過去。

不用說，二人白送了餓。

接著，肥宅和黑道跟上，拿著造型奇怪的槍攻擊。

身穿黑衣的肥宅好像攻擊失效，被怪物打飛了。

然後是黑道———成功了！

怪物被看不見的子彈＂砰砰砰＂炸開。

太好了……

有他們在，就算不殺遺作，至少令他不會亂來。

咦？
黑道突然離開了，然後猛男靠過來，接著肥宅背刺他。

嘖…

那不統一的行動，已大概猜出什麼……

他們大概是小說中，常出現的什麼『輪迴者』了。

要不趁現在偷偷跑去？

喵的，身體被粉毛死死抓著。

…………

卧槽！

卧槽槽！

黑毛ＪＫ一巴打過去———大姐，妳很勇啊！

但肥宅怒了，他想射死妳！

＂砰＂

殊不知旁邊的黃毛ＪＫ奮力撲倒他！

眾女見勢，也一起跟上……

在短短幾秒間，形勢逆轉了！

最後黑毛ＪＫ拾起槍——

＂砰＂

爆頭！

耶～～肥宅死了！

終可以離開了！

本喵不用餓死啦！


哈·哈·哈·哈·哈·哈——

哈·哈·＠＃哈·哈
哈·！＠·＃·哈！＠＃！·哈·哈
哈＆Ｒ％哈————哈？


餓怎麼了?

餓……

餓·＆餓…

餓·餓·％餓·
餓·餓·餓·＄餓·

奇餓·怪餓·了……

好餓好餓啊……

面前黑髮的……是敵人，好強……

——別動，裝死——

不能動？要裝死？

但我是貓，應該不會殺我吧……

………

黑衣人終於離開了。

——吃——

吃…

………

吃…吃…

吃·吃·吃·吃·吃……

吃？

——人類，是食物——

誰？

——吃了他們——

話說，你誰啊……

——我便是你——

喵的，打什麼謎語！

——！︿％＄＃＠！——

啊？你說什！＠＃？

咦？＃％＠

怎！＠＃！會＄！＠＃這樣……

………


——吃——


吃？

………


吃·吃·吃·吃·吃·吃·吃吃吃吃吃吃！



吃光了……還是很餓……



「……找到你了。」

——跑——

…？？


「……居然能逃出來，真是有趣。」

——跑！——

跑？
但我好餓啊……



「……但是，你的行動干擾到新人。」

——快跑！！——

………但我不想跑。
吃掉面前的人可以吧？



「……唔…賠償之後再想吧。」

——跑！跑！跑！跑！跑！——

所以，眼前白髮的人是………


啊！身體動不了……


「……該回家了，我的玩具。」

 

《遺作》人物圖
[《遺作》人物圖] by kit0337


伊頭遺作（主角？）
靠暴力使對方屈服的強迫型鬼畜家 

淺川琴未
品學兼優的校園偶像


榊美由紀
外冷內熱的善良角色


幹原明美
開朗活潑擔當，美緒的好友


芹澤美緒
明美 的好友，性格火爆率直（百合?）

赤川里香
身材嬌小的膽小鬼，暗戀男主小暮健太


高島久美
很關心學生的美人教師

蘇我宗光
理事長之子，生性傲慢

島田陣八
健太的基友

小暮健太（沒圖）
暗戀着淺川琴未 

其他番外
番外·三名大神入學
[番外·三名大神入學] by kit0337

番外·三名大神入學

時間：神歷８４７４２年８月。

地點：第十維度的某個空間


「哇哈哈哈！這就是新建成的《超次元神殿》，明明是學校嘛！…咦，是【邪冥】？」

「……安，【空虛】。【商神】也是叫你來參觀嗎？」

「是啊，他說最近新建成一座十級大神殿，叫我來看看，怎麼變成學校了？」

「……以【商神】做事絕不虧本的性格，大概是順道賺外快。」

「有道理，但我很好奇，學校能賺大錢？」

「……大概？話說我們要站著干等嗎？」

「【空虛】、【邪冥】，我們要不先去接待室等？」

「卧草！是【自然】，都說過了，別用［隱密］再突然叫人，會嚇死人的！」

「嗯呀，不好意思，習慣了。」

「……【自然】也被邀請了？不用顧新領地嗎？會很忙吧。」

「是有點，但【商神】的邀請，總不能不給面子。」

世界排名前四至六位的黃毛、白毛、綠毛收到【商神】的邀請，便前來觀摩新成立的＂學校＂。

現在，他們正站在大門正前方，以不符合他們性格的方式，老實的干等著。


「喂！那邊的新人！」

聽到突然的大叫，這仨人一同往聲音處觀看。
見他身穿校服，大概是學生。

用＂大概＂這字眼，是因為他的粗眉大眼，與光頭鬍渣的外觀，不太符合學生形象。

「呃…在叫我們嗎？」

綠毛為了確認一番，便率先發問。

「廢話，這裡只有你們，不然叫誰呢？」

對方眉毛豎起，語氣囂張，一副老子是天的樣子斥責起來。
看其表情，十足黑幫小混混的反派角色。

「…請問，你是【商神】的接應人？」

雖然來者不善，但白毛也為求保險的問道。

「什麼【商神】？你們能待在校門外，代表是入學的新生。今後老子是你們的學長，給我尊敬點！」

聽到這番話，這仨已經了然——

綠毛聳了肩，並感到無奈；
白毛用三無表情看著他；
黃毛撇頭，很努力的忍笑。

他們會怕你嗎？

當然怕！

打狗看主人，就是怕你背後那位。

——【商神】，出名的摳門，同時這仨從他那收過不少恩惠，所以不好在他的場地搞事。

但問題是，這齣戲要怎演下去？


相識多年，白毛、毛綠很默契的交給黃毛處理。
他點子多，總是為大家帶來＂歡樂＂。


「噢～原來學長，失敬失敬。請問要在哪邊搞入學手續？」

光頭沒接話，只是伸出手來。

黃毛也很＂懂事＂的伸出手去。

可不是握手喔～

是＂孝敬＂。

「這是小小心意，不成敬意。」

黃毛不知從哪拿出幾十塊＂夢幻幣＂，塞進他手心。

這東西可是玩家爭破頭的好物，能在『商城』內購買保命符的通用錢。

但有句話描述得很對——大神丟進垃圾桶裡的殘餘物，都是世人的珍寶，就連他們的屁都特別香！


光頭見識少，不認得大神，但總會認得錢。

表面上一副後生可畏的樣子：「嗯，很好。小的們，都跟我來。以後有爺罩你們！」
而內心：＂嘿嘿，原來他們是大魚，本大爺要好好痛宰一番！＂

同樣，黃毛表面上相敬如賓：「哥，以後靠你了！」
而內心：＂嘿嘿，收了錢，以後你就是本大爺的新玩具了，要怎樣玩好呢？＂

至於白毛、綠毛，則一副事不關己，高高掛起的樣子。
反正都是閒著，就當作免費看戲好了……


入學手續順利完成，光頭帶新人到他的地盤見識見識。

光頭悄悄發出的通知，他一班的人馬早已在這裡等著，玩一場請君入甕的戲碼。

例如什麼賭局啊——
讓你前期讓你賺一丟丟，後面讓你輸一輩子的人生。

區區小心思，黃毛當然沒踏進去，還賺了個甜頭便找籍口跑掉，

光頭自然不甘，再次下餌食。（典型的賭徒心態）
經過三番四次的誘惑，黃毛都是笑嘻嘻的吃完便逃，完美展示何謂割禾青。
甚至連剛入手的＂孝敬＂禮物都虧回去，令他眼冒火光。

不行了！

他需要實行一場名為「切磋」的＂關愛教育＂！

不想每天被＂關愛＂，就好好交出保護費！

來到訓練場，二人都待在場地中間，準備交流切磋。
光頭一班人馬在場外看戲，還圍著白毛和綠毛，好好的＂看護＂。

黃毛先是微笑的問光頭：「學長，不繼續演了嗎？」

「演？哈哈哈哈！沒錯，我玩膩了！所以你也別裝了！」

光頭怒極反笑，就連沒情商的都懂。
他早已按耐不住，想盡快教訓新人。

「說真的，我不想在別人地方無事生非。而且你說得對，我也玩膩了，尤其要配合你們的拙劣演技，真心累啊～」

黃毛聳了肩，一副無奈的批評對方演技爛，然後自顧自的做起熱身。

「怎了新人，怕了嗎？連小事都怕，以後怎成大事！」
光頭見黃毛耍起嘴皮，以為對方內心怕了。

「怕？」
聽到這話，黃毛頓時停下動作，收起一向笑咪咪的笑容。
「不如這樣，你吃我一拳，無論結果怎樣，我都給你十萬，如何？」

「哇哈哈哈！十萬？區區新人？」

就在光頭說完一刻，黃毛便隨手一揮，在場邊閃出一堆＂夢幻幣＂。

＂哇——＂

場外眾人見狀，隨即異口同聲的驚訝起來。

當中還有＂怕個卵＂、＂你不行換我上啊＂等煽火叫囂的句子。

但只有光頭猶豫了，想要錢但又不敢要的樣子。

「真的是一拳，不信？要立契約嗎？」

黃毛又隨手拿出契約，並當眾寫下內容＂當乙方承受甲方一拳後，甲方給十萬夢幻幣。＂，並且簽上契約。

簽了契約，便會受到系統約束，違者會遭［神罰］——直接灰飛煙滅，且不能［重生］。

光頭仔細的閱讀契約後，頓時高興起來。
雖然不知你的來頭、有多強，既然擁有這麼多錢，怎都不會弱到哪去。
但是，就算你一拳打死我，十萬都夠我買大量［復活幣］。

再者，連契約＂時限＂與＂觸發形式＂都不寫清楚。
只要日後找機會對你挑釁找碴，到時直接或間接挨你打幾拳，絕對能虧爆你！

＂新人，你入世未深，活該找死啊！＂

光頭見事不容遲，便立即簽下契約。

契約隨之變成一道魔法陣，並發出光芒後再消失。

即是代表契約完成———

＂啪！＂

同一時間，契約的光像信號燈一樣。

黃毛瞬步到光頭面前，一記拳頭敲到他的頭上。

不過，光頭絲毫不動，彷彿沒被打過一樣，什麼事都沒發生。


「搞定！那邊的錢已是你的，慢用，再見！」

黃毛指著場外的錢，然後轉走人。

場外的人一瞬間摸不著頭，但是沒有阻攔，也不敢碰錢。

因為那拳太快了，任誰都看得出差距。

要是打起來，必死無疑。
而且沒簽契約，誰會傻得去找打？

在黃、綠、白毛離去後，場外的同學往光頭一擁而上。

是分贓的美妙時間——

「哈哈哈，這可是十萬啊！我們班二十人，平分每人有五千吧？」

「不不不，班長要分多點，全靠他找來個傻瓜，對吧？」

「就是，最喜歡這些人傻錢多的『好同學』，而且還不知契約怎寫，對吧？」

眾人你一言我一語的寒暄。

只見，場中的主角沒有反應。

眾人開始覺的怪異起來——

他外表正常，沒傷；有呼吸，沒死。

只是呆呆的站著。

無論大家怎叫、怎碰，他都沒動任何作……


「在發什麼呆啊，錢可在你手上！」

「別裝傻，要分贓了啊！」

「喂，你沒事吧？」

「沒死就別嚇人啊！」

接著，眾人便感到不妙。

有人已使用技能查探光頭狀況。

可是，他一點事宜都沒有。

沒死亡，不能復活；
沒受傷，不用回復；
沒詛咒，不需淨化。

要是死掉還好說，最多花掉＂復活幣＂完事。
但用一拳把人打呆，也太邪門了吧？

就像空有生命的人偶一樣，沒有靈魂……


無奈，眾人只好把他送往醫務室救治。

學院是有醫務室，非常先進，甚至有高等治療艙。
唯獨沒有醫生，因為已經全自動機械化。

經過診斷後，得出的報告是——「身體健康，不需治療。」

眾人無言，但異身同心的顫抖起來……

．
．
．


——接待室——

黃、白、綠毛坐在高級的沙發上喝發聊天。

「……【空虛】，你剛剛抽了他的魂吧？這個價賣我如何？」

「【邪冥】，人命不是能用……好，玩具是你的。」

正當綠毛默默品茶，無視黃毛、白毛二人的買賣時……

＂嘭＂

突然，大門的一聲打開了。

是棕毛【商神】。

他神情焦慮，呼吸急速，像是發生什麼大事似的趕過來。

「唷！【商神】你終於來了！」

「……大家等你很久了。」

「奇怪，一向守時的你怎會突然遲到？」


「嗄…嗄…你們………」

棕毛呼著大氣，指向他們手中的「玩具」想說話時，黃毛立即打斷。

「喂喂，事先說好，這次事件可別怪我啊？是那人自己找碴，不能怨人啊。」

「……對，我可以作證，【空虛】這次沒搞事。」

「嗯，這次連我也幫不了你啊。」

三人一唱一和的，不過棕毛沒理會，並繼續說道。

「我不是指你手上的玩意。我由昨天早上忙到現在，根本沒停過！才剛知道你們抵達，便急忙趕過來！」

「咦？什意思？」

「……？！」

「不是你邀請我們來？」

三人跟棕毛打混多年，十分了解他效率至上、說一不二個性。

看來事有蹺蹊……

「事先確認，你們是不是交了入學表格？」
棕毛單手扶額問道。

「是呀，那個光頭說我們是新人，我們便順著進來玩玩看，發生了什麼事嗎？」
黃毛確實回應後，再反追問。


「你們……唉，中計了。大家都中計了……」

「中計？」Ｘ３

黃、白、綠毛三人互看一眼。
到目前，大家都沒受損傷，何來中計一說？

至於那十萬？
對黃毛來說，區區玩具錢而已。


棕毛嘆了口氣，便找個位置坐下，接著說道：

「進了學院，便要做『作業』，直到畢業為止……」

「哈？所以呢？」

「……同上，不懂。」

「那也是你家的事吧？」


「唉——你們是不是昨天收到邀請，來到這裡？」

「嗯。」Ｘ３

「還起得我剛說過『我昨天早上忙到現在』嗎？」

「【商神】別打啞謎了。有話不妨直說？」

綠毛開始好奇起來，是什麼奸計令【商神】感到挫敗？

「首先呢，昨天【校長】搞出了一堆爛任務，要我幫他刷屁股。然後呢～我說，人手不足。」

「接著他拍胸保證，外出找人來幫忙……」

「之後——他從昨天開始……消失了！！！」

「嗯，所以呢？」Ｘ２

白毛、綠毛還是不解。

除了黃毛外———

他心頭一顫！

論耍手段、玩陰的，他自己也很在行，所以他聽到一半，已略微猜到一二。

為了確認真相，他手一顫一顫的指向自己說道：

「難道……外援是指我們……光頭是引子，然後你會說關於＂退學＂的事宜？」

棕毛推了推昂貴的眼鏡，輕輕點頭同意道：
「沒錯！昨天的邀請——是【校長】用我名義代發，而光頭是校霸，你們入學了＂順道＂解決了問題，也＂剛巧＂成為了我的幫手。」

「等等！我沒同意啊！」ｂｙ不再冷靜的綠毛。
「……就是！」ｂｙ認真起來的白毛。
「也就是說，已沒後路，前路是陷阱……」ｂｙ抱頭痛哭的黃毛。

「是的，【空虛】猜測正確，後路已封。這裡沒有自主退學，退學視為叛變，要接受處分，順帶一提，是『神罰』。」

「既然是學生，那畢業……」ｂｙ大概已猜到結果，已哭出來的黃毛。

「沒有！你們是神級，直接進入『特殊班』，＂畢業＂需要獲得已消失的【校長】批准。所以，前方的陷阱，是＂無盡之路＂，請走到死為止。」

入學了，不想讀便退學，這是一般人的認知。

可惜，這所學校不正常。

退學沒門，畢業無期。

「……即是說——」ｂｙ白毛

「我們永遠都成為工具人？」ｂｙ綠毛

「錯錯錯！是·學·生·！」ｂｙ棕毛

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」ｂｙ黃毛


「……【商神】，能找到你口中所說的【校長】嗎？」白毛嘗試努力突破困局。

「【邪冥】啊…我只能找到有『商會』的地方。而他，跟你們一樣，都擁有屬於自己的獨立世界。要是躲起來，真是無從入手。」

「大家合力組成反抗軍？」綠毛一同提案。

「這裡的城管是『阿一』，所以別想動任何一角。」

「卧草！！！！！」Ｘ３

三人聽到名字＂阿一＂，隨之激動起來。
他是世界第一（面具小孩），除了世界第二，都別想跟他比戰力。

但打不過還不會跑嗎？

於是，黃毛想作出最後抵抗。

「我想……」

還沒說出來，棕毛先舉手打斷。

「不，你不想！校內有狩獵部，主打是『龍二』，想逃的話試試？」

龍二，就是世界第二。
唯一能跟阿一死纏爛打卻又不死的猛人。

結局，打不過，跑不掉，只能含淚加入。

「……難道沒法子了？」ｂｙ已放棄的白毛。

「哈？【校長】他麼這麼陰毒？！」ｂｙ憤怒中的黃毛。

「先不說裡面的奸計。又是誰這麼大面子，能請他倆進來？」ｂｙ認命的綠毛。
















「是我……」棕毛默默的舉手中茶杯，眺望著不存在的遠方。


如事者，學院隆重地舉辦了一場前所未有的迎新會———歡迎三名新同學加盟。

可喜可賀！


 


後宮番外
針對此番外的作者廢言＆故事事件
[針對此番外的作者廢言＆故事事件] by kit0337

本書的設定繁（麻煩的）多，加上使用小學文跳著寫（重點），會引起讀者混亂，所以先概述目前狀態以及一些精簡設定。

目前狀態：
男主傑斯擁有『非酋之王血統』，在《型月》四戰中，召喚出最弱的從者＂安哥拉·曼纽＂（小安），他正是此世全部之惡。
此英靈擁有技能『萬象之偽謄抄』，在自身不死的情況下，將自身傷害反彈給對方。
傑斯看中此技能，並強行(咒令)將他憑依到自己身上，配合自身ＳＳ級體力與ＢＵＧ級的回復道具（某劍鞘），幾乎吊打其他從者。
憑依後，小安試圖奪去傑斯身體的主導權，可惜傑斯的第二強項是Ｓ級精神力，意志力強大(&咒令)，對他根本沒有絲毫影響。
在任務結束前，傑斯吸收了受污染後的聖杯力量，同時，小安借用同系力量作最後反擊，最終生成(詛咒)了一個裡人格，令傑斯性格變得暴戾(新意志對咒令無效)。
另外，《原星》的紅髮蓋亞醬得知此事後，便跑去《型月》將兩大抑止力按在地上摩擦。

———————————————————————————————
設定：
一般的星球分為三界，【物質界】（低）、【靈界】（中）、【神界】（高）。
只是《原星》被轉生前的男主ＭＣ過，三界較為複雜，資源更為豐富。

以下是男主剛完成《型月》四戰任務時，《原星》的目前狀況。

第一界：【物質界】，又稱［人界］，適合凡人居住。

第二界：【靈界】，適合異能者升級。
此界又分為三層——
上層：［天界］、［仙界］（仙界比較複雜，會根據靈氣多寡而改動大小和位置）
中層：［冥界］、［魔界］（有魔素的世界才會存在，跟仙界類似，但位置已被固定）、［幻夢境］（戰利品：異界【門】）
下層：［地獄］、［虛界］（虛界還沒成形，目前作為垃圾場）

第三界：【神界】，源神殿（根源）位置，蓋亞、阿賴耶的住所。如果是【深淵】勢力，則變為【深淵】。

ＰＳ１：關於原星的格局設定，可看——原星·百年成神（上）
ＰＳ２：目前《原星》的蓋亞處於少女期、阿賴耶處於嬰兒期。
ＰＳ３：［地獄］不是［人界］之下，而是之上，這點（對我而言）很重要。
ＰＳ４：《弒神者》中的雅典娜住在［天界］，為出【門】的玩家送上ＢＵＦＦ。
ＰＳ５：幻想鄉已被拆散，再拼湊至《原星》各處。
 

帕秋莉的後宮講座（一）
[帕秋莉的後宮講座（一）] by kit0337

帕秋莉的後宮講座（一）
—————————————————————

《幻夢境》——克蘇魯神話中的一個地方，是潛意識與想像力構成的平行空間。

此空間由外神眾的【深淵】勢力統治，除了用特殊手段外，都需要通過異空間的【門】，才可進入的世界。

直到被某地方的魔界創造主（某地方媽媽）與她的愛人，帶領著一群貪婪的【玩家】們，進行一系列的聯合轟炸之下，才得以易主。
順帶一提，中間由某位不願透露姓名的『貘』引路。

在趕走眾外神後，無論是《幻夢境》或【門】的技術，都被某位賢者大人『搬』至《原星》，充實了世界內部。

換句話說，從此《幻夢境》不屬於【深淵】方，已被納入為【玩家】勢力之下。
但考慮到【門】的便利性，能迅速通往各界層，下至【人界】上至【天界】，甚至能穿越到外界。
因此，必須加倍管理與保護。

同樣，管理需要人手，有人的地方要打造適合居住的場所。
於是，新領地進行了一系列的翻新工程。

而《原星》的領袖想省時、省力、省資源，便出一個辦法。
便下令給予有高貢獻度的玩家，擁有自由出入、免稅等的權利。

經過一群貪婪玩家的改造下，《幻夢境》從原先的奇形怪狀，變成了能夠安居樂業的好地方。

如今，不同種族之間的住民，都能和平共處。

為了更好管治這群貪婪玩家，原星的『世界之主』便在萬里高空中，建立一座天空城監控著整個靈界。

以『撒拉聖城』為藍本，其外形為＂Ｃ＂型。
其上半部是監控層，下半部作為住所層。


至於城裡大多數的住人，是以＂守護內裡的異空間【門】＂為名義入住。
但全都是『世界之主』的親信……或者說是後宮更為貼切。






——原星·靈界第二層·幻夢境——


某天晚上，某女性寢室。

一名紫色長髮、身材豐滿的美人坐在睡床上準備就寢。
她的名字叫［帕秋莉·諾蕾姬］，是名魔法使。
由於已到就寢時間，身上已更換為性感的紫粉色蕾絲睡衣。

睡衣是由某位不願透露姓名的人偶大師製作。
根據某位大人的愛好而精心設計，美觀、實用，攻守兼備的睡衣，深受大眾喜愛。

尤其是節日限量版，更是有價無市………

但無論多麼市面多麼難得，她只需一句話，那位人偶大師便會親手製作。
畢竟，她倆是異父異母的好姊妹。

今晚，這位魔法使在就寢前，被她那三名可愛的學生ＧＡＮＫ了。

儘管她們年紀小小，已懂得裝傻賣萌、討人歡喜，但對魔女而言不怎管用……

這三位分別是：
金直長髮、星星瞳，就讀超能力班的——［食蜂操祈］；
紫色短髮、紫色瞳，就讀魔法班的——［間桐櫻］；
黑髮雙馬尾、藍瞳，同樣魔法班的——［遠坂凜］。

她們都是由主人路經各個世界，恰好在遇難時出手相救，然後拾回來養。

其中兩人有著不錯的魔法資質，由自己親手教育。

而另一名比較麻煩。
根據主人提及，她是一位超能力者。
但目前在姊妹中，沒有一位是超能力者，也沒有相關教材和設備。

不過，聽說她將來可以控制人心、篡改記憶、強制讀心等等，眾姊妹便開始提起興趣。

先是科技組的各大神幫忙研發相關技術。
也有能讀心的姊妹，專門負責心理輔導、或是經驗交流。

不過，目前主要交由［紅美鈴］鍛鍊，理由是體力不太行的樣子。

每次訓練一小段時間，便會倒地不起。那喘氣的樣子，有種莫名的親切感。
作為獎勵，悄悄送上茶會裡的甜點，然後———

賴上來了……

或許相處時間較其他人多，她們有事總會先找請這位教魔法老師。

所謂有教無類，也為了心愛的主人。
這些尚未成熟的幼苗，帕秋莉自然願意多花時間栽培。

或許再過不久，她們會成為『姊妹團』中的一員。


一想到這些，帕秋莉便打趣的俯視著床下，那正襟危坐的三名蘿莉。

雖說『正襟危坐』是形容嚴肅拘謹、衣服整齊、坐姿端正。
相對於幼嫩的蘿莉而言，可愛的樣貌、印有小熊圖案的睡衣、害怕受罰而土下座姿態，實在與這詞沾不上邊。

加上，自身過於刺激的衣著，對於她們為時尚早，實在不忍直視。

不過，蘿莉們也做好了相應的覺悟，冒著責罰的風險到來『求學』。

而作為她們的老師已有一段日子，帕秋莉早已熟悉她們內心的小九九。
但基於明天仍有課堂，為免影響學業，便單刀直入問道：

「妳們目的是否想接近主人？」

此言一出，三蘿互看一眼，便相繼點頭示意。

「是的，懇請老師幫忙！」說完又一次土下座。

看見如此率直純真的孩子，帕秋莉回以微笑，但同時心裡一寒……

面前這三名新來的，不但天資聰穎、成績優秀，而且懂得看自氣氛做人，根本不用多慮。
若是拔苗助長，只會弄巧反拙。

但是——

自己的唯一長處就是魔法，那還能幫忙什麼？

想用身體取悅主人？

帕秋莉默默看著面前三塊平版……

臣妾做不到啊！

妳們看，在整個城裡，稍為成熟點的女性，哪個不是前凸凸、後翹翹的？

就算是貧的，如果主人喜歡，也會努力【嗶——】成巨乳。

以自己為例——

過去，自身曾經也是一名貧乳，只是不知道為什麼，主人總是說「沒關係，姆Ｑ是隱性巨乳」。

然後——

看書了？來『補魔』吧。
肚餓了？來『補魔』吧。
訓練了？來『補魔』吧。
喝茶了？來『補魔』吧。
洗澡了？來『補魔』吧。
睡覺了？來『補魔』吧。


就這樣，一天很快的過去……



接著的第二天來到——




睡醒了？來『補魔』吧。


……周而復始。

經過主人每日每夜的辛勞耕耘，換來身前這雙沈重的代價。
直到有新的姊妹加入，情況才悄為好轉。
至少，現在可以喝正常的牛奶紅茶——咳咳，是正常的喝牛奶紅茶……

但要如實說出真相？

———＂撫心自問，妳確定不是在炫耀嗎？＂

沒錯，就連當事人也會這樣想，更別說外人了。

所以說，太早了。再等個十年，行不？

帕秋莉暫且將辛酸回憶封印，再小心翼翼的對三籮試探著道：「咳…那恕我失禮直說了，如果想用色誘的話，請早點放棄。因為主人他是巨乳星人。」

沒意外，得知真相後，三蘿感到失望。
而事實正是如此，並非世上每位男性都是蘿莉控。

看見她們失落的樣子，便嘗試安慰道：「那個……如果真的想用身體誘惑，至少等到身體成長前。不用擔心，妳們是人類，等個十年而已。」

十年很長？

比起自家那４９５歲還是個蘿莉的二小姐［芙蘭］，灑灑水啦～
基於吸血鬼長壽的特性，身體久久不發育。
以致她每天都吵著要長大，要和主人做色色的事。（頭痛）

＂不是不想幫，而是硬核條件問題，幫不了。＂

當然，避免芙蘭暴走，以上殘酷的大實話，任誰都不能對說出來。

畢竟，又涉及主人的第二個性癖……

———無論長得多可愛，都絕不會對小孩出手。

所以，主人要是抱了妳們，芙蘭必定會大暴走！
拜託！不等不行啊！

比起失落，星星瞳同學率先反應：「老師，請問您是用什麼方法，能夠成為叔叔大人的『第一寵物』呢？」

＂嘖，又是這稱號……＂

聽到星星瞳學生的問話，帕秋莉在心中咂了嘴。

＂現在的小孩……就不能像芙蘭那樣純真嗎？＂

會接近自己這名宅家魔女，就只有三類人：
喝茶聊天的姊妹團；
鑽研魔法之道的同好；
了解或接近自家主人的方法。

第一類，排除，至少目前不是。
第二類，求學不會晚上找她，而且新建成的學校，已有一堆取之不盡的資源。
至於第三類………

是有關自己的外號——『第一寵物』。

聽到這稱號的人，會認為本人有一套很會撩人的技巧。

這樣令她很為難……

因為———

她壓根對此一竅不通！

無論過去到現在，每次受寵都是主人主動出擊。

勾引？
一次也沒試過！

誘惑？
極限就是穿上友人Ａ提供的衣服！

稱號的由來？
是當初為了救援蕾米，情急之下將她自己『賣掉』，才成為主人的『寵物』。

換句話說，一切都是誤會！

她是想出來解釋……

想歸想，但不能！
這關乎自身女性的尊嚴！

可是，事情兜轉回來，自己除了會使用魔法、研究魔法，還會什麼？

指導淑女行為？
抱歉，自家使魔都比自己強多了。

傳授房中術？
別開玩笑，鐵定被眾人打死……

那只能從別的地方入手。

要不…聊聊『姊妹團』相關的事項？

和大家打好關係可以更有效接近主人…………

好像可以！

糊弄、不，是提早學習在後宮裡的相處之道！

經過一番沈思，帕秋莉決定了具體內容。
淡定的撥弄秀長髮絲，準備給予床下幾位年幼少女授課。

「我認為，比起獲得寵愛，更優先要獲得眾人認可才是。不如，先了解後宮守則，如何？」

得到答允，三蘿雀躍起來。

說實話，在蘿莉們的觀點裡，她們知道打擾別人就寢是非常無禮。
尤其是女性，影響美容是大忌，自然心中感到萬分歉意。

但以少女的立場而言，她們是新來的，而且還是小孩，對很多事情都不了解。
突然來到陌生地方，過著寄人籬下的生活，任誰都會感到坐立不安。

要是有一天，因自己的無能遭到捨棄，那真的與死無疑，實在令人恐懼。
為了受到重視，平息不安感，只能提升自身價值。
不僅要在學業上取得前茅成績，更多是想要獲得眾人認同和賞識。

目前能依靠的人，先是救自己一命的『叔叔大人』。

試試用美人計抓著他的心？

雖然對自己容貌有自信，但很抱歉……
這裡美女如雲，而每位都能文能武。要脫穎而出，如老師所言，簡直天方夜譚。
而且叔叔是個大忙人，更不能隨意打擾。

除了叔叔，較為親近的，是經常接觸、性格隨和的帕秋莉老師。

老師可是個日夜鑽研魔法、在背後默默付出的女人。要是個男人，都肯定疼愛有加。
即使如此，得到『第一寵物』稱號的她，一定另有祕密。

但這樣重要的祕密，要換作是自己，也不會隨意透露。

倒不如先打好關係，再從中偷師，日後肯定事半功倍。

沒錯，這個答覆代表老師認可她們，有事會出面幫忙。
就以結果而然，進入門檻的第一步，她們走對了。


同樣，以上如帕秋莉所想一樣———

＂計劃通！＂

小孩就是好糊弄。

這下子，能保住老師的面子了。

隨後，帕秋莉轉身知會身後默默站著的使魔。

這位使魔沒有名字，所以大家稱她作［小惡魔］。
她擁有頭深紅色長髮，頭上有一對惡魔翅膀，樣貌娟好卻又帶點色氣。

經常陪伴她主人帕秋莉左右，猶如祕書般的存在。

除了日常會幫助主人做雜務外，還會在教學時作為助教輔助。
甚至偶爾（經常）會在帕秋莉主人侍奉大主人期間（主人的主人），一起加入侍奉。

就在小惡魔心領神會，拿著『共建和諧後宮你我她』的小本本時，又有人ＧＡＮＫ進寢室。


是辣個完美瀟灑的女人，銀髮女僕長——［十六夜咲夜］。

在巡房時，發現少了三隻新來的小孩，便四處尋找。
嘛…說是尋找也不太對，是直接到監控室翻查一下而已。
經過某位四眼粉髮傲嬌雙馬尾的幫忙下，很快查到帕秋莉的寢室。

她一眼瞄到小惡魔手上的小本本後，瞬間秒懂狀況。但規矩不可壞，不能裝作什麼都沒發生。

培養正常作息很重要，尤其是小孩，會影響發育。
更何況，這三蘿深受主人看重，必需重點照顧。

未來有十之八九，會成為姊妹。

「抱歉，打擾了帕秋莉大人，請容我將她們帶回去。」

女僕長說完，以冷酷的目光對準三蘿。
她們猶如被猛獸盯上的小動物，身子本能一縮。

最後，女僕長作一次完美的躬身行禮，再而瀟灑的關門，將三蘿『叼』回房間去。

沒辦法。
在天空城裡，凡涉及規矩的，女僕長就是第二個天，除主人外都不可違。





畫面一轉，三蘿回到睡房。

在她們眼裡，女僕長十分可怕，平常不苟言笑，一副生人勿近的樣子。
重點是，她也深得叔叔大人的垂青，是個絕不能得罪、也是最難相處的眾人之一。

「各位，我能了解妳們心情。」

突然，女僕長說話了，語氣與平常不一的很溫和。
接著她半膝跪地，讓自己的視線和對方相對。
而臉上更罕有地展露微笑，像魔法般令四周冰冷氣氛消失。

「對我而言，主人便是一切，只要妳們為主人著想，我們都是好姊妹。」

「但要是弄壞身體，主人會生氣……那麼，我也會生氣。」

「所以，請把『休息』作為工作的一部份，這點希望妳們記著。」

「今晚我會當作什麼沒看到，但只此一次。」

語畢，咲夜收起笑容，再一次的瀟灑轉身關門離去。

至於房間內的三小籮莉，雖然性格不合、常有爭吵，但都異體同心的想到——

或許，事情沒想像中的困難？



ＰＳ：世界時間線—事件
ＤＸＤ—被紅名玩家破壞後，重新復修中，男主赴會蒼娜新建立的駒王分校前。
型月—四戰後，收養凜和櫻。
魔禁—才人工房事件前。
原星—咲夜變專屬女僕前。
 

帕秋莉的後宮講座（二）
[帕秋莉的後宮講座（二）] by kit0337

帕秋莉的後宮講座（二）
———————————————

翌日晚上。

帕秋莉的後宮講座開課了。（灑花）

地點還是帕秋莉的寢室，授課時長約半小時。

為免熊孩子熬夜，開課時間貼心的設為晚上九時，剛好是小孩就寢前的一小時。

至於後宮規條，一直是口耳相傳，再以身體力行。久而久之，變成不成文規定。
但什麼都不準備，又顯得敷衍了事。
所來教材什麼的，只好親力親為。

撰寫了半天，都是一些基本介照、禁忌事項、潛規則等等，內容極為空泛。

真正要注意的地方，反而是執行任務。
至於侍寢方面，都被公正的『系統』妥妥編排，不提也擺。

更何況上課的學生全是小孩，任務和侍寑幾乎可以忽略。
反正很多事情在長大後自然懂，不需要說得太深入。

如今，帕秋莉看著坐在地上的五位學生，心中感到一陣怪亂。
畢竟是她第一次教魔法以外的東西。

只有區區半時而已，一切準備就緒，都沒———

…………等等，好像有哪裡不對。

…五位？

變多了？

幻覺嗎？

來點一下人數……

金直長髮、星星瞳［食蜂操祈］；
紫色短髮、紫色瞳［間桐櫻］；
黑髮雙馬尾、藍瞳［遠坂凜］；
白直長髮、紅瞳［？？？］；
紫直長髮、紫瞳［？？？］。

不是幻覺！

白直長髮這位像極貴族婦人。
也許是孩子的媽媽？但那身特殊氣質，感覺又不像。

紫直長髮的高冷女性，體內有股強大魔力。
如沒意外，應該是保鏢了。

難道……是來監督的？
要是這樣，課堂內容更不好糊弄……

但想深一層，又不太對勁。
這是自家寢室，還是晚上的自由時間，應該與工作無關。

那麼，她倆來幹什麼的？
再想下去也不是辦法———

「咳咳……是新面孔呢，兩位能否稍微自我介紹一下？」

……………

「冒昧前來打擾，十分抱歉。我是［愛麗絲菲爾·馮·愛因茲貝倫］，來自《型月》世界。目前是凜和櫻的監護人。聽說有給新人的相關教育，所以特意前來參加，懇請批准。」

「同樣來自《型月》世界，我是［美杜莎］，懇請批准。」

聽完二人的自我介照後，帕秋莉感到奇怪———

《型月》世界？是主人是這次執行任務的地方。
應該還有半個月才對，難道提早回來了？
但也可能另有要事，先將人送回來。

唔……白直長是愛麗絲菲爾？

有點耳熟……

想起來了！
是最近那位身體有缺憾而被送進醫療艙的人造人！

然後還被科技側姊妹嘲笑……啊……說錯了，嘲笑的對象不是本人，是『目的』。

沒錯，她們是嘲笑製作『目的』——將人造人來作靈魂容器。

＂用人造人收集靈魂，再作為能量轉換？想法倒是挺新穎呢……僅僅有創意分。＂——ｂｙ某紫髮的天才物理學家
＂這就是『小聖杯』？需要大量魔力的話，為什麼不用更穩定的能量槽啊？＂——ｂｙ某粉髮雙馬尾的學界精英
＂抓捕英『靈』？噗………需要『捉鬼器』和『質子背包』嗎？＂——ｂｙ某藍色遮眼髮的瘋狂科學家

大概是這樣……

眼前這位白直長人造人臉色紅潤，似乎是療程結束了。
但也可能是逃出來的。

為免意外發生，帕秋莉率先問道：
「那個……愛麗絲菲爾女士……」

「請叫我愛麗就可以了。」

「好的……愛麗小姐，這我記得妳還在接受醫療，是結束了嗎？要是偷偷跑出來，可是會吃很多苦頭哦？」

聽見問話，愛麗絲菲爾的姿態變得非常謙卑，還用日式傳統的土下座，禮節做得十分周到。

「是的，全靠各位幫助，身體已全完康復，甚至比以往好，非常感謝！」
「雖然能力不足，若不嫌棄，日後有能用到小女子的地方，請盡情使喚。」

看見她的反應，帕秋莉心裡想，她鐵定了一番苦功。

但是，若想在城裡居住，單是禮儀是不夠的，不然城裡早就人滿為患。
儘管對方體內有不少魔力，但要住進來，至少要有她身旁那位紫直長的一半力量才行。

另外一點，下·跪·可不是這·樣·用的。

……嗯，順帶列入大人版的教材內吧。

正當帕秋莉對上下打量著愛麗絲菲爾時，她瞄到對方藏在衣袖中、那纖細玉白的手腕上，戴著的一件小東西———

＂啊……是主人特製的『手環』。＂

在後宮裡，每人都有特定【身份】。
而戴在手腕上的飾物『手環』、『手鏈』等，代表著【部下】。
意思是得到主人的『加護』，其代價是為主人工作一輩子。

然而，能夠被主人賞識，必有過人之處。姊妹們都會將她們視為同僚看待。

不過，帕秋莉並非高傲之人，不介意身份差距。
況且有不少由【部下】升為【愛人】的特殊例子。

於是帕秋莉上前扶起白直長，更以微笑問候：
「快快請起，救妳的人不是我，不必對我道謝。」
「既然妳已得到主人認可，今後便算是自家人，也請多多謝關照。」

同時瞄了旁邊的櫻和凜，心想：
＂看樣子，是監護人剛巧回來又遇上她們，才會告之課堂事情。＂
＂既然這樣，一切ＯＫ！＂（大概）


另一方面，旁邊的間桐櫻和食蜂操祈則一面不解———
＂怎麼會，居然被叔叔大人認可？她明明什麼也沒做啊？＂
＂這女的看起來不怎麼樣，難道是身材嗎？＂

就在這兩隻蘿莉在心裡進行各種憶測時，老師清澈的聲將她們拉回現實。

「咳咳…各位該開始上課了」

是的，該專心上課了。


．
．
．


紅髮小惡魔將掛壁牆上的顯示器開啟，並放播著已準備好的內容；
而帕秋莉則站在書桌旁，對著圍坐的五人介紹———

「歡迎來到後宮團的入門講座。」

「我是帕秋莉·諾蕾姬，是傑斯大人的第一【寵物】，也是這次的講師。」

「首先，歡迎各位新人。」

「以後便是姊妹團的一份子，請多多指教。」

「今晚的第一課，是介照後宮團的架構與關係。」

「在講課前，事先提醒各位。」
「雖然主人不喜歡大家被上下關係束縛，但無規矩不成方圓，實際上姊妹間是有【身份】差別。」
「要是各位有什麼芥蒂，還懇請在主人面前保持友好，不要搞宮鬥劇。」
「如有需要，各姊妹很樂意幫忙化解恩怨。」

「咳…為免耽誤時間，那我便直接開始。」

「首先要介照的是【身份】。」

「要知道後宮人數眾多，無形中成了大組織。」
「為了維持運營，我們設立了管理層——【妻】、【妾】、【愛人】、【部下】。」

「請不要擔心，每位姊妹的身份，都經由主人的『後宮系統』認證，能力、心性、公正性等，都不容置疑。」
「之於『系統』方面，會留在下次介紹。」

「【妻】，負責管理世界秩序，制定行政策略與舉辦活動。」
「也可以代管『系統』，甚至可分發權限給其他姊妹成員。」
「請放心，只是代管，實際權限都在主人手裡。」
「而且【妻】不只一人，不會出現獨攬大權的情況。」

「其次是【妾】，掌管姊妹間的人事、內事，以及為大家發佈任務。」
「話雖是這麼說，各姊妹都十分優秀。除了發佈任務、進行交接外，幾乎沒事可做。」

「【愛人】，人數最多，屬於主力的行動部隊。接收與解決各種任務。」
「也因應能力需求，跟其他姊妹組隊。」
「至於『任務』，也一樣會留在下次介紹。」

「最後是【部下】，與之前三類不一樣，不列入正式姊妹團，但仍會得到主人的加護。」
「她們日常在各界維持秩序，以協助型式輔助姊妹團。」
「如果能力達到『系統』要求，便可進升為【愛人】。」
「還有一點，要是找到不錯的苗子，可代為引薦。」

「順帶一提，以前還有一個【奴隸】身份，不過已被主人廢除了，無需理會。」

「以上便是基本架構，到這裡，大家有什麼問題，可以盡情提問。」

座下五名學生先是互看一眼，再由最聰明的星星瞳食蜂同學率先發問。

「老師，請問【寵物】是屬於哪個身份？」

…………

聽見星星瞳同學的提問，帕秋莉先是愣住，但瞬間恢復過來。

「唔……問得好，這個對目前的妳們比較難懂，會涉及『子系統』……」
「硬是要區分的話，應該屬於【愛人】與【部下】之間吧?」
「要簡單說明的話——『契約』。」

接著，帕秋莉伸手在空中提起， 一張淡黃色的紙在掌心＂無中生有＂。

「這個便是『契約』，內有強大的神力。簽約者必需實行其條約，違章者會被『神罰』而消滅。」
「條約一般會繁瑣複雜，而我的比較簡單，就單純一句，『此生，身心永遠將屬於主人。』」
「由於身在不同『系統』，換句話說，【妾】不會對我發佈任務。嘛……雖然我會盡量幫忙便是了。」

座下五人一同呆然地看著，那張散發著淡淡光芒的黃紙，心中都不知道盤算什麼。

而帕秋莉將『契約』回收後，便再問道：「還有其他問題嗎？沒有的話便繼續介照。」

「那個……請問怎要區分【身份】？」提問的人是紫短髮的間桐櫻。

帕秋莉如同早已料到般，接話下去：
「這便是接著介紹的，區分【身份】的方法。」

「其實，妳們或多或少已猜到，在加入這裡時，姊妹們會特別盯著妳們的某些地方……」

「例如手、頸——沒錯，是『飾物』。」

「【妻】是金戒指；【妾】是銀戒指；【愛人】是項鍊；【部下】是手鐲。」

「基於不同身份，在各種場合，會有不同禮節，日後會有其他導師重點指導。」

「如有疑問儘管提出……食蜂同學，請說。」

……………

「……同時擁有項鍊和手鐲，會以什麼作準？問得好。」
「既然妳擁有項鍊，代表有【愛人】資格。很可惜，只有『系統』說的算，它目前判定妳是【部下】。」
「…請不要灰心，反而更應該感到自豪。小小年齡已是【部下】，已超大多出同齡了。」

「倒不如說，這裡除了美杜沙小姐外，妳是最接近【愛人】。」

「———畢竟她已有項鍊了。」

「RID……RIDER！？」

此話一出，令紫短髮同學瞬間變臉。
一副難以置信的樣子，像機械舞般的抖動方式，將脖子扭向紫直長方向，並死死盯著。

震驚……不，應該說，聽到食蜂同學有『飾物』時不甘開始，再到紫直長有『項鍊』而黑臉——有種慘遭背叛的感覺。

相對【身份】較高、力量更強的紫直長，她反而像個小動物一樣驚慌道：「小…小Master請聽我解釋……」

「櫻，冷靜些！現在還在上課！」
黑髮雙馬尾同學急忙的出來阻止。
也許她看見間桐櫻背後微微出現黑色的氣場，害怕將事情鬧大。

「是……也是呢——姐姐，謝謝妳。回去再說吧，Rider。」

「好…好的。」

帕秋莉看見三人有趣的互動，她心中想道：
＂小Master？同是紫髮、紫瞳，難道她倆不是姊妹？既然是Master，那邊成熟的紫直長是個下人。＂
＂黑髮雙尾才是姐姐？……但名字不同啊？難道《型月》世界也流行異父異母的姊妹關係？＂

都沒關係，只要不搞事，帕秋莉也懶得深究。
畢竟私人的關係，可不是她能隨便介入的事情。

待她們平伏下來後，便接著補充：

「以上四項只是大類，當然還有其他特別物品——」
「比如食蜂同學身上，還有手提包、遙控器，甚至各種衣物等。幾乎都是主人的恩賜，可以看得出，他對妳疼愛有加。」
「據我的猜測，妳年紀尚幼，所以系統才會暫定為【部下】。將來必定是【愛人】，甚至有機會成為【妾】。」
「但也不要持寵生嬌，運動不行便要好好鍛鍊，莫因小失大。」

這刻，間桐櫻對著食蜂操祈竊笑，略有嘲諷意味。
作為老師，自當要懂得控場，便對櫻說道：

「……間桐同學，別偷笑，我不否認她是運動不行，才賜予較多道具。」
「但別忘了，我是妳的魔法老師，知道妳很有天賦。擁有手鐲的妳，將來也很大機會成【愛人】。」

「正因為主人對妳們看重，才會有如此多的保護措施。我說得對嗎？美杜莎小姐。」
「所以，運動白痴什麼的，就省省吧。」

儘管帕秋莉同為運動白痴，但也散發著老師應有的威嚴，俯視著座下的學生。
然後語重心長的告誡道：

「我知道妳倆總是不對頭，既然將來會成為姊妹，趁現在打好關係比較好。」
「也不指望區區三言兩語能改變妳們想法，所以說個真實的小故事供給妳們參考———」

「曾經有一位美麗絕頂的公主，她很喜歡玩宮鬥劇。某天來到這裡後，便發揮出那公主天性。」
「但後來得到某位醫生的治療下，被撤底『關』『愛』一番，後來再沒有後來……」
「直到現在，後宮依然是友愛、和平、和諧。」

「故事說完了。」

「各位覺得怎樣？如同一開始所說，各姊妹很樂意幫忙『化解恩怨』。」

＂原來『化解恩怨』是可以這樣解釋。＂座下眾人不禁在心中暗道。


語畢，帕秋莉收起嚴肅的神情，並對默的眾人，以近似玩笑的話打趣她們。

「大家也不想見到女僕長出面＂解決＂糾紛吧？」
「順帶一提，副女僕長就在最近升為【妾】。如無意外，她很快會取代現任女僕長，也提醒一下妳們，她處事會比現任的更嚴厲唷～」

「另外遠坂同學，請不要寵壞妹妹，要擺出姐姐應有的威嚴。」

——＂別學我們家蕾米那樣變廢了啊！＂
帕秋莉同時在心中吶喊。


＂喀喀＂

突然，敲門聲響起。吸引了眾人注意。

「嗯，誰在外面？進來吧。」

收到房主許可，房門打開了……

———是辣個銀髮女人，她又來ＧＡＮＫ了。

座下的三籮同時在心中暗叫不妙。
難道又是來抓人的？可是還沒到就寢時間啊！

只見她默默走到帕秋莉老師身旁耳語。

「咲夜？啊——愛麗絲和魔理沙已經受不了？」

突然，帕秋莉確認一下掛在床邊的時鐘。

「不會吧？才不到一小時。」

「再不過去，主人便要來？」

「咲夜，妳先過去，我之後跟上。」

話剛落下，銀髮女僕長便轉身行禮離去，猶如颱風略過，留下不解的眾人。
而帕秋莉臉色變得十分紅潤說道：「咳咳……各位很抱歉，雖然時間還未到，但突然有急事處理，必須要下課了。」

帕秋莉見眾人沒反應，便急忙補充：「有問題下次再提問，大家都去睡吧。」

「尤其是小孩子，妳們明早要上學，」

「別忘了，主人可是巨乳星人，熬夜會影響身材。」

「小惡魔，準備。」

就這樣，逐客令一出。
一紫一紅的兩人先行離去，留下呆若木雞的眾人。



眾人很好奇，什麼急事！？
剛剛受不了是什麼意思？

說就白了就是運動，從舒服地做運動開始，到覺得做運動很舒服！

懂的都懂，不懂的也將會懂，因為————





一位黑直長的女性悄悄進來。


 

蓬萊山輝夜的特別教材
[蓬萊山輝夜的特別教材] by kit0337

蓬萊山輝夜的特別教材 
——————————————

蓬萊山輝夜，過去曾是月之都的公主。
擁有一頭黑長直的姬髮式，身穿和風式的粉色上衣、深紅裙子，一副大和撫子的形象。

因發生了特殊事件而成為罪人，被放逐至凡界。
其後，因美貌過於出眾而經常被世人打擾，再而設計出有名的＂五難題＂，故意刁難求婚者。
直到加入幻想鄉，成為永遠亭的主人後，才得以安心隱居。

只是，幻想鄉被眾神盯上，她亦被強迫一同參加『遊戲』。
在遊戲裡，了解到『玩家』那令人噁心的本質，便決定殺之而後快。

直到某場遊戲中，看見傑斯的頑強表演而感到好奇。
出於取樂心態，多次計劃也沒下死手，還假裝遇害而接近他。
更多次以美色誘惑對方，但結果都以失敗告終，也因此而對他有抱有好感。

之不過———

「輝夜公主，我的確是在求婚，這些不是『訂婚禮物』，而是給妳的『聘禮』。讓妳誤會，真是非常抱歉，我們只是『好朋友』。」

———就在任務幾近結束時，傑斯向她送出禮物，還附上『朋友卡』。

『聘禮』的意思你真的清楚嗎？
聘禮：是指男女結婚，新郎或其家庭給予新娘父母的一部分金錢、財產或禮物。（某基百科）

天資聰慧的輝夜，自然知道對方清楚，這也說通了，為何他對自己一直無動於衷。

但·重·點·是·——

從來只有傾國傾城的輝夜姬屬於發卡的一方，但如今竟然成為收卡的那方……

可恨！
這是她人生中的一大污點！

聘禮？誤會？

她怎可能服氣！

「老娘……咳，妾身不漂亮嗎！？」

「很漂亮，妳曾迷倒過整個國家的男性。論外貌，堪稱一絕。」

「那為什麼……你在向誰求婚！？」

「因為我喜歡妳——身邊的那位女性，永琳小姐。」

「永琳？居然是她……妾身承認她也很漂亮，但究竟哪點比不上她？」

只見那位曾經抱有好感的男性，死死直直、毫無保留地盯著永琳的———








宏偉巨乳。



更好死不死的，對方竟用略帶殘念的目光，掃射到她身上……

——高山與平原，一目了然。


＂喀刷＂
輝夜腦海中的某條弦斷掉了。

接著，她笑了、也爆發了。

笑得咬牙切齒，讓人望而生畏。
爆得洶湧澎湃，令人瑟瑟發抖。

「好啊……你居然是為了永琳才主動接近我———」
一句陰沈沙啞的低語從公主口中說出，就連她身邊的人至今都未聽過的語氣。

輝夜真的怒了，拿出壓箱底寶具——燕的子安貝、蓬萊玉枝、佛的御石缽、火鼠的皮衣、龍頸之玉。

就這樣……

她罵他是膚淺男人；他笑她是平板女人。

談笑間，竹林灰飛煙滅、永遠亭不再永遠………


儘管二人技驚四射，然而，在場沒人上前制止。

一來，男方後宮覺得對方罵得沒錯，甚至有人要求加大力度。
二來，女方護衛沒有攻擊理由，人家是來送禮，不是來找碴。就算真的出手，大概會被公主記恨。

至於事件的主角——八意永琳。
她很想阻止，但以事論事，是主公先主動接近對方，更別提中間坑對方多少次了。
畢竟物是人非，為免事情惡化，知道真相的永琳只能選擇默不作聲。

最終以傑斯的一句——「我知道得到妳便能得到永琳，可是，我不想欺騙朋友。」而平息戰爭。

至於賠了師匠又敗家的輝夜，只能寄人籬下，拿著『好朋友』卡（內含面子果實），乖乖在天空城裡快活度日。

事情告一段落。

但她，還是討厭他。

＂老娘居然輸給這兩坨毫無意義的贅肉……＂
＂這個仇，老娘一定要報！＂
＂絕對要破壞你的後宮，嘗嘗老娘怒火！＂

於是，輝夜姬一系列的復仇行動，悄悄地展開。



．
．
．


———天空城·下層————

天空城裡的房間，都是根據房主的喜好而獨立設計。

而其中一間，以古代的日式風格為主。
舒適的榻榻米地板、實用美觀的木質傢俱、精緻的雕花裝飾、高貴的黄花梨木屏風，還有淡淡安定提神的檀木香。

一切看似高貴優雅，但是——

地上擺著凌亂不堪的漫畫書、各色各樣的零食包裝＆殘渣……
如果不是地上有沒收好的女性衣服，很難以聯想到是少女的閨房。

這麼『放蕩不羈』，卻沒人管的房間……

正是城主的『好朋友』——蓬萊山輝夜。

身為ＮＥＥＴ姬，自然擁有與房間格格不入的先進設備。
特別是各種遊戲主機、遊戲卡帶、ＶＲ設備，還有最顯眼的特大液晶屏幕……

今晚，特大液晶屏是如常開著。
之不過，不是作為遊戲之用，而是———


＂啊啊啊啊♥——嗯嗯～主人莫多～莫多～♥＂

＂主人，這邊～♥＂

＂啾啾——啾—嗚嗯——嗯唔……好喝♥＂


……鑑賞用。


你說堂堂月之公主怎會在晚上偷偷看Ｘ片？
兄弟，話不能這麼說……能用這麼大的屏幕看，可不能叫偷偷看，是明著看啊！

還有，那不是低俗的Ｘ片，是『綜藝片』——綜合了『愛情片』與『動作片』的藝術結晶。

而且，內容更是廣世鉅作！

影像的眾人，都是赤膊上陣、激情出演、互勵互勉……
每分每秒都是跌宕起伏、風起浪湧、洞穴來瘋、吟舒長嘯、扣人深弦、嗚呼哀哉……

既激情熱淚，又令人血脈擴張，更兼具教育意義。

總之，是集合「努力」、「友情」、「愛情」三大元素於一身的王道正片。

什麼？「勝利」去哪了？
膚淺！在·場·的各位都是嬴家！

對～房間內三小孩、兩大人、一少女（？）。
是輝夜離開房間後，碰·巧·遇見從帕秋莉房間裡面出來的五位新人。
對於走過來的陌生美人，眾人摸不著頭腦。
說是城主『友人』，大概是課堂裡沒提及的另一特殊存在。

接著，輝夜為了加深友誼，再將她們帶回房間，欣賞她的收藏品。

影片裡的多人運動，對於坐在屏幕前的三位小孩而言，實在過於刺激。
臉蛋紅得像熟透的蘋果，害羞地用那雙小手蓋臉，卻又敵不過好奇心，將指間的縫隙有多大撐多大。

而另外兩位大人，愛麗絲菲爾和美杜沙，她們也一樣，為免發出失禮的叫聲而按住嘴巴。

剩下的少女，蓬萊山輝夜用衣袖遮蔽著那不禁上揚的嘴角。
她很高興，目的達到了。
她想讓新人都知道，這位城主是個大渣男。

沒錯，片中的男主正是城主傑斯。
而其餘百位以上的女主角，都是他的後宮團。

雖有百人以上，然而，大半數都是同一外貌———
她們是《約戰》的時崎狂三、又名最惡的精靈的分身。

分身們擁有魔力適性，正努力分擔愛人身上暴走的魔力。
只是魔力過猛，大多分身都＂一發入暈＂，相繼仆床後，再由待在一旁的本體回收。

分身狂三只是先頭部隊，其餘幫忙分擔的主力有【妻】、【妾】、【愛人】等等，是一場大型車輪戰。
當中包括剛才的老師，帕秋莉·諾蕾姬。

一言蔽之，輝夜用了特殊的手法，得到主人房裡的監控影像，直播一場活春宮給旁邊的人鑑賞。
配上３６０度的環回立體音效，感覺就像親臨現場一樣。

輝夜知道現有的後宮們，無論愛情指數、忠誠度、信任值都很高。
而自己勢孤力薄，那不來硬的，就挑軟的揑！
專門拉攏新人，凝聚新力量，再來反坑！


雖然理想很美好，只是抵不住現實打擊———


「輝夜公主！」

正當輝夜與眾人仔細地鑑賞直播時，房門突然打開，出現一位熟悉的身影——［八意永琳］。
同樣是蓬萊人，也是月之賢者，更是城主的眾【妻】之一。

今晚，她沒有以往一樣雍容華貴。

先是平常的麻花辮沒有紮起，導致長長的銀髮散落，髮尖差點碰到地上。
此外，身上的裝扮並沒有穿多少……

上身，半透明開胸式深藍色蕾絲內衣，配合雙手抱胸的姿勢，使薄薄的內衣勾勒出更為澎湃的胸形，深深吸引眼球；
下身，半透明開叉式深藍蕾絲裙，裙內沒有布料，能隱約見到腿間稍稍流出的謎之液；
剩下不顯眼的黑色高根鞋；以及，左手無名指上的金戒子。

算上黏附在身上的謎之液，就只有一手之數。

說出來可能有點失禮，就算不靠近都能嗅出那獨特的味道。
不用言語，在場各位都知道發生過什麼。
至於小孩，知道的都知道，不知道的………透過直播都已經知道，那是影片中的女主之一！

她不知何時離開了！
更以那身顯眼的打扮，筆直的來到這兒。

但是，以上的種種，都不及接下來的一句話，更引人注意———

「公主，請妳到我的房間乖·乖·等我。」

永琳發出的＂請求＂，令輝夜身體本能一縮。
沒有平常的親切感，取代為冰冷的語調，就算不看臉也知道永琳生氣了。

是的，生氣得連羞恥心也沒有。

事實上，她是個＂室內保守＂派，尤其在小孩面前，絕不多露一分。
就連陪同愛人＂野外露出＂，最多就解開幾顆鈕釦，好讓愛人進進出出，但絕對不會穿成這樣。

如今她臉無笑容，冷如冰塊，更說明她有多氣。

「鈴仙，先帶小孩回房間。」

「呃？好的師匠。」

站在永琳身後，是她的弟子之一，［鈴仙·優曇華院·因幡］。
頭上有可愛的折兔耳，身穿白色襯衫，就是迷你裙過短。
不過，比起師匠，打扮算是正常。

她戰戰兢兢的將三名小孩帶走，頭也不回。
這麼生氣的師匠是她頭一次見。

帶走了三小孩，餘下兩人。

「另外兩位，請跟我到主人房，今晚有事需要妳們幫忙。」

白直長和紫直長兩位互看一眼，面前的這位大人發出不容說不的氣勢，只能默默跟去。

永琳關掉巨大的屏幕，然後帶著兩位新人，來到影片中的地方＂幫忙＂。

原先熱鬧的房間，再次回復寧靜。

只是，到達主人房後，她沒選擇＂幫忙＂，而是回到自己的房間……






的地下密室。


．
．
．





———天空城·下層·八意永琳房間·私人地下密室———

所謂道高一尺，魔高一丈，冤業隨身，終須還帳。

永琳俯視著五花大綁、大吵大鬧的輝夜，並心痛的說道：

「公主，妳一旦離開房間，監視系統就會啟動，就連什麼地方、用了什麼能力，都一清二楚。」

「什麼！……哼！還說什麼『朋友』，永琳妳看！那傢伙居然監視我這位可憐弱小又無助的女子……」

「公主……監視系統是我主動要求裝上的。」

「那泥——？！永琳妳變了！有了男人便不再疼妾身了……嗚嗚……」

輝夜一臉＂居然被至親的人背叛，實在難以置人信。＂的表情，可謂拿奧斯卡欠她一個獎。
只可惜，永琳實在太了解她……

說到嘴炮，就算是學識淵博的月之賢者，也敵不過長年累月浸淫在電腦前的鍵盤俠。

和不可理喻的人爭吵，要麼無視，要麼身體力行，用行·動·證·明·自己是正確的。

於是，充滿知性的賢者，選擇了後者。

「嗄——公主……」她先是嘆了一口無奈的長氣。

要是說出那位大人抱持反對態度，她也不會信吧……

沒法了——

接著，永琳不知從哪裡拿出一枝載滿白色液體的針筒。
明明衣服布料極少，根本藏不了東西。

輝夜看見了，身體不禁作出條例反射的抖動。

「永…永…永永永琳，那是什麼？！」

死亡的滋味固然不好受，但蓬萊人對痛楚早已習慣，甚至麻木了。
但她怕了，是真的怕了。

那是她熟識的東西———當年特意炮製玩家時，提出的惡趣味產物之一。

永琳製藥可不是開玩笑……先不說副作用，就單單藥物拷問的方法已有數百種。
後來更有『敏感度三千倍』的奇怪藥物，真是求仁得仁，欲罷不能。

「嗯？這個只是很普·通·鎮靜劑，就稍·微·提純過而已。公主現在情緒不穩定，非常需要此物。」

鎮靜劑——可減少某些器官或組織活性，抑制中樞神經系統以起鎮靜作用的藥物。
但高純度鎮定劑，即是俗稱吐真劑，用處就不多描述了，懂的都懂。
不過，服用過量會致命，但對於蓬萊人……


就是要死亡以·外·的效果。


「永琳———妾身不要啊！！！」

輝夜發出從沒有過的尖叫，已沒有一丁點的公主氣質，也許本來就沒有？
不過，囚牢的隔音很好。就算慘叫一個晚上 ，也不會打擾別人就寢。

「我是醫生，我認為公主需要，便是需要，來……就一下子，然後從實招來，剛剛做過什麼吧。」

與其花時間和輝夜耍嘴炮，還不如和愛人打嘴炮……侍寢…呃……補魔……呃……反正就是那個，別在意細節。（不懂的下章也許會有分曉。）

性感著裝的醫生，可不是在玩醫生遊戲。
她一手著＂病人＂的手腕，另一手將針管戳進去。

過程快、狠、準。

片刻間，輝夜的意識變得模糊———

公主啊……

對方有什麼不好？
就單單因為好色？

說白的，妳也知道，男人不好色，人類早就滅絕了。

無論在哪個年代，都會有三妻四妾的男人，花香引蝶是稀鬆平常的事。
更何況，他的後宮十分和諧，萬事都處理的井井有條。
這更顯得他能幹，是各種意義上的能·幹·。

妳可以不服，但不能無視他的優點。

給予無盡稀有的研究藥材；
提供安穩舒適的環境居住；
讓自己身心得到前所未有的滿足。

縱使不在身邊，對每位姊妹的真誠愛意，亦能感同身受。
就算在旁觀看別人受寵，也不會感到委屈。

尤其是公主妳，三番四次的惡作劇。
他也從沒討厭過妳、刁難過妳，還不介意放下面子來陪妳瘋。

強大不自傲、居安又思危、充滿安全感，還能滿足所有人。

喜歡上他又有什麼奇怪?

公主，能為妳做的，真的不多了。
為了後宮和諧，這一次必須給其他姊妹交代。

所以，很抱歉———





請妳在這裡（囚牢）過一段日子吧……



———審訊過程，在朦朦朧朧中結束。











在冰冷寂寥的密室裡，有一位新人入住。
她眼神空洞、神情呆滯，恰似被玩壞的樣子。

但是，她嘴角上揚了。


永琳啊……

這些事，妾身當然知道。

只是，妾身真正的計劃，才要開始啊………






妾身的表演完畢。

但底牌仍在———




快過來吧……



食蜂操祈……

妾身有很·多·東西要交帶妳唷～

PS: 居然有人會看,還以為是AI 之類的, 自HIGH 小說被人看感覺有點怪…… 

蓬萊山輝夜的特別教材 ·續(H)
[蓬萊山輝夜的特別教材 ·續(H)] by kit0337

蓬萊山輝夜的特別教材 ·續
———————————————————


———天空城·中層·主人房———

位於天空城的中層，那裡有一間大型獨立房間。
內裡配套設備齊全，裝飾擺設奢華不堪，更有著能容納多人的大型浴池。
然而，房間裡最關鍵的東西，是那張絲滑、柔軟、有彈性的純白大棉床。

明面上，是城主該有的氣派睡房；實際上，是後宮之間的性戰重地。

往常，參戰人數徘徊於三至四人，屬於不怎麼熱鬧的低強度戰爭。
局勢稍為升溫一點的，也不超過十人。
要是到了某些節日，便會化為大型戰場，持續上好幾天。

但是，這次的性戰與之前不太一樣，已持續了整整一星期。

在場的大多女性，身上都已沾上白色謎之液。
雖然出現疲勞，部份甚至體力透支而暈厥，但每個人的表情都是滋潤滿足。

當然也有例外……

「嘻嘻，親愛的『我』，妳還好嗎？」

在戰場的偏安一隅，是房間設立的休息區。
有兩名長得一模一樣、擁有黑色長髮和異色瞳的女性在聊天。

雖說外貌一樣，但可不是雙胞胎。
不，應該說，在場的女僕都與她們一樣，全是［時崎狂三］。

唯獨有一人——前髮瀏海沒蓋住金色時鐘瞳的，才是『本體』。

『本體』躺在牆角處，一臉警戒的仰頭凝視著靠近過來的『分身』。

「二……二號？是妳……難道妳＂也＂想……」

「沒錯唷～正是妳想的那個……親愛的『我』。」

稱為『二號』的狂三，她是唯一一個強度接近本體的分身，也是唯一一位專門潛入愛人影子裡待命的特殊分身。
如此惹人眼紅的待遇，自然會加上限制，其代價是——只有特殊情況下才能出來。

如今正是特殊狀況，所以『本體』不能指責她什麼。

只是……

這位分身，並不喜歡被別人稱呼為『二號』。然而『本體』總是這樣叫著她，顯得二人感情非常親密。
如今『二號』接受了寵幸，小腹比『本體』更稍微漲起，腿間私處更有少量白液溢出。

儘管身體仍有疼痛感，但不阻礙她的步伐……

她俯視著『本體』，一臉玩味的舔起嘴角，然後———

「啊啊啊啊————快給我停下下下下！！…可…可惡嗚……」

『本體』在尖叫，表情從原先的『辛苦』變為『痛苦』。
原因是分身將自己強行塞進『本體』體內———


別想多，那是她特有的技能『食時之城』，能夠吸收『能量』化為己用。

然而，痛苦的原因是那些白色精華液，內含高濃度魔力，在分身潛入本體時，將其一併吞下。
可以想像成被強灌一大瓶可樂，膨脹感令她難以忍受。

嗯……事實上，已有百名分身重覆了同樣行為，令本體躺屍了一星期……

至於她們為何做出＂自殘＂的行為，是因為那些特殊魔力可以強化身體。

畢竟，本體每強大一分，便能為愛人多付出一分力量。
為了愛人，分身們都不惜痛下決心，為本體強行帶上痛苦面具，可謂『傷在妳身，痛在我心』。

這也是為什麼狂三可以快速從【愛人】進昇為【妾】的原因，真是苦盡甘來！

而在場的女僕狂三們偷瞄了剛才的一幕，都不禁揚起嘴角、露出了姨母笑。
顯然，她們也很想加入戰場，何奈有工作在身……

但身為女僕，是絕不能讓別人發現自身醜態。
所以極力抑制表情，保持一副幹練優雅的姿態，專心地工作。

可惜，世上沒有密不透風的牆，剛好旁邊就有一位能讀心的妖怪『古明地·覺』。
她向來心地善良，也和藹可親，自然不會敗壞雅興，說出分身們心裡的話。

真的要說起來，她也要感謝那些分身。

全靠她們作為先頭部隊，承受著愛人的暴走魔力，以及狂野的輸出，才好讓姊妹們倖免於難。
要是傑斯大人得知在失控期間傷及姊妹，他肯定會感到愧疚。

大概是這原因，在場的姊妹對分身們的任性行為只是付諸一笑。

況且，她還有要務在身，無暇顧及他人……
還不如擼起膝上的兩隻寵物，享受著女僕送來的紅茶，當個乖乖文靜的少女。


「情況如何？」

突然，一聲不溫不火的問話從耳邊傳來。
會讀心的覺，就算不看也知道是誰，但還是禮貌地回頭應對。

對方是主診醫師八意永琳。
同樣得到寵幸，也吸收了大量精華，只是經過浴室清洗，身上濃郁的氣味已褪去，換成淡淡的沐浴乳香。
唯獨殘留的，是浴袍蓋不住的巨大胸口處，那些明顯的抓痕。

但比起這些，那副冷淡的客套笑容，並沒有像其他姊妹一樣得到事後的滿足感。
大概是在交歡過程中沒有完全投入，總是有幾分保留。
那副偽裝成享受的樣子，在熟人面前簡直一目了然，更何況自己還能讀心。

要說原因，也許是本職的天性、也許是某主公的原因……也許兩樣都是？

不過，這些都不是自己能幫得上的事情。

覺的工作，就單單是運用她的讀心天賦，監察愛人的狀況———

「永琳大人，那股暴戾意識已變得很薄弱，我想傑斯大人會很快恢復回來。」

「那就好……」

聽到回覆，永琳如釋負擔地鬆了一口氣。

『此世全部之惡』是個全新領域。

聽姊妹說它是類似於詛咒的概念，能將萬物意識往『惡』的方向發展。
然而，沒人理解自家男人為何要吸收它，但作為他背後的女人，只能選擇默默地支持。

即使擁有天縱之才，在沒有充足的實驗和驗證下救治，仍存有很大風險。
而這個風險絕不可出現在丈夫身上。

萬幸有這位會讀心的姊妹幫忙。

據她描述，有別的人格和丈夫在互鬥。
雖然以丈夫的人格壓勝，但殘存物仍會干涉精神和情緒，容易變得狂躁。

這可麻煩了。

業術有專攻，尤其是精神科，可比肉體更加纖細、更加複雜。
要是一不小心弄壞，便神仙難救，就算復活了也會殘留不堪記憶。

本來想用藥物控制狂躁症……

幸好在最初階段被覺提醒———「相比睡覺，傑斯大人想做更多色色的事情……」

沒錯！！

堵不如疏，既然解不開，倒不如直接讓發洩掉所有負面情緒。
結果也如預測一樣，順利渡過危險期。

如今立下此功，其餘一切便好說———

公主方面……

「永琳大人，請恕我冒昧，其實妳不用多想。傑斯大人對大家都很寬容，結局一定是不想大家不和而獨自背負一切。」

「…………」

「所以，輝夜大人的事情，請讓他自行判決。姊妹們都很通情達理，想必會甘願服從。」

「…………」

「至於食蜂操祈，她是我的學生，總能幫上一點小忙的。」

古明地·覺，曾因直言不諱的性格而惹人厭惡。
但經過愛人在無限循環的『每說錯一次，就要學習一個新姿勢』之懲罰下屈服（簡稱循循善誘之）。

如今已能將所學過的知識，用得的融會貫通。

對於永琳心裡的想法，她倒覺得是天才病，都想太多。

關於那些片，如果是後宮之間私下分享，倒是沒什麼問題。
畢竟某隻烏鴉經常在做，也收到大量好評才得以苟存。

換句話說，事件只影響兩方人，主犯輝夜和三位小孩。

輝夜在城裡的身份，並不是月之公主，而是城主『朋友』。
既然用『朋友』身份搞事，自然用『朋友』身份解決。
所以，永琳根本不需考慮監護人的問題。

而小孩方面，日後見面或會心存芥蒂，但輔導學生心態也是老師的工作之一。
要真的比下去，與任務裡的生死存亡、精神崩潰等等後遺症相比，這些芥蒂簡直芝麻小事。

另外一點，能不能把人挖進來，那是後宮創辨人的事……

儘管她不懂愛人所說的『紅、妖、永、花、風、地、星』。
但身為幻想鄉的本土，自然知道鼎鼎大名的花之暴君，以及幻想鄉賢者這兩大名人。

既然難如登天的女王都能手到拿來；那些潔白如紙的小喵咪，又如何能逃掉呢？

古明地·覺眼見永琳還是不放心，於是指向了房間中央位置，說道：

「永琳大人，不妨換個想法……」
「無論是幽香大人、或是紫大人，都被傑斯大人馴服了。」

指尖之處，正是房間中央的大床，那裡正上演一場激情的多人運動。

先是中間黑髮的男主人，他以半躺的姿態，被四名美人前、後、左、右包圍著。
毫無疑問，他是城主傑斯。

他左手抓著金髮美人的巨胸，右手抓著粉髮美人的爆乳，雙手隨性地搓、揉、拉、扯，將手心軟肉變成任意形狀。
偶然會用力過度，令兩女帶來痛感。
但她們非但沒有生氣，反而迎刃而上。還將玉指輕滑過他那結實胸膛挑弄，一起仰頭索吻，合作無間。
像是渴望更多疼痛，換來更多快感。

至於身前的綠髮美人。她化作女騎士，力圖馴服身下野馬。
只是無論怎樣操弄、耗時多長，這畜生依舊堅毅不屈，令她喘息難耐。
但作為女王級人物，有著自己的傲氣，又豈能簡單言敗？
於是咬緊牙關，繼續衝鋒奔馳，衝力帶動那雙巨大山峰，以大幅度的來回搖晃，展出以往沒有的狂野。

有人施力，自然有人受力。
傑斯後方的紫黃髮美人，用身體作為緩衝，承受著前方傳來的壓力。
尤其那雙豪乳，比美人膝更高級的胸枕，更是差點讓男主人的整顆頭凹進去。
配合恰到好處的指壓按摩，令懷中愛人舒適得昏昏欲睡。

然而，耳邊傳來絡繹不絕的肉慾吟叫，卻令人興奮莫名———

＂啪·啪·啪·啪——＂

「啊～♥唔啊～♥」

「唔♥嗯嗯——呼啊～～」

「不…不行了～～♥」

富有節奏的拍打聲、引人入性的吸吮聲、勾魂的甜蜜聲，湊合成一種另類的合唱團。

很快……

「啊啊啊啊啊啊啊啊———♥」

綠髮美人一聲高吭，傳遍整個房間。
接著，乏力地倒入愛人懷中，身體並不自主的微微抖動。

放眼一看，她似乎是馬失前蹄，不過，卻成功搾出一發熾熱的精華液。
溫暖的感覺很快融入心裡，轉化為心靈上的滿足感。


「啊啦啊啦～～需要換人了嗎？」

才享受未幾，旁邊的金髮美人發出疑問。
她正是八雲紫，是【妻】裡最高位的人。
眼見姊妹倒下，出於好心地真誠慰問（？），才不是想換自己來。


「……哼！」

被打擾的綠髮美人，當然抱有不滿，她可是花之暴君——風見幽香。
與紫相識多年，又怎會聽不出話裡的話。

論體力可是全場最佳，竟敢暗示她不行？
於是那雙鮮紅眼瞳，狠狠瞪了旁邊冷嘲熱諷的紫。

「莫～紫，明明輪到人家嘛～」

當幽香打算再開始飄車搖擺時，另一側傳來軟糯又磁性的聲線。
她是粉色短曲髮的美人，西行寺幽幽子。
給人一種輕飄飄、慢吞吞的感覺。
性格天然呆，對體力不怎麼自信，但勝在飯量最大，和幽香一樣分擔了大量的暴走魔力。

「呼～呼～幽幽子，妳真健忘呢～明明是到白蓮妹妹才對。」

八雲紫身為統治者，自然要懂得控場。
做出貢獻便要給予適當獎勵。

聖白蓮，是後方的紫黃色長髮美人。
與色色的事情相比，她一直惜心地為懷中愛人進行按摩。
若細心留意，玉指上散發著微微的幽暗綠光。
這可不是給愛人上綠色光環，而是使用『清心咒』，用來緩解暴戾情緒。
直到現在沒停止使用，可以說，全場吃最少，卻做得最多的姊妹。

不過，她瞥了紫一眼，並沒有接受其好意……

「紫大人，沒關係的……能夠侍奉在恩公身邊，便已滿足。」

當了多年姊妹，大家早已心有靈犀——與寵幸相比，愛人的安危才是更重要。
另外，在場姊妹中，唯獨她的佛系技能可剋制那暴躁氣息。

雖然自身是魔法師，但對體力活，可是有十足自信。
既然能用這一手將問題輕易化解，再辛苦也是值得的。

話雖如此……
要是白蓮不休息，同樣是【妻】的其他人也不好意思休息啊。

不過，解困的人來了。

「突然打擾各位雅致，非常抱歉。」

來者是女僕長十六夜·咲夜，以標準的４５度躬身致歉。
會打擾夫妻間的快樂時刻，想必有要事發生。

「紫大人，收到莉雅絲的通知，《ＤＸＤ》世界已完成重組，任務是否如期重啟？」

八雲紫那紫羅蘭色的眼眸掃視著銀髮的女僕長。
沒人了解她在想什麼，只是漫不經心的反問：「嗯哼～她們準備好了？」

「是的，轉生儀式，以及……」

咲夜的話說到一半，藍寶石眼已盯著牆角處躺屍中的狂三本體。

「呼呼呼，先留點時間給狂三醬準備吧。畢竟連續辛苦了好幾天，她也該累壞了。」

「明白了……」

「那——『放心吧，親愛的已被我們侍奉得貼貼服服，你看睡得很香～』…」

還沒等咲夜發問，紫便打斷了她的話。
在場的人知道，要是咲夜沒有任務纏身，便早已裸著身體，跟其他姊妹一起躺在休息區……
她的心就只有主人，實在太好懂。

「是的，咲夜大人，請放下戒心……」
而這次說話的是另一頭，從休息區走過來的古明地·覺。
她接著補充：「如紫大人所言，那股暴亂氣息已徹底平復，傑斯大人也差不多甦醒。」

為了增加可信性，旁邊跟過來的主診醫生，八意永琳也一同點頭示意。

「阿啦阿啦～真的嗎～紫，太好了呢～」

「哼…」

「呼——太好了呢…」

床上眾人聽到覺所言，都不自覺鬆了口氣，除了———

「…呵呵，是這樣……啊……」

天生疑心重的八雲紫，心中自然有所保留。
比起覺的讀心，她更相信『系統』，但這東西如今好像宕機般，對愛人沒有回應。
但礙於眾人士氣，沒有將質疑的＂嗎＂說出來，只是改為＂啊＂。

「紫，覺說的是真的，只是現在太爽了，老子不想醒來。」

「「「「「！？」」」」」

「主……主人！！！」

最先反應過來的是女僕長，她正想飛撲過去，但被永琳好心制止。

激動歸激動，幽香在使用騎乘技，誰敢打斷她？她敢打斷誰！

「哼！你看看你作的好事！」

接著是幽香，她指著自己身體，特別是傲人的歐派，上面有數道紅色爪痕。

「說好征服我，又不跟我打，現在又弄傷我，看你要怎負責！」

「啊…這……對不唔——？！」

幽香雙手一抓，將傑斯的腦袋死死凹進白蓮的巨乳間內，然後強吻上去———

在一番唇槍舌劍下，幽香選擇斷藕連絲，用那雙鮮紅眼瞳直視對方。

「……既然知錯，便好好要負責，徹底的征服我，然後讓我懷上你的種！」

女王強硬式的豪言，傳遍整個房間。
房間先從安靜到騷動，再從疑問到雀躍，最後更是有說有笑的熱鬧起來。

大家都異身同心的想著———世界終於和平了。

隨後，幽香沒有繼續征伐，而是選擇退下。
主因是她在任務中途回來，現在要回去完成收尾工作。其次是強勢的人離去，才好讓其他姊妹探望＂病人＂。

「嘛嘛～下次要好好疼人家唷～♥還要付上很多好～吃～的～♥」

來自天然粉毛，西行寺幽幽子的請求。
不愧是名門閨秀，就連討「公糧」都說得那麼清新脫俗。
她也一樣，對愛人親了一口後，選擇飄飄然的退下去。

「恩公，請您做到常掛在嘴邊的『不可以受傷』，不然佛也是會生唔——」

聖白蓮的性格有點執拗，但脾氣是公認的好。即使是她，身上出奇地散發著不妙的黑氣。
不過被突然其來的強吻偷襲，配合純熟的技巧之下，及時將黑霧化解。

最終，白蓮板著通紅的臉，不滿（足）地離去。

「小哥，記得有空來看看靈夢啊，那我先回去ＤＡ☆ＺＥ～」

「老師，請小心身體，學生先行告辭。」

「主人…唔嗚……姆Ｑ……」

然後是魔女三人組，魔理沙以清爽的姿態辭行；
愛麗絲很乖巧的施了個淑女禮；
而帕秋莉的淑女禮則被打斷，還被強行親一口、揉幾下，才姆Ｑ地放行。

「傑斯大人，覺也該動身找戀了……」

「小覺，謝謝妳，幫大忙。」

「不……不用客氣……覺先先…先行告退……」

單是一句感謝，已令古明地·覺感到害羞無比，還二話不說的＂躂躂躂躂躂＂疾步離去。
那個男人明明什麼都沒做，一定是中間出現了什麼誤會。

嗯……為解除誤會，下次必須赤誠相見、深入探討問題。

接著，眾女也陸陸續續的上前請示離去。
畢竟，大家都有要務在身，強行放鬆一星期，也該動身將工作接回手裡。

房間很快從熱鬧的氣氛，變得冷清寂寥。


現場只剩下紫、永琳、咲夜，以及還在躺屍的本體狂三。

四人都沒回去，看來有要事報告，不過———

「咲夜，將狂三帶過來。」

「是，遵命！」

一聲下令，咲夜便用能力＂嗤＂一下消失，在牆角將狂三抱起，再＂嗤＂一下來到主人面前。
全程用不到兩秒，效率相當驚人。

而傑斯接過狂三，抱進懷裡說道：

「狂三，先進我體內休息吧。」

「阿啦～……可以嗎？」

聽到愛人的話，裝屍的狂三突然詐屍了。

「嗯，是獎勵，全程都看在眼裡，其他人不會說什麼的。」

說完，輕輕親吻一下可愛的小桃嘴，再擼一會小腦袋，補充道：「而且，下個任務你是主力，要好好調養才行。」

狂三在高興之餘，並沒有沈醉於愛人懷抱殺。
她很會看氣氛，知道現在不是享受的時機，便很懂事的潛進愛人的影子裡。

接著，傑斯轉頭對著咲夜，說道：「咲夜也一樣，先好好休息，《ＤＸＤ》任務會很忙。」

咲夜猶豫了一下，她很想服侍主人，但還是遵從命令，乖乖回去休息。
因為『休息也是工作之一』。
作為【妾】的任務，她需要穿梭不同世界，通知各地姊妹，還要打點一切大小事務，令她疲於奔波。
要是身體弄壞了，主人會生氣，還會影響接下來的任務。

於是施了個曲膝禮，便瀟灑地走出房間。

現在只剩下待傑斯身邊、裸著的紫，以及站在對面，穿著浴袍的永琳。
看兩位表情，似乎有要事回報。

「永琳，過來一下。」

見愛人對自己招手，永琳老實的靠過去。
如沒猜錯，那是『要』的意思。
紫待在傑斯左邊，那她便剩下右邊可去。

果不然，屁股才剛坐下，龍爪手便繞過背後來到，準確地抓住浴袍內的巨大果實。
然而，永琳沒有反抗……應該說，這種＂打招呼＂級別的行為，在後宮裡沒有人會覺得奇怪。

特別是來自幻想鄉的姊妹，節操一直欠費，裸著身子在後花園玩彈幕遊戲，已算是十分普遍。
所以，平常只能用［節奏ｘ操練］中補回來。

「永琳，我答應過讓妳幸福，所以每當妳板著臉，便代表我失職。」

「但是唔——」

傑斯沒有直入問題核心，而是不等她發言，來一段螺旋式熱吻。
配合五指熟練的手法，不停揉搓掌中軟肉；另用左手，伸入體下進行深入淺出的探研。

在短短數十秒間，永琳各方面都濕潤起來，神色變得煽情無比。

前戲完畢，正戲開始。

「說吧，是什麼煩惱？」

語畢，傑斯身腰一挺，一口氣將巨大肉棒塞進熟悉的小穴內。
加上前戲弄出的濕潤嫩滑環境，硬物能輕易直達內部深處。

「唔唔———！」

永琳的肉穴瞬間被填滿，滿足感如期而至。
快感從私處的直擊腦海，逐漸麻痺大腦運作。
再而被愛人壓在身下，不斷承受瘋狂輸出，無盡快感衝擊身心，肉身無法反抗，只能發出難耐的呻吟。

「啊♥啊♥啊♥———啊♥啊♥………」

在各種衝鋒之下，永琳根本說不出什麼話來。
直到快感與肉慾完全佔據大腦，將冷靜與智慧的表面撕破。

然而，烙印在身體的記憶仍在。
收縮與放鬆的間隔，完美地配合愛人的需求———

「啊♥———啊啊啊啊啊啊啊♥……」

就這樣，永琳『普通』地高潮了。

在外來看，算是一種另類的拷問。

永琳『做錯』什麼事？

不重要。
在傑斯眼裡，後宮的問題不是問題，反而是一種享受。

『有事一炮泯恩仇，沒事一發解情愁。』
總之，先拋開所有煩惱，享受一輪性愛與快感，一切『日後再說』。

一發不行？便來兩發。
直到對方讓步才前，都不會停下。

這招可恥但實用，萬試萬靈。

至於待在一旁的紫，可不是單純的觀摩。
她早已打開一道迷你隙間，拍下整個過程。

順帶一提，隙間後方是一間工作室。內有一些員工……
什麼本條Ｘ亞、什麼射命Ｏ文，一個個拋頭顱、灑熱血的燃燒生命。
基本上，她們都是性趣使然、用愛發電的自願加班。如此敬業，真是令人可歌可泣。


經過三番四次的高嗚，喘著氣、脫著力的永琳，安穩地貼伏在愛人的胸懷裡，當一隻乖巧的貓咪，並把事情如實相告。

「輝夜？交給我就好啦。永琳好好休息吧。」

果然，正如剛才覺所言，後宮的事後宮解決，公主什麼的，她不必去管。

「親愛的，這可不行唷～♥」

另一段甜言蜜語在傑斯身後傳來。
是八雲紫，她將巨大胸口貼進傑斯雄背，並從愛人的寬肩上俯視永琳。

此刻四目相投，永琳心感不妙，不過已沒力進言……

「輝夜的事情可不能隨意處理，為了後宮和諧，就算主犯不是永琳，她必須連帶責任，接受處罰。」

是的，家有家規。
而管理龐大的後宮，更必須有一套完整的賞罰分明機制，來制衡一齊亂源。

既然永琳是永遠亭的人，也是輝夜的監護人，更是與紫同級的【妻】。
要是不在此刻清算，日後可能會被他人（輝夜）用來大作文章，嚴重還會失去辛苦建位的威信。

這些事永琳當然知道，只是手心手背，同樣是肉擺了。

「這樣啊……」

至於傑斯，他會介意？

一·點·都·不·。

平日，傑斯總是來一個幹一個，來兩個幹一雙，一切交給後宮編排，但……又有誰見過他『往死裡幹』？

妳搞事？啪下去完事。
妳抗命？啪下去完事。
妳餓了？啪下去完事。
妳生氣？啪下去完事。
妳吵架？啪下去完事。
妳受傷？啪下去完事。
妳哭了？啪下去完事。
妳缺了？啪下去完事。

就算來個病傲又如何？

想桶我？啪下去完事……

他敢保證，只要是個女的，嘗到『天堂的盡頭是地獄』的滋味，都會害怕到折服。
ＳＳ級體力、Ｓ級精神力，以及一堆『奇怪』技能，都是他自信的本錢。

只是知道的人太少了，就那麼敢與他一對一的那幾位。

現在，他只是想利用這個『處罰』去幹壞事。

看著懷中的大美人，他心生一計……

身腰再次一挺，體內硬物往上一戳，頂到盡頭的軟壁———

「永琳。」

「啊♥——啊…我在。」

永琳受到刺激，喚醒身體本能，身體一抖再抖，如同待宰羔羊般聽候發落。

「我便罰妳，以後和我色色時，要穿少一件，尤其在外面。」

女人，喜歡穿上漂亮衣服來吸引男人。
男人，喜歡脫下漂亮衣服的赤裸女人。

永琳在啪啪啪時，總是多穿一件。
就算以往在幻想鄉，大家野外露出都是裸著的，唯獨她，無論怎樣說服，就是不肯脫。

而傑斯也有作為紳士的底線———絕對不會用強的。

如今有借口了，不用白不用。

只是，無心插柳柳橙汁。
這倆賢者聽到的，又是別的意思。

「哼！不行！這根本不算『罰』！」

先反應過來是八雲紫。
想用『愛』平復一切亂源？不是不行，但賞罰機制會亂套，日後會惹出更多麻煩！

「不行嗎？紫。」

傑斯腦袋一側，與紫面對面、近距離相見。

「不行！」

但傑斯只有泯然一笑，因為……

不行？好啊！
那我再提出更多『合理』的條件。

「那……永琳要強制加入『文花帖』？」

『文花帖』——某記者的珍貴本本，內有數之不盡的珍貴本本。

閱覽珍貴本本的條件有二：
（１）成為珍貴本本的主角。
（２）用珍貴本本交換同等質量的珍貴本本。

然而，有部份人想要永琳的本本，卻沒有獲得當時人的肖像權，所以本本並不流通。
曾經某本Ｏ二亞作死冒險，最終下場是為愛燃燒生命。（物理上）

聽到這裡，八雲紫想反駁，但稍微停頓下來，故作思考。
這事意味著，一向自命清尚的永琳，也會有把柄落在自己手裡。

於是強認著興奮的內心，斷言拒絕———是的，為了後宮和諧！

「這……不夠！」

不夠？永琳驚了。
不夠！傑斯樂了。

「那……參加『特攝』？」

『特攝』，全稱特殊攝影，不是『特效』的特，而是『特殊』的特。
其意思是………請將上面的『珍貴本本』改成『珍貴片片』，夠簡單易懂吧？

「不行！」
來自永琳的咆哮——才發現，她中套了。

野外露出的羞恥ＰＬＡＹ，她還可讓步。反正大多姊妹都做過，多她一個不多，少她一個不少。
但是『特攝』……是和科技相輔相成的產物。
以現今科技側成果，鏡頭特別清晰，再遠、再小的地方，都能拍得一清二楚。

永琳是魔法側的人，為什麼會知道得這麼清楚？
是在某天，強行修正輝夜那日夜顛倒的生活時，無·意·間·看到的。

＂死道友不死貧，輝夜，這鍋老娘不會幫妳背，妳便安心去吧！＂

只可惜，永琳的要害已被深深戳住了。
無論她怎樣反抗，身腰一沈，整個人都軟下來，是愛的力量作祟。

在場的人裡（包括隙間內），看得最樂的便是八雲紫。
當年的死對頭，一下子從月亮神壇處掉下，實在太爽了！

「呼呼呼～好吧……既然親愛的也這樣說，咱會想辦法說·服·其他姊妹的。」

說完，八雲紫隨即拉開隙間，輕輕跳進內裡。接著，自身連同隙間一同消失。

＂不——！完了！＂

說服？是『通知』才對吧！

永琳心感絕望，卻又無可奈何。

只要片子一旦流出，永琳的人設瞬間崩潰……

所謂，物極必反……

＂呵呵呵……八雲紫、輝夜，這個仇，老娘會報的！＂

接著，永琳內心拋開一切，雙腿用力一夾，扣著愛人身腰，將體內那根巨棒死死頂到底部。

意思簡單明瞭——老娘想要了。

她親身體會到，命運就像那啥一樣，既然不能反抗，便要好好學會享受。

傑斯意識到永琳的變化，便一臉壞笑的用雙手抓著她的豐臀，穩定她體內的支撐點，再將月之賢者抱進浴室……









浴室先是傳出一句——「永琳，罰妳每天再愛我多一些。」

接著，浴室又傳來另一段激烈有節奏的拍打聲……

PS：圖有空再補，玩遊戲去～＝３＝
PS2：露點的圖可放出來麼？ 


前傳（第一部）
原星·百年成神（上）
[原星·百年成神（上）] by kit0337

原星·百年成神（上）
——————————————

「１００年！？」

某高維空間裡，有一座不太亮麗的法院，裡面正進行一場與眾不同的審判。
既沒有辯護律師、也沒有陪審團、更沒有觀眾。

現場剩下維持秩序的相關人員，以及在大型屏幕顯示的一眾＂審議團＂。

而站在正中間受審的黑髮男子，他對判決表示很詫異。


「懲罰也太重了吧？」

「你們又不是不知道，我也不想『炸星』啊！」

「關鍵是【深淵】侵蝕速度，等他們污染同化後就太遲了！」

「…………」

「什麼？拖延時間？」

「究竟是我理解力不行，還是你們這·裡·（腦子）有問題？」

「當我是什麼？超人嗎？還是對【召喚師】有所誤解？」

「想拖延時間………哈哈哈哈哈！！！」

「笑話！！」

「我是高玩沒錯，但絕不是什麼神級玩家！！」

「要我一個人單挑一整個師團，先不說數量，那可是主力軍啊？！」

「這叫什麼來著……千里送人頭？」

「要我送死也不要做得這麼明顯！」

「你們倒是很大口氣，你行你上啊！」

受審的人名叫傑斯，不懂的人會以為他的自言自語是一場演獨角戲。
實際上，現場的各位都是透過『心靈感應』裝置溝通。

但為免受審人使用心靈系的精神攻擊，設備只設定為單向。

＂傑斯，消停下吧……＂

「怎麼？小綠，這幫廢材值得你幫忙說話嗎？」

＂唉……按日子算起，你都至少有幾千歲，還計較那區區１００年嗎……＂

「小黃啊…你最聰明，而我也知道你想說什麼。」

名為小綠與小黃的人，分別擁有一頭鮮綠髮色、與邪派系金毛打扮的人。
屬於在場少數與傑斯認識的朋友。
身為相關人員，看到友人在場受審，心裡其實也不是味兒。

「『炸星』是死罪，要是我真的做錯，那就直接來個神罰，一了百了。我絕不會有一句怨言！」

「………看！你也默認了！那我站在這裡，對他們講一堆廢話又是為什麼呢？」

「因為不爽啊！！」

「說什麼缺人手，就是【深淵】出名難搞，弱者只會白給，強者又看不起那丁點獎勵。真的打起來，還要虧本的，所以才沒人肯幫忙啊！」

「又說什麼沒資源放獎勵，就是因為這幫廢物慢吞吞，資源都被【深淵】吞個光！」

「要資源沒資源、要救兵沒救兵，就他媽一個死循環！」

「然後呢？在前線打不過，我跑總行了吧？」

「但偏偏要判我擅離職守？！」

「行！我撐到最後了、跟他們一拍兩散了，那現在呢？」

「站在這裡被你們質詢、然後判刑？」

＂傑斯，你的心情我懂，但現在還在進行審判，請你冷靜些，尊重一下……＂

「尊…重……啊？！」

「小綠啊……套用我家鄉那句話——拿起武器的農民，與放下武器的勇者，兩者都不敬業。」

「在卡提恩戰線裡，我一個人在據點做內政、挖資源、找內鬼，甚至親自操刀出去與敵人硬砍……」

「比實績，我自問比不上你們這些大神，但也夠誠意、夠尊重工作了吧……而他們呢?」

「對，就是指這幫躲在屏幕後的蠢豬！」

「動動腦子，把工作做得聰明些，很難嗎？」

「啊！對不起，忘記你們和豬同化了。」

「抬不了頭、看不了天空，只能像現在一樣，俯視著我！」

「還跟牠們一樣，沒速度、不夠快、跑得慢！」

「卻偏偏是個美食家，嗅覺獨到，很會挑————我操！誰他媽放重力場！……小一！是你幹嗎！」

＂…………話太多了。＂

「行行行，我是打不過你沒錯，我閉嘴ＯＫ？」

＂阿一，謝了，可以停下。＂

＂傑斯，我們知道你的難處，但無規矩不成方圓，『炸星』是大罪。過後會好好補償你的，我保證。＂

「嘖……」

「既然小綠這樣說，就多忍一次，但也是最後一次……」

「下次再亂搞我，就別怪我無情！就算打不過你們，也有辦法拆你們『家』，我·說·的！！」

＂行，要是真的發生不幸，我保證大家絕不會干涉你。＂

「哼！先聽著吧……」


．
．
．


「使者大人」

唔……

「……笨蛋……」

唔？

「笨蛋、笨蛋、笨蛋、笨蛋……」

啊？

甜蜜的蘿莉聲在耳邊輕聲細語。
剛開始還覺得挺美好的，一旦聽久了，只會讓人煩厭。


對了！
我在屋外坐著自製的搖搖椅，晃著晃著然後睡著了。

竟敢在我熟睡時在耳邊吵個不停，破壞我的美夢……

呃……美夢?

算了，就當作是吧。

總之，先睜開眼睛……

面前是一位紅色短髮蘿莉，穿著一身漂亮的巫女服。

雖說是蘿莉，但已有９９歲了……

９９歲的蘿莉，騙誰？

沒騙啊。

讓我介紹一下——

她的名字叫『蓋亞』。
不是ＦＧＯ那個，但性質一樣，也是世界意志。

目前以受肉狀態出現，作為我的暫定從僕幫忙工作。
雖然所有工作一直都是我幹就是了。

以星球的壽命來說，９９歲堪比人類的嬰兒還幼小。

是個真（吉）蘿（祥）莉（物）！

很可愛呢～
但我不是蘿莉控！

我性趣很正常，也很簡單，奶大有容……

幹！我解釋來幹嗎？


「說別人是笨蛋的人才是笨蛋，妳這小笨蛋…」

「嗚哇———」

生怕我生氣似的，蓋亞醬屁颠屁颠的急步離去。

害羞了？
才沒有，是我親手帶大的，又怎會不知。

近十幾年來，她變得喜歡對我惡作劇。

是叛逆期？

當然不是。

別以為我不知道星球的生命週期———形成期、繁殖期、老年期、死期。

看吧，哪來叛逆期？

起碼比起以前那副死沈沈的樣子，現在活潑的樣子更為可愛。



從搖搖椅上下來，伸個懶腰、深呼吸一下，感受大自然的清新空氣～

「風景真美啊～」

花近百年時間，由我親手開闢的一顆新星。
由外到內、再到外，就像玩ＭＣ（創世神）一樣，心中有股莫大的成功感。




其實——

我可以自給自足，什麼都不幹也不會受罰。
就算呆呆的等時間過，也能得完成任務。

但為何要做這種吃力不討好的事情？

那是因為………







太閒了。


沒法，什麼都都不做，白白坐著，簡直和坐牢一樣。

要白坐１００年？我絕不同意。

於是玩起ＭＣ來——

還做了很多筆記呢～

一切都經過我的精心設計，絕對是嘔心瀝血的鉅作。

同時擁有互相排斥的［魔素］與［靈氣］，是顆獨一無二的雙體系星球。

如有雷同，那肯定是對方抄我！




話說回來，任務期限也差不多到了。

—————————————————
任務：孕育新星

期限：１００年（餘下１年）

獎勵：？？？（注：看情況而定）
—————————————————

看著系統介面，時間過得真快啊～

話說１００年，還真可以完成一堆事情——

刷怪物，我早已滿級了。
刷裝備，因職業的不適性，能用的裝太少了。
刷神材，幹不過神級王。
刷妹子……

唔…算了吧，早已沒有了年輕時的衝動。

騙人的。

是我沒實力大開後宮……
比上不足，比下有餘，就是【召喚師】的悲哀。

唯一有所期望的，就是小綠他們的補償。

雖然他們做事不靠譜，經常坑我……
但他們可是大神級玩家呢～

肯定不差錢…呸——談錢傷感情～


嘛～

是時候準備跟蓋亞醬交接了……




．
．
．





「嗚哇～～～這是什麼，都沒看過～」

「這是蛋糕。」

「這個黑黑的呢？」

「巧克力曲奇。」

「這個軟軟的黃黃的呢？」

「布丁……別問了，快吃吧。」

「我開動了～！呀嗯——」

「嗚！！！好—好吃—好好美味——」

「吃東西時別說話。」

「嗚——嗯嗯——」

「吃慢點，我不會跟你搶。」

「嗚……」

「喜歡嗎？」

「嗯……」

「那就好。」

「使者大人」

「嗯？」

「以後每天可以吃到嗎？」

「以後……嗎？」

「不行嗎……」

「不行吧？」

「怎麼會……我以後會乖乖聽話的！」

「哈？妳已學會『賣』乖啊？」

「那……那個……蓋亞要怎麼做才能吃到?」

「呃……學習啊？」

「學習？」

「嗯，我教妳。」




．
．
．



「妳這是幹什麼？」

「下廚！」

「我知道是下廚，肯穿上我指定的圍裙，這樣很好。但我問的是，妳手上捧著的東西。」

「神使大人，這是蓋亞醬的特製拉麵！」

「唔……我知道是拉麵，我眼睛沒瞎。我想問的是，為什麼會在拉麵裡放布丁……」

「因為大人喜歡吃拉麵，而且是個甜食派！加上布丁的話，便會變成更美味的『必殺料理』！大人一定會喜歡的！」

「必殺……這詞妳在哪學到的。」

「誒？大人說的啊…說什麼廚師就要做必殺料理，光是品嚐，心中就會浮現那位料理人的臉！」

「…………這叫『書到用時方恨＂多＂嗎？』。我終於體會到以身作則的重要性。」

「大人總是說些難懂的事呢～總之，請——」

「唔……味道很獨特，具有爆炸性，簡直超乎想像……做得很好，以後別再做。」

「誒！為什麼？」

「沒有為什麼，總之別做。」

「那嘗嘗這個草莓巧克力飯團！」

「……我突然有點後悔教妳烹飪。」




．
．
．




「記著了，這是世界樹，配合了其他機器，像生物呼吸系統一樣運作，為世界提供生機。」

「這是【魔力石】，含有【魔素】生成魔力，像電力一樣給這些機器供能量，維持日常工作。」

「切記！別搞錯屬性。內部的機器都是通一用無屬性。」

「一旦搞錯了也不用怕，我有製作工程機械人，會自行復修，就在儲物室待機。」

「這是【靈石】，含有【靈氣】，雖然跟魔力差不多，但體系不一會互相排斥。」

「不過，問題已被我製作的魔力回收機和靈力回收機解決。作為大自然的循環系統使用。」

「【人界】以世界樹為中心，而地獄、冥界、天界、神界，在不同層次……詳細都有筆記。」

「為了增強妳記憶，我再說一遍，世界大至分為三界。」

「第一界是【物質世界】。又名【人界】，屬於第四維度。」

「第二界是【靈界】，共分為三層，第一層地獄；第二層冥界和魔界；第三層天界。分別位於第五、六、七、八維度。」

「第三界是【神界】，是個無聊的地方，加上有一堆混蛋蠢豬存在。可以不去便盡量別去，會被牠們污染的。」

「換而言之，別再搞錯地獄的位置，並非人界之下，而是之上。」

「最後是【神殿】，位於世界本源中心，像人體的心臟一樣重要。」

「雖然我覺得派不上用場，但實際上，它是通往【神界】的重要渠道。」

「加上我的改裝，也可作為逃生門使用。畢竟，多條後路比較好———」

「神使大人～神使大人～」

「怎了？」

「蓋亞醬已記不住了……」

「我知道，所以我早已準備好了筆記，拿著。」

「嗚哇——好多！」

「多什麼，才三百頁而已，都是精華。畢竟世界很大、東西很多，慢慢看吧。」

「嗚……蓋亞醬不想看！」

「不行，別忘了妳是世界意志，要學會自我打理。」

「那樣的話，神使大人一直幫忙就好了咩～」

「…………」




．
．
．




「神使大人，又要看星星了？」

「對，看妳異父異母的姊妹……噢～別咬我。」

「哼！」

「說笑啦，這次是看煙花。」

「…煙花？是什麼花？在記錄的哪裡？」

「別翻筆記了，我沒寫。以後我沒記下的，都由妳補上。」

「誒～～～」

「別＂誒＂了，煙花表演要開始，看天上——」

＂吱————＂

「誒！那是什麼聲音？」

＂砰！＂

「哇！！」

＂砰！砰！砰！砰！砰！＂

「哇哇～～好吵！好亮！」

＂砰！砰！砰！砰砰！砰！砰砰砰！砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——————＂

「哇哈哈哈，好漂亮！好有趣！好厲害！」

＂砰！砰！砰！砰！砰！砰………＂

「神使大人，這些五顏六色的光芒，就是煙花嗎？」

「是的，開心嗎？」

「嗯！大人，再來一點！」

「沒了，已放完了。」

「誒———」

「想再看的話，要自己製作，筆記拿好了。」

「唔……好麻煩……」

「怎麼了，不記得我教過妳，凡做任何事，都要捨得付出，才有收獲嗎？」

「嗯，知道了。」

「那妳知道煙花是用來幹什麼嗎？」

「咦？剛剛的煙花，除了漂亮外，就只有嚇倒附近的動物……還會有特別事發生？」

「哈哈，倒轉了。是因為發生了特別事，才會有煙花。」

「咦？咦咦？」

「好啦，不逗妳，給——」

「嗯？神大人，這盒子是什麼？」

「是妳的禮物。」

「誒？！」

「煙花，是用來慶祝。慶祝創世１００周年———即是妳的出生之日。生日快樂，蓋亞醬。」

「…………」

「怎了？可以打開看看唷～」

「……是玻璃球，好漂亮……」

「…………」

「…………」

「…………這……是什麼感覺。很高興，但又有點不同。心跳得好快……蓋亞醬生病了嗎？」

「這種『高興』，也叫作『幸福』。」

「……嗚………嗚啊啊啊啊啊啊！！！」



．
．
．



「說了多少次，火鍋裡不可以加冰淇淋！那不叫火鍋，是另一種次元的東西！！」

「但是，『冰淇淋火鍋』，也是屬於『火鍋』的一種咩！」

「放屁！別跟老子玩文字遊戲。已說過Ｎ遍，在正餐，無論肉類、麵類、飯類等等，都絕不可用甜食作為配料！」

「那改為『鴛鴦鍋』也可以吃咩！幹嘛這麼兇！不吃便不吃咩！才不會再煮給你吃！哼！」

「太好啦～天天吃甜食，我都快甜死了。」

「哼！！！」

「…………」

「幹……真的跑了。」

「…………」

「……還跑到外面去啊！」

「又要抓迷藏嗎……」

「唉～」

「………難道叛逆期真的存在？」

「等等！這就是養女兒的感覺嗎？」

「…………」

「哎——差不多動身去抓人了。」

「今晚的風有點大……」


．
．
．



「都說了，出門要看天氣。妳看，硬要躲在世界樹的頂峰，冷病了。」

「嗚嗚……」

「來吃粥，張嘴。」

「啊～～嗯。」

「再來。」

「啊～～嗯。」

「再來。」

「啊～～嗯……嗚！好苦！是什麼啊！」

「藥。」

「………」

「其實可以弄個膠囊版的，但我想妳記著這次教訓。」

「………哼！」

「好好休息吧。」

「嗯……」

「怎麼了？抓著我不放。」

「別走……」

「啊？」

「不要走……」

「好好好，不走不走。妳安心睡吧。」

「嗯。」

「…………」

「…………」

「睡了嗎？」

「……睡了。」

「…………」

「大人，來說故事……．」

「哈？」

「像以前一樣，睡前說故事…」

「這樣啊……三隻蠢豬？」

「不要…」

「豬人賽跑？」

「也不要…」

「七隻小豬與白皮母豬不得不說的故事？」

「更不要…」

「那妳想聽什麼……」

「大人您的故事。」

「…………」

「不行嗎…」

「………好吧，但會很無聊啊，沒關係嗎？」

「沒關係……」



．
．
．



「神使大人，最近我發現您送的那個玻璃球，裡面有淡白色的東西，那是什麼啊？」

「哦？妳已看到了？」

「誒？嗯。」

「那是純淨的『魂』，能看到代表妳漸漸升華了。」

「大人，那又是什麼意思。」

「沒別的，是指妳漸漸長大了。」

「哦……那『魂』又有什麼用嗎？」

「用來造人。」

「誒？！和大人一起嗎？」

「噗……妳怎麼說得這麼奇怪。妳忘了構成人類是由哪三種東西組成嗎？」

「蓋亞醬記得！是靈魂、肉身、智慧。」

「很好。沒靈魂的人只是個人偶。所以，這東·西·能造出有＂意識＂的人類。當然，妳可以選擇不造。」

「這……」

「沒關係，禮物已送妳了。選擇權在妳手上。只是不造的話，阿賴耶便不會存在。」

「阿賴耶是誰啊！」

「妳將來的……妹妹？」

「妹妹！？好！蓋亞醬要造，請給蓋亞醬筆記。」

「唔……不，這次不是筆記，是由我親自指導妳。」



．
．
．


「這……這就是蓋亞醬的妹妹嗎？」

「不，她是『夏娃』。硬要說的話，是妳的女兒。」

「耶～～是和大人一起造的孩子！」

「才·不·是！」

「那個……妹妹醬呢？」

「阿賴耶是人類統合意識。目前擁有『魂』的人類太少了，所以還沒成型。」

「所以要和神使大人造很多孩子嗎？」

「………妳能不能說得正常點。造了『夏娃』之後，來造『阿當』，但這次我不會幫妳。」

「誒～～但蓋亞醬怕弄不好。」

「安心，有這些機器輔助妳，沒問題的。」


．
．
．



「先用『夏娃』和『阿當』來作為環境適性的測試。」

「他們還是嬰兒，可用保母機械人，專門負責養育、教育。」

「接下來，每過一段時間進行觀察。」

「成功的話，他們會發育成人，自行產出第二代人類。」

「到那個時候，妳便可以用同樣方法製作第二批次世代人類。」

「若失敗了也沒關係，找出原因再改進。」

「切記，千萬別猴急，拔苗助長。凡事適當就好，過量是大忌！」

「雖然靈、魔混合式雙生界是我的傑作，但不代表一切，想改便改，不用給我面子。」

「還有，保母機械人只負責照顧前期數世代人，要盡快讓它們步出人類眼中。」

「人類是要靠自己的——」

「神使大人……」

「又怎了？」

「那個……那個……」

「有事說事，別婆婆媽媽的。」

「那個……沒事了………」

「………總之，『質』和『量』都重要，但寧缺勿濫。」

「人類變多後，阿賴耶……即是妳妹妹，便會成形。」

「還有問題嗎？」

「沒了……」



．
．
．




「神使大人……我可以進來嗎？」

「蓋亞醬？進來吧。」

「嗯，那個……」

「怎麼了，這麼晚？」

「今晚可以一起睡嗎？」

「哈？妳不是不喜歡嗎？平常都說自己長大了。」

「…………」

「哎～好好好，來吧。」

「嗯……」

「……今天怎樣了，不像妳啊。」

「…………」

「有什麼心事嗎？是擔心未來的妹妹？」

「大人……」

「唔，我在聽，說吧。」

「……那…那個…………那……」

「沒事的，不用緊張。即使是昨天的麻辣米線用紅豆湯上盛載，我也沒生氣。」

「不是那個！」

「嗯，所以是?」

「……那個……大人要離開蓋亞醬嗎？」

「嗯。」

「那………那……那……」

「……………」

「是蓋亞醬做得不好嗎？」

「沒有，妳做得很好。」

「那……是蓋亞醬不夠乖嗎？」

「不，妳很乖巧聽話。」

「………那……為什麼？」

「喔？妳不知道？」

「誒？蓋亞醬太蠢，不知道啊……」

「呵呵，蓋亞醬是個乖巧聽話、聰明可愛又善良的孩子。」

「那樣的話……大人不要離開好嗎？」

「我說啊，有時候，問題不一定在自己身上，亦可能是別人出錯。」

「還記得創造妳的那傢伙嗎？」

「…………」

「想不起很正常。那時候，妳連意識都沒有。」

「那麼……記得我說的【神界】嗎？」

「大人經常在故事裡說的那幫蠢豬？」

「看！妳多聰明，一說就懂。詳細我不說了，反正我惹不起祂們，更不想連累妳。」

「總之，我是做了錯事，接受了刑罰，然後來這裡要照顧妳１００年。」

「那！……那！！」

「是的，再過幾天便到期限。」

「不要啊………蓋亞醬最喜歡神使大人了，請不要離開……」

「生離死別很正常嘛～別哭了………」

「嗚嗚……嗚……」

「妳可是擁有幾百億年的壽命，甚至更長。而我呢，隨時會在下個任務死去。」

「嗚啊……嗚嗚……」

「這就是命運，誰都要面對、誰都改變不了。」

「嗚………嗚…」

「我能給妳的，除了智慧與技術外，剩下的，就是美好回憶。」

「……………」

「所以，如果妳想回報我的話，便幸福地活下去吧。」

「……………」

「呵呵，雖說要離開。但說不定在不久的將來裡，我們會再見呢～畢竟我能穿越嘛～」

「！！」

「……怎麼了，不哭了？」

「那、那蓋亞醬要怎樣做，才能見到大人呢！」

「嗯———」

「我喜歡成熟漂亮、身材豐滿、聰明強大的美女……」

「如果這個世界有一堆這樣的美女來招待我，我或許會考慮回來。」

「是、是、是像大人說的『幻想鄉』那樣的故事嗎！！」

「不錯嘛～原來妳還記得啊。嗯嗯，沒錯呢～就是那樣！」

「蓋亞醬會努力的，收集各界各地的美女！！」

「所以，絕對、絕對、絕對要來看啊！大人！」

「嗯，我應承妳。到那時候會回來的。」

「說好了啊！」

「嗯，乖乖睡吧。」

「嘿嘿嘿……」
 

原星·百年成神（中）
[原星·百年成神（中）] by kit0337

原星·百年成神（中）
——————————————

小小可愛的紅髮蘿莉，身穿正式巫女裝，筆直的站在【神殿】門前。

她努力憋著情緒、強行擠出微笑，目送唯一的親人離去。

直到傳送門裡的光芒完全消失。
內心強行封存的情感，噙著的淚水不禁傾瀉而出。


腦海中像跑馬燈回轉，投放著過往的各種生活點滴。
特別是初次見面的情境，恰似昨日發生一樣，令人記憶猶新。


「初次見面，我是本次的打工仔……噢不，是『神使』。今後請多多關照。」

「………什麼？竟然是剛誕生的星球意志。難怪和木偶一樣，有夠無聊啊。」

「這樣啊……就送妳肉身當見面禮，跟我走吧。老子教妳何為快樂。」

就這樣，一位自稱『神使』的黑髮男子。用打趣的語氣評鑑著眼前的『木偶』。但臉上無奈的表情，不像言語中那樣尖酸。

而一直無視他，被強行賜予肉身的『女孩』，今後得以『另一種存在方式』生活。



之後的數年間，她過著全新的生活。
期間，男子從不要求她做任何事慵。反之，無論吃、喝、玩、樂，他都將女孩照顧得無微不至。
除此之外，他還每日每夜、辛勞的開荒闢地，無怨無悔地工作。

這通通都落入女孩的眼簾裡。


———不解。

不論是他的各種行為、所說的每句話，她都不了解。
唯獨那坦然的善意，恰似母乳般，使她順應本能的吸收著，一陣陣舒坦的感覺注入空虛的內心。

也許是受肉了的關係。

不知何時開始，埋藏於內心深處的種子，在某天發芽。

她，有了情感。

但是，她不懂表達。

就在徬徨之際，她回想起那句話。

做出了人生中的第一問。

———什麼是快樂？

「誒～妳終於會問問題了，很好……」
「快樂是一種情感，一種滿足感。因應每人的感受性而不同，但最常見的表達方式是笑。」

———什麼是笑？

「蓋亞醬，人生漫長，很多事都需要妳親身體會才會了解。」

———蓋亞醬？

「是妳今後的名字。」

———那神使大人的名字？

「呵呵呵，等妳長大後再告訴妳。」

———好奇。

她開始想了解步入自身世界的男子。




日子過得飛快。
轉眼間，荒涼的土地已變得肥沃，草木漸現。
最初第一顆種植的樹苗，已成大樹。

而另一邊，女孩也海綿般吸收各知識，迅速成長起來。

她學會了微笑、學會了竊笑、學會了嘲笑、學會了奸笑、學會了大笑……

為了更了解男子，女孩一次又一次的進行惡作劇。

無論成功也好、失敗也罷，男子從不生氣。

他一次又一次的原諒女孩、一次又一次的教育女孩、一次又一次的拱抱女孩。
形成一種與『善意』略為不同的不明暖流，圍繞著她內心。


———這種感覺真好。

雖然沒有多想，也不清楚區別，但能確切地感受到快樂。




直到有一天，家園裡養的某隻禽鳥躺在地上，一動也不動。
無論女孩怎叫，牠也醒不過來。

男子見況，便上前制止。

「蓋亞醬，牠已經死去，別再無用功了。」

———死是什麼？

女孩本能的一問，令男子首次皺眉。

「唔……牠這情況是老死，即是壽命已達終點。」

———壽命？

「對，只要是活物，就會有壽命，包括蓋亞醬。」

———蓋亞醬不想死啊。

「哈哈哈，生死對妳來說有點早。妳大可以『遲些』再想，至少活個幾百億年後再說吧。」

———神使大人會死嗎？

「我？我當然會死，不過和一般生命體不同。」

———不同？

「嗯，不同。只要我一直完成任務，那我的壽命將會是無盡。」

———即是說，大人不會死？

「呵呵，當然會。只是我的『生』不同，所以『死』也不一樣。」

———蓋亞醬不懂。

「不懂沒關係。那我隨意說說吧。」

「要了解『死』，先要了解『生』。」

「而我的『生』，是要過得『幸福』。不然行屍走肉與『死』無疑。」

———幸福？

「幸福，是高興的一種……」

———是用笑來表達，所以大人一直都在笑。

「嗯嗯，蓋亞醬真聰明。」

———嘿嘿，蓋亞醬也想感受『幸福』。

「好，我一定會讓妳幸福。」

這天，女孩清晰感受到，被那粗糙的手心撫摸著腦袋，是多麼讓人安心。





如是者，若干年後。

四季首次降臨世間，春風、夏雷、秋風、冬雪，將大地上翻洗一遍。
雖則百獸皆驚，但那棵已成為世上最高、最大，屹立不搖的大樹，化作巨傘保護身下眾生。

而活潑『女孩』仍然一貧如洗，但內在已成為感情豐富的『少女』。

也許想法變多了，正是成長的必經之路。

她能感受到男子的疏遠感，像是多了一層隔膜，沒有以往般親密。
讓她開始擔憂起來。

這晚，男子如常在夜裡觀星。
她便上面試探。

———神使大人又在看星星，那只是受光影響，反射出來的各種光芒罷了。

「說啥呢，每顆星星都跟妳一樣，會發光發亮，是異父田異母的姊妹。」

———才不一樣，蓋亞醬是由大人親手撫養，是最特別、最漂亮的！

「難道……吃醋了？」

———才沒有！

「嗯嗯，蓋亞醬最特別、最漂亮。」

———哼！晚了，蓋亞醬生氣了！

為了再一次感受熟識的拱抱，少女不惜做出笨拙演技，癟起嘴巴、扭捏作態。
終於，一隻粗糙的手，落在翹首以待的少女頭上。
熟悉的觸感、溫暖的掌心，令緊繃的神經軟化下來。

隨之而來，是溫柔的低語。

「不管是美的、醜的、好的、壞的、強的、弱的，蓋亞醬永遠都是我的重要寶貝。」

「是獨一無二、無可取締的……」

「所以，和別人比較是沒意義的，他們有自己的存在價值。」

「也沒必要強迫自己成為最捧。」

「妳能幸福地活著，便是我的心願。」

———哼！明明大人在找『幻想鄉』。

再次得到寵愛，少女很高興，但是心有不甘。

還在開荒時，眼前的男子總是說——「打造個『幻想鄉』」。

那是什麼世界，她不知道，也沒看過。

身為世界意志，能靠著特殊的『識』，感知其他世界存在，便私下尋找『幻想鄉』。
且不說殘缺的世界，就連完整的世界，放在她眼裡，只是極其普通的存在。

尋找無果，自然是得個寂寞。

附近那些同類，根本遠遠不及自己。
於是，少女更為好奇，那是一個怎麼樣的高等世界。

「噗……單是看星星便能找到『幻想鄉』？我哪有這麼大的本事。」

「我喜歡幻想鄉，是因為她是個和平的世界，環境舒適，還有各色各樣的美女，是個養老的好去處，僅此而已。」

「而妳是我精心的傑作，根本不能相提並論。」


所謂言者無心，聽者有意。而少女的心，更是複雜。
尤其在青春期，總喜歡拿個什麼作比較。
上至各種美醜大小（臉、奶），下至各種粗細長短（腰、腿）。

而蓋亞醬是世界意志，價值觀與凡人不一。

和平？是的。（不聽話的怪物已被打趴）
舒適環境？也有。（ＭＣ型ＳＩＭ玩家，已不是舒不舒適的問題）

而放眼在整個世界裡，就只有少女與男子二人，沒看過所謂的『美女』。

所以答案是缺少美人？！

雖然是猜測，但少女依稀記得神使大人說過——「我喜歡堅強又漂亮的女人」。

那麼，答案對上了！

只要擁有『美女』，他便會更喜歡自己！


於是，她私底下向其他『世界意志』請教。
為了更方便了解，便化繁為簡，略述為以下過程：

誰啊，哪來的屁孩？＞想討打嗎？誰怕誰啊！＞【蓋亞醬上演一齣以健身是主題的戲碼，令笨蛋平心靜氣與自己交流。】

竟是區區百年不到的嬰孩＞痛痛痛……＞請高抬貴手……＞【近朱者赤、近墨者黑。蓋亞醬結識了本來臉色很黑，但已變得很赤的朋友。】

詢問美人定義＞得知不同世界的定義不一＞請向本人了解＞【蓋亞醬尋找線索】

追問神使大人＞答案是奶大有容＞【蓋亞醬確認目標】

自家世界沒人、更沒美人＞自身是唯一女性，自身還在成長＞神使大人說少女將來會是美人＞【蓋亞醬成長中，美人ＯＫ】

經過友人的熱情幫助（被動詞），得出結論＞要抓住男人的心，先要抓住他的胃＞【蓋亞醬開始學習烹飪，花嫁修行正式開始】

儘管必殺料理失敗了，也生自己的氣而出走，還染上風寒。
卻因此而更了解男子，算是因禍得福。

藥，很苦，但甜在心裡。



．
．
．





又過了許久，男子又再說出學習筆記裡沒有的詞彙。

———煙花？

能綻放七彩光芒的『花』，很吵，但很漂亮。

少女感到新奇。

只是煙花太短暫了，實在不夠看。

經男子解釋，煙花是為了慶祝而存在……

———生日禮物？

收到禮物，也得到男子的祝福，少女感到很『幸福』。

只是，『聰慧』的她意識到——老是給男子添麻煩的自己，存在意義是什麼？

突然，她想起了『煙花』。

『幸福』是否會有一天離去？

因得到而害怕失去，心很亂……

她，首次沒有勇氣想下去。


．
．
．


往後日子的某天，她看到了『魂』，是淡白色的存在。

男子得知後很高興，而少女得到男子認同而暗自沾沾自喜。

結局，和男子一起『造人』。
過程很順利，嬰兒由保姆機械人照顧。

雖然沒表現出來，少女看不起『弱小』的『人類』——達不到強大的基準。

只此而轉移目標，未來的妹妹——阿賴耶。

＂會是個美人吧？＂
＂神使大人會喜歡嗎？＂

但等不及了，時限快到了……



神使大人進入大門，快要離去了……



眼前的閃光消失，神使大人終於離去了……

















然後。








陌生的神使來了………
 

原星·百年成神（下）
[原星·百年成神（下）] by kit0337

原星·百年成神（下）
——————————————

在無盡的星辰大海中，有一艘大型戰艦，其外觀霸氣無比。

它總體長三千多公里，大概是某月球的直徑。
如果有愛好運動的人士，堅持每天跑十公里，不用一年便能跑完。

艦身體積異常龐大，為何是戰艦，而不是航母？

原因是其中心處有一支大型巨炮，共佔戰艦的三分之一，仿佛整艘戰艦是它而存在。
如果左右兩旁加上圓球體，大概會被人誤會是「阿姆斯特朗炮」。

慶幸它沒有，不然沒人願意乘搭。
不過可以想像到，巨炮的威力絕對是驚人萬分。


沒錯。


該戰艦名為『投降輸一半』，是根據製作者的奇怪喜好而命名。
因與霸氣的外觀相反，眾人簡稱它為『殲星艦』。

此外，戰艦是用機械人與ＡＩ操作。
活人的話，只有寥寥可數的七人。

這七人正在執行任務。

如今在散佈在艦中各處，進行視訊會議。
要說是會議，其內容不過是談天說屁，毫不嚴肅。

而且七人中的三位，一人在睡覺、一人在玩遊戲、一人在忙與會議無關的事，完全沒有融入會議中。

雖然不知道其他人為何默許這些行為，但會議仍順利進行。

聊天都用代號，當中Ｘ是指揮官，也是這次任務的隊長。


Ｘ：「戰況如何？」

Ｙ：「正如你所說，一面倒。」

Ｘ：「哇咔咔咔，看吧～我沒看錯人吧。」

Ｙ：「…………」

Ｘ：「怎麼不說話了？」

Ｙ：「……這樣做有意思嗎？」

Ｘ：「小黃，你什麼意思？」

Ｙ：「別叫我小黃，我和你不熟。」

Ｘ：「哎呀呀～真是的，不是說在戰場上都是兄弟嗎？你看，我們都在戰場上啊～」

Ｙ：「滾！誰會跟坑同伴為樂的人做兄弟！」

Ｘ：「好啦好啦，多虧了傑斯的努力，我們終於引出最麻煩外神了，之後大家好好補償他就是了。」

Ｙ：「……你這樣做，不怕他報復嗎？」

Ｘ：「…………噗～哇咔咔咔咔咔咔咔！」

Ｙ：「好什麼好笑的？」

Ｘ：「還真不怕啊～我可比你們更了解他啊～！」

Ｙ：「你？」

Ｘ：「嘿嘿，不服氣？不過這是他的私隱，我也不會多說。」

Ｙ：「了解他？你什麼時候學會吹牛了?」

Ｘ：「哎呀呀～？想我透露他的訊息，好吧。大家知道他是個睚眥必報的小人，要是知道我坑他，他一定會用盡所有噁心的方式報復。」

Ｘ：「先不論他能不能打嬴我，就算想自爆摧毀一切，憑他能否找到我的『家』也是個問題啊～」

Ｗ：「……也是，對你來說，這東西根本不存在。」

Ｘ：「哎～小白，幹嘛說出來啊～討厭厭啦～」

Ｗ：「……噁心！」

Ｇ：「但我還是搞不懂，既然你了解他報復手段，那為什麼要坑他，我看不出你得到什麼好處。」

Ｘ：「嘿嘿，小綠，你總是太計較這些皮毛小事了。那我就直說好了，他不會報復我的！」

Ｇ：「啊？怎可能，誰不知他是個花掉二十年時間，坑掉整個黑蛇集團的報復狂。會放過你，可能嗎？」

Ｘ：「小綠，別誤會，他會報復，但目標不是我。」

Ｗ：「……有特別原因？」

Ｘ：「小白啊，真沒別的原因，我只是拿著他的命根子而已～他又怎會反抗呢～」

Ｙ：「命根子？他的根命子是不就是自己的命嗎？穩如老苟，你拿得到？」

Ｘ：「哈哈哈，不愧是小黃，你是對的。但價值是主觀的、會變動的……要是出現比自己性命更重要的『東西』後，整套說法又變得不同了～」

Ｙ＆Ｗ＆Ｇ：「「「你有這東西？」」」

Ｘ：「嘿嘿嘿，再過一會你們就知道，他會找我『談判』的。」




．
．
．



戰艦停泊在目標星球難以探測的遠處，並隱身躲藏起來。

「走吧，我們去開戰呸—是去外交。」

就這樣，在隊長Ｘ那毫無吊用的打氣之下，他們七人轉乘運輸船，前往任務之地。

任務內容是「與外神進行友好外交」，實際停戰談判。

說到談判，他們自然要飾演『和平』大使。
但在場的隊員都知道，以隊長那種喜歡搞屎棍、與和平一詞沾不上邊的性格，絕對會令談判破裂。

不然要怎解釋背後那根巨炮，以為它只是震懾用？

不！

他真的會用，並以＂他在攻擊我們呀！＂的理由進行『反擊』。

不過，說實在的。
有沒有巨炮也沒關係，他們本身已經很強。

殺神而已，沒多大問題。
只是沒有巨炮＂一鍵搞定＂的來得方便。

然而，一旦不小心殺光了，便不能友好談判。
沒法談判，會導致『任務失敗』。

這才眾人擁有超武，卻要親自出面當使節的主因。



目的地，是個巨型的會議大廳。
會議廳裡，外神已佔百席，全是強大的代表。

外神，是指克蘇魯神話中的神。
祂們人數眾多，也很強大，而且領地甚廣。如用棋盤作比喻，十中有七都是祂們地盤。
雖說大多都是廢地，送人也沒人要那種——【深淵】之地。

而那剛進來的七名使節，都站在中間，由隊長演說。

演說過程十分緊張，尤其是隊長的挑釁，異常犀利。
每句話都入心入肺般，令至少半數以上的外神眾動搖，恨不得將蟲塞進他全身。

正當眾人（神）以為要『順利』開打時，隊長Ｘ卻放出一段影像……不，應該說是實況更為貼切。

眾外神被吸引得乖乖安頓下來。

影片播放完畢，隊長Ｘ又說了一些話，令眾神皆喜。
並且決定一致簽下『和平條約』。

與剛開始相反，場面一度歡樂，唯獨三人除外。
他們極為不解、驚訝、暴怒，堅決反對條約。

最後，他們仨一起攻擊隊長Ｘ。

攻擊威力強大，如果命中，隊長Ｘ是必死的。
但是別忘了，隊長身邊還有顧著玩遊戲、顧著睡覺、和顧著工作的另外三人。

他們及時阻止——不，應該說早已料到，更強行將三人帶回戰艦裡。





那麼，中間到底發生了什麼呢？


讓我們回顧一下當時的實況……



．
．
．


遊戲：超次玩之夢（進階—外神內測版）
玩家方：傑斯（本體）
外神方：猶格·索托斯（化身）
遊戲類型：神選戰（生死戰）
勝者獎勵：一塊領地（單位以一個世界計算）

影片中，遊戲場地被張開的結界牢牢的固定，誰都逃不了。

而場地中央共有二人，正如片頭描述一樣，進行一場生死鬥。

人？

外神方的觀眾，起初不太了解。
經過是隊長Ｘ解說———

猶格·索托斯是外神，本體形象為不斷地進行着聚合和分裂的億萬光輝球體。
但祂願意入鄉隨俗，以人之姿參加遊戲，以示尊重。
反正，人型又不影響戰力。

而隊長Ｘ再補充。

雖說是生死戰，卻又有點不正確。
＂化身＂像是忍者的＂分身＂那樣——「死了就死了唄～再弄一個就好。」
而＂本體＂，死了就是死了，但作為玩家，是可以靠【復活】系技能或物品續命。
了解傑斯的人都知道，他性格穩如老苟，絕對存有一大堆苟命後手。


隊長Ｘ：「所以，這是一場不會有死亡的生死戰，不會添加無意義的仇恨，各位可以放心食物（觀看）。」


回到戰場上，傑斯身為【召喚師】，單人戰力簡直弱·爆·了！

儘管對方是化身，比本體弱很多。
但猶格·索托斯，是在邪神中頂尖的三柱原神之一【時間和空間的支配者】。

化身也絕不會弱到哪裡去。

所以，觀眾一致認為，對方必定被屌打。

這很正常，片中男主也是這樣想————





如果能將他初見殺的話。



傑斯只要不被秒殺，便能夠召喚。
若然成功召喚，便能創造不敗條件。

幸運地，他成功了召喚了。
正確來說，還沒見人便出招，連呼都不打。

首先出場的是———「召喚：【垃圾牆】」

語畢，整個大地突然出現一座數百米高的巨形垃圾山，並將神子淹埋。

這是以垃圾為本體的巨型防禦牆，輕易被破壞。

「轟！」一聲。
被邪神一拳打破了，毫髮未傷。

那為何傑斯會召喚這東西？

首先，它是非生命體，不會被迷惑、毒殺、精神控制等等。
再來是＂便宜＂，召喚時間極短、消費低，不會像某爆炎魔法使一擊即倒。

更重要的是，爭取時間。

在牆被邪神擊破的瞬間，傑斯已消失，地上除了垃圾山還是垃圾山。

乍眼一看，他是想借地勢偷襲，但是——

「技能：【魔法力源】、【黑暗儀式】………」

忽然，不遠處傳來聲音。
同時，空氣中的魔素濃度，在短短數秒間以爆炸式提升。

不用猜也知道，目標就在那裡。

只是，邪神萬萬沒想到，魔力暴增的同時，眼前出現一隻知識庫不存在的怪物……

「召喚：【原初裂片妖】！」

怪物的外貌，與外神差不多。

＂莫非是同族？要攻擊嗎？＂

只是，瞬間的猶豫，令祂後悔了。
對方的召喚獸像是連鎖反應般，一隻又一隻的出現。

「【裂片妖后】、【裂片妖軍團】、【潰疽裂片妖】、【水晶裂片妖】………」

每當有一隻的新怪物被召喚出來，其他怪物會跟隨進化。
當中有一隻還會產生更多孩子。


猶格·索托斯是知曉一切事物的神。
過去有不少人類，為渴求祂的知識，而獻祭不少生命。
祂也和人類作出過交易，用知識交換力量。
但活到至今仍未見過的奇特生物，而且數量還如此眾多，令祂整個人都興奮起來。

難道【深淵】以外的地方也有更高位的存在？

眼見對方的從獸越來越強，中心越是迫急。

祂很好奇，很想看下去，那是全新的知識領域。
但形勢並不允計——作為遊戲的參加者，同時代表外神一方。

所以，祂不再試探，使出真正實力。並放出無數黑球，高速射向怪物群。

＂轟轟轟轟轟轟轟———＂

巨大的爆炸聲頻頻響起，畫面度煙灰滾滾。

未幾，煙霧退去，面前怪物眾絲毫無傷。
畫面不只令邪神本人驚訝，就連其他觀眾也一樣。

＂那是什麼物種？＂
＂不像是躲開，是防住了……＂
＂好想知道，那是什麼特殊能力？＂
＂好想吞噬。＂

眾外神都一致的想法，好想得到牠們。

此時，隊長Ｘ出來解說。

「此物種名為『裂片妖』，擁有『同族共享』的特性。」

同族共享，是指同一種族的族人，可以得到其他同族的能力。

用火影裡的宇智波一族為例。

擁有寫輪眼的族人，都可進化為萬花筒寫輪眼。

如果宇智波一族擁有『同族共享』，而其一位族人進化為萬花筒。
那麼，其他族人都不需經過進化，便可使用萬花筒寫輪眼一樣的能力。
當然，作用只能維持到擁有萬花筒寫輪眼的人死去前。（但某眼可復活，但我不說。）

隊長Ｘ又說：「【水晶裂片妖】擁有免疫目標魔法、技能的能力。要殺死牠們，只能用物理、或是範圍性魔法。」

「真是個強大的群族啊。」某不知名的外神不禁發出感言。

「可以作為參考，創造同樣的物種。」另一不知名的外神暗道。


影片繼續———

儘管魔法無效，但對邪神影響不大，只是少了一種攻擊手段而已。

化身使出更多化身，上前肉博。

下場有三種：
擊殺怪物，怪物重生了。
不相上下，怪物受傷，但變得強。
化身被殺，怪物變更強、怪物更多了。

———還打個毛？

邪神是這樣想的。

經過一輪又一輪的消耗戰，形勢已變得一面倒。
地上已疊滿玩家方的怪物，佔盡了絕對的優勢。

但身為【時間和空間的支配者】豈會隨意任人魚肉？

猶格·索托斯召喚出【虛空之門】。
這不是某聯盟的【門】，它不會生產虛空獸。

門開了———大量空氣被吸進去，形成極強的氣流，將場上怪物拉進門內。

門關了———場地變得空空如也，連之前的垃圾都不見了。

邪神成功化險為夷！

本來並不確定，畢竟之前的魔法無效。
現在確信，牠們不會免疫所有魔法。

當中必有特定規律，必需研究一番，但此事容後處理。
現在首要幹掉那名人類，嬴得遊戲。

那麼……人呢？

只見場上空無一物，難道他也被吸進【門】內？
很快，猶格·索托斯放棄這想法。

要是吸進【門】內，結果是必死的。
如果他死了，那代表自己嬴了，結界會自然解開，而『那些人』會判祂勝利，並得到祂想要的東西。

換句話說，他又躲起來了。

＂真會跑啊……＂

沒錯，打不過便跑，是弱者的戰鬥方式之一，全知的猶格·索托斯又豈會不理解。

就在祂尋找獵物的同時，場外的觀眾變得十分驚訝。

驚訝的原因並不是同伴精彩反擊，猶格·索托斯的力量，身為多年的同伴，自然清楚。
相反，祂們專注已身處戰場『外』的那名人類，。

嚴格來說，走出戰場外屬於違規行為，會判作敗北處理。

祂們想法是沒錯，但在遊戲裡，戰場『內』的定義是『身在結界內』。

而傑斯身處的地方，雖並非屬在現界，但仍在戰場內———位於世界『本源』之處。

這也是令眾外神皆驚的主因。

＂人類居然這麼簡單到達那個地方嗎？＂



．
．
．



——原星·【神殿】——（本源處）


「蓋亞醬……」

「神使大人…………」

神殿中，一男一女。

女的，是一名年輕少名。臉色蒼白，像是得了重病而倒下。
她身體有一半出現黑色的網紋，佔據了原有雪白的身軀，像是活著的寄生蟲一樣蠕動。

男子見況，神情異常擔憂，但他不會醫術卻又無可奈何。
只能默默地待在旁邊，輕撫著她的臉龐慰問，在心中盤算如何救人。

「妳…怎會變成這樣？」

「太好了……神使大人，終於見到您了……咳咳……」

「告訴我，發什了麼事情，明明才過了幾天而已。」

「那……那人說，只要答應他，便……便可以見到再次見到大人您……」

「那人？誰？」

「蓋亞醬討厭其他人，不想有人……踏進我的世界……」

「那人是誰！對妳做了什麼，快告訴我！」

「大人，對不起……蓋亞醬令你生氣了……」

「別說有的沒的，快告訴我發生什麼事，妳不說我救不了妳啊！」

「……那人說參加『遊戲』，便可以……作為獎勵，製作更強大……的人類……要是……妹妹……成功…蓋亞醬……可以……和大人一起……咳咳…對…不起……」

「可以了……別說話，好好休息。」

那人？遊戲？
傑斯瞬間收窄犯人範圍———是誰認識自己、又有能力坑到世界意志，同時又知道我們關係？

他快速回想這幾天的事情……

傑斯剛回去基地，尋找小綠他們，討回１００年前約定的禮物。
然而，碰壁了，他們正執行任務，一同外出了。
嘗試使用通訊系統，但都處於圈外，接不通。或許是做特級任務，導致大家都沒回應。
傑斯也執行過特級任務，而他們都是頂尖高手，所以沒多想。

第二天收到遊戲的邀請，還是強制參加的。

一對一的單挑，對方是神級。
勝者會得到一個世界。

是世界！！有錢也買不到的東西！！！

但對方雖是神級，打起來很棘手。
不過，自身可以復活，那怕個毛？
博一博，舒筋又活骼！


他參加了，也嚇倒了，然後生氣了。

獎品，居然是他認識的蓋亞醬……

＂竟敢……竟敢玩弄我？！＂

＂還敢傷害蓋亞醬？！＂

＂殺了你！！！＂

＂我絕對會找到你，用盡所有痛苦的手法幹掉你！！！＂

那人是誰，會玩『遊戲』的，也『認識』我的……是仇人？
不，他們早已光光。
就算有殘黨，也不可能知道我被困百年，判決是保密的。
即使知道了，也應該直接衝過來殺我。

那麼……是自己人！

可是，認識自己的就那幾個……

先排除最沒可能的人，小一和阿二。他倆實力過於強大，不屑於玩弄人心取樂。

是奸商少爺？
也不對，坑殺方式不符合他風格。

技術宅大叔？
興趣是研究，只會宅在家不問世事，排除。

剩下小黃、小綠、小白……

小綠是和平主義，不會主動出擊，排除；
小白只喜歡玩怪獸，也是我的主要顧客，排除；
剩下最聰明的小黃……

以他性格，凡是有趣的遊戲，定會身先士卒，而不是悄悄躲起來，排除。

還有認識的人嗎？認識的人沒了………還有誰啊！

不對！
有沒有可能，是我不認識，但對方卻認識我？

像是上司——般的存在………
但上面的『豬』，我可一個都不認識，也不想認識。

「嗚……咳咳！」

突然，少女的咳嗽聲，令男子從思考中醒來。

刷掉少女嘴角上的血後，便安慰道：
「蓋亞醬，別亂動，我會救妳的，等我一下。」

「沒關係的……只要能見到大人……蓋亞醬已很幸福。」

女少雖然痛苦，但是幸福的笑著……

＂幸福，是用笑來表達＂是眼前這位親切的人教會她的。

而這『幸福』的笑容映入男人裡，更是令他心痛、痛得忘記復仇。

甚至………差點忘了身處遊戲中。

要救她，先要勝出遊戲。

要一步一步、小心又小心的……




．
．
．



「各位觀眾，看到了嗎？這裡便是本源神殿，很漂亮吧？」

「當然不只漂亮，還很實用。」

「想要嗎？來參加『遊戲』，就有機會獲得獎勵！」

「當然，遊戲有遊戲的規則，強搶可是不行啊！」

隊長Ｘ已化作敬業的推銷員，強力賣廣告。

對於他的行炭，其他的隊員十分不解，但已沒所謂。
比起這個，傑斯回到現世後的神情，是他們首次看見。
苟王認真幹架的樣子，使每位隊員都提起興趣來。

同樣，這場遊場的對手——猶格·索托斯。
祂透過時空相關的手段，得知對方離開的路線，位置更已猜出個八九。

本源？
能掌管空間的祂，自然能夠去到。
只是有點不解，能到達那裡的人，沒有一個弱者。
能召喚出那批特殊怪物的強者，只選擇愚昧進攻，而不採取任何有效戰術……

——＂是有特殊事情處理？＂


沒關係，祂可以等。
反正對方跑不掉，也不會跑掉。
倒不如說，打倒一個心不在焉的強者，實在沒趣極了。

出於對強者的尊重，祂沒打擾他。
就算是邪神，也有其傲氣。

如今對方走已出來了，神情已改變……

＂果然……終於可以痛痛快快的打一場。＂

第二輪戰鬥要開始了————



．
．
．


已知對方——猶格·索托斯的化身，能支配時間與空間。

作為高玩，對『時間』與『空間』早已有預防措施。

但單純的勝利並不是想要的。
想要完全解決問題，便先尋找根源。

蓋亞醬是重要的人，以她病情來看，已被人抓住把柄了。

救治後會不會有第二次、第三次？

會！肯定會！

但無論是什麼病，第一步先要將她隔離遊戲，才能救治。

猶格·索托斯是肯定知道的。
要讓蓋亞醬脫離遊戲，必須找於幕後黑手。

既然對方是死了也『沒所謂』的化身。

那麼，先要對方變得有『所謂』！

首先，『自爆』是不行的，在生死局打平手，只會是加時賽。

再來，普通地打嬴也不行，祂們會繼續挑戰。
而那個坑我的人也會重施故技。

要確切的『控制』祂才行！

有效的手段有——『控制』，再『研究』。

但時間太長，會引起別人懷疑。

有了！

——『吸收』、『封印』、『魔改』。

吸收後進行封印，令對方跑不了，更反抗不了。
然後強行魔改，成為我的棋子。

很好！

方法有了，然後是分析情況……

一來，遊戲沒分出勝負，便不會停下來，為了控制我乖乖幹架，蓋亞醬不會在中途死去。
二來，不會有第三者橫刀插入，桶我屁股，搞亂我的計劃。
三來，吸收後便有其記憶，作為籌碼和本體正式談判，找出幕後之人！

擬定好方針，該實行策略了———

「召喚：【裂縫產生器】。這樣便沒有人可以偷窺了……」
「啊……讓你久等了。」
「邪神啊——雖然與你無仇無怨，但很抱歉，我要用全力了。」
「召喚：【陽蜂】、【緋蜂】、【火蜂】、【Ｚ蜂】」

「各位很久不見，但已沒時間寒暄。我的命令只有一個……」

「只要打不死，便往死裡打！」

 

原星·百年成神（後）
[原星·百年成神（後）] by kit0337

原星·百年成神（後）
——————————————

很久很久以前……

有多久？別在意細意。

那時【深淵】一直侵蝕各個世界，令眾神看不過眼，便賜予人類力量抗衡。

結果很成功，擁有異能的人類保衛了家園。
只是，部份異能人士意外強得過份。

於是，眾神又看不過眼，想奪回神力……

當時，掌管【神域】的神明打算說服，然而，結局不如理想。
於是來硬的，派出天使軍團，即使下死手，也要將力量強奪回來。

此舉令原本各持己見的人類團結起來。
當中有一批硬碴子，獵殺大量天使，甚至讀取親衛隊的記憶，進行一系列的反攻。
戰況出奇的一面倒，【天界】很快被人類佔領。
最後要不是【深淵】從後偷襲，人類方沒準已踏入【神域】了。

事實上，掌管【深淵】的外神，還真的想伺機入侵。
畢竟被人類方戰勝後，也想了解人類強大根源。

外神嘗試過控制……或者說是誘惑部份貪婪的異能者。
雖然部份受不住誘惑而加入了，但事實上，很多人都不吃這套。
要知道日夜對著那些觸手怪，需要異常強大的生理和心理狀態才行。

最終，局勢變成三方鼎立的平衡局面。

日子又過了不久。
其中一位強大的異能者，已厭倦每天打打殺殺的日子，便向眾神提出建議———不如用遊戲分勝負吧？

但在執行之前，人與神需要冰釋前嫌。

人類釋放天使，並且撤出【天界】；
而諸神不許隨意干涉【人界】；
最後雙方立下誓言，一起對抗【深淵】。

從此，異能者變成【玩家】，接受諸神派發的任務。

但是，神明都是強大的，而擁有弒神力量的人只佔少數。
雙方都有心中不服的群眾，還有部份更是陽奉陰違的滋事份子。

為此，那位提案者一直宅在家中，日夜修改訂製各種遊戲制度，避免有人惡意破壞遊戲平衡。
最後，【契約】和【系統】誕生了。

【系統】是中立的，簽約的雙方必需承受其約束。
違約者會遭受【契約】上的處罰。

除了製作和修改遊戲外，開發研究也是他的興趣。

在進行各式各樣的究研中，他一般都不會跟外人接觸。

當然也有例外———



「大叔，是我，傑斯，有急事要幫忙。」

「傑斯？你是來拿那個什麼約定禮物嗎？」

「禮物？小綠他們的？」

「是啊，前幾天他們去了『投降輸一半』那邊，執行什麼任務前交帶的，那你現要在來拿嗎？」

「呃……不這事先放一邊。我想救個人。」

「……救人？不能用【復活幣】那種？」

「不能，她不是玩家，是受肉後的世界意志。」

「受肉？死後重生不行嗎？」

「不行，她的『魂』好像有問題，給圖你看。（圖）」

「啊……被【深淵】侵蝕了。」

「對，被侵蝕了，我記得【深淵】像病毒一樣，如果選擇重生，我猜整個世界會被感染，沒錯吧？」

「噢～你還真說對，幸好你沒做，不然又得要『炸星』了。」

「那有辦法解決嗎？」

「有啊，將魂『昇華』就行了。」

「『昇華』？那是什麼，要怎麼做。」

「蒸餾法有聽說過嗎？【深淵】的魂比較重，用同樣原理將魂分離再聚集……」

「有聽說過，方法教我，錢之後再付你。」

「我像缺錢的人？」

「那你給個價，之後補回同價的材料。」

「行了，先說一下後遺症，免得說我坑你，被你找麻煩。」

「好，你說。」

「在『昇華』過程中，像蒸餾法一樣『提純』，『魂』會被拆散再組合，達到『淨化』效果。但是，除掉【深淵】外，會連同『記憶』一起消失。」

「……懂了，記憶能保存嗎？」

「不能，像遊戲一樣，刪號重練，但可以靠外物補足。」

「還有別的嗎？」

「別的……就是器材啊……還有過程會很痛苦……還有……會變得更強大？雖然會虛弱一段時期。」

「……器材？要快遞送來，錢我出，座標發你。」

「中間的技術過程我不說了，直接給說明書完事。」

「好！……對了，大叔，還有個問題。」

「又什麼事？我很忙啊！」

「有什麼東西可吸引【深淵】吞噬，但吞噬後又比死更難受？」

「噢！你問對人了，這玩意我也是最近才知道！」

「那是什麼？」

「嘿，聽到別笑，是負向的『運氣』，即是『霉運』，要極端強大那種！」

「什麼？那你有這東西嗎？」

「當然，最近花了十億買回來研究用的ＥＸ級血統【非酋之王】！」

「太好了！能賣我嗎？」

「滾！去吃大便吧你！」

「我急用啊，沒有辦法嗎？要不用我的召喚獸來換？」

「那些怪物？饒了我吧，我又不是召喚師，你忘了爆走後的【陰蜂】拆了多少錢少爺的戰艦嗎？」

「啊——所以你要什麼啊，欠個人情再後補行不？」

「……唔……用小綠的那個『禮物』換？」

「行！送過來吧！再欠你個人情！」



．
．
．



「唉呀呀～各位不好意思，傑斯好像知道我們在窺屏，使用了【裂縫產生器】阻擋了監測系統。」

「但是沒關係，我相信在座各位都是寬宏大量，不會在意細節。」

「總之，我想說的是，諸位外神都可以像猶格·索托斯一樣參加遊戲，嬴取豐富獎勵。」

隊長Ｘ語音剛落，會議大廳的外神都興奮起來。

祂們可是強大的神啊？
智慧與力量並存的神參加遊戲？
這幾乎與『勝出』無疑，不就是走個程序而已嗎？

天上掉餡餅，還不是普通的餅，是世界啊！任誰都高興。

更重要的是，參加的是『化身』，即使遊戲中遇上那批極少數的強者，輸了也沒損失。
大不了再弄個化身，參加下一場罷了。

永生的祂們，有的是時間。


另一方面，隊員小黃、小白、小綠與大眾相反，顯得十分生氣。
都在隊伍頻發話。

Ｙ：＂我反對，遊戲會變得不公平。＂

Ｗ：＂……為什麼要讓【深淵】參加？＂

Ｇ：＂根本無害而無一利。＂

Ｘ：＂不服嗎？沒關係，我知道你們會不服。要不來投票？過半數將我從隊長位踢下來？＂

隊長Ｘ彷彿早已料到般，一臉縱容。

Ｇ：＂好，我們來投！＂

下一秒，結果出來———

３：４

七票裡有四票否決，沒過半數，動議失敗。

小黃、小白、小綠一副難以置信的，看著隊長Ｘ身邊的三位隊員……

大局已定，米已成炊。
在【契約】限制下，他們只能敢怒不敢動。

Ｘ：＂我知道你們很多疑問，但回去再說吧。＂



．
．
．



在決鬥場上，原本山名水秀的環境已盡毀，變成遍地窪地與廢虛。
其中一名決鬥者，猶格·索托斯一臉不甘的倒在地上。

儘管他半身殘缺，但還剩一口氣，審判系統也不會判祂輸。
只是，祂確實戰敗了，被那四隻強大不明的怪物圍攻之下。

他們不像初見的怪物，擁有奇怪的特殊異能。
是以單純以靈活性、高機動性和擴範圍性的攻擊，將自己活埋於鋪天蓋地的『子彈』裡。

即使併死擊中對方，他們身上擁有著奇怪的防禦罩，吸收傷害。

而那些都不是魔法或特殊攻擊，是純粹的科技系的產物。

自己也嘗試使用魔法或相關異能等，但全被站在遠處的人類『干涉』掉。

竟敗在如此低劣的圍攻之下，神也動怒了。

簡直不可理喻！
要是真身下來，才不會戰敗！

但凡事沒如果……

也許這才是『遊戲』的本質吧？

奇怪的是遊戲還沒結束，對方遲遲沒下死手，原因不明。

是想羞辱神明嗎？
但看那人的樣子，感覺不到任何諷刺與嘲弄。
倒不如說，在他眼裡，根本沒有戰勝神明的喜悅，甚至不在乎勝敗。

———這才是最大的屈辱！

明明比自己弱小，還敢無視自己的存在。

不過，敗者無需多言。
反正還有機會，下次嬴回來就好。


突然，人類從呆站中走過來了。

＂是要給最後一擊了嗎？＂

很正常的想法。

但事與願違———

「不好意思，雖然是化身……但我要吃掉你的一切。」

「什麼？」

猶格·索托斯以為自己聽錯，但看到對方認真的臉，確定沒聽錯。

祂只知道【深淵】是獵物鏈頂端的存在，從來是吃人的那方。

身為人類居然想吃掉自己？

難道是暗示什麼，或是某地方笑話？

對身為神明的自己大言不慚？

好！那你來吃吃看，就看你怎吃！

猶格·索托斯對此不屑一顧，一臉不以為然看對方行動。

只見他手心抓著自己的頭，再放入某個機器中。

「啊啊啊啊啊啊————什麼東西？！好痛……」

然後，祂漸漸失去意識……

「猶格·索托斯的化身，給你五秒時間，通知本體撒離本『家』，然後過來找我………」


．
．
．


———殲星艦·投降輸一半———


Ｘ：「嘿嘿嘿，再過一會你們就知道，他會找我『談判』的。」

嗶嗶嗶——

Ｘ：「你們看！來了～」

當隊長Ｘ打開視訊通話後，屏幕便出現黑了半臉的人。

眾人心中都驚訝，那是來自【深淵】侵蝕的跡象。

被侵蝕後的玩家，其『魂』會受【深淵】影響。
就算自殺【復活】，其控制效果仍在。
只能用特殊方法處理，例如『再生石』，效果是刪號重練。

作為同伴，現場各人都神情凝重，甚至皺起眉來，唯獨隊長Ｘ淡定自在。

———————————————————————————————————

Ｋ：＂各位，還在嗎？方便聊聊嗎？＂

Ｘ：＂傑斯？方便啊，要說什麼事？＂

Ｋ：＂Ｘ？！是你，算了……我找到了猶格·索托斯運用空間權能，悄悄入侵人界的證據，你們有帶『殲星艦』吧？方便炸掉祂『家』嗎？＂

Ｘ：＂你說《投降輸一半》？呵呵，真巧，我們就在艦上！但你的身體……＂

Ｋ：＂沒事，區區【深淵】而已，相關證據我現在傳你，給我炸了它。＂

Ｘ：＂現在要『炸星』？不行啦。我們的任務正是前往【深淵】做外交，直接炸掉的話……任務難度會提升，你懂的吧？＂

Ｋ：＂不懂，接收投訴、執行【神罰】，是你們【監察者】的工作，更何況，喜歡『炸星』的你，應該高興才是。＂

Ｘ：＂怎可以這樣說，我可不願意看到無數無辜的生命受到牽連啊～＂

Ｋ：＂行了，別裝了，少說噁心人的話，你不幹我傳給別的【監察者】。＂

Ｘ：＂啊啊啊啊啊啊——不，給我給我！傑斯大大請給我～＂

Ｋ：＂那你願意『炸星』嗎？＂

Ｘ：＂願意———不過能不能推遲一些，我們真的在【深淵】執行任務，我承諾，做完即炸，滿意否？＂

Ｋ：＂……………行。我只等一小時，慢一秒都不行，一小時內沒行動，我直接找別人，還投訴你知情不報。＂

Ｘ：＂一小時，會不會太短？＂

Ｋ：＂半小時？＂

Ｘ：＂ＯＫ～就一小時，謝啦！＂

Ｋ：＂對了Ｘ，最近我聽技術宅大叔說，你賣了他【非酋之王】血統。＂

Ｘ：＂是啊，他告訴你的？＂

Ｋ：＂……………他沒告訴我。＂

Ｘ：＂……………＂

Ｋ：＂嘖……果然是你！那個的任務是你發佈的吧！＂

Ｘ：＂什麼意思啊？我聽不懂耶～＂

Ｋ：＂戰鬥好看嗎？各位？怎麼不說話了？被【契約】約束了？＂

Ｘ：＂還不錯～已錄了起來，能當作實況騙點讚助。就是看不到【陽蜂】變成【陰蜂】的樣子有點可惜，不過也值了。＂

Ｋ：＂難道沒人告訴你睜眼說幹話的樣子很欠扁嗎？＂

Ｘ：＂哈哈哈～有啊～很多人都這樣說～＂

Ｋ：＂小綠他們被你利用就算了。唯獨沒想到小一、阿二和錢少會跟你合作………＂

Ｘ：＂噗咔咔咔咔咔～說什麼利用啊～明明是請他們幫忙～啊～我有發工資的呢～＂

Ｋ：＂Ｘ，你該死的臭天使！等我轉生後，一定會幹掉你你你你你！！！用最痛苦的方法———給我記著著著！！！！＂

Ｘ：＂哇咔咔咔，好的～我等你～我相信你會找到我的————＂


嗶——



Ｘ：＂………在十級大神殿建成前～哇咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！！＂

———————————————————————————————————


視訊切斷後，戰艦再次平靜下來。

眾人看著隊長Ｘ狂笑後一言不發，像是等待什麼。

然後神情變得認真，再轉而淡笑道：「嘿嘿，你們也看到，也如我之前所說一樣，猶格·索托斯利用空間權能鑽洞，很麻煩。」

「祂偷偷派遣【深淵】入侵我們世界，現在有了證據，在談判後一發解決。」

「那麼～需要的東西已準備完畢。」

「如沒異議的話，各位，我們去一趟【深淵】吧～」
 

原星·百年成神（完）
[原星·百年成神（完）] by kit0337

原星·百年成神（完）
———————————————

「蓋亞醬，我回來了。」

在原星神殿裡，黑髮男子輕輕輕撫著紅髮少女的臉龐，猶如易碎的貴重品一樣。
而原本休養中的紅髮少女，聽見熟悉的聲音時，心中頓時一暖。

百年以來，他是唯一的親人。為了多看一眼，少女努力張開疲倦的眼簾。
但是眼前的一幕，令剛才那份暖意瞬間冷卻。

那位大人的半邊臉，有著與自己一模一樣的紫黑色物質。

數天以來，這東西不但一直侵蝕肉身，而且會影響精神，仿佛隨時會強奪意識、失去控制。


如今看見最重要的人受傷，令少女猛然慌張起來，將一切都拋諸腦後。

「………神…神使大人？」

敢不相信，即使只有萬分之一，她寧願相信眼前的一切是假的。
為了確定真偽，強行忍耐肉身的痛苦，抬起瘦弱的小手，觸碰男子的臉頰。

只是，指尖傳來的觸感，打破那虛無的幻想。

那是同一種東西……不，是更為強烈的。

此刻，彷彿有的千根縫針刺進少女心裡。
她想說些什麼，卻痛得什麼都說不出來。
只能隱隱約約的擠一句不完整話————「大大…大人……為什……麼…」


為什麼會連累至親之人？
為什麼自己什麼都做不到？
為什麼要幫助一個愚昧無能的廢物？

為什麼、為什麼……

每多一問、便多一分壓力，猶如埋在深海裡，壓力四方八面來，沈得越深、壓力越大……


＂除了哭泣，自己還有價值嗎？＂

＂大概死掉，一切會更美好吧？＂


隨之，與苦海抗衡著的堤壩，即將崩堤———




————而一句堅定又平靜的話語，將面臨崩潰的少女，拉回現實。




「沒為什麼，妳是我的寶貝，自然是來救妳的。」




還沒等少女反應過來，男子又說：「實話實說，蓋亞醬，這次是我連累妳。有人設局，將我擺了一道。」

「誒？」

少女一臉不解，不過面前是與她相處多年的親人。

對於他，只有一種想法……

———他是無所不能，可比肩神明。

能夠開闢天地、擁有無盡知識、手持神兵利器、隨意創造生命等等。

強大如此，居然被人陷害？

少女是不信的。

只是，這位大人從不騙她……

「試回想一下，從被判了奇怪的刑罰，我一直抱有懷疑態度。」

「接著，來到這兒服刑的百年間，沖淡了我所有的疑惑。」

「直至最近接二連三的事件……在幾近忘光此事的時候，突然來個指名遊戲。」

「經過一番查探，證實全都是設計好的局。我和我的同伴全都被『那個混蛋』計算了。」

「平日總是馬虎了事，看上去全憑愛好。做事不按章法，卻能連成一貫，異常有效率。」

「魚目混珠？暗渡陳倉？乘虛而入？都不是，是以真亂假、明目將膽、請君入甕……就算被發現，又偏要偽裝成愉悅犯，四處嘲弄作樂。」

「最麻煩的是，他目的不明。」

「所以，很抱歉，到現在才知道，他利用我倆的『關係』作為『利誘』，坐收漁利。」


………原來如此。

是比大人更強大的怪物，是利用了大人和蓋亞醬的關係……


「總之，這局遊戲雖然嬴了，但也輸了，輸得十分徹底……」

「請……請不要這樣說！大人！唔——」

奇怪的觸感從嘴唇中突然而來，那是少女的初體驗……

兩秒、三秒……她發現自己多年的願望，糊里糊塗的實現了。

一分鐘、兩分鐘……少女沈醉於觸感中，不願醒來。


——終於，藕斷絲連，二人分開了。


「呼——蓋亞醬，我剛才將妳體內的【深淵】吸了過來了……」

「總之，妳現在身體虛弱，暫時先別說話，都聽我的。」

少女輕輕點頭，但心頭小鹿亂撞，臉色也漸漸紅潤起來。

連身體不再痛了……


等等！


吸…吸了過去？

那神使大人會怎樣？


「我能夠留下來的時間無多，只能長話短說，所以留心聽好了———」

「害妳的傢伙叫猶格·索托斯，雖說是分神，但在剛才的遊戲中，被我解決掉。」

「只是幕後真兇還在，就是那個設局害我們的人。」

「不用擔心，妳現在已是我的東西，而我也拉了一些關係，暫時沒人敢對妳亂來。」

「但世事無絕對，妳必需學會居安思危，手擁力量才是硬道理。」

「首先是知識，看到那個大型膠囊嗎？是睡眠學習裝置，內含猶格·索托斯的一小撮靈魂。」

「不用怕，即使祂加害過妳，但我和祂已立了【契約】，不會對妳亂來。而祂會在裝置內，揮發那全知全能的用處。」

「所以，妳大可以放心，不要客氣地盡情使喚，但切忌過度依賴。」


看著男子臉色的轉變，少女開始擔心起來，但在使命感作祟下，她強行忍耐著所有動作，不許自己聽漏任何一字。


「然後，是我身上的『詛咒』，一旦『魂』被污染，誰也救不了——」

「但還有一個方法——『昇華』，將『魂』從肉體抽離，再進行『提純』。」

「這樣做，憑依在身上的【深淵】便會徹底消失，但是，我會失去一切，包括記憶。」

「而失去肉體的我，只能成『神』，但我偏不，傻子才會做那無聊玩意，所以我選擇『轉生』。」


失去記憶？怎麼會！

少女聽到厭惡之詞，頓時瞳孔收縮。
而男子看見少女反應，再次安慰一番。

「安啦，只要『魂』健在，一切都可重新開始。」

「就是打怪、練級、衝裝備，花點時間而已，我雖然不是頂尖的玩家，但也不弱啊～」

「這個仇，由我來報就好，妳已是我的東西，只需要乖乖服從指示就好。」

「所以……變強，還有幸福地活下去，然後等我回來，聽懂了吧?」


少女再次點頭示意。

＂還好，活著便能再次見面。＂


「接下來，我，會成神。而妳，將會作為神的代理，承繼我一切——」

「蓋亞醬，保重了———」





「啊！差點忘了，來看『煙花』吧！」



一道柱光在世界的上空劃過———


未幾，柱光消逝。

而男子也一同化作光粒，漸漸消失於【神殿】中。

留下一名少女、一個知識膠囊艙、大量珍貴的稀有道具，以及一句輕語———


「……很高興認識妳。」






原星，在經過一番摧殘後，終於平靜下來。

只是，接下來的日子裡，『世界之主』不會讓她平靜……

因為————


「蓋亞醬也很高興，能夠遇上大人……」


無論分開一年、十年、百年、千年、萬年……










「『我』，一定會找到大人您的……」


接著，『祂』也化作光粒離去————









原星·百年成神（完）


———————————————————————————————————————
作者的話：前傳寫完了，是濃縮再濃度的版本，已省除掉ＭＣ的過程，與眾人的鎖事。

不過有兩件事必須一提。
小一、龍二、錢少爺，他們仨人不是被計算，而是和隊長Ｘ平等合作。

即使一起坑掉傑斯，也要完成《十級大神殿》。
至於原因，有機會再說吧……

第二點是ＥＸ級血統【非酋之王】，是傑斯轉生後一直吸引【深淵】的主因。

接下來，是承接這話的［外話：靈夢的夢（三）真名］

為何是（三）？一二又去哪了？
因為不關前傳的事，所以被我藏掉，寫了沒發而已（笑）

反正沒人看～

如果有，請小心食用～

內容有Ｈ情節～＝３＝／

 

外話：靈夢的夢（三）真名（Ｈ）
[外話：靈夢的夢（三）真名] by kit0337

外話：靈夢的夢（三）真名
———————————————


「蓋亞醬，保重了。」

「神使大人………」

「嗯？又怎了。」

「………」

「別找著我衣服啊？」

「………」

「……是要抱抱嗎？」

「嗯。」

「嘿唷～妳變重了。」

「嗯。」

「別總是吃甜食。」

「嗯。」

「「…………」」

「名字……」

「嗯？」

「大人的名字，很想知道……蓋亞醬現在有資格知道嗎？」

「啊？我沒說過嗎？」

「………」

「啊啊——抱歉，我都忘了這事。」

「………」

「別不高興嘛，我的名字是———傑斯……」

「傑斯……傑斯大人！蓋亞醬可以這樣叫您嗎？」

「唔，可以。不過那是玩家ＩＤ，是假名……」

「誒？」

「……嘖，真不想瞞妳。妳想知道我的真名嗎？」

「想！」

「我的真名……可別告訴任何人啊？」

「嗯！蓋亞醬不會說出去的！」

「好好，我信妳，我的真名是——⬛⬛⬛」



．
．
．





———萬里無雲月光夜，無疆星河荊棘路。


夜深人靜，萬籟俱寂。

一有座豪華的天空城，漂浮在夜空中。
漆黑的環境，突顯出寥寥可數的燈光，此境說明多數住人經已就寢。

在城裡的某個露台上，有一對男女坐露天的椅子中，甜蜜的相擁一起。
清澈的和風夾雜露台花香，拂過二人身上，稀釋了混濁的氣味。

顯然，二人經歷了一場翻雲覆雨。

女的擁有黑長透髮，頭上紮有巨大蝴蝶結，身穿紅白色為主的無袖巫女服，特徵是袖口極為寬大，露香肩、露腋下、露側乳，色氣滿滿。
而身下同樣色氣，穿上暴露度極高的迷你緋袴，玉腿套上有紅緞帶的長白絲襪。


(圖源:來自P站AI生成，白絲配迷你短袴，目前靈夢屬於１９歲左右，胸再小一點是)

在平常，可從袴側窺視到布料稀少的綁帶胖次。
但在今晚，它消失了。

消失原因有二，不是主動脫掉，便是被愛人脫掉。

真空狀態的美人，跨坐於愛人膝上，貼伏在愛人的結實胸膛中，帶著疲勞身軀安然睡去。

另一方面，長得帥氣的黑髮男子，身穿大白睡袍，環抱懷中美人，撫摸嬌嫩軟滑的肌膚，靜靜的仰望繁星。
只是，睡袍中門大開，雄性特有的象徵，穿過美人的狹谷，侵入至內部深處。

硬物被柔軟的肉壁包裹且固定著，使二人更為密不可分。

美妙時刻，一分一秒的慢慢渡過。


「⬛⬛⬛……」

「唔？妳醒了。」

美人朦朧的說著夢語。
可愛迷糊的樣子，使男子的更為眷愛。

「唔…… 神大人。很抱歉，靈夢又在侍奉中睡著了。」

「沒事兒，比起這個，妳剛剛說了什麼？」

剛睡醒的美人，名字是博麗靈夢，是一名巫女，並信仰著眼前擁有半神身份的男子。
而男方的名字是傑斯，沒有姓氏。


「…………咦，靈夢有說什麼嗎？」

「嗯？已忘了嗎？沒關係，繼續睡吧。」

「那個……大人您在看星星？」

「啊啊，星星真漂亮。」

二人正傾吐著枕邊細語。
突然，靈夢說出令傑斯驚訝的話語。

「難道大人是在看異父異母的姊妹?」

「………這句話，是誰教妳的？」

「嘻嘻……是祕密。」

「靈夢，妳變皮了，以前明明很乖的。」

「嗯，變了很多呢～無論身體，還是內心，全都變成大人您的形狀了吶～♥」

「嘿～也變得更會說話。」

「嘻嘻～」

「看來要好好懲罰調皮的靈夢。」

「呀♥」

「嘿嘿嘿，在『極樂搖搖椅』裡被我抓住，無論是幽香、斯卡哈、古蕾菲亞，還是艾斯德斯，母老虎都會變成乖巧貓咪，誰都逃不掉。」

「不…不行。現在還很敏感——啊～♥」


正當傑斯想進行『椅震』時，一名身穿藍白色女僕裝的銀髮侍女，從他身後出現。
此人是前女僕長，現任傑斯的專屬女僕，十六夜咲夜。

別稱——（能將主人養廢的）完美瀟灑女僕。

「主人非常抱歉，打擾您的雅致。」

「嗚哇！咲夜，怎麼了？」

驀然出現，把傑斯嚇倒，就差點痿掉。
而咲夜則無視驚慌的主人，鞠身報告要事。

「侍寢時間到了，各姊妹在等候主人蒞臨。」

「啊！已經到點了……」

「主人要推遲嗎？」咲夜小心問道。

「不，我現在就過去。靈夢好好回房休息吧。」

「嘻嘻～晚安，神大人♥」

靈夢靠前仰首，輕吻了自家親愛的神大人。
然後便依依不捨的站身起來，離開椅子，將二人緊密之處分離。
私處內裡滿盈的白濁，不禁從穴口溢出。順溜至腿間的白絲上，還與身下硬物拉出黏絲。

完美女僕見況，便上前埋首，用小嘴細心為主人清洗。

另一面，靈夢從袖子間抽出靈符，並貼在穴口上，防止精華流出。
接著轉身準備溜去。

而躺在搖搖椅上的傑斯，對獵物逃掉感到有點不滿。
便一手摟起靈夢，穿過無袖隙口，抓著那柔軟的豐滿揉捏。

被抓住的靈夢感知愛人不滿，便主動俯身，輕吻起來。


片刻過後———

在二人細心的雙重侍奉下，傑斯的火氣終於安撫下來。

「別高興得太早，懲罰延後而已。」

「嗯～♥」

紅白少女臉上滿是幸福的回應著。



靈夢的夢（三）真名

完






———主人房的大門前———


到達寢室大門前，傑斯停下腳步，並轉頭向他的專屬女僕咲夜問話。

「咲夜，今晚有誰？」

「…………」

「咲夜？」

完美女僕沈默下來，令他倍感不安。
於是繼續追問。

「唔……主人，您有需要知道嗎？」

「呃呃？我只是好奇，而且我感到『門後』的氣場與平時有點不一樣……」

他的直覺一向很準，以往靠著如此本能，在高壓的環境下活存下來。
如今距離寢室只有數步之遙，雖然路面平坦，但仍感到荊棘塞途、寸步難移……

而女僕像是思考著什麼，經過片刻平靜後，終於開口了。

「原先是紫大人和幽香大人……」

「………原先？」

「是的，『原先』。」

「呃……咲夜，有話不妨直說。」

「主人，紫大人因為擔心您的遲來，也為了安撫幽香大人，於是打開了隙間觀察。」

「但剛·巧·聽到主人的話……」

「……呃呃？」

「紫大人說自己這隻小·奶·貓·滿足不了主人而感到羞愧，於是通知了身在外地的幾位母·老·虎·。」

「啊！」

「我想，其他姊妹會很快到來，然後會使出混身解數來侍奉主人您。」







「哈？！」





如果幸福是浮雲，如果痛苦似星辰。
如今的夜空，正是他內心的寫照——萬里無雲，滿天繁星。



靈夢的夢（三）真名

真·完
 

