書名: 超真实！在异世界努力活着
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1603554207.html
類型: 原創
作者: 坑坏
更新日期: 2022-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




玩着游戏，竟然直接到了游戏的世界中。没有任何系统指引，没有任何超长能力甚至还没达到平均水平，没有神，没有远大的理想，只想好好在游戏的世界上好好活着。只能利用原先的知识利用他人的能力保护自己，一切为了自己能够好好的活着。遇到危险赶紧跑，遇到不对赶紧溜，一切都是为了自己好好活着。作者的话：本来想写一些奇怪的东西。突然发现好像要好久才能想到一点，那就先写点大众的东西练练手。初稿有可能会有问题。主角名占定，先随便想了一个。作者的话 2022/12/06：好像又想了好多奇怪的设定，为了追求详细设定，又变成难产了


序章：结束旅途
[序章：结束旅途] by 坑坏

打开服务器电源，打开电脑，插上头盔，拿起头盖自带的手柄
我娴熟的做着这些准备工作。
今天是我玩新大陆的第十年
这些操作我已经可以说是闭着眼睛都能完成
十年前，在科技发达的如今，所有的科技就像是幻想小说中的魔法一样，就算是说已经完成发展成魔法都不为过。什么可以在天上行走的鞋子，只要挥一下手里的『魔棒』就能生出水来。这些已经和日常一样。
就在这样的科技下，我偶然间在一个网站上发现了以前的旧东西，一个以前时代的游戏服务器主机，而且还是我没用听说过的老游戏。新大陆游戏服务器与配套游玩设备。
对与我这种喜欢收集旧游戏的来说就像是找到了宝藏一样，立马就下单购买。
等设备寄到后，我又从仓库里面拿出来了收藏多年的旧电脑，不像是现在电脑一样只要带上眼镜就直接使用，他需要插电源，还需要用到显示器键盘鼠标才能正常使用。
当我根据附赠的说明书设置完成并且进入游戏后，我完全被这个游戏征服了，在旧时代居然可以还原出现在的技术，眼前完全就是真实的世界，但唯一的缺点就是要用到是手柄并不是手
从我刚刚接触，到现在我完全沉迷了进去。这一玩就玩了十年
今天是我完全攻略这个游戏重要的一天，包括所以任务，道具，角色全部收集完成，没用错过任何一个可游玩内容。
这最后一个任务是十年不间断冒险，游戏内的所有国家的国王都会来进行这最后的演出，毕竟这也是全部任务中最重大的任务，正好来结束我这十年来的冒险。
我传送来到了第一次登录的地方，也就是新大陆中的新帝国
在新帝国的广场中央，搭建了一个硕大的台子。而站在台上的正中间的就是我，帮助同意了新大陆的英雄。
「非常感谢伟大的英雄 怀任 在他努力的今天，我们终于迎来的新大陆的统一。」
国王就这么说着感谢我的话，并且用了一段非常精美的CG来进行他的演讲。
「接下来由我国的第一公主 琉璃 来为我们的英雄颁上新帝国最高的荣誉」
国王在最后一句话后，CG结束了，然后新帝国的公主琉璃走到了我面前，并为我带上了新帝国的英雄披肩。并且将奖章在了我的披肩上。
接下来又变成了公主的CG演讲，然后又是国王的CG。
就这样，每个国家的国王都来了一段CG，最后就在新帝国的国王和王妃两人的联合演讲CG中结束了。
结束后，我终于算是结束了整个游戏的游玩，也算是结束了我在新大陆的冒险。
在又逛了一边新帝国的城镇后，我关上了所有的设备。
在睡觉的时候还在回味这我这十年下来的旅途。 

第一章：新的开始？工会注册
[第一章：新的开始？工会注册] by 坑坏

「喂，赶紧醒醒，在这里睡着会出事的。」
正当我有睡意的时候，我被边上的人吵醒了。不过我是独居，应该没人会吵我才对
慢慢的我睁开了眼睛
发现身边站着一个人，好像就是他吵醒的我。
「你终于醒了，我刚刚叫你好久了，你是一个人在这里睡觉会有危险的。我看你不是探险者吧，这里的怪物虽然很弱但被袭击了还是会有危险的。」
那个男人看我睁开了眼睛，就在说个不停。
探险者？怪物？听到探险者，对于沉迷新大陆的我来说立马就联系了起来，他是新大陆中专门探索击杀怪物的职业。
「这里是新大陆？」
对于玩过重多游戏的我来说，第一反应就是各个游戏主角穿越的剧情。虽然我穿越应该不可能，除非是真的研究出了什么可以穿越的机器。
「新大陆？这里是旧大陆，你难到是从新大陆过来的？」
旧大陆？这是我没有听说过的地方。不过还是要问一下新帝国的事情
「新帝国在哪里？」
「新帝国？虽然这里是帝国， 但不是新帝国。」
帝国，新大陆同意前玩家一开是所在的国家，难道是旧时代的游戏可以用脑内技术实现？
脑内技术，完全模拟大脑感官，让人躺着就能感受到身临其境的感觉，目前游戏领域使用最多的技术，除了空腹感不能模拟，虽然也可以排除空腹感，但是不摄取营养还是不行。
不过旧时代的游戏也不会有这么多兼容性才对。不会真的是穿越了？
虽然空间传送技术也才出现没几年，也只是小规模实验成功，虽然不能排除实验事故把住宅区边缘住着的我给卷进来可能性。
「你刚刚一直在说一些什么莫名其妙的话，现在最好赶紧会到帝城，马上就要晚上了。忘了自我介绍了，我叫治廉，是个探险者。」
「哦，你好，我叫怀仁，应为从其他地方赶来，实在是太累了，就在这里睡了一下。」
虽然我希望是模拟技术的问题，不过还是先去城市收集信息好了。
「这里离帝城也不算太远，你要是能多走一段时间就能到更加安全的地方了。我带你先去帝城吧。」
在新大陆里，玩家会有一个领导角色，他不但是玩家的师傅，还是玩家接下来将要进行冒险的好伙伴，我想在我眼前的这个男人应该差不多就是我的领导角色。
在跟治廉一起前往帝城的路上，我还了解到了关于这里的一些信息。帝国的国王目前是金铜王，而第一公主是琉璃公主。在这个大陆上共有5个国家，国家之间也签署了互不干涉条约，没有任何战乱，只是在古代神怪时代留下的怪物在四处作乱，每年还会迎来一次怪潮，虽然已经猎杀了数不清的怪物，但还是没有查为什么怪物一直存在。
在跟他了解的信息上来看，这里的确是新大陆玩家刚进入游戏后世界分布。如果是真的，那么马上就要迎来了玩家到达这里后的第一次怪潮，毕竟要过一下教程。
「最近是不是怪潮准备要来了？」
关于这个猜测直接问一下现任探险者不就能知道了
「的确是最近，不过是最近刚结束。就是应为刚结束我才能有时间去帝城外赚点外快，我一般都是在帝城内接一点城内的琐事，尤其是怪潮来临的事情，我可是最忙的。」
最近刚结束，难道我错过了新手教程
就这样我和他边走边聊来到了帝城门前
「请出示证件」
我跟着治廉走过城门，城门警卫把我拦了下来，不过只有我
「那个不好意思，我是从其他地方来的，没有这里的证件。」
既然被拦了，那就只能好好的说明情况了。
「把手放到这个上面，出示一下国民印记。」
警卫就这么说着，把一个圆盘一样的东西拿了出来。
国民印记？这是我在新大陆里面没有接触到的新东西。不过这个这个圆盘类似与刻画术一样的东西吗？刻画术就是在东西上刻上或者画上术式来进行使用的一种术式。我也直接把他叫做道具制作术，做出来的东西就能直接用，非常方便。
虽然不知道是什么，但我也打算试一下，把手放了上去。
「这个是帝国印，帝国人吗，没事了，可以进入」
当我把手放上去，手背出现了帝国的国徽，还是新帝国的国徽。
看来这里不像是新大陆中进入需要缴纳入城费，只需要证明一下是不是这个国家的人就能自由进出。
「你是帝国人啊，不过看样子你对帝国的事情不怎么了解。」
「这个，我也不好解释」
毕竟我是莫名奇妙的来到了这个地方，在怎么解释都有点太勉强了，这里最好的应对方法就是不解释。
「啊，原来是这个，每个人都有难处，我能理解。马上就要到探险者公会了，如果缺钱可以去看一下，我也正好要去提交今天的报告，带你一起去吧。」
关于我的事情治廉没有在过多的询问，这对我来说算是一件好事。
玩家在新大陆上第一件事情就是去探险者工会登录信息，然后根据玩家的操作来判定等级。在新大陆中没有职业等级这种制度，只要你是高手，一开始就能配评为最高等级壹级的探险者，另外说一下我第一次的评判是最低的伍级，毕竟第一次接触这个等级也不意外。
在穿过城门后，又走了一段时间，来到了公会里。
「这里就是探险者公会」
治廉站在一个门口挂着矿工帽图案的建筑前，这和新大陆的探险者公会挂的盔甲类头盔完全不一样。
进到公会里，果然是帝国首都的公会，里面非常大，柜台也很多，只是现在柜台上好像没有什么人。
「怪潮刚过，大家都在整理装备或者休息，现在是公会里最闲的时间。」
看到我好像是一脸疑惑的表情，治廉解释到。
「森莉小姐，我回来了。这是委托的东西。还有，他好像是一个人来这里的，看样子身上应该没什么钱，我就推荐他来当探险者了。」
治廉带着我走到最边上的柜台前，和里面的工作人员解释到。
「你好，我是专门负责登记和城内任务的，你可以叫我森莉。那么我们就先进行实力鉴定吧，毕竟没有实力我们公会也不能让人去送死。」
在我还没有说什么的情况下，她就马上说明要我做实力鉴定。真是一个工作积极的人。
「好的，我叫怀仁，请多指教了，森莉小姐。」
「请跟我来」
在我还没说完，森莉就已经抢在我前面说明，让我跟着她。
「在鉴定前，我先和你说一下探险者公会。这里总共分为陆级，最高为零级最低为伍级，如果你实力够强，可以直接升级成零级。当然伍级也可以通过升级测试升级。到了，这里就是鉴定室。」
在去鉴定室的路上，森莉为我简单说明了一下等级制度，不过据我所知的等级最高只有壹级，并没有什么零级。顺带一提，在我跟着的时候，从她说话到到达鉴定室正好她最后一句话说完，她说到了，就真的正好到达鉴定室，真不愧是专业人员。 

第二章：能力测试，但我好像没有什么能力
[第二章：能力测试，但我好像没有什么能力] by 坑坏

在鉴定室的入口放着很多武器，看来是为了迎合不同用人而专门设置的。
「你在这里选一下自己适合的武器，准备一下，等准备好了就到前面的空地上等一下，我现在去叫鉴定人来。」
森莉指了一下武器架前面的门，并且先走了进去。
在武器架上有很多武器，我先拿起了最常见的长剑，握紧剑柄用力一拔。、
果然对于我来说太重了，这么重的剑完全拿不起来。
接着我又试了一些其他的武器，唯独我能正常拿起来并且也能挥动的只有小刀了。
在刀类的边上还有弓，拿了一把顺手的弓箭，果然木制的弓箭就是比纯铁制的轻多了。
在弓的边上还有木棒，这个应该就是术式传导用的了。这个木棒与那些魔法不同，你要把术式符先贴在木棒上，然后在通过身体里法力传导到木棒上，这样木棒上的术式才能发挥出实际的效果。根据术式和木棒不同，使用的次数也是不同的。
这中法术我多半都把他当作枪来使用，毕竟术式符就是弹夹，木棒就是枪身，而我的法力就是弹容量。
最后我拿了一个小刀，一把弓箭，一个木棒。虽然不知道自己适合什么，最好的选择就是全部都试一遍。
拿完后我就走向了空地。

「弓，杖和小刀吗？难道你都能使用？」
站在门口等我的森莉小姐看到我拿的装备后不由的说了起来。
「啊，不是的，这是我第一次拿武器，我也不清楚自己适合什么就都拿了一样。」
这句话是实话，毕竟这真的是我第一次拿这么重的真家伙，以前拿的都是没有什么重量的虚拟武器。
「既然这个，我推荐你还是放弃剑测试比较好一点，一般探险者都是拿长剑或者短剑的，小刀一般都是弓箭手和术式家防身用的。看你这个拿法这么看都像是把小刀当作武器使用一样。而且还没有盾牌，这种基本就是必定死亡。」
虽然森莉这样说我，我其实也想拿盾牌的啊，可是实在是太重了，拿不动。
但是这里还是听森莉的建议较好。就只测试弓箭和术式
「既然森莉小姐都这么说那我只测试弓箭和术式吧」
「好的，这是你的箭和术式符，请问你要几个空白符？」
空白符，这不就是新大陆里面的那个自定义术式系统。
在新大陆里，有个我特别感兴趣的系统，自定义术式。只要你画的术式能被系统识别那就可以用，而且如果笔画越短使用的法力越少，甚至可以不用法力就能发动术式，我也很喜欢用这种术式符，毕竟有着无限子弹的枪谁不喜欢呢
「请问一下，这个空白符是能写自己的术式上去对吧？」
虽然听到这个确实很兴奋，但是还是要确定一下是不是真的是那个自定义术式。
「是的，应为有些术式是个人持有的，所以为了应对这些人，我们也专门提供空白术式符。」
从森莉口中确认到，就是自定义术式系统，那我就先要两个实验一下。
「谢谢，拿我就要两个空白符就好了。」
「好的，请拿好，这次的术式符是特殊制作的，为了防止有人偷窃术式符，使用次数只有一次。我们提供的术式符分别对应了六个等级，在符面的正中间都有标注，开始测试后，请从最低的伍级开始使用。个人的空白符检测的使用后的威力，如果是防御或者治疗之类的术式请现在和我说明。」
我在一次感叹到，真不愧是专业的，他介绍完后，正好走到了术式测试的场地。在边上立着一个空白术式符的图案，怎么看都是测试用的场地。
「我个人的术式符一个是攻击类，另一个是防御类」
这次我想测试的就是最长间的火球和盾牌。两个是最基本的术式，也是我用的最多的，毕竟不消化法力。
关于术式的画其实就很简单了，画一个⚪里面写上火这就完成了不过在火的下面我又画了一个无限的符号，毕竟这也是我在无意间随便画的时候使出来的。盾牌的画就简单的画了一个盾牌的符号，中间也画了一个无限的符号。不过这种一次性术式符我也没有见到过，会不会真的就只能打一次也不清楚。
「首先请使用最低等级的火术式」
森莉发出信号后，我把写有伍的术式符贴在了木棒上，然后用力一挥。
等了一会，一点反应都没有，难道我连最低等级的都不能使用吗？
「那个，怀仁你是发动了吗？」
森莉小姐用这疑惑的眼睛看这我
「我，好像确实是使用了，可以好像没有什么效果。」
我也只能尴尬的回应到。
「等。。等我一下，我检查一下是不是术式符有问题。」
看来森莉也是第一次遇到这种情况，在怎么专业的她也突然变的不怎么专业了。
经过检查，术式符没有任何问题，我用的那个木棒也没有任何问题。问题还是在我自己。听森莉向我解释到，一般来说就算是小孩子都能正常发动伍级的基本术式符，对于我这种不能使用的她应该还是第一次遇到。
当然，还有我自己画的术式符，不过我也没有什么信心可以正常发动了，毕竟最基本的都不能发动，说明我没有法力这个东西。
但是我又想到，我自己画的是不需要法力消耗就能发动的术式会不会这样我就能发动。
事不宜迟，我贴上了自己画的火球术式，挥了一下木棒。
在我挥出去后，从木棒的顶端出现了，一个火球，并且向着我挥出去的地方飞去。
的确，我自己画的不消耗的术式能够正常使用。
「啊，太好了，我还以为真的是出什么问题了」
像是整个心都放松了下来一样，森莉好像暴露了自己的本性。
「那么看来你是属于特殊人群，只能用自己写下的术式符的人。这种人基本上很少有。术式符商店上的公用符看来你都不能用了。把你目前能使用最大威力的术式符画出来，这是新的空白符。」
镇定下来的森莉又立马回到了专业的样子讲解着。
看来我并不是什么超常的人群，只能算在特殊人群里。不过我在新大陆中确实很少用到术式商店里卖的符，但为了全部的道具我还是会去买上一个。
用我最大的威力的符，不过我很少有用到什么威力大的符，毕竟威力太大了在怎么都会消耗法力，也不能无限次使用。但是目前能想到的最好用还是可以无限使用的就是火柱了。
画一个长方形中间写火，火下面画一个无限符号。这样一个不消耗法力的火柱符就画完了。
画完后，我也贴到了木棒上，用手一挥。
火柱从木棒上出现，并且也挥出一个火球。
看到这样的场景，不只森莉惊了一下，我也吓了一跳。在新大陆中火柱换上后，会自动把上一个给回收，并且火柱释放后应该是在人物的前面生成竖着的火柱，并不是在木棒上释放出来。
「真不愧是私有符。和公用的就是不一样！啊，失礼了。这种术式我还是第一次见到，接下来是防御鉴定。请贴上防御术式符。」
差点又回归本性的森莉小姐马上又恢复成专业的样子。
刚刚的一次性术式符好像没有损耗，看样子以后可以专门购买一次性术式符节省开支了，毕竟都是一次性价格肯定比其他低很多。
为了不在出现刚刚的状况，我这次小心的把两个术式符都收了回来，换上了盾的术式符。
「接下来防御测试由这位鉴定官，吉安先生来担当。」
「我是吉安，刚刚看到你用的术式很强，希望你的防御和刚的一样强吧！」
「那么请施展防御给前面的靶子，吉安先生会用剑，弓和术式分别进行攻击，如果能接下来那么你的防御就是合格的。」
看来术式主要还是要鉴定攻击怎么样，防御最低只要到能使用叁级的就可以了。虽然我写的防御是最普通的，但是可以无限放。盾破了就在放一个，一个不行就多放几个。
「准备，测试开始！」
森莉说完开始，我也一并放下盾的术式。盾的术式就没有出现火柱一样的尬尴场面，很好的挡在了靶子前面。吉安冲了过去，拔出剑，用力的砍在了盾上。剑碰到盾，盾碎。但是这个盾是无限的，碎了就在放。就这样有惊无险的挡下了吉安的剑。
看到剑被挡下后，吉安后退，从腰间拿出了术式用铁质杖。挥了一下，一个火球快速的飞了出来。为了不在出现刚刚临时补盾的情况，这次总共放了五个叠加在一起的盾。面对飞来的火球，盾总共破了三个，最终挡下了火球。
最后，吉安拿出了弓箭，站好，拉弓，放箭。应为弓箭基本只会攻击一个点，所以弓箭的伤害也比较高，需要的护盾量也是不同的。虽然也是设置了五个，但是这次总共破了四个才挡下箭矢的攻击。
「真没想到，居然有人能全部挡下啊。小子，你实力不错，我很看到你」
吉安射完最后一个箭矢后，爽快的夸赞我。
「还好，我也是勉强全部挡下而已。」
确实是勉强挡下，如果用的不是可以无限使用的护盾，我想连第一下剑都档步下。
「吉安先生说的没错，在第一次测试中全部挡下他攻击的人少之又少。接下来请拿出弓箭，进行弓的测试。」
森莉并没有像是吉安一样夸赞，只是平稳的语气说了下，不过这里就当时她在赞赏我吧。
「小子，你术式的实力不错，没想到还会用弓啊」
「不是，只是想都试下，看看那种比较适合我，这还是我第一次实际使用。」
「哈哈哈，第一次都能这样，以后肯定能成为出名的探险者啊。」
听到我是第一次使用的时候，吉安用比刚刚还大的声音称赞。
在和吉安说完话后，我拿起了弓箭，照着原先在电视上看到的样子，握住弓箭中间，箭矢搭在手上，另外一只手拿着箭矢尾端，准备拉弓。
然后拉弓，但好像拉不起来，好紧好难拉。
「我想，我能不能放弃弓箭到达测试，这个弓我好像拉不动。」
我转过身对着满怀期待的两个人说到，好尴尬，我好像辜负了刚刚吉安对我的期待。
「哈哈，别介意小子。每个人都有擅长的事情，没事的，术式专职的探险者还是有很多的，我也会照样关注你的。」
「咳咳，没事，还是有人放弃过鉴定的，这不是什么丢脸的事情。那么我将会和吉安先生讨论，关于你的等级。请先去柜台稍等。记得把所有武器归还到武器架，上面有防止携带出鉴定室的术式，请小心不要勿还。」
森莉说完后，就和吉安一起走了出去，而我把武器和原先的术式符都放到了进门的武器架，为了防止那个一次性的术式符也被用上了术式，也一起留在武器架边上。 

第三章：第一任务，先赚钱在
[第三章：第一任务，先赚钱在说] by 坑坏

按照原路我回到了柜台前，看到森莉居然比我还快的已经到柜台前等了我。
「怀仁先生，经过刚刚的鉴定，你等级为肆级。原本把全部攻击都挡下你是是可以鉴定成叁级，但是由于你只能使用自制符所以等级有所下降。这是你的证明，从今天开始你就是一名探索者了。另外手续费以及鉴定费用已经扣款至你的证件中，请在三天内还清，要不然将会被通缉。如果可以请现在还清。」
看来是治廉已经和森莉说明了我现在的情况，可以先借款在还清这个服务还真是人性化。
「好了，麻烦您了森莉小姐。能请问一下治廉先生去哪里了吗？」
虽然治廉好心的把我送到了这里，但是我现在我好像没有看到他，难道是已经走了吗
「治廉先生应为不想惹什么麻烦事但是人又很好心所以一般都会把人带到这里，这点还请你多多原谅他。」
很好心但是又怕麻烦，把我带到这里就已经很感谢他了，我还是不给他在添麻烦好了，现在还是去看看又什么任务可以解决。
「好的谢谢你森莉小姐。」
「没什么，这是应该的。」
接着就是去任务板上去看有什么任务就好了，而且在柜台前的左边墙上挂着一大片的纸张，哪里在怎么说肯定就是任务板了。

狩猎，护卫，侦察，特殊，其他
在走近看了之后在任务板上还分了五种任务模式。
当然我现在只能接下其他种类的任务，毕竟现在没钱没实力，自己具体能干什么还没有搞清楚，唯一能知道的只有使用的术式只能是自己画的或者说只能使用不需要消耗法力的术式。
在任务板上看了好久，终于找到一个自己肯定能够完成的任务。
【术式学院长期收购个人术式】
（术式学院提供术式符）
金额根据提供术式价值以及是否同意商用给予一定量，商用每月销售扣除费用后汇入探险者账户。
这个任务是目前唯一时候我的任务，不仅能够赚钱还是免费实验自己的自定义术式其他人能不能使用，也可以免费尝试自己的术式。
既然决定接下，那就去柜台办理一下手续顺便问一下术式学院在哪里。
「不好意思，森莉小姐，这个任务和地点能告诉我一下吗？」
我拿着任务单来到柜台找到了森莉，毕竟她是我现在唯一认识的柜台小姐。
「这个确实很适合你，已经受理了，术式学院公会出门后左手边你就能看一栋钟楼，哪里就是术式学院。」
森莉娴熟的把任务单盖章并且向我指路。
「好的，谢谢你森莉小姐。」
向森莉表示感谢后，我就出了门。看向左手边。有一座很明显的钟楼，看来哪里就是术式学院了。

就这样我朝着钟楼的方向走去，边走我就发现了一个在一般转生类里面不同的东西。这个世界的文字，语言和我原来的一模一样没有任何区别。而且他们的穿着风格也是，只是会出现像是角色扮演一样身穿盔甲法袍之类的人在，那些人应该就是探险者，这和新大陆中全部都是中世纪的设定完全不一样，但又有很多相似的地方，比如还是有贵族阶级，领导者也还是国王。
在新大陆中也有时装这个说法，对于时装而言确实是现代类的风格多一点，看来在这里是直接普及了，应该只有探险者在准备探险的时间才会穿着正式的盔甲法袍的服装吧。
沿着路走了一段时间，看了一下路边的店铺。果然还是中世纪的样子，只是他们的穿着却是现代风，很难让人带入到这里是中世纪。
又走了一段时间后，我来到了那座钟楼的门前。虽说是门前，但我距离那个钟楼感觉还有好几分钟的路程要走。真不愧是帝都的术式学院，真的是有大有广，就像是一个小型的村落一样。 

第四章 术式学院
[第四章 术式学院] by 坑坏

「不好意思，我是探险者。请问我接了收购个人术式的任务，是要联系谁吗？」
在门前正好站着两个士兵，毕竟穿着盔甲门边站着，怎么看都是守卫。
「请出示探险者的证明，确认身份后我会联系安蒂娜院长。」
他们两个果然是这里是守卫，等我把证明交给他们后，两个守卫也没说什么。
守卫归还给我后，就拿起了腰间一个生长挂着两个像是杯子一样的道具对着一个杯子说了起来。
「安帝娜院长，个人术式的委托有人接下了，我们会带他去您的工坊。」
「啊！！」
虽然我里守卫有点距离，不过那一声兴奋的喊叫我还是听的清清楚楚。虽然接下来的内容就听不太清楚了。
「好的，请您不要太激动，我现在就把他带过去。」
守卫说完后，把道具从新放到了腰间。
「不要意思，院长就是这样，我这就带您到她的工坊。」
面对刚刚那么大的声音连守卫都有点不好意思了。
「啊，没事，我不介意的。请带我去吧。」
我也就只能礼貌的回上一句。
接着我跟着守卫一起近了大门，在学院中走着。
「想必您还是第一次来到学院里面吧？」
看到我也就只是跟在他后面走着，守卫突然开了一个话题。
「是的，我才刚到帝都。对这里还不太熟悉。」
「这里是帝国最大的学院，这个学院总共分为三个不同的分院。剑士学院，猎人学院，以及术式学院。在他们中也分为很多不同科。我们现在要去的就是术式学院的研发科，专门研发可以公用的术式。」
「原来是这样啊，想必你刚刚和院长通话的那个道具也是这里研发的吧？」
「你是说，远话术？这个确实是这里研发的，而且还是院长亲自研发出来的。」
我和守卫边走边聊，从中我了解到，现在是学院的休假时间，要在过几个星期学生们才会来上学，而且休假是不允许任何学生在学院里，就算是公主也必须回家。难怪在路上没有看到任何学生。
关于术式学院的院长，从守卫哪里听到，感觉她完全不像是中世纪世界人应该有的思维，她的思维真的是超前太多了。比如这个远话术，就是现代的电话唯一的缺点就是一个术式对应一个人，要想给其他人必须要换上面的术式，所以她就发明了可以自由更换术式排列的远话列。现在这个远话术就和手机一样，只要知道对方的术式列就能直接给对方通话。但目前没用普及到全国，好像应为术式的传输距离有限，最远也就只有学院那么大。
这里真不愧的帝都最大的学院，光是从大门走到术式学院门前就走了好几分钟。在进门后，守卫直接把我带到了学院长室。
「安帝娜院长，我把人带来了。」
门卫敲了敲院长室的门后就直接把门打开带我走了进去。难道门卫没有一点上下级关系的概念？对院长都这么的随便也不等同意就打开门。
「这个和这个，那个和那个，那些就是现在回收和准备发售的新术式。嗯，没错了就是这些，看来都没有记错。」
看到这个场景，我已经明白了。结合刚刚电话的那个兴奋的声音，和现在专注的研究，看来院长是个痴迷研究的人。但是她看上去都已经七八十岁了还每天专注着研究真不知道身体能不能吃得消。
「啊，已经来了，谢谢你安德把他带到我这里来。」
「没事的，这都是托老师的帮助我才能在这里工作的。」
虽然和守卫聊了很久但是现在才知道原来他的名字叫安德。他把院长叫做老师，难道原先门卫是院长的学生？
「现在我是院长，不是你的老师了。」
「啊，对不起，院长。看到你刚刚的样子就让我想起了以前的事情。」
果然他们是师生关系，怪不得敲个门就直接进去了，看来关系还不错。不过两位能不能不要在聊了，我虽然是来交任务的，但也算是一个客人啊，把客人晾着一边是什么意思？
「那个，院长。我想是不是可以先谈一下委托的事情？」
感觉在不阻止下去两个人会聊很久，所以就先下手在说。
「不好意思啊，现在我们就来说一下委托的事情。请这边做。安德你也快回到岗位上去吧。」
「好的，院长。那我就先回去了。」
「 我先自我介绍一下，我叫安帝娜，是帝都国立学院术式分院的院长。」  

第五章 商品展示
[第五章 商品展示] by 坑坏

「我是最近刚开始做探险者的怀仁，目前的等级是肆级。刚到这里来，现在比较缺钱，想看看我自己研究的术式能不能做为商品。」
为了不浪费时间，就直接奔着目的去就好了。毕竟现在没钱，要是不抓紧时间今天晚上的落脚点都还没有。
「自己研究的术式，看来你的资质不错。这里有几张空白符，我就先看看你的术式能不能作为商品。」
「好的」
院长递给了我五张空白符，这里正好五张，就写常见的那五种属性的球攻击好了。
五张纸上我分别画了一⚪，在里面写了火、水、风、土以及木。但都没有画上无限符号，毕竟无限符号可以做到不消耗法力就释放出来。这个感觉写上去肯定就会发生很多麻烦事。
「这五张分别是 火球 水球 风球 土球 木球的术式。」
我一边介绍一边指向每个对应的术式符上。
「火球和水球倒是经常见到，不过其他的几个还是第一次听说。」
当是第一次听说了，毕竟这个可以是我自己发明的，在游戏里根本就没有这几个术式。
在玩新大陆的时间里，我不仅在研究如果玩游戏，还在用以前的敲击式的方法在游戏的服务器里面添加了很多奇怪的术式，这三个只是我随便实验的产物。你这里有免费的术式符可以用，那我肯定要实验一下自己创建的术式能不能用。
「如果不介意的话，我演示一下？」
「当然没问题，你直接对着前面的那堵墙来就好了。那堵墙是我专门用力做实验定制的实验墙。」
院长指着在她左手边的一堵和周围颜色完全不一样的墙说到。
听到院长说可以实验后我就拿起了桌子上的五个术式符。虽然不装备杖是不能很完美的发挥术式符的能力，但也是可以发动术式就是威力有点下降而已。
说着我用手举起了术式符，符贴着掌心，掌心向前，往前推。
接下来应该是要有火球出来才对，但是我的掌心好像并没有发射出任何东西。难道我没有任何法力，必须要用不消耗法力的术式符才能放出术式。
「不好意思，我检查一下术式是不是画错了。」
虽然现在很尴尬，但是也只能这样解释。但是看到院长那种又是一个骗子一样的表情我也只能这样解释到。
「没事，毕竟都会有点紧张。」
「谢谢」
我也没在说什么，从新走到桌子前，把无限符号给画了上去。
然后又走到了墙的前面。举起手，用力一推。果然，这次正常的发动了火球的术式。看来我是一点都没有法力，只能用不消耗法力的术式才行。
接着我又试了一下水球，没任何问题正常出现了。
接着是是土球，一个实心的土堆成的球从掌心射了取出。
风球，挂起周围的灰尘，由挂起的灰尘能看出是一个球状，也一样射了出去。
木球，由树枝编制成的球状，从掌心生成，并没有射出去。
当看到我在用玩全部术式的适合院长从原先的表情瞬间就消失了，现在的她感觉眼睛在发亮。
「这可真是太棒了，没想到还有我没有发现的基础属性的低级术式。」
看到院长兴奋的样子，虽然我也想要她亲自用一下，毕竟我还是要实验一下这个世界的人能不能使用我画出来的术式，但是这些符以及画上了无限不能给她试。万一被发现没有消耗法力会出现打问题的。
看来现在只能想一下用什么借口在画五张新的才行。
「不好意思，虽然我很想要您试一下，但是这个术式符由于我已经修改过了，由于我的法力有点特殊，术式上加上了其他的术式。不适用其他人使用，能否从新给我几张术式符，我从新画一下。」
虽然这样对于我刚刚说明的画错了有些矛盾，不过看到院长这个兴奋的样子，应该是不会在意这些事情的吧。 

第六章 交易
[第六章 交易] by 坑坏

院长果然没有注意到我前后说话有矛盾的地方，很快就给了我五张新的符。画好后交到了院长手中。
院长拿到后，也向我一样，掌心朝前。这次没有花无限符号的术式符正常的发挥了作用。看来我自身没有任何法力，但是所画的符确是可以让这个世界的人使用。如果以后还是和其他人一起行动或者开一家术式符商店是最好的选择。
看到院长把术式符都试了一遍后，和我一起做到了原先坐着的地方。
「虽然火球和水球是已经有的术式，但是两个的消耗量完全不能和现在是术式进行比较，差不多是原本术式的四分之一左右。另外新的三个术式，土球和土块差不多，消耗是原本的一半。风球和风刃差不多，风刃是切割，风球是搅拌，消耗差不多风刃的三分之一。木球和木笼差不多，只是小型木笼，消耗是木笼的十分之一。」
「是的，我是看到了原有的术式基础，在上面进行改写的。」
没想到院长只是试了一下就能发现这么多事情。真不愧是研究人员。这里最好还是顺着她的话说明一下比较好。毕竟确实是那些术式为基础自己实验出来的。
「这些术式都有收购的价值，在刚刚的使用中，火球和水球都在原有的基础上进行了消耗量减少。另外三个是简化版的术式。火球和水球的收购价格是每个100银，另外三个是每个150银。贩卖额去掉税额，总共是三成。每月汇款到工会账户。」
我完全忘记了，在遇到钱的问题之前，去了解一下现在货币的具体价格。按照新大陆来说，最低的就是金，可现在遇到了银。不过现在缺钱，不管怎么说就这个价格先拿到钱在说。我真该在拿到后问一下探险证的办理是多少钱，万一不够还要在想办法赚钱。
「好的，没问题。」
「那么这份收购契约请在上面按指纹并且把术式画在上面。」
院长把契约放到我的面前。上面的说明也只有一些注意事项已经具体的金额。还有专门画术式符的地方。我拿起笔把拿五个术式全部画了上去。并且签字按指纹。
「新的轮，旧的阵。看来是在轮这里下了一点功夫。」
院长接过我所画的契约后，一个人说了起来。轮，应该就是画的圈，阵应该说的就是中心的字吧。
当院长看完后，契约书随着自燃消失了。
「好的，这样契约就成立了。这是收购的650银。」
契约书消失后，院长也把用着一个小袋子装的收购金拿了出来。我接过后，数了一下，一共65枚银币，这种银币比一般的硬币大上一圈。一个就值10银。
「现在天色也不早了，我就先回旅馆休息了。」
钱已经到手，并且现在外面已经黄昏。现在就赶紧离开，去找一个旅馆休息一下。
「好的，请你路上小心。如果还有其他的术式，我这里都会收购的。」
和院长打完招呼后，我就按照原路走出了学院。走到大门时，已经不是原来看守的两人，换成另外的两个人。
现在最主要的就是找一间旅馆，先把住的地方定下，然后去工会把登记费用给付清，希望是够卖术式用的钱。
 

第七章 旅馆
[第七章 旅馆] by 坑坏

现在我正在街上下晃着，这个时候我才注意到，虽然是中世纪但他们居然有类似与霓虹灯一样闪烁的招牌。而且街边的服装店，商店居然和现代差不多，只是铁架变成了木架。
在寻找旅馆的其中，我发现了一个在新大陆中并不存在的商店。奴隶商店，在新大陆中虽然有召唤NPC作战的召唤符，也有能永久加入队伍中的助战NPC。应为这些都是游戏设定，我猜这个功能应该是变成了奴隶商店，一般情况下也没有人真的愿意和其他人一直在一起战斗，而且奖励等全部都给其他人自己什么都不要。
在原先卖术式符的时间我就已经发现虽然我自己用不了需要法力的术式但是这里的人可以用，必须要一个人来使用我画的术式并且并且这个人必须是要高法力的，才能使用高级术式。
那么能有的人选只有一个NPC了，那就是史莱姆种族的莱姆。这也是我自己在游戏中添加的特殊NPC，它可以随意变换任何NPC并且使用他们的技能以及装备，还配备了改成的超强能力值，就是应为改到最后实在是太强，后面就完全封印它，放在了自己买的房子里。
在经过奴隶商店没多久，我看到了一家旅馆。门前的招聘上就写着旅店并且闪着白色的光。看样子应该是一家比较高级的旅馆。从窗前望去有很多身穿看上去很贵的铠甲并且带着非常华丽的武器。那个武器看上去都像是游戏中的氪金道具。
在走过那家旅馆后，在边上有有着另外一家只有油灯照着旅店牌子的旅馆。这家店一看上去就花费不高。我现在的钱应该是可以承担的。
在这家旅店的内部并没有什么吃饭的桌椅，就只有一个年轻的女人坐在前台。在她的后面挂着每个房间的价格。
「你好，我我要住宿。」
「好的，需要什么样子的房间？」
在前台的墙上最便宜的就是单人间，在没有了解到这里货币的价值前最保守的方法就是选择最便宜的单人间。
「现在单人间还有吗？"
「有的，单人间一共200铜。如果包含餐点因一共是240铜「
铜是银的下级，所以我只要给她1银就可以直接在这里住宿。
「那就加上餐点。」
说着我把一枚银币给了她。但是她看到我给她的银币有些吃惊。
完了，我忘记了，我现在的银币是10银。如果给他这个她至少要找我9银才行。
「不好意思，我要在这里住上10天。」
最保守的方法就是按照1银一天的方法来算，那样的话最少就是10天。
「好，好的收您10银。」
虽然我说了10天，单是她好像还是有的不知所错。
「这是找您的7银600铜。这是房间的钥匙，在二楼的最里面，206号房。」
看到她找的钱后我终于明白了，我这卖的65枚银币其实是一笔巨款。如果按照原先的来算，这里的铜应该是指个位数的面额，而银就是千位数。那么金不就是千万。而我现在就像是不懂物价的贵族带着1万铜来这里住着200铜的旅店。怪不得她会有这种反应。
按照这个说法来看，我的探险者证的办理的钱肯定是够了。也是应为这个原因探险者工会那里才能赊账。
「好的」
说完我就把她找给我的7枚小银币和60枚大铜币以及房间钥匙给收了起来。这分量比原先只有银币要重的多了，看来要抓紧时间存到工会里去。
顺着边上的楼梯，我上了二楼打开了206号房间的门。
一张床，一把椅子，一张桌子，一个灯。房间里面就这些东西。
奔波了一天，我直接倒在床上就睡着了。 

第八章 还清债务 寻找帮手
[第八章 还清债务 寻找帮手] by 坑坏

第二天一早，我就起来前往了探险者工会，要先把办理的费用给付清。没想到费用居然这么少，才只需要500铜。在付清费用时顺便把带在身上非常重的钱都存到了工会里。
在早上来到工会的路上我就在想接下来应该要做什么，现在自己没有任何法力，身体能力连这里普通的铁剑都拿不动。如果想要在这个世界生存看来只能去找帮手一起行动才好。
那么第一选择肯定就是莱姆。莱姆因邪教的人体实验，人与史莱姆融合后诞生的产物，从而获得了变身的能力，在极度的恐惧和绝望下维持了融合前人体的状态，在邪教人员几天的观察下，认定它并没有被融合成功，被抛弃在了深山中。在被抛弃后自立更生变成了佣兵。
当然这个只是我给它创造出来的背景故事，其实就是取自20xx年的一部漫画女主角的能力，它存不存在都是一个未知数。
那么现在就先去奴隶商店碰碰运气吧。
就这样我来到了奴隶商店。在商店里面大多数工作人员都在脖子上挂着一个非常显眼的项圈，上面写着不同的价格。与在某些游戏和小说中描写的情景完全不一样。没有什么牢笼关押着人或者怪物。也没有什么店主亲自接待客人。
「您好，欢迎光临奴隶佣兵商店。请问您是要租用佣兵还是购买奴隶？」
看来是我猜对了，这里果然是原来召唤NPC参战的召唤符改成的商店。其中的召唤看来是换成了租用，永久的召唤换成购买。
「我是来购买奴隶的，你们这里用战斗用的吗？」
「当然，战斗用的在二楼，请你到二楼自行选购。如果您没有找到合适的话可以考虑一下我哦，我也是可以作为战斗用的。」
这里不只是和描绘的场景完全不同，就连选购的方式都是自主选购。
「好的，谢谢。」
在道谢完之后，我顺带的去瞄了一眼刚刚那个女性奴隶的项圈价格，10金。也就是说是一亿铜，这个价格我想一般人是买不起的吧。不过当看到她的身姿，棕色披肩长发，差不多D级的凶器，弧线型的腰，以及肉感慢慢的大腿。在加上可以战斗，看样子战斗能力也不错，在看看这个价格也差不多值了。
不过我是不可能花这么多钱去买她，毕竟如果找到莱姆什么都有了。
就这样我去到了二楼，首先要找的地方就是废弃区，也就是经常出现的在残次品中找到能力超强的人的故事。
在二楼光了一圈，终于找到了应为某些原因受伤但是还是有一定战斗能力的残次品区。不过在又仔细看了看之后没有什么让人值得关注的奴隶，都是一些受过伤只能作为基础护卫的。那么只能再去问一下有没有叫做莱姆这个名字的奴隶了。
至于为什么我会在战斗奴隶中找，那当然是应为玩家能用的召唤符只有战斗用的，其他的召唤符都是一些特殊事件的召唤符而已。
在二楼没有找到后，我就直接来到了一楼，去问了刚刚和我搭话的那个一亿铜的奴隶。
「你好，我想问一下这里有没有一个叫莱姆的奴隶。」
「莱姆，嗯...确实，昨天刚好新来一个叫莱姆的女孩，但是她是人偶族的而且还没有任何战斗能力，目前正在生活区作为服侍奴隶。」
虽然在设定中她是属于史莱姆族，但邪教徒在实验前她的种族应该是人族，为什么这里是人偶族？难道还修补了其他的设定？
「人偶族？」
「是的，她目前就在一楼生活区的服侍区。」
虽然不清楚为什么变成了根本在游戏中不存的人偶族，但如果真是她的话在肯定要把她给买下来。 

第九章 找到强力帮手，但好像ta还没有能力
[第九章 找到强力帮手，但好像ta还没有能力] by 坑坏

在一楼的大厅右侧就是服侍区，里面有着各种场合服侍用的奴隶。在找了一段时间后，我来到了莱姆的展示位前。
在位子上坐着的正是我所制作出来来的那个莱姆，看到她的身形后我也差不多能够猜出为什么会是人偶族了。很久没有见到她我居然会把她原来的样子给忘记了。
在第一次使用老旧人物制作器时，为了方便把人物的全部关节都换成了简单的球形。最后索性全部按照人偶的样式做了一个人物。
虽然设定上是人族，但是有着球形关节的人族根本就不是人族。在这个世界直接成了一个新的种族了吗。
确定就是莱姆后，看来一眼上面的售价。60银，这个价格我买得起，但是这个价格未免也太便宜了一些吧。我看到其他奴隶的价格最便宜的也要200银以上，唯独只有她没有到200银。
虽说是确定是她了，不过还是要确认一下她有没有那个能力。
「你是叫拉姆，关于实验，融合，教会你知道吗？」
如果她知道这是什么意思那么她的眼神肯定和现在的不同，但当她听到这些词的时候并没有表现出任何过激的反应，反而很疑惑.
「对不起，我不知道这些是什么意思。」
为什么？难道还没有被抓去做实验，她现在只是一个普通的卖不出的奴隶而已？等一下，如果她的一个普通的奴隶，那么我要她一点用处都没有，没有任何能力的奴隶对我来说完全就是不需要的。
看来只有一种办法了，等邪教去买她，让她被做完实验后在想办法去把她救出来，对于救命恩人肯定不会只变成普通的奴隶与主人的关系，在靠着这层关系让我在这个世界上生存下去。
虽然不去救她她自己也能出来，但是这样就没有办法让她信任自己，以后肯定不会老实的呆身边。但是又不能告诉她我肯定会去救她，在绝望中有着一丝坚持下来的希望都不一定能让她融合成功，人在绝望中是最容易激发潜能也是最容易崩溃。
就在我思考着怎么能让她和史莱姆融合并且还能对我有着信赖关系的时候，在我边上的一个人看来看莱姆的价格就直接付款。
戴着莱姆手上的手铐自动脱落并且咋在带着手铐的手臂上出现了一个没有见过的图案，这个应该就是奴隶的证明吧。
这么巧合的时间点有人把莱姆给买走了，无论怎么看都是在说这家就是接下我要找的人，他就是邪教的一员。
那么接下来肯定是要跟着他找到邪教的实验室，让他们把莱姆融合后在把她救出来。

虽然我是想跟踪那个人，但就凭应为现代科技而颓废的我而言别说跟踪了，就连这个世界的一般人都不一定能比得上。只能想办法先去提升自己的实力。不过人就在眼前，如果放弃的话下次在见面就不一定是什么时间了。
我跟着那个人走了有很长一段路，最后来到了一个教堂的门前。在跟着他走的过程中，他就像是在被什么给操作着一样，很不自然。
他带着莱姆推开了教堂的门，并且走了进去。看来教堂应该就是他的藏身处，虽然这些都是我的猜测。那么只能跟着进去看一下了。
我随着他走进教堂后，也跟着进入了教堂。
教堂内部就是一般的样式，前面一个神像，在神像前是传教台，两边就是信徒就坐的地方。
在我进入教堂后，一位传教士便向我走了过来。
「这里是主神虚无大人的教堂，请问您今天拜访是什么事情呢？」
主神虚无？在新大陆的设定当中根本就没有这个神。在新大陆的设定中的神就是一些耳熟能详的神，比如宙斯，哈迪斯这些神。
「我每到一个地方都会来到教堂进行祈祷，以求在这座城市中安全。请问现在可以祈祷吗？」
新大陆中每个教堂也是重要的复活点，必须先去教堂祈祷后才能登陆复活。如果死了就会在最近的教堂复活，万一没有祈祷，就要在跑一遍来到那座城市的路，有一次没有祈祷让我有了惨痛的教训。
当然如果这个世界是真实的，那就根本没有复活这一个说法，死了就是死了。不过当作进入教堂的理由确实非常不错。
「当然可以，虚无大人保佑着这片土地。」
看了一圈，没有发现刚刚进来的人，看来就是这里了。邪教的实验场所，今天先装个样子祈祷一下，回去后想想策略这么才能在实验后救出莱姆。 

