書名: 超現實魔法少女-武鬥派惡役千金外傳
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662659295.html
類型: 原創
作者: 獸耳賽高
更新日期: 2022-11-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個使用魔法的世界，某日，三名少女被神秘力量選召。一人接受了賜予，一人想研究神秘力量，一人拒絕了未知，超現實魔法少女們的非日常即將展開！"...話說，雖然是打惡人沒錯啦，但實際上就只是一群擁有異常力量的瘋婆娘到處隨意傷/殺人吧?這不是超不妙的嗎?不過行刑式斃掉那些人確實很爽啦，所以...別人觀感關我屁事?"坑先挖起來，有想法再更，算是練習練習怎麼描寫一些比較負責的情感啦，原先預想是另一個坑裡配角寫的小說...老實說魔法&外傳都是多餘的，但我喜歡魔法少女，所以標題就這樣愉快的隨便決定了。


1.不太算人物介紹的人物介紹
[1.不太算人物介紹的人物介紹] by 獸耳賽高

「誒淦」「屁啦！」「真假？！」「對呀，真是受不了耶...」「這款化妝品品質不錯耶」
...
好吵…吵死了…男同學的大嗓門和女同學的尖細私語……真想拿RPG直接給他們來一發…但這樣就有點太過了...
「那個，施泰爾娜同學，請問...能向妳借剛才數學課的筆記嗎？我剛剛有些走神...」
「放學前還我就好。」
「謝謝妳！我很快就會抄完了！」
那個雲長的好像施泰爾(我)啊......
今天就用這把來打擊(屠殺)犯罪(人們)吧......
————————
「喂！陰沉女！在念叨些什麼呢，趕緊把這週的保護費交出來，否則...妳知道後果怎麼樣吧？」
「前、前天不是已經...」
「那點錢早就用完啦！快點給老子都交出來！」
有些稀疏的叮噹聲響起，那是乾癟的錢包內銀幣和銅幣被倒出時碰撞的聲響。
「拜託你至少留下幾個銅幣讓我吃飯...咕嗚！」
「吵死了！老子想拿多少就拿多少！嘖，怎麼就這些而已，算了，勉強還夠。寶貝，上次妳不是說想買viva的包包嗎？妳老公給妳買一個！」
走廊上行人來去，沒有一個人對有些消瘦、陰沉、疲憊、受傷的少女表現出一絲同情，反而隱晦地對她指指點點，更有些人因其身上的異味面露厭惡。
「不痛，但好餓...」
————————
好累好累好累好難受好累好累好累想要好累好累好累沒了嗎沒了嗎我要更更更更更更更多多多多更多更多更多更ㄍㄍㄍ......
“呲”
「吸～～～～～～哈～～！」
「最後，一包，了。需要，錢。打，工。不，過。」
蒼白的少女放下懷中洩氣完的密封袋，搖搖晃晃地在傾斜扭曲大小不一的混亂世界中，面露欣喜地穿上誇張般巨大卻又非常合腳的紅色小舞鞋，打開遙遠的面前的門。
“叩！”
少女的右手肘撞到了鞋櫃，但少女卻沒有任何異色，顫抖的右手抓握住以魔力驅動的兇殘.棒棒糖.鏈鋸。
「先去跟，大家，跳舞，吧...！嘻嘻嘻嘻！」
————————
快月底了。
這次一定要把持住！總不能每次月底都跑出去跟那群少女劫富濟貧(自己)吧？！
「說是這麼說，但那該死的戒斷症狀實在是太難熬了，而且！老闆給我這什麼鳥案子啊？！“夢幻果相關製品之限制條例”這玩意兒應該交給法律部門解決吧！關我屁事啊！！不能因為我發現了夢幻果就這樣搞我耶？！！！吸～～吐～～(深呼吸)，再喝點1:100稀釋夢(幻果)汁吧...」
家中擺放著許多散發迷人放鬆氣息的果樹盆栽的矮小少女上班族，獨自一人在月底前夕悲哀的吼叫著。
————————
「這個跟這個卡起來，再加上這幾個內置魔法陣模組...好了，希望這次的還原率能高一點，至少要比上次多個5%，不然就真的只能去研究那個完全來歷不明的謎之力量了，看你了！3.4.1版試作拳套！」
“呼～”
組裝室的門被猛地推開，一名纖細高挑的少女走入。
「克里斯汀，研究有進展嗎？」
「弗...弗絲～！能不能再給我一點時間改個研究方向？1號試作拳套的的研究完全超出我現在的程度了啦～！QAQ」
「放開，別抱過來，很熱，而且妳身上有潤滑油和魔法材料的氣味。」
「嗚嗚，被弗絲嫌棄了～」
「我沒嫌棄妳，還有妳如果要改研究就要自己提出一個同等規模或未來可能收益高的，而且這個月的成果還是必須要準時交出來。不然，我身為投資方，是不可能給你更多資金的。」
「好、好啦～」 

2.日常的非日常
[2.日常的非日常] by 獸耳賽高

打開門，帶起的氣流擾動了凝滯的空間，放下書包，褪去衣物，微溫的水流自蓮蓬頭潑灑而出、流經一絲不掛的胴體、帶走污穢和偽裝。用臉頰輕蹭施泰爾的槍身，雖然不必要也沒有意義，但還是專注地清理、擦拭，為她的每一個零件做保養，近乎信仰。
稍微果腹後，穿上從之前的任務中取得的衣物、抗性裝備，戴上鴨舌帽、口罩、墨鏡，在陰雲的遮蔭中漫步，前往目的地。
「shit，好熱。」

太陽午安！花兒午安！小鳥午安！大家午安！世界午安！暖和，快樂，身體好輕鬆，好像在飛，大家都在笑著，世界真美好啊......
但還是有人沒在笑，怎麼可以這樣呢？笑很好，笑很開心，笑很幸福，所以你們應該要笑的。
跟大家玩時，手被打到了，好痛，可是那是因為他們不開心，為了讓你們也能笑，只要用刀...不對，是能讓所有人都笑的神奇魔杖戳一下，就會變得開心了喔！
終於，大家都笑了，滿地的紅花也笑了，我也，笑了，只要繼續努力下去，總有一天，大家都能笑的吧？
啊，是施施耶！雖然她不太笑，還常常生氣說難聽的話，但她不但陪我玩球，還帶我回家，而且她都是因為擔心我才生氣的，所以一定是個好人！
突然覺得暈暈的，想睡覺了……

滿地都是屍體啊。來晚了一步，不，不對，這應該算賺到了？
雖然滿噁心的，但完全不用打架就能撿到掉落物，還能順便完成清掃任務耶，看點嗚誒...幸好我有帶嘔吐袋。
看這慘狀...傷口主要是刺傷還有劃傷的啊，如果是那群人...只有可能是我們這六人吧，這個城市可沒有瘋狂到會把賣一些毒品的人就地屠殺啊。
用利器的有我、瘋女人、社畜大姐，嗯...有錢人偶而也會用吧，不過除了瘋女人以外，八成沒有其他人會特意讓每具屍體都面朝上滿臉笑容吧。
雖然我不太介意把血灑的到處都是，但硬把所有屍體的臉都弄成一副快樂的樣子是怎樣啊，心理變態瘋女人。
這次就不開舞會，拿些糕點飲料回家就好了。
各位下次見囉！
啊，我忘了，下次見到的就是別的人了，不過沒差啦，反正我也看不出來這些屍體和其他人的差別。
「去死吧！咳...」
「唔」
大意了、沒想到還有、活著、的......

“阿————阿————阿—————”最近這附近是不是越來越多烏鴉了啊？是有人亂堆垃圾在空地嗎？
『咻———砰——！轟！磅！』『又是這群賤人！這次一定———『部長！』』
好耶！看來我來的正是時候——心情好差喔...夢幻果、郵票還是氣氛，什麼都好，只要一口就行...
嗅嗅，是！
「是誰！再靠近我就攻擊了！」「...火球！廢話什麼，看到這種場面還會靠近的怎麼可能是善茬！...火矢！」
扭身避開，加速，喀，關節輕響，再次扭身，右手的菜刀與單手劍碰撞。
“鏗！！！！”
「明明是個女人，力氣好大！」
「這容貌，還有閃避姿勢，錯不了！新人，這女人再生能力很強，別想著打死她！再拖一下，5分後撤離，有疑問等活下來再說！」
「誒？是的！」
雖帶著一絲疑惑，但男人仍毫不留情的尋找任何能抓住的破綻，即便女人的動作十分詭異，他還是找到機會劃開了女人裸露的腰間。
女人的血讓長劍和地面染上了一抹鮮紅，但她的動作竟沒有受到任何影響，預料之外的反應使男人微微瞪大雙眼，動作產生了一點遲滯。
「咕...！」「火球、火矢、石牆！」
女人空著的左手用力的打入男人的腹部，但由於突如其來的干擾，只能向後倒退。
「新人，趕緊撤了！」
...
雖然有點貧血，但這波血賺！不對，這樣出去打人搶東西是不對，不能再這麼做了，下次一定，下次一定！
「嗝！」
手中拿著啤酒、嘴裡叼著高級勁道牛肉乾的女人，靠著枕頭斜臥坐在床鋪上如是想道。

[能源...99%，突進力場護盾...100%，使用者貼身護甲...100%，各出力部件結構...正常]呼哈呼哈未知好可怕好可怕...注射亢奮混合藥劑。
吸————吐——。
『調試好拳套了嗎？』
「好了。」
『那10秒後開始行動。…我會在妳身後支援妳的，一如往常。』
「嗯。」

5
4
3
2
1
拳甲少女從高樓向著任務地點一躍而下，拳套將前方的大片空氣吸入創造一個低壓區、同時向後噴氣，爆發出極高的瞬間加速度，將其主人帶往必須攻堅並摧毀的建築物。
“噗咻————————”
[對魔法-對結界-對咒術-對超能-對第二空想要素-量子破纏錐啟用(預計耗能10%)，小型無死角全方位火力洗地裝置預熱-於降落後0.3秒啟用-持續5秒(預計耗能3%)，催淚/麻醉/震撼/閃光/煙霧彈於降落後0.3秒啟用-請使用者務必緊閉面甲(無耗能)，壁壘模式已激活-可隨時切換(1%/1分鐘)；衝擊預備3、2、1]
“轟———！！！”
房頂、三樓、二樓地板接連被打穿，隨後眾多被觸發的魔法陷阱向襲擊者反擊，可惜被各式奇特兵器所攔下，即便有漏網之魚也造成不了多少麻煩。
雖然被打了個措手不及，交易場的各勢力還是很快反應過來，穿著重甲的12人拿出無論對魔法還是實體攻擊都有高防禦能力、還能激發12邊形圓頂防禦魔法陣的高價魔紋盾牌圍住造成組織多次損失的奇詭少女；雖然實力不是頂尖，但也非常人能敵的數名隱藏在陰影的弓手、刺客；手持魔法道具、開始詠唱魔法對尚在煙塵中的襲擊者嚴陣以待的一般成員；和迅速守在各勢力高層掩護其離開襲擊者的菁英劍士，結成陣型的速度之快，可說是熟練的令人心酸。
只待煙塵散去，戰鬥，一觸即發。

前方冒出陣陣濃煙的樓房傳來叫喊、金屬碰撞、爆炸聲，還有一些高能光束射穿牆壁在附近的民房上隨意繪上焦黑的塗鴉，不僅如此，施法時的魔力漣漪、波動互相重疊再加上克里斯汀拳甲的擾魔，房子外面超級不適合施法的，雖然咱也沒打算用魔法就是了。一如既往的大場面呢，這個距離...警備隊最短應該十分鐘左右就會趕過來吧？
「是誰嗚嗚嗚嗚嗚呃」
好耶，5/5了，就算是在這種混亂的狀況下，還是這麼不警惕真是幫大忙了。
“”阿———阿—阿—阿——”
喔？那位大姐又來趁火打劫了嗎。好孩子好孩子，來，獎勵，晚點再回來吧。
喔，空隙！嘖，三顆強力催淚彈被擋下，那可都是錢啊，唉，往好處想，至少燃燒、閃光和震撼彈都扔進那團混亂裡了，加減能給那些人帶來一些麻煩啦。
————————————
咕咕咕咕咕喵嗚。 

