書名: 超能小隊在不一般的這世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1607867171.html
類型: 原創
作者: 窩拉板
更新日期: 2023-01-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高中生黎納行和馮鐵雅，每到寒暑假，就會到一個位於外島的特殊夏(冬)令營———「Train Educate Prevent Explore Collect Camp」，簡稱「TEPEC」，中文名為「提培科營」。那是一個「收容、培訓具有特異能力的人類，避免他們誤入歧途，並收集傳說中的器物，以免有心人士得到它們」的組織。不過，那是寒暑假。在平常，兩人和朋友們是在納行家附近的「基地」，作為「機動小隊」進行任務。這個故事是，兩人和朋友們辦任務同時還要兼顧上學，打打鬧鬧的生活。✩ ✩ ✩ ✩本故事為《歡迎來到擁有傳奇人事物的營隊！》的重製，並且改了一些設定。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的人權紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

這不是愚人節特別篇 
[這不是愚人節特別篇] by 窩拉板

下一句話是假的。
上一句話是真的。

下一句話是不是真的請各位自己判斷。
本篇發文並非愚人節特別篇。

下一句話真的是真的。
這篇發文不是用來水經驗的。

下一句話也是真的。
四月十八日後提高更新頻率。

最後來看看祝賀詞：
「祝大家魚······漁······不對，餘······呃，虞······娛······嗯，愉······瑜······榆······諛人節快樂！
總之閣下這個愚人今天會很快樂！
嗯，您說您不是愚人？
呃，好吧。」

🤔
就這樣吧～ 

天琴漓羽駐船幹部 
[天琴漓羽駐船幹部] by 窩拉板

天琴漓羽處理魅丹石相關事務用，徘徊在菲律賓海的船隻上的駐船幹部如下～

火星：陝西人，漢人。
火衛一：中越南人，越族人，20+，男，褚諾聰，火衛二的丈夫。
火衛二：澳大利亞維多利亞州人，英裔，20+，女，娜塔莎•坎貝爾，火衛一的妻子。

穀神星：卡斯提爾人，西班牙人。

海王星：蒙古人，蒙古人，40+，男，「逸隱步」傳人，擅使刀。
海衛一：臺灣人，漢人，20+，男，海王星的徒弟，擅使刀。
海衛二：爪哇人，爪哇人。
海衛三：山東人，滿人。
海衛四：九州人，大和民族人。
海衛五：新加坡人，漢人。
海衛六：臺灣人，漢人。
海衛七：韓國人，朝鮮人。
海衛八：福建人，漢人，20+，慣用柴刀。
海衛九：海南人，黎族人。
海衛十：北越南人，越族人。
海衛十一：四川人，漢人。
海衛十二：北海道人，大和民族人。
海衛十三：澳大利亞新南威爾斯州人，英裔。
海衛十四：馬來亞人，馬來人。

冥衛三：里約熱內盧人，麥士蒂索人，30+。

妊神星：夏威夷人，夏威夷人。
妊衛一：夏威夷人，華裔。
妊衛二：呂宋人，他加祿人。

哈雷彗星：多米尼克人，英裔。
 

角色介紹 
[角色介紹] by 窩拉板

黎納行：本作第一男主角，高中二年級生。五兄弟姐妹中的老三，馮鐵雅的青梅竹馬。精通多種語言。主要武器是劍。

馮鐵雅：本作第一女主角，高中二年級生。因為某些原因住在黎家，黎納行的青梅竹馬，非常迷戀納行。精通多種語言。主要武器是劍，擅長資訊、機械、科技，超能力是電相關。

年桂昔：本作第二男主角，高中二年級生。主要武器是棍，超能力是鎖血、吸取體液以回復等等。

游瑩時：本作第二女主角，高中二年級生。混血兒，精通多種語言。主要武器是刀，超能力是水相關。

辛銳異：本作第三男主角，高中二年級生。單戀繆琴軒。主要武器是鉤鐮槍。

繆琴軒：本作第三女主角，高中二年級生。主要武器是鎖鏈，超能力是念力。

梁瑞創：大學一年級生，蕭洬怛的男友。具有癒合、治療、回復等等此類型的超能力。

蕭洬怛：大學一年級生，梁瑞創的女友。由於姓名音似「小蘇打」，有個綽號是「碳酸氫鈉」。
 


聖誕節特別篇 國二時的聖誕節 
[聖誕節特別篇 國二時的聖誕節] by 窩拉板

鐵雅悄悄打開門。房間一燈未開，僅有的光亮是透過窗戶灑進來的日光。

看到納行躺在床上未醒，鐵雅慢慢關上門，躡手躡腳走到床邊，拉來一張椅子坐下。

「美麗克里絲摩絲！」

「蝦咪哇鴿？」納行睜開眼睛，看到鐵雅坐在椅子上微笑地看著他。

「聽不懂嗎？耶誕快樂！」

「嗯，耶誕快樂。」納行含糊回應。

納行倒也不是聽不懂，只是鐵雅莫名其妙闖進房間喊了一句亂七八糟的話，他一時沒能理解。

他揉了揉眼睛，從床頭櫃抓來手錶：「才六點多誒······」

「一日之計在於晨。」

「反正妳我功課都做完了，多睡一點也沒什麼不好吧。我們平時睡眠其實不太夠耶······」

「哎呀，國二生哪需要什麼睡眠？」

「為什麼不需要？還在成長期耶。」

「適合成長的時段早就過了，誰叫你不早睡。」

「我晚睡還不是你們害的······你跟銳異纏著我們打到那麼晚······」

「不重要啦！」鐵雅直接轉移話題：「今天聖誕節，要去哪玩！」

納行掙扎著坐起：「還要喔？昨天晚上不是已經出去過了嗎？」

「平安夜要出去，聖誕節也要啊！」

「好吧，公園。」

「不要，太近了。去耶誕城。」

「這樣還要大老遠跑去板橋誒，好麻煩。而且耶誕城也沒什麼好玩的。」

「那去看電影！」

「不要，就公園慢跑。」納行又躺下。

「誒，難得聖誕節耶～做點特別的嘛～」

「不要。」納行翻身，背對鐵雅：「公園，不要拉倒。我想睡覺。妳要玩去找姐姐。」

「去公園不就跟平常一樣了？」

「那就跟平常一樣，沒什麼不好。」

「才不好！」

「那妳去找姐姐或瑩時，看她們願不願意······！」

床震動了一下。納行剎那便知道是鐵雅躺到床上來。

「我就要跟你。」鐵雅靠到他背上。

納行並不轉身：「我就不想跑太遠啊。」

「那，」鐵雅右手越過納行身體上方，左手鑽過他左肋下，抱住他：「不去也可以，只要······」

納行猶豫要不要推開她：「只要？」

鐵雅用嬌媚的聲音說：「只要你和我做一場巫山雲雨的夢······」

不待她說完，納行左腳往後蹬，把她踢下床。

✩ ✩ ✩ ✩

六人坐在納行家庭院地上。

瑩時首先發問：「今天要做什麼？」

納行：「公園慢跑。」

鐵雅、銳異、瑩時異口同聲：「不要。」

納行：「嘖。」

銳異：「要玩雪嗎？」

桂昔：「這裡是臺灣平地······」

納行：「那玩沙。」

瑩時：「還不是公園？」

銳異：「也可以是海邊啊。」

琴軒彈了一下銳異的額頭：「這麼冷去海邊喔？」

瑩時：「我寧願去公園。」

納行拍手：「那就去公園吧。」

「好個順水推舟！」琴軒驚呼。

「啊。」瑩時這才明白，一個不小心，中了納行的圈套。

「原來你提玩沙是這個用意喔？」桂昔笑道。

「行行好可怕。」鐵雅伸手戳納行的右臉。

納行拍開她的手。

「納行這般厲害，小心妳以後被圈得死死的。」琴軒輕笑。

「沒關係～」鐵雅一樣看著納行，笑容甜蜜到有些詭異。她爬向他。

「講什麼？」納行伸出右掌蓋住鐵雅的臉。

「沒什麼。」琴軒聳肩。

桂昔：「不去公園的話，要逛街嗎？」

鐵雅：「逛街啊······」

瑩時：「畢竟這一帶真的沒太多好去的。」

銳異：「好啊。」

琴軒：「可以。」

納行：「逛街不會太遠，行。」

臉被按住的鐵雅點了點頭。

瑩時站起：「好，那就······啊。」

由於和她的超能力有關，瑩時的感覺特別敏銳。

而不只是她，其他人也感覺到了。感覺到一絲絲冰涼降落在他們的頭頂上。

「哇，下雨了。」銳異伸出手，掌心向上。

「看來哪都不用去了。」琴軒攤手。

「撐傘！」鐵雅叫道。

「算了啦，就在納行家玩吧。」琴軒拍拍鐵雅的肩。

「嗯，」納行也站起：「進屋吧。」

其餘人也紛紛站起。

「反正一堆節日都嘛說最重要的不是吃什麼、去哪玩，而是大家聚在一起。」銳異忽發議論。

「只是我們平時就都聚······」鐵雅還沒說完，聽到手機傳來《竹田搖籃曲》的旋律。

鐵雅接通來電：「喂？啊，嗯，都在。好，我們儘快出動。」

掛斷後，鐵雅苦笑。

納行也苦笑：「我猜猜，我們今天別想好好玩了？」

鐵雅點頭：「有任務，要去三重。」

「煩死了～」眾人一齊抱怨。

「那事情辦完要不要順便去耶誕城？」銳異問到，雖然自己的語氣也很不確定。

「恐怕沒這個時間。」納行持續苦笑著。

「誰他○在聖誕節搞事啦！」瑩時忿忿道。

大家走進屋內。除了表情沒什麼變化的桂昔，其餘人皆哭喪著臉，心裡詛咒著。

到三重後，他們的神情讓接頭人覺得自己好像做了壞事似的，因此覺得很愧疚，雖然他明明就沒做錯什麼。

不過，這是後話了。

✩ ✩ ✩ ✩

Juullimi pilluarit!
Gleðileg jól!
Gleðilig jól!
God jul!
Hyvää joulua!
Glædelig jul!
 

新年特別篇 最後一天 
[最後一天] by 窩拉板

「今天還有誰會來？」納行將一個重紙箱放到地上。

「很多誒。」桂昔隨口答了句。

「誰找了一堆人啊？」琴軒從樓梯走下來。

「大家都找一點，就有三十幾人了。」瑩時回答。

「太多了吧，都要一個班了。」紗雪走了過來。

她甩了甩手上的水。她剛才去方便。

「那、那麼多嗎？」坐在沙發上的少年緊張道。

納行點頭：「是啊蘊庚，不過別擔心，應該有十幾個是你認識的。」

「才一半？！」蘊庚睜大雙眼。

瑩時從冰箱拿出一大盒羊肉串：「還有幾個來自北部之外的嘛，甚至有其他分部來的。」

「其他分部！」蘊庚驚道。

「我們沒說嗎？」納行看向他。

蘊庚搖頭。他想了想自己的外語能力。

英文多益六百多分，馬來文會一點，其他完全不會。糟糕了。

「放心，他們都會說中文。」納行看出他的擔憂。

蘊庚鬆了一口氣。

「例如那個古斯塔夫，中文程度比銳異還高。」琴軒舉例。

「什麼？提到我？」銳異打開一扇門，探頭問道。

「Nothing.」瑩時隨口替琴軒答道。

「還有約頓海姆，中檢都三分鐘就寫好了。」紗雪也舉例。

「慢著，有人叫『約頓海姆』？」蘊庚懷疑自己聽錯了。

紗雪點頭：「是啊，不知道跟這名字有沒有關，他特別喜歡巨人。」

納行回想伍拉斯頓分部的約頓海姆•培瑞茲，北歐神話愛好者，尤其喜歡巨人角色，常用巨人的名字給事物命名。

「他對南美洲的神話反而沒興趣······瑩時，羊肉已經很多了，羊肉串就不用了。」納行看向桌子上的羊肉串盒。

「喔，好。」瑩時走去拿起羊肉串盒。

納行眼角餘光注意到鐵雅和另一名少女拿著大袋子往屋子走來，鐵雅打開屋門。

納行向二人指示：「鐵雅、芯邇，放外面就好。」

芯邇反射性地回了聲：「啊？」

鐵雅立即轉身：「好的～」

她將門帶上，和芯邇走向庭院其中一張桌子。

桂昔：「銳異，你哥哥還沒來嗎？」

銳異：「這要問紗雪姐吧？」

銳異這段期間一直維持開門探頭的狀態。

紗雪搖頭：「還在塞車呢！」

鐵雅打開屋門：「好了！」

可能是情緒高漲造成的影響吧，納行回鐵雅一個微笑。

✩ ✩ ✩ ✩

烤肉會結束，大部份的人離開據點，剩下要留在這過夜的十幾個人。

眾人繼續玩桌遊，電視畫面播放著101附近的人山人海、水洩不通。

「58分了！」鐵雅忽然大喊。

「哎呀，該留心了。」銳異的哥哥放下手中的卡牌。

「大家注意了。」納行看向牆上的電子鐘。

眾人繼續聊天，一邊注意時間。

納旗：「10！」

納行和鐵雅：「9！」

紗詠：「8！」

芯邇：「7！」

蘊庚：「6！」

瑩時：「5！」

銳異的哥哥和紗雪：「4！」

約頓海姆：「3！」

銳異：「2！」

眾人一齊喊：「1！」
 

新年特別篇 第一天 
[第一天] by 窩拉板

「新年快樂！」眾人大喊。

「Feliz año nuevo!」約頓海姆喊道。

「202○！」紗詠又喊。

「啊，抱歉，說錯語言了。」約頓海姆笑了笑。

「這無所謂啦。」納行揮手。

「啊———」琴軒打哈欠：「好，我要去睡覺了。」

鐵雅看向她：「妳不留下嗎？」

琴軒微笑著搖頭，往樓梯走去。

「好可惜～」銳異嘟囔道。

「她留著也沒在理你啦。」 銳異的哥哥揮了揮手。

銳異放出一張卡：「殺。」

銳異的哥哥愣了一下：「誒銳異你······」

納行笑道：「看來你破產了呢，錦潛哥。」

錦潛低下頭：「慘······」

銳異道了句：「活該。」

瑩時拿了一張百元卡：「哎呀銳異難得生氣誒。」

約頓海姆想了想：「我沒有銳異生氣的印象。」

鐵雅攤手：「沒辦法，琴軒是他的大雷點。」

「對錦潛哥更讓他發無顧忌。」納行說明。

「就是撒嬌啦。」紗雪戳了一下銳異的臉。

「不是！」銳異駁斥道。

「無顧忌只有這點程度？」約頓海姆質疑。

鐵雅解釋：「形容而已啦。」

「算了，我來當銳異的軍師吧。」錦潛站起身。

「不要，你去當紗雪姐的軍師。她很危險」銳異拒絕他的幫助。

「好啦。雪雪～」錦潛抱住紗雪。

「潛潛～」紗雪回道，不過沒放下手中的卡。

「其實不用那麼麻煩啦。」紗詠丟出一張卡：「稽查，針對姐姐。」

「詠詠你不要———」

芯邇宣布：「紗雪姐也出局了～」

紗雪放下手中的卡，往後躺。

錦潛躺在她旁邊。

納行取笑：「這模式運氣成分太重了，你們不擅長呢。」

紗雪轉頭：「我不想說話。」

「還好啦，我半個小時前就掛了呢。」芯邇安慰她。

鐵雅：「芯邇這敗速根本是奇蹟。」

桂昔沒有參加遊戲，而是在看新聞直播。他起身往約頓海姆走去。

約頓海姆坐在書櫃旁的椅子上看《格列佛遊記》。

「看英文版的對你比較輕鬆吧？」桂昔好奇問。

「英文版的我看過十五次了。其實中文的我也是第六次看了。」約頓海姆把書蓋到大腿上，抬頭回答。

「只有巨人國，還是全部？」

「從頭看到尾。看完整的才享受。」

桂昔覺得有點厲害。算上每種語言，約頓海姆可能已經看過不下三十次了。

要不是因為瑩時也看過二十幾次綠野仙蹤，沖淡他的佩服，他可能都要跪下來了。

約頓海姆起身，把書放到椅子上，走到書櫃前，指著一本書：「這是在講什麼？」

桂昔看過去，書名是《愛的教育》。

「就是義大利那一部《Cuore》。」

「喔喔，愛國主義經典。」

「你不和大家玩嗎？」

「不用了。」約頓海姆搖頭：「劉同學好像很緊張。」

桂昔看向蘊庚。

蘊庚似乎聽到了，難為情地低下頭：「不好意思······」

「沒有怪你啦，我一開始認識這些人時也很害羞。」

「謝、謝謝。」

桂昔等人看著約頓海姆。

他們明明記得認識的沒幾分鐘後約頓海姆就抓著納行和其他人狂聊北歐神話，因為他們剛好提到了。

✩ ✩ ✩ ✩

姑且寫了兩篇隨便的新年特別篇。

這兩篇非常簡陋，也不算正式，之後應該會在正篇重新寫這段劇情，會仔細寫這兩天的故事，屆時大概也會揭露背景到底是二零二幾年。

附帶一提，這劇情是發生在主線目前進度的時間的該年年初和前一年年底。
 



楔子 
[楔子] by 窩拉板

陽光普照，市區的一個公園裡，一群小孩子在玩耍。

年齡都約莫四、五歲左右。

突然，有一個小女孩踢球時用力過猛，本該接住的小男孩沒接到，皮球飛越公園，滾向馬路。

另一名小女孩，綁著小馬尾的那名，第一時間反應過來，立刻快速衝向皮球，試圖阻止它滾到馬路上。

奈何小孩終究有體能限制，她沒能阻止這件事情的發生。

球滾過行道樹旁，掉到馬路上。

小女孩的爸媽像是意識到了她接下來的動作，大喊：「鐵雅，不行！」

但是小女孩沒有理會他們，逕自跳到馬路上，跑過去抱住球。

小女孩跌坐在地上：「拿到了！」

這時，眾人驚恐的睜大雙眼。

因為他們看到一台貨車正駛向小女孩。

而司機似乎沒注意到，完全沒有減速。

一名小男孩大叫一聲：「小雅！」衝向她。

小女孩也注意到貨車，嚇得坐在原地。

眼看貨車就要撞到小女孩，小男孩打算朝她縱身一躍，想以這股勢子把她推開。

但眼前的景象讓他停了下來。

小女孩低著頭，抱著球大叫，身上、地上冒出電流。

電流竄過貨車，後者像是急煞般停止前進，並且後端向上飛起，又快速落下。

小女孩開始哭泣。

在眾人還呆愣著的時候，小男孩率先反應過來，快速跑過去，抱起小女孩，衝到馬路對面。

小女孩仍舊哭泣著，小男孩拍拍她的背。

小女孩放開手，球滾到地上。

小女孩抱住小男孩，頭埋在他懷中：「行行，好可怕！」

小男孩拍著她的頭，安慰她：「沒關係，小雅，可怕的事情已經結束了。」

並且頭往後轉，觀察其他人的反應。

『沒人拿出相機或手機，幸好。』

他扶著小女孩又穿過馬路，想盡快和(自己的及小女孩的)家人離開現場。

回到公園時，大人們之中，只有小男孩的父母反應過來，像是有經驗似的處理善後。

 


第一篇章 魅丹石篇
第一話 輕小說常常出現叫青梅竹馬起床的劇情 
[第一話 輕小說常常出現叫青梅竹馬起床的劇情] by 窩拉板

早晨，陽光灑進房間，床上的少年睜開雙眼。

他瞧了眼時鐘，五點四十九分。

少年迅速起身，刷牙、洗臉、換衣服，走出房間。

家人都還沒醒，房門外都只有開小夜燈。

少年走到隔壁房，房門關著，可以看出裡頭也是開小夜燈。

少年將臉貼在門上。

裡頭靜悄悄，沒有一點聲響。

『混帳，不是妳自己說要和我去晨跑的嗎？』

少年暗嘆一聲，走下樓，自己去公園晨跑。

✩ ✩ ✩ ✩

輕小說常常出現，男主角的異性青梅竹馬在早上到他家叫他起床的劇情。

少年沒有一個叫他起床的青梅竹馬。

相反的，他得叫他的青梅竹馬起床。

不過不是「去對方家」。

而是「在自己家」。

少年的青梅竹馬因為一些原因，住在他家。

少年晨跑完後，沖個澡，將二樓的燈切換成全燈，輕輕地打開青梅竹馬的房間(也就是隔壁房)的房門。

他走進房間，慢慢地將門關上。

房間還是小夜燈的狀態，一名少女側躺在床上熟睡著。

少年走到床邊，伸出手輕輕地搖她：「鐵雅，快起床，六點半了。」

鐵雅睜開眼睛，倏地彈起：「六點半了？！」

「對。」少年轉過身，打開房門：「快出來吧，半小時內解決一切。」

鐵雅：「等等！不是說好要一起晨跑嗎！為什麼不叫我起來！」

少年皺眉：「我才該問妳怎麼沒醒吧？既然是妳自己要求的妳自己該好好做到吧？妳覺得我會忍心為了無關緊要的事把一個十二點多才睡的人叫醒嗎？」

鐵雅低下頭：「······也對······可惜了······可是我真的很想和你一起去晨跑······」

少年：「那妳就早點睡覺早點醒來。」

鐵雅眼睛一亮：「意思是明天還可以嗎？」

少年：「只要妳能醒得來，隨便妳。」

鐵雅跳下床撲向他：「YA！太棒了行行！最愛你了！」

納行閃開，鐵雅撲了個空。

納行快速走出房間，把門帶上。

✩ ✩ ✩ ✩

納行的母親每天都會做早餐，一家人吃完後，開始了一天的行程。

納行和鐵雅自然是要去上學。

兩人吃完早餐，和家人道別，背上書包，出門，走向公車站。

鐵雅：「行行。」

納行：「怎麼了？」

鐵雅有點扭捏：「可以······牽手嗎？」

納行：「不行。」斬釘截鐵拒絕。

鐵雅：「為什麼！好久沒牽了！上次上學牽手是十二歲時的事了！」

納行：「誰十六歲還在牽手上學的啦！」(註1)

鐵雅：「有啊！拜託啦！」

納行：「不行！」

鐵雅：「那抱我一次就好！」

說完撲向他。

納行閃開，轉身奔往公車站。

鐵雅追上去。

✩ ✩ ✩ ✩

旁邊如果有陌生人在，鐵雅還是會收斂些。

因此到公車站兩人就停止你追我跑，在公車上鐵雅也都很安分。

下公車後，兩人走到學校。

兩人通常都是七點十幾分到學校，早自習是七點半開始，所以教室仍然沒幾個人。

納行放下書包：「早上有小考，看了嗎？」

鐵雅：「什麼科目？」

納行：「······妳果然還沒看。數學。」

鐵雅：「呃······納行，我們去操場散步吧！」

納行：「妳很乾脆的直接放棄了啊！」

鐵雅：「又來不及了！」抓住納行的手：「走吧！」

納行掙脫，反抓住她的手：「不行。」

並伸出另一隻手從後面勾住她的頸部，把她拖到座位上：「坐下。」

鐵雅：「不要！」

納行身後傳來一個聲音：「一大早就在打情罵俏啊？」

納行：「並沒有。你來啦，桂昔。」

桂昔走向自己的座位：「好啦，我要來念數學了。」

鐵雅：「總之我不要。」

納行：「不行，妳得要。」

鐵雅：「不要就是不要！除非你給我獎······」

一個女同學把手放到她肩膀上：「可以啊，如果你考及格，納行就給妳抱一分鐘如何？」

鐵雅：「好！」

納行：「喂，為啥犧牲我？」

女同學：「想達成目的必然會有犧牲嘛。」

桂昔小聲地說：「何況，真的有犧牲嗎？」

納行：「閉嘴看你的數學啦。」

鐵雅從書包拿出數學講義。

女同學：「看，很有效吧。」

納行：「······」

女同學：「你可是最懂她了。」

納行：「······算了。瑩時，算妳厲害。」

鐵雅開始背公式。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：當然還是有人會。
 

第二話 遭竊的五行魅丹石 
[第二話 遭竊的五行魅丹石] by 窩拉板

「納行～」鐵雅抱著納行，臉在他的胸口摩擦。

「唉······」納行嘆氣。

很顯然的，鐵雅的小考及格了。

四人在回家路上人比較少的地方，納行像說好的那樣給鐵雅抱一分鐘。

雖然不是他說好的，是瑩時說好的。

「好了，一分鐘了。妳抱的方式也太變態。」納行把鐵雅推開。

鐵雅：「再讓我抱······」

「不行。」斬釘截鐵。

桂昔：「好了，回家吧。」

納行指向旁邊的小巷子：「等等，你們看。」

三人依他所指看去。

有幾個身上刺青，打扮不修邊幅的男子提著行李箱走進巷子。

鐵雅：「毒品？」

納行：「我先去那個暗巷看一下。」

納行直覺那不會是一般的非法交易，他走進小巷子。

那群男子在巷子裡和另一群男子碰面。

方便起見，納行先看到的那群稱作「甲群」，另一群稱作「乙群」。

納行躲在轉角，偷聽那兩群男子的交談。

首先甲群是其中一個像是帶頭人的男子(以下以A男稱之)說他把錢帶來了，讓對方把貨拿出來。

納行心想：『難道真是一般的非法面交？』

乙群的其中一個人(以a男稱之)說甲群帶來的錢比說好的還少。

甲群男子的臉僵住了，接著一些人的怒氣寫到臉上。

A男面不改色，陪笑聲稱當初說好的錢就是這樣。

乙群的另一個男子，看起來像是帶頭的(以b男稱之)說扣掉手續費，還少了四成。

A男的臉色微變，低聲說他還是第一次聽到要收手續費的。

b男笑A男沒見過世面。

接下來就是兩方以「手續費」為中心在吵。

納行：『好煩啊，什麼時候才會提到他們到底交易了什麼。』

吵了數分鐘後，A男妥協了，他嘆氣答應兩天後再帶更多錢來，並問說，都跑來一趟了，能不能至少讓他看看「火魅丹石」的模樣。

b男思索片刻，點頭答應。

『火魅丹石！』納行心想：『果然，這不是毒品面交！』

✩ ✩ ✩ ✩

黎納行和馮鐵雅等人每到寒暑假，就會到一個位於外島的特殊夏(冬)令營———「Train Educate Prevent Explore Collect Camp」，簡稱「TEPEC」，中文名為「提培科營」。

那是一個「收容、培訓具有特異能力的人類，避免他們誤入歧途，並收集傳說中的器物，以免有心人士得到它們」的組織。

不過，那是寒暑假。

在平常，兩人和朋友們是在納行家附近的「基地」，作為「機動小隊」進行任務。

這個故事是，兩人和朋友們辦任務同時還要兼顧上學，打打鬧鬧的生活。

有時，上頭會指派任務下來，但是大部分的時候，他們會自己尋找可疑的人事物。

光天化日之下，可不會有那麼多稀奇古怪的事情發生，因此，要找，自然是到「暗處」找。

並且，不放過任何覺得「可疑」的事，哪怕只是一個從出缺勤完美的同學突然有天請假未到這種小事。

也因此，納行一看到這群男子鬼鬼祟祟的走進暗巷，就立即跟蹤過去。

✩ ✩ ✩ ✩

b男揮手，另一個男子(以c男稱之)打開包袱，露出裡頭的物品。

『真的是火魅丹石！』納行拋出一個竊聽器，並拿出手機拍了幾張照片。

竊聽器貼到b男身上。

納行見兩群人的對話快結束了，趕緊離開暗巷。

「魅丹石！火魅丹石！」他小聲對鐵雅等三人道。

瑩時：「還真的和最近的任務有關！你的運氣也太好了吧！」

桂昔：「竊聽器有記得······」

納行：「有。我們快離開吧，待在這裡很久可能會被注意到。」

✩ ✩ ✩ ✩

一週前，納行等人收到上頭派來的任務。

上頭吩咐，最近有一間超自然實驗室被盜，研究人員花了不少心血的「五行魅丹石」被偷走了。

鐵雅：「魅丹石有什麼功能？」

上頭：「最主要是，裡面有大量的『魅』，這些五行魅丹石裡主要有的是和五行相關的魅。這些魅可以釋放出來，要是有心人士在市區釋放火行的魅······懂意思吧。」

是以，急於需要找回那些魅丹石。

於是從那天的隔天開始，到今天，納行等人在放學後會到處去找線索，然而他們的生活圈就這麼大，哪有可能隨處可遇特異事物？這一週內，全無所獲。

今天是初次得到線索。

✩ ✩ ✩ ✩

四人繼續走回家。

鐵雅拿起手機撥號：「喂～嗯嗯，對，和銳異說，去『基地』。」

桂昔和瑩時則是通知家人會晚些回家。

納行在家裡的聊天群組輸入：【鐵雅和我要先去基地一趟，晚些回】

四人往「基地」走去。

✩ ✩ ✩ ✩

「基地」，納行等人在長假以外的時間，用來進行提培科相關活動，以及主要聯繫營隊其他成員的地方。

「基地」是在納行家名下的一個透天厝，納行家全家都和提培科有關，只是父親長居外地，母親要照顧子女們，所以平常只有納行等青少年會去。

這個透天厝還是名義上北北基地區提培科的平時活動總部。

雖說如此，平時也只有包括納行在內的不到十五人會去而已。

四人來到基地，納行用鑰匙打開庭院門，接著大家先是穿過庭院，再開厝門鎖，進入房子裡。

還沒開燈，四人便走到客廳角落，納行按下牆上兩個按鈕中的一個。

按鈕旁的一個區塊往後凹，接著凹陷處出現一條縫，透出一道光，接著縫往兩側擴大。

四人進入電梯。

對，電梯。

透天厝的電梯。

雖然這透天厝只有三層樓高，但有十層的地下室。主要提培科相關的設施也都在那。

瑩時按下「B3」的按鈕，電梯門闔上。

十幾秒後，電梯門再度打開，四人走出電梯。

瑩時按下牆上的按鈕開燈。

地下三樓非常寬敞，甚至大過一樓加上庭院的面積。到處都是機械設備，天花板上有一塊塊的日光燈，頗有「祕密基地」的模樣。

四人丟下書包，都去上廁所。

在男廁裡，桂昔問道：「要等銳異他們嗎？」

納行拉上褲子，走去洗手檯打開水龍頭：「好啊，我先去開機。」

洗完手後，納行走到一面巨大的螢幕前，按下按鈕。

螢幕頓時出現像是電腦桌面一樣的畫面。
 

第三話 穿著睡衣又毫無防備的模樣實在太軟了 
[第三話 穿著睡衣又毫無防備的模樣實在太軟了] by 窩拉板

待桂昔和瑩時出來，納行點了一個通訊應用程式的圖示。

鐵雅也過來了，走到他旁邊：「不開始嗎？」

納行：「等他們兩個過來。」

鐵雅就地坐下。

桂昔和瑩時拿出功課在寫，瑩時：「趁這個時候寫完作業吧鐵雅。」

「好啦。」鐵雅把書包拿過來，拉開拉鍊：「只剩數學還沒寫完，不想寫······」

納行：「不要逃避。」

「都不會寫啊～」

「那讓納行教妳。」瑩時隨口道。

「桂昔比我厲害，讓他來教。」

「不要。」桂昔立刻拒絕。

「那就只能納行啦！」鐵雅顯得很開心。

納行皺眉頭：「連你(桂昔)都這樣。」

推辭無效，兩人坐在小桌子兩邊，納行教起鐵雅數學作業。

十分鐘後，桂昔闔上英文題本，看到瑩時早就已經寫好，在滑手機。

桂昔看向小桌子那，納行正用鉛筆指著鐵雅寫錯的地方。

桂昔小聲道：「納行教的非常認真欸。」

瑩時也小聲說：「對啊，他其實就是個傲嬌。」

接著舉起手，接住朝自己飛來的橡皮擦：「不要亂扔啦。」

納行：「妳再亂講話試試，下次就是鋼筆。」

瑩時：「你根本沒鋼筆。」

納行：「明天放學去買就行。這題應該要用正弦(定理)，不是餘弦(定理)。」繼續指導鐵雅數學。

瑩時悄聲對桂昔耳語：「那看來我要趁今天亂講大實話。」

桂昔噗哧一笑。

這時，螢幕旁的燈亮了，代表有人進入庭院。

四人抬頭看向螢幕，桂昔起身，走到螢幕前點擊上面監視器的圖示，打開監視畫面：「他倆來了。」

畫面上，一個少年和一個少女打開屋門，走進屋內。

兩分鐘後，地下三樓的電梯門打開，那少年和少女走了出來。

少年：「我們來了！」

「好，我要聯絡了。」桂昔操作通訊程式，點選其中一名聯絡人。

少年和少女放下書包，衝去廁所。

瑩時：「對了銳異，今天輪到你掃廁所。」

「嗄～」少年的聲音從男廁傳來。

螢幕出現一張壯年男子的臉。

男子說道：「有什麼事要稟報？」

✩ ✩ ✩ ✩

這名男子是提培科的一名教師，名叫伍禮策，三十來歲，負責教導毒、煉丹、製藥等化學相關事務。

桂昔退回沙發坐下，納行坐到他旁邊，向禮策說明先前在暗巷遇到的事情經過。

禮策：「好，我看看竊聽端······」

禮策手指在螢幕上點一點，播放竊聽器內容。

為了省時間，他調成1.75倍速，並在沒什麼人聲的部分調快到2.5倍速。

六名年輕人和他一起聽。

數分鐘後，倍速自動變回正常倍速，音檔畫面時間顯示17:23，是現在的時間。

禮策暫時關掉音檔：「目前沒什麼重要的內容。」

納行：「好，我們會持續監聽。」

禮策：「先下了，bye。」說完切掉畫面。

「明天我們去跟蹤。今天要在這裡過夜嗎？」因為這天是週五，納行提出在基地過夜的提案。

瑩時：「不行喔，我沒跟父母說要在外面過夜。」

銳異：「我可以，以防萬一我有先說過可能要在這裡過夜。」

和銳異一起來的少女———她名叫繆琴軒：「我也不行，我要回家。」

桂昔：「我也是。」

納行：「那鐵雅、銳異和我今天在這裡過夜。」

「好······等等，手機震動了。」銳異從口袋拿出手機，貼在耳邊：「喂，嗯，嗯，好，我立刻回去。」

銳異放下手機：「家裡有事，我要先回去了。」

「看你的表情絕對是在說謊吧！」納行罵道。

✩ ✩ ✩ ✩

於是乎，只剩納行和鐵雅要在基地過夜。其他人在八點以前陸續離開了基地。

鐵雅撲向納行：「納行，這絕對是天意！」

納行手掌按在她的臉上，將她推開：「才不是天意，是銳異的操作。或許還是他和其他人之間的黑箱默契。」

「管它的，納行，一男一女獨處暗室，自然是要······」

「少來，燈是全開的。」

「意思是把燈關上就可以！」

「並不是！」

「別害羞嘛納行，我知道你是愛我的！」

「並沒有！去寫數學！」

「呿。」

納行繼續教鐵雅數學。在寫作業的這段時間，鐵雅倒很專心。

這個晚上竊聽器沒傳來重要的情報。

而且反正總部那邊也會有人監聽，納行和鐵雅便放心到地下四樓睡覺。

當然，是睡在不同房間。

✩ ✩ ✩ ✩

納行躺在床上，但沒有「休息」，腦裡工廠運作速度絲毫不低於白天。

那些人要魅丹石是什麼動機？

他們奪去的數量具體有多多？

這個數量的魅丹石會造成什麼程度的災難？

「他們」是誰？什麼來頭？肯定不是個人，是個組織。是什麼組織？

諸如此類。

他又想到，製造魅丹石的超自然實驗室「長海丹藥品工作室」給的資訊也不盡，可能還不實。

『也許，長海丹製造魅丹石很有可能也是有什麼不可告人的目的。』

他不禁越想越悲觀，覺得這整件事都超黑。

『雖然，要是我們提培科總動員，他們毫無招架之力，不過，提培科的目標從來都不只是解決問題而已。』

要盡量避免傷亡、要最大程度保密、要徹底解決問題、要尊重成員生活，這是提培科執行任務時的四大守則。

『要盡量妥善處理這件事······』

這件事和以往納行執行過的其他任務不一樣，這次委託者似乎也有什麼特殊目的，恐怕需要看情況處理，可信度極低。

「嗯······要睡著好困難啊······」納行喃喃自語。

「納行你又睡不著嗎？」身後傳來鐵雅的聲音，緩慢而輕柔。

納行翻身。

鐵雅站在門口，左手抱著枕頭，右手抓在門框上。

「妳還沒睡啊？」

「你每次有任務那幾天睡眠狀況都特差。」

「嗯······畢竟這次任務有些特別。委託者自己就非常可疑。」

「不要想那麼多啦，好好睡啦。」

「嗯······我會好好睡的，妳快回去睡。」

「不，你還是會繼續想任務的事。」

納行嘆氣。

鐵雅在晚上，或是精神不佳想睡覺時，會變成另一種程度的纏人。

像白天強硬的胡攪蠻纏不同，晚上的是比較溫柔、婉約、毫無防備，並伴隨著關心語氣。當然是只在納行面前。

而且她非常了解納行，每次出現都會是納行睡不著時。

納行每到這種時刻，都會特別煩惱。

因為她看起來太「軟」了。

尤其是現在，穿著睡衣，抱著枕頭，扶著門框，毫無防備又句句關心的鐵雅實在是太「軟」了。
 

第四話 和青梅竹馬同床 
[第四話 和青梅竹馬同床] by 窩拉板

納行想要快點趕她走。

『因為，再不快點，她就會······』

「你睡不著的話，我陪你睡。」鐵雅說。

小時候納行失眠時，就會和鐵雅一起睡覺。鐵雅在自己身邊會讓他很安心，很快就能入睡。

但問題是，都已經十六歲了，鐵雅在納行失眠時還是會提出這個建議。

而見到鐵雅這麼「軟」的模樣，納行根本無法拒絕。

「······好。」納行接受她的建議。

而且，鐵雅每次見到納行失眠，自己也會跟著睡不著。

納行每次接受她的建議，更多的是為了讓她睡著。

鐵雅開心一笑，走到床邊。

納行坐起，挪了挪身子，移到床邊，再拿起枕頭，騰出靠牆的空間。

鐵雅爬上床，在把枕頭放到床頭後躺下。

納行也躺下，朝向床邊側躺。

果然，鐵雅一在旁邊，他就感覺安心多了，睡意立刻襲來。

突然他感覺一陣柔軟靠到背上，有一雙手從腰際兩側圍上來。

鐵雅抱住了他。

「呃，鐵雅？」

「要好好睡喔納行。」

「已經不是小時候了啊······」

小時候鐵雅常常抱著納行睡覺。

鐵雅現在半睡半醒，意識不清，是以不自覺用習慣的行為模式。

好不容易出現的睡意全消了，納行苦笑。

還好他現在是背對對方，不然，要是視覺和觸覺以及感受到鐵雅的「軟」······

『或許一直以來的努力就會破功了。』納行心想。

✩ ✩ ✩ ✩

······

納行聽到三人窸窸窣窣的輕聲細語。

女：「欸欸，讓他們繼續睡啦！」

男：「可是任務······」

男：「任務有他們的事重要嗎？」

男：「······怎麼想都有吧？」

女：「魅丹石晚一天解決又不會怎麼樣。」

男：「對啊，也不是什麼大不了的事。」

女：「能有什麼關係。」

男：「絕對會有關係！」

男：「不要那麼死腦筋嘛桂昔～」

女：「不這樣，納行那個死傲嬌不會承認的～」

男：「事要有輕重緩急啦你們！」

女：「此事甚急哉！他們好不容易睡在一起，此時錯過，更待何時？」

男：「其實他們很常······欸，當我沒說。」

女：「什麼什麼？繼續說！」

男：「不要。」

早上一醒來，就聽到瑩時罵自己「死傲嬌」，銳異故意把自己有時會跟鐵雅一起睡覺的事說出來，納行心想：『有空再找你們算帳。』

瑩時：「而且桂昔你看，他們不只一起睡，還抱在一起，這畫面超有愛的。」

『欸欸？！還抱著？！』

銳異：「對啊桂昔，這樣打斷多可惜啊～你忍心嗎？」

『背後有軟軟的東西，果然？！』

「······好吧，至多等到琴軒過來。」桂昔屈服了。

納行睜開眼睛。

桂昔、瑩時和銳異站在門邊看著他和鐵雅。

銳異：「欸，醒了。」

桂昔：「會不會其實一直都是醒的？」

瑩時：「哎呀，糟糕了，這下子我們剛才講的話不就都被納行聽見了？」

銳異：「對啊，妳說他是傲嬌，我爆料他常常和鐵雅一起睡都被他知道了。」

「你還故意又講一次！你們兩個可以再故意一點！」納行罵道。

銳異豎起食指：「他說我們可以再故意一點欸。」

瑩時：「傲嬌。」

銳異：「對，傲嬌。」

納行：「一搭一唱夠了！」

銳異：「躺在床上，被女生抱著時講這句話。還真特別的場面。」

納行聽到這句話後趕緊抓住鐵雅的左手，試圖移開。初試，未果，他心想：『欸，抱的還真緊！』

把鐵雅的手移開後，他站起來，拿起旁邊桌上的毛巾擦擦汗。

四人走出房間。

納行：「你們有帶早餐來嗎？」

瑩時以認真的表情說：「我們吃狗糧配糖就就飽了。」

銳異表情也很正經：「嗯，飽到血糖過高，都該打胰島素了。」

納行：「以後我就都買狗飼料給你們吃。」

瑩時：「不用買啊，你自己就能生產。」

銳異：「應該說，是和鐵雅一起生產。」

「······」納行無言了，不管怎樣他們都有話講。

他轉向桂昔：「我去弄早餐，你要吃什麼？」

桂昔：「都可以。」

「好。」說完有到走廊盡頭，打開門，進入樓梯間。

銳異：「直接不問我們了······」和瑩時面面相覷。

「活該。」桂昔下了個簡單的結論。

「呼啊！」房間傳來鐵雅伸懶腰的叫聲。

她走出房間，看向站在房門外的三人：「怎麼了？怎麼站在這？」

✩ ✩ ✩ ✩

待納行做好早餐，琴軒也到來後，眾人到廚房和飯廳位在的地下二樓用餐。

用完餐後，六人到地下三樓打開那台大電腦。

電腦上顯示出一條今天上午2:09的訊息：【集集那邊的組0點多時得到消息 有一群帶著大批土魅丹石的可疑人士往你們那邊  好像是在區公所附近 要和人碰頭 下午1點會到】

(這裡的「可疑人士」指的不是一般的混混、不良、黑道或火毒梟，而是非警察能處理的「特殊人士」。)

集集那邊有非常擅長情報的小隊，之前有許多較撲朔迷離的事件能有頭緒都是他們的功勞。

納行看了一眼螢幕右下角的時間，七點四十七分。

納行下指示：「好，我們等等就出門，在區公所附近分散勘察。」

琴軒：「居然在區公所附近······」

銳異：「他們有恃無恐吧。」

納行操作電腦，打開地圖檔，鎖定區公所附近一帶，分配每個人分別的探查區域。分配完後，用電腦通知總部計劃內容。

✩ ✩ ✩ ✩

區公所位在山區，其所在的街道兩旁建築物後面都是樹。

六個人都按照納行的部署，在他分配的區域裡「巡邏」。在十一點多時，六人每人十分鐘，輪流去找東西吃。

納行站在區公所後面樹林其中一棵樹的粗枝上，看看手錶，12:45。

要全神戒備了。

口袋的通訊器(長的很像手機)突然震動。

納行拿起通訊器，看到琴軒發的一條訊息：【這裡 有可疑人】

納行立刻思考好對策，輸入訊息：【鐵雅去琴軒那，桂昔到鐵雅負責區】

✩ ✩ ✩ ✩

琴軒在豐年一號橋附近的樹林，看完納行下的指示，回覆：【讀】，收起通訊器。

她盯著橋上的兩個藍衣人和一個黃衣人：『嗯，那就等小雅過來······！』

琴軒側身跳開，原先位置後方的灌木斷裂。

她分析灌木的斷面：『很整齊······是刀切？』

接著感受到一股風壓向後腦勺襲來，她低頭，腳往後掃並轉身。

一個手持長刀，穿著迷彩服的蒙面男子跳起來閃過掃膛。
 

第五話 迷彩人的詭異步法 
[第五話 迷彩人的詭異步法] by 窩拉板

迷彩人又朝琴軒揮刀，琴軒持續躲過。

「不錯，小姑娘。」是一個聽似爽朗的聲音。

「我們被設計了？」琴軒沉聲問道。

「啊？」迷彩人愣了一下：「這倒沒有，我還是不知道你們怎麼知道是在這裡的。只是我比較謹慎，在附近巡邏。妳有幾個同······」

還沒講完，迷彩人看到琴軒的右手微微抬高，隨即一道銀光閃過。迷彩人趕緊舉刀防禦。

鏘！

迷彩人將來物揮開，並看清是一個小鐮刃，連在一條鎖鏈上。

『是操縱鎖鏈的！』迷彩人當機立斷，衝向對方，決定近身戰。

琴軒瞄了一眼斷裂的灌木：『剛才灌木斷裂時沒有刀影，恐怕其實是暗器。』往後仰，跳下斜坡。

『居然！』迷彩人也跳下：『她這樣一摔，絕對無法立即爬起來！』

琴軒雙手握拳撐地，後空翻。

同時，迷彩人扔出兩把飛刀。

雖然剛才的後空翻在敵人的意料之外，已經避開要害，但仍然沒有讓全身脫離飛刀的可能路徑，因此琴軒用鎖鏈打掉攻擊，而後在斜坡上站穩。

「！！！」儘管感到驚訝，迷彩人並沒有停下動作，持續揮刀向她砍去，一邊說：「妳真的是提培科？」

『原來你之前不確定？另外，果然對方對提培科有一定程度的了解。』琴軒心想，繼續用鎖鏈抵擋攻擊。

迷彩人自顧自說：「我本來還隨便問問而已，如果不是提培科，我怎麼可能打不過一個十幾歲，沒有超能力的小姑娘？」

『嘛，的確以常理講是如此。』琴軒跳到一顆裸岩上，她對營隊很有自信：『但是誰說我沒超能力的？我現在不想用罷了。』

她大概摸透了迷彩人的實力，加快速度。

「咿！」迷彩人又丟出暗器。

琴軒躲過，繼續加速，頃刻間便轉守為攻。

『這，這少女使鏈也使得太他○熟練了吧！』迷彩人快要招架不住，根本無暇再用暗器。他衣褲開始出現破洞，身上開始多出一道道割傷。

「可惡！」迷彩人低吼一聲，轉身往高處逃跑。

琴軒追上去，扔出鎖鏈，迷彩人側身躲過，改變方向往右跑。

兩人就這樣在樹林中穿梭，東奔西竄，距離漸漸拉開。

『這是什麼特別的步法？』琴軒每當靠對方稍微近一些，甩出鎖鏈時，對方就用一種似鬼魅般飄忽不定的步法，以奇詭的移動離開她的攻擊圈。

琴軒想過要截彎取直，奈何迷彩人的路徑實在太難預料，試做的結果只是距離更加被拉開。

『這小姑娘的腳程好快，要是在平地，我恐怕就被她追上了。』而迷彩人也沒放鬆，他驚訝著琴軒的速度：「放棄吧，小姑娘，你不可能追上我的。」

『沒辦法了。』眼看著迷彩人離自己越來越遠，距離已經被拉開到三十幾公尺，琴軒心想：『這麼下去不是辦法。』

她很不想洩漏自己的超能力和絕招，但提培科對此事尚無頭緒，捉到這個人很要緊。

迷彩人見她慢了下來，叫道：「慢下來了？我要使出真本領囉！」

琴軒也不管這句話是不是事實，停了下來。

『欸，停下來了？不管，繼續跑！』迷彩人以一樣的速度、一樣的步法繼續往上跑。

後面依然沒有腳步聲，他忍不住再一次轉頭看：「！」

琴軒不見了。

『她躲去哪······不對，她為什麼要躲？總不可能天真的認為我會因此停下來吧？』畢竟不是天真的戰鬥新手，迷彩人並不因此放鬆警戒。

『她到底在玩······有另一個腳步聲！』迷彩人看向前方，有一名持劍的少女朝他奔過來。

『是不同人！』他放慢速度，丟出三顆毒釘。

少女揮劍擊開，往右前方一躍，腳在一棵樹上一蹬，飛向迷彩人，瞄準他的頸側揮劍。

『這個身手似乎更好！』迷彩人舉刀格擋。

「妳又是······！」話還沒說完，喉頭一緊，難以呼吸：「呃噁！」

眼前的少女收刀，抬起左腳，給他右臉來一記。

一陣昏沈，意識從他腦袋快速流失，迷彩人接著又感覺背後受到重擊，身子被不知道什麼東西壓到地上。

琴軒踩著迷彩人的後心，手上鎖鏈捆著他的頸部：「謝了，鐵雅。」接著解除施加在自己身上的念力。

✩ ✩ ✩ ✩

剛才琴軒之所以要躲起來，都是為了偷襲。

『我先躲起來，接著加強腳部，從樹上穿梭，偷襲他！』她這麼打算。

於是，她用念力加強雙腳的肌肉，跳到樹上，在樹和樹之間穿梭，並在期間用念力消除自己的氣息和行動造成的聲音。

接著她看見鐵雅趕來了，便在鐵雅攻擊迷彩人時用鎖鏈捆著迷彩人的脖子，再重重踩在後心上。

✩ ✩ ✩ ✩

那名趕來的持劍少女便是鐵雅：「他失去意識了吧？」

「應該是。妳有繩子嗎？」

「沒有欸。」

「好吧。」琴軒用鎖鏈綑綁迷彩人。

「妳有頭緒他是什麼組織的嗎？」

「沒有。不過看他的步法，可能和教練(伍禮策)說過的『逸隱步』有關。」

「那幾個可疑者呢？」

「看他們的方向，是朝銳異那邊走。」

說完，琴軒抓起迷彩人，和鐵雅往銳異負責的區域跑去。

✩ ✩ ✩ ✩

桂昔背著吉他袋，在老街一帶探查。

他看到了昨天那兩群男子裡的人，三三兩兩走向老街附近的小道路，在那邊集合。

桂昔在小道路旁的高處偷窺他們。

似乎是因為「甲群」這次帶來了手續費，和「乙群」之間的氣氛不像昨天那樣劍拔弩張，很是和平的一手交錢，一手交貨。

雙方的首領點點頭，寒暄了幾句，就要散夥。

這時，乙群的一個男子(以c男稱之)喊道：「李大哥好！」

兩群男子紛紛看向c男所看之處。

乙群背後，一個背上背著柴刀的壯漢走向他們：「你們好，交易的如何？」

乙群首領b男：「報告李大哥，非常完美。」

「是，的確很完美。」壯漢抽起柴刀：「只是有一點稍微美中不足······」

「什、什麼？」b男語帶顫抖，乙群其他人也紛紛發抖。而甲群的人雖然不認識這名壯漢，但也都為他的氣勢所震撼，不敢輕舉妄動。

「怕什麼？不是你們的錯，是這次······Tepec來了。」

壯漢這句話讓桂昔吃了一驚。

「你們不僅被偷聽，還被偷看，沒發現？」壯漢看向桂昔的方向。

桂昔冷汗直冒，通訊器震動了。

他拿起通訊器：「剛好可以裝作我是一個在滑L○ne的普通人······不對，這個柴刀人肯定看我很久了！」

通訊器顯示鐵雅的訊息：【他們知道 提培科】

同時，桂昔也看見，壯漢和兩群男子都看著自己。

桂昔拿起吉他袋，拉開拉鍊，拿出裡面的鋼棍。

柴刀壯漢慢慢走近，踏上斜坡，加速，往他跑來。

壯漢揮出柴刀，桂昔舉棍擋下。
 

第六話 你要實話實說，還是要吃鞭子？ 
[第六話 你要實話實說，還是要吃鞭子？] by 窩拉板

柴刀砍在鋼棍上。

「欸呃？」桂昔絲毫沒有移動半步，甚至腳抖都沒抖，壯漢愣住了。

桂昔面無表情，就好像那一砍完全不足為懼一樣。

『雖然我也沒有出全力，不過這······』壯漢往右跳開兩步。

「換我了。」桂昔揮棍，掃向對方的頭。

壯漢舉刀要格擋，突然棍子往下一沉，改打向他的腰側。

「嗚咯！」壯漢來不及反應，鋼棍重重打在他腰上。

桂昔繼續攻擊，先是在對方腹部來一棍，再在對方頭上敲一下。

『誰叫你要小看我。』桂昔抽回鋼棍，在搖搖晃晃的壯漢胸口來一腳。

壯漢手一鬆，柴刀落地。接著，自己也向後傾倒。

桂昔抓起已經沒有意識的壯漢，看向小路。

不論是甲群還是乙群，都正慌忙離開現場。

『想跑？』桂昔拿起通訊器：『但我現在的確無暇顧及你們······』在上面輸入訊息。

訊息還沒輸入完，就感覺到肩膀被人拍了一下。

桂昔不用看就知道是誰：「納行，那些交給你了。」

「怎麼會是他們？他們不是在買賣火魅丹石嗎，怎麼情報說是『土』？」

「不知道，抓起來再審問吧。」

納行點頭，跳下斜坡。

「嗨嗨。」

乙群首領b男轉頭，納行右手抓住他的臉。

✩ ✩ ✩ ✩

一個男子神色綜合慌張和驚恐，氣喘吁吁的跑到停車場，坐上機車並發動它。

在跑過來的過程中，他聽到身後同伴的慘叫聲，最可怕還不只如此，而是慘叫出現的次數太少了。

和同伴的人數明顯對不上。

這意味著，有人甚至來不及發出慘叫······

男子趕緊向繳費機投錢，離開停車場。

「沒關係，我騎上摩托車了！我贏了！」男子轉頭往後看，確定沒有追兵，鬆了一口氣，不禁開心大叫。

「你確定你立這旗好嗎？」

「？！」男子頭轉回來，看到比剛才桂昔碾壓壯漢和納行連挑數人還不可思議的景象。

納行手插口袋，站在機車車頭。

「哇哩○○○！」

「嗨！看什麼看？」納行說完便朝男子的臉踢出左腳。

男子「噗咕」一聲，飛撞在地。

納行在機車上放了一個小機器，讓它失去動力，接著跳下，把它按到地上。

納行走向男子，抓起他，後者已經失去意識。

「搞那麼大的動靜喔？」身後傳來桂昔的聲音。

「我確定附近沒人，而且我們都蒙面了，沒關係吧。何況有設立結界。」

納行在動手之前，有用特殊道具在老街設立結界，隱匿特定對象的蹤跡。

桂昔不置可否。

✩ ✩ ✩ ✩

把所有人抓起來在技術上來說做不到，也沒必要。

他們只抓五個人，分別是那名迷彩人、使柴刀的壯漢，乙群首領b男、甲群首領A男和最後被納行踢一腳的那名甲群嘍囉。魅丹石當然也有回收。

五人被矇著眼睛，且沒有意識的被帶到一個「基地」。

不過不是黎家名下的那個透天厝，而是在山上的一個地窖。

鐵雅設定好錄影裝置。

銳異先給甲群的那個嘍囉一針，注入甦醒藥弄醒他。

嘍囉感覺到自己臉上似乎有紗布和膠帶，完全不清楚現在是什麼情況，睜開眼睛。

「你的姓名是？」納行手上拿著鞭子。

「嗚咿！」嘍囉雖然還沒完全清醒，不過還是認得鞭子。

「要不要說？」納行摸了摸鞭體。

「蘇······我叫蘇成良！」

「哪個『成』哪個『良』？」

「成功的成，良知的良！」

「良知的良······呵，你居然時是想到這個詞彙啊。」

「······呃······哈哈。」蘇成良陪笑。

呼！

納行揮鞭。

「咿咿！」

「你在的那個黑道團隊叫什麼？」

「我們才不是黑道！燃目幫是······」

呼！

鞭子越過他的左肩，擊在牆上。

「你都說『幫』了，不是黑道不然是什麼武林幫會不成？你現在是階下囚，廢話能不能不要那麼多？」

「好······好、好好，是！」

「下一個問題，」納行指向b男：「他叫什麼？他是什麼幫的？」

「他叫鄧海柒，他的幫派是『黃世幫』。」

接著納行又問了幾個問題，得知燃目幫頭目(A男)叫「林宥安」，但並不知道「土魅丹石」，對於頭目想買賣火魅丹石的原因也不明瞭。似乎不是很相信魅丹石的效用。

至於迷彩人和李姓柴刀壯漢的資訊，蘇成良只是在兩幫接觸時時常聽到黃世幫提到「李大哥」而已，對於迷彩人更是毫不知曉。

納行揮手示意，銳異拿著一個小瓶子放到蘇成良鼻子前面：「好，你可以睡了。」

一陣薰香，蘇成良便又失去意識。

瑩時：「原來那個袋子裡不只火魅丹石。」

「等等。」突然琴軒手刀在迷彩人後頸一劈：「好，可以繼續了。他剛才醒了。」

納行：「下一個用李柴刀。」

銳異把柴刀壯漢弄醒。

納行揮鞭擊牆：「你叫什麼名字？」

「我不會告訴你。」

啪！鞭子抽在他身上。

「嗚啊！」壯漢慘叫一聲，但仍道：「你這樣打，縱使把我打死了，我還是不會說。」

納行懂了，來硬的絕不會有效：「這麼說，我問你組織名稱，你也不會說了。」

「這倒可以，我是黃世幫的地下頭目。」

「哦？這次倒乾脆。」納行停頓了一下，接著狂笑：「哈哈哈哈！」又是一鞭。

「嗚哇！」

「你少來！這廢話我也知道！」納行一字一頓道：「我是指你是屬於什麼組織中核心的基層？就你這會輕易小看對手的大老粗最好是可以給黃世幫出主意。」

壯漢閉口不言。

「哼哼哈哈哈！」納行又給他一鞭：「算了，反正我也已經知道了。」

『那你他○的這一下是在打屁喔！』壯漢反問：「是嗎，你怎麼知道的？」

「那個穿迷彩服的男子什麼都說了。」

「屁啦，別說拷問的痕跡，他身上連鞭痕都沒有。」

「你不信？你們組織是『天琴漓羽協會』，你是次核心成員之一，代號『海衛八』，對吧？」

「欸？」壯漢臉色發青。

「他還真是什麼都說了呢。」
 

第七話 此乃謊言，都是鬼扯。/天琴漓羽協會 
[第七話 此乃謊言，都是鬼扯。/天琴漓羽協會] by 窩拉板

此乃謊言，都是鬼扯。

納行等人先前就有在營隊聽過「天琴漓羽協會」這個組織，聽聞組織的核心成員是以太陽系的天體名稱命名。

其中，「海王星」是「逸隱步」的高手，所以六人推測迷彩人和柴刀壯漢是天琴漓羽的成員。

在「業內」，「海王星」有三個較為知名的部下，其中一個便是以柴刀聞名的「海衛八」。

猜測成分還是很高，不過八九不離十，反正猜錯也不會怎樣，就拿來打心理戰了。

果然，中了。

『除非是真的超厲害的演技，這壯漢一看就是心直口快類型的。』納行把玩著鞭子：「我們要拷問人，誰說一定要用會見血的方法了？我們是給他下毒。」

繼續鬼扯。

「居然，Triton都撐不下去，那是有多可怕······」

『果然，那個迷彩人便是海王星的徒弟「海衛一」。』納行舉起鞭子：「所以，他把所有都供了，從實招來吧！」

「不，我不說。」海衛八斬釘截鐵：「他一定還有什麼你們想知道的沒說，否則何必質問我？」

「你突然又這麼聰明幹嘛？」納行抱怨。

「欸？」

「雖然你沒完全說對就是了。」納行又抽了海衛八一下，接著揮手示意：「這傢伙八成什麼也不會說了。」

銳異讓海衛八睡著，弄醒b男。

他們問了幾個問題，確定蘇成良說的和b男鄧海柒說的對得上，順便得知了黃世幫是初代頭目「黃世銘」以自己的名字命名的，便讓鄧海柒再次昏睡。

「接下來麻煩了，要對付海衛一。這個人可比前面三人都還要精明。」銳異組裝好針筒：「我要弄醒他囉。」

注入甦醒劑，海衛一睜開眼睛。

納行在他面前蹲下：「嗨，海衛一先生，我們要問您幾個問題。」

海衛一：「問吧。」

納行站起身：「您是海王星的徒弟對不對？」

「既然你都知道我的身份了，那，廢話。」

啪！鞭子抽在他身上。

「喂！很痛欸！」

「您只管回答就好，是不是廢話由我們自己判斷。下一個問題，天琴漓羽要魅丹石的目的是什麼？」

「提培科要魅丹石的目的是什麼？」

啪！又是一下。

納行一字一頓：「我說過只管回答了吧？」又蹲下來：「您還得意忘形，還反問？」

「······」

納行站起：「快回答吧。」

「才不告訴你們。總之是你們不會理解的目的。」

『嘖。』納行心想：『看來真的是問不出什麼來了。』

接著又問了十來個問題，但海衛一不是不回答、反問、打機鋒，就是顧左右而言他。怎麼鞭笞都沒用。

納行揮手，銳異走向海衛一。

忽然間，海衛一身上爆出一堆粉塵和煙霧。

「？！抓住海衛一！」納行大喊。

伸手不見五指，銳異衝向前，突然後頸受到重擊，踉蹌倒下。

「咳！咳！」眾人趕緊摀住口鼻。

鐵雅操作照明燈，開啟風扇和空氣清淨機，把粉塵和煙霧在十秒之內清理掉。

「不見了！」琴軒喊道。

眾人發現，海衛一和海衛八消失了。

瑞銀爬起來，摘下和膚色相同的護頸，摸了摸後頸：「好痛。」

「等等！」桂昔走向鄧海柒：「快給他氧氣罩！」

「另外兩個人狀況也不好！」瑩時蹲在林宥安旁邊：「海衛一放濃煙的目標不只障眼，還有著一絲滅口的打算！他完全不認為濃煙會傷害到我們，他的目標是這三人！」

✩ ✩ ✩ ✩

海衛一扛著海衛八找到出口，逃出地窖。

『還好這幾個人終究太年輕，又沒超能力，也沒想到我還留了一手。以防他們追上來，我用逸隱步逃跑好了。』

他離開時沒注意到，納行和銳異嘴角泛起一抹笑。

✩ ✩ ✩ ✩

雖然琴軒用能力給蘇、鄧、林三人進行應急處理，三人的狀況回歸到大致完好，但質問終究是不方便繼續下去。

他們將三人帶至「基地」(透天厝那個)，將三人囚禁在主要做為囚禁、拷問用的地下六樓。

「每次這麼做，都有在進行非法行為的刺激感。」銳異鎖上蘇成良的牢房門。

琴軒：「的確就是非法行為。」

銳異看了一眼手錶：「三點半了。」

✩ ✩ ✩ ✩

處理好蘇、鄧、林三人後，六人在地下三樓，開著和伍禮策的視訊，回報任務過程並處理魅丹石。

「這種東西感覺好危險。」瑩時拿著一顆火魅丹石端詳著。

「長海真的越想越可疑，」鐵雅也拿著一顆在看：「他們從頭到尾都只有承諾什麼都不做就不會啟動，沒告訴我們啟動的方法。」

「也許是不相信我們。」正在記錄魅丹石數量的桂昔說道。

「更多的恐怕是他們另有目的。」納行數完土魅丹石的總數：「29顆。這樣加起來總共是68顆。」

「那他們敢來委託提培科，還真是勇敢。」鐵雅把手上的魅丹石放進袋裡。

琴軒：「可能是很清楚靠自己無法奪回魅丹石吧。說真的，我們行動有個麻煩點，就是提培科的知名度太高了。很難不被警戒。」

銳異拿起兩個分別裝兩種魅丹石的袋子：「我拿去B8放。」

✩ ✩ ✩ ✩

下午剩下的時間，鐵雅和納行在讀書，桂昔在做報告，瑩時、琴軒和銳異在玩電腦遊戲。

傍晚時，六人坐在地下三樓看電視。

納行：「我等等會先回家一趟，今天一樣會在這裡過夜，你們呢？」

鐵雅：「我和你一起！」

桂昔：「這次的事情特別複雜，敵人又是一個特別厲害的組織，我也待在這好了。時和銳異也不要再以半開玩笑的態度來對待。」

「冤枉啊！」銳異不滿：「你這是血口噴人！我們很認真！」

「對啊對啊！」瑩時抗議：「銳異我不知道，不過我一直都很認真！」

銳異：「喂！」

桂昔：「好，對不起，不過『在這裡留宿』這件事也要認真，不要再想著逗納行。」

「嘖。」銳異點了點頭。

「看來礙於任務不得不妥協呢，好啦。」瑩時很遺憾的說道。

「喂！你們這什麼意思？」納行把右手放到銳異肩上。

銳異：「好好好我也留下來，留下來陪怕寂寞的小納行～」

納行看向琴軒：「琴軒，你知道上週三銳異和我說了什麼嗎？」

琴軒挑起眉毛：「什麼？」

瑩時鼓譟：「什麼什麼，我也想聽！」

銳異低頭道歉：「對不起，納行大人，我錯了。」

「知錯就好。瑩時和琴軒呢？」

「既然小昔都這麼要求了，我也留下來。」

「我也留下來吧。也可以聽你慢慢說銳異說了什麼。」

「請您別說啊納行大人！」

「看來銳異想親口跟妳說呢。」

「並不是啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 

第八話 一棍敵雙刃 
[第八話 一棍敵雙刃] by 窩拉板

納行和鐵雅離開「基地」，走回家。

納行打開家門，就看到弟弟和妹妹在吵架。

✩ ✩ ✩ ✩

先來介紹黎家成員吧！

納行的母親，穆芳彩，44歲，職業允許她在家工作。

納行的父親，黎深瀚，44歲，工作讓他長期不在家，現在也是。

納行的哥哥，黎納笛，大學一年級，19歲。

納行的姐姐，黎紗雪，高中三年級，18歲。

黎納行，高中二年級，16歲。

納行的弟弟，黎納旗，高中一年級，15歲。

納行的妹妹，黎紗詠，國中二年級，14歲。

因為家庭原因長期借住在黎家的少女，馮鐵雅，高中二年級，16歲。

✩ ✩ ✩ ✩

紗詠：「我就說我沒有就是沒有！」

納旗：「騙人！妳用過的衛生紙上明明就有布丁的痕跡！」

「那是我自己的份！」

「妳自己的份昨天就吃了！」

「我昨天吃的是姐姐給的！」

「姐姐明明是自己吃了！」

鐵雅：「勸架？」

納行搖頭，關上門，走向飯廳。

一個少女坐在餐桌椅上，冒著冷汗，神情似乎很不自然。

「姐。」納行喊了一聲。

「嗚咿！」少女顫了一下，頭往右撇，用書遮住頭上方。

納行走到她左邊，手重重按在桌上：「姐？」

「什麼事啊小行？」

「聲音非常心虛呢。」

「什麼心虛？我又沒做什麼。」

雖然紗雪是後腦勺對著納行，但是納行的聲音仍然令她感受到一股威壓。

「妳是不是造成他們吵架的原因啊？」

「你在說什麼呢？怎麼會？」

「······」

「好啦！對啦！就是我害的啦！」

「請細說！」納行彈指。

鐵雅拿出紙和筆。

「你們他○的還要做筆錄喔！」

「快說。」

「昨天我開冰箱時，小旗隨口問我要幹嘛，我說我要吃布丁。後來小旗去洗澡，我把布丁給小詠吃了，小旗不知道。後來我又拿了一個來吃，但忘記跟小詠說我有吃，小詠以為原本那個是我直接給她的，於是剛才小詠又吃了一個布丁。後來應該不用我再說了。我推測應該是這個原因，我也是走下樓時看到他們在吵架，已經錯過了澄清的時機。」

「妳的語速還真快。」

「太尷尬了嘛······」

鐵雅打開冰箱：「不是還有兩個(布丁)嗎？」

「那是你們的份。」

「好，我去勸架。」納行拿起一個布丁，走向納旗和紗詠。

✩ ✩ ✩ ✩

納行向納旗和紗詠說明經過。納旗和紗詠互相道歉，紗雪也向他們道歉。納行把自己的布丁給納旗。

見納旗很快就吃完布丁，表情像是還不滿足，鐵雅也從冰箱拿出布丁，對他說：「納旗，我的布丁也給你吧。」

「欸？真的可以嗎，鐵雅姐？」納旗撕著布丁蓋。

納行吐槽：「你能不能不要一邊撕蓋一邊確認？」

納旗吃著布丁：「欸，二哥，鐵雅姐人那麼好，又那麼迷戀你，你快娶了她行不行？」

「一個布丁你就被收買了嗎？」納行再次吐槽。

✩ ✩✩ ✩

和母親打招呼報平安後，納行和鐵雅便往「基地」走。

鐵雅：「我去買個飲料，你在這等。」

納行：「喔。」

鐵雅跑向兩百多公尺外的便利商店。

『嗯，要喝什麼好呢······納行一定是要喝米漿，瑩時是紅茶，桂昔是烏龍茶，銳異······給他豆漿好了，琴軒應該是要可可，我要喝什麼······』

鐵雅打不定主意。

『嗯，不然我像納行一樣喝······欸？！』鐵雅側身躲開飛來的物體：『飛刀？』

接著她聽到細微的腳步聲。

「······！」鐵雅向前跳，閃過海衛八的劈擊，接著衝向道路旁的綠地。(註1)

海衛一以那詭祕的步法現身在她面前，揮刀砍向她的臉。(註1)

鐵雅低頭避過，轉彎，跳到綠地上，抄起地上一根生鏽的鐵棍。

海衛一擲出數根針，鐵雅再次躲過，一個箭步向前，戳向他的心窩。

海衛一以刀格開攻擊，左腳踢向鐵雅的右腳。

鐵雅抬起右腳避過，反而反踢海衛一的左腳，同時揮棍。海衛一一個不穩，右肋被鐵棍擊中。

「嗚呃！」所幸身軀和鐵棍的方向一致，卸去許多力道，否則這一下肋骨一定斷個兩根。

海衛一往左跳開，重整步伐，配合逸隱步朝鐵雅發動攻擊。

鐵雅揮棍格擋，兩人打的有來有回，不可開交。

海衛八找到時機跑過來，加入戰局。

三人刀光棍影，鏗鏘哐噹，鐵雅一個十六歲、拿著生鏽鐵棍的少女，面對兩個二十幾歲、分別拿著長刀和柴刀的青年男子，絲毫不落下風，反而隨著回合數的增加愈占上風。

『他○的她不是只拿著生鏽的棍子嗎？我們原來那麼爛？』海衛一急了。

鏗啷！

一截斷棍飛到空中，在夕陽的照射下異常耀眼。

『糟糕！』鐵雅發現手上的鐵棍斷了。

她趕緊在兩名敵人反應過來之前先向後跳再向右跑，拉開距離。

「斷了啊······」海衛一先看看已經落到地上的那截斷棍，再看看鐵雅手上的那截，緩道。

鐵雅自然想用對話拖時間：「你們好不容易逃走，不趕快回去通報嗎？」

海衛一：「如果是師父派的就算了，可是這次是『火星』派我們來的，她可是把任務成敗看的很重。我們必需至少殺了一隻。」

其實他在說謊。

他的真正目的是把鐵雅抓起來，逼迫納行等人交出魅丹石：『看他們同伴之間感情很好，絕對肯交出來。』

「不要跟她廢話，」海衛八舉刀：「速戰速決吧！」

兩人再度攻向鐵雅。

鐵雅沒了武器，只能閃躲，只有一人或許還好，但在兩人夾攻下，她身上漸漸出現幾道刀傷，特顯狼狽。

『還好可能是怕自己實力未到，海衛一刀上沒毒；可能怕誤傷海衛八，都沒使用暗器。其實他下錯決定了，他如果讓海衛八退開自己來，或許能更輕鬆快速的處理我。』鐵雅分析著。

唰！

鐵雅背被柴刀劃出一道大口子。

「呃啊！」

「束手就擒吧，馮鐵雅！」海衛一砍向鐵雅的左肩。

突然，兩人感到全身麻痺，都鬆手，武器掉到地上。

「你們知道我的名字？」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：這裡海衛八和海衛一的武器都不是原先那把，原先那把被主角們「沒收」了。
 

第九話 雷電少女/猶豫，就會敗北！ 
[第九話 雷電少女/猶豫，就會敗北！] by 窩拉板

「剛才，怎······」海衛八沒搞懂發生什麼事。

『超能力？』海衛一撿起長刀，站起：「八，小心，對手可能有超能力！」

「她就是那個提培科的雷電少女？」

海衛八也撿起柴刀。這段期間，鐵雅已經移動到離他們十公尺遠的地方。她觀察四周，確認有沒有其他人在。

海衛一和海衛八衝向鐵雅。

鐵雅舉起左手，射出一道電流打中海衛一的腹部。

「嗚咕！」海衛一跪地。

「咿！」海衛八停下，不敢上前。

鐵雅朝旁邊伸出食指，斷掉的兩截鏽鐵棍飛起，砸向海衛八。

海衛八舉刀擋下砸向臉的那截，而腹部還是被擊中：「噗嗚！」吐出一口鮮血。

本來海衛一和海衛八兩人就都受傷了，雖然吃了火星給的丹藥大致痊癒，但是自然不在最佳狀態。

『面對有超能力的對手，我們怎麼可能贏？』海衛一痛苦的想站起。

鐵雅走向他：「既然已經被你們知道了，就不得不消滅你們。」

『這······不妙，好大的殺氣！』海衛一全身的麻痺感還沒消失，仍然無法站起。

電流纏繞著兩截鐵棍，飛到海衛一上空。

眼見鐵棍就要朝自己的頭高速戳下，海衛一急道：「慢著！我們其實還有同伴！他已經把發現『雷電少女』的訊息通知組織了！」

其實假使他不是在說謊，就算不殺他，天琴漓羽也已經得到消息，不過鐵雅仍然半本能的猶豫了一下。

「有人來了！」海衛八大叫。

通常戰鬥雙方有一方這麼說，就像「看！有飛碟！」一樣，是為了引開注意力。

或許海衛八的確是想這麼做吧，但他並無撒謊，鐵雅確實用能力感應到有人來了。

鐵雅「放開」鐵棍，後者砸在海衛一身上。

鐵雅轉頭，看到有兩個穿著看起來是社團服裝的小學男生邊聊天邊走過來。

『糟了，要是他們被抓成人質······』鐵雅奔向他們，停在他們面前。

其中一個，比較高的那位小學生問：「怎麼了大姐姐？」

鐵雅邊說邊轉頭看向後面：「這裡很危······」

海衛一和海衛八已經不見了。

「危險？」比較矮的那位小學生問道。

「大姐姐你受好多傷！」比較高的那位小學生驚呼。

「沒什麼。」鐵雅改口，搖搖頭：「我只是不小心跌倒而已。」

「要小心一點喔大姐姐！」較高的小孩面露擔憂。

「謝謝你。小朋友，下禮拜就要比賽了對不對？」她看到社服上寫著校名，還畫著球棒跟棒球，和她之前小學母校「露林國小」的棒球隊服有點相似。

「對啊！姐姐你知道啊？下星期就是校際賽！」較高的小孩興奮道。

「我以前也讀露小，有個朋友小學時是棒球隊的。」鐵雅放棄追殺敵人，和兩位小學生聊了起來：「我記得每年三月下旬都會有小學組的硬式棒球校際賽。」

鐵雅回憶，小學時每到二、三月，瑩時都很滔滔不絕的說校際硬式棒球比賽的事。

「對啊對啊！我跟妳說喔，他超強的！」較高的小孩指著較矮的小孩：「他三年級和四年級都是王牌投手喔！」

「好厲害呢！」鐵雅微笑：「繼續保持喔！你們是五年級？」

「對啊！」較高的小孩：「我們是二年級時進去的！大姐姐的朋友叫什麼？」

「她在五年級就退了，你們入學時她已經不在棒球隊了。隊服和那時候不一樣欸。」

「嗯！前年換的！是我設計的喔！」較高的小孩自豪的說。

「欸，很厲害欸，三年級就設計隊服了。」

「嗯！標康很厲害吧！」較矮的小孩替朋友驕傲道。

「兩個小朋友都很棒呢！姐姐很高興朋友有這麼厲害的後輩。我剛好要去便利商店，為了獎勵你們，也為了祝你們旗開得勝，姐姐請你們喝飲料好不好？」

「好！YA！謝謝姐姐！」兩個小學生齊聲道。

「默契真好啊。」鐵雅微笑。

「那當然！我們可是認識八年了！」較高的小孩回答。

✩ ✩ ✩ ✩

海衛一和海衛八在看到小孩子時根本沒有起抓他們為人質的念頭。

兩人雖然戰鬥經驗豐富，但還是第一次對上超能力者，面對那絕望的戰力差，兩人腦中只有「逃」的念頭。

兩人趁鐵雅跑向小學生的那段期間先躲起來，再逃開。

兩人朝海邊的方向跑。

『哼哼，猶豫，就會敗北！』海衛一得意的心想，完全忘記自己才是敗的那方。

海衛八又吃了一顆回復丹：「我們是不是應該抓小孩子當作人質的？」

海衛一想了一下：「不，逃比較好。抓人質很可能沒用，不要小看超能力。」

海衛八：「超能力······好厲害。」

「希望火星會聽這個理由不處罰我們。下次我們下手要找其他幾個不會超能力的。」

「我不這麼樂觀欸······」

✩ ✩ ✩ ✩

「怎麼去那麼久······」看著提著兩個袋子走過來的鐵雅，納行問道：「妳身上怎麼這麼多傷！」

鐵雅：「遇到了一點小問題······先是被海衛一和海衛八攻擊，被他們跑了。接著遇到兩個很可愛的露小棒球隊小男生，和他們聊了一下。」

「妳被那兩個海衛襲擊？！妳沒有武器吧？」

「對，我一開始撿了根鐵棍，可是它有生鏽，很快就斷了。我實在敵不過他們，接著他們說出了我的名字，我想說既然身份被知道了，超能力恐怕也是，就使出來了。所以我的超能力洩漏了。現在想來，他們知道我的姓名不代表也知道我的能力。」接著附到納行的耳邊，小聲道：「不過，他們似乎以為我們之中只有一個人有超能力而已。」

鐵雅沒有把想「滅口」的事情講出來。

在當時，她一聽到姓名被海衛一叫出來，第一時間就起了殺意：『我不需要擔心父母的安危，可是，我不能讓納行他們一家被盯上。』

每次她遇到會對納行及其家人造成威脅的情況時，下手都會特別殘暴，特別不留情。由於她不想讓納行認為她是個恐怖、殘酷的女生，是以都不會告訴納行，敘述過程時總是避重就輕。

「好吧，洩漏了也是不得已。就算沒有洩漏超能力，被他們知道身份，抓不了還是剷除了好。」

「欸？」

然而，身為全世界最了解鐵雅的人，納行何嘗會不知道？

『難道，他一直都知道我做的事？』

納行拿過兩個袋子，翻看裡頭：「桂昔是烏龍茶，瑩時是紅茶，銳異的是豆漿，給琴軒的是可可，給妳自己和給我的一樣是米漿啊？走吧，快回基地吧。你給兩位小球員買的是什麼？」

鐵雅知道納行是因為自己受傷，才兩袋全拿，而不是和她一人提一袋：「我讓他們自己選，他們都選舒○。」

「運動飲料啊，的確是大量運動的球員會選擇的呢。」納行微笑。

看到這個笑容，鐵雅確認了一直以來的隱瞞其實從沒成功過。她臉紅了，就像以往每次看到納行微笑時一樣。

快日落了，夕陽餘暉下，兩人並肩走回「基地」。

✩ ✩ ✩ ✩

此話出現的小學生就讀的小學「露林國小」為虛構學校，請不要真的去查。
 

第十話 妳中文是從髒話和騷話開始學的？ 
[第十話 妳中文是從髒話和騷話開始學的？] by 窩拉板

「你確定他們的基地在這種荒郊野嶺？」一個約莫二十幾歲，頭戴遮陽帽的女子問道。

「我確定。」海衛一表示：「妳不相信我的記路能力？妳以為人人都像你是路痴？」

「我才沒這麼想。你他○不要沒事找碴。」女子緩慢的說。

「明明日常話都不太會說，偏偏髒話粗口之類這麼流利。」海衛一：「妳中文跟誰學的啊。」

「Philip教我的，有意見嗎？」女子惡狠狠道。

「那就難怪了。他三句不離髒。」海衛一笑。

海衛八總覺得很不對勁，但也說不上來。畢竟他當時是沒有意識的狀態，是海衛一救他出來的。

「前方一百公尺就是了，八、Natasha，這裡開始特別小心。最糟的情況敵眾我寡，而且那些高中生不能小看。」

「呃，敵······我······瓜？」

「敵眾我寡，敵人多，我們少。」海衛八解釋。

「妳不知道這個詞啊？分明對戰鬥很重要。算了，總之聽我指示。」

「不要。我才不想聽你說，我寧願Proteus(海衛八的英文)來指示。」

「呃，這個······我那時是沒有意識的······」

「妳要自己指示也行啊。」海衛一拿出手機：「我通知火星。」

「○，不要。我才不要負責，壓力山大。我聽你的就是了。」

「還『壓力山大』咧······褚諾聰到底是什麼順序教妳中文的······」海衛一嘆氣：「你的日常用語講的超慢，一些奇奇怪怪的卻連珠炮似的。」

「一邊○我一邊教的。『連珠炮』是什麼？我只知道他○我是○○像○○一樣○○。」

「還是從騷話開始教的啊？！」海衛一汗顏：「果然，士別三月，刮目都刮到傻眼了。」

海衛八：「『連珠炮似』就是很快又連續。」

「噓！這裡開始安靜。」海衛一小聲道：「難保他們沒有成年人同伴。」

其他兩人點頭。三人繼續往上走。

『今天是週三，現在是上學時間，他們應該在學校。前幾天我們都沒做什麼，就算他們請假，應該也不會那麼警戒了。』海衛一蹲下：『我記得是這裡······』把一塊草皮掀起來。

海衛八想到不對勁處了：『他們怎麼會沒有一點警戒？我們都在基地外面了！』

海衛一沒道理不會注意到的不對勁。『其實，最讓我感到不對勁的，說不定是「一沒注意到不對勁」這一點。』海衛八心想。

他很快便想到了原因。若對方不是六個高中生，而是六個壯年人，精明遠勝自己的海衛一絕對會發現。

草皮被掀開，露出底下的地板門。

海衛一笑，小聲道：「哈，我沒記錯吧！」接著慢慢打開地板門。

地板門下方是通向一片黑暗的階梯。

「八、Natasha，你們先下去。」

『這傢伙，到現在不會還在小看他們吧！』海衛八恍然大悟，正要出聲提醒：「一你······」

突然，階梯左側的牆壁伸出一隻手。(此時海衛一還伏在地上，右手抓著地板門，左手撐著地。)

海衛一還沒反應過來，左手手腕被那隻手抓住：「？！有機關！」

「火衛二！」海衛八喊道。

✩ ✩ ✩ ✩

桂昔和瑩時早就等候多時。

入口處兩側有小暗門，小暗門後面是兩公尺高的暗室。(對，萬一有人拿東西戳到入口附近地面的土裡，就會感覺到硬硬的。)瑩時藏在其中一側的暗室，當裝在地窖及其周圍的安保系統一感應到有人掀開地板門，瑩時就打開小暗門。她看到海衛一伏在地上，便抓住海衛一的手腕。

在海衛一發怔的一瞬間，桂昔持棍從黑暗中戳出來。

「！」海衛一側身躲過，抽刀。

桂昔掃向海衛一的腹部，海衛一舉刀格擋，接著手一轉，砍向桂昔的右臂。同時，聽到了海衛八提醒的火衛二娜塔莎持西洋劍刺向瑩時的手。

瑩時放開海衛一並縮手，關上小暗門。

「欸嗯？」火衛二愣了一下，隨即衝下階梯。

瑩時打開同一個暗室的大暗門，抓住門邊一按，藉著反作用力(順便關門)一躍，以四足姿「降落」在對面的牆上並一蹬，同時拔刀，躍向火衛二。

火衛二揮劍擋下斬擊，瑩時藉此改變方向，在上面幾級落地。

『居然能在跳向我的這麼短時間內抽劍？』火衛二詫異：『我們三個都做不到······這不是高下立判嗎？』(註1)

瑩時不繼續攻擊，只是耍劍挑釁。

「挑釁啊？」火衛二用英文說道：「雖然妳的程度很輕，但不論輕重，挑釁我的敵人都不會有好下場！看劍······誒？」

腳移動不了。

「黏、黏住了？」鞋底像是被什麼黏著著。

瑩時詭笑，砍向她。

「F○ck!奸詐的小姑娘！」火衛二舉劍防禦。

「感謝誇獎～」瑩時接連不斷的攻擊。

礙於移動範圍的限制，火衛二只能採取守態，難以攻擊。

「○妳———(消音)！」火衛二用英文大罵。

「不客氣，妳○○———(消音)～」瑩時用英文回敬。

鏡頭先轉向另一邊。

桂昔在對付海衛一和海衛八。

「力氣也太大！」這是海衛八的心得。

海衛一的攻擊，桂昔似乎都很輕鬆就擋下。海衛八的攻擊也只是讓桂昔稍微更用力一些而已。

「你先退開！」海衛一喊。

海衛八向後退開。桂昔追向前，朝海衛八揮棍。

咻———

兩根針來到桂昔眼前。

「！！！」桂昔立時收棍自衛，打掉兩根針。

而在同時，海衛一的刀已貼近他的後腦勺。

桂昔低頭避過，往後踢一腳。

『沒踢中？』

風壓出現在他左耳耳際。

『好快！』桂昔急仰頭。

唰！

左臉頰出現一道傷口。

『終於傷到你啦～』海衛一刺向他的後心。

桂昔趕緊轉身，撥開對方的刀。

海衛一繞到他左側，再次攻擊。

就這樣，海衛一不斷走位攻擊，次次攻向桂昔的死角。桂昔靠著高過對方的反應速度勉強防禦，但受了不少傷。

『好快！打不到！』

其實桂昔不論在反應、攻擊還是移動上都較海衛一快，只不過海衛一使用特殊步法，飄忽不定，使得桂昔難以防禦，讓桂昔產生海衛一遠快於自己的錯覺。

『讓你好好領教「逸隱步」的厲害！』

✩ ✩ ✩ ✩

註1：她在思考時自然不是用中文。筆者貼心幫讀者們翻譯成中文，不用謝。
 

第十一話 「矮行星」 
[第十一話 「矮行星」] by 窩拉板

砰！

桂昔將鋼棍往地面一撞，鋼棍微彎，桂昔彈起，連同鋼棍飛到空中。

而由於他沒有防禦，右腰被海衛一切開一道淺口。

『哈，切到······撐竿跳？』海衛一趕忙看向空中的桂昔：『他怎麼做到彎曲鋼棍的？』

桂昔降落在一棵樹的樹冠上。

『這樣就打不到了！真的只能靠一了！』海衛八心想。

「以為在樹上我就做不了什麼？」海衛一靠樹冠傳來的窸窣聲判斷桂昔的位置：「看招！」扔出飛鏢。

『他的暗器數量無窮盡？』桂昔：「麻煩你再等等。」說著，甩棍打掉飛鏢。

『飛鏢體積太大，會被樹枝影響。』海衛一拿出針來，準備射出去；桂昔按下樹上的一個按鈕。

海衛一揮動手臂，針脫手，同時不知什麼東西突然從地上冒出來，使他站不穩。

針因為這一不穩而全數射偏，而海衛一本身也被一股「力量」抬升至空中。

「什麼東西？！」海衛八驚呼。在他看來，海衛一像是平白飄到空中。

海衛一倒是依靠觸感明白了：「透明的網子？」

桂昔跳下樹，走向海衛八。

「○！」網子非常堅實，且被繫在兩棵樹的樹幹上，又帶有黏性，海衛一不只割不開網、掙脫不了，連施放暗器都做不到。

他只能眼睜睜看著海衛八被桂昔壓制，火衛二被瑩時壓制。

『可惡！救援何時才會來！』看著海衛八不斷被擊中，海衛一暗喊：『希望來的是師父。』

咔！

海衛八的柴刀被打斷。

「？！糟糕！」海衛八往後跳，躲過一次的揮棍。

桂昔改變棍向，往海衛八一戳。

「噗嗚！」海衛八腹部被戳中，吐出一口鮮血。

桂昔收棍，左腳往後踏，再將棍向前上方掃，打中海衛八的左臉。

海衛八身子向右飛，以頭下腳上之姿撞在樹上，失去意識。

桂昔沒耽擱，轉身衝向階梯，要支援瑩時。

忽然左腳小腿產生一陣劇痛：「嗚咿！」踉蹌跌倒。

「真是的，」傳來一個帶著外國腔調的男聲：「槍這麼方便的武器，何以不用？」

桂昔跪在地上，轉頭看向身後。

後方二十多公尺處站著一個中年白人男子，拿著手槍對著他。

『看起來像拉丁人······』桂昔握緊鋼棍，伺機而動。

「你們的同伴呢？」男子問道。

「······在上學。」

「騙。我就用子彈換你的實話。」

海衛一：『我都沒想過他們的同伴有可能去做其他事了······我還想說只是在上學······』

「你一定也是天琴漓羽的······(看來是)救兵？」桂昔站起來。

「哦，還站得起來啊，靠右腳嗎？」又開一槍。

「呃！」桂昔右腳小腿被射中。

男子用食指甩著槍：「穀神星，參上。」

『穀神星······來了一個不是衛星等級的了。』桂昔這次並沒有倒下，而是轉身，衝向他。

「咦？你明明雙腿肌腱都被射斷了？」穀神星指向桂昔的右肩，又開一槍。

鏘！

桂昔的鋼棍擋在右肩前，棍上冒著煙。

「擋掉了？！」穀神星又開了一槍。

桂昔揮棍，旁邊一棵樹上出現彈孔。

『欸欸欸？』穀神星睜大雙眼：『他比子彈快？怎麼可能？而且看起來也沒有啊？』

在他愣住的這一瞬間，棍子已來到他面前。

穀神星舉槍擋住擊打，左手再掏出一把槍，指向桂昔腹部，扣下扳機。

桂昔側身閃過了。

『又來？！』穀神星趁桂昔閃躲的空檔往後跳三步，拉開距離。

『雖然是槍手，力氣卻不較兩個海衛弱嗎······不愧是更上面的層級。』桂昔有點擔心「太陽」會是什麼樣的實力。

『雖然我還是不太相信他能比子彈快，但是既然他有辦法擋掉子彈，說明他的反應速度至少與我相當，力氣甚至可能遠超於我······真是後生可畏啊。』

當然，桂昔不可能比子彈快。他是依靠「觀察對方的動作」加上「預測對方的行動」來阻擋或閃躲子彈。

不過穀神星還未在少年人手上這麼狼狽過，由其而生的羞恥感影響了他的判斷。

穀神星雙槍齊發，射向桂昔的左手和右腰。

「咕咿！」桂昔只來得及擋掉射向左手那發，右腰被打中。

「啊哈！」明明已經四十幾歲了，穀神星時常被同事們批評「幼稚」就是因為過強的好勝心、好奇心和玩心。終於又打中桂昔使得他非常高興。

他接著連發數槍：「躲得了初一，躲不了十五！一發一發給你或躲或擋，一次十幾給你，看你怎麼躲！」

『他這兩把手槍什麼構造？！』桂昔揮舞鋼棍，然而襲來的子彈數量太多，他的左前臂、右上臂、右膝、左大腿、左肋下、左髖、腹部各中一彈，右肋、右肩、右掌、左手食指和左臉也被子彈擦傷。「嗚呃！」他嘴角泛出一絲鮮血。

「不錯嘛，十九槍只中了七槍。」穀神星表面上很有餘裕，實際上心中想的卻是：『我射了十幾發居然才打中他七發！他真的才十幾歲？！』

桂昔用袖子擦拭嘴邊的血，衝向穀神星。

「居然沒倒下？！還能跑那麼快？！」穀神星驚呼並後退，又連發數槍。

桂昔這才不阻擋，繼續向前衝。他等著子彈打到身上的痛感，往穀神星的左肩掃出鋼棍。

穀神星兩手舉槍划向左側要防禦。

鏘！喀喀。

鋼棍打在兩把槍上，後者發出斷裂聲。

桂昔加強力道，往同一個方向繼續施力。

哐！

穀神星向右飛，同時兩把槍碎裂。

「呃。」穀神星站穩腳步，手掌陣陣發麻：「怎麼回事？為什麼你都沒中彈？」

「！」經對方這麼一說，桂昔才發現他等待著的痛感並沒有出現。

他瞄到地上多了數顆子彈，上面都溼溼的。『難道······』

穀神星拿出機槍：「這個有點浪費，不過沒辦法了。雖然我還有手槍，不過你不知道是有超能力還是什麼的，看來我不拿出機槍也傷不了你。」接著上膛，瞄向桂昔。

桂昔不等槍口瞄準自己，便向左跑，繞向對方。

「！」穀神星跟著轉身，扣下扳機。

噠噠噠噠噠噠噠噠———

『雖然還是有機槍射擊的聲音，但卻意外的小。而且他居然是單手持。』桂昔看到後方的樹被射穿。

「別跑！」穀神星一邊轉身，一邊後退：「有本事你······」

咻———

左側一道高速移動的物體射向他。

「？！」

槍頭和一隻斷手飛在空中。

穀神星看向自己的「左手」。原先應該是一整隻完好左手之處只剩下三分之二的上臂。

伴隨著湧出的鮮血和劇痛，穀神星往左側看去。

瑩時站在地窖入口旁，左手拿著刀，舉著右手，掌心朝上，手掌上方有一顆水球浮在空中。

「既然機槍都出現了，」瑩時冷冷地道：「我們也不用跟你客氣了。」

✩ ✩ ✩ ✩

本話一樣，穀神星在想心裡話時不是用中文，而是用母語西班牙文。
 

第十二話 你講代號，那我也講代號，有什麼問題嗎？ 
[第十二話 你講代號，那我也講代號，有什麼問題嗎？] by 窩拉板

瑩時右手握拳，豎起食指，水球散開成帶狀。

「他○的超能力！」穀神星用西班牙文罵道，右手拔出手槍，瞄向瑩時。

「？！按不了？！」扳機扣不下去。

瑩時指向他，水帶射向他，像繩子一樣將他纏住。

接著結冰。

「呃！」穀神星動彈不得。

「你敢亂動，我立刻貫穿你。」瑩時用西班牙語警告。

『哇······』海衛一心想：『我們被將軍了······』地窖入口階梯沒有動靜，他料想既然瑩時有超能力，火衛二一定被解決了。

瑩時跑向桂昔：「還好吧？要不要讓他們給你吸？」

『吸什麼？！』海衛一一陣寒顫。

桂昔搖搖頭：「算了，他們還有用處，妳先幫我把子彈取出來。」

「好。」

『話說他怎麼中那麼多彈還能行動自如？』海衛一做出一個大膽的推測：『難道也是超能力？該不會他們整個小隊六人都有超能力？他們是什麼超能力小隊？！』說完自己又不太相信：『可是，這樣也未免······不對，提培科刻意讓超能力者組隊也有可能。』

瑩時生出一團水，變成細水柱進入桂昔的傷口，把子彈挑出來。

「謝謝。」桂昔站起身，走向海衛一。

『欸欸？！已經止血了？！感覺也不是冰封傷口啊？！真的是超能力？！』海衛一問道：「你們要把我們怎樣？」

「放心。」桂昔用棍子輕輕戳他一下：「不會殺了你們的。」

✩ ✩ ✩ ✩

時間來到一個多小時前。

三貂角外海三公里處，一艘大船停在海面上。

而在海面下二十幾公尺處，有艘小潛艇正在靠近它。

這艘小潛艇裡可供十人使用，基本上讓人活動的空間就只有擁有十個座位的船艙，且因這潛艇主要作為短時間移動用，座位稍嫌擁擠。

現在潛艇裡坐著四個人，正是納行、鐵雅、琴軒和銳異。銳異駕駛著潛艇。

琴軒負責看狀態面板：「目前沒有被發現的跡象。」

「當然啊，我設計的系統，區區天琴漓羽什麼的怎麼可能探查到～」鐵雅得意道。

「不要立旗！還有不要黏著我！」納行手按在鐵雅的額頭上，試圖把她推開。

「很擠嘛～」

「很擠也不是抱著我的手、用頭在我肩上蹭來蹭去的藉口！」

納行繼續想將她推開，未果，放棄抵抗，任由她蹭來蹭去。

「嘿嘿嘿～」

「還傻笑！」

「嘴上這樣說，其實根本是郎有情妾有意。」

「閉嘴開你的潛艇啦。」

「死傲嬌。」

「你真的該專心開潛艇，不要再鬧納行了。」

「好的。」

「琴軒一開口，你就好聽話啊～」

「······可惡。」

「現世報。」

「那鐵雅怎麼沒有現世報？哎呀，一定是因為兩廂情願，自然不必有報應～」

「琴軒不是叫你閉嘴了嗎？」

「我是說專心開潛艇，不是『閉嘴』。」

「一樣，總之，銳異安靜。」

「······好啦。」繼續專心開潛艇。

三人對話的這段期間，鐵雅只是一直在享受蹭著納行的幸福感。

一分鐘後，潛艇的尾端「貼」到船底。

鐵雅放開納行的手，納行走下座位，走到艇尾，打開艙門，露出一小片大船船底的外殼。

鐵雅和琴軒也走過去。琴軒張開手掌，貼到船底：「好溼。」

鐵雅：「畢竟是泡在水裡。」

琴軒發動念力，開出一個洞，再將洞張開到可讓人走過：「好了。」

✩ ✩ ✩ ✩

「所以，若是你們研究的進度能讓我滿意，今晚我就開高粱給大家喝！」一個壯年男子用印尼語喊道。

「YA！好欸！」正在數張桌子之間奔波研究魅丹石的眾人用印尼語歡呼：「感謝大人！」

男子轉身，比了一個表示「不客氣」的手勢，離開研究室。

他接著走向他的辦公室，途中對一群警衛小隊用中文說了幾句鼓勵的話，繼續往辦公室走。

突然，他感到一股異樣，猛然轉頭。

警衛小隊全員倒在地上，似乎都沒了意識。一名少女站在他們中間。

「怎麼······妳是······！」急忙轉身，倒退三步，左臉感到一股刺痛。

一個少年拿著鉤鐮槍站在他面前。

「沒想到都已經特地(用念力)消音了，還是被發現，大哥哥的直覺真敏銳。」

男子摸了一下左臉，有血：「你是誰！」

「小可姓名不足掛齒。」少年雖然聽不懂印尼語，但料想對方的反應一定是詢問身份。

「總之是敵人對吧。」男子拔起背在背上的長錘。他雖然不懂「小可」是什麼意思，但想來大概也不是什麼重要的事，就不細問。

「看起來你對下屬不錯，我們就饒你一條命吧！」少年旋轉鉤鐮槍，掃向男子。

男子以錘擋住攻擊：「那還真是謝謝啊。」跳起，往少年砸下。

少年鉤鐮槍打在錘頭側邊，借力往旁邊彈：「報個身份吧，大俠。」

『好快的動作！』男子站穩，平揮向他：「我是海衛二。你呢？」

「什麼『我呢』？」少年向後跳避過攻擊：「我又沒加入天琴漓羽，沒有你們的星體代號。」

海衛二向前踏一步，繼續攻擊：「在問別人身份前，自己要先報身份啊。何況我都已經報了。」

少年左閃右閃：「好吧，我是『仙女座星系』。」

「仙女座星系？不是，這什麼亂七八糟的東西，我問你名字欸。」

「對啊，『海衛二』也不是真名吧？只是代號。那我也跟你講我的代號啊，只不過我這是自封的，和你那是海王星給的有那麼點不同罷了。」

海衛二怒了：「這什麼歪理！」攻勢更加猛烈。

「不然你也可以報真名啊～」

海衛二的攻擊似乎完全沒起到效用，不是被閃過，就是被輕易的格開。

「咿———該死的兔崽子！」

「說什麼呢？」少年在以鉤鐮槍撥開長錘的同時躍起，抓住燈泡，跟住踢對方的臉一腳。

「呃啊！」海衛二撞在牆上。

「好啦，S，玩夠了吧。」少年身後傳來一個少女的聲音。

「嗯，P，我立刻處理。」少年落地，用槍柄在剛重整態勢的海衛二頭上敲了一下。

海衛二「嗯」了一聲，癱軟在地。

少女轉頭，朝剛才在幾秒間放倒警衛隊，現在靠在牆上的另一名少女道：「走吧I。」

後者點頭。

這二女一男便是鐵雅、琴軒和銳異。I、P和S是他們不方便以名字相稱時用的代號。(附帶一提，納行是A，桂昔是O，瑩時是G。)
 

第十三話 納行和鐵雅進行輾壓 
[第十三話 納行和鐵雅進行輾壓] by 窩拉板

「這些魅丹石怎麼辦？」銳異看著研究桌上的土魅丹石問道。

研究室的眾研究生躺在地上，都已失去意識。

「我們不可能帶著它們行動，也不可能立即回收，」琴軒分析：「放著吧。」

鐵雅：「等我們控制整艘船就行。」

「I這麼說，大概就是有十足的準備了吧。」琴軒聳肩：「走吧。我們要找到控制室或核心區域。」

琴軒丟下一瓶安眠氣體，三人沿著走廊往前走。

鐵雅拿著一個小平板：「不知為何，四樓和五樓的大部份區域我的(機器)小兵們都無法到達。有的是直接略過，有的是被一股力量擋著進不去。不過除了那兩層樓，監視系統已經被我駭入了，交由郭先生控制。」

(郭先生姓名是「郭平松」，是提培科裡教他們機械、科技和資訊相關事物的老師。)

銳異：「所以還不知道核心在哪？」

鐵雅：「對。」

琴軒看了一眼手錶，3:50。

「要分頭行動嗎？」她提議。

另外兩人靜默數秒。

分頭行動效率高，可以在同樣的時間內搜尋更多地方，不過有不低的風險。萬一遇到一個人對付不了的敵人，就完了。弄不好連通知同伴都來不及。

這風險聽起來太高？當然，既然他們敢考慮分頭，也是有倚仗的。他們倚仗的是，這艘船不可能有天琴漓羽的所有成員，很大機率「太陽」並不在。雖然基本可以確定海王星在，但是若對方沒有超能力，縱使是一對一，也還是很有機會贏的。

簡而言之，他們倚仗的是超能力。

「分頭吧。」鐵雅決定：「不過不要離太遠，也就是在同一層樓。」

琴軒：「基本可以確定核心在四或五了吧，這層樓(二樓)還要搜嗎？」

鐵雅：「搜吧！有可能有其他重要的東西。」

於是三人分頭行動。

✩ ✩ ✩ ✩

納行躲在柱子後面，看著剛走出一間辦公室的，五十來歲，拿著掃把，外籍勞工模樣的中年女子。

『海衛十辦公室······那麼，剛才走出來的那個女士就是海衛十囉？一副家政婦打扮，武器是什麼？該不會是掃把吧？』

「喂，那邊那個小鬼頭，鬼鬼祟祟的做什麼？」突然聽見背對著柱子的海衛十喊道。

納行嚇了一跳，不過沒動作，還是繼續躲在柱子後面。

「咦，我想錯了嗎？總覺得怪怪的，還以為有人在偷窺······畢竟這艘船那麼大，侵入者也不是那麼難潛進來······還是其實不是年輕人，是老年人？那還真尷尬。」海衛十用越語喃喃自語。

『原來不是真的發現，只是覺得怪怪的，便試著喊一下。還好我沒有真的傻傻的就現身。』納行拔出劍，躡手躡腳走到海衛十身後。

忽然，海衛十轉身，揮出掃把。

納行閃過攻擊：「(武器)還真的是掃把！」

「沒想到還真的是一個小鬼頭，」海衛十舉起雙手轉動掃把：「現在是上課時間，跑來這裡做什麼？」往納行砸下。

納行閃過：「沒辦法，總有一堆大孩子讓人放心不下～」

海衛十繼續揮動掃把：「什麼大孩子······欸？」納行不見了。

「嗨嗨～」納行的聲音在身後出現。

「？！」海衛十正要轉身，後腦勺受到一下重擊，失去意識。

『這樣應該不會算太快吧······』納行衡量著他剛才一連串動作———閃避、繞背、劍柄擊對方後腦勺———的速度。

『嘛，大概能······！』納行將劍從肩上越到背後擋住攻擊：「誰？」

「擋下啦？」背後傳來男子的聲音：「果然這次離開隊長出任務是對的選擇。」

『葡萄牙語？』納行轉身，抖兩下劍，把對方的刀撥開。

「！」男子似乎嚇到了：「好厲害的劍術！」

「這樣就很厲害了？呵。」納行嗤之以鼻，用葡萄牙文回答道。

他觀察對方。『男子看起來像是麥士蒂索人，應該是三十幾歲；他身後還有個女子拿著長矛，看起來也是三十幾歲，像是菲律賓人。』

「哎呀，口氣不小嘛！而且葡萄牙文說的蠻流利的！」男子似乎不會說中文，一直都是用葡萄牙文：「再看劍！」說著便向納行砍去。

納行低頭避過，往前衝，繞過男子。

唰！

男子感到刺痛，發現自己的左大腿外側出現一條口子。

納行稍微示威成功，正要停下來，便有矛尖來到他面前。

他還是停了下來，側身閃過攢刺：『可惜啊，我老早就注意到妳的動作了。』

『？！這麼輕巧的避過？！』女子又刺出一矛。

納行這次跳開，往後三連跳，靠到牆邊。

『他的動作好快！』兩人均心想。

「敢問二位閣下，代號是什麼？」納行一臉輕鬆，像是很有餘裕的問道。

男子每逢對方問名號，基本都是有問必答，這次也很爽快的答道：「我是冥衛三，她是妊衛二。」

「喂，不是應該要先反問對方嗎？」妊衛二埋怨道。這句話也是葡萄牙文。

「啊，對。你叫什麼？」

「叫我『黎明』就行。」納行和銳異一樣，自然不肯告訴對方姓名。

冥衛三疑惑：「這不是真名吧？」

「我講中文你們聽不懂吧？」

「也是，」妊衛二說道：「閒話也夠多了。」朝著納行攢刺。

『毫無準備動作，這是她的絕技嗎？』納行向右一閃。長矛刺進牆壁，緊接著冥衛三的刀從右邊砍來。

納行屈身，從兩人之間穿過，左手在他們後頸各來一手刀。

兩人身子癱軟，栽倒在地。

納行一聲不吭，走進辦公室。

✩ ✩ ✩ ✩

鐵雅來到其中一個樓梯間的二樓到三樓處。

她緩步走著：『這裡很空，回音有點大。換模式好了。』

她在鞋子上按按鈕，開啟消音功能。接著走到扶手旁，探頭往上看。

一個物體朝她的臉高速斜墜而來。

鐵雅扭頭，它打碎一段扶手，砸在階梯上靠近邊緣處。

鐵雅看到似乎是往上三個層樓處有人拉著彈弓。

她後退，離開扶手，看清楚那個墜來的物體：『是個尖頭彈丸。』

她拔出劍，接著聽到一陣輕微的腳步聲。

一個男子從上面幾級躍下，朝她劈來。

鐵雅跳開，落到扶手上一彈，手腳貼到往上半層樓、對面的扶手上再一彈，向後翻到更往上半層樓、原先那面的扶手又一彈，如此反覆，期間閃過兩顆彈丸。

『這······好厲害的動作！』拿彈弓的蒙面男子驚呼，趕忙再次拉弦。

然而，為時已晚，鐵雅已經躍到他面前。

「嗨！」左手一拳擊在他面門上。

「噗啊！」男子慘叫一聲。

樓下的持刀男子聽見他的慘叫，大喊：「六！還好吧？」

沒人應聲。

也沒看見他那邊再有動靜。

『那個少女呢？跑掉了？』持刀男子往樓上跑：「六！」

「海衛六沒事喔～」頭上傳來聲音。

「？！」男子抬頭，看見鐵雅貼在天花板上。

鐵雅翻身，往下用膝蓋一壓，撞在對方臉上。

「嗚噢！」

鐵雅往後落地，看著男子將刀刺進牆裡以防摔落。

「還醒著啊？」鐵雅一笑，往他跳下，右腳踩向他的臉。

✩ ✩ ✩ ✩

鐵雅跳階梯扶手的一連串動作以及貼在天花板上是有依靠她的自製手套和鞋子的特殊功能「吸力」來輔助的。且鞋子不只鞋底有這功能，整雙鞋的外層都有。附帶一提，跳扶手那一連串動作，即使沒靠這特殊功能，鐵雅依舊能做到。
 

第十四話 琴軒和銳異進行碾壓 
[第十四話 琴軒和銳異進行碾壓] by 窩拉板

「嘛，應該沒什麼想問的了。」鐵雅微蹲，抓著持刀男子的衣襟：「你真的不知道主控室？」

男子傷痕累累：「我真的不知道主控室在哪······」

「好吧。感謝你，海衛十一。」站起身，給男子一掌，奪去他的意識。

她將海衛十一放到牆邊，繼續往樓上走。

『這次出任務的有火星及其衛星、海王星及其衛星、妊神星及其衛星、穀神星和冥衛三。海衛十一給的理由是我打不贏火星和海王星，所以應該不會是在說謊。』

鐵雅打開三樓的門。

✩ ✩ ✩ ✩

二樓。

琴軒鎖鏈捆著一個二十來歲的女子的脖子，微蹲，左腳踩在女子後心，右手抓著鎖鏈，左手放在左腳上。

「嘿，妳是真的不知道？」琴軒用英文問道。

「真的不知道！隊長和火星什麼都沒說！何況我其實不太會說中文，也不太懂這艘船的構造！」女子表情痛苦的用英文說道。

「地圖和門牌不是都有寫英文嗎？」

「我沒有看到上面寫『主控室』的！我想說我是不是有搞錯了什麼。」

『看來海衛十三是真的不知道。』琴軒在海衛十三頸上一手刀。

琴軒拉開鎖鏈，海衛十三癱軟在地。

接著看向不敢輕舉妄動的警衛隊。

「簡單點解決吧。海衛十三作人質，你們也不敢開槍吧？」琴軒拉拉筋骨，揚起鎖鏈。

兩分鐘後，警衛隊全員倒在地上。

『應該沒有不小心殺掉吧？』琴軒看著他們，心想。

「算了。」她轉身，繼續往前走。

右轉角突然衝來一個男子，迎面就是一拳。

琴軒側頭閃過，同時也朝他的臉來一拳。

「噗嗚！」偷襲揍人不成反被揍，男子狼狽的倒退，左手遮住鼻子，鼻血從拳頭滴下來。

『戴著鐵拳啊。身上穿著背心，看起來沒什麼特殊的防護。』琴軒觀察完畢，不等對方重整態勢，衝上前，左手握拳，拱起食指和中指，在男子的右肋下揍一拳。

接著便是一陣連擊，拳拳都揍在穴道和人體弱點上。速度快到男子應付不來，只來得及舉起雙手擋在臉前防禦。

「OK，夠了。」琴軒站穩，舉起左腳踢在男子腹部。

「噗呃！」男子身子往後飛。

同時琴軒頭往右側：「！」

一顆子彈從她的臉龐飛過，射斷幾根頭髮。

琴軒感覺左臉熱熱的：『子彈！』

鐵拳男子止住後退，右手撐在地上：「咕嗚。」

琴軒左手一抖，鎖鏈往左手邊的轉角刺去。

鏘！

鎖鏈前端被彈開。

『是因為有東西打到鐮刃······是子彈嗎？』

琴軒收鏈，往前跑，跳起，向右轉頭，一顆子彈從她腳底下飛過。

『右邊轉角沒人，敵人只有左邊的槍手。』琴軒在鐵拳男子頭上一踩，又是一躍，往左看。

一個戴著面具的老婦人拿槍瞄著她，扣下扳機。

鏘！

琴軒抓著鏈頭，用鐮刃擋住子彈。

琴軒落地，手因為剛才那一擋微微發麻。

老婦人：「居然在肉搏上贏了海衛七，小姑娘有前途。可惜要葬送在我手上了。可惜啊可惜。」

說著便又朝她開了一槍：「再見，小······？！」

槍斷了，剖面很平整。

「妳······妳怎麼做到的！」

「您沒看清楚嗎？」琴軒瞄了一眼剛才那一槍在身後牆壁上留下的彈孔：「我再演示一次吧！」甩出鎖鏈。

「咿！」老婦人又拔出一把槍。

唰！

這把槍又被切開。

「我這次稍微放慢速度了，有看清楚了嗎？」

「看是看清楚了······」老婦人心想：『可是她揮出時我還沒拔槍，我以為她是要直接切我喉嚨，還想說要同歸於盡······她是預料了我的動作？』

琴軒走向她：「老奶奶，您叫什麼名字呢？」

「真名不能告訴妳，我是海衛四。」老婦人又拔出一把槍。

琴軒手一揚，一根針刺在海衛四右上臂。接著身子倏地向左轉，用左膝撞擊正一拳揍過來、想要偷襲的海衛七的臉。

海衛四手一鬆，槍掉到地上。看著海衛七倒地，她感到渾身無力、昏昏沉沉。

琴軒轉回來，用一如既往的冷漠表情說：「老奶奶，我很敬老尊賢的，就不對您動粗了。」

視野變得模糊，海衛四一個踉蹌，仆倒在地。

✩ ✩ ✩ ✩

三樓。

一個男子趴在地上，已經失去意識。銳異在搜他身。

『海衛五身上沒有什麼特別的東西······』

銳異撿起海衛五的棍子，端詳一下，放回地上：『比桂昔的差多了。』

銳異走進海衛十一的辦公室亂翻。

翻得差不多後，他蹲下來翻找最後一處———桌子底下。

翻完桌子底下的抽屜，銳異站起身。

他不用轉頭，就知道門外———銳異正背對著門———有一群警衛隊。

他轉頭，看到警衛們拿槍指著自己。

「欸，嗨。」銳異試著打一聲招呼。

這裡是上級的辦公室，警衛不敢亂開槍。

銳異跳到門所在的那道牆牆邊，用鉤鐮槍矛柄末端在最靠近門口的警衛身上戳幾下，打亂他們的站位，接著衝過去，揮舞著鉤鐮槍。

警衛怕被打到，紛紛後退，就這樣銳異衝出了辦公室。

銳異用矛柄在還站著的警衛身上各來一擊，將他們一一擊昏。

啪、啪、啪、啪。

身後傳來拍手聲。

『我就知道那裡藏著一個人！』銳異轉頭。

一個中年女子在拍著手：「真是傑出的一手。」

「妳是海衛二？」

「對，你居然知道。」

「騙子，海衛二已經被我打敗了。而且他是一個很壯的男子。」

「······那你他○的還猜海衛二做什麼？」

「所以妳到底是什麼？」

「好啦，我是海衛九啦。」

啪！

海衛九甩鞭抽地面。

她走向銳異：「來領教領教我的鞭子吧！」揮出一鞭。

銳異手一揚，用鉤鐮槍將攻擊彈開。不等對方下一個動作，銳異衝到她身前，掃出矛柄，打在她腹部上。

「噗啊！」海衛九飛撞到牆上，滑下來。

銳異甩甩手，往樓梯間走去。

✩ ✩ ✩ ✩

我發現海衛七這次出場沒講過完整的句子。
 

第十五話 姓名被敵人知道了 
[第十五話 姓名被敵人知道了] by 窩拉板

可能是先一步被同伴解決了，鐵雅在三樓沒遇到幹部級成員。

透過訊息和同伴互相確認後走向四樓。

『雖然說好要在同一層，但我們也沒嚴格遵守。不過從這層樓開始就接近敵人的核心，守備會加強，非嚴格執行待在同一層樓不可。』鐵雅心想，打開四樓的門。

一根長矛戳向她腰際。

鐵雅側身閃過，閃到門後，對門踢一腳。

門用力關上，夾住長矛。

鐵雅趁對方還沒反應過來、抽回長矛，快速跳到矛尖上，推開門，再跳到對方頭上。

對方是一個瘦高的男子。

鐵雅接著轉身，往下滑，坐到男子肩上，腳勒住他的脖子，左手食指移到他左眼眼前。

「！」

「放下武器。」

男子放開長矛。

「你是？」

「對不起，我聽不懂中文。」男子用英文說道。

「那你剛才怎麼知道我是叫你放下武器？」鐵雅用英文問道。

「我料想也不會是別的意思。」

「好吧。你是誰？」

「我是海衛十二。」

「你的辦公室在四樓？」

「對。」

「四樓有什麼特別的嗎？」

「什麼意思？」

「比如說，主控室之類的。」

「四樓應該沒有主控室吧。」

『沒有主控室？這艘船在甲板之下共有七層，其中二到五樓是幹部辦公和休息的地方。如果四樓沒有主控室，應該是在五樓？』鐵雅思考：「那四樓有存放魅丹石嗎？」

「有一些木魅丹石。」

「你們到底要魅丹石做什麼？」

「······這不能告訴妳。」

「好喔。」聽到正在靠近的腳步聲，鐵雅在海衛十二右肩插一根麻醉針，接著向後跳起，藉著跳起時的勢頭轉身後落地。

鐵雅聽到「咚」一聲，轉頭，確認海衛十二已經倒地，接著走向從轉角走過來的三個研究員。

✩ ✩ ✩ ✩

銳異看著眼前的兩男一女：「這次知道該多對一了啊？」

「辛先生，你們竊聽器這招著實不錯。」一個拿著斧頭的男子稍微帶著一點山東口音說道。

「『辛先生』？什麼『辛先生』？」銳異作疑惑狀。

「別裝傻了，」另一個男子———拿著西洋劍的那個———說道：「我們可不像展立業那麼蠢，早就調查了你們，畢竟我們可是早有做好被提培科盯上的心理準備了啊！」

「不信的話，」身形嬌小、拿著繩子的女子道：「辛先生這次是和繆小姐、馮小姐和黎先生一起來的吧？」

銳異握緊鉤鐮槍。

持劍男子：「別擔心，我們天琴漓羽的各位從來都不是會拿敵人親友來威脅的人。為了標示我們的磊落，就告訴你我們是誰吧！」

持斧男子：「在下是海衛三。」

持繩女子：「海衛十四。」

持劍男子：「火衛一。」

銳異揮舞鉤鐮槍：「很高興認識你們。」

海衛十四扔繩，繩結往銳異的頭打去。

銳異揮矛擋開，接著便看到斧頭和劍一個劈一個刺來到他面前。

銳異勾住斧背，橫擺鉤鐮槍，將斧和劍往下壓，並藉勢彈起。

『看來這三個和海衛一、八跟二一樣，都是「衛星」中的佼佼者。雖然我沒和一跟八交手過啦。』

銳異踢海衛三的臉一腳，身子在空中轉一圈後在一旁的桌子上降落。

海衛三踉蹌了幾步，站穩。

三人再次攻向銳異。

海衛三和火衛一往他的腳砍去，銳異抬起右腳閃過劍，左腳踢開斧頭，左手接住往左太陽穴打來的繩結。

桌子被切成三塊，銳異踩左手邊那塊一跳。同時海衛十四甩回繩子。

「痛。」銳異落地，看了一眼左手，掌心發紅：『這繩子不是表面上看起來的麻質，而是摻有金屬？另外，火衛一和海衛十四的攻擊速度和力道有點超過我原先的預料。』

「誰叫你要硬接。」海衛十四再次甩出繩索，襲向銳異的左眼。

另外兩人也再次朝他攻擊。

銳異先是用柄底戳開斧頭，再往左上揮開繩結，而後將柄下壓阻斷西洋劍的刺擊。

『是時候換我攻······？！』銳異正要揮矛，卻發現後者被東西拉住了。

他轉頭一看，鉤鐮槍的前端被繩子纏住了。

「咿呃。」銳異皺眉頭。

「你這什麼叫聲啊。」海衛十四道。

火衛一和海衛三又一次發動攻擊。剛才那一下並沒有將海衛三的斧頭前端打的很遠，於是他只是稍微扭手便往銳異的右臂砍去；火衛一的西洋劍更是離銳異不到二十公分，直接又刺向銳異的腹部。

銳異收起右腳，左腳往前一蹬，向後躍，再踹出右腳左右移動，將斧頭和劍踢開。

接著站定，用力一扯。

繩子前端斷成數截，繩結還被直接剖半。

『居然？！而且繩結那段還是特別加硬過的欸！』海衛十四大吃一驚。

海衛三和火衛一也面露驚色。

「妳一定想說，『居然被砍斷了』，對吧？繩結部分估計還是加工過的吧？」銳異嗤笑一聲：「呵，我這槍的材質可不是你那混了不知道什麼金屬的麻繩可以比的。」

「果然被你看出來了。」海衛十四心想：『他還看出真多東西。』

「不得不承認，你在速度和技巧上面遠勝於我們。」火衛一道：「搞不好力氣也是。不過······」

「我們可是三對一，一對多的上風是有限度的。」海衛三用斧柄柄尾在地上撞了一下。

「沒有繩結沒關係，下次我就綁你的手，看你怎麼砍斷。」海衛十四再次扔出繩。

『現在大概明瞭了，實力上火衛一≥海衛十四>海衛三。』銳異估計著三人實力，往右閃開，接著劍和斧便來到他身前。

✩ ✩ ✩ ✩

『四樓怎麼沒什麼守備？』納行覺得奇怪：『······等等！』

他停下腳步，感受地板傳來的震動。

『戰鬥聲！』

納行跑向震動來源，果然聽到了金屬敲擊聲。

他再更靠近來源，看到了銳異和三名敵人在戰鬥。

銳異左手被海衛十四的繩子綁著，仍然以雙手揮動鉤鐮槍對付海衛三和火衛一。海衛十四雖然成功牽制銳異的左手，有時反倒被他的動作影響。

銳異雖然沒受傷，且佔上風，卻有些狼狽。

趁著斧和劍又一次被他擋開的空檔，銳異用鐮刃切開手上的繩子，往後靠到牆上。

三人正要再次進攻，忽然聽到身後響了一聲重踏聲。

三人想轉頭看聲音來源，又怕被銳異偷襲，於是向一旁跳開。

納行雙手擺在身後，走出轉角：「我還想說這層樓怎麼都沒人呢。三對一啊？要不要分個人給我？」

四人皆看向他。

海衛十四：「是黎先生啊。」

「哦，這位女士知道在下的名諱？」

火衛一：「嗯。黎納行黎先生。」

納行揖手鞠躬：「讓三位如此看重，在下擔當不起。」

「陰陽怪氣做什麼？」海衛三瞄了一眼銳異：『糟了，光是敵方的一個人我們就落下風，來兩個人還得了？』

火衛一：「不敢不敢。」

納行：「既然三位大人如此看重區區在下，可否採納在下的建言，分一個人陪陪在下？」

火衛一正要開口，銳異便道：「納行先別幫我，我要自己對付他們。這是一場絕佳的實戰訓練。」

海衛三罵道：「和我們對打只是訓練？只是兒戲？少看不起人了！」

「呃，我沒有這麼說······」

海衛十四：「不能被一個小孩子這麼看不起！咱們上！」

聽到同伴說了有著明顯槽點的話，火衛一正想說點什麼，吞了回去，和兩人一起向銳異發動攻擊。

納行嘆氣：「好吧，但是當我判斷你有危險時，就會出手幫你。小心別受傷了。」
 

第十六話 以一敗三
[第十六話 以一敗三] by 窩拉板

又交手了十個回合之後，銳異決定先解決海衛三。

他用鉤鐮槍撥開火衛一的刺擊，將之導向海衛三的斧頭。

改變方向的刺擊把斧頭撞開。

銳異向右跨步，身子一低，從斧頭底下穿過，在海衛三面前站起，踢他肚子一腳。

海衛三身子往後飛，銳異奔向他。

「糟糕！」海衛十四不禁叫出聲，甩出繩子。

火衛一也趕緊揮劍向銳異刺去。

然而來不及了。銳異已經揮出左手，一拳打在海衛三臉上。

『很好，解決一個了。』銳異側身躲過刺擊，抓住打來的繩子，手一揚，繩子纏到劍上。

火衛一：「？！」

銳異繞到劍和繩子的另一側，左手再次抓住繩子，往右甩。

「嗚啊！」海衛十四失去了繩子的主控權，身子被繩子帶動，飛起，撞到牆上。

銳異左手往後一拉，放手並跳起，手重重按到海衛十四頭上。

納行放開手，海衛十四掉到地上。

火衛一看了一眼兩個同伴。

海衛三和海衛十四倒在地上，皆已沒了意識。

「恐怖啊。」火衛一手一抖，抽劍離繩，而繩不損。

『厲害的劍技！難道······』銳異說出他的猜測：「難道你為了顧及同伴，劍技並未完全施展？」

「豈止如此，」火衛一說明：「他們兩個也是一樣。像海衛十四那種中距離武器，更容易因為同伴而礙手礙腳。我們只是判斷，(即使會因此無法完全施展，)三對一的勝算終究大些。」

火衛一轉頭看向納行：「你會插手嗎？」

納行：「既然銳異說他要自己來，那麼只要他沒有危險，我就不會插手。」

火衛一：「那好吧，看來我得盡量不殺他。畢竟你看起來很可怕。」說著便往銳異刺去。

✩ ✩ ✩ ✩

火星底下的兩個手下火衛一和火衛二是天琴漓羽的模範夫妻檔，兩人都是二十幾歲的年紀。

火衛一褚諾聰出生於越南的廣平省，六歲時被一個因故旅居在越南、來自澳大利亞的西洋劍高手「亞伯拉罕•坎貝爾」看中。亞伯拉罕並不跟他收取學費，甚至負擔他的生活費用和小學到高中的教育學費，只是要求他要確確實實的盡十二萬分的努力學劍。

火衛二娜塔莎•坎貝爾是亞伯拉罕•坎貝爾的女兒，出生於墨爾本，從小便開始接觸劍術，六歲時和父親移居到廣平後開始正式學習西洋劍。

一連十多年，褚諾聰和娜塔莎除了上學和吃喝拉撒睡的時間外，幾乎都是在和同門師兄弟姊妹一起練劍中度過。褚諾聰天資聰穎，又有劍術方面的天賦，劍技很快就爐火純青；娜塔莎繼承父親的天才，接觸劍術的起始年齡又較父親小，進步的速度自不用說。褚諾聰和娜塔莎也在這段時間產生情愫，十五歲時在亞伯拉罕的大力支持下開始交往。十六歲時，兩人皆成為同門中數一數二的高手，甚至在學劍之餘也兼顧學業，十八歲時拿到了河內國家大學的入學資格。

不過就在這時，亞伯拉罕帶著自己全家和褚諾聰全家離開了越南。

雖然褚諾聰一直都知道師父很有錢，但到了師父的故鄉墨爾本後，褚諾聰才明確感受到師父的富裕程度。

他從來沒看過那麼大的房子和庭園。

褚諾聰和娜塔莎在當地結婚，褚諾聰取了一個英式名字「菲利普•坎貝爾」。兩人很快便取得墨爾本大學的入學資格，在那裡讀書直到畢業。

又過了一年，亞伯拉罕要他們自己到外面闖蕩，並跟他們介紹了天琴漓羽協會。

亞伯拉罕告知他們，天琴漓羽有個成員是褚諾聰的遠房親戚，可以去投靠她。

那個親戚便是「火星」。

於是在亞伯拉罕的介紹下，兩人便加入天琴漓羽。

火星很滿意他倆的實力，過不久便讓他們當她的「衛星」。

兩人堪稱天琴漓羽「冥王星」以下劍術之首。

✩ ✩ ✩ ✩

『火衛一在「衛星」之中實力是數一數二，果不其然，沒有同伴在旁礙手礙腳，他的劍無論是速度還是威力，和剛才簡直是不同次元。』銳異心想。

這二十幾回合中，火衛一不斷的戳刺、揮砍，始終把持著攻擊權，讓銳異只能防禦，無暇他顧。

話雖如此，銳異神情看來卻很輕鬆。

『○你———(消音)！這小子怎麼很有餘裕的樣子！』火衛一心裡咒罵著。

『這劍技還真驚人，或許比納行還厲害吧？算了，我也不是很懂劍術，何況也已經看夠久了。』銳異腳往後一勾，勾住一塊桌子碎塊，向前踢出。

碎塊飛向火衛一的臉，火衛一左手將之揮開，右手繼續攻擊。

銳異突然蹲低，掃出左腳。

『？！好快！』火衛一沒料到對方會這麼做，且對方這一動作的速度顯然比剛才防禦時更快，一時反應不及，左腳被對方掃到，重心不穩。

銳異左手用矛柄打掉西洋劍，一個箭步上前，右手手刀打在火衛一頸上。

「咕！」意識快速飛走，火衛一雙手撐地，「你果然沒使出全力······」

砰一聲，趴倒在地。

「玩得很爽齁？」納行走過來。

「亂講話，我才沒有在玩。」

「你說沒有就沒有吧。」納行丟下安眠氣體瓶。

「你搜完這一層了嗎？」銳異問道。

納行搖頭：「還沒。你表情怎麼怪怪的？」

「我在憋笑。」

「憋什麼······？！」

鐵雅不知何時出現，突然抱住他。

「我好想你～」鐵雅臉在他背上摩擦。

「我流著汗！這樣很不舒服！」納行說著轉身推開鐵雅。

「總之我們繼續搜查這個樓層吧。」銳異說道。

他正要轉身，看到納行的眼神示意。

『怎麼了？！』銳異停止動作。

有人正在接近。

『氣息越來越近了！』鐵雅轉身向後揮劍。

啪！

一個青年用左手握住劍。

『什麼時候靠近的，我都沒發現！』鐵雅大吃一驚。

而剛才那個氣息的擁有者也從青年身後的走廊走了過來，手上拿著刀垂下，沿路在地上擦出火花。

是一個中年男子：「敝人海王星，眾手下有勞各位照料了，為表謝意，特親自前來請各位多多指教。」

『這個男子雖然並未隱藏氣息，但實力恐怕比悄然靠過來的青年更上一層！』納行的直覺猛敲警鐘。

鐵雅想抽劍，劍卻紋絲不動：『力氣好大！』於是左手也來幫忙。

青年伸出右手抓住鐵雅的左手：「妳想······！」趕忙收手。

因為納行的劍朝他手腕刺去。

「不要碰她！」納行面露凶光，同時心想：『剛才我分明有擦到他，他的手卻無傷？』

「好險吶！」青年手一晃，放開鐵雅的劍。

咔啦！

「？！」鐵雅、納行和銳異睜大雙眼。

鐵雅的劍碎了。

✩ ✩ ✩ ✩

亞伯拉罕•坎貝爾亦正亦邪，是以並不在意天琴漓羽是個怎樣的組織，只在意女兒女婿在那邊過得好不好。
 

第十七話 沒納行的十分之一別說自己帥！ 
[第十七話 沒納行的十分之一別說自己帥！] by 窩拉板

「碎了！」鐵雅驚呼，向後跳開。

『怎麼會隨便一握就碎了？』納行砍向青年。

青年閃開：「不要那麼急躁嘛，我還沒自我介紹呢！」

『雖然鐵雅這把劍只是一般的鋼鐵鑄造的，但是也不會是人手能握碎的，更何況無傷。』納行還沒有答案，拖時間反而有利：「好啊，你說啊。」

「我是『哈雷彗星』Josh Angelo，來自Roseau。有幸擔任天琴漓羽的最高幹部之一，天琴漓羽薪水優渥，待遇極佳，包食衣住行，小朋友們心動了嗎？」

「商業挖角？」銳異吐嘈道。

『Roseau······多米尼克。』納行提出疑問：「把姓名講出來沒關係嗎？」

哈雷豎起手指：「這樣才能顯得有誠意啊。」

「還真的商業挖角咧······」銳異再次吐嘈。

「另外，我現正就讀曼徹斯特大學，有高學歷和高薪水，顏值也還過得去，小妹妹，加入天琴漓羽可以有機會和我打好關係喔！」說著朝鐵雅拋去一個媚眼。

「不過你中文不好，就這種詞句想要挖角和搭訕。還有你很醜，沒有納行的十分之一別說自己帥。」鐵雅一臉嫌惡。

「喂，妳不要亂誇飾。」納行罵道。

「詞句不加修飾是為了展現我的質樸。再來，這位小帥哥是很帥，但我也不比他遜色吧？小姐您這樣貶低我太超過囉？」哈雷略表不滿。

「她是真的這麼覺得。在她眼裡，全世界似乎只有納行很帥，請見諒。」銳異解釋。

「好吧，尊貴的小姐和先生們，我在此正式邀請各位加入天琴漓羽。」說完握住鐵雅的左手，彎下腰。

「？！」接著看到納行的劍往右臉刺過來，趕緊直腰避開。

同時鐵雅甩開他的手，拔出匕首，往後跳一步。

納行收回劍：「你想幹嘛？」

「吻手禮啊。」

「我當然看得出來你想做什麼，我不是說過不要碰她了嗎？」

哈雷還沒說什麼，突然海王星大笑幾聲。

「何故發笑？」銳異覺得有點毛骨悚然。

「哈雷彗星，突然要親吻東方的女孩子，對方會被嚇到的！這是的，你太容易用多米尼克或英格蘭的習慣去對待其他地方的人了。所以我才反對你當『非衛星』。」海王星笑道。

「好吧。」哈雷聳了聳肩。

海王星又笑：「廢話說夠了吧，反正他們不可能被挖角成功的。」說著舉起了刀。

『可惡，我還想不到哈雷彗星的手是什麼原理······算了，打了就知道。』納行拉著鐵雅往後退兩步：「要開打了？」

哈雷抽出雙刀：「看來是······的呢！」戳向納行。

納行揮刀格擋：『力氣比我還大！』

就在這時，海王星也砍向銳異。

銳異揮矛要撥開攻擊，刀子突然一側。

「！」銳異趕忙往後仰，並倒退兩步。

左臉感到一陣刺痛。

海王星收回刀。

『才第一刀就讓我幾乎反應不過來！』銳異打起十二萬分戒備。

海王星衝向他，再次揮刀。

鏘！

這次銳異擋住了。

海王星繼續揮刀，且變化越來越多，銳異雖然八成都招架住了，身上的傷卻越來越多。

『雖然只是小傷，但這樣下去不行！我完全沒有反擊的機會。』銳異已經被逼到牆邊。

鏡頭先帶到納行那。

「黎先生劍術不錯嘛！」哈雷持續揮著刀。

『雖然我們也沒使出全力，但他居然一對二還顯得那麼輕鬆。』納行不斷揮劍抵擋。

哈雷的力氣高過兩人，而雖然技術方面是兩人更好，速度也是兩人快一點，但鐵雅拿的是匕首，基本是納行和對方來回，鐵雅伺機而動，在二對一的狀況下，姑且還算是和對方打的有來有回。

而哈雷的戰鬥模式則是右刀為主，左刀為輔，用雙刀和兩人對戰，在鐵雅鑽空子時分出一把刀去對付。

每當納行和鐵雅走位想包夾時，哈雷就會立刻往後跳，或是亂移動，破壞他們的計劃。

『不行再這樣僵持下去。』納行用眨眼打暗號。

「嘿，幽浮！」鐵雅邊和哈雷拉開距離邊用英文喊道，並扔出匕首。

哈雷左刀揮開匕首，用英文道：「這裡不露天，怎麼可能看得······？！」

右刀斷了。

「欸欸欸！！！」哈雷趕緊揮來左刀擋住納行的下一個攻擊。

納行往後跳半步，跟住又急衝，往哈雷的左肩劈去。

哈雷急忙舉刀格擋。

哐啷！

左刀中段碎了。

「○！你這劍什麼材質！」哈雷往右後方跳兩步。(因為鐵雅從左後方刺來匕首，所以不能往正後方跳。)

「不告訴你。」納行朝哈雷的右手揮劍。

鐵雅往他腹部刺去。

哈雷右手握拳並舉起，左手張開手掌擋在腹前。

納行心裡浮出一個預感：『該不會······』

鏗！

納行的劍砍在哈雷的右前臂上，鐵雅匕首刺中哈雷的左掌。

劍只有稍微砍進皮裡，沒有一滴血流出來。

匕首也只有稍微刺進去，一樣沒有一滴血。

『果然！』納行往後跳兩步。

鐵雅也收回匕首，後退三步。

哈雷舉起左手：「你們已經知道了？」

兩人沒回答。

哈雷衝向納行，左拳疾出。

納行側身閃過：『等等，這速度······毫無收力跡象！』

哈雷的拳頭擊在牆壁上，牆面應聲裂開。

納行趁機砍向哈雷的右肩，哈雷舉起右手，握住劍。

『我就知道！』納行手一扭，抽出劍：『他的身體，植入了大量的金屬！』

哈雷收回左手：「你猜到了，對吧？」

他的左手手指嚴重變形，像是爛掉了一樣。

納行：「你的手······」

「你們果然很善良，還為我擔心。」哈雷張開手掌。

咔咔幾聲，他的左手手指回復原狀。

納行和鐵雅：「！！！」

「想不到吧，我這金屬還是可塑的。至於是什麼樣的合金，恕我無法告知。哈哈······」說罷，他的左掌開始變形。

左手前端變成斧頭的形狀。

「蝦咪挖戈！」鐵雅叫道。(註1)

一旁和海王星僵持的銳異看到哈雷揍裂牆壁、拳頭爛掉又回復、手變成斧頭以及聽到整個對話過程，很是心神不寧。

「怎麼，為朋友擔心啊？」海王星的動作絲毫沒因為講話而減慢：「擔心的話，快使出超能力啊。」

「什麼？」

「別裝傻了，你們四個，不，你們六個都有超能力吧？藏著掖著做什麼，幹嘛不使用？」

「······」

「你這樣被我壓制，一直受傷也不是辦法吧······不，等等，其實你已經在用了？你的傷口怎麼反而有在變少？好幾個我記得有砍到的地方已經沒傷口了。」

「可能是你多心了。」

「是嗎？也許是吧。才怪，我才不信。看來我不使出絕招，我是無法套到你的超能力情報的。」

「絕招？難道是······」

「很聰明嘛！我要使用『逸隱步』了。」

海王星往後退半步，左腳微抬。

接著在銳異的視線範圍消失。

『？！不見了！』銳異趕緊轉身。

接著背上一陣劇痛。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：此處「蝦咪挖戈」為閩南語的「什麼東西」近音轉寫。
 

第十八話 你們快使用超能力吧！ 
[第十八話 你們快使用超能力吧！] by 窩拉板

琴軒來到四樓，看到三個人拿槍指著她。

『煩欸。』琴軒往右跑，再繞向他們。

三人開槍，琴軒閃躲。

『呃？！』左小腿還是中彈了。

『不妙，這三人原來準度那麼高嗎？』琴軒扔出鎖鏈，捆住最近那人的腰。

「嗚欸？」那人叫了一聲，便即往琴軒又開一槍。另外兩人也開槍。

琴軒跳到牆上(順便閃過子彈)，又一躍，降落在被捆住的那人頭上。

『雖然你們的槍法出乎我意料，但是既然我已經看過一次，就不會再中第二次。』

琴軒落地，手一擺，被捆住的那人撞在另一個人身上，兩人騰空飛起，撞在牆上。

「嗚呃！」

「妳的腳不是中彈了嗎！為什麼還行動自如？」剩下那人說著又開一槍。

琴軒躲開子彈，並不回答問題，只是抬起左腳，給他腹部用力來一下。

對方向後飛，仰倒在地。

琴軒收回鎖鏈，繼續沿著走廊的方向走。

『還沒問那三個人是不是幹部······算了，也不像······？！』

身後傳來動靜，琴軒轉頭。

被甩去撞牆的那兩人已經站起來了，被踢倒那人也在掙扎著想要起身。

『怎麼回事？他們體力原來那麼強？』她清楚自己沒有時間慢慢猜測，要是他們再開槍就麻煩了，是以立刻甩出鎖鏈。

唰唰唰三下，將三把槍破壞掉。

「不錯，很厲害嘛！」傳來一個女聲。

『誰？是誰？』琴軒環顧四周，沒看到其他女性。

「你不知道我在哪？」

「？！」琴軒心想：『糟糕，她到底藏······』

琴軒看到了一絲不對勁。

『陰影不自然······』琴軒開口：「隱形？」

「對！嘻嘻嘻———」對方響起銀鈴般的笑聲：「要不，我現形吧！」

啪！

巨大的響指聲之後，三人拔出刀來衝向琴軒。

琴軒揮動鎖鏈，輕易破壞三人武器。

「！！！」三人停下腳步，看著手中的斷刀。

琴軒丟出三根針，分別射中其中一人的左臂和另外兩人的右臂。

三人倒下，接著琴軒看向女子站的方向：「他們是核心幹部嗎？」

女子已經完全現形了。女子看來二十來歲年紀，面抹淡妝，神情充滿自信，手上拿著摺扇，輕輕搖擺：「不是，他們充其量只是小兵罷了。」

『好漂亮的人啊······扇子是她的武器嗎？』琴軒決定先知道多一點對方的資訊：「精英部隊？」

「不是，他們只是我的親衛隊。我給他們餵了些丹藥，他們才這麼強～」

「丹藥······你是『火星』？」

「答對了，繆小姐！放心，這些丹藥沒有副作用。我從不虧待手下。」

「果然，你們已經知道我們的名字了。」

「是啊。不過你們很出乎我的意料呢，居然在沒使用超能力的情況下就打敗所有遇到的『衛星』。嘛，不過你剛才終究是破功了～你用了吧～」

『被發現了嗎？』琴軒表情毫無變化：「什麼時候用了？」

「剛才啊，妳用念力止血了吧？雖然我不知道妳為何不把子彈挑出來······啊！」火星右手摺扇在左手上敲了一下：「難道說妳的念力······是內功型的？只能作用在自身，或是氣延展到的地方？還是說能稍微影響到觸碰到的東西？」

琴軒表情仍然不變，只是吞了口口水。

然而這個動作豈能逃過火星的法眼：「看來我猜對了呢～」

接著她手一甩，張開扇子：「我也服了些丹藥，妳就超能力放開來打吧！」

「······」琴軒直勾勾盯著對方。

「別看我是煉丹師，我可同時是個戰鬥狂喔！」說完衝向琴軒。

『好快！』琴軒倒退兩步，揮出鎖鏈。

火星揮扇拍開鎖鏈，鎖鏈打在牆上。

『這扇子果然是武器，果然不是紙質。而且不知道是不是(因為)丹藥，力氣很可能比我還大。』琴軒繼續揮鏈，再次打向火星。

火星身子一伏，突然加速，合扇，敲向琴軒的腹部。

『糟糕！』琴軒左手握拳，護住腹部。扇子打在她的左前臂上。

伴隨著劇烈的疼痛，琴軒被往後擊飛，且清楚的感受到······

『骨頭受傷了。力氣比我大好多！』

✩ ✩ ✩ ✩

海王星在銳異的背後揮刀，在銳異的背上砍出一條不淺的傷口。

「嗚啊！」銳異忍住劇痛，轉身面向對方。

海王星沒有繼續攻擊：「這種程度你肯定不會死，甚至還能有清楚的意識。何況你有超能力，要癒合應該也不會太難吧？而且砍到怪怪的東西，你是不是有防護衣？」

「咕嗚。」銳異揮舞鉤鐮槍，往海王星揮去。

咻。

海王星輕易閃過，並又繞到他背後並揮刀。

銳異拱胸閃躲，轉身刺向海王星。

海王星用刀托住鉤鐮槍，往旁卸力，再砍向銳異。

銳異抓住砍來的刀。

「咦？」海王星抽回刀：「你的手沒流血？用了超能力吧。嚯，這樣看不出來你的能力是什麼。我越來越好奇了。就讓我把你(指超能力)逼到現形吧！」

海王星加快移動和攻擊速度，一而再再而三的襲向銳異。

「咕咿！」銳異身上增添新傷口的速率愈來愈快，拜防護衣所賜，傷口都還算淺。

『越來越進入狀況了嗎？』海王星不再加速：『而且他的武器好硬，在多次的敲擊下居然一點損傷都沒有，反而是我的武器有點狼狽了。』

海王星停止攻擊，看著遍體鱗傷、喘著氣的銳異：「果然一直有傷口不見。」

銳異眼角餘光看向正在對付哈雷彗星的納行和鐵雅。

「擔心朋友？你快用出超能力解決我，就能去幫他們了。」海王星往左一閃。

鏘！刀砍在矛柄上。

這次銳異跟上了。

「哎呀，有意思。」海王星笑道。

鏡頭先轉向另一邊。納行和鐵雅一個用劍一個用匕首在和左手變成斧狀、右手變成矛狀的哈雷戰鬥。

『他的不怕受傷，沒有收力問題，力氣強過我們太多了！』鐵雅心想：『我真的得使出超能力了嗎？畢竟我的超能力早泄露了，而且他渾身金屬，感覺我就很剋他。何況雖然納行使出超能力立刻就能解決，但是納行的超能力是我們的底牌之一，最好不要讓對方知道。我還是想不用超能力試試看，那麼，只好用那個了嗎？』

唰！哈雷右手在納行的左大腿上劃出一道口子。

這是這次行動中納行第一次受傷。

納行沒有因此愣住，而是揮劍砍在哈雷的右手上。

和前幾次的斬擊一樣，納行的劍只有稍稍砍進去一點，而且對方立刻就癒合了。

「挺厲害啊，要不是我是金屬身，大概早就輸給你······？！」

一顆小球出現在他面前。

砰！

爆炸，產生一陣濃煙。

『成功了？』鐵雅刺向濃煙。

納行也砍過去。

一副外緣破爛的盾牌和一個槌頭從濃煙中冒出來。

啪蹦！

盾牌打中鐵雅，鐵雅被擊飛，撞在牆上。

納行閃過槌頭：「鐵雅！」

濃煙散去，出現上半身衣物幾乎被炸掉、頭髮髮量減半且呈爆炸頭、身上不少處微焦的哈雷：「卑鄙啊，居然是炸彈！」

他的左手是盾狀，右手是槌狀。剛才爆炸時，他的左手立刻由斧轉盾擋住大部分威力。

「雖然我這合金也有抗高溫，但那麼近果然無法完好無損。連我那也含有金屬的頭髮都無法倖免。小姐，這炸彈是妳做的嗎？」哈雷一邊說話，一邊捶向納行。

納行眼角餘光瞄到鐵雅躺坐在牆邊，似乎就快失去意識了。

他擔心著鐵雅的安危，有些忍耐不住了：『我要不要使出來······』

就在此時，他看到了鐵雅左手握著一個遙控器，且泛起一絲絲微笑。

『就知道你要按捺不住了。』鐵雅按下遙控器上的按鈕。
 

第十九話 大不了不笑不走路！/金屬交鋒 
[第十九話 大不了不笑不走路！/金屬交鋒] by 窩拉板

納行立刻明白鐵雅的意思。

「榭風虛沁！」納行揮出數劍。

『好快！』哈雷彗星的雙手還沒來得及擋到臉前，就已經有十來道劍光灑在他的臉、頸、胸、肩和雙臂上。

『糟······咦？』哈雷發現自己完全沒受傷。

納行站在前方三公尺處，已經停止了連斬。

「莫非······你剛才的連砍，根本沒用力？」哈雷問道。

「榭風虛沁」這一劍技本就是用以擾亂用的，加快速度進行連斬，卻用不到平時攻擊的一成力。(當然用在一般人身上還是會致命。)大聲喊出招式名稱也是為了增加擾亂效果。

「對。不過這一招帶毒，皮膚碰觸即會入體。只要你笑，或是走路，就會毒發身亡！」

「騙鬼啊！」

「對啊，騙你這個無頭鬼～」納行罵他無頭鬼也沒有特別原因，就只是隨便找詞接他的話、亂罵而已。

『等等，』哈雷正要邁出腳步時猶豫了：『說不準他沒在說謊呢？我還不知道他的超能力是什麼。』

「猶豫了？知道該怕了？」納行挑釁道。

「大不了不笑不走路！」哈雷的左手從盾牌變成大刀，劈向納行。

納行以劍撥開攻擊，跟住又往後跳：『跟他開個玩笑，結果他居然沒看過〈唐伯虎點秋香〉。』

旁邊傳來海王星的聲音：「他在鬧你，哈雷，不要上當！」

哈雷怔了一下，納行往他砍來。

哈雷舉槌擋住攻擊：「好玩嗎？你居然用這種小把戲。」

接著又砍向納行。

突然，哈雷聽到細微的怪聲：「嗯？」停下動作。

納行趁這短暫的空檔跳向他，給他下巴由下往上來一腳。

「噗咿！」哈雷被踢飛，撞在牆上。

他正要爬起來，右邊的牆面碎了。

「？！」哈雷看向右邊。

他看到這現象是一個大鑽頭造成的。

一個有五公尺長的鑽頭浮在空中，並開始變形。

哈雷起身，他不知道這個鑽頭會變形成怎樣，他只知道會很不妙。

於是他跳向鑽頭，朝它敲去。

納行的劍出現在他面前，往眼睛砍來。

哈雷轉身躲開，砍向納行。

納行閃身，往後跳兩步。

『糟糕！』哈雷再度往鑽頭看去。

但「鑽頭」已經不是鑽頭了。

它變成了一個身高190公分的機器人和一個高三公尺的大機器方塊。

機器人看向哈雷。

「！」哈雷往後退三步，右手由槌變大刀，左手由大刀變回盾。

『先下手為強！』哈雷跳到牆上，一蹬，往機器人劈去。

鏘！

機器人並不閃躲，刀砍在機器人頭上。

『欸？！』

機器人舉起右手，揮向哈雷。

「咿！」哈雷以盾抵擋。

然而哈雷還是被打飛，撞在牆上：『痛！』

哈雷聽到牆碎開的聲音，同時感覺到自己的左手和脊椎骨裂了。

牆破一個大洞，哈雷落地。

『所幸合金很快就會讓骨頭癒合······但這機器人的力氣太大，而且······』

機器人的頭的左半部連凹痕都沒有，換言之，剛才的劈擊完全沒給它造成半點傷害。

機器人面向哈雷。

「他○的這是你們的終極兵器？」

「粗話出現，你終於不再裝紳士了。」納行冷冷的道。

「海王星，你解決辛銳異了沒？」哈雷心想，要是海王星不和他聯手處理機器人，在自己之後，海王星肯定也會敗在他手裡。

哈雷還沒聽到海王星的回答，機器人便動作了。

它右手握拳，衝向哈雷，揮出拳頭。

哈雷急將盾擋在身前，刀壓在盾後作為輔助。

砰！

拳頭擊穿盾、刀，揍在哈雷的胸腹之間。

「噗！」哈雷口吐鮮血，撞碎牆壁，倒在牆後的地板上。

納行走到哈雷旁邊：「他失去意識了。」

「很好，」傳來鐵雅的聲音：「下一個，就是海王星了。」

納行走出牆外，看向鐵雅。

鐵雅扶著牆，神情痛苦，但帶著笑容：「哈哈，鐵雅出品，必屬精品！」

納行衝過去扶住她：「妳好好休息，別亂來。」

「嘿嘿～」鐵雅的笑容立刻切換到傻笑：「納行好關心我～」

「廢話，我一直都是很關心朋友的人。」為掩飾臉紅，納行轉頭看向銳異和海王星。

所以他沒看到微微鼓著臉的鐵雅。

「嘖，不解風情。」鐵雅小聲嘟噥，接著也看向銳異那邊。

海王星和銳異繼續交鋒著，兩人僵持不下，海王星略佔上風。

光是靠耳朵和眼角餘光，海王星就知道哈雷彗星已經敗了。他當然也明白哈雷剛才那聲詢問是在建議合力對付機器人，奈何銳異已經漸漸適應海王星的節奏了，甚至能夠稍微預測，再加上銳異的傷口一直癒合，以致於海王星實在無暇他顧。

『可惡，這裡既狹窄又無躲藏處，逸隱步連兩成都發揮不出來。』海王星心中抱怨著。

突然，他感覺左肩被一隻手拍住了。

「？！」海王星立即轉身，向後方的物體刺去。

機器人左手握住刀，同時右手增加施力。

海王星左肩一沉。

左肩被按住，右手拿著的刀被抓著，海王星一時動彈不得。

而銳異在看到機器人按住海王星左肩時便停下來了。

海王星用他的特殊技巧拉出刀，並用逸隱步脫離機器人的壓制。

海王星身子一閃，繞到機器人背後，砍向機器人的頸部。

機器人在刀還沒碰到頸部時轉頭看向他。

『好快！』

機器人的右手以人體關節做不到的角度後彎，再度抓住海王星的刀。

✩ ✩ ✩ ✩

走廊的地板、天花板及兩旁的牆上到處是刮痕。

「看來妳的念力顯然比不過我的丹藥呢。」火星搖著扇子。

琴軒喘著氣，衣褲破了不少洞，身上到處是刮傷：「對了，魅丹石主要是妳的主意吧？」

「對，我是煉丹的，會對那有興趣是正常的吧？海王星和妊神星也有點興趣，於是我們便拉著穀神星和哈雷一起過來了～」

『妊神星和哈雷······是「哈雷彗星」嗎？也在這裡啊······』琴軒又問道：「那你們的目的······」

火星打斷她：「有些事還是不方便告訴妳太多呢！該結束了。」接著身形消失。

『隱形！』琴軒往後疾退。

「來不及囉！」火星的聲音從身後出現。

「！」琴軒轉頭，看到現形的火星。

火星用扇子在琴軒頭上拍一下。

「嗚！」琴軒趴倒在地。

火星抓住她的頭髮，拉起她：「看來失去意識了。」

火星拖著琴軒，自言自語道：「這可以隱形的旗袍和扇子真方便呢，之後好好感謝鬩神星吧！」

她忽然又停下來：『話說剛才聽到了大聲響，是什麼東西······不好！該不會······』

火星想到鐵雅電擊能力，急忙轉身奔向反方向：『海王星他們兩個不一定打得過雷電能力，得去幫他們！』
 

第二十話 雙星vs機器人 
[第二十話 雙星vs機器人] by 窩拉板

鏘！

一片斷刃飛到空中。

海王星傷痕累累，手中握著斷刀，身上原先青色的長袍到處都是髒污，都快變成灰袍了。

海王星向機器人的臉扔出斷刀，接著跳起，拔出另一把刀砍向它的頸部。

機器人不躲不擋，任由兩個攻擊打在身上。

『可惡！』這已經不是海王星第一次擊中機器人了。然而，一次次的攻擊都呈現一個結果：無效。

機器人向他揮拳。

海王星躲過攻擊，降落在地：『好在我目前沒有受到重傷。只要找到它的弱點，就有機會扭轉。』

於是海王星任由機器人繼續攻擊，把重點放在閃躲上，邊尋找它的弱點，並不反擊。

當海王星不再試圖攻擊，居然就一直沒被機器人擊中。

「到現在還沒解決欸，要提升性能嗎？」扶著鐵雅的納行問道。

鐵雅：「不必，這個機器其實是粗製版，只有四個強度階段，提升階段要耗太多能。我們還有火星要解決，只希望琴軒······」

「琴軒怎樣？」納行和鐵雅右後方的走廊傳來一個女子的聲音。

兩人轉頭，看向聲音來源方向。

「機器人啊······你們連這東西都派出來啦······」一個女子抓著琴軒的頭髮，拖著她走來，笑道：「看來，你們真的非到超危急關頭不肯使出超能力呢！」

琴軒看起來已經失去意識。

「琴軒！」鐵雅叫道。

「······妳就是『火星』？」納行面目陰沉。

「對呀～」火星回答。

鐵雅也微低下頭，揮手。

機器人停止動作。

海王星看到機器人的拳出一半就停下，也錯愕了一下，停在原地，不輕舉妄動：「妳來了啊火星。」

「是啊海王叔叔，我來幫你了～你看起來挺狼狽呢～我給你吃些丹藥吧～」

「好啊。」海王星走向火星。

『發生什麼事了？』剛才因為被機器人和海王星遮住，銳異沒看到狀況。

海王星一走開，他看到了。

看到琴軒身子癱在地上，低著頭，頭髮被人抓著，看不到表情，但似乎沒有意識。

咚！

銳異跳到牆上，腳一蹬，刺向火星。

唰！

海王星出現在他面前，以刀擋住攻擊。

「閃！」銳異往左重揮，把海王星揮的倒退三步。

『我現在傷痕累累，比力氣完全不是他的對手了。』海王星道：「火星，給我治療丹。」

「好～」火星從口袋掏出一個小布囊，從裡面拿出兩顆丹藥：「給你！」扔給海王星。

唰唰！

一道銀光閃過，丹藥碎裂。

「？！」火星還沒反應過來，便發現自己的脖子被鎖鏈捆住了。

「妳就怪自己沒有搜身吧。」背後出現琴軒的聲音。

「妳······妳還有意識？」

「對，不要小看念力。還有，我身上怎麼可能不帶備用武器？」琴軒仍然面無表情。

原來，琴軒在被扇子打到前，加強自己的頭骨，有效降低了昏迷時間。

「看來是我大意了，不過也無所謂。」火星右手抓住鎖鏈。

「妳要？」

火星手一用力，鎖鏈那一小段被捏扁。

「！！！」眾人大吃一驚。

火星右手往前下拉，將琴軒甩向天花板。

「嗚！」琴軒的背撞上天花板。

她即時用念力緩衝傷害：『她的力氣！』

火星腳踩斷剛才捏扁的那段，並將脖子上的部分拆下來：「我說過吧，我的丹藥更勝一籌。」說著又扔出兩顆丹藥給海王星。

海王星接住丹藥，將之放入嘴裡並吞掉。

銳異見海王星吞了回復丹，立刻刺向他。

海王星沒有動刀，只是舉起左手，越過右肩，捏住鉤鐮槍矛尖。

「！！！」銳異抽開鉤鐮槍：『他輕鬆一捏就接住攻擊了！這丹藥······』

「謝啦火星。」海王星不只全身傷口癒合，還感覺到自己的力氣和爆發力都上漲了：『想必速度也是。』他甩了甩手。

機器人朝他揍過來。

海王星側身閃過，踢出左腳。

砰！

機器人腹部被踢中，往後退了兩步。

銳異和琴軒倒抽了一口氣。

「三檔。」鐵雅道。

銳異看向鐵雅。她和納行還是和剛才一樣低著頭，只不過鐵雅舉高了遙控器。

『什麼三檔？』海王星砍向機器人。

機器人揮出右拳，擋住斬擊。

「這機器力量提升了？」海王星身子一閃，繞到機器人身後，戳向它。

火星也開扇衝向機器人，揮向機器人的右手。

機器人腳沒動，身子「喀嚓」右轉，左手手背拍開戳刺，右手掌心擋住扇子。

火星和海王星並未停下動作，繼續往機器人攻擊，然而機器人的力氣和速度顯然都在他們之上，一次次的攻擊都被擋了下來。

「它一定有弱點，找到並破壞它！」海王星喊道。

「哼，弱點？」鐵雅嗤之以鼻：「我設計的機器才沒有那種東西。」

「不可能！」海王星叫道。

✩ ✩ ✩ ✩

兩分鐘後。

周圍的牆壁、地板、天花板更加千瘡百孔。海王星躺在地上，已經沒了意識。

火星拿著破洞的扇子，身上那件紅色旗袍更是淒慘，裙子沒了右半，上半身部分也幾乎快要完全脫離火星身上。

「放棄掙扎吧。」鐵雅道：「我的機器在這段期間已經破解你們四、五樓的安保措施，發現核心根本就在四樓。你們營造出要在我們到達五樓前先把我們打倒不得不說有耍到我們。奈何科技部分，我高出這艘船太多了。這艘船已經被我控制了。」

「我一定得達成任務······」火星忽然轉向，襲向鐵雅。

鐵雅舉起左手，手上射出一道電光，擊中火星的胸口。

「咕嗚！」火星倒退兩步。

「妳的丹藥還抗電？」鐵雅手一揮，施加更強烈的電擊在火星身上。

火星一個踉蹌，向前仆倒。

納行看了一眼手錶：「六點啦。」

鐵雅：「琴軒妳還好嗎？」

琴軒：「我還好。裝逼裝的不亦樂乎嘛。」

鐵雅：「欸嘿嘿～」

琴軒看向銳異，微笑道：「剛才跳牆那一戳和對海王星那一揮很帥氣喔。」

「謝謝，」銳異臉紅了，撇過頭：「妳那一捆才帥。」

「你們打敗妊神星和哈雷彗星了？」琴軒想起火星說的話，問道。

「哈雷彗星就在那邊，」納行指著倒在地上的哈雷：「妊神星······沒遇過，我只有遇到妊衛二。」

「我也沒有。」鐵雅搖頭。

銳異：「我也沒遇到妊神星。妊衛一也沒有。」

「理論上和火星、海王星二人一起對付我們是最好的選擇啊······該不會不在船上？總不會是逃了吧？」鐵雅猜測。

納行思考著：「難道······」
 

第二十一話 少年因膝枕而害羞 
[第二十一話 少年因膝枕而害羞] by 窩拉板

納行推測：「會不會是和海衛一他們一樣去攻擊地窖那邊了？」

「有可能······」琴軒做出決定：「既然鐵雅已經控制整艘船了，營裡的人也快來了，我們先走吧！」

銳異點頭：「把機器人留在這看守。」

「要嗎鐵雅？」琴軒問道。

鐵雅回答：「好，反正我這裡有(控制用)平板。」

✩ ✩ ✩ ✩

海衛一、海衛八、火衛二和穀神星並排躺在地上，都沒有意識。

瑩時靠坐在一棵樹下，桂昔躺在她膝上。

瑩時摸著桂昔的頭：「真的不去吸穀神星的血嗎？」

「真的不用啦，反正我也沒生命危險，瑞創也快來了。」即使已經體驗過瑩時的膝枕無數次，桂昔還是覺得很害羞。

瑩時是混血兒，在國外生活過一段時間，行為比較開放。而桂昔是同年齡男生中和瑩時關係最好的，某次桂昔前晚熬夜，在放學回家的途中想睡覺，因而坐到公園的長椅小盹片刻，醒來後發現自己躺在瑩時的大腿上。自此之後，瑩時便時常在各種理由給桂昔膝枕，或是要桂昔給她膝枕。

每次這麼做，桂昔都覺得很害羞，但瑩時卻好像不怎麼在意。

『真是的，雖然是無心的，但是這樣挑弄我······』桂昔拚命抑制臉紅，心想。

「但你現在很痛吧？瑞創不知何時才會來，你真的不先吸血嗎？」瑩時一臉擔心說出很恐怖的話。

「真的不用啦！」

突然傳來一個略顯蒼老的女聲，用英文說道：「年輕真好啊，打情罵俏。」

「英文？」桂昔起身。

瑩時的表情像是感到很可惜，但還是也站起來，看向聲音來源，用英文回答：「我們不是在打情罵俏啊，女士。是妳的同伴把他傷成這樣，我要讓他放鬆一點。」

對方是一個拿著長矛，看起來六十來歲的華人女子：「是嗎？英語蠻流利的嘛，孩子。但我怎麼看，你倆都是在打情罵俏啊。」

「妳要繼續說廢話，還是開打？」

「年輕人就是沒耐心。算了，開打吧！」說完揮舞長矛。

「在此之前，我想問一下妳的名字，女士。」瑩時想確認身份。

「我是妊衛一。」女子雙手握矛，朝瑩時刺去。

瑩時抽刀擋下，並將刀面按在矛上，往前滑，用刀背擊中妊衛一的右胸：「妳不問我的名字？」

「呃！」妊衛一吐了口鮮血，倒退兩步，右手離矛，左手持矛掃向瑩時。

瑩時揮刀，將長矛斬斷。

「！」妊衛一往後跳：「不愧是年輕人啊。我老了，不中用了。我知道妳的名字，姓『游』沒錯吧？」

『他們原來知道我們的姓名了？』瑩時衝向她，刀背朝她的左手打去。

呼———

「？！」瑩時飛撞到一棵樹上。

『怎麼突然有大風！』瑩時手扶著樹，站定：『還好我穿了軟甲！』

看到瑩時突然被一陣大風攻擊，桂昔跑向她。

「我沒事。」瑩時道：「倒是敵人看來······不只一個。」

桂昔來到瑩時旁邊，轉頭看向瑩時看著的方向。

一個拿著刀和長矛，夏威夷傳統打扮的妙齡女子從天而降，在妊衛一身旁落地，遞給她一支長矛。

「謝謝大小姐。」妊衛一接過長矛，扔掉手中的斷柄。

夏威夷裝扮的女子用中文說：「我想你們也猜到了，我是『妊神星』，天琴漓羽的核心幹部之一。」

瑩時：「超能力者？」

「對，和你們一樣。我的管家不是超能力者，又是老人家，不要欺負她。」

「我剛才可沒用超能力。」

「我知道啦，開個玩笑而已～我是風，妳是水，要不來個『風水大戰』？」說著，妊神星走向兩人，且很明顯有氣流環繞在她身上。

妊神星揮出手，一陣風打中桂昔。

「噗！」桂昔往後飛，在地上刮出一道痕。

『原來這一下不是瞄準我！』瑩時雖然很擔心桂昔，但是眼前的敵人擁有超能力，非先解決不可。

妊神星左掌蓋到右掌上，雙手分別往上下拉開，兩手之間出現一個小龍捲風。

「去吧！」妊神星扔出龍捲風，在地上颳起大量沙土。

『所幸她的超能力似乎不強。』瑩時閉上眼睛，衝進風沙中。

『哈，衝進去了？這樣她怎麼知道我在哪裡～』妊神星衝進風沙。

從小配合超能力修煉，她早就練就在風沙中辨位的本領。並且由於風沙是由她操縱的，再加上她適應在風沙中使用視覺，也可以睜眼對敵。

她砍向瑩時。

鏘！

瑩時揮刀擋住攻擊。

「？！」妊神星繼續攻擊，但每次攻擊都被瑩時擋下。

『她為什麼可以在風沙裡辨位？靠聽覺？我明明用風聲封鎖聽覺了啊！』妊神星見吃不到便宜，便跳出風沙，朝瑩時扔出四把飛鏢，並用風加速。

『風沙減弱了。』瑩時揮刀擊開飛鏢，接著向前跑，睜開眼睛：「？！」

瑩時急忙向右轉身，將一把飛鏢砍成兩半。接著右肩、左後腰和右膝傳來劇痛。

這三處各插著一把飛鏢。

「唔！」

「我可是縱風的。」妊神星砍向瑩時。

咻———

一根棍子射向妊神星的頭。

「！」妊神星用風稍微偏開棍子，同時側頭，躲過攻擊。

桂昔向她跑來。

「咦，你還醒著······」接著立刻感到不對勁：『他身上是不是有好幾個傷······』

桂昔抓住棍子，掃向妊神星。

妊神星閃開，並用氣流攻擊桂昔。

桂昔被吹開，撞在一棵樹上。

『看來這種程度的攻擊對這少年沒用。』妊神星得出結論。

桂昔剛站穩，三把飛鏢向他飛去。桂昔揮棍擊開它們，但它們又繼續飛向他。

桂昔不斷打打閃閃，飛鏢竟是都沒傷到他。

妊神星揮起左手。

「！」一陣大風將桂昔向後帶，撞斷一棵樹。

「桂昔！」瑩時大喊。

妊衛一見瑩時受傷，像是不方便行走，便向她連刺。

「咿！」瑩時以刀擋開，並分神看向桂昔那邊。

桂昔掙扎著爬起，血從他嘴角流出來。

『居然，看來這少年······』妊神星再次以風和飛鏢攻擊桂昔：『超能力就和他可怕的支撐力有關了！』

一把飛鏢插進桂昔的後腦勺。
 

第二十二話 風水之戰 
[第二十二話 風水之戰] by 窩拉板

桂昔棍子往地上用力一戳，支撐住身體沒有倒下。

『看來這真的是超能力，致命傷居然還不倒下。』妊神星驅動氣流，將更多飛鏢插在桂昔身上。

妊衛一在和瑩時認真戰鬥。即使瑩時一隻小腿喪失活動能力，她的戰鬥力還是高過妊衛一，妊衛一仍然不可大意。

是以妊衛一沒有轉頭看發生什麼事，只道：「大小姐，火星有吩咐不能殺······」

一道水柱擊在妊衛一臉上。

妊衛一被噴到向後飛，倒在地上，失去意識。

妊神星聽到聲響，轉頭。

一道水柱射向她的臉。

「？！」也幸好她及時轉頭，得以來得及反應過來，仰身躲過攻擊。

妊神星轉向瑩時，操縱氣流，將飛鏢射向她。

瑩時右手伸出食指在空中比劃，對每把飛鏢都指一遍，被她指到的飛鏢立刻結冰，掉到地上。

『連冰都行？！』妊神星向後退，指出食指，將氣流凝聚在指尖，發射出去。

瑩時揮手，這道氣流直接偏掉，在瑩時身後一棵樹上鑿出一個洞。

『？！這······她怎麼做到的？用小冰塊？』妊神星用空氣包住全身，將自己帶至空中，並往瑩時射去幾道風刃。

風刃在瑩時面前瓦解，瑩時彈指，三道水刀射向妊神星。

水刀切過妊神星的左腰、右肩和右大腿。

『怎······』包住全身的氣流像是完全沒起到作用似的，直接被水刀貫穿。

『這······』妊神星還來不及決定好下一個動作，水刀彎曲且變細成三道水柱，將妊神星往下帶。

「噢！」妊神星被強制下墜，單膝跪地。

『原來嗎，』妊神星突然懂了：『這一帶的空氣，被動過手腳······她在風沙中辨位、輕易化解我的攻擊，恐怕都是······』

她正要爬起，後腦勺受到一下重擊。

後腦勺的觸感讓她第一時間想到桂昔的鋼棍：『那少年的棍子？他還沒······』妊神星沒了意識，趴倒在地。

給她重擊的，正是桂昔。

桂昔蹲下，確認妊神星已經昏迷後，在一棵樹下坐下，喘著氣。

瑩時坐到他旁邊，一臉擔心。

「還好啦，就是很痛而已。」桂昔一一拔掉身上的飛鏢。

「我去抓那該死的傢伙來給你吸。」瑩時說著便起身。

桂昔拉住她：「不用啦，妳瞧，瑞創他們來了。」指向兩個正跑過來的人。

瑩時看向桂昔指的方向，一男一女正從較低處跑上來。

「對不起來晚了。」一男一女齊聲道。

男子在桂昔面前坐下，手在桂昔肩膀上拍兩下，接著起身，在瑩時肩膀上拍了一下。

兩人身上的傷痊癒了。

桂昔和瑩時：「謝謝。」

「沒，我才要道歉，來太晚了。」男子看向並排躺著的海衛一、海衛八、火衛二和穀神星：「他的手斷了，要治療嗎？」

瑩時：「不需要！」

桂昔：「治療一下吧。」

「也是，反正必要時再切斷就好。」男子走向穀神星。

「這一帶水氣蠻重的，是妳故意弄的嗎？」女子在兩人面前坐下。

瑩時也坐下：「對，是故意弄的。」

原來，在海衛一等三人來之前，瑩時便在四周佈滿水氣，將這一帶變成她的「領域」。而正如妊神星所想，妊神星的在風沙中的攻擊被擋住、使出的氣流攻擊都被輕易化解就是這個原因。

『不過，那該死的矮行星大概以為我在風沙中辨認她的位置也是靠這個吧······其實我是直接感應她身體的水分就是了。』瑩時心想，這樣說來，這也可以作為一個底牌。

底牌越多，越能出奇制勝。納行等六人一直將他們超能力的強度視為底牌，不輕易展露。

「不愧是妳，設想周到。」女子讚道。

「不，我不······會來超能力者還是出乎我意料，讓桂昔受了這麼多痛苦。」瑩時低下頭。

「我沒事。而且我也沒想到對方有超能力者。還好超能力實力似乎遠比不上妳。」桂昔安慰道。

「謝謝。」瑩時展開笑容，抱住桂昔。

桂昔滿臉通紅，也抱住她。

『真是單純又可愛的兩人。一個因為簡單的一兩句話就不再自責，一個則是用非常單純的詞句來安慰，並且被抱住臉就紅成這樣。』女子笑著看著他們。

「治療好了。」男子走過來，在女子旁邊坐下，湊到她耳邊小聲問道：「笑什麼？」

「他們很可愛。」女子簡單總結。

「等等和我說一下。」男子請求。

「好。」女子答應他。

桂昔和瑩時分開。瑩時重新正坐，正色道：「瑞創和碳酸氫鈉，你們應該知道這次對手的可怕和事件的復雜吧？」

這裡來稍微介紹一下。

這一男一女都是大學一年級，男子名為「梁瑞創」，女子名為「蕭洬怛」。因為姓名音似「小蘇打」，蕭洬怛的綽號叫「碳酸氫鈉」。兩人是交往兩年的情侶，住在桃園，時常和納行等人一起行動。

洬怛回答：「嗯，這次的對手天琴漓羽協會是個國際大型組織，時常幹傭兵、暗殺、走私等勾當，基本上就是有錢拿便辦事。似乎是因為注重『格調』，走私不包含毒品，也絕不包含稀有動物盜獵。核心成員是以太陽系天體作為代號，組織首領是『太陽』。」

瑞創接下去：「復雜的點則是我們的委託方長海丹藥品工作室也不清白，且對我們有諸多隱瞞。」

洬怛：「等小雅他們回來，把這些敵人處理掉後再繼續討論吧。」

瑩時和桂昔點頭。

瑞創指向妊神星：「要治療她和其他人嗎？」

瑩時：「其實矮行星都不該治療的。」

桂昔：「治療吧。」

洬怛安慰瑩時：「等他們又做什麼再懲戒他們就好啦。」

「好啦。」瑩時撇過頭。

桂昔抬頭：「他們回來了。」

其餘三人也抬頭，只見一個「潛水艇」飄在上空三十幾公尺處，正慢慢降落。

「潛水艇」落地後，門打開，納行、鐵雅、琴軒和銳異走了出來。
 

第二十三話 我們的日常只有一般學生的一半，不該好好珍惜、好好享受嗎？ 
[第二十三話 我們的日常只有一般學生的一半，不該好好珍惜、好好享受嗎？] by 窩拉板

提培科「接收」了天琴漓羽處理魅丹石相關事務用、徘徊在菲律賓海的船隻及駐船人員，將他們囚禁在提培科的臺灣分部和維薩亞斯分部。

✩ ✩ ✩ ✩

這裡稍微介紹一下～

提培科的總部位在法羅群島，全世界有十七個分部，分別在臺灣、紐西蘭、維薩亞斯群島(位於菲律賓)、馬爾地夫、模里西斯、維德角、巴哈馬、小巽他群島、雅浦(位於密克羅尼西亞聯邦)、伍拉斯頓群島(位於智利)、愛爾蘭、伊莉莎白群島(位於加拿大)、加拉巴戈群島、巴貝多、安伯格里斯(位於貝里斯)、羅斯群島(位於南極)、格陵蘭。全都是在海島。

✩ ✩ ✩ ✩

後續處理就不是納行等人的任務了，六人又回歸日常。

週六早上，納行躺在家裡的床上，看著天花板。

扣扣扣扣扣，納行聽到一陣敲門聲。

「請進。」從敲門的節奏，納行知道來的是鐵雅，是以並不從床上起身。

門開了，鐵雅和桂昔走進來。

「桂昔？」納行坐起身，面向兩人。

「你又在想任務的事？」鐵雅在納行旁邊坐下。

桂昔則坐到椅子上。

「嗯······長海丹的言行太怪異，天琴漓羽也不會心大到這麼多幹部被我們俘虜還無動於衷，我們的身份又已經暴露，怕是會有危險······三天過去了，天琴漓羽沒有任何動作，反而更讓我覺得他們是在準備什麼······」納行說了一長串他的擔憂。

「停。」鐵雅打斷他。

納行看向鐵雅。

「這些不是我們需要擔心的。營區人才濟濟，長海丹的事自然有比我們更有經驗、了解人心險惡的前輩們處理。至於天琴漓羽，我們不知道他們的總部在哪，也不知道他們的首領有多強，擔心也無濟於事。小心一點就行，以不變應萬變。」鐵雅分析道：「總之，你不要想這些了，重心好好放在日常上吧。」

鐵雅微笑，拉住納行的手，將他往後拉，和自己一起躺下。

「我們的日常只有一般學生的一半，不該好好珍惜、好好享受嗎？」

看著鐵雅的笑臉，納行也笑了：「說的也是。」

看到兩人躺下來，桂昔也放鬆了下來，並心想：『我在這裡總覺得像電燈泡一樣······不過，納行心中那個結還沒去除，他倆是不可能會在一起的。』

接著桂昔想到若是瑩時知道納行心中的結，一定會說：「麻煩死了，這什麼莫名其妙的理由。」想到這，桂昔偷笑了一下。

『我也做不來助攻什麼的，就看納行哪天發現自己心中的結其實很牽強吧。』桂昔安靜的看著納行和鐵雅在床上對笑。

良久，納行注意到自己和鐵雅躺在床上對看好幾分鐘，猛然臉一紅，驟然彈起：『突然太放鬆，我都沒注意到和鐵雅看著對方笑這麼久！』

鐵雅一臉可惜，也跟著爬起來。

為掩飾臉紅，納行起身：「我去弄午餐。」奪門而出，離開現場。

「我來幫忙～」鐵雅縮腳，彈下床，也奔出房門。

『······都出去了。』桂昔拿起手機：『那我可以安心把照片傳給時、銳異和琴軒了。』

桂昔點開通訊軟體，點進和瑩時、銳異及琴軒的四人群組，把剛才拍下的，納行和鐵雅躺在床上看著對方笑的數張照片傳上去。

✩ ✩ ✩ ✩

在黑海南岸城市薩姆松的一間小屋，兩個人正用奧地利德語交談著。

「你確定嗎？」

「嗯，這還真是一波三折，其中那個開塞利的商人、馬札爾尼亞的農夫和伊斯坦堡的古董商最麻煩。不過這東西我總算是靠著各種管道拿到了。」

「很好，那麼，過不久，就能達成第一步，讓『Ναός της Αρτέμιδος στην Έφεσο』重見天日！」
 


第二篇章
第二十四話 妳不要《暗殺教室》講什麼就信什麼好不好！ 
[第二十四話 妳不要《暗殺教室》講什麼就信什麼好不好！] by 窩拉板

三月下旬，迎來第一次段考。

「納行，教我數學！」段考前的週六，鐵雅抱著數學講義和試題來到納行房間。

「我沒空，去找學霸桂昔和瑩時幫忙。」

「怎麼這樣～」鐵雅走到他旁邊，看到他在寫化學試卷。

鐵雅看向納行正在寫的題目：「這個是草酸根離子。」

「我知道啦。」納行回答。

「說真的，幹嘛念化學啦，化學又不重要。」

「這是我唯一擅長的自然科，我不想考差。」

「好好～」鐵雅從床上拿了條毛巾披在納行後頸：「你流好多汗，擦一擦吧。」

「謝謝。」納行用毛巾擦拭頭、脖子和背上的汗。

「納行擦汗的樣子好sexy······」鐵雅臉紅了起來。

「妳滾。」

「好啦，我不鬧。我要不要開冷氣？」

「不要，那樣會睡著。妳(房間)不也沒開嗎？」

「好啦。不然我把電風扇調大。」

「麻煩妳了。」

「你要不要休息一下啊？六點多起來到現在······呃······」調整電風扇風力後，鐵雅看了一眼時鐘：「十一點四十，除了七點的早餐，你都沒休息耶，不對，你連早餐都是邊寫英文邊吃的吧。」

「不要，星期二就要考試了。」

「好啦。教我數學！」

「去另請高明吧。啊，妳去找銳異比較好，不要打擾桂昔他們特訓。」

「喔，好。」鐵雅轉身走向門口······又突然轉回來：「果然還是讓納······」

「滾。」

「好啦。」鐵雅走出房間並帶上門。

✩ ✩ ✩ ✩

「Mmm······」同一天早上，在桂昔家的桂昔房間，銳異看著眼前的試題：「我還是分不太出來這裡要用過完還是現完欸······」

「這題是過完。」桂昔看了一眼，回答道。

「為什麼？」銳異問。

桂昔詳細和他解釋一番。

坐在床上看著地理課本複習的瑩時打趣道：「小昔這都第五次講一樣的東西了～」

「是第六次。」銳異糾正她。

「那你就記下來啊！」瑩時既好氣又好笑。

「我也很想記起來啊。」銳異很沮喪。

「你不夠努力。」

「我盡力了！」銳異轉身面向瑩時反駁道。

「真的嗎？」

「我又不像你們語言能力那麼強。」

在兩人拌嘴時，桂昔已經檢查完銳異試題本這一頁的作答狀況，往前翻。

「那只是你不夠努力而已，你的能力不只這樣。」

「屁啦！」銳異接著作出自暴自棄的發言：「算了，反正我拿到五十分就行。」

「不，你這次要考七十分。」

「為什麼？」

「琴軒說的。」

「真的嗎？」銳異一瞬間恢復了鬥志。

「假的。」

「誒······」銳異喪失鬥志。

「她說的是七十五分。」

「太難了啦！」

「你這題錯了。」桂昔指著一題克漏字。

「啊？」銳異身子轉回去：「這題······」

「不是of，是on。」

「是喔······咦？」銳異瞄了一眼頁數：「四頁前？！」

「你們在聊天，我就往前檢查了。」

「也看太快！你這樣還好意思說自己外語不好！」

「呃······」

「妖言惑眾！」

「讀和寫還好，只是說就不太行了。」對於銳異的指控，桂昔苦笑：「所以才找時來幫我撐過段考完後馬上就有的外語檢定啊。」

桂昔看得懂且會寫的語言有很多種，也都會唸，但唸的不太通順，不到可以與人交談的程度。所以納行、鐵雅和瑩時建議他報考提培科官方舉辦的語言檢定，鼓勵他提升自己的口說能力。

銳異：「為什麼要辦在段考的隔週啊······」

「因為那是全世界一起的。不可能特地配合臺灣國高中段考。」桂昔說明。

「我知道啦，我只是替你抱怨。」

「不需要，你快繼續寫英文吧。先把這一題改一改，這個片語是在第三課。」

於是銳異繼續寫英文，瑩時繼續複習地理，桂昔繼續複習數學並時不時幫銳異檢查答案。

✩ ✩ ✩ ✩

下午，銳異離開桂昔家。

銳異一走，桂昔和瑩時便開始「特訓」。兩人成績名列前茅，其實不怎麼需要擔憂段考，所以比起段考複習，兩人優先準備「提培科國際語言檢定(TILT)」的內容。

月底有部分日耳曼語族和羅曼語族語言的檢定，桂昔報考英語、德語、法語、西班牙語、丹麥語、瑞典語、義大利語和荷語。

「讀」、「寫」方面基本上都沒問題，「聽」方面只剩丹麥語和瑞典語較易搞混，而「說」在英語和法語方面，桂昔已經沒有大問題。

而現在，兩人坐在床邊，桂昔在練習說德語。

「德語有夠難唸的······」桂昔忍不住抱怨。

在他自己感覺起來，他發音沒有任何問題，但瑩時總是說「差很多」。

「就說你的舌頭動法不對啦！要怎麼描述呢······」

「呃唉······」

「有沒有什麼能讓你改善的方法啊······畢竟我唸起來在你感覺上也差不多啊。」瑩時思索著：「能怎麼輔導你，讓你確實知道舌頭的動作······啊！我知道了！」

「妳想到什麼方法？」

瑩時左手放到桂昔肩上：「這個方法很單純。」

「單純？」

瑩時把桂昔推倒，按在床上，伏到他上方。

「妳要幹嘛？」

瑩時的臉染上一抹紅暈：「手把手······不對，『舌把舌』教你。」

「『舌把舌』？什麼意······妳是指？！」桂昔的臉瞬間變紅。

「對！你嘴唇方面的動作沒有大問題，重點是舌頭，所以直接用舌頭調整你的舌頭動作！很簡單粗暴的方法！雖然不保證有效，但不妨一試。」

「喂喂！」

瑩時在歐洲生活過，可能因此變得有些開放，這一點時常讓桂昔心跳加速。

兩人的臉互相靠的很近，鼻尖抵鼻尖。由於兩人處在緊張狀態，呼吸變得又快又重。

瑩時輕聲道：「來，嘴巴張開。」

瑩時的吐息打在桂昔臉上，讓他有些燥熱難耐。

「妳不要《暗殺教室》講什麼就信什麼好不好！」

「沒有啦，我是真的覺得有效。」瑩時微抬起頭：「乖，張嘴，啊———」

看到瑩時粉嫩的雙唇、潔白的牙齒和朱紅的香舌，桂昔感覺有點口乾舌燥，產生了些許想放棄抵抗，乾脆就此讓那能夠帶來滋潤的唇舌降下來的念頭，但他強壓下慾望，把瑩時推開。

「別鬧了。」

「我沒有鬧，我很認真。」

「這種事不能亂做。」

「亂做？」瑩時氣鼓著臉：「怎麼這樣說？我可是下定決心了。」

「不是，只是，妳想······」桂昔害羞的別過頭：「只是為了檢定就體驗初吻，還是舌吻什麼的······」

「是因為是桂昔才肯這樣的······」瑩時雙頰緋紅，低下頭。

「就算這樣，也不能······」

「好啦······」瑩時離開桂昔身子上方。

桂昔起身，兩人坐回床邊，沉默不語。
 

第二十五話 破裂的交易 
[第二十五話 破裂的交易] by 窩拉板

「這個寶石······看著的確有些奇怪哩。」一名短頭髮的年輕人用英文說道。

他位在一個洞室裡，靠著石壁，拿著手掌大的寶石在眼前端詳著。

年輕人面前有一名身形瘦長的中年男子，後者後方數公尺處有一張桌子和一個大沙發，一名壯碩的中年男子坐在沙發上，有二十來個人站在其附近。

「是啊，莫澤先生，藍色半透明的寶石裡頭有個平面橙色五角星，其角度之精確，令人不敢置信它經過定年確認有三千年以上的歷史！」瘦男子神采飛揚、手舞足蹈的說明。

「角度······」

「是啊，莫澤先生，這是經過專業儀器測量過，凸處確是36°，凹處確是108°！」

「的確很神奇。」莫澤沒顯露出自己的訝異。『雖然比起角度，更讓我驚奇的是這顆寶石散發著一股力量······可惜我不是神祕學方面的專家。之後拿給蒂博爾看看好了，搞不好就是他要找的那個。』

「是吧～」瘦男子站到一旁。

「那麼，莫澤先生，要和我們合作嗎？如果覺得這寶石很神奇，可以借您兩星期玩玩。」沙發上的壯男子拿起一張契約和一支筆。

莫澤走到桌前，拿過契約和筆，看了幾眼。

「湯普森教授，有地方我想要變動。」

狀男子愣了一下，隨即道：「儘管說。」

莫澤在其中一句話上畫圈：「比起那顆藍色鑽石，我對這顆寶石更感興趣。我就要這顆。」

「這······」

「當然，相對應代價(資金)三倍。」莫澤握著筆的右手比出代表3的手勢。

「Mmm······」湯普森面有難色。

「有什麼困難嗎？如果另一顆類似的也送我們，我們願意付十五倍的代價。」

「這······」湯普森抖了抖西裝：「可以問一下您不惜付重金買兩顆價值明顯低於那藍鑽的寶石有什麼理由嗎？」

莫澤老實回答：「我覺得這寶石很不普通，而且判斷兩個星期不夠我們研究。其實我看上的倒也不是寶石本身，而是其附加價值，以及背後的謎團。」

「唔······」

「你們也是這樣吧？」

「什麼？」

「你們把鑽石當作我們答應出動資金、人力的訂金，又給我們看寶石，想要貫徹『最危險也是最安全』這個道理，讓我們以為只是要給我們看在金字塔發現的神奇加工寶石，引起我們對金字塔的興趣而已。」

「······這麼說，有些牽強吧？」

「的確牽強，但從您的表情，我知道我猜對了大概———打幌子當然不是你們給我看寶石的全部理由，其他的(因為)我還沒了解你們的研究成果，畢竟很難猜到。」

湯普森低頭不語。

「總之我不要藍鑽，用這顆寶石跟我們交易吧。」莫澤向湯普森拋出寶石。

湯普森接住：「您能不能再考慮？」

「有絕對不能相讓的理由嗎？」

「是有的······」

「那很遺憾了，看來這交易不成了。」莫澤聳了聳肩，起步就要往出口走去。

「慢著，就不能再考慮看看嗎？」

「不行～這都不肯說，不可能合作啦～要怪就怪你們步險棋，偷雞不著蝕把米吧～」

「請留步，莫澤先生。」雖用「請」，但湯普森的語氣更像命令。

「？」莫澤轉頭。

「我以為古埃及專業的您一定會有興趣，所以是以會成功為前提來請求合作的······」湯普森彈指。

旁邊一干人紛紛掏出武器，有的是刀，有的是棍，有的是槍。

「······很遺憾，我們不能讓您離開這裡。」湯普森站起，面向莫澤，也掏出槍。

莫澤表情沒有任何變化，只是道：「您確定要跟我撕破臉？」

「非常遺憾。」湯普森並不把槍口對著莫澤，只是擺出遺憾的神情。

「我剛才一直說到『我們』吧，沒想過其他人發現我沒回去會有什麼反應嗎？」

「不必藉此虛張聲勢了，那只不過是您的研究團隊吧。」

雖然湯普森嘴上這麼說，但其實心裡還是有些忌憚莫澤所說的「我們」。

『證據就是，他仍然不斷的詢問，希望我回心轉意。』

「您要不要再考慮一下？焰旗黨已經取得金字塔的探索權了，跟我們合作絕對不虧！」

『就像這樣。』莫澤還是希望可以平安收場。他認為至此已無可能合作，何況自己也不想。莫澤現在旨在尋找和平收場的方式。

『不過，已無合作可能這點還需先聲明。』帶有誤會的和解是非常致命的，於是莫澤提醒對方：「您不必再試圖要我合作了，我們已經在半撕破臉的狀態，這樣的合作有可以令人放心之處嗎？」

「······」湯普森沒回答，似乎在思考。

「我還是希望和平收場。若有機會，我們能再另談合作，或是讓我方直接提供貴幫小程度的支援，當作賣點小人情。」

「······不，正如你所說，撕破臉了，談判破裂了。」湯普森緩緩的道。

「哎呀？」

「雖然我覺得你似乎有什麼深藏不露，但那大概也只是因為你行事風格神祕吧。」湯普森再次彈指。

眾人紛紛將武器對向莫澤。

「看來貴幫的幹部不夠深謀遠慮啊······」莫澤攤手，有意無意的瞄向腰上的佩劍。

「你不會想憑劍來打贏那麼多拿槍的人吧？」湯普森嗤笑道。

「啊？」莫澤愣了一下，隨即笑道：「啊，您誤會了。我只是······」

「算了，也不重要。兩分鐘，給你兩分鐘的時間逃。」

「我還沒說完誒。」

「計時開始。」

「誰說我要跑了？」

湯普森愣了一下：「不跑嗎？」

「跑掉能幹嘛？這裡荒郊野嶺能跑去哪？」

「對啊，所以給妳兩分鐘，看你的造化了。雖說只剩一分二十幾秒就是了。」

「特地選在這種荒郊野嶺，真是幫大忙了。」

「什麼？」

「告訴你啊，我剛才看向劍，只是在略微思考要不要拔劍而已。」

「什麼意思？」

「後來得出結論，你們這種程度，根本不需要我拔劍。」

砰！

莫澤背後的牆上出現一個彈孔。

剛才負責介紹的瘦男子開槍了。

湯普森瞄向他：「布萊恩。」

「抱歉，隊長，我聽不下去了。」瘦男子布萊恩陰冷的道。

『變臉很厲害的那種人呢。』莫澤稍微轉頭看了一眼彈孔：『嘛，普通的手槍······』

「可以吧，隊長？」

「嗯。」

得到了湯普森的同意，布萊恩這次往莫澤的額頭開槍。

砰！

莫澤的身影瞬間消失在布萊恩眼前。

「？！」布萊恩睜大雙眼。

唰———

莫澤出現在他旁邊，揮出左手。

布萊恩的頭脫離脖子，飛到空中。

「！！！」湯普森沒反應過來：『他是什麼時候過去的？！』

「僅憑指甲就夠了。」莫澤甩了甩手，把手指上的血甩掉。

「指、指甲······」湯普森察覺自己開始冒冷汗。

「對了，能不能別再用Mister了？人家明明適合Miss。」莫澤微笑。

在眾人眼中，她的指甲銳利的就像要發光一樣。

✩ ✩ ✩ ✩

註：本話中的「你」和「您」僅為語氣的差別，一樣都是「you」。
 

第二十六話 鐵雅發出的約會邀請 
[第二十六話 鐵雅發出的約會邀請] by 窩拉板

當人類遇到過於不可置信的事時，會啟動心理上的防衛機制，在接下來的短時間內半本能的不肯相信，做出錯誤判斷。

而這一點會視情況變得致命。

若莫澤並非嗜殺之徒，也許湯普森一伙人此時就讓還有存活機會，就算莫澤冷血嗜殺，選擇逃跑也有增加降低人員傷亡的可能。但無論如何，大多數人選擇了繼續攻擊，僅有三人往出口跑。

數名黨員往莫澤衝去並揮刀。

莫澤輕鬆躲過所有攻擊，並蹬出右腳踢在其中一人臉上，將其踢飛，突破包圍。

被踢飛的那人後腦勺撞在柱子上，當場斃命。

眾人為莫澤的力氣所震懾，一時之間都無動作。

「現在呢？」

莫澤的問句使他們反應過來，但他們卻發現莫澤不在視線之中。

「在哪！」其中一名年紀較大的持刀黨員大吼。

「她在柱子後面！」一名眼尖的黨員指著剛才那位受害者撞到的柱子喊道。

「被發現啦？」莫澤微探頭。

立刻有數名黨員對她開槍，莫澤躲回柱子後。子彈打在柱子和牆壁上。

幾名黨員邊移動邊開槍，但這些人畢竟不是專業，需要花心思以免誤傷同伴，因而破綻百出。

莫澤就在這短暫的彈指間衝出，右腳採柱用力一蹬，抓住其中一名黨員的右手。

不等他思考，莫澤控制他的手、槍，開槍擊斃兩名黨員。

被制住的黨員想要掙脫，莫澤一手刀切開他的頸部。

「死了五人了，還要繼續嗎？」莫澤快速道。

由於語速過快，再加上處於震驚中，大多數黨員並沒聽清內容。

湯普森雖然有聽清楚，但無視它，下令道：「繼續攻擊！」

無論是回過神來，還是沒有回神而只是單純因為命令作出反應，持刀黨員們往莫澤攻擊過去。

莫澤抓著屍體的肩、上臂，利用它揮開兩人，接著轉身踢中又一人的心窩，從他旁邊竄出。

『本來我們有所顧忌不敢開槍，現在她自己跑出來了！』剛才那名年紀較大的黨員立刻瞄向莫澤，扣下扳機。

子彈從莫澤額頭前方掠過。

「？！」老黨員大吃一驚：『她剛才？！那是人類能做到的急停嗎？！』

莫澤轉頭，看向他。

「咿———」老黨員連忙向莫澤連發幾槍。

『情緒被影響了，亂瞄一通，攻擊變得毫無章法。』莫澤輕鬆閃過，近身，抓住他的槍，用膝蓋撞他腹部。

老黨員吐血，莫澤延續剛才的勢頭將他踢飛。

這一攻擊使得資深黨員生死不明，眾黨員再次停下動作。

湯普森看出來，那老黨員八成是死了。跟隨自己最久的部下在眼前被殺害，湯普森既難過又憤怒，也對莫澤開槍。

但莫澤早就料到他會有這一動，立刻躲過，伏到沙發另一邊。

湯普森一時找不到莫澤的位置。

莫澤跳上沙發，踢了湯普森一腳，奪去他的意識。

莫澤接著跳下沙發，撿起槍，指向眾人。

眾人見狀紛紛退後。這惡魔沒武器都這麼厲害，現在得到槍了，那還得了。

「開玩笑的～」莫澤將槍拋開：「擊潰你們而已，我才不需要槍。」

說罷，她向後跳，伏在沙發上，舉起左手：「我應該給過你們很多次機會的。」

✩ ✩ ✩ ✩

「考完了！」鐵雅把國文課本砸到地上。

「給我撿起來，還有兩次段考。」坐在座位上的納行冷冷地道。

「好啦～」鐵雅把課本撿起來。「納行，要去哪裡玩嗎？」

納行想了一下，最近沒什麼要緊事：「好啊。」

「那去電影院吧！」

「今天嗎？妳知道有什麼電影在上映，又有沒有座位？」

「去看看就知道了啊！」

「如果沒有呢？」

「那就附近逛逛就好～」

「這裡又不是市區，還附近逛逛······算了，等桂昔從廁所回來吧。」

鐵雅起了警戒：「等他回來幹嘛？」

「等他回來，看他要不要一起去啊。」

「不行！」

「為什麼？」

鐵雅一臉理所當然：「這是我們倆的放學後約會！當然不能有其······」

未待鐵雅說完，納行拿出手機撥號並放在耳邊：「喂，銳異。」

「喂！」

「算了，看在妳這次努力唸數學的份上，我就和妳兩人去吧。」納行放下手機。他剛才並沒有真的撥通。

「耶！」鐵雅歡呼。

『嘛，偶爾和她兩人去玩也不錯。』納行拿起桌上的國文考卷對折，站起身。

「太棒了納行！」鐵雅抱住他。

「誒？」

「納行居然真的答應了！」鐵雅在納行臉上親了一下。

納行迅速舉起右手，開掌，推開鐵雅的臉：「這裡是學校，妳在幹嘛！」

他趕緊掃視四周，似乎沒有人正看向這，鬆了一口氣。

鐵雅並沒有反省：「那如果不是在學校，就可以嗎？」

「當然不行。」納行走到教師後方，把考卷放進置物櫃：「我後悔了。直接回去吧。」

「開玩笑的啦！」鐵雅趕緊道歉：「對不起！」

此時，站在門外的桂昔，為了到底該不該在這時進教室苦惱著：『鐵雅是不是在找納行去哪裡，現在進去好像不太好······』

他決定先躲個幾分鐘。

✩ ✩ ✩ ✩

地上一堆人倒在血泊之中。

「妳······妳······惡魔！」

聽到身後的聲音，莫澤轉過頭：「醒來啦，湯普森先生？」

湯普森跪在地上，左手壓在沙發上：「妳······」

「你們先動手的喔。我也沒有全下殺手啦，看誰運氣好誰就活下來囉。」

「妳······妳以為妳對焰旗黨做了這種事，可以安然無恙嗎！」

「到現在還說這種話，你們本來可是想殺了我欸······我不反抗，等死啊？」莫澤有些傻眼。

「不只是妳，妳的家人也無法安然的！」

莫澤坐到沙發扶手上，往後看：「話說你怎麼有自信說這些話後我不會改變主意把你們全部清除掉啊？」

湯普森顫了一下。

「逗你的。」莫澤起身：「你們試試看啊。我很期待貴幫的後續找碴。」

說罷，莫澤轉身往洞口走去。到了洞口，她轉頭往後喊道：「再見啦，湯普森先生，我和我的家人隨時歡迎貴幫的造訪。」接著便走出洞穴。

且先別說通道並非直線，有沙發擋著，莫澤看不到湯普森的反應為何。她也不在意。
 

第二十七話 等等，改成情侶ㄆ······咕嗚！ 
[第二十七話 等等，改成情侶ㄆ······咕嗚！] by 窩拉板

「隊長，槍聲持續那麼久，妳是不是又沒用劍？」

莫澤往右看，看到一名青年靠在岩壁上。

「呼、我說私底下叫我米歇爾就行。喝、喝。」米歇爾•莫澤走到青年右手邊，也靠到岩壁上。

「這是在外面啊······算了。米歇爾，妳是不是又想說不用槍就能處理掉他們全部了？」

「我也確實做到了啊。喝、輕鬆的、喝、做到了。」

「輕鬆······那妳現在喘成這樣是？」

經青年這麼一說，米歇爾才注意到自己不斷喘著氣。「啊。」

「就知道妳又因為太興奮而沒注意到自己在喘氣。」

「剛才戰鬥時可都沒喘啊······看來是因為放鬆了吧。再怎麼說那可是子彈欸，對付它們需要非常專心。」即使可以從對手動作預判，要一直閃過秒速數百公尺的攻擊，還是消耗米歇爾不少精力，令她有些疲累。

「不要為了玩這樣限制自己啊，我們說過多少次了。」

「好啦囉嗦欸依納爵，反正我也無傷不是嗎？」才幾秒的功夫，米歇爾已經不喘了。

「好好好，我的關心和叮嚀被妳說成囉嗦就是了。沒錯啦，對於王而言，我只是一個小船夫而已。」青年依納爵•維利希雖然表情沒有大變化，但語氣透露著不滿。

「才沒有～你是我最重要的人～」米歇爾把左手放到依納爵肩上，看向他：「我最親愛的依納爵，我剛才閃子彈閃得很累，耗費許多精力，今晚要補給我喔！」

「不要。」

「為什麼？！」

「妳以為妳在玩殺人遊戲時，我們其他人都閒閒沒事做啊！累了，米歇爾隊長！」

「嘖。」

「······」

「好吧，本來想讓瑪麗和威廉做飯的，今天就讓他們休息吧。」

「妳能理解就······」

「不過你晚上還是要和我戰通宵。」

「喂······」

「我是隊長。」

「不要為了這種事拿『隊長』來壓人啦。」

✩ ✩ ✩ ✩

納行和鐵雅來到學校附近一間名叫「千樂」的小型電影院。

在大廳，兩人看著時程表在選電影。

「納行納行，你想看哪一部啊？」

「妳選就好。」

「啊，這個，格雷3。」

納行打了她一下。

「噢！嘿！」

「白痴，那是限制級電影。」

「開個玩笑嘛。」鐵雅嘟嘴，繼續搜尋著電影名稱。

「復聯4怎麼樣？」

「看過了吧？」

「嗯······那看動畫片吧。」

「動畫片嗎······」

「你要Frozen two、大冒險家、紅傳說還是紺青之拳？」

「沒有特別。」

「那······」鐵雅轉向納行：「數隻數隻最多五隻最少零隻！」

鐵雅出了兩隻，納行出了五隻。

鐵雅看回時程表：「天地由我開始數，一二三四五六七！」

✩ ✩ ✩ ✩

「〈為美好的世界獻上祝福！紅傳說〉學生票兩張。」納行對櫃檯人員說道。

店員還沒開口，鐵雅搶道：「等等，改成情侶ㄆ······咕嗚！」

不等她刷完，納行便舉起左手抓住她的臉：「一樣，學生票兩張，謝謝。」

「好的。」店員微笑著回應，並心想：『這位男朋友真害羞啊。』

『他一定在亂想什麼並擅自猜測。』雖然店員保持著一貫的笑容，但納行還是看出來他在想什麼，於是在放開鐵雅後瞪了她一眼。

接過票後，納行走向一張沙發：「離開始還有十三分鐘，先坐一下吧。」說完便在沙發上坐下。

鐵雅坐到他旁邊，面色不快：「有什麼不好，情侶票比較便宜嘛。」

「但我們不是。」納行平淡地說：「我不想騙人。」

「呿。那以後為避免這種狀況，我們趕快變成······」

「No way!」

✩ ✩ ✩ ✩

以下含有〈為美好的世界獻上祝福！紅傳說〉的劇透，不希望被劇透者請迴避。

五點四十五分時，兩人坐定在座位上，電影開始。

「誒誒，納行，這是節操社的，但評價好像很好欸！雖然節操社優秀的作品不少啦。」

「誒誒，納行，這裡原本有出現安樂少女，被砍掉了。」

「米米好可愛！」

「誒，套牢teleport那段被刪掉了啊，太可惜了······」

「誒誒，納行，我跟你說，這一段是新加的！小說沒有這部分內容，電磁砲那裡就解決了。」

像這樣，鐵雅一直不斷跟納行說這部電影哪裡和原作不同、哪裡有點怪、誰很好笑、誰很可愛，諸如此類的。

「誒誒，納行，你不覺得節操社讓著的電影崩的很kono······」

「夠了，鐵雅。我知道妳有放低音量到不會吵到別人的程度，但能不能也不要吵到我？我小說只看到剛到紅魔村那裡而已，我想等自己繼續看時再對照哪裡不同！」

「對不起！」鐵雅終於意識到自己說到失控了：「那你為什麼不一開始就阻止我？都進片尾了欸。」

「我不忍心打斷妳······啊，糟糕。」

納行發現他「失言」了。他這麼說，鐵雅一定會······

「納行！」鐵雅張開雙手就要抱他。

納行趕緊閃開：「不要亂抱！」

「好啦～」鐵雅一臉可惜，靠回椅背上。「要看完片尾曲嗎？還是要走了？」

「看完好了。反正也沒什麼急······」

「啊！」

未說完的話為一聲尖叫所斷。

尖叫從前方傳來，納行和鐵雅趕緊起身，手按前一排的椅背，撐起身子看向前方。

由於前方也都是一排一排的椅子，雖然後排較前排要高，但兩人仍然無法在第一時間看到發生了什麼事。

兩人不約而同回到地面，並往左跑到走道。

納行：「我看不出來，怎麼了？」

鐵雅：「不知道，我也看不出來！」

沒幾秒的時間，兩人已經來到前排，看到發出尖叫的人。

是一位背著側背包的中年女士。她站在編號7的那排前方的窄道，驚恐的看著其中一個座位上的老人。

納行和鐵雅跳上第六排的椅子，來到那老人前，手按椅背，撐起身子。

那是一位老年女子，一動也不動，嘴角到下巴有乾掉的血跡，左胸口的衣服也明顯紅了一大塊。

「她已經斷氣了。」納行用只讓鐵雅聽到的音量道。

「嗯，而且至少死了一個多小時，也就是在電影剛開始沒多久時。」鐵雅回應。

✩ ✩ ✩ ✩

下回，電影院殺人事件〈中篇〉！
 

第二十八話 說出來你可能不信，本話標題是「電影院殺人事件」。 
[第二十八話 說出來你可能不信，本話標題是「電影院殺人事件」。] by 窩拉板

◆◆◆◆◆◆◆◆

說出來你可能不信，我是一名超能力者。

今天段考完後，和朋友一起到附近電影院看電影。

看完電影後發現前排座位上有老人屍體，於是和朋友一起觀察。

光是看一眼，就有件事一目了然······

◆◆◆◆◆◆◆◆

納行判斷：「看起來明顯是死於非命。」

「果然，柯南剛才一定出現了。一定是因為我們沒有選紺青。」鐵雅一臉認真道。

「在亂講些什麼。」

「居然在這種地方遇到明顯不是意外的命案，這裡明明不是東京死神的轄區啊。」

「我們趕快看一看吧，警察應該很快就會到。」

鐵雅沒再繼續玩梗，而是和納行一起趁旁人都還在手忙腳亂時觀察屍體。

「對了，」納行跳到座位後：「我剛才跑過來時有注意到這老太太座位椅背有一個小洞。」

鐵雅也跳過去：「我也有注意到，大概就是被從背後開槍吧。」

椅背上有一個小洞，因為座椅顏色深而不容易被注意到。兩人觀察並估算，根據椅背上彈孔位置和屍體左胸口的傷口，兇手是坐在椅子上開槍的。

『倘若是身高是在150～180之間的話。』納行瞇眼注視著彈孔。

鐵雅則伸出食指輕碰椅背。

納行知道她要用電流探測更具體的情況，雖然電流微弱，但以防萬一，納行還是後退。

片刻後，鐵雅收回食指：「確實是從椅背鑽入，胸口透出。」

「子彈沒錯吧？」

「嗯，不過這個彈孔······不是一般子彈。」

「嗯，我來猜猜。」納行拿出一個儀器。

儀器外表和智慧型手機十分接近，接近到常人無法一眼分辨出來。納行啟動儀器，畫面上出現數行文字、數字、符號。

「果然沒錯，二氧化碳濃度稍高。」納行嘴角微微勾起。

「那看來就是······時間差不多了。」

兩人估計再繼續下去會顯得可疑，便從屍體附近離開。

在那短短不到兩分鐘的時間內，納行和鐵雅已經將案發現場觀察透徹。

不過畢竟他們沒碰到屍體，以防萬一有疏漏處，兩人沒離開影廳，而是站在牆邊看著騷動。

更何況在這時離開會顯得有些可疑。

「妳應該知道我的猜測吧。」納行小聲道。

「當然知道。不然我們把答案寫在手上，數到三一起轉身。」鐵雅輕聲回應。

「不用啦，這點小事。」

「那就，1、2、3！」

「乾冰！」兩人異口同聲。

「有人從她背後開槍，子彈在穿過她的身軀後撞到前排椅背並完全昇華。」納行推測。

「我感測到的結果也差不多。」

「而一般來說，乾冰子彈光是好好發射出去都有困難，更不可能有這麼大的威力······」

「也就是說，這絕對不是普通的謀殺，而是牽扯到暗面勢力，換言之······」

「這是警察機關無法解決的事件。」

「哼，看來是我等出手的時刻了。」

「妳這句話好中二。」

「嘿嘿～」

納行拿出手機，告訴大家這件事。

鐵雅尋思：「有好幾個人在放映中途離開，最早在一開始就有，也不用追了。」

「嗯，不如查一下後面那個座位的票是誰買的。」

「哼哼，這個領域就是我大顯神威的時刻了～」

說罷，鐵雅拿出筆記型電腦：「五分鐘之內給你查出來！」

✩ ✩ ✩ ✩

「妳應該有查到這名叫『John Bergson』的法國人的住所吧？」琴軒問到。

在看到納行和鐵雅的訊息後，琴軒便到「基地」等待他倆。桂昔還要準備檢定，瑩時要幫他，而銳異則是和同學約好去公園打球，故只有琴軒出現。

「有，就住在瑞芳的頌德里。」鐵雅回答。

「特地跑來別的區看電影？」琴軒問到：「還是他最近在這一帶辦事？」

鐵雅搖頭：「不，奇怪的是，這位柏格森先生今天一整天都待在以家為中心的五百公尺內。」

「意思是，有人用他的名字來買票？」

「嗯，不過售票員沒有印象有看到戴著帽子和口罩的可疑人。」納行說明：「很有可能是經過易容。」

「以上是警察也知道的。」鐵雅補充。

「鐵雅會繼續追查，妳和銳異明天跟我去拜訪柏格森。」

琴軒點頭。

「好，那今天就先這樣。回家吧納行！」鐵雅勾住納行的手。

納行迅速甩開：「好，回家吧。」

「明天見。」琴軒站起身，走向廁所。

有人被殺了，他們卻表現的稀鬆平常，雖然有重視，也不是特別急著處理，還是以日常為優先。這自然是見多了之故。

✩ ✩ ✩ ✩

每次考完段考，就要泡澡，是鐵雅的習慣。

這天回到家，吃完晚餐後，鐵雅便到二樓的浴室放水。

「哼哼哼哼哼～」待水注到七分滿後，她褪去身上的衣裳，哼著曲調，不急不徐地踏入浴缸。

「呼———」鐵雅滿足的長吁一口氣，放鬆身體，彷彿這天其實沒有見到命案一樣。

『好舒服啊～』她閉起雙眼，想到小時候常和納行一起泡澡：『好懷念啊，納行現在對我這樣，不知道下次一起泡澡是什麼時候。』

鐵雅有點抑鬱的嘆了口氣，睜開雙眼，也許是因為泡澡吧，她雙頰變得緋紅：『如果感情能像小時候一樣好就好了······雖然現在也沒很糟啦。』

想著想著，加上一週奴隸複習和兩天的段考，鐵雅的眼皮漸感沉重，一陣睡意襲來。

✩ ✩ ✩ ✩

鏡頭轉到一樓。

紗雪買了三大盒布丁，問大家要不要吃。

納旗和紗詠露出像是看到什麼稀有動物一樣的眼神看著她。

「怎樣啦，我偶爾也會想請弟弟妹妹吃東西啊！不要就算了。」紗雪有些不悅。

「要要要！」納旗拿起原味的那一大盒。

「怎麼會不要呢，我知道姐姐對我們最好了～」紗詠抱住紗雪的手。

紗雪翻了翻白眼。「鐵雅呢？在泡澡？」

「嗯，我去問一下鐵雅。」納行說著便走上樓。

他來到浴室門外，敲了敲門：「鐵雅。」

「請進。」

「不要。」

「來一起泡嘛。」

「不要。」

「嘖。什麼事啦？」

「妳要什麼口味的布丁？原味、巧克力、抹茶。」

「巧克力的。」

「好。」納行轉身離去。

「真是太可惜了。」鐵雅大聲喊到。

她沒有聽到任何回應，唯聞納行下樓梯的聲音。

她相信納行一定有聽見這句話。

「真是的，我抱著一絲希望的說······」鐵雅滿臉通紅，將鼻子以下埋入水中，喃喃自語道。
 

第二十九話 好用的六度分隔理論 
[第二十九話 好用的六度分隔理論] by 窩拉板

納行等人就讀的露林高中通常會在段考後放一天假。於是，隔天上午，納行、銳異和琴軒來到瑞芳區的頌德里。

三人依照鐵雅給的定位找到約翰•柏格森的住處。約翰•柏格森34歲，營業著一間餐館，妻子在數年前因病過世，他獨自撫養兒女，一家三口住在一間公寓的三樓。

納行等三人坐在公寓附近的小公園。

「昨天應該會有警察找他們，但畢竟單親比較吃緊，無法認定柏格森先生會因此待在家。」

銳異：「等等要以什麼名義問話？」

納行回答：「不知道。」

銳異抓住他的肩膀：「不知道？這像話嗎？一整個晚上都沒想到？」

琴軒冷冷地道：「輪不到想都沒想的你來說。」

「唔······」銳異閉嘴了。

「我們才十幾歲，能偽裝的身份好像不多。」納行尋思。

「難道要通知易容高手過來幫忙嗎？讓她趕到瑞芳？」抓了抓頭髮：「總不可能吧。真的很奇怪，我就算了，你們兩個那麼細心，怎麼會沒想到這問題？」

納行攤手：「段考完了，鬆懈了。」

琴軒：「同上。」

「呃······啊，他是廚師，對吧？」銳異豎起食指：「ACG不是很常見那個嗎，學校作業訪問。」

納行搖頭：「聽起來就很假。」

琴軒：「查水表如何？」

銳異：「妳認真？」

納行提議：「那不然我們說我們是受人委託，要幫助他的。」

銳異：「什麼人？」

「我問一下鐵雅，根據六度分隔理論，應該有能利用的部分。」納行拿起手機。

✩ ✩ ✩ ✩

三人來到柏格森家門口。納行離門鈴最近，於是由他來按。

約略過了十來秒，內門開了，應門的是一名年紀和三人接近、明顯是混血兒的少年。

由於門外的是不認識的三個人，他擺出一個奇怪的表情。

琴軒比了個手勢，表示他們沒有惡意。

少年將門開了一個縫：「不好意思，請問你們是？」

『今天星期三，他請假？』銳異介紹道：「我們是露高———露林高中的學生，是林悅勝的朋友。你是他國中時的學弟對吧？」

少年不太隱藏戒心，掏出手機：「方便我問一下嗎？」

「當然。」

少年打開手機，滑了幾下，接著露出驚訝的神情。

他將門大開：「進來吧。」

三人愣了一下：『悅勝是給我們說了什麼好話？』

✩ ✩ ✩ ✩

時間回到十幾分鐘前。

「關係意外的近呢！他兒子有從母姓的中文名字，叫『方明曄』。方明曄是林悅勝國中時關係很好的社團學弟，現在高一，就讀雙溪高中。」鐵雅在通話中回答。

林悅勝是納行和鐵雅高一時的同班同學，因為剛入學時某科目分組被分到同一組，和他們關係很好。原本住在瑞芳，國中畢業後搬到露高附近，因此高中就讀露高。

銳異：「這時候是不是該說，世界真是小。」

納行：「妳應該有跟悅勝說明事情經過了吧？」

「有啊，我還讓他告訴方同學你們會去。他說方同學昨天就有跟他抱怨有警察找柏格森先生。」

「這樣方明曄就會讓我們進去嗎？」

「對，搬出悅勝應該就沒問題，何況我們還是他『主動推薦』的。不只因為悅勝是他關係很好的學長，還因為林悅臻是他的曖昧對象。」

林悅臻是林悅勝的妹妹，和林悅勝不同，她仍然留在瑞芳，住在親戚家。跟方明曄一樣就讀雙溪高中。

納行：「哇。」

銳異：「那麼小就有曖昧對象。」

琴軒：「那沒什麼，納行和鐵雅可是在小學時就······」

納行直接打斷她的話：「那我們就以悅勝委託幫他們一家調查為由登門造訪。」

鐵雅「嗯」了一聲：「祝好運。」

✩ ✩ ✩ ✩

「如果學長把什麼事都告訴你們了，你們應該知道，昨天有警察來過。」甫一坐下，明曄便直驅主題。

納行拿出筆記本和筆：「他們大概說了些啥？」

「說雖然根據道路監控系統我父親昨天根本沒出過瑞芳，但昨天那起兇殺案的嫌疑人冒充了我父親的身份，好像甚至跟我父親長得很像。」

納行在筆記本上快速記下：「有可能是接近一模一樣，說不定是用了易容。」

明曄驚訝於納行的筆速：「你寫好快！那些警察還算好聲好氣，所以父親雖然覺得莫名其妙，也沒有吵起來。」

「無他，唯手熟爾。」納行笑道：「令尊沒覺得奇怪嗎？」

明曄點頭：「警察走後，他越想越不對勁。實際上，他今天出門前很明顯晚上完全沒睡好。我想讓他今天不去上班了，但他堅持要去。」

銳異懂了：「於是你今天請假？」

「昨天警察來嚇到妹妹了，總要有人照顧。」

納行突然盯著明曄：「對了，方同學，你是不是忘了一件事？」

明曄因這一盯小嚇了一跳：「什麼事？」

「我沒都還沒自報姓名，你就這麼信任我們？因為我們是悅勝推薦的？」

「這······」

「有沒有想過我們可能也被人冒充了？」

「這······有點想太多吧？」

「放在平時，或許吧。但這次的事件很詭異，你不覺得嗎？」

「唔······」明曄沒想到會因此被教訓，也沒想到自己今天居然如此大意：「學長教訓的是。敢問三位的姓名是？」

「黎納行。」

「我是辛銳異，她是繆琴軒。」

「幸會？」明曄覺得有些尷尬，不知道該說什麼。

「繼續吧。」納行恢復笑容：「有哪些人常和你父親往來？」

納行的意思是，容貌能模仿得惟妙惟肖，極有可能是熟人。

「最常往來的就是餐館的職員，其次是左鄰右舍。」

「還有嗎？」

「可能還有移民的聚會和一些老同學、老朋友，不過這一塊我就比較不清楚。」

「這一塊不難調查，放心交給我們。」

「不難嗎？」明曄大奇：「感覺你們很厲害。」

「是不簡單。」納行倒也不否認。

「你們是何方神聖？」

「你一個朋友的朋友，一開始就說了。」

明曄眨了眨眼。
 

第三十話 您撥的電話未開機 
[第三十話 您撥的電話未開機] by 窩拉板

納行、銳異、琴軒走出公寓，回到小公園。

後來明曄收到訊息，約翰•柏格森說他要到晚上八點才會離開餐館，會和明曄的舅舅一起在那接受警方問話。

再怎麼說納行等人也不好意思待那麼晚，便約好明天再來拜訪。

可能不想讓小孩擔心，明曄知道的事情有限，三人此行沒獲得什麼有用的情報。

「誒誒，納行。」

「嗯？」

「『我都還沒自報姓名，你就這麼信任我們？』」銳異模仿納行剛才的語氣。

「？！」納行轉頭看向他。

「明明就是我們藉著關係不請自來，還有臉說那種話啊？」

「······他是真的太簡單就相信我們了。」

「但實際上你也沒想到如果他還是不信任我們的話要換什麼方式吧？他相信我們正好符合我們的意。」琴軒點出。

「這倒是沒錯。」納行嘆氣。最近心有點亂，他想了一個晚上都沒想到有什麼拜訪的好理由，是以鐵雅一丟出有「雙方有共同朋友」這項情報他便如獲至寶，立刻從上執行計劃。

何止是沒想到，納行想，我是連想都沒想。

琴軒看了銳異一眼，銳異聳肩。他也不知道納行最近是怎麼了。

✩ ✩ ✩ ✩

送納行等人離開後，明曄癱坐在沙發上。

雖然沒有做什麼劇烈運動，但昨天、今天這樣下來，心理上給他的疲累度超過跑半馬。

「雖然跟我一樣是高中生，但有人願意幫忙，我能給他們的資訊還那麼少······爸爸他這樣顧慮可以理解，但什麼都不知道我反而會更加擔心啊。」明曄自言自語。

妹妹晴昕也請假在家，不過在三人來造訪的半個小時前，她以吃完早餐過段時間還是很睏為由去睡了回籠覺。『還好她在睡覺，不然讓她聽到情況可能會有不必要的擔心。』明曄如此想著。

明曄知道的不多，而晴昕知道的更少了。雖然責怪父親隱瞞過多讓自己更加擔憂，但明曄卻對晴昕也採取隱瞞的做法，沒意識到自己在做和父親一樣的事。

房間沒有什麼動靜。看來還沒醒，明曄心想。

壓力有點大，他很想跟人訴說。

由於不安，其實他很想再留下納行等人一陣子，但怕妹妹醒來，而三人可能是顧慮到畢竟初次見面、不好意思待太久，便先行告辭，明曄也沒有挽留。

明曄拿起手機，滑LINE通訊錄，想找個朋友傾訴。

「唉，算了。這種事情不好講吧。」明曄放下手機。

兩秒後他又拿起來。他現在太想找人說話了。

『咦，原來我有點開······』

螢幕顯示著「悅臻」的個人主頁。

「！」明曄立刻滿臉通紅。『我只是隨便滑的······』

沒想到隨便滑滑剛好是她，明曄猶豫要不要按下通話。

「······按吧。」明曄按下通話鍵。

七秒後，接通了。

「喂？明曄？還好嗎？」

明曄有點疑惑，怎麼對方劈頭直接問狀況。「我不是說有點事處理一下而已嗎？」

「貼心如我當時沒有細問，可是你突然請假又沒跟我說是什麼事我哪會看不出發生了不得了的事啊？」悅臻的語氣特別不悅。

「Désolé!」明曄趕緊道歉。

「快說吧。等等，讓晴昕來說，她(比較)不會想東想西。」

「其實······她知道的很少。而且她在睡覺。」

「你都沒告訴她？」

「······」

「可是她比你聰明很多誒。」

「妳這就有點誇張了吧。」

「讓她過來一起聽。」

「我去看她醒了沒。」

明曄走向晴昕的房間，敲敲門：「晴昕？」

等了兩秒，沒有什麼反應。

悅臻在通話另一頭問道：「還在睡嗎？」

「嗯。我進房間囉。」明曄打開門。

不在。

床上、地上、椅子上都沒人，棉被捲在床的邊邊，表現出的體積很小，不可能有藏人。

「晴昕！Aurora!」明曄大喊，一邊走進房間拿起棉被又放下。

「沒看到人？」悅臻聽出明曄語氣中的慌張。

明曄點頭———他著急到沒想到「對方看不到他」這件事。

換在平常，他絕不會因為晴昕本該在房間卻不在而如此慌張，但昨天發生那種事，叫他怎麼可能不驚慌失措？

他頭往左轉，看到窗戶沒關完全。

「她可能從窗戶離開了！」

「咦？三樓耶？」

「她有這麼做過！」明曄跑出房間：「我先掛斷了，悅臻。」

「好我過去······」悅臻還沒說完，明曄便斷開通話。

明曄改用一般手機電話打給晴昕。

「您撥的電話未開機，請———」

明曄再一次掛斷通話。

✩ ✩ ✩ ✩

納行起身：「我們回去吧。」

銳異決定問出來：「誒，納行，你最近······」

納行反問：「最近怎麼了嗎？」

「呃······」

銳異想不到要怎麼問。

琴軒用一言難盡的眼神看著他。

『不要這樣看我！我就不知道該怎麼問唄！』銳異用眼神問：『不然妳有什麼辦法？』

琴軒右手開掌並指向前戳：『單刀直入，開門見山。』

銳異睜大雙眼：『妳確定？』

「你們在心電感應什麼？」突然傳來納行的詢問。

「嗚咿！」銳異差點跌下椅子。

琴軒也被嚇得一哆嗦。

「我真的沒怎樣，不要亂想。」

「可是你真的怪怪的······」銳異話還沒說完，看到琴軒看著公園旁馬路對面的人行道。

銳異和納行也看過去。

方明曄正在全力奔跑。

納行立刻向那跑去，銳異和琴軒起身跟著。

銳異：「發生什麼了？」

納行：「沒頭緒！」

三人沒過馬路，而是在公園這一側的人行道追著。

明曄似乎沒發現他們。

紅燈，明曄看都不看一眼是否有來車便穿越馬路。

好在納行等三人在的這一側的對應位置不用過馬路，讓他們省得猶豫。

明曄跑過一個轉角，消失在三人視線中。

剛好是綠燈，三人穿越到馬路對面，也跑過轉角，明曄重新進入視線。

同一側，這就好辦了。

不出半分鐘，三人就追上明曄。

納行抓住他的左肩：「方明曄！」

明曄嚇了一大跳，反射性地甩手要揮開，但納行的手用力抓著。

明曄看清來人：「學長，我有急事要辦！」

納行：「怎麼了？」

從明曄的行為、表情看來，是非常緊急且重要的事，無庸置疑。

「我的妹妹不在房間裡，手機關機！我不知道她現在在哪！我正要去她可能會去的地方！」明曄感覺快哭了：「昨天發生那種事，她可能會有危險！」

方晴昕不見了？

「學長姐！」見納行還沒放開，明曄抗議道。

「冷靜點。」銳異用沉穩的語調道。

「我們會幫你。」琴軒柔聲道。

「你們聯絡鐵雅。等等我。」納行放開手。

「你們要怎麼幫我？」明曄稍微冷靜一點，疑惑地問。

「她是從窗戶離開的嗎？你應該還沒看過公寓那側吧？我跑很快，我去看看。」納行說完即往回跑，轉眼便閃過轉角。

『跑好快。』明曄心很亂，這是他現在唯一一個清楚的想法。
 

第三十一話 方晴昕的想法 
[第三十一話 方晴昕的想法] by 窩拉板

方晴昕聽到房間外傳來交談聲。

昨天鄰區的鄰區有間電影院發生一起兇殺案，推測作案時間坐在死者後面座位的顧客以「約翰•柏格森」這身分購票，而這正是晴昕父親的身分，這讓她父親約翰成為犯罪嫌疑人。儘管約翰擁有不在場證明，警方目前也沒有其他重要線索，只能繼續找他問話。約翰為人和善，不忍心拒絕警方，因此也都很配合調查。

約翰的說法是，自己也想知道真相。

晴昕認為，發生了這種事，應該大家一起想辦法，父親和哥哥對她說明情況卻都含糊帶過，不想「讓她知道太多」。

『哥哥知道的似乎也很少。』晴昕推測。

約翰以安全考量為由讓兄妹倆今天請假，晴昕還在猶豫，明曄說了句：「發生這種事請個幾天也好，放鬆一下。」於是兩人今天便請假在家。

『算了，反正檢討考卷而已，很無聊。』

考試加上那件事讓晴昕感覺很累，在床上也翻了兩個小時才在差不多十二點睡著，睡了八個半小時早上醒來還是精神不好，吃完早餐的幾十分鐘後就又回房間睡覺了。

九點四十幾分睡到十點二十幾分，根本沒睡多久便醒來了。

因為惡夢。

內容晴昕已經不記得了。

好像和昨天的事有關。

今天爸爸好像要和舅舅在店裡接受盤問，晴昕心想，要不要偷偷去看。

她不確定這是還迷糊著的想法還是清醒的想法。

接著她聽到客廳有超過兩個人在交談，其中一個聲音是明曄。

晴昕豎耳傾聽：『哥哥在和誰說話？』

「······他今天出門前很明顯晚上完全沒睡好。我想讓他今天不去上班了，但他堅持要去。」

『這是哥哥的聲音。』

「於是你今天請假？」

『嗯······不認識的聲音。』

「昨天警察來嚇到妹妹了，總要有人照顧。」

『我才沒有嚇到！』

晴昕有點生氣，總覺得哥哥時常把她當成小妹妹。『我已經國二了耶！』

接著她又想：『原來這是哥哥要請假的原因啊，還騙說是要讓心理放鬆。』

她很感謝她的家人，很感謝他們這麼關心她。不過她還是不認同因為怕她擔心而什麼都不告訴她這類行為。

『決定了，我要去店裡。』晴昕彈起身。

她想偷偷去，不讓哥哥知道。出房間從家門出去絕對會被發現。

她看了眼窗戶。

『這倒不難，難的是不要發出聲音······』

明曄跟晴昕自小便表現出運動才能，也特別好動，而好動方面晴昕又更勝一籌。一家人住在三樓，離地面不算特別遠，晴昕已經好幾次不走正門而是從窗戶翻出去了。

約翰禁止她這樣，所以她通常是偷偷這麼做。

『爸爸發現的有五次，哥哥知道的有七次，』晴昕回想：『不過實際上有十二次。』

跟明曄講他通常不會告訴約翰，所以難度較低，但這次是要瞞過人就在客廳的明曄。

就在這時，傳來更大的說話聲。

聽起來像記者，看來有人打開電視。

『可能關之前不小心按到音量吧。等等，好像是我關的耶。』

總而言之，開電視且電視聲音那麼大幫大忙了。

雖然他們立刻將音量調降，但已經夠掩蓋了。

晴昕還是盡量小聲行動。她打開窗戶，翻出去，小心翼翼地用她一貫的方式下到一樓。

窗戶有記得關，只是她沒注意到沒關好。

「很好！」晴昕在踏到地面上時喊道。

她轉頭看了眼公寓，以防萬一，她要避開客廳窗戶會看到的方向繞路。

『沒有動靜，看來沒被發現。』

✩ ✩ ✩ ✩

約翰的店距離家步行約四十分鐘。自然可以用跑的，不過晴昕的目標是晚上的警方問話，並不趕時間。

而又當然，晴昕很好動，要全程慢慢走不可能，她都是時奔時走。

「唔，這間店好久沒來吃了。」她看見街對面一間小學高年級時很常光顧的餐館。只是國中開始沒有半天課，就越來越少過來了。

接著，她看到，餐館的室外座位有幾個高中生，而其中一個很眼熟。

是她認識的人。

晴昕正想揮手，突然又改變主意。

『還是不要被發現好了。』

雖然那人和哥哥沒什麼聯絡，但是不要冒風險比較好。

晴昕加快腳步。

「晴昕！」

「啊。」

那人站著朝她揮手。

既然被認出來，她也只能回應。

晴昕也揮揮手，朝餐館走去。

「好久不見，昌豪學長。」

晴昕到餐館時，陳昌豪已經坐下了，他放下手機，剛剛似乎在給人傳訊息。

陳昌豪，晴昕國一時同在田徑社的學長，在當時是社團男同學中短跑成績最好的一位，是學長當中和晴昕關係最好的。

說是好久不見，也確實，不過已經畢業的學長姐還是常常在LINE之類的社群和在社成員聊天。

而陳昌豪變化不大，晴昕倒也沒有很久沒看見他的實感。

這是四人桌，桌上的碗盤都是空的，看起來他們已經用完餐了。昌豪在面對晴昕那側，他旁邊有一個男同學，背對晴昕那側則是一男一女。四人都看著晴昕。

昌豪桌對面的男同學問道：「昌豪，她是？」

「國中(時)社團學妹。」昌豪回答。

那同學盯著晴昕：「看起來就跑很快。」

『這個人怎麼毫不掩飾地打量人啊？』晴昕沒有反感，只是覺得有意思。

「很沒禮貌誒，」那男同學旁邊的女同學說：「不要一直盯著人看。」接著看向晴昕，微笑道：「初次見面，晴昕同學，我叫徐歡芸，這個沒禮貌的叫趙璞茂，很高興認識妳。」

「我是方晴昕，我也很高興認識你們，歡芸學姐、璞茂學長。」這學姐很漂亮，讓晴昕有些害羞。她有點擔心自己這一句有沒有講錯名字。

「剛才太無禮了，對不起，來，坐下。」璞茂從隔壁桌拉了一張椅子過來。

「謝謝。」晴昕坐了下來。「你們今天放假嗎？」

昌豪回答：「我們是請假喔，想說考完玩個一天。考前以事假請的。班導直接同意了，我們班比較隨便。」

昌豪旁邊的男生完全沒說話，讓晴昕有些在意。但也還好。晴昕應該看過他，不過不認識。『是在什麼地方看過呢？學校？』

璞茂：「昌豪常常提到國中社團，妳就是那個表現特別好的混血學妹嗎？」

「咦？」

「對對，就是晴昕。」昌豪代她回答。

晴昕臉紅了。自己的表現受到學長肯定讓她很開心。

「好厲害啊～」歡芸表示讚許。

「根據昌豪說的，妳國一就有芸芸現在的速度耶。」

「沒錯沒錯，我很慚愧，虧我還覺得自己跑得挺快。」

「沒有啦～」這稱讚讓晴昕有些飄飄然。她知道自己在同齡女生中算跑得非常快，不過還是第一次被年長者說比對方自己快。

歡芸：「妳知道吧，昌豪現在是副社長。」

晴昕點頭。才一年級就當副社長，她覺得很厲害。

「他常常對表現不好的社員說，國中生都比你快，有人覺得他誇張了，他就會提到妳。」歡芸一邊說一邊比著動作。

晴昕臉更紅了。

真是令人感到不好意思。原來學長對她的評價高成這樣。

「昌豪學長你這樣太誇張了啦。」

「妳是真的很厲害啊。對比起來，歡芸根本在混。」

「昌豪你這樣就太過分了，芸芸會就這句話在化學成績上加倍奉還地噴你。」

「哭啊，我還以為你要幫我講話，原來過分的點是這個嗎？」

晴昕注意到一直沒說話的男生噗哧了一聲。

「我是在幫妳講話啊。總之晴昕，他們全社都很想見見妳，之前都沒有機會認識妳，今天妳來了，我們想提個請求。」

「見我嗎？」

「對啊。她們都很想見這個三不五時被天才副社長拿出來說的學妹。而且啊······」璞茂壓低聲音：「加上妳很漂亮，又是混血兒，有些男生就······妳知道的。」

「太難為情了啦，這樣期待。」晴昕沒想過自己能那麼受一個高中田徑社歡迎。

「是真的很漂亮啊。」歡芸溫柔地笑著。

妳才美吧，晴昕想。看起來沒化妝，應該啦。

「能不能拍張照？」璞茂拿起手機：「我要發起造神運動，有了妳漂亮的照片，明天我就讓妳在我們學校田徑社成神。」

「拍照可以，其他的先不要。」晴昕有點懷疑這個學長是認真的。

昌豪等人對她的評價好到突破天際，這讓她有點想問另一個特別尊敬的前輩對她的看法。剛才都沒人提到那位前輩的名字。「那羅浦嫣學姐有提過我嗎？」

歡芸回答：「當然有，妳很漂亮這點就是······」

這時，昌豪的手機一聲「叮咚」。

大家都看向它。

「LINE。」昌豪滑開螢幕，查看內容：「是浦嫣，她說有事要找妳。」

另一個特別尊敬的前輩的名字被提到了。那位前輩有事找她。

晴昕有點疑惑：「她知道我在這？」

璞茂指著昌豪：「他剛才說的。一看到妳就傳了訊息給她。我猜，我其實沒看到他傳了什麼給誰。」
 

第三十二話 妹妹都不見了，誰管他的人品是不是糟糕到會拐走人？ 
[第三十二話 妹妹都不見了，誰管他的人品是不是糟糕到會拐走人？] by 窩拉板

「她沒說是什麼事。妳現在有空嗎？」陳昌豪站起身。

「這麼說來，妳是要去哪？回家嗎？」趙璞茂則問。

「唔嗯······」方晴昕猶豫要怎麼回答。

「不是，她的家在反方向。她應該是要去她爸店裡。」昌豪代替晴昕回答。

「晴昕家開店啊，我們哪天去光臨一下。全社一起如何？」徐歡芸提議。

「好啊好啊～」璞茂附議。

方晴昕想了想，現在還沒中午，雖然不知道父親和舅舅確切幾點接受盤問，但說是晚上，總該至少是五點以後。還有時間。很久沒見到羅浦嫣學姐了，既然都見到昌豪學長，那也見一見她吧。

「好，她家嗎？」

「她好像往這裡來了，有點距離，我問一下她在哪。」昌豪說著按下發送。

✩ ✩ ✩ ✩

他們要在距離餐館幾公里遠的公園碰面，昌豪、晴昕和另外三人道別後便前往那座公園。

羅浦嫣，晴昕國一時同在田徑社的學姐，在當時是社團女同學中短跑成績最好的一位，是學姐當中和晴昕關係最好的。

並且浦嫣和昌豪在交往，從群組裡的互動，以及晴昕沒聽說發生什麼特別的事等等來看，兩人現在還在一起。

『他今天看到我就第一時間告訴她，應該沒錯吧。』這種事問出來確認有點不好意思，更何況其實沒有什麼感情危機的跡象。晴昕本來就不是會想太多的人，於是直接當做學長姐感情依然很好。

「放心，我跟浦嫣沒發生什麼變故啦。」昌豪看出晴昕的想法。

「啊哈哈······」晴昕有些尷尬：「抱歉。」

「沒事。」昌豪揮手。

「浦嫣學姐還好吧？」

「好的不得了。」

「她會有什麼需要我幫忙的嗎？」

昌豪想了片刻：「我完全沒有頭緒。」

『奇怪，浦嫣學姐會有什麼事找我？而去沒告訴昌豪學長。』晴昕想了很多可能，也想過會是感情方面的，例如要送昌豪驚喜什麼的。但浦嫣跟昌豪有其他國中就很要好的女性朋友，有些還跟他們在同一間高中，實在沒理由找她這個學妹。

算了，這樣想也想不出什麼來。「應該不會花太久吧？」

「這······不會吧，maybe。」

「如果要很久，我可能會中途離開。不是要緊事吧？不然早找我了。」

「不是，浦嫣說不今天帶妳過去也沒關係，應該不是急事。只是我想說既然妳都在了，就直接問妳有沒有空。」

「喔······那個，學長。」

「怎麼了？」

「······我要，上廁所。」

「這附近哪裡有······」昌豪看了看四周。

還真的看到一間流動公廁。

✩ ✩ ✩ ✩

爽快。

十分鐘前就想上，想說到公園再上就好，結果尿意漲速超快，有點忍不住。終於解放了，晴昕心想。

她沖了沖手，走出廁所。

「噢嘶！」晴昕抬起左腳。

因為她突然覺得左腳小腿刺痛了一下。

晴昕蹲下，查看小腿。

上面插著一根細針。

「這是什麼？！」晴昕叫出聲。

這明顯不是自然該出現的東西。

『我被襲擊了？！爸爸擔心的事發生了？！』

晴昕這一瞬間想到了很多，手一邊將針拔出來。

突然，一陣睡意襲了上來。晴昕身子一軟，躺倒在地。

她看到有一雙腳朝她走過來。

晴昕來不及多想什麼，便失去意識。

走到她旁邊的昌豪把她扶起來，扛在左肩上，右手拿出手機，撥給浦嫣。

接通後，他先等對方問候，而後說：「跟老師說，成功捕獲Aurora Thalatte Lucille Bergson。」

「好，記得把她手機關機。」這是一個女聲。

✩ ✩ ✩ ✩

納行拿著檢視足跡的儀器來到晴昕中途停留的那間餐館。

『方晴昕在這裡停留過一陣子，接著和另一個人離開。』

這一帶監視器很少，鐵雅能看到的有限。

納行沿著晴昕的足跡繼續跑。雖然也可以直接跑到監視器最後顯示的地點，但納行不想錯過任何可能的線索。

這難道不怕延誤救人時間嗎？本來是的，只是情況有些異常。

靠近餐館幾十公尺處有一個監視器，11:06畫面有出現晴昕和昌豪，然而，在那之後一直到現在，方圓三公里內的監視器畫面都沒有他們二人。

也就是說，追蹤足跡且從足跡中尋找線索是納行等人現在唯一能得知晴昕在哪的方法。

幾十秒後，納行已經來到那間流動公廁所在的空地。

「根據這裡的印跡，她不知道為什麼倒下，應該是被麻醉吧，接著被同行的人扶起來。鐵雅，告訴我那人的身份。」

「陳昌豪，基隆高中一年級生，國中和方晴昕讀同一間，也是田徑社。」

在鐵雅「看」到監視器畫面後，鐵雅、納行、琴軒就一直保持通話。(銳異和琴軒待在一起故而一人手機連著通話就行。)

「OK。」

納行繼續跟著足跡。

✩ ✩ ✩ ✩

「你妹妹不知道被陳昌豪帶到哪裡。」琴軒向明曄說明大致狀況，最後這麼說。

「陳昌豪？為什麼？」明曄說著拿出手機。

銳異抓住他的手：「不要打給他。他不懷好意，不要打草驚蛇。」

昌豪是明曄國中時的好友，他本該擔保他的人格，說「他才不會害晴昕」之類的。然而，明曄發現，他居然完全不詳幫昌豪辯解，反而完全認同銳異的猜測。

很顯然是因為這和妹妹的安危有關。扯到晴昕的安危，昌豪的人格是否值得自己辯護顯得完全不重要。

只要能確認妹妹的狀況，什麼說法都能接受。

見明曄沒有要幫昌豪辯護，銳異又道：「不然他早就聯絡你了，或至少在你妹妹倒下之後該。」

琴軒提問：「你畢業後和他見過嗎？」

「陳昌豪？沒有，不過群組聊天倒是時常。」明曄如實回答。

「晴昕呢？」

「也沒見過，如果見過她一定會說。」

「······陳昌豪這個人如何？」

「清爽運動系帥哥吧？人格沒哪裡好挑剔的。」

「那麼你怎麼沒有否認我們的話？」

「什麼？」

「剛才銳異說他不懷好意，你沒有否認。」

「那不重要。晴昕最後和他待在一起，晴昕失聯了，他沒告訴我，(只要這麼做，)誰都有可能是這······」明曄深呼吸，吐氣：「······王八蛋。」

他差點把中文和法語的髒話混著講出來。

「有這認知很好。」銳異讚許道。

「放心，我們是找人高手。」琴軒覺得該安撫一下。

明曄看著他們，欲言又止。

「不不不我們不是徵信社的，別亂猜。我們還沒成年耶。」銳異看出他要說什麼，立即否定。
 

第三十三話 扛著人走是不是太明顯了？ 
[第三十三話 扛著人走是不是太明顯了？] by 窩拉板

最近發生的事一直環繞在江希檜的心頭。

這種異常事態不要說從小就很依靠的姐姐，連父母都沒有方法。而又因為過於離奇，不敢向親戚朋友求助。整個家氣氛變得有些詭異。

他很想嘆氣。

好在，昨天得知姐姐偷偷跟一個表姐吐露這件事。令人意外的是，表姐宣稱她知道有誰可以幫忙，並保證幫助者絕對可以信任。

但表姐說需要等一段時間，因為她要考檢定。

也就是說事情僅能看到一點希望，而且表姐說不要告訴父母。全家人的身心狀態都還是不太好。

希檜連段考都沒能好好發揮。

考完了，他想請幾天假。他請了三天的假。

今天他想漫無目的散心，他一大早就出門，搭了火車跨縣市，又轉了幾趟公車，來到東新北。

『好餓······』早餐都沒吃，一直到中午，他終於感覺到飢餓了。

經過一個公車站，他看了眼站牌：「菁桐坑······」

出火車時得知這裡是平溪。

平溪，我以前來過嗎？希檜回想著。

沒有。希策一直很想看平溪天燈，但始終沒有去。

雖然沒有要搭公車，希檜坐了下來。

天有點陰，他從背包拿出雨傘。

『等等找找吃的好了。』

這時，他看了看四周的建築、樹木。這裡人很少，旁邊似乎有老街，但今天不是假日，人沒看到幾個。

「？」這時，他看到左邊離他十幾公尺處有個男子扛著一個女性。

男子背對他，他看不太出來年齡。

『正常會這樣扛著人嗎？』希檜有點好奇，站起身，往他們靠近。

此處相當靜謐，在希檜離他們剩下八公尺時，男子有些在意，轉頭看向希檜。

『高中生？』希檜有點意外，這男子看起來很年輕，沒比自己大幾歲。

戴著口罩，看起來有點緊張。

希檜不由自主停了下來。

『啊。』這時候不該停下來的。

就好像在跟著他一樣。

「有什麼事嗎？」少年轉身面向他，問道。

希檜隨便就看到的狀況回應：「那個，你好像有點緊張？還好嗎？」

「還行，謝謝你的關心。」

「那，那個女生還好嗎？」

那個女生的臉被棕色頭髮遮住了，希檜看不見她的臉。

「還行，我妹妹太累睡著······」少年看到希檜的表情，暗叫：『糟糕！』

希檜藏住警戒，但沒有壓抑察覺不對時的面部變化。

『太勉強了。我這根本不是抱著妹妹的樣子！』少年發現自己搞砸了：『晴昕這混血兒，我哪可能長得像是她哥哥！』

陳昌豪———這少年自然就是陳昌豪———因為太緊張想錯了一點，那就是對方看不到晴昕的臉。

這造成他的神情更加緊張，讓希檜警鈴大作。

這不會是擄人吧？因為是假日就敢大搖大擺走老街，那麼粗糙？

希檜向後退。他想先退到安全距離。

『報警？這附近有警察局嗎？』希檜張望四周。

當然沒看到警察局，不過看到有其他人在。

這讓他安心一點。

這時昌豪又轉過身，並起跑。

「他要跑了！」希檜大喊，追了上去。

雖然若是真的跟其他人一起抓到他也會有其他問題，但不管怎樣，先讓他把那女生放開再說。

周圍聽到、看到的人紛紛想說：『小偷嗎？還是在玩呢？』

不過小偷怎麼會扛著一個人行竊？大概只是青少年在追逐嬉戲吧。

✩ ✩ ✩ ✩

昌豪轉進一條小巷，希檜猶豫了兩秒後追了進去(猶豫時沒停下)。

希檜從腳步聲辨認昌豪的方向，很快又轉進一個彎。

『天啊他跑好快。』希檜很喘。要不是對方扛著一個人，一定早就甩掉他了。

還好自己耐力還算好，不是特別累。希檜在體育課跑一千六百公尺時從頭到尾保持幾乎相同的速率。

希檜發現對方的腳步聲沒了。停下來了。

希檜又轉過一個彎，看到昌豪在一棟房子前。

晴昕被放在旁邊的地上，以坐姿靠著牆。

「多管閒事耶。」昌豪很是慍怒，甩了甩手上的木棍。

希檜戰慄了一下，握緊雨傘。

昌豪舉起木棍，衝向他。

希檜將傘向前指，在昌豪距離他兩公尺時，按下柄上的按鈕。

傘張開，彈到正要往希檜左肩揮來的木棍。

昌豪後退半步，改向希檜右肩打去。

希檜傘往右揮，但來不及架開攻擊，木棍打凹傘邊，擊中右肩。

「嗚！」疼痛讓希檜眼眶流出淚水。

自小時候某次跌倒以來，他很久沒感受到這種程度的疼痛了。

「用把破傘———」

又是一記棍擊，打在希檜左肋下。

「———想接二連三———」

棍端戳在腹部。

「擋住我？」

一記打在右鎖骨。

「———哥哥我可是———」

一記打在左上臂。

「專業的！」

一記打在右髖。

快速落在身上多處的疼痛讓希檜腦中瘋狂吶喊。

「骨頭沒斷吧？我已經手下留情了。要不是沒帶麻醉針，我才不想用這麼粗暴的方法。」昌豪的表情有些遲疑，有點像是說給自己聽的。

希檜努力讓自己站穩，咬緊牙根。

昌豪往前一踏，左腳踢出。

「咳！」

右腹側被擊中，希檜往後退兩步，跌坐在地。

自己只是出來散心，為什麼要遇到這種事？

『有傘作緩衝，這一腳應該還好。』昌豪走向希檜。

「如果讓你腦震盪，先抱歉了。」昌豪舉起木棍，就要揮下。

希檜左腳往前一踢，踢中昌豪的右腳外側(他現在是右腳在前左腳在後)，讓昌豪的右腳往內拐。

「啊！」昌豪一個重心不穩，向右傾倒。

昌豪摔倒在地，因為剛才揮棍的勢頭，棍子脫離他的手，彈到數公尺遠處。

希檜站起身，按按鈕收傘，往還沒爬起來的昌豪打下。

昌豪舉起右手，用前臂擋住。

希檜再次揮下，昌豪持續用手格擋，希檜的揮擊沒有要停的跡象。

「等······」吐出一個字，昌豪便不繼續說，因為知道對方不可能在他說了「等一下」後就停下來。

他知道希檜很恐懼，怕他爬起來，而目前唯一能讓自己不爬起來的方式只有一直攻擊。

而且是昌豪先動手的，希檜實在沒理由放過他。

啪，昌豪抓住雨傘前端。

沒想到希檜幾乎沒有猶豫，直接放手，往後跳，撿起木棍。

昌豪趁這時間站起來，握著雨傘前端，向希檜打去。

傘柄打在希檜右鎖骨，同時昌豪的胸口被木棍戳中。

「咳啊！」他沒想到希檜會這樣犧牲打。

他忽略了，希檜有可能觀察到既然難以有效阻止昌豪的攻擊，不如不阻止，而是趁這時攻擊昌豪。

這一擊有點大力。保護自己都很難了，希檜哪可能像昌豪想著放水？

這意外的一擊讓昌豪手一鬆，雨傘掉落。

希檜再次戳出，瞄準昌豪的頸部。

『啊······』昌豪有點慌，手來不及阻擋。

他側頭，頸右側被戳中。「咳！」

這次換昌豪退後兩步，跌坐在地。

希檜可不像昌豪剛才有先說什麼，而是直接往前跨，往他的頭揮下。

砰！

這不是昌豪被打的聲音。

希檜感到左臉劇痛，身子騰空。

一個中年男子突然出現，把希檜揍飛。

希檜摔到地上，木棍彈走。

意識模糊。

『這到底是······』

希檜的意識遠去。
 

第三十四話 追趕遊戲 
[第三十四話 追趕遊戲] by 窩拉板

這個體格健壯的中年男子看向陳昌豪：「站起來。」

「咳、咳。」陳昌豪站起身。他的脖子還是感到強烈的不適，一直乾嘔。

「你怎麼被一個未受訓練的普通人打成這樣？」

「······」

「放水了？」

昌豪點頭。

中年人沒多說什麼，走到晴昕那，將她扛起：「那孩子留在這就行。」

「嗯。」

反正我們的目的只是不被發現，沒必要多造惡業。中年人這麼想，他猜測昌豪也是因此不下重手。

「撿起木棍，走吧。」

「這木棍只是這一帶隨便撿的。」

「那留下吧。」

「明明都犯了傷害罪並意圖私行監禁，卻在意盜竊這種小事？」

「？！」二人嚇了一跳。

中年人抬頭：「上面！」

昌豪也看過去。

納行站在剛才晴昕靠著的那間房屋上。

「這······什······」這什麼超展開啊！為什麼會有人站在屋子上！他什麼時候在那邊的！昌豪有點跟不上這個發展。

「提······你是誰！」中年人退後兩步，喊著。

「哎呀······」納行瞇起眼睛看著他。

你剛才是說了「提」嗎？

「退後，跑！」中年人對昌豪下令。

「什麼？」

「跑！」

「怎麼那麼慌張，我不就一個高中生嗎？先生你那麼壯碩，怕我做什麼？」納行跳了下來。

昌豪不由得一直後退。

？？？

那是三層樓房屋的樓頂誒？？？

為什麼可以這樣輕鬆單腳著地的落地？？？

昌豪握緊木棍，站好架勢。

中年人轉身，左手抓住他：「快跑啊，白痴！」

昌豪有些訝異：「老師你······」

「老師你好像很了解我啊？」納行出現在中年人前方。

「！！！」中年人嚇得後退一步：『我只是轉頭抓一下昌豪，怎麼······』

昌豪轉身面向納行，一棍子往他頸部左側揮去。

納行右手移向頸側，手掌擋住攻擊。

「好快！」又一次的認識刺激，昌豪腦袋快負荷過重了。這個人到底是什麼存在？是什麼電影跑出來的嗎？

納行瞇眼：「Hmmm······看來你什麼都不知道呢，同學。」接著看向中年人：「不過這個老師似乎知道些什麼。」

「跑！不然我要丟下你了！」中年人轉身，並再一次抓住昌豪：「你這白痴，怎麼可能打得過從三層樓高輕鬆降落完全沒事的人！」

「是，好！」昌豪轉身，和中年人往來時的反方向逃跑。

『不肯說，雖然這也理所當然。』納行看向口袋：「你們在哪，我把他們引過去。」

✩ ✩ ✩ ✩

沒跑多久，某個岔路，納行出現在二人面前。

「嗚啊！」中年人叫了一聲，和昌豪都趕緊停下來。

「這位老師，你知道我多少？」

「誰知道你他○在講什麼！」中年人喊道。

「提示一下，我是早上去找明曄的幾個人之一。」

「我不知道！」

「奇怪，你應該知道啊？你整個早上都在監視公寓耶？」

中年人看了看周遭，抓住昌豪的手，跑進納行沒擋著的那條路。

跑出小巷沒多久，納行出現在他們旁邊房屋屋頂。

「你是不是在看我有沒有同伴？他們沒我快啦，還沒到。」

「○！」昌豪罵了聲髒話。

「不要理他！」

✩ ✩ ✩ ✩

來到一個較空曠處，兩人氣喘吁吁。

不但是因為跑了很久，也是因為驚嚇和懼怕。

「沒、沒追來了。」中年人拿出手機，上面顯示著衛星影像：「呼哧、對，他沒追來。」

中年人說著便停下來。

昌豪跟著停下：「咳、咳，老師，什麼意思？」

「我偷偷彈了追蹤器到他身上。」中年人給他看手機。

衛星影像中有一個紅點在標注「現在位置」的點附近，顯示2618公尺。

過了兩秒後變成2620，又一秒後變成2623，接著沿著往他們這的反方向越離越遠。

已經沒有在往他們這來了。

「還好。」昌豪精神忽然放鬆，差點要就地癱坐下去。

「那裡有椅子。」中年人指著旁邊的長椅。

二人走過去坐下。

中年人把晴昕也以坐姿放在椅子上。

雖然很喘時坐下不太好，但兩人不想管那麼多了。

「還沒連絡浦嫣，趕快告訴她我們遇到的情況。」中年人指示。

「嗯。」昌豪拿出手機，點開通訊錄。

「在打給羅浦嫣同學啊？」

「嗯？」

昌豪轉頭。

納行就站在椅後，雙手放在椅背上，看著昌豪的手機畫面。

「！！！」昌豪彈起，往前跌了三步，差點跌倒。

中年人則猛地轉身，左手一拳往納行面門招呼過去。

砰！

納行後退兩步。

中年人往後跳。從拳頭打到的觸感，他已經知道———

納行的左手手掌開著，擋在臉前。

『這麼近的距離還能直接接住，提培科的果然都是怪物！』中年人皺眉。

他很疑惑。

難道追蹤器被發現了？

「追蹤器在我朋友身上喔！」納行看出他在想什麼。

「跑啊！」中年人不知道第幾次對昌豪說類似的內容。

「不用跑了啦。」納行指向三十公尺開外的一間鐵皮屋。「不用緊張，我到目前為止有傷過你們嗎？」

或許真的太累了，中年人和昌豪沒有起跑，而是沿著他指的方向看過去。

鐵皮屋的門開了。

是一個少年打開的。

銳異喊道：「終於來了啊！」

琴軒的聲音從屋裡傳出來：「我們恭候多時了，快進來吧，各位。」

「？！」昌豪和中年人臉色發白。

「天啊······」昌豪跪坐在地。

「三個提培科的人？天要亡我？」中年人終究不小心說出來了。

他轉身就要逃走。

納行突然來到他身後，抓住他的後領。

「咿！」

「別急著跑嘛，先看看我們要給你們看的東西再決定要不要跑也不遲～」

琴軒探了探頭，又縮回去。

幾秒後，拖著一張椅子走出來。

椅子上綁著一個人。

「？」昌豪和中年人定睛一看。

被綁著的是一名少女。

他們很熟悉的少女。

「浦嫣！」昌豪大喊。

被綁在椅子上的少女，正是陳昌豪的女友羅浦嫣。

「怎麼樣，要交換人質嗎？」納行問。

昌豪往鐵皮屋衝去。

「先回答問題。」納行不知何時已經放開中年人，來到昌豪身後，抓住他的後領。

「隨便你們，把浦嫣放開！」

「不行，昌豪，任務是要把Aurora Bergson······」

昌豪看向中年人：「你的意思是······」

「我相信他們不會傷害浦嫣······」

「去他○的你有什麼根據！」昌豪大吼：「因為這個怪人沒傷害我們？那是因為他在玩弄我們！而且你真的以為我們逃得掉嗎！」

納行放開昌豪。

昌豪一被放開就往鐵皮屋跑。

「一個高中生都比你還看得清情勢啊，唐老師。」納行看著昌豪，後者蹲著搖被麻醉的浦嫣。

「！！！」中年人睜大雙眼。

接著苦笑，咬牙：「果然是提培科，我的姓名算得了什麼呢？」

納行沒對這句話作出任何反應。

「的確，我誤判形勢了呢。」唐先生往鐵皮屋走去。

忽然，他從口袋掏出手槍，往銳異和琴軒各開一槍。

銳異往後退兩步，琴軒則往右傾倒。

昌豪聽到槍聲，轉頭看到唐先生拿槍指著納行。

「老師？！」昌豪不可置信。

「我雖然不想多造惡業，但任務才是最重要的。」唐先生冷靜地說：「一看到是提培科的人，我被恐懼沖昏頭，誤判了形勢，才一直和你玩鬼抓人。」

納行的表情沒有變化。

「舉起手來。」

納行舉起手，左手多了一把手槍。

「？」唐先生覺得右手一陣異樣感，看向右手：「？！」

手上的槍不見了。

他看向納行手上的槍。

「不用懷疑，就是這把。」納行放下右手，左手持槍指著他。

唐先生的冷汗冒得比剛看到納行時還快。

「你看看左邊。」納行指了指鐵皮屋。

唐先生看過去，發現銳異靠著門框，琴軒正站起來。

「閃得太急，不小心摔倒了。」琴軒的臉很紅，似乎覺得有些丟臉。

銳異張開手，兩顆子彈從手上掉落：「擋下來了。怎麼做到的是商業機密。」

琴軒看向他。

你的意思是我根本白躲了？琴軒面無表情。

『哎呀，糟糕了。』銳異暗叫不妙。

「看來交易取消了，唐老師。」納行拍拍唐先生的肩膀。「槍法不錯。」

「······如果(剛才)答應交易，你們會放我們帶走Aurora Bergson？」唐先生身子一軟，癱坐在地。

「沒特別想過，因為知道你不會答應。」納行回答。
 

第三十五話 黎明女神Aurora 
[第三十五話 黎明女神Aurora] by 窩拉板

方明曄坐在沙發上。

這裡是一名提培科成員的屋子，屋主是成年人，現在待在臺灣總分部。

納行等人經屋主同意借用這間小屋。

「希望晴昕沒事希望晴昕沒事希望晴昕沒事······」明曄雙手捧著羅馬黎明女神奧蘿拉小雕像，默念著。

他捧著這雕像並非宗教因素，單純就是因為這雕像是晴昕的幸運物。

「明曄。」坐在餐桌的一個男大學生放下手機，叫了他一聲。

明曄轉頭看向他。

「已經確認晴昕沒事了。」青年微笑道。

明曄的動作停滯了兩秒，接著往前一倒。

坐在他左邊的女大學生趕緊扶住他：「還好吧？」

「謝謝。只是太放鬆了······」明曄右手抓住沙發墊緣，挺起身子，往後癱在沙發背上。

「太好了呢。」男大學生梁瑞創走過來，拍拍他的肩膀。

「謝謝你們······」

「不客氣。我們也要謝謝你這麼相信我們。」瑞創在明曄右邊坐下。

「也謝謝妳，黎明女神。」明曄把雕像放到前面的桌上。

叮咚。

瑞創起身，走到門前。

他從門眼看了外面，確認來人，接著打開門。

兩名高中生背著一個沒有意識的國中生走了進來。

明曄很疑惑。這國中生看起來被打過，這是什麼狀況？

高中生中女生那位道：「可能有點腦震盪，除此之外外傷都不重，對嗎？」

瑞創點頭：「八成是了。」

女大學生蕭洬怛起身走到旁邊，明曄見狀也跟著站起來，拿起雕像退到一邊。

國中生被放到沙發上。

瑞創坐到桌子上，高中生中男生那位拿來醫藥盒。瑞創接過，開始幫國中生處理。

明曄忍不住開口問道：「不好意思，請問······」

洬怛說明：「這孩子是在追擊陳昌豪時發現的，他先是和陳昌豪衝突，接著被一個同行的唐姓男子打昏。」

「衝突的原因是？」

「他好像察覺奇怪，陳昌豪沒法好好解釋自己扛著晴昕的原因，還明顯心虛地逃跑，他就追過去了。陳昌豪經過棍術訓練，這孩子不是對手。」

「也就是說，他是因為晴昕才被打成這樣······」

明曄有些愧疚。

自己的妹妹自己保護不了，幾乎什麼都做不到，反而讓一個比自己小的孩子為了幫她被打成這樣。

『某方面來說確實是因為晴昕······』洬怛當然不可能這樣說。「你不用自責，這件事太多意外因素了。另外你要想清楚，他醒了之後也不要道歉得太過份。他既然這麼做了，就說明他覺得這樣是正確的，道歉不如道謝。」

明曄點頭。

✩ ✩ ✩ ✩

唐先生手被銬住。

「我們不給你腳鐐是因為要你自己走路，希望你能明白你用腳做什麼反抗都是沒用的。」琴軒拿出腳鐐：「我們還是有帶的。」

「我們不會殺你，但你直接講出背後是誰，可能會輕鬆點。啊，還有你對提培科了解多少。」納行邊說邊把門鎖上。

「······」

「好好想想吧，我們先回瑞芳。」納行打開一臺轎車的左後車門。

唐先生有點好奇，這群少年還不到能開車的年紀吧？

他知道這幾個人不怎麼嚴格，便問：「車是誰開的？」

「放心上車啦，有駕照的成年人開的。」銳異推他往轎車走。

「等等，我先上車。」琴軒從二人面前掠過，率先上車。

「也是啦，犯人要在中間。」唐先生半自嘲道。

「倒不是這個原因。只是她想坐邊邊。」銳異笑道。

······完全不把我放在眼裡是吧？居然是這麼不正經的原因嗎？唐先生有點想不顧一切給他們各一腳。

當然他不可能做出這麼魯莽的事。

接住子彈，他根本不知道銳異是怎麼做到的。

(雖說實際上銳異是擋下再抓住，並非直接接住。)

他只知道提培科人都是奇人異士，今天一見，果然這些人真的會什麼妖術還是超能力也不一定。

自己一個普通人哪有什麼對抗的資本？

年歲較高得來的較多經驗？

他不覺得這些人的經驗有低到哪裡去，而且提培科也不是沒大人。

在琴軒上車後，唐先生跟著上車，最後是銳異。

唐先生看了眼前座，駕駛座上是一個青年男子，副駕駛座是一個男高中生。

這高中生正在看丹麥語書。

「你還真的來了。」琴軒繫上安全帶。

「時說出來透透氣。雖然我不知道在車上有什麼好透氣的。」桂昔回應。

銳異把車門關上：「笛哥哥，怎麼是你，本來不是說是小蘇打姐姐開來嗎？」

駕駛按下車門鎖按鈕：「我剛好有空，就代她過來了。」

駕駛便是納行的哥哥黎納笛。

琴軒問：「報告呢？」

「快處理完了。」納笛回答。

唐先生有些在意的瞄了眼窗外。難道另一個高中生要和昌豪、浦嫣、Aurora繼續留在這裡？

這時，一臺轎車開了過來，轉了個彎，在前面停下。

這臺比納笛的大一些，是七人座的休旅車。

『原來還有一臺啊。』唐先生詢問：「呃，那個······」

銳異：「怎麼了？」

「我需要繫安全帶嗎？」

「不用啦。」

車外，背著晴昕的納行走到另一臺車駕駛座車窗旁。

車窗打開，一個女性拿下墨鏡：「弟弟呀，看到姐姐高不高興？」

「？？？」納行吐槽：「早上才看過耶。」

紗雪拍手：「啊，我知道，你比較希望是小雅對不對？可惜小雅不會開車呢！」

「聽不聽人講話啊妳？還有，開車不要戴墨鏡。」

「放心，開窗兩秒前才戴上的～」

副駕駛座的門打開，瑩時下車，關門後走到納行前面：「交給我吧。」

納行點頭，把晴昕遞給她。

瑩時抱過晴昕。

納行打開後座車門，看向陳昌豪和羅浦嫣。

兩人靠著對方，昌豪的左手放在浦嫣腰上，浦嫣的右手握著它。

唐先生一投降，浦嫣立刻就被鬆綁了。

浦嫣在五分鐘後醒來，醒來便看見昌豪抱著她哭，也抱回去，跟著哭，一邊哭一邊說琴軒和銳異有多可怕。

「你們有什麼資格說我們可怕，綁架犯。」這是當時銳異看到這個狀況說的話。

「上車吧。」納行右手抓著門把，左手朝車裡比個「請」的手勢。

他們沒有給他倆上銬。

也許是三人都判斷他倆沒有反抗意志，且也沒動過殺人念頭。

可能因為麻藥和害怕，浦嫣還是走得不太穩。昌豪先讓浦嫣上車，自己再上去，扶著她在最後排坐下。

納行接著上車，坐到昌豪左邊。

瑩時抱著晴昕最後上車。瑩時把晴昕放到另一側座位上，關上車門，接著把左側座椅併過去，收起兩個座位之間的扶手，再坐下。

她幫晴昕繫好安全帶，並讓她靠在自己身上。

『這椅子可以這樣移啊······』昌豪覺得有趣。

「副駕駛座沒人有點寂寞誒～」紗雪看向納行：「果然該帶小雅來的～」

「開車。」納行道。

「無情誒。」紗雪把排檔弄到D：「記得繫安全帶喔，陳同學和羅同學。」

接著頭轉回去，把墨鏡戴上。

「喂。」

「開玩笑的開玩笑的～」

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家除夕快樂！
 

第三十六話 那麼快就復原了？ 
[第三十六話 那麼快就復原了？] by 窩拉板

希檜睜開眼睛。

『這裡是哪裡？』

他剛才和人在打架，好像被打倒，醒來······在一間屋子裡？

希檜坐起。

跟據碰觸到的柔軟，他判斷自己躺在一張床上。

總不會是那個高中生打倒自己後把他搬到床上吧？

「你醒啦。」旁邊傳來溫柔的女聲。

希檜轉頭，看到一個看起來是大學生的女性坐在床旁邊的椅子上。

「謝謝。」無論如何，先道謝。「這裡是？」

「這裡是瑞芳喔。知道吧，在平溪旁邊。」

有點印象，看鐵路圖的時候有看到。除此之外，希檜也就知道瑞芳有九份，不是特別清楚位置。

「我們幫你處理過了，應該沒什麼問題，紗布和繃帶可以拆掉了。發生了什麼，詳情等等那邊的大哥哥會跟你說。」洬怛指向站在門邊的瑞創。

「謝謝你們。」希檜敬禮。難怪自己身上不痛了······嗯？

不痛了？

「請問，現在幾點？」

「快下午兩點喔！你沒有昏迷很久。」

那麼快的嗎？

感覺骨頭都可能有裂掉，那麼快就不痛了嗎？

這麼一想，希檜有些隱隱作痛。那幾棍和那一拳的觸感似乎還殘留著。

坐在床尾旁邊的椅子上的明曄睜大雙眼。

『不是說有腦震盪嗎？看起來沒事了？而且那麼快就可以把包紮拆掉了的？』

不過輕微腦震盪他人從外表看不太出來很正常，而且其實還沒看到他走路，明曄心想，洬怛學姐可能只是要讓江同學安心。

這時，希檜看向明曄。

『這個高中生看起來有點不安？』希檜覺得奇特，因為兩個大學生完全沒表現出不安。

明曄一看到希檜看過來，趕緊站起身，走到洬怛旁邊，對希檜敬禮道：「真是對不起把你牽扯進麻煩了，還有，謝謝你。」

謝謝我？

稍等，他長得很帥，而且似乎是混血兒······

「因為我想幫助你的妹妹嗎？」

「對對對，謝謝你，江同學。」啊，我居然忘了說為什麼要謝他。明曄在心裡打了自己幾拳。

「為什麼知道我的名······算了。」

希檜沒繼續講下去。他有種感覺，少女的哥哥先不提，這兩個大學生有不簡單的「什麼」在。

他們可能可以處理我家的困難？

算了，救命恩人(暫且看起來是)，就不再麻煩他們了。

見明曄似乎又要道謝，希檜趕緊道：「不要在意啦，是我自願的，而且我沒幫到什麼忙。」

「明曄，再道謝下去會造成人家的困擾。」洬怛勸道。

「嗯。江同學，或許結論上真的沒幫到忙吧，可是在我妹妹遇到危險時，有人願意冒著被扯進危險的風險幫助她，讓我很感動。」明曄握住希檜的手。

明曄說得很真誠，希檜有些害羞。好在明曄沒有握很久。不過希檜還是想轉移話題。

希檜看到有兩個高中生走進房間，衣服髒髒的，兩個大學生的衣服就相對乾淨得多。他於是問兩個高中生：「是兩位救了我的嗎？」

當中的女生程芯邇微笑，搖了搖手掌：「不是喔，不過是我們把你帶過來的沒錯。救了你的是別的朋友。」

男生劉蘊庚補充：「他們等等會過來，帶著明曄的妹妹，和······那幾個犯人。」

明曄握緊雙拳。那幾個想害他妹妹的敗類。

他深呼吸，決定先冷靜。他走向瑞創，小聲問：「不是說江同學有腦震盪嗎？真的沒事了？」

「沒事啦。」

芯邇的回答讓明曄嚇了一跳。我說的不夠小聲嗎？

蘊庚接著道：「他身上的傷真的都沒問題了，我們有『特效藥』。」他看向瑞創。

✩ ✩ ✩ ✩

來說明一下狀況吧～

早在納行等人拜訪柏格森家之前，唐先生就在附近監視了一段時間，就等晴昕出門。

和朋友在一起的陳昌豪則隨時待命。

晴昕的確出門了，還是最棒的狀況———偷跑出門。

而且似乎是要去店，昌豪剛好和朋友在必經之路上，便繼續待著，等晴昕到來。

唐先生一直跟蹤著晴昕，後來昌豪和她同行後持續跟著。

晴昕如廁完畢，走出廁所後，藏在附近的唐先生把麻醉針射到她腳上。在晴昕失去意識後，昌豪和唐先生帶著晴昕進入同伙的車，同伙把他們載到平溪。

他們從瑞芳到平溪的這段期間，納行在追跡，琴軒和銳異帶明曄到那間跟提培科前輩借用的屋子，紗雪、瑞創、洬怛已經在那裡了。與此同時，納笛開車載桂昔、芯邇、蘊庚跟著納行的移動方向以防需要更多人手。

(發號施令的是鐵雅，鐵雅沒有跟所有人說明全部內容，所以納行、銳異、琴軒在看到納笛、桂昔之前不知道這兩人有參與。)

昌豪等人到菁桐一帶時，輪胎出了狀況，同伙遂開到附近的輪胎行。輪胎行要二十幾分鐘後才開，已經離目的地不遠，昌豪便帶著晴昕下車，要先去目的地找羅浦嫣，唐先生和另一個人則待在車裡等。

昌豪被希檜追，跑到巷子裡後，打給唐先生。唐先生便來到昌豪和希檜這，看到昌豪脖子被擊中那幕，趕緊過去將希檜擊昏。

接著，納行出現了。

納行追著昌豪和唐先生走後，蘊庚和芯邇來到巷子裡把希檜背上車，車子駛回瑞芳。

在納行和二人玩你追我跑時，紗雪載著瑩時、銳異、琴軒到浦嫣等待的屋子將其捕捉，帶到那間提培科所有的鐵皮屋綁起來。

瑞芳那邊，蘊庚和芯邇帶希檜下車後，納笛驅車前往鐵皮屋。

銳異和琴軒留下來看著浦嫣，紗雪開去找納行。瑩時下車從納行那拿過唐先生放的追蹤器，逗留了一陣子，直到納行通知她們，她們才返回鐵皮屋。

✩ ✩ ✩ ✩

兩臺轎車停下，一行人下車，走向屋子，琴軒按門鈴。

芯邇開門。

眾人先讓瑩時把晴昕抱進屋，再陸陸續續進去。

「晴昕！」一看到晴昕，明曄就衝過來。

除了麻醉針拿一下，晴昕也沒受什麼傷，瑩時便把晴昕交給他。

接過晴昕後，明曄把她放到沙發上，讓她躺著。

希檜走出房間：「我可以走了，要躺床嗎？」

他身後的蘊庚訝道：「你要走了？」

希檜連忙解釋：「我是說，我可以走動了。」

芯邇撇過頭，摀嘴笑著。

蘊庚臉很紅：「有那麼好笑嗎？」

明曄問希檜：「真的可以走了？」

希檜點頭，並抬起右腳踢了踢。

「謝謝。」明曄抱起晴昕，走進房間。

這時，走在最後面的納笛和唐先生進屋，紗雪把門關上。

「請坐吧，陳昌豪同學、羅浦嫣同學，還有，唐偉忠先生。」洬怛對沙發擺手。
 

第三十七話 不想讓他們看到太過刺激的畫面 
[第三十七話 不想讓他們看到太過刺激的畫面] by 窩拉板

不管出於什麼理由，希檜都希望晴昕沒事。

得知她除了被麻醉針刺，沒有其他傷，希檜放心了。

最近發生一堆煩心事，今天又有這種偏離日常的插曲、被人打到失去意識，希檜有點想要什麼都不管，直接躺平。

然而，一知道這個自己臨時想幫助的少女沒事，這產生的安心感淹過這段期間的煩悶，他覺得······

這感覺有點讚。

不能，不能這樣想。今天發生的事根本不正常。

不過話說回來，最近家裡發生的事本來就絕不能算在正常範疇。

希檜的心情很混亂。

『好不容易有些好轉的說。』

「你還好嗎？」芯邇關心地問。

「我沒事，大······」希檜改口：「學姐。」

他突然想起，這些人的名字他幾乎都不知道。或者說的，雖然瑞創在說明情況時有提到，但畢竟是為了敘述順便提的，難免混亂。就算有幾個聽到且記得唸法，也都不知道是什麼字。

不只是救了他的，那少女和她哥哥的名字希檜一樣不清楚字怎麼寫。

「學姐，我都不知道你們的名字。」希檜忍不住提出來：「ㄇㄧㄥˊㄧㄝˋ學長的名字怎麼寫？」

「明天的明，日華曄。」坐在床邊看著晴昕的明曄回答。「晴昕什麼時候才會醒？」

「藥效還有兩小時，不過我們可以讓她更快醒。要嗎？」瑞創拉開斜背包的拉鍊。

「有什麼副作用？」

「姑且沒有。這不是很刁鑽的麻醉。只是······」瑞創拿出未開封的針筒：「一樣要用注射式。」

「先不要好了。」

「好。」瑞創把針筒放回包裡。

剛被救回來的妹妹在眼前還沒醒來，擄走妹妹的犯人又在近處，明曄異常平靜。他相信恩人們說的，妹妹沒事，但還沒醒就是讓他無法安心。

『怒火在被隱藏著。妹妹被抓讓他很生氣，而且犯下的還是自己國中時的朋友、妹妹信任的前輩。』納行看著明曄，後者撫摸著晴昕的額頭。『John Bergson和方女士高中畢業沒多久就生下明曄，二十歲就生晴昕，Bergson先生還是移民，這家人以前絕不會好過。何況方女士年紀輕輕就過世了，那時這家人好像還沒脫離拮据狀態。這種家庭的長子、長女特別堅強是很自然的。』

納行起身。他突然很想見一個人。

『這麼說來，她居然沒有在一開門時就衝過來。』納行走出這間房間，往更裡面的房間走去。

希檜看著納行走出房間。

聽說，他在希檜倒下後就趕到了，把陳、唐二人趕離現場。希檜還沒謝謝他。

希檜正打算也走出去，瑞創突然叫他：「江同學，你還沒跟家人報平安吧？還是你本來就打算外出很久？」

希檜這才想到這件事。「我跟家人說在朋友家，會待到晚上。」所以這段期間家人都沒打電話過來。

希檜不清楚這些人知不知道他根本是從外縣市來的。大概是知道的吧。

「回去記得說一下你今天遇到的狀況。如果一個人說不清楚，需要幫忙，可以找我們。」瑞創說著給他一張紙條：「上面是我、洬怛、納行的號碼。」

希檜看著上面的字。原來這三個人的名字是這樣寫。話說剛才是不是有話題被岔開了？

「啊。」明曄突然叫了一聲。

眾人看向他。

「我······晴昕出事我都沒想到要告訴爸爸······」明曄拿出手機。

芯邇抓住他的手：「不怪你，你太過慌張了。而且這件事很複雜，既然他還完全不知道，他已經很忙了，你先不要告訴他，之後我們陪你跟他說。」

「喔，嗯······」

看明曄應該明白了，芯邇放開他的手。

明曄放下手，正要把手機收回口袋，突然又抬起手：「啊，還有悅臻！」

「悅臻？你告訴她了？」芯邇感到疑惑。

「我是在跟她打電話時發現晴昕不見的。」明曄簡單解釋，接著按下撥號。

✩ ✩ ✩ ✩

納行敲門，沒反應。於是他開門進入。

鐵雅在這間房間的書桌操作筆記型電腦。或者說，她稍早前在這麼做。

鐵雅趴在桌上睡著了，筆電的畫面是唐偉忠的資料。手掌按著滑鼠左鍵，所以螢幕一直亮著。

「難怪。」納行微笑。原來是睡著了。

納行把滑鼠移開，關掉螢幕。

讓她再睡一會兒吧，剩下的就交給審問了。

納行把燈關上，走出房間。

坐在椅子上看書的桂昔抬頭看向納行：「睡著了？」

納行點頭：「問得如何了？」

「我沒在聽。」

納行走到客廳。

三個俘虜坐在沙發上，銳異、琴軒、洬怛坐在隔桌對面的椅子上，瑩時、納笛、紗雪或站或坐在一旁。

一看到納行，銳異就抱怨：「他們幾乎什麼都不說誒！」

「不是沉默，就是避開重點，或是模稜兩可。」洬怛補充。

納行看向唐偉忠。

「？」唐偉忠疑惑，但沒看向他。

納行移開視線：「唐老師覺得我們不會做什麼，就乾脆讓兩位小高一也什麼都別說。可能用眼神吧，暗號太複雜了不至於。」

銳異同意：「我們也這麼猜。」

「真的問不出來的話可以讓鐵雅查再猜測啦，但是可以的話我不想再讓她工作，她這次(段考)挺努力的。」

「那······要換地方嗎？」

「這個嗎······」納行看向琴軒和洬怛。

等等，換地方？什麼意思？唐偉忠很困惑。

洬怛思考著：「雖然不想讓他們看到，但我覺得讓他們聽回答比較好。」

唐偉忠決定發問：「不好意思，請問一下，不想讓誰看到？」

「明曄他們。」洬怛回答。

「看到什麼？」這次是羅浦嫣問的。她的聲音在發抖。

琴軒猶豫了下措詞：「······太過刺激的畫面。」

戰慄。

「結論上，如果我們真的要採取那種手段，會先ㄎ······會先問唐老師，再問兩位小高一。可以的話，不是很想對未成年使用這種方式，而且你們沒動過殺心。」紗雪說明。

「ㄎ」？

ㄎ什麼？難道是······

被俘虜的三人冒著冷汗。

「對了，兩位小高一會一起，這樣比較有效果。」紗雪補充道。
 

第三十八話 不同的選擇 
[第三十八話 不同的選擇] by 窩拉板

「你們兩個一起。想像一下，戀人在你面前被火······刀······電擊······你能撐多久？」琴軒露出陰暗的笑容。

陳昌豪和羅浦嫣臉色慘白。

「是任務重要呢，還是戀人的身體和心理重要呢？」琴軒一隻手握著捲起來的書在另一隻手手掌上有節奏的打著。

「冷靜，昌豪、浦嫣！」唐偉忠吼道。

「你們看，在唐老師眼裡，你們的安全不重要，重要的只有任務。他根本不關心你們，你們還要聽他的嗎？」見唐偉忠發言，琴軒將他抓來利用。

『再怎麼說，他們還是孩子，會怕這種事很正常。更何況可以看出他們對彼此來說都是最重要的存在。沒有意外的話，琴軒的話應能奏效。』納行從餐桌搬來一張椅子，坐在銳異旁邊。

「只要你們招出來，今天的事我們不追究，當然也不會報警。你們都是田徑社王牌，很有機會完成夢想，有夢想，有彼此，美好的未來在等著你們。」

「住口！」唐偉忠大喊。

『急了，都忘記自己是人為刀俎上的魚肉。』納行心想。

「這樣就投降的話，對得起院長嗎！對得起苦心栽培你們的他嗎！這樣還怎麼還他恩情！」

不等陳羅二人反應，琴軒便就唐偉忠的話繼續進攻：「院長？雖然不清楚你們院長是誰，但他有什麼困難也可以告訴我們。只要你們配合，什麼都好說。找到幫手，就不算背叛他了吧？」

「唔······」昌豪和浦嫣動搖的更嚴重了。

『他們已經無法冷靜了，連這種話都能起到催化效果。』琴軒這次沒等唐偉忠說話：「而且啊，我們剛才不是說過嗎，就算你們不告訴我們，我們查一下就能查到嗎？不管怎麼樣我們都會知道。」

「不要聽她胡說！如果是那樣，他們現在為什麼還要問我們，自己調查不就好了！他們想要知道他們不知道的，有求於我們！」

昌豪和浦嫣沒說話，不過琴軒從他們的眼神看出來唐偉忠的話起了效果。

「我們是在給你們機會！我們畢竟不是綁架無辜少女的那種人，我們希望你們能學會為在乎的人開口求助，才這樣不停勸導。我們現在可還沒執行拷打喔！等到開始拷問，你們說再多可能都得不到幫助了。」琴軒露出可惜的神情。

直接說出「拷問」這個詞了。

昌豪和浦嫣受不了了。他們連想像都不敢想像戀人在面前被嚴刑逼供的畫面。「我們說！拜託別傷害昌豪！」「我招我招！別傷害浦嫣！」

「很好。」琴軒書往手掌拍一下：「那麼，首先······」

唐偉忠忽然揚手，昌豪和浦嫣上半身往前傾。

唐偉忠扶住他們：「問我吧。任你們怎麼折磨我都不會說的。」

「唉唷，麻醉了。」琴軒把手上的書握得很皺。

銳異挑眉：「這是為了保護他們？」

唐偉忠沒回答，只是讓他們靠在椅背躺好。

「真是傲慢，他們都要回答了。」琴軒很不高興。

「等等讓瑞創把他們叫醒。」納行抓住唐偉忠的手：「反正本來就是打算先拷問你。」

「明曄、江同學，出來一下！」紗雪對著房間喊。

幾秒後，芯邇、明曄、希檜走過來。

「請問有什麼事？」明曄有點緊張。不會是妹妹其實被下了毒什麼的吧？

「我們要換地方問了，可能會問出重點，你們要過來嗎？」納行把唐偉忠抓離沙發。

「場面可能有點不宜觀賞，要看的話請做好心理準備。」銳異打開屋門。

不宜觀賞？

是要做什麼？

希檜早已想過，這些人非但沒報警，還自己把犯人抓起來審問。難道這是要動用私刑了？是要嚴刑拷打嗎？

明曄則是想到，林悅勝偶爾提到一些朋友時神神祕祕的，好像只願意提到很淺的特色，完全不願意深入。現在想想，很可能就是這些人。

要嗎？

「我要看······我是說，我要去。」希檜往前一步。

「我就算了，我想在妹妹旁邊等她醒來。我相信各位前輩。」明曄搖手。

他也不知道自己是不是在逃避什麼。明明這次事件從一開始到現在都和自己息息相關。

對於兩人的選擇，納行等人沒說什麼。明曄走回房間。

紗雪拍拍希檜的肩膀，表示對他鼓起勇氣的讚賞。

「我有個問題想問。」希檜不確定這時候是不是該微笑，嘴角有點勉強的勾起：「你們說唐先生有個開車的同伙，但從唐先生過來打我直到現在這個人都沒出現。」

洬怛發現，原本想到臉上那個攻擊還心有餘悸的希檜現在直視著唐偉忠，眼中毫無懼意。

希檜頓了頓後把問題問完：「他是在讓你下車後就開走了嗎？」

對。

這點有點可疑。

他們自己因為任務分配，都跑來跑去，所以忽略了這一點，或是輕視了它，把它的輕重緩急想得和其他問題一樣。

如果只是要抓晴昕，唐偉忠的駕駛同伴跟昌豪、唐偉忠一起行動比較合理。除非······

他們還有別的目的。

納行很懊惱，這點可能特別重要：「你那個駕駛同伙呢？」

唐偉忠微笑：「你們說呢？」

✩ ✩ ✩ ✩

林悅臻走進餐館，很是疑惑。

看起來是營業時間，但店主約翰•柏格森先生不在，副店主方昭凱先生不在，其他店員也都······

總之，整間餐館空無一人。

無論如何，看來晴昕也不在這邊了。

而且到底為什麼，明曄還好說，可能為了找晴昕不接聽，但不管是柏格森先生、方先生還是其他人，都完全不接電話。

這很奇怪。

不，不只是奇怪了。這很詭異。

他們會不會發生了什麼？

悅臻拿出手機，決定再打給明曄一次。

理所當然的，還是沒接聽。

算了。

悅臻有點生氣。

老娘還裝不舒服臨時請假誒。

無法聯絡我要怎麼幫忙啊？

悅臻打開LINE，傳了訊息給他，告訴他她看到的。

「林悅臻？」

突然有人在叫自己，悅臻轉頭，看到一個眼熟的少年。

髮型跟國中時不太一樣，所以半秒才認出來。

「簡淮銫？」悅臻有點不確定的叫出他的名字。『我沒記錯吧，關係不是特別好，講錯一兩個字應該很正常吧？』
 

第三十九話 嗅覺驚人的怪同學 
[第三十九話 嗅覺驚人的怪同學] by 窩拉板

「這裡是······方明曄他爸的店吧？」

見對方沒有說什麼，林悅臻想，自己應該沒叫錯。「是啊，有點事，來找柏格森先生。可是店裡好像沒人。」

簡淮銫表示疑惑：「門都開著，感覺是營業時間，沒人？」

「是啊，雖然燈是關的，掛牌也是『休息中』，但就是感覺應該在營業才對。」

那幫忙關門好了，悅臻便將店門關起來。

「你應該有他的聯絡方式吧？」

「聯絡不到。全店的人都。」悅臻如實回答。

「那妳那位呢？」

「什麼我那······喔。什麼啦！」悅臻滿臉通紅：「不要用這種奇怪的說法！」

「咦？原來你們不是這種關係喔？」淮銫側著頭。

「不是！」悅臻大吼裝作生氣來掩飾害羞：「因為一些原因，明曄不接電話啦。」

「吵架了？」

「沒有。這事不方便和人說。」

「不方便跟『外人』說？」淮銫刻意強調其中兩個字。

「什麼······不是！」悅臻想了一下才聽出隱藏的含義。「別再捉弄我了！」

「我跟你倆的關係不算差吧，可以跟我說，我能幫忙。」

「······」悅臻轉身：「不用了。」

接著往走來的方向離去。沒聽到淮銫有再說什麼。

雖然關係不差，但也沒特別的交情。明曄他們家的事我不能隨便決定要不要告訴他，悅臻心想。

「我今天有看到他妹妹。」

悅臻猛地回頭：「你說什麼？」

「事情和她有關？不是，我在說什麼，當然和她有關。我的意思是，她是不是讓妳現在很急的原因？從妳的反應判斷。」淮銫走向她。

「對！快說一下你什麼時候在哪看見她的！」

「十一點左右，在伽記快炒。她沒認出我，畢竟她以前看到我時我只是她哥哥眾多同學中的一個。需要幫忙嗎？」

悅臻這次直接聽出來，這不只是詢問，也是威脅。恐怕若不答應，對方不會再說更多了。

十一點，現在都十二點多了，一個小時能發生很多事。可是她也沒其他線索。

悅臻心中嘆氣：「好。我們先去伽記，邊走邊說行嗎？」

「當然。」

聽到回答，悅臻再次往回走。

淮銫跟上：「對了，我嗅覺很好。」

悅臻明白意思：「你聞到了什麼？」

「一種麻醉藥的味道。」

✩ ✩ ✩ ✩

二人是用跑的到快炒店。

「接著呢，他帶晴昕往哪走？」

淮銫指著一個方向，悅臻立刻跑過去。

淮銫跑到她前面：「我已經根據氣味追蹤過了，跟著我跑。」

「氣味？晴昕的？」

「怎麼可能，當然是昌豪的。我跟方晴昕又不熟。」

『人的嗅覺有可能好到這樣嗎？』悅臻努力加速，到跟淮銫並行：「你有通知明曄嗎？」

「沒有。」

「為什麼？」悅臻責問。

「為什麼要？昌豪我跟方明曄都很熟，方晴昕跟他走我又不會多想什麼。」

很合理。

是悅臻太過急躁了。「對不起。」

雖然她還是覺得哪裡怪怪的。

「沒關係，愛人的妹妹被用麻醉藥的人帶走會這著急很正常。」

「明曄跟我不是———等等，麻醉藥？」

「啊，對耶我還沒說。我們要去的地方也有麻醉藥的味道，同一種。」

「什麼？！」

「很細微，所以我當下也沒發現。是在餐館聞到比較濃的同種味道才想起來的。」

「接下來呢！」

「接下來味道就斷了，取而代之的是汽油味，推測是開車走了。」

「那敗類還不能開車吧？」

「應該是有大人接應。那裡好像多了一個人的味道，我不熟所以不是很確定。」

真是糟糕。而且這說明擄走晴昕和柏格森先生等人的是同一伙人，昔日好友陳昌豪是他們的人，羅浦嫣也有機會是。

想到這，悅臻發現哪裡怪了。

「你既然沒懷疑陳昌豪，為什麼要追蹤他們的去向？」

「跟璞茂、歡芸解散後，我閒著沒事，把這當成練習。」

沒錯，簡淮銫便是晴昕看到的，和陳昌豪、徐歡芸、趙璞茂一起在快炒店用餐，都沒發言的那位。

這理由有點牽強，悅臻心道，不過簡淮銫在她記憶中確然有些怪，也不是說不過去。

『如果我有這種感官能力，我也會想時時確認自己的實力。』悅臻有點難為情地想。

幾分鐘後，二人來到晴昕被麻醉的那片空地。

有腳印，而且是三個人的，但腳印到一處就消失了。消失處在兩條輪胎痕跡線的旁邊。

輪胎痕跡線一直連到附近的柏油路。

證明了淮銫的推測基本正確，但也僅僅如此。

沒有什麼其他線索。

雖然悅臻很清楚，自己本來就不覺得這裡會有什麼線索，只是也沒有其他方法才想來看看。但要說有沒有期待過，是有的。

有期待，有落空，就會有失望。

她正想嘆氣，發現淮銫正盯著自己。

她看到淮銫的灰色眼眸。

她曾經被這灰眼嚇到過，還和明曄討論，懷疑淮銫是混血兒，但兩人和淮銫都不是很熟，終究沒有去問。

不過兩人稍微觀察過淮銫，發現他有時會盯著特定的一個、一群人看一段時間，不是很明顯。

這也是悅臻覺得他怪的主要原因之一。

看來是被嚇出點什麼來了，悅臻心想，我居然一時不敢嘆氣。

「現在呢？再回去柏格森先生的餐館？」淮銫問道。

「嗯······」

悅臻還在想，手機便響了。

悅臻拿出手機。

是明曄打來的。

笑容馬上爬到悅臻臉上。她按下接聽：「喂你———」

「找到晴昕了！」

「什麼？！」

「她沒事，她很好！」

呼，沒事啊，悅臻鬆了一口氣。

稍微抱怨幾句吧。「那你猜我有沒有事？」

「妳？怎麼了？」

「算了，沒怎樣。」還是先講正事吧。

「危機解除了！」

另一邊明曄還很興奮地報喜訊，讓悅臻猶豫了一瞬。僅僅一瞬，因為實在太重要了，而且倘若淮銫關於麻醉藥的說詞屬實，危機遠還沒解除。

「還沒有，明曄，我剛才去店那邊，你爸爸、舅舅和其他人都不見了，也聯絡不上，而且······」悅臻覺得怪怪的，把手機移到眼前：「······」

沒電了。

「該死的，沒電了。」悅臻把手機放回口袋。也不知道明曄聽到哪個字，還是其實整句話都沒聽到。

「用我的吧。」淮銫伸手要把手機遞給她。畫面已經在明曄的通訊頁面，只差按下撥打。

悅臻剛要接過，淮銫倏地舉手，同時一道物體劃過淮銫舉手前手機在的位置。

第一時間，悅臻腦中閃過的是：標槍。

標槍？

悅臻看向左邊，確然有支標槍插在樹上。

『有人要攻擊我們？！』悅臻往右看。

一個女子拿著槍形物體對著她。

女子扣下扳機。

一根麻醉針射出，向悅臻的左手飛來。
 

第四十話 我在想什麼那麼明顯嗎？ 
[第四十話 我在想什麼那麼明顯嗎？] by 窩拉板

簡淮銫手一揮，把麻醉針往旁打開。

「咦？」悅臻看到淮銫右手抓著一個電擊棒。

他是什麼時候拿在手上的？

淮銫往左跨一步，接著衝向女子。

女子麻醉槍瞄向他，就要按下，卻見淮銫忽然改變方向，離開麻醉槍的射擊路線。

「？！」女子向後退。剛才擋掉針那一下她沒看清楚不是很確定，不過淮銫這次是在被她注視著時走位。這速度讓她大吃一驚。

她重新瞄準，淮銫又改變方向，再次離開射擊路線。

「你······嗚！」

女子剛要說什麼，淮銫的電擊棒已經捅在她的左肋下。

「睡吧。」

女子倒地。

淮銫把電擊棒藏回衣裝裡，看著女子，思考要怎麼處理。

悅臻目瞪口呆：「簡淮銫你到底······」

「我稍微練過。」淮銫淡淡地回答。他蹲下搜女子的身。

這叫「稍微練過」？

這他○叫「稍微練過」？

老娘很清楚的看到那人驚訝的表情了啊喂！

那可是拿標槍精準射向手機那麼小的目標的人啊！

這人果然很怪，但悅臻覺得繼續深入可能會有危險，便不再問。

發生這麼不普通的事，自己居然能跟上，悅臻覺得有些意外。

可能是從整間餐館的人都消失開始就已經有心理準備了吧。

思及此，悅臻又想到明曄說過她對奇特事物的接受度很高，也接受得很快，而他自己就不是了。

明曄沒問題吧？悅臻很膽心，雖然說晴昕已經沒事了，還有父親、舅舅被人帶走這件事等著他，昨天那個事件無疑也不普通，不知道他的心理能不能承受。

還有晴昕，晴昕雖然比較樂觀，但被自己信任的人背叛也不是能一笑置之的事。

算了，再好好安慰他們吧。

「在想妳家老公和小姑子？」淮銫突然爆出一句。

『這人會讀心嗎？！』悅臻被嚇一跳：「什麼？沒有！我是說，明曄不是我老公！」

淮銫挑眉。

悅臻清清喉嚨：「不過我的確是在擔心他們。」

「擔心他們先不用，他們已經脫離危險了，現在要擔心的是他們父、舅，還有店裡其他人。」淮銫從女子口袋拿出一盒麻醉針：「我怎麼知道的？從妳的表情知道的，不管是妳在擔心他們還是知道他們沒事。」

「呃，你又知道我要問······」

「啊，又有人來了。」淮銫指向來的方向。

悅臻看過去，發現一個赤褐髮的精壯男子朝他們走來。

『外國人？還是染的？』悅臻瞇起眼睛。

「是外國人，比利時的。」淮銫很戒備。

「你怎麼又知道我在想什麼？真的那麼明顯嗎？」悅臻皺眉。

「我擅長讀表情，不是針對妳。」

等到那男子走更近，悅臻發現，的確就是歐洲人模樣。不過簡淮銫是怎麼看出來是「比利時人」的？

『算了，當他厲害。』悅臻決定主動出擊，提高音量：「請問有什麼事嗎？」

「不好意思！」男子又走更近一點，問道：「請問二位認識Phœbus  Bergson嗎？Phœbus Hypérion Lucien Bergson。」

明曄的法文名字！

悅臻努力控制表情：「他是外國人嗎？我沒認識什麼外國人。」

淮銫則簡單的搖頭：「能再敘述他的特徵嗎？」

「嗯······」男子想了想：「啊啊，他的中文名字是『方明曄』。」

悅臻聳肩：「我對這名字沒什麼印象。」

「我也是。」

「真是可惜。」男子擺出惋惜的神情。

「他是這一帶的人嗎？要不要帶你去人多的地方問？」淮銫提議。

其實雙方都很明白，現在只是在對戲。

在這種偏僻處像是瞄準二人一樣走過來找人，語氣又不像是找認識的人，怎麼想都很奇怪。

現在已經差不多了，淮銫想，男子也是。

男子決定開門見山：「帶方明曄跟我來，他就可以見他爸爸和······」

男子停下，從口袋掏出手機：「嗨？嗯，好，等我一下。」

男子收起手機：「條件改變，帶方明曄和方晴昕來找我們，他們就能見到爸爸和舅舅。」

『看來是帶走晴昕的人被抓到這件事被發現了。』悅臻抓緊書包背帶：『要騙他嗎？』

淮銫伸出左手：「請先給我們看證明，可以嗎？」

「可以。」男子滑了幾下手機，遞給淮銫。

淮銫一邊要握住手機，一邊看螢幕上的照片。照片內容是約翰•柏格森雙手被綁住，坐在沙發上，旁邊幾個餐館店員也是。

淮銫觀察照片內容只是頃刻間的事，整個過程他手的動作都在要握住手機的短時間內。他一邊看照片，一邊確認通話已經斷開。

甫握住手機，他的手又向前爬，抓住男子拿手機那手(左手)的手腕，往左下拉，同時跳起。

騰空的過程中，淮銫藉蹬起之力使身體左側往後，向上轉了一圈，右腳膝蓋壓向男子的左頸側。

啪。

男子右手接住膝擊。

淮銫「哦」了一聲，右腳伸直，在男子背上一踩，蹬開來，落地後又後跳兩步。

男子像是不痛不癢，抬起身，轉頭看向淮銫：「少年好武功。」

「承讓。」

淮銫雙腳弓箭步，蹲低，向前跨兩步，又是一蹬。

往男子的臉擊出左拳。

男子仰頭避過，左手也已動作，接著手肘便擊中淮銫的肋部。

在被擊中的同時，淮銫右手已將電擊棒戳在男子的腋下。

二人都往後一個踉蹌，隨即站定。

『沒倒？』

見男子站得好好的，淮銫很疑惑。

「居然偷變出電擊棒，少年，只可惜我的衣服是特別隔絕電擊的啊。不過······」男子瞇眼：「你也是一樣呢，在衣服底下藏了緩衝性能很高的東西。」

「果然不好對付，真不愧是『Lapis Inn』。」

「你怎麼知道這個名稱！」男子很意外。

淮銫只是微笑。

「罷了，抓起來慢慢問出來吧。」男子右手拔出槍。

在男子拔槍的期間，淮銫已經靠過去，左手抓向男子的右手手腕，右手持電擊棒戳向男子的臉。

男子左手撥開電擊棒，右手用槍托擋開淮銫的左手。

淮銫蹬出左腳，男子左手往下按住他的膝蓋。

突然，淮銫一個轉身，往旁跳開。

男子槍指向他：「要跑嗎？不是好主意喔？」

淮銫沒有理會他，只是舉起左手遮住臉跑更遠。

聽著對話，躲在流動廁所後面的悅臻一驚：『他要逃走嗎？！』

忽然有人拍她的肩膀。

「咿！」悅臻被嚇了一跳。

「我沒有要傷害妳。」是一個少女的聲音。「妳現在安全了。」

悅臻看向她，少女指了指男子的方向。

悅臻戰戰兢兢地探頭看過去，赫然發現男子已經趴在地上。

一個少年站在男子旁邊，看著淮銫跑向遠方。

看了兩秒後，少年聳肩，蹲下，往她們看來。
 

第四十一話 不要偷聽人家小倆口對話啦 
[第四十一話 不要偷聽人家小倆口對話啦] by 窩拉板

悅臻不明白為什麼簡淮銫要突然跑掉，不過有空再問就行，現在要緊的是柏格森先生的事。

當然，現在佔據悅臻腦袋的是———

那個男生是誰？

是他把比利時壯漢擊倒的嗎？

我背後的女生又是誰？

這兩個人感覺是一起的。悅臻只有得出這個結論。

「他是跟妳一起的嗎？」她轉頭問道。

少女突然臉紅：「對對對，他是跟我在一起的～」

『我剛才好像不是這樣講，不過沒差啦。』悅臻猶豫要不要吐槽。

少年往她們走來：「剛才那個跑走的同學是誰？」

『他在問我嗎？』悅臻誠實回答：「以前的同學，來幫我的。」

「他為什麼見我就逃走？」

「原來他是因為你逃走的嗎？」悅臻有點意外：「我還以為他是打不過才逃的。」

「看來妳不知道原因。」少年揮了揮手：「初次見面，我們是林悅勝的朋友，我叫黎納行。」

少女跳到少年旁邊：「我叫馮鐵雅！」

原來是哥哥的朋友，這兩個名字也的確有印象。「學長姐好，謝謝。」悅臻鞠躬。

總之先道謝就對了。

納行轉身往比利時男子走去。

鐵雅抓住悅臻的手，指向不遠處一張椅子：「悅臻同學我們先去坐坐吧，我來跟妳說明情況。」

悅臻點點頭，和鐵雅到椅子那坐下。

「妳應該知道吧，方晴昕沒事了。」

「嗯，知道。」悅臻點頭。

聽到這句話，悅臻確定是這兩人幫了明曄和晴昕。

晴昕沒事了，但柏格森先生他們還有事。

「可是Bergson先生和他店裡的人都不見了！」悅臻急道，站起身。

「不用擔心，我們有朋友在處理了。」鐵雅拉了下悅臻的袖子，示意她坐下。

悅臻坐回椅子上。可是真的沒問題了嗎？

「我們的朋友有成年人，不用擔心。另外，不只是明曄和晴昕，就連陳昌豪和羅浦嫣都在我們那。」

「羅浦嫣果然也有份！她也是那樣的敗類！」

「還不清楚他們這麼做是為了什麼，只知道是大人指使。他們本來就要招了，一個跟陳昌豪同行的成年人一直阻止他們。接下來我們意識到柏格森先生可能也會出事，就趕緊行動了，所以還不知道指使者身分。」鐵雅拿出手機，給她看訊息紀錄：「不過已經知道柏格森先生他們在哪了。」

看了訊息後，悅臻點點頭：「主使者呢？」

「主使者似乎不在那，所以還無法解決。但是救人絕對沒問題。」鐵雅豎起拇指。

稍微放心了。悅臻長吁一口氣。

鐵雅把手機塞到她手中：「要不要打給明曄啊？剛才你們講幾句就沒電了吧，明曄還很困惑。」

悅臻點頭，打開通訊錄，撥給明曄。

大概三秒後對方就接了。

「學姐，悅臻有遇到什麼嗎？」

雖然理所當然，但第一句就是關心我耶，悅臻竊喜。「是我啦。」

「妳沒事吧？」

「沒有啦。剛才終於想到要打給我了啊，再不接啊，白痴。」

「對不起嘛～」

悅臻當然知道明曄是因為都在擔心晴昕的狀況才無心理其他事，但她就是想抱怨一下。

鐵雅看著悅臻，微笑著聽著兩人的對話。

眼角餘光瞄到納行朝她揮揮手，示意她過去。

鐵雅起身走向納行：「怎麼了？」

「不要偷聽人家小倆口對話啦。」納行翻開比利時男子的上衣，指著穿在裡面的衣服左胸部分的小圖案：「青金石旅社。」

「哇～沒想到啊，這次事件的指使者居然和這種組織有掛勾。」

Lapis Inn，青金石旅社，與提培科敵對的組織之一，成員制服上左胸口的位置會有青金石紋樣。

「指使者會是青金石的嗎？」

「目前不這麼認為，很可能只是僱傭。畢竟青金石旅社就是個類傭兵組織。」

「但主使者一定有些來頭，不然弄不到那種子彈。我覺得有可能是青金石穿針引線，這個人是來協助的。」鐵雅走向也倒在地上的那名女子：「那這女的呢？」

「她看起來不是，至少沒有任何跡象。不過她應該是被那個跑走的男生打倒的······」納行說著向淮銫跑走的方向看了一眼。

「悅臻說是以前的同學，他到底是何方神聖？」

「這女的應該是唐偉忠的同伴，假定實力和他接近，那那個男生的身手不得了，來歷絕不簡單。」

「可能是跆拳道高手吧。」

「妳看這裡，他是用電擊棒。」納行指著女子肋下的痕跡。「所以其實他也不需要是高手，只要女子第一下的標槍本就是威脅作用———」

納行指向插在樹上的標槍。

「後面又因為某些原因麻醉針沒瞄準他們———」鐵雅接著他的話，捏起地上的一根麻醉針。

「並且讓他靠近她，他就有機會用電擊棒戳她的肋下了。」納行手握虛拳往前伸，表示持電擊棒向前戳。

「可是這樣的機率有多大？」

「小的不得了。更別說我們最後看到的轉身跳開，還有後退動作，完全是行家。」納行總結：「雖然我不了解，感覺動作也不像跆拳道，應該是有拜特別的師學武，或是不外傳的家傳。」

「之後有必要調查一番。」

「你們講話都這樣接著講的嗎？」悅臻好奇地問。

納行和鐵雅轉頭，悅臻不知何時開始便站在鐵雅身後約略三公尺處。

『我居然沒注意到，我們講那麼認真嗎？』納行回答：「沒有，偶爾而已。」

悅臻走到鐵雅旁邊，要把手機遞給她：「謝謝學姐。」

「不客氣。妳有聽到我們在說什麼嗎？」鐵雅接過手機，問道。

從鐵雅的表情，納行知道她也沒注意到。

「聽不太明白，好像在講一個不是練跆拳道的很厲害的人？」悅臻左手貼到頰邊，作思考狀。

納行和鐵雅互看一眼。

悅臻雖然有掩飾表情，但二人還是看出來了。她絕對聽懂了些什麼。

二人沒有追問，鐵雅起身：「和明曄那麼快就聊完了？」

「他現在心裡應該很亂，不想打擾他太久。」

「那接下來妳該和家人說一下吧，雖然不知道你是用什麼理由離校，妳有好好說明原因了嗎？」鐵雅說著又把手機放到悅臻手裡。

悅臻滑動通訊錄：「我是不舒服請假的。我有跟哥哥說，哥哥應該有幫我掩護。」

「看來妳沒有讓他察覺妳在做的事有風險。」

「嗯······我那時倒也不覺得會有什麼危險。」

「如果不覺得晴昕會遇到危險，妳為什麼那麼急著離校？」儘管鐵雅大概知道答案，她還是這麼問。

「因為······是明曄的事嘛。」悅臻撇過頭，不想讓他們看到她頰上的羞紅。「這都要怪他，他也沒說明白居然和謀殺案有關。」

「就知道。」鐵雅攤手。

「什麼就知道啦！」悅臻遮住自己的臉：「還有，我認識晴昕時她還是國小，下意識的還覺得她很小，就以這個形象代入了。對自己沒什麼的事，對國小生就不一定了。」

納行一邊搜一邊聽鐵雅和悅臻對話。

告一段落了，先搜這樣吧，納行也起身。

「總之妳先跟林悅勝說報個平安吧，詳細的我們再跟他說。」納行扛起比利時男子：「剛才跑走的同學叫什麼名字？」
 

第四十二話 怪物般的語言學習能力 
[第四十二話 怪物般的語言學習能力] by 窩拉板

屋子裡剩下芯邇、蘊庚、明曄、晴昕、希檜、桂昔，桂昔在唸書，希檜坐在他旁邊看，其餘四人在房間裡。

明曄剛結束和悅臻的通話，把手機收回口袋。

「那麼快就結束了？」芯邇很驚訝。這才不到三分鐘耶，不應該更久一些嗎？

「她說先這樣就好，有什麼還沒說的，應該是不想讓我更混亂。」

芯邇和蘊庚互看一眼。不是你提的就好。

「我沒那麼粗神經，學長姐。」明曄看著兩人。

被發現了，芯邇和蘊庚一陣尷尬。

「我爸爸······會有事嗎？」明曄看著晴昕的臉。

「瑞創也過去了，不會有事的。」芯邇伸出手，想摸摸他的頭，但還沒碰到就縮了回來。

對方已經高一了，實在不適合這樣，更不用說由不熟的人這麼做。

蘊庚用饒有興味的表情看著芯邇。

怎樣，你敢是不是？芯邇瞪他。

蘊庚笑了一下，伸出手拍了拍芯邇的頭。

「······」芯邇繼續瞪他。

✩ ✩ ✩ ✩

「想學丹麥語嗎？」

見希檜一直在跟著自己看書中內容，桂昔問道。

希檜有點嚇到，回答：「嗯······有點想去北歐看看。」

桂昔闔上書本。「是想去留學嗎？還是單純旅遊？」

「這個······」希檜有點害羞：「還沒想那麼遠，總之就是想先去看看。應該不會想久待，我很怕冷。」

「為什麼會想去北歐看看呢？」

「小時候聽表姐說了北歐的美麗，就一直很嚮往。她好像是去挪威吧。」

「北歐的風景確實很美，會讓人想一去再去。」

「前輩去過挪威嗎？」

「沒有，不過去過瑞典和丹麥。」桂昔回想：「曾經有過去挪威的機會，但有點事就沒跟了。」

「哇～」希檜露出羨慕的眼神：「聽起來前輩很常出國耶！」

「是啊，雖然不算去旅遊的。」桂昔微笑。十有八九是任務，或是明明不是任務卻在旅行當中被緊急委託。

要說的話，小孩被指派的都沒什麼危險，也比較簡單，累的是同行的大人們。

『要不是有某些必要，提培科也不會讓小孩子出危險任務。』桂昔又想到其他往事。

「前輩那時就會丹麥語和瑞典語了嗎？」

「都還不會喔，都是靠大人跟瑩時。」怕希檜不清楚瑩時是哪一位，補充道：「瑩時是沒綁頭髮、髮色比較淺的那一位。」

瑩時常常換髮型，桂昔每每都要想一下有沒有記成前一天的。

「我記得啦，她和方明曄前輩、方晴昕同學一樣是混血兒？」

「是啊，和捷克的混血。不過她母親好像也不是單純的捷克人，說起來就比較複雜了。」

「她會很多種語言？」希檜很好奇，既然瑩時的父母都不是北歐人，那她會丹麥語、瑞典語，很有可能意味著她會很多種語言。

「對啊。納行和鐵雅也會很多，不過最誇張的還是瑩時，她會的語言少說有二十幾種。出國的時候都是靠他們carry。」

「哇，二十幾種？！」希檜覺得不可思議。他們應該是高二生沒錯吧？

桂昔笑道：「是啊，真的很扯，明明才十七歲，根本是怪物。」

「那前輩會什麼外語呢？」

桂昔想了想：「如果說可以比較自如的使用，大概也就英文、法文、日文和捷克語吧。」

希檜想，前三個都是臺灣人比較常學的外語，捷克語不算，而剛才提到瑩時的母親是捷克人······

「捷克語？因為瑩時前輩嗎？」

桂昔點頭：「因為瑩時，我七歲就開始學了。瑩時很堅持要我學會。」

瑩時其實是希望他們五人都會，只是對桂昔特別堅持。對此，桂昔很難不多想什麼。

結果是，納行和鐵雅很快就能用得很流暢了。由於瑩時的堅持，桂昔終究是讓自己的捷克語與英文水準相若。至於銳異和琴軒，到現在都還不太會。

希檜雙眼像是要發光一樣：「那你幾歲學會的？」

「聽說讀寫都很順的話，十二歲吧。」

桂昔以通過提培科的捷克語檢定某個層級為標準。他還記得，當初通過時，螢石抱著他在他臉上親了好幾下。

這怎麼可能說出來？

想到這個，桂昔控制自己不要臉紅。對比只是一直坐在妹妹旁邊的明曄，希檜好像對他們幾個的事很好奇，桂昔怕臉紅會被追問。

「才五年？！」

「納行才半年，鐵雅七個月。」桂昔苦笑。

好厲害啊，希檜心下道。雖然桂昔有很多事沒有明講，但希檜感覺到他們的世界似乎很危險，也很有趣。

希檜不禁有一點嚮往。就算伴隨著死亡風險。

難道我其實很追求刺激嗎？我其實很愛冒險？所以才會第一次自己搭火車就跨兩三個縣市吧，看來我發現了還不了解的自己，希檜懷疑。

但這終究不是他的世界，他也不可能說有點羨慕就栽進去。希檜捨棄了很多想問的問題，決定不要深究今天的一些細節。

雖然有幾點很神祕，自己受到的傷短時間內就癒合了、這些人處理某些事時的快速，以及莫名的調查能力，但希檜感覺問了也不會解釋，而且，意外的，自己完全相信他們描述的過程。

「前輩，檢定是下週考嗎？」

「對。」桂昔順口回答。『我剛才有提到「檢定」嗎？』

「準備進度很趕嗎？」

「還好，本來就不打算要全過。」桂昔一邊回答，一邊確認了自己剛才沒有提到要考檢定。『聰明的孩子。』

「不只一科嗎？」希檜有點驚訝。原來不是只考丹麥語喔。

「我要考八種語言，有日耳曼和羅曼兩種語族的。八種語言我要考的等級不一樣啦。」

「原來······」等等查查日耳曼語族和羅曼語族有什麼語言吧。「你打算過幾科？」

「英語和法語是一定要過的。西語、義大利語、荷語、瑞典和丹麥也沒大問題，德語問題比較大，主要是『說』的部分。喔，有分聽說讀寫之類的。」

什麼東西有那麼多語言檢定一起考啊？這問題希檜不打算說出口。

「前輩也很可怕······」

「哈哈。」雖然身邊有更誇張的瑩時等人，桂昔還是很清楚自己的語言學習能力非比尋常。

「那如果不是很趕的話，前輩，我回新竹時你們會有人陪我，對吧？」

「是打算讓瑞創和洬怛陪你的，我們覺得成年人陪比較好。」桂昔明白他的意思：「不過如果你希望我一起，也是可以。」

希檜很高興：「謝謝前輩！」

聰敏可愛的國中生，桂昔心想。

「借個廁所。」希檜說著往廁所走去。

看到希檜去廁所，蘊庚走向桂昔，小聲道：「看來江希檜對你很有好感。」

「因為聊比較多吧。」桂昔猜想。剛才希檜也有和其他人說不少話，但當時希檜還在擔心晴昕的狀況，桂昔是在他安心之後和他聊最多的。

「方晴昕好像快醒了。」

「那麼快？按照瑞創說的，還有一個多小時吧。」

「真的。」蘊庚左手拇指往房間的方向指了指，示意桂昔過去。

桂昔把書放到桌上，起身，走向房間。

蘊庚則走向廁所，告訴希檜一樣的內容。
 

第四十三話 笑靨如花 
[第四十三話 笑靨如花] by 窩拉板

晴昕睜開眼。

天花板讓她感到陌生。

她想坐起身，但全身無力：「唔······」

突然感覺到有人抱住她。

「晴昕！對不起！」

「哥······呃？」晴昕認出這個聲音，想叫他，但發現自己沒辦法好好說話。

「不用勉強說話，晴昕。」明曄拍著晴昕的頭。

但晴昕還是想說話：「這裡是哪裡？」這次將完整的句子講了出來。

已經可以好好說話了？明曄很意外。

不只是明曄，其他人也都很意外。

唯一沒感到意外的只有不知道自己被麻醉的晴昕本人，她單純疑惑了一下剛才為什麼無法好好說話。

明曄放開她：「晴昕，妳有沒有哪裡不舒服？」

「我感覺身體沉沉的······」晴昕看向明曄，看到明曄旁邊的其他人：「哥哥，他們是誰？」

「他們是幫助我們的人。」明曄的語氣非常溫柔。

「幫助我們？我們怎麼了？」

「妳記得妳睡著前的事嗎？」

「我睡著前的事······？」晴昕努力回想。

明曄小聲地問芯邇：「現在讓她想那個有關係嗎？」

「她只是被麻醉而已啦。」芯邇回答。

「我好像和昌豪學長在一起，要去找浦嫣學姐？咦？我怎麼會在睡覺？」晴昕很混亂。「啊。」

說到睡覺，晴昕想到自己是偷跑出家的：「哥哥對不起。」

「嗯？」明曄完全不明白為什麼她要道歉。

「對不起我又偷翻窗戶了。」

「現在不要管那種事啦！」明曄莞爾。

「晴昕同學，妳再想想，越後面越好，妳睡著前發生了什麼？」芯邇推了推棉被，挪出一個空間，坐到床邊，問道。

晴昕上半身彈起(這動作嚇了芯邇一跳)：「我······我動一動可以幫助思考！」

晴昕說著便把棉被掀開：「漂亮的姐姐，借過一下。」

「漂亮？我嗎？」芯邇眨眨眼，起身。

「很漂亮！」晴昕跳下床。

「沒那麼好看啦，過獎了。」芯邇撇過頭。

「妳笑得很開心喔，芯邇。」蘊庚笑道。

芯邇這才發現撇過頭後正對著蘊庚，連忙收起傻笑：「咳，你一定是看錯了。」

晴昕走出房間，明曄跟了上去。晴昕在客廳來回走動。

蘊庚壓低音量：「理論上這種麻藥在恢復意識之後還要兩分鐘以上才能講話，再過五分鐘四肢才能活動，像這樣走來走去應該少說也要半小時。」

「看來她的體質不一般吶。」桂昔看著越走越快的晴昕。

「是不是要提醒她別奔跑？」芯邇看向牆邊一個擺著瓷器的透明櫃。

「不用啦，她應該沒有跑的打算。」

如蘊庚所說，晴昕在加速到一定程度就維持著，沒有從快走變成奔跑。

希檜站在桂昔後面專心聽著三人對話，不發一語，試圖聽懂更多東西。

希檜得出的是，晴昕體質特殊，可能對麻醉藥有抗性。至於希望她別奔跑，剛才好像有看到瓷器之類的，這大概是原因。

(希檜現在的位置看不到房間外。)

體質特殊？那家裡那件事······希檜陷入沉思。

「希檜。」

聽到被人叫，希檜回過神來，發現是桂昔在叫他。

「怎麼了，前輩？」

「不要胡思亂想。」桂昔的語氣有些嚴肅。

希檜覺得有點委屈：「我只是在想你們不希望她奔跑的原因。」

「這樣啊。」桂昔的語氣稍微柔和了些：「那你有猜到嗎？」

「單純因為那些瓷器嗎？」

「沒錯。」看來他的確沒亂想。「這是屋主的嗜好，不是古董啦，不過七成來自鶯歌。」

『鶯歌的陶瓷，姐姐好像也有收藏幾個，不過怕我們弟弟妹妹弄壞平時都藏在櫃子裡。』希檜想到姐姐存很久零用錢買的陶瓷工藝品，姐姐非常寶貝它們，甚至用泡泡紙和棉花裹著。

「他也試過在拍賣會買古董，不過在他第一個看上的項目和人競標幾次後就放棄了，自此只買非古董瓷器。」蘊庚補充。

「聽起來這個人很有意思。」

「是很有意思，瓷器是他的敏感點，換做以前，他根本不可能放我們在他不在時使用這裡。」芯邇也加入對話：「不過在他的小孩出生後，他就對收藏沒那麼看重，所以我們今天才有這間可以用。」

原來有小孩？從屋子看起來不像誒，希檜於是問：「他們平常不住這嗎？」

桂昔點頭：「他們一家平常是住在臺東。」

『額外有房產，有錢人家啊。』希檜腦中正要開始計算這要花多少錢，忽然想到還不知道那是什麼時候買的：「這間屋子哪一年———」

「你們聽我說，想到了！」晴昕衝進房間：「我從廁所出來後被人用針刺了腳，我把針拔出來，然後就很想睡。」

『她想起來了？這麻藥的作用很快，不是她體質特殊隔很久才失去意識，就是她想起意識失去前兩三秒的事。』桂昔尋思：『證據又多了一個，等等一起跟瑞創說。』

「好像昌豪學長走向我，我不知道。為什麼沒······沒告訴哥哥······」眼淚從晴昕的雙目流出：「剛才哥哥暗示，學長和學姐······」

晴昕變得哽咽，低下頭，不再說話。

明曄抱著她，撫摸她的頭。

『聽說她是被人背叛，被很敬愛的學長姐。』希檜感覺再看下去自己會被情緒感染，便轉頭找房間裡的衛生紙，他印象中有看到有。

接著發現芯邇手上有一包。芯邇抽出一抽，遞給明曄。

希檜發現房間沒有其他包，看來芯邇手上的就是那包。

明曄用衛生紙擦了擦晴昕的眼淚，給她衛生紙讓她擤幾下鼻涕，並把用過的衛生紙扔進蘊庚後面的垃圾桶。

『好準！』希檜瞪大雙眼。他有聽到這些人說明曄和晴昕運動能力都很好，明曄這幾扔證實了這點。

晴昕用袖子擦了擦臉，停止哭泣。

「坐下吧。」明曄輕聲道，輕推晴昕的背。

晴昕搖頭：「我要坐沙發。」

明曄點點頭，帶她坐到沙發上。

其他幾人也跟了過去，芯邇在晴昕旁邊坐下。

芯邇一坐下，晴昕就站起來。

「？！」眾人被這突然的舉動嚇了一跳。

「謝謝你們。」晴昕先是朝桂昔等三人鞠躬，接著轉身往芯邇再鞠躬一次。「謝謝你們救了我，給你們添麻煩了。」

「不會啦不會啦。」芯邇揮手：「我們也是受你哥哥所託。」

「騙人！」晴昕坐下：「一定是你們跟哥哥說可以幫忙的！哥哥發現我不見電話打不通一定是先亂找一通！我說的對不對？」

說對了。明曄有些尷尬。

「雖然被信任的人背叛，但被不認識的人救了。我運氣真好，遇到悅勝哥哥的厲害朋友。」

剛才明曄有跟晴昕提到桂昔他們是跟早上的訪客一起的，是悅勝的朋友。

芯邇笑了：「那樣能算運氣好嗎？」

「當然啊，大姐姐······可以告訴我各位哥哥姐姐的名字嗎？」

「我跟妳同年喔。」希檜快速澄清。和漂亮女生說話讓他有點緊張。

晴昕一看，希檜看起來的確和自己年歲相近。「不好意思。」

『我沒有要妳道歉的意思啊！』希檜慌了：「沒，我不是······」

芯邇和蘊庚都先「噗哧」一聲，趕緊立刻掩住嘴，桂昔轉頭偷笑，明曄則放聲大笑。

晴昕一開始像是要忍，但也笑了出來。

見晴昕也笑了，而且笑靨如花，希檜不再繼續說，而是羞窘地撇過頭。
 

第四十四話 特效藥解釋一切 
[第四十四話 特效藥解釋一切] by 窩拉板

於是桂昔、蘊庚、芯邇自我介紹了一次。

蘊庚拍了拍因為羞恥坐到旁邊的板凳上的希檜：「換你了，江同學。」

「呃，那個······」希檜起身走向晴昕，敬禮：「我叫江希檜，請多多指教。」

「噗。」

希檜抬頭，看到芯邇和蘊庚撇過頭。

又是這兩個人。

「又不是要對招。」蘊庚對芯邇耳語。

「沒辦法，看到小美女他很緊張。」芯邇也用希檜和兄妹倆聽不到的音量說。

『你們有點過分啊······』至於桂昔，則聽得一清二楚。

晴昕這次沒有取笑，而是微笑回答：「請多多指教，江希檜。」

希檜的臉更紅了：「那個，我······我不是和這些哥哥姐姐一起的，我其實沒有幫上忙。」

(芯邇：「哦，這孩子真特別，沒有想著要在女生面前表現，反而在話中降低自己的功勞。」)

(蘊庚：「將成大器啊！」)

(桂昔：「你們在相聲什麼······」)

「啊？」晴昕有點意外：「什麼意思？」

希檜沒想到對方會問詳細，但又覺得自己講很難為情，不知所措：「呃，就是······」

明曄伸出援手：「他是在路上看到陳昌豪扛著妳，覺得很可疑，上前搭話，結果陳昌豪心虛跑走，他追上去······」

接下來的事可能會讓希檜有些狼狽，明曄猶豫要不要繼續說。

不待他做出決定，桂昔便接續說下去：「陳昌豪把希檜引到小巷，用木棍攻擊他。希檜有帶傘，但陳昌豪是用棍高手······」

桂昔看到明曄比了暫停的手勢。

「這妳知道嗎，晴昕？」明曄問。

「什麼？」

「陳昌豪練過棍。」

晴昕搖頭：「不知道。」

「我也是今天才聽說。」

晴昕側頭想了想，又道：「完全沒想過他做田徑之外的運動。」

明曄觀察著晴昕的臉。他本來很怕這樣問會讓晴昕又流淚，但意外的是晴昕的表情沒有任何因為提到這個而難過的趨勢。『看來我妹妹特別堅強。』

「從希檜的狀況來看，對方有經過專業訓練。」桂昔繼續說明：「希檜毫無招架之力，身上多處被重擊。」

「重擊？！」晴昕吃了一驚，她還以為這些前輩有及時出現阻止。她看向希檜：「那你······咦？」

她想起為什麼會那樣覺得了。完全沒看到希檜有受傷的跡象。

桂昔看出她的疑惑：「還好啦，他有放水。他的目的只是希檜不要再纏著他。」

晴昕冷笑：「哼，那真該謝謝他還有良心，不然希檜就受傷了。」

「希檜同學並不是無傷喔。」明曄起身走向希檜：「希檜同學，可以給晴昕看一下你的右臉嗎？」

「？」希檜頭往左轉，給晴昕看他的右臉。

「你看，上面有結痂。」

晴昕也走過去，接近看：「看到了。」

不過她很困惑。那麼快就結痂的嗎？

『好近······』晴昕的靠近讓希檜很不自在。

「不過那不是陳昌豪造成的，是後來來的成年人。他打了希檜一拳，那傷是希檜摔倒地上擦到的。」回到桂昔的說明。

他們都沒有看到希檜與兩人的衝突過程，基本都是在問希檜和那兩人後整理出來的。

晴昕坐回沙發，不過依然看著希檜。「原來那個下三濫真的沒弄傷希檜？」

希檜此時注意到，晴昕講他名字時第一次有帶姓，後面兩次都直接只講名字了。

「有，主要是多處瘀青和右肩骨裂。」

晴昕倒抽一口氣。

可是希檜怎麼好像不怎麼痛苦的樣子？

「都治好了。我們有特效藥。」桂昔簡潔回答。他不打算解釋更多。

有這種特效藥？晴昕懷疑，看向明曄。

明曄的表情不像聽到謊話。

明曄先是點了一下頭，而後搖搖頭。『他們沒說謊。不要追究原因，他們不會說。』

晴昕也隱約察覺這一點，吞了吞口水，點頭回應。

「對方輕敵，希檜找到機會稍微扭轉局勢，成功攻擊到陳昌豪，後來更是搶到木棍。不過在陳昌豪摔在地上、希檜要補一棍時，一個姓唐的成年男子出現揍昏他。」

聽到這個過程，希檜又隱約覺得左頰上傳來疼痛。

「幾秒後納行找到他們了。納行是早上去你們家的三個人之一。納行把他們趕走，芯邇和蘊庚把希檜帶來這裡給我們的治療師治療。」

「治療師在———？」

「和其他人一起去找妳父親了。我們不知道對方有什麼樣的人，治療師也去比較保險。」

「喔～」晴昕決定等等琢磨一下「什麼樣的人」有沒有什麼特殊含義。

「大致就是這樣。」桂昔以這句話表示這個段落說完了。

晴昕起身，走到希檜面前，輕輕碰一下他的右肩。

希檜瑟縮了一下。

「原來還會痛嗎？」晴昕關心地問。

希檜又害羞了起來：「不會······已經完全癒合了。」

看著晴昕的行為，明曄心道：『我妹妹還真大膽······』

「那你剛才怎麼縮了一下？」

「那、那是因為嚇到。」這也的確是原因之一。

「真的沒事了嗎？」

「真的啦。」

晴昕還是有些過意不去，好在程度沒有很高，希檜更加感謝前輩們的治療。

「我也沒幫上什麼忙啦，還添麻煩了。」希檜想讓晴昕放心：「而且也都癒合了，不用感到過意不去。」

「沒事了就好。」晴昕露出笑容：「真的非常謝謝你。」

晴昕的笑容總是讓希檜不好意思，他撇過頭：「不用再道謝———」

啾。

晴昕趁他撇頭時，在他的臉上親了一下。

「———了啦······」

唰。

希檜的臉紅程度創了新高。

芯邇和蘊庚低聲驚呼：「哇喔！」

希檜摸著被親的那邊臉，跳開：「妳、妳妳妳······」

「雖然可能沒成功救到我，但你為我挺身而出還是讓我很高興。」晴昕的雙頰同樣緋紅。

「······不客氣。」希檜轉過頭。腦袋運轉狀況已不支援他再多說什麼。

左臉溼溼的，讓希檜更清楚感受到晴昕剛才那一吻。(註1)

(「好青澀啊。」)

(「是啊，像小孩子一樣，這反應讓我想到小時候我親你那次。」)

(「不要提！！！」)

(「你們私房話能不能不要讓我聽到？」)

晴昕坐回沙發上。

明曄看了她一眼：『我的妹妹有點可怕······』

「話說，我的腳怎麼不痛了？」晴昕低頭看被麻醉針刺的部位：「傷不見了！」

「特效藥。」桂昔回答。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：溼溼的不只因為唾液，晴昕在哭之後沒有把臉擦得很乾淨，鼻頭上還有殘留一點眼淚和······
 

 
