書名: 超能力者來到魔法世界是搞錯了什麼
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653182424.html
類型: 原創
作者: 優夜
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個超能力者來到不明高武世界的故事日常番能力：原子支配(概念粒子支配，也能使用四大作用力，但威力受限人腦計算力與肉體強度)新書出來，弒神者因設定太雜，主角變成無敵後很難寫下去，這裡主角不會無敵，最多就是世界最強，但太大意也會像英雄王翻車作者準備統測中


舊文明時光
1.希望斷絕
[希望斷絕] by 優業

當一個人想拯救人們時，才會發現世界如此無情
英雄為了人們挺身而出，可世界卻碾碎人們希望

舊人類邁入滅絕時刻，僅剩的英雄邁入時光機
想提醒過去人們未來危機，卻遭到神的代行著阻擊

………

星光環繞的大道上，一名身上衣服有無數破口及血跡的黑髮男子，他疲憊的向前走，前往遠方的時光大道的盡頭

突然前方有個人影，但看不清楚臉，全身一堆雜亂的光線，像一個被打上馬賽克的人

「請你回去吧，高潔的英雄，過去是不能被改變的，若你在前進，我也只能殺了你」

黑髮男子瞪著馬賽克人影，但表情已近乎麻木
「我的夥伴，親友都已經死了，若只有我受傷也罷，但全人類只剩幾十人，人類已經失敗了，這是僅剩人類的希望，你以為我會放棄嗎，就算今天來的是神我也會照打」

男子雖然話說的很有氣勢，但實際上他精神狀態近乎人偶般機械思考要怎麼拯救世界，擊敗眼前敵人

男子疾軀衝到人影面前一個拳頭下去，被他的防護罩彈開，他穩住身體後再衝過去揮出一拳

這一拳擊破了人影防護罩，逼使人影閃開，但男子後方出現一個盔甲，向人影揮去巨刃

人影雙手架住巨劍後受到衝擊力疾墜旁邊的星光大道

男子上方出現巨大騎槍墜落，射向人影

人影右手出現不規則白色冰晶，隨後投向巨槍

巨槍被白色冰晶侵蝕覆蓋後，崩碎成渣

男子上空出現眾多兵器，人影下方出現眾多冰柱

隨後雙方互轟，無數冰晶，武器碎裂火花，將他們之間充滿

突然男子持雙劍衝了過去，斬開無數冰柱後來到人影面前，人影也持雙劍過去，雙方互相白刃戰，打了幾回合後，男子手中雙劍便雙鎗，變成鎗鬥術

人影躲過擊中腦袋的一槍，後空翻踢掉男子槍械後，掏出水晶匕首發出激光橫掃過去

男子，低身躲過斬斷腹部激光，用下旋踢人影的腳，人影隨即跳起來後踢了男子一腳

男子用拳頭擋住了這一腳，撞擊點爆發劇烈衝擊波，震盪了這空間


男子衝上去追擊借他的力飛出去的人影，卻中了空間置換，來到了空中

隨後炎之巨劍及冰之巨劍阻斷了他落下道路

「牙ㄚㄚㄚㄚ」

男子便出一樣的炎之巨劍與冰之巨劍互撞，爆發出大量爆炸煙霧

人影見到這一目，揮出劍氣吹開煙霧，但她本能響起警鐘

男子突然出現在他後方，揮出日本刀的拔刀斬，斬傷了人影

人影瞬間轉移到很遠地方
「你很強，我不會在留手了，對不起了」
他低語到，卻傳進了男子耳中

人影拔出巨大光劍，男子本能的顫慄

打不贏，這超出我的能力了
男子看到那強大的劍以不合理速度補完能量，超能力也告訴他那是躲不掉的，會摧毀這空間

「就算如此，那我也賭上一切吧」

男子後方出現眾多冷兵器與熱武器及一些他能解析的元素和空間攻擊

「多重攻擊，無限放出」

「消滅一切吧，創世之劍」

純白光芒與眾多攻擊撞擊在一起，也僅僅減緩光芒前進速度，很快來到男子面前

男子在身體被分解時，回想起那時候

「好想回到金色流星雨降下的時候啊」

隨後意識陷入黑暗

…………

人影手上捧著疑似男子的靈魂，不知道在思索著什麼 

2.金色流星雨
[金色流星雨] by 優夜

【根据本台消息，昨天晚上一场震惊全世界的流星雨光顧地球。】
【不少人都拍摄到了当时的震撼画面。】
.........................................
今天的網路上很热闹。
不少的電視台都在播放着昨天晚上那场震撼人心的流星雨。
根据專家教授所说，这场流星雨是千年難得一見的。
而且還是從银河系之外闖入进来的。
白夜看着電視里播放的早間新闻，心里忍不住一陣嘀咕。

"流星雨？"
"和我身上的變化有什麼關係嗎？"

昨天回家時，天色剛暗就看到金色流星雨，在光害很嚴重的都市居然能看到，白夜便心血來潮的觀賞幾分鐘後回家

結果隔天他要關鬧鐘時將電子鬧鐘拍毀了(一般來講是沒那麼脆弱)

"算了"
白夜，搔搔頭後背起書包去學校了

就算覺醒了能力，他接下来還是要上学的啊。
而且馬上要高考了，他可不敢逃课。
雖然他的父母早已经不在了，但他还是一个十分自律的人。
走出小軀，来到外面买了份早餐后，後朝着学校的方向而去。
這一路上，白夜突然發現了問题。
莫名的感覺，周围的同学似乎很自信？
一个个的，都精神百倍...
嗯，给他一種有些膨胀的感觉...
这些家伙，怎么肥事？
是什么给他们自信的？
講道理，身为一中最靓的仔，同时也是一直君臨所有高三學子顶點的男人。
他都不敢这么自信。
但是这群家伙是怎么回事？
哪来的自信？
難道说，這些家伙也覺醒了？
所以他們才會覺得自己才是主角？

莫名的，白夜覺得这些学生是真的有意思。
心里忍不住疯狂吐槽一阵后。
苏羽便是朝着自己的班上走去。
来到班上，白夜發現，班上的情况更加糟糕了。
他剛一坐下，坐在他前面的一名同学就转了过来。
甚至有的人居然开始在装逼了？
「今天我就给你们表演一个魔术。」
「看好了啊！」
「特异功能发动。」
「唔~~！」
在不远处，苏羽的一名同班同学此时正十分嚣张的在给旁边的一个女生表演着魔术。
而那名女生则是用不屑的目光看着他。
似乎是在说，我就静静的看着你装逼。
不过，那名要给人表演魔术的家伙似乎浑然不觉。
在他一阵如同便秘用力拉屎的声音下，他手中的一支笔缓缓被他控制着漂浮了起来。
看到这一幕的白夜眼里闪过一抹古怪。
同样的，班上的好幾個人都有古怪的表情。
似乎...發現了什么不得了的东西。
如果没感觉错的话，这是念动力吧。
而且，班上不少人都發現了呢。
本来用不屑目光看着这名同学的女生顿时愣住了。
她一脸懵逼的看着眼前的这个家伙。
注意到女生的目光，使用念力控制笔飘起来的这位同学就更加得意了。
「怎么样，丹丹？」
「你看我吊不？」
「孔凡你吊不吊我不知道。」
「但是，我好像也很吊。」
说话的是另一位同学。
这么说着的他直接直接发动自身的念动力。
然后把那支漂浮着的笔给控制了过来。
看到这一幕，孔凡一脸懵逼。
他一副见了鬼的样子。
「什...什...什么鬼？」
「你？？

而白夜看到这一幕，顿时绷不住了。
「噗嗤！」
「哈哈哈哈~~！」
「笑死我了。」
随着白夜的笑聲傳出，班上的不少人也跟着一起大笑了起来。
同时他们的心里也有些尴尬。
特么的，一大早的就那么膨胀为毛？
这尼玛的，情况有些不对劲啊。
為什么自己的同学也有超能力？

"原本想以同學身分的，我不裝了"
在他旁边的一个同学直接站了起来。
伸手一摊，一团火焰顿时腾空而起。
「嗯，既然这样的话，那我也不装了。」
「还有我。」
「俺也一样。」
「本来还想猥琐发育的。」
「但是现在看来没必要了。
这一瞬间，教室里群魔乱舞。
各种能力都被使用了出来。
控火的，控雷的，控冰的，控水的，控风的...
虽然很多都是重复的。
但是，孔凡此时是真的懵逼了。
他的目光渐渐暗淡，然后满脸生無可戀的看着自己的這些同学。
「原来你们都是超能力者啊。」
孔凡满脸绝望。
好不容易觉得自己的人生要走向人生巅峰了。
但是你特么的告诉我，自己的身边全是和他一样的人？

白夜看到班上玩雷玩火的，不禁羨慕他們，自己能力似乎是肉體強化
教室里的人突然爆发出了自己的超能力。
直接讓装逼的孔凡當场社死。
甚至一些覺得自己牛逼轰轰，心里觉得自己成了主角的人此时也是尴尬得一笔。
太特么的尴尬了啊。
本来以為，自己觉醒了超能力，然后成为了天命之子什么的。
结果...特么的。
你告诉我，自己的同学很多人都觉醒了？
而最傻眼的还是那些没觉醒的人。
在这一刻，他们茫然了。
为什么自己的同学都有超能力，而他没有？
这样的人不在少数。
不过却没人去关注。
有人能够觉醒，自然也有人觉醒不了。
不过白夜这个班级，大多数人都拥有超能力。

那些把自己能力展现出来的人此时也把目光投向了自己身边的同学。
看着他们此时使用出来的能力，一个个的都是惊奇不已。
「看样子，我们都觉醒了超能力啊。」
「昨天晚上那一场流星雨吗？」
班级上的学習委员突然开口把自己的猜测给说了出来。
听到他的话，不少人都是点了点头。
「确实啊。」
「我昨天晚上也看了流星雨。」
「我也是。」
「俺也一样。」
觉醒了超能力的人纷纷点头。
这也让众人证实了这一点，以及恍然大悟。。
原来，大多数人都看了流星雨。
所以才能觉醒的啊。
而一些没看流星雨，也就是没能觉醒的人此时心态崩了啊。
「也就是说，昨天晚上我错过了一个天大的机遇？」
「靠，玩你妹的排位啊。」
「坑爹！！！」
「啊啊啊啊！！！」
疯了，那些没能觉醒超能力的人此时感觉自己要疯了。
昨天晚上自己為了玩游戏，所以没關注什么流星雨。
但是，现在一堆人告诉他们。
眾人都觉醒了超能力，其实就是關於那场流星雨的事情？
这尼玛...
白夜这个时候也是忍不住开口道：
「昨天晚上那场流星雨。」
「很多地方都能看到了。」
「如果猜测没错的话。」
「估计，很多人都觉醒了吧...」
「也就是说，这是一个崭新的时代。」
听到苏羽这么说，众人纷纷点头。
同时眼里也充满了狂热。
谁不想像小说主角那样，拥有强大的力量呢？
在这一刻，所有人都感觉到了，一个崭新的时代即将到来。
而他们则是见证者。
至于那些没能觉醒的人...
抱歉。
他们或许就要被时代给淘汰了吧。
就在众人议论纷纷的时候。
白夜他们的班主任从外面走了进来。
一个秃顶，带着眼镜的中年男子。
他从外面走进来，看到班级那乱哄哄的样子，心里也不恼。
而是直接出声。
「安静！」
就如同惊雷般在众人的耳边炸响。
听到这个声音，众人一脸懵逼。
「卧槽！！」
「尼玛！！」
「吓爷一跳。」
「擦，老班这是觉醒了？？」
「而且还是声波类的？」
「我去...」
班上的人瞬间被吓了一跳。
这尼玛的。
冷不丁的一声巨响在你耳边炸响。
不把你吓死才有鬼了呢。
老班看着班上的情况，顿时满意极了。
同时心里也十分得意。
嗯...这群B崽子被吓到了吧。
以前他就算是叫破喉咙也镇不住这些家伙。
现在这些家伙被吓到了，可真不错！！
「咳咳！」
「安静下来。」
「好了，有什么事情，你们等一下再说。」
「今天我们没课。」
「而且，看你们的样子，应该都是觉醒了超能力吧。」
「请覺醒了超能力的同学站起来！！」 

3.矢量操作?
[矢量操作?] by 優夜

大家也是慢慢的安静了下来。
只不过，卻没一个人站起来。
所有人都在大眼瞪小眼。
同时眼里逐渐变得惊恐了起来。
一些阴谋论看多的家伙更是忍不住咽了口唾沫。
心里正在疯狂猜测着。
该不会是，有什么人准备把他们这些觉醒了超能力的人抓起来。
然后进行研究吧？
想到这里，不少人顿时打了个寒颤。
一时间也是被吓到了。
甚至有的人已经准备跳窗逃跑了。

老班導有些无奈的看着这群混小子。
「别想太多。」
「并不是什么阴谋论。」
「说了多少次，不要看那种装逼打脸的小说，不要看那种装逼打脸的小说。」
「你们特么的就听不懂人话吗？」
「我跟你讲。」
「现在不止你们觉醒了。」
「全国上下，觉醒的人估计有几个亿了吧。」
「所以，别想太多。」
「接下来学校方面会给你们进行登记。」
「然后备案。」
「我这么说，你们明白了吗？」
听到老班说出来的话，一些人顿时愣了楞。
然后脸色逐渐变得尴尬了起来。
原来，是他们想多了吗...
这个时候，突然有一位同学举起手来询问道：
「老师，也就是说，国家会对我们进行统一管理么？」
眾人听到他问出来的问题，也是纷纷點頭。
是啊，国家方面会对超能力者进行统一管理吗？
估计这突如其来的超能力觉醒，也讓国家方面有些措手不及吧。
说不定，国家方面早就先一步知道了。
然后连夜开会，商讨出了对策。
永远不要怀疑自己国家的速度。
估计，只是几个小时，各种對策就已经出来了。
班主任也没隐瞒。
而是直接点头承认了下来。
同时也忍不住开口解释道：
「没错。」
「确实是这样。」
「所以，现在学校方面会对你们的能力进行报备。」
「接下来过段时间，你们还要进行能力的检测。」
「能力的划分这些都要规划出来。」
「不过由于时间太赶，这些事情都暂时放到后面。」
「而现在我们要做的就是，配合国家的行动。」
「把自己的能力备案。」
「所以，各位同学，请你们配合一下。」
「不要给国家造成困扰。」
「拜托了！」
说这话的时候，他十分的诚恳。
在這种时候，有些人心态不稳，那是肯定的。
特别是这种青少年。
什么我命由我不由天之类的...
反正，很叛逆。
而白夜他们的班主任，也不想看到这样的事情发生。
所以语气显得很是温和。
就是怕激起这些学生的叛逆之心。

没有任何人反对这一件事。
只要不是让他们配合做什么奇怪的研究，那么就没有问题。
大家還是十分守規矩的。
听到自己学生说出来的话，班主任顿时鬆了口气。
「那好。」
「已经觉醒了能力的同学请起身吧。」
「我们到下面去。」
「等一下会有相关人员过来帮忙登记。」
「那些没觉醒的同学也不要氣馁。」
「根据研究，其实现在觉醒的人都只是第一批而已。」
「接下来估计还会有更多的人觉醒。」
「说不定大家还有机会。」
「没觉醒的同学就先留在班上自习吧。」
「等一下会有其他老师过来给你们上课。」
那些没觉醒超能力的同学听到班主任说出来的话。
眼里再次亮起了希望了的光芒。
「原来我不是废物！！」
「特么的，还有机会啊。」
「吓死我了，我还以为我这一辈子已经无缘超能力了呢。」
这一下，那些原本魂不守舍的同学顿时燃起来了。
原来，他们还可以觉醒！！
本来失落的心情瞬间就美妙起来了啊。
「嘿嘿嘿~~！」
一时间，整个教室里顿时响起了一阵猥琐的声音。
这些家伙都在期待着自己觉醒的超能力究竟是什么。
是念力，火焰，冰？
还是说，透视，透视，透视，透视啊什么的...
嘶，光是想想就很刺激呢。
估计今天晚上有人睡不着了吧。
都会眼巴巴的在等着自己的能力觉醒！！
看着那些家伙露出来的猥琐表情。
班上等人嘴角忍不住抽搐了几下。
一看就不是什么正经的人啊。
这些人很不正经。
.............................................
在班主任的带领下。
白夜这些已经觉醒了超能力的人跟着一起来到了操场上。
不只是白夜他們班。
其他班级里也走出来了不少人。
那些没能觉醒超能力的人此时则是趴在窗户边看着下面那群已经觉醒了的人。
整个高中，高一到高三，大概有三分之一的人是觉醒了超能力的。
甚至未来会变得更多。
白夜就和自己班级里的人站在一起

不少同学此时都把目光落在了苏羽的身上。
然后也不知道是谁，突然冷不丁的来了一句。
「话说...白夜这样的人才是主角吧？」
嗯？
一听到这话，大家就来劲了。
众人还没从自己是主角这件事中回过神来呢。
现在又有人提起这个？
一时间，所有人的目光都落在了那个说这话的人身上。
而说这话的人正是孔凡表演魔术的对象。
丹丹同学。
这位长相还算可以的女孩子注意到了周围人的目光。
顿时一脸理所当然的开口道：
「难道不是吗？」
「白夜同学就像是小说里的主角一样。」
「大家没有超能力之前，人家就是班上的学霸。」
「而且人长得帅，好像還挺有钱的。」
「再加上又是孤儿。」
「这怎么想都符合主角的设定。」
「毕竟，某書的主角都是孤儿呢。」
「而白夜就恰恰符合这一系列的条件。」
「最最最最重要的还是，苏羽的位置可是靠窗的。」
.....................................................
听到她说出来的话，众人顿时愣住了。
好像...还真是这样。
倒数第二排靠窗的位置，这可是主角的专属啊。
以前大家倒是没有想太多。
但是现在嘛...
「也就是说，他是主角，那我们岂不是龙套？？？」

白夜聽着周围那些同学之间的谈话。
嘴角忍不住直抽搐。
这群家伙，今天是和這個话题槓上了吗？
"別鬧，我好像只有力量增幅而已"
白夜聳聳肩

"哦～"

现在的他们确实挺沙雕的。
嗯，不能继续下去了。
得正常点。
旋即，大部分人都一本正经的交谈起了其他的东西。
要不是看到他们那忍不住微微上扬的嘴角，白夜还真就信了他们的邪。
这群王八蛋，估计还是心里十分得意吧。
毕竟拥有了只有在影视作品中才有的超能力。
他们能冷静才有鬼了呢。
甚至，有几个家伙还在比划着什么手势。
大有一副来个现场表演的架势。
emmm...
这群人没救了。
想到这里，白夜忍不住嘆了口气。
和这些家伙呆在一起，自己遲早有一天也会被同化，变得沙雕起来。
俗話說近朱者赤，進墨則黑
找了个地方蹲了下来，然后也开始研究起了自己的能力。
他真的和其他人不一样，不是想要嘚瑟。
在这里，白夜表示自己要认真解释一下。
.........................................
蹲在地上的白夜，注意力全部集中在自己的身上。
白夜感受到身體有某種力量在流動，他試圖將流動的力量轉移到右手，結果輕而易舉的成功了

"增強體能的也不可能能將力量集中到一處吧"

白夜繼續測試

他試圖將力量傳進土裡，結果地面僅僅一碰就放射性小裂痕出現

"矢量操作?"

白夜心裡想著，絲毫不知道這超能力不是矢量操作，而是很BUG級的能力

隨後眾人進行超能力登記，白夜報上了矢量操作這個能力 

4.政府?
[政府?] by 優夜

"喵"

白夜正在家裡逗貓，眼前的是一隻灰白色的貓，他無聊時會逗貓，現在學校重新分班，所以這一周內是不用上課了

白夜踏個地板，一個衝擊波將遠方寶特瓶飲料彈飛了過來，白夜最對力氣控制得很好，不過不能搬太脆的物質

電視上出現一堆超能力犯罪，以日本和美國、韓國為多，中國不明

"世界要亂了，不過怎麼有一股不祥的感覺"

白夜直覺很準的，所以才能在炒股票吃人市場裡活下來

"喵"
懷裡小貓用腳掌拍著他，似乎想討摸摸
白夜摸摸牠，這貓叫星雨，曾被丟棄在街道角落，白夜看他可憐便收留她，而她也通人性

突然
躺在沙发上，拿出手机便是准备上网刷刷视频之類的。
但是就在他刚点开某小說的时候，他的電话却是響了。
看着这个一连串陌生的電話號碼，白夜想都不想的便是直接挂了。
一看就是诈骗电话啊。
对于这样的电话，白夜从来都不会去接。
就在他刚一挂掉，電话便是再次响了起来。
还是刚刚那个电话。
看到这一幕
白夜二话不说再次挂断。
刚一挂断没多久，电话再次响起...
........................................
白夜满脸不爽的看着自己的手机。
想了想后，白夜这一次倒是没有挂断。
而是选择了接通。
还没等对面开口，白夜直接就来了一套三连。
「我没逾期，更没有借钱，你們诈骗給我滾，不然我打上你家！！」
说完这话，白夜便是打算挂断了。
就在这个时候，对面却是传来了一个好听的御姐音。

"等等白夜同学你误会了。」
「我不是诈骗！！」
聽到白夜说出来的话，電话那頭的人也是十分的無语。
反诈骗宣传已经那么厲害了嗎？
现在的年轻人，警惕性居然这么强。

"啥事"
白夜不爽的等

「白夜同学你好，我这里是超能管理局的。」
「现在你有时间的话，可以来一趟xx路xx号吗？」
「就是警备局对面的那栋大楼。」
白夜聽到这话也是瞬间愣住了。
「超能管理局？」
「这么快就成立了新的部门？」
說這话的时候，白夜是真的惊讶。
速度未免也太快了。

「没错哦，我们是刚成立的新部门。」
「不出意外的话，以后所有的超能力者都归我们管。」
「而白夜同学你的超能力有些特殊。」
「所以有些事情，我们可以见面好好谈谈吗？」
白夜听着这些话，想了想后便是答应了下来。
「我知道了。」
「我這就過去。」
聽到白夜傳来的话，对面笑了笑。
「好。」
「我们在这里等你。」
「那麼，待會見。」
这么说完，对面便是直接挂断了电话。
而白夜也是直接起身，回到房间里面换了身衣服后便是走了出去。
总不能穿着一身睡衣就過去吧？
而且對方找他是什么事情，苏羽大概也猜到了。
無非就是他的超能力。

那些超能力者，耍火的最多像打火機差不多，耍電的，最多能電傷人就很厲害了
而白夜能力已經能殺人，也能將巨石一拳揍爆，殺傷力極強

因此被國家部門找上很正常，台灣政府基本上能信任，要是政府對白夜不利，上新聞就能將官員拉下台，超民主，不過關鍵決定時刻用民主是很發時間的

白夜走到那棟大樓

"還蠻新的"
前面是個美輪美奐的大樓，不會像都市某些大樓都已經變危樓還有釘子戶阻饒政府更新房子，最後鬧上新聞 

5.末日前兆
[末日前兆] by 優夜

白夜邁進大樓，走到櫃台小姐眼前
"你是受邀过来的超能力者吗？"
"麻烦你把你的名字说出来。"

"白夜"

櫃台姐姐聽到了這名字後
"你就是白夜啊，搭電梯到六樓就會有人招待你"
作為上頭重視的人，小姐是知道的
能上六楼的人，可都是十分特殊的超能力者。
不出意外的话，都是国家接下来重点培養的對象。

白夜來到了六樓後看到
的便是一个空旷的大厅。
和一楼那热闹的场景相比，这里显得格外的寂静。
来到這里，白夜感觉有些莫名其妙。
一个人都没有，上来这里做什么？
就在他疑惑的时候，讓白夜熟悉的聲音响了起来。
这不正是刚刚给他打电话的那位姐的聲音吗？
「白夜同学，你来啦。」
循聲望去，白夜很快便是看到了身穿制服，脚踩高跟的漂亮年轻妹纸走了出来。

「白夜同学，你好。」
「我是王黎美。」
「之前给你打电话的就是我。」
這麼说着，她伸出手和白夜握在了一起。
简单的握了握手后，白夜便是鬆開了她。

"請問你們叫我來有何事"
白夜是屬於愛偷懶的人，成績好只不過是他喜歡看書而已

王黎美將白夜領到會客室坐下後說到

"白夜！"
「我就直接和你说了。」
「你有興趣加入我们超能管理局吗？」
「我们這邊已经有了正式编制。」
「也就是说，每个月你都能够领到固定的工资。」
「不仅如此，这里还十分的自由，平时你只要去做你的事情就可以了。」

聽着王黎美说出来的话。
白夜脸色顿时变得古怪了起来。
「这和白送有什么区别？」
「目的是什么，你不说一下吗？」
直接就说好處。
目的不说一下，真的没问题？？
王黎美闻言，顿时也是忍不住笑了起来。
「其实现在并没有什么事情需要你做的。」
「要做的就是好好学習，然后开发自己的超能力了吧。」
「這個超能管理局建造的初衷就是把一些拥有巨大潜力的超能力者吸纳进来。」
「然后由國家培养，將来强大了再参与到一些事情当中去。」
「你现在也看到了。」
「这个世界的变化越来越奇怪了。」
「将来超能力者犯罪的事情肯定会出现。」
「当然，这些都是小事。」
「最重要的还是，野外的那些野兽。」
「人類在進化的同时，野兽也在進化。」
「我這麼说你明白了嗎？」
聽着她说出来的话，白夜點了點頭。
意思就是，现在由國家培養你，但是将来，你要出力。

"加入後我有什麼特權，能拒絕我做不到的任務嗎?"

"關於特權就是能得到警察支援及一些資料調查權，後續應該會增加"

"至於任務基本上只要別惡意推辭任務就行了，多完成任務會有另外的錢，屬於多做多賺"

白夜思索了一下，感覺沒問題後說
"沒問題那我加入，不過加入後得有什麼證照吧"

聽着白夜说出来的话，王黎美也是忍不住笑了起来。
「這個啊。」
「得等上一段时间呢。」
「因為這邊很多東西都還没完善。」
「到时候这里的设备都齊全以后，我会第一时间给你辦理这些的。」
「同时我也会通知我的领导。」
「你已经同意了加入我们。」
「暂时也只不过是口头上的協議而已。」
「等过段时间，这些手续之类的都会辦好的。」
「放心吧。」
超能管理局是個刚刚组建的新部门。
很多东西可都没来得及去弄。
所以白夜所说的那些都需要一段时间。
大概兩天左右。
到时候证件这些都会下来。
聽着她這麼说，白夜點了頭

"好了別多想，先加個line吧"

白夜用手機掃過王黎美手機後

「好了，既然没事的话，我就先走了。」
「回頭見。」

和她打過招呼以后，白夜便是起身，準備離開這里。
「我送你！」
王黎美見狀，也是赶忙起身把白夜这家伙送到了门外。
白夜和她告别以后，便是獨自一人下了楼。

……………………
正當人們正在進化時，遠古巨獸也逐漸甦醒了

太平洋的最深海底中，一個藍色的東方龍屍骸逐漸吸收金色隕石，出現了生命跡象

俄羅斯北方極厚冰層下，一個終年被冰封的巨狼周邊的冰因隕石而出現了裂痕

北歐在海底的一條環繞整個北歐的巨蛇屍體，因為流星雨掉落的隕石侵蝕了被當時神族打碎的頭顱，使頭顱開始再生

印度的深層地下，一個沉眠巨大牛角的牛開始有醒來跡象了，導致附近開始有地震

非洲薩哈拉沙漠，埋在沙地深處的巨蠍開始吸收周圍熱量

南美洲的一處雨林，出現了一個蛇身加上翅膀，若有人看到會認為是羽蛇神現世

北美的海慕達三角洲海域深處有蠢動的黑暗

澳洲最大活火山最近開始劇烈噴發，裡面有個火焰聚集起來

當半個月後，巨獸將復出君臨於世，向世人發出末日宣告，全球陷入全面戰爭，此戰役在下一代文明被稱為末局之戰，據說連太陽都被血氣染紅了，舊人類與世界為敵，巨獸帶領野獸們發起全面進攻 

6.北方之旅
[北方之旅] by 優夜

一周後

白夜來到了超能局，走進了一個會議室，看到周遭有許多跟自己一樣的超能力者正打量自己，令人深刻的有冰冷表情的少女，像研究員的男子，三無少女，閉眼凝神散發出軍人氣息的壯漢

看到坐在前方王黎美示意自己坐下，白夜看了手表，並沒有遲到，但現場氣氛有些凝重

過了幾分鐘後，一位光頭局長走了進來，咳了聲後說話

"咳咳，我想大家"
"應該想知道為什麼超能局會將擁有強大能力的人聚集過來"
"因為接下來要講的事可能很嚴重"

局長將他後方大白板拉下來後用投影機照上去

畫面顯示出全球地圖，其中上面有幾個紅點，分別是澳洲、俄羅斯、非洲薩哈拉沙漠的地方

局長看到白夜等人一臉疑惑，說到

"這裡幾個標註地方出現龐大能量反應，使得那裏氣候變得異常，澳洲所有火山都開始活動，俄羅斯則是從兩天前開始有暴風雪，暴風雪甚至跑到中國北京，餘波甚至來到台灣，你們也感受到了吧"

"台灣夏天是不可能有寒流的，可現在六月卻有寒流，至於非洲薩哈拉沙漠現在連晚上都有白天一半的高溫，經過間諜回報，沙漠深處似乎有奇特生物在吸收熱能"

局長說這些奇特現象時，白夜心裡想的是干我屁事，要煩惱也是那些國家煩惱

局長看到那些超能力者興趣缺缺後說到

"你們當中有人會使用冰及火的能力，沙漠那邊我們不管，但北方共產主義國家基本上不會將他們發現的情報共享給周邊國家，因此我希望你們當中去俄羅斯一趟，旅費能像國家報銷"

"哦，相當於去旅行?"
白夜不禁說了出來

局長看了他一眼後說到

"若是當作旅行你怕不是會死在那裏，那裡磁場很亂，加上暴風雪視線也不良好，溫度也非常低，因此需要對溫度有抗性的人去調查後回來，至於載具由那邊研究員負責，因此誰要去就舉手"

白夜第一個舉手，隨後軍人及冰冷少女和三無少女都舉了手，及一位戴眼鏡的男生舉起手，其餘人並沒要舉或猶豫不決

"五位，那這一趟就由你們去"

局長看到沒猶豫就舉手的人便錄取，他們不需要優柔寡斷的人

"其他沒舉手的人你們沒事的話就離開了，今天的事不准說出去，不然抓去監獄禁閉"
局長瞬間爆發出強大氣場，使白夜感到濃烈壓迫感，旁邊同伴也皺了眉

等到人都離開這裡後，光頭局長看著留在這裡的人

"你們這一隊的隊長就交給那位陳流明小隊長帶，有意見嗎"

"若沒有，我們就來討論怎麼過去俄羅斯的路線及調查的會議"

……………

白夜在家裡整理行李，學校方面其實不用去也可以，現在每個人的超能力不斷增強，原先控火的能力者由打火機的火焰進步到能搓出火球來了，白夜也不例外，他現在能控制離身邊一公尺的風，也能發出風刃或暴風

正當白夜收拾好行李箱時，星雨過來到白夜手裡贈贈他

"抱歉星雨，我要去旅行，你先去照顧我的親戚家住一段時間，要乖喔，別鬧喔"

"喵~"

小貓發出寂寞聲音後低下頭，然後跳進裝貓的包包

"謝謝你體諒我"

白夜摸了摸小貓的頭後拉上拉鍊，拿去給附近城鎮的親戚家

隔天就是任務出發時間了，白夜還不知道，戰爭已經到來了 

7.變異已起
[變異已起] by 優夜

一架科幻飛機在天空中飛行

"我去，這真的是台灣做出來的?"
白夜看到飛機起飛是用自動化運作加上起飛沒噪音跟震動，懷疑這是美國製造

"嚴格來說是超能力產物"
後方白袍研究生喝了一口咖啡後說道，而且還是從飛機上飲料台裝的

"這是我自己做的，我在軍中隸屬武器開發部門，基本上只要是武器及交通工具我都有接觸"

此時大隊長陳流明做到機艙的沙發，環視所有人後說道

"我覺得我們先自我介紹名字和超能力，沒人反對吧"

相貌堂堂，身軀高大魁梧隊長隨即介紹了自己
"我名字你們知道了，叫我大哥也可以，能力是全能力十倍化，身體增強型

白夜此時認真看清他們的臉

帶有研究生氣息的青年，長相端正
"我叫林一千，叫我一千就行了，超能力是改造，只要有原料和知識就能改造出機械來"

帶眼睛文學氣質男生，不過身體有些瘦弱
"我叫林于，能力是解析眼，你們就當作能辨別材料及生物弱點和千里眼的合體，眼鏡是戴習慣了"

面無表情，若笑起來一定很可愛的三無少女
"清雅，能力是創造"

冰冷少女，基本上給白夜感覺是高冷女生，不過美貌也有美女程度
"洛玲，能力是元素掌控"

(換我自己了)
"我叫白夜，能力是矢量操作吧"

當白夜介紹完後氣氛變得寧靜，這一隊人都不善言辭，所以變得很尷尬，每個人立場不同，個性都不活潑，因此大家最後做自己的事打發時間

過了幾分鐘後白夜看到飛機逐漸降高度去問了一千

"我們要在這裡以潛水艇進入俄國，俄國對於暴風雪上方飛機還是探測的到，我們飛進暴風雪還是會出問題，因此走水路比較不會被發現，接下來借洋流北上到北極海就行了

飛機降落到海面摺疊成潛水艇繼續前進

"這也太科幻了"
白夜感嘆道

"啊~剛才我用的是能力，科學無關"
聽到白夜這發言，一千糾正白夜發言

"……"
"好喔"

"對了海底世界你們可以去看看"

眾人去看了窗外海底景色，比白夜之前去浮潛美多了

不過在美的景色最後還是會膩，白夜來到飛機後方的六個房間，雖然小，但豪華程度至少贏過家裡，窗外是海底，除了廁所是在最後面以外，其他功能房間都有

"感覺是來度假的"
白夜感嘆到

白夜在船艙糧食庫拿出一個日本口味泡麵，加熱水後吃，吃起來也很好吃

這工作感覺很輕鬆

………
俄羅斯

封住巨狼的冰已碎裂差不多了，巨狼用力掙脫巨冰後咆嘯，將這附近狼群聚集過來，隨後命令他們去狩獵，那些狼身軀開始變大，性格狂化，能力全方位強化，連北極熊和棕熊這些頂級獵食者的窩直接被狼群攻擊，變異已經開始，世界各地動物開始變異，人類至此還不知道末日已來

各國衛星也看不到變異地方，於是人類迎來五大事變
萬物崛起．全面進擊
科幻鬥爭．幻想之戰
人與巨獸．全面核戰
人獸決戰．絕地反擊
滅絕時刻．末局決戰 

7.5間章
[間章] by 優夜

雪地中有一輛以履帶為輪胎，像是坦克車的車子在雪地疾馳

隨後他們來到俄羅斯最北方佩偉克城市登陸，前往諾里爾斯附近附近的山脈，暴風雪誕生地就在那附近，旅途已經過了一半

白夜在雪地裡找吃的，每天吃泡麵或乾糧已經吃膩了，因此現在他在打獵

他凝神感受雪地的震動

(北方五公尺有類似狼群發出的震動，共數十隻，似乎在追獵物)
(獵物是……依照北極所發現的生物圖鑑及震動大小和能跟狼跑這麼久判定是中小型動物那一類)

白夜跟旁邊的同伴打聲招呼後追過去，輕輕一蹬就跳到高空，在後方凝聚風推進自己

很快來到狼群附近

"嗯?北極狐?"

映入眼前的是一隻白狐狸驅使著冰元素，利用地形及策略跟狼群勉強僵持，但也撐不了多久

潔白的毛是無數鮮血然紅大半身體，隨後他被一隻狼的冰柱擊飛，撞到後方岩壁後銀難爬起來，但眼中卻散發出求生的光芒

"動物已經有靈性了嗎"

白夜看到狼群一齊撲向白狐時便出手

矢量操作是對能量方向操作，因此就算輕輕一丟的小石頭，在能量收束為單一方向時便能有巨大傷害

下方的狼群瞬間被爆頭，白夜下去後看到縮在那裏的白狐傷痕累累，看到血夜不斷染紅腳下的雪便走過去想止住其出血
白夜慢慢將手靠過去，盡量不刺激白狐，結果一進白狐攻擊範圍被他狠狠咬下去

"嗚"

"斯！"

白夜知道矢量操作可以反射攻擊，但白狐很虛弱，若是受到反射鐵定死亡，因此沒用矢量操作反射，因此被咬到冒出冷汗
白夜用矢量操作止住了白狐傷口，受創內臟的傷一一止血，剩下的白狐自己好好休息就沒事

"嗚"

白狐似乎感受到傷口不再一開始劇烈疼痛後，似乎察覺到自己錯怪了白夜後逐漸鬆了口，甚至舔了白夜的手上被他咬的傷口後低著頭叫了聲，似乎向白夜道歉

白夜用矢量操作止住了手上傷口血，隨後用身上隨時帶著的手帕將矢量操作止不住白狐的大傷口進行包紮

"這樣你就沒事了，這幾隻狼及窩就送你"

白夜在岩壁上打出洞並將狼的屍體放進去，同時建個可以容納白狐的洞後將剩下狼屍帶走

"嗚"

白狐似乎依依不捨，白夜看到這個樣子後說到

"你向我展現出了強烈求生欲及永不放棄的情感，因此我只是心血來潮的幫你而已，以後可能沒機會見面了，希望下次若能見面你還活著吧"

語畢，白夜便跳上天空離開了，留下白狐在原地

-----------------------------------------
神域

被打馬賽克的幻影及一旁無數看不透的人形生物正看著舊世代被稱為無限的英雄的一生記憶

"若以人類及他所幫過的生物所聚集的功德來看，我們能憑這些情緒搓出一個希望神職來讓他成神，可惜站在注定要毀滅的舊人類，但他的功績連我們眾神必須承認"

"不過這些記憶的確是個好電影，若是舊世代人類必定是點影破千億票房"

此時眾神突然想到，舊人類似乎還有幾個怪物尚未解決
"我記得下界生活現在又停滯不前了對吧，作為生不逢時的補償讓他降生成下界某人吧順便讓他去引領下界對抗吧"

"可以，我現在有些後滅絕掉舊世代人類，當時管理雖然累，但無聊比累更可怕"

"這我同意，失去了未知的樂趣了，尤其是看到他們搞出機器人士兵及超級戰士那令人驚訝感"

"現在只要人們科技術別點亮核武器一類基本上我們都是不用特意監管"

"那同意他重生的舉手"

眾神通過了這件事

幻影將靈魂放進轉生台

一道光下去了，為下界帶來波動

_____________________________
作者
雖然很想到書名的劇情開始，但前文明還是要敘述的 

8逃亡
[逃亡] by 優夜

我不喜歡這世界

白夜夜心里這麼想

現在人們的一生幾乎大部分經歷都差不多，無非就是出生~讀書~去當社畜工作，少部分人則登上資本家的位置

因此白夜希望生活出現變數，多出上述過程的刺激，來場大冒險，但現在他想回到過去想打有這種想法的自己

因為他遇到BOSS了，還是剛出新手村遇到滿級怪

眼前巨大如一座山的雪白的狼，避開了林于的千里眼從空中登陸，濃烈的壓迫感使自己開始出現恐慌，想大叫

身體浸濕了冷汗，刺骨寒意深入骨髓

(我們只是來到調查地點就遇到這種恐怖生物登場是怎樣)

雪白的狼用那巨大藍眼打量白夜等人，白夜感受到自己宛如存在再被看得清清楚楚，完全被眼前怪物看透感覺

巨狼抬起巨爪用力拍向白夜等人，但沒出現殺氣，以超能力者來說，他們感官都受到強化，因此連殺氣這種感覺是能感受到的，但眼前生物並沒有殺氣，像人隨手壓死一隻螞蟻一樣並不會誕生出任何想法

白夜本能警鐘敲響，身體反射就是將身旁三無少女清雅用力拉住他的手一跳，同時曾在軍中受訓的隊長和一千研究員也各自將洛玲及林于帶離巨掌範圍

"快逃！一千！"

"我明白"

一千覆蓋身上的金屬立即變形成飛行器，同時白夜也聽到鋼鐵巨車也朝這裡開來

"澳嗚嗚嗚"

巨狼似乎在說既然來了就留下吧，放出巨量風雪及寒氣使我們當中對寒氣沒抵抗力的林於及清雅和一千身上出現凍結現象，一千還能用能力給自己上升溫度，但林於就沒那麼好運直接被動住一半身體，要不是隊長肉身承受大半寒氣，現在他就是冰雕了

"全員保護一千，你們撤退我斷後"

說完隊長爆發出超能力能力十倍化，身體能力乘十倍，全身散發出高溫，冒出白煙

"虎咬"
隊長用手打出風壓，風壓向虎一樣撲上寒氣，將寒氣沖散

"巨狼來看到這景象，天空聚集出大量冰柱墜落"

"別小看我，氣波拳"
隊長打出帶有破壞力的氣勁，將天空中巨冰打碎

"吼喔喔喔喔"
巨狼下一刻發出咆嘯，巨大音量無情將幾個隊友的鼓膜震傷，除了隊長和白夜外，其餘人耳朵接流出鮮血後倒下，聲波聲勢甚至震傷了他們內臟

隊長看到白夜依然站著後說到

"白夜、一千，快逃，我替你們爭取時間"

隨後衝上去了

白夜楞楞看著隊長，在飛機上時眾人基本上並沒有所交集，但現在隊長英勇就義的身影感染了白夜

(我現在還能做什麼事?)

(逃跑，現在我打不贏)

(那至少就還有用的人)

白夜將清雅及洛玲抱起，創造與元素是目前最需要的，解析眼這個超能力者已經不需要了，畢竟除了這能力外他就是普通人，因此逃跑時帶上他只是拖油瓶，清雅及洛玲能力對逃跑有用

至於那個研究生一千早就因隊長命令加上自身恐懼，第一時間用能力做出超音速飛機獨自跑了，白夜沒有出現該死的傢伙敢丟下我們獨自跑的情緒，畢竟現在情況很危急，白夜立即躲入樹林

白夜用矢量操作快速在雪白樹林前進，左右兩手扛著少女在高速奔馳在樹林

突然後方能量聚集往一千飛行方向過去

(不會吧)

白夜看到由冰構成的光束射向遙遠天空

(既然敵人打出這光束代表隊長已經死了)

隨後白夜聽到冰碎聲傳過來，地面傳來震動

(敵人不可能隨便發光炮，難不成一千被擊中了?)

想到這裡白夜冒冷汗，若是狼用一堆光炮轟毀一千就算了，但如果只用一道光炮擊毀超音速飛機，代表他對空中單位很敏感

白夜在無盡的雪地疾馳來到沒樹林遮菸的平坦的雪地，但不安感逐漸擴大，隨後白夜察覺到空氣再變動

這空氣變動感，不會錯，是那隻狼

只見那隻狼降落到前方雪地，白夜用全力將自己與夥伴隱蔽在樹林里，將氣味遮蔽起來 

9苟且偷生
[苟且偷生] by 優夜

白狼步步逼近白夜所藏的樹林

隨著白狼接近，白夜心跳越來越快，但他努力壓制心跳，若在室內無聲時，心跳聲是會引起聽覺敏銳的人注意，白夜期盼他聽覺不會太好

但有時候命運會捉弄人，白夜右手下洛玲居然此時醒來說出聲音時，白夜緊急用手遮住洛玲的口

"我嗚"

(XX你幹嘛好死不死在這時間點醒來)

白夜差點將這句話罵出口，但已經引起白狼注意找過來了，遲早會被發現的

白夜用氣音說道

"洛玲，小隊只剩我們了，給你兩條路，1獨自逃跑，2跟著我們，你用手指選擇你的答案"

洛玲似乎懂白夜意思,但她猶豫了，但看到後方巨狼，及眼前白夜的能力後選擇2

看到洛玲選擇二，白夜用氣音說道

"你帶著清雅去剛才被巨狼攻擊附近，那裏總因該還有車沒壞，透過清雅創造加你的元素之力應該可以使車動起來，接下來我跟你們分別行動逃走"

"我們有車，你呢"

"我有矢量操作"

"可是……我明白了"

下一刻，白夜衝出藏身地，巨狼隨即追上去

白夜思考怎麼逃離狼的追擊

狼最強的地方就是她的耐心，可以一直追獵物追到獵物筋疲力盡，後方的狼雖然隨時都能追上白夜，但他楞是故意保持在一個距離

"獵人心態嗎"
看到後方的狼狡詐的等自己筋疲力盡時刻，白夜四處查看有什麼能利用的地形，看到了前面有山脈
白夜想到一個傷敵零但自損八百卻能躲過巨狼的一招

白夜衝入前方山脈，巨狼也衝進去

隨後白夜找到位置後停下來面向巨狼

"嗚"

眼前具狼似乎在嘲諷說你不逃了嗎

"放馬過來吧"

巨狼閃電般來到白夜面前揮出巨爪，白夜躲過去爪子，隨即用力踢巨狼的腳，運用剛才隊長使用的氣勁
"噢！"

白夜分析過隊長氣勁能量變化，因此將巨狼打疼了
巨狼因疼痛瞬間甩動前腳，白夜想趁機進一步攻擊，但白狼隨即用頭咬向白夜

白夜勉強躲過巨狼撕咬，巨狼稍微認真了

巨狼速度、力量極強，白夜在幾十回攻防中受到許多傷，雖然沒有影響到行動，但在戰鬥下去會出事

白夜靠著矢量操作影響周邊矢量，一邊閃躲，反射擋不住巨狼攻擊

當感受到環境已經布置完時，白夜從身上拋出閃光彈，劇烈白光照亮四周

白夜趁巨狼被閃光牽制時，想引起山上雪崩，突然一個巨爪將白夜撕碎白夜雙手，


但沒想到巨狼竟然胡亂攻擊，幸好白夜有向後跳躲開巨爪直擊，不然早就被撕碎了

隨後一個巨大狼尾吧掃了過來

"什麼，啊"

白夜被狼尾直擊撞進後方雪山，爆發出大量雪霧

巨狼用身上寒冰氣息吹散雪霧

雪霧散開後，留下趴在地上的白夜

(全身多處骨折，內臟破裂嗎，這還是敵人留手情況)

沒有錯，從頭到尾，巨狼根本沒發揮實力

(好痛，原理上我應該可以站起來，但好痛)
白夜不過是個一般人，受到這種疼痛沒昏過去就是奇蹟了更論站起來更疼，超能力保護白夜免於被打成肉醬

(可惡，要引發全面雪崩還需要動能)
白夜瞪著需要引爆點
(只要用石頭或雪球扔過去就行了)
白夜試圖挪動手臂，但手臂早就因巨狼攻擊加上尾巴重擊已經不能動了

(可惡，給我動，我想活下去啊)
(給我動)
白夜手依然只有指頭稍微動一下而已

(至少將能力範圍傳過去)

但白夜能力範圍也只有一公尺，根本不可能傳到那麼遠

(給我能夠引起雪崩的爆炸啊)
白夜將所有精力傳遞給超能力，最後在白夜失去精力閉上眼睛時

一枚巨大火球飛向那個引爆點地方

(火球?，我不是矢量操作?還是是我理解錯了自己能力)

白夜見到自己發出的火球感到疑惑，但精神疲憊使其想閉上眼休息，火球成功達成他的使命引爆了整座山的雪崩

巨狼看到整座山脈的雪崩下來，覺得這人類被自己重傷成這樣絕對活不過這場聲勢浩大的雪崩，這連她要擋也很困難，不過她能跑啊，並沒意識到白夜留了後手保住自己性命隨即在空中創造冰做立足點，從空中離開整座山脈雪崩範圍

在其雪崩來臨前，白夜擠出最後精力啟動了能力，彈去之前戰鬥時被狼爪挖空的岩壁，能承受雪崩壓力及保證呼吸空間，至少被雪埋個五小時以上呼吸是沒問題，剩下就是聽天由命 

10萬物崛起．全面進擊
[萬物崛起．全面進擊] by 優夜

在一片平白山脈峽谷，谷底因大規模雪崩而升高了許多，這片雪地維持安寧，過了不久雪地某一個地方出現震動破碎，隨後一道人影從中撞了出來

"差點死在那裏"
白夜大口呼吸空氣，但雪地冰冷空氣令他喉嚨不舒服，身上無數傷口，要不是超能力幫忙，現在就是死人了

先到附近城市治療吧

白夜界太陽方位及砍掉一棵樹觀看其紋路知道南方位置，往那邊趕過去

但當白夜好不容易來到南方不知名城市附近時卻發現黑煙衝上天際

城市冒出大火，城市去被破壞得面目全非，周遭散落槍械，爆炸痕跡及被冰封的人，不遠處大火裡面竟然有機械鋼鐵骨架

這個骨架是直升機，難道被巨獸攻擊了?

突然白夜冒冷汗
(該不會巨獸還留在這裡)

白夜用能力偵查，至少沒異狀
"這城市發生了什麼?"

…………
同樣的場景出現在世界各地

澳洲被烈焰焚燒，形狀宛如鳳凰的鳥從城市上空飛過帶來強烈風壓與烈焰

亞洲被落雷與狂風、海嘯肆虐，中國首都被像是東方青龍一發吐息化作岩漿地獄

非洲巨蠍不停散佈尾巴上的毒液，將非洲浸染上毒，這毒只對人有效，因此人們不知不覺喝下有毒的食物與水，導致非洲人全被毒死

南美洲羽蛇神則放出大規模星降，隕石將南美城市砸成粉碎，無數人民逃離城市這個大目標

歐洲巨蛇攻擊沿海城市，雖然巨蛇沒有其他巨獸有強大破壞性招式，但卻有恐怖再生能力，歐洲用全部對地導彈才將其重傷擊退

北美的海慕達三角洲海域深處有蠢動的黑暗被一個三角陣封印，暫時不能突破

印度則出現巨大地震山崩地裂影響到周邊地區使得印度地區陷入癱瘓現象，不時傳出地鳴聲

除了巨獸危機，動物也變異了，各國畜牧業的食用動物紛紛變異加入攻擊人類行動或吃掉人類存糧

人類食物來源被切斷，還受到天災巨獸，總人口因各式原因被砍成一半

這便是第一戰萬物崛起．全面進擊的開始

變異的野生動物開始攻擊人類基地城市，似乎將人類以前侵占他們土地的怒火發洩出來

 戰火延燒全球，各地傳來槍械聲，野獸咆吼

無數戰爭爆發，猩猩帶頭掠奪了人類武器，引領野獸們向人類發起進攻

巨獸們則針對人類重要城市，基地發動襲擊

人類至此才發現自己陷入生物界的圍剿，拚盡全力反抗

因此發起黎明計畫，將所有高科技人才聚在一起，共享資訊與科技，人類團結起來，雖然有些地方有摩擦，但在外敵圍剿下，但人類跨出了第一步，為抗戰帶來了效果


______________

作者
要藉講述歷史來到後文明了 

11訣別
[訣別] by 優夜

人類擊退變異動物後，緊接而來的是巨獸帶領地存在於神話會出現的幻想種

開始進行科幻鬥爭．幻想之戰 

槍械面對這些幻想種頂多射穿其表皮，無法對其造成太大傷害，導彈或超能力才能傷到他們，因此人類做出第一批的超能武器，只有人類才能用的武器，不只能傷害幻想種也能防備躲在森林猩猩搶奪武器來對抗人類

在黎明計畫科學家們努力下，人類擊退了幻想種，但面對巨獸人類毫無反抗能力，集合所有科技及強大能力者面對巨獸時容易被其隨意咆嘯聲或其攻擊餘波就會使大半能力者受創

因此推出了超級戰士計畫，藉由融合巨獸或幻想種基因取得超強身軀與幻想種能力

但巨獸緊逼下，超級戰士計畫會在完成前先被巨獸摧毀，因此人類拿出所控制的核彈一股腦射出去

引發人與巨獸．全面核戰

巨牛與羽蛇神死亡，巨蛇重傷逃回海裡，巨狼失去蹤跡之後並沒有出現，巨蠍輕傷，青龍和鳳凰無傷

巨獸的減少影響到了他們進攻，人類用巨獸屍體與血液，並為那些巨獸命名神話名字

巨牛對應克里特公牛 

巨蠍用天蠍

巨狼用弒神之狼芬里爾

羽蛇神庫庫爾坎

巨蛇用耶夢加得

青龍……正名一樣

鳳凰……正名一樣

最後誕生出來的五十個超級士兵熟悉自己力量後，用五人性命代價討伐了巨蠍

用二十人討伐能用龍鱗發出雷光，全方位掃射的青龍

將鳳凰殺死十次令其死亡

巨蛇討伐掉，但他的細胞一直保有活性，因此可能過幾千年後才能長回原先規模

正當眾人以為結束時，北美的海慕達三角洲海域深處的黑暗突破三角陣封印來到美國尚未被戰爭波及的人類最後大本營，勾引出人心中黑暗及因戰爭受創的心智

大本營陷入混亂，人類自相殘殺，超級戰士有幾位陷入黑暗

直到將命名為鬼帝的黑暗擊殺後，人類已經沒資源及能力擊退外族

黎明計畫的科研人員接近全滅，知識傳承出現破洞，連研發出來的機械人維護都做不到

超級戰士只剩名為無限的英雄能行動，這位能活下來原因在於他是攜帶巨蛇耶夢加得基因，因此靠再生力活下來

這位戰士守在黎明計畫研究所，每天聽到有哪個研究所失去聯絡卻不能全部救下，最後黎明計畫研究員便提出時間旅行的時光機，藉由傳送到過去改變現在，將所有資訊傳入戒指裡，由無限帶過去

但這項計畫發動的能量會吸引變異生物來攻擊，因此最後雖然成功，但研究所被破壞殆盡

而無限也在通往過去道路被擊殺，舊人類正式滅亡

但神明似乎有意戲弄這位英雄，將他傳送到未來取代某一位人

舊一代就此結束
……………

猩猩們打倒人類後開始像人類爭權奪利，結果可笑的自相殘殺後被人類以前曾飼養的狗襲擊滅亡

手下動物失去領導到後順本能回到森林，但大氣成分似乎帶有某種能量，使動物們逐漸進化成妖怪一類

而新人類也在此時出現，藉著舊文明考古時所保護的古代遺跡迅速發展到中世紀劍與魔法世界，極少數人得到殘缺科技文獻，成了發明家

於是新一代世界就此開始 

新文明
12新的身分
[新的身分] by 優夜

"■■■■■"

"■■■■■■■"

聽到奇妙交談聲，白夜思緒逐漸清明

(這裡是哪?)
(我不是被殺了?)

回想起當時被強大白光吞噬了我

這一刻，白夜清醒過来，突然獲得身体的控制权，但整个人却是非常懵逼的，他首先摸了摸脸、摸了摸前胸刺痛的部位，手上沾满灰塵，記憶也有些混乱，两種截然不同的記憶在腦海中浮現，比较清晰的一種是前幾分鐘被使徒幹掉

白夜逐漸將記憶消化掉，同時下方語言也逐漸聽懂了

這身體名字叫萊維，音譯相似白夜，目前正執行家族任務，清掃邪教徒

白夜望著自己附近，自己在某一房子閣樓，灰塵很多，閣樓旁有一個被白夜挖洞看外面景色

外面是一個村子廣場，村民穿著詭異的衣服，跳著奇怪舞步，中央有一個祭壇，上面有一個櫻花色頭髮的小女孩身穿巫女服卻被綁在上面瑟瑟發抖，仔細一看她的手腳有被刀子割斷神經導致不能掙扎

(我是撞到邪教徒獻祭儀式，而且居然對小女孩這麼殘忍)

白夜環視周遭人們，發現有一位相同的櫻色頭髮的巫女也被綁住，嘴巴被塞一團布只能發出嗚嗚聲

突然天空暗下來，雷鳴聲不斷響起，森林裡出現一個牛頭人，他角上面纏繞雷電

(米諾陶洛斯?)

牛頭人經過邪教徒讓出的路來到那小女孩面前

白夜立即確認自己超能力是否還在，隨後確定雖然變弱了，但也只是回到變成超級戰士前而已

牛頭人張開那牛嘴，想一口咬掉小女孩的頭，小女孩不斷哭泣喊姊姊，那位姊姊掙扎更厲害，但被許多教徒壓制住

霎時，牛頭人驚險躲過置他於死地的木片

"呦，居然躲過了嗎，臭牛"

"哺喔喔喔喔"

牛頭人用頭上雷角從空中召喚出閃電，直接擊中白夜，爆發出大規模的閃光與煙塵

教徒們看到這一目開始嘲笑白夜，當他們看到白夜毫髮無傷地從煙塵出來，手上聚集一個蒐集雷電的雷球

"哺喔?"

"還給你'

白夜手上雷球逆出閃電擊中牛頭人，引爆雷閃光炸飛出去，撞飛後方森林眾多樹幹

教徒們發生騷動，白夜趁機將那姊妹帶到自己身邊

白夜經過幾年的能力開發，發現自己能力是絕對領域，只要理解事物本質，就能進行操作，相當於解析後重現操作，一旦敵人對自己能力理解沒有白夜高，那麼控制權永遠在白夜身上，也就是知識就是力量

"毋喔喔喔喔"

牛頭人從森林衝出來，手上持著巨大鋼劍朝白夜頭砍下

"腐蝕"

在巨劍砍中白夜前，巨劍變化成鐵屑隨方消散
"喔?"

對著握在自己眼前的大劍消失偏著腦袋。

看到牛頭人出現滿臉問號情況下，白夜也解析完他的身體了
"好了請你消失吧"

"喔?"
牛頭人身體開始化成黑灰後分解消失， 黑灰是碳，白夜將他身體化為碳後分解

牛頭人若是有用魔力去干擾白夜解析或用戰鬥影響白夜，絕不可能如此容易被化成碳粉

"什麼，神牛他"

"怎麼可能，神牛能引起天象雷電將入侵者殺死，怎麼如此輕易敗給無名小卒，他一定是虛張聲勢用幻術影響我們，大家上啊"

"殺~"

白夜看到這一幕後解開後方姊妹綁在身上的繩子

"遮好你妹妹的眼睛，躲在我後面"

面對眾多教徒的進攻，白夜右手出現巨大炎劍

"此劍斬無不斷"

白夜揮出炎劍化作劇烈炎浪，四周化作地獄焚燒

教徒瞬間被燒的屍骨不存，連慘叫都沒發出

"好厲害的魔法"
身旁姊妹的姊姊，看到教徒無力地被殲滅，宛如故事英雄潭一樣，感覺心中有些悸動

"你們沒事吧"
白夜看著自己護下來的姊妹

"沒事，謝謝這位大人相救"

白夜此時才發現這兩個姊妹很漂亮，至少比以前(舊文明)的女明星好看很多，加上巫女服，挺養眼

"你們有家人嗎?"

"我們家人已賣出我們，我名字叫櫻、妹妹叫凜，請問大人名字是?"

白夜想了一下後說道

"萊維"

反正他死了，就當第二人生吧，加上這身體還有家人呢

白夜不，現在是萊維，他出手摸了櫻與凜的身體

幸好只有神經損傷，不然還要費很大功夫，不過肌肉很衰弱，恐怕短時間內不能站起來，姊姊櫻的脖子有項圈，裡面有電擊構造，真虧櫻能在電擊下反抗邪教徒，根據其肌肉狀態，應該是有練過武

萊維給這兩人修好身體暗傷後堆他們說到

"你們如果無家可歸的話要來我家當女僕嗎?"

"可以嗎，不會麻煩到你嗎"

"可以"

前身在家裡算是被排擠存在，有一棟公館卻只有他一個人，根據他記憶，他目前是家族中的家主與外人的私生子，結果母親死亡後父親完全遠離他，父親部分手下則想除掉我，因此前身才會一直接這種危險任務，事實上前身實力是打不過這牛頭人的，幸好兄弟姊妹中的姊妹們對自己這個最小的自己有些溺愛，但後來被父親勒令不得與我往來，最多書信往來

目前我十四歲，我十五歲就成年就能脫離家族了，我發現異世界的人的身體很早熟，十四歲我就有十七歲身體了

脫離家族後我要幹嘛呢?
來花天酒地?
好主意，畢竟當時幾乎都在與巨獸作戰當英雄，幾乎沒得玩電子遊戲及脫離處男這個男性最終目標
就先從眼前姊妹花開始 

13新的一天
[新的一天] by 優夜

在公館里旁的空地，兩到人影不停在空地裡不斷移動，劍與劍之間的撞擊產生的火花不斷綻放

最後兩人交手幾回合後停下來

"呼呼"
萊維正穩定自己急促呼吸，適應這種高強度運動

"萊維你沒事吧"
櫻色頭髮少女拿起放在附近的水壺給萊維

"沒事，太久沒練了"
萊維接過水壺喝下幾口水後說到

"對了，為什麼我覺得你的劍術很奇特，能揮出高超劍招，平砍卻很…差"
櫻將自己的劍和萊維的劍收起來，一邊回想與萊維交手的情況

"這個……因為教我的老師只傳劍招後就掛了"
萊維面對這問題只能說謊，總不能說他是藉前文明黑科技作弊吧

前文明與巨獸戰爭其實只有五年多，為了迅速得到能對付巨獸底下大量小兵及能掌握超能兵器的士兵

開發出了，將武術家的經驗融入到一張卡片，插卡片獲得武器相關經驗的黑科技，當然比不過正版人給的經驗

萊維當時拿的就是將人類所知武技合為一的英雄專用卡片，因此萊維才能使用近乎人類頂端的招式，但現在他失去了卡片後就是會高階劍招，基礎卻一踏糊塗的半調子

"不過櫻你的劍術會什麼那麼好"
萊維轉移這個話題，櫻的劍術已經接近自成一派了，以萊維殘存的劍法經驗，這門劍術已經快到大師級

"我的劍術是將各流派劍術中適合我的挑出來後融合成一體，女孩子總要有自保之力"

"那你怎麼被邪教徒抓了?"

"我是被家人出賣的，他們為了活命直接將我和妹下藥迷暈後綁起來交給邪教徒"

櫻想起當時家人為了活命而露出醜陋的討好臉色，將她和妹妹送出去時候

一旁萊維感到恐怖殺氣連忙問到

"那你要去報仇嗎?"

櫻聽到來為這話後轉頭直視萊維
"你不會對報仇這件事感到反感嗎?"

萊維聳聳肩也直視櫻那黃寶石的眼睛
"報仇這種事我也做過，櫻如果你要報仇，最好斬草除根，若不斬草除根只會變成世仇這種不好的情況"

"這我知道，不過我的仇已經報了，我先去準備早餐了"
櫻露出燦爛笑容後便進入公館裡了

萊維無奈回應後進入公館的洗澡地方洗乾淨身上的汗味與泥巴，說到這裡，這世界除了資訊、電子類產物沒出現外，基本上日常生活都有用魔法做出的自來水及瓦斯爐這種結構簡單科技物都被發明出來，電燈也是用魔法做

萊維吃完早餐後來到附近城鎮裡的圖書館，想探究魔法跟超能力差別在哪

萊維翻開一本魔法原理講解書，萊維前身魔法天賦不好，學習的都是小魔術，最常用魔法是閃光術，用閃光術弄瞎對手眼後衝上去揍這種無恥打法

魔法大致分成攻擊、治癒、結界、召喚、輔助(上buff)這五種，萊維對結界與輔助這兩種很擅長

魔法基本上是用自身魔力調動大氣中的魔素來發動魔法，熟練的人甚至不用念魔法名就能發動魔法，基本上魔法是只要你肯努力就能學會，不過每個會有其擅長與不擅長的魔法

萊維看到這裡就有點不想看了

"感覺這些魔法對我沒屁用"

在絕對領域的超能力下，萊維能輕易複製出自己熟悉的東西(前提是知道裡面結構與材質)，連空間移動都被他開發出來了，但時間那一類萊維無法操作就是了，還有他自己魔力也沒那麼多

不過萊維在魔法書當中看到一些奇特魔法，例如能進入鏡子世界的魔法，只要取得對手身上含基因部分就能使他帶來厄運或血光之災等奇特魔法

萊維借了幾本書回去給櫻及凜學習，他自己則寫一份上次任務報告，明天會有家族的使者要求他會報這次任務內容給上層，但萊維卻沒工資拿就是了，他不由得感謝起姊姊們給他很多的生活費

不然他就得每天打工了 

14黑晶病
[黑晶病] by 優夜

過了幾天後家族使者來到萊維住的公館

使者穿的正式，穿西裝打領帶，像前世的上班族

"萊維你的任務報告完成沒?"

萊維將昨晚寫的報告及任務完成的纹章交上去後，使者拿走信後便哼離開了

順帶一提，紋章是冒險公會承認有完成任務才會給的

當家族使者離開後，萊維便回公館，或許過幾天那使者又拿任務叫萊維做，不過萊維也準備逃家了，雖然萊維已經不怕家族給的任務了，但他可不想做白工

萊維在公館收拾一些重要物品，等到下禮拜，也就是學校暑假過完時，萊維便能去學校那便領取二年級生的專有的使魔，到時候再度接到家族任務時就預訂任務途中死亡，這身分也不用了櫻和凜也願意跟隨他，因此現在萊維要去冒險公會做一些手續便能拿到合法身分證，做個冒險者去旅行

---------------------------------
時間很快來到開學時，萊維走進魔法學校，每升一年級就要分班，因此萊維走到校園公告欄查看自己班級後走向教室，途中看到許多獸耳娘，反倒像萊維這樣沒獸人特徵的新人類在這土地上數量很少，不過萊維知道原因

過去與巨獸戰爭為了提升民眾生存，人們融合了野獸基因，幾乎所有人類都改造了，因此現在就算是萊維也不是純人類，萊維自己也不清楚自己混了什麼動物基因，母親是一隻兔子，但父親種族就不知道，也無法顯現身上沒動物特徵，反倒是在家裡櫻跟凜能自主顯現動物狐狸的特徵，不過有學者說後天顯現動物特徵的人天賦比較高

萊維來到班級後找到位子坐下，周圍都沒有他認識的人令他放心，至少可以做自己

當~當~當~

學校鐘聲響起

一個頭上有羊角的男老師走進來環視了同學後說到

"各位同學，我想你們都發現周圍都是不認識的人對吧，今天我們要去使魔之林領取你們的使魔，為了避免你們拉結同夥去使魔之林亂來，因此分班才會變成這樣，今天我要將進入使魔之林的規矩，請各位聽好，違反規矩會被學校嚴重處分……"

萊維聽著老師說話，規矩主要有

不得拉同夥強行契約使魔
不得攻擊學校相關人士
不得帶出一隻以上使魔…

萊維聽著老師那碎碎念的規矩打了哈欠

隨後老師帶領著同學來到校園大廳傳送陣後，一個一個將同學傳送到使魔森林，很快輪到萊維

…………
使魔之林是由自然產出的奇特廣大森林，似乎是眾多生物一開始生活地方，成年後就得出去，人類若要來搶這森林資源會引起強大魔物的憤怒，外界土地大部分都因前文明與巨獸戰爭後留下大片荒地及殘留強大黑色能源結晶，稱為黑晶，黑晶有強大能源，讓已經失去石油能源的新人類有了新的科技樹，誕生令舊人類看了都驚嚇的黑科技，例如移動城市、海上移動堡壘、黑晶兵器

但發展這些時卻發現這能源會侵蝕人體，人稱黑晶病，一開始是身上有黑斑，隨後擴大，最後黑斑會轉成黑晶逐步替代器官功能導致器官失去功能，無法用魔法治療，新人類常仰賴魔法去治療身體因此醫療科技卻荒廢，導致黑晶病對新人類來講是絕症，因此得這種病的人又稱感染者

後來有學者發現黑晶是史前霧型巨獸鬼帝的身體，傳聞當時他用黑晶操縱人心給當時舊人類致命一擊，導致當時無數科技結晶消失及英雄之間內亂，因此引起國家高層震驚，開始打壓感染者，不讓他們進入政治商業及重要職業

當萊維步入這黑晶風波時，便會遇到過去的影子 

15神秘商人
[神秘商人] by 優夜

萊維睜開雙眼時，映入眼前的是一片生機勃勃的森林，他所站的地方有一個反射陽光的湖泊，宛如以前網路上大自然美景的照片

萊維看到這景色頓時看了許久，以前與巨獸戰爭時，環境都被破壞到無法讓人居住，大地有輻射與怪物，一般人若無防護衣光站在大地一分鐘後便因輻射照射過多死亡，當時大地都變成黑灰色，天空也被輻射灰塵遮蓋，末世景觀的模樣

萊維默默擦乾眼角淚水，便重新振作調整心態

"總之先查看這附近環境吧"

萊維使用超能力絕對能力原子支配，能使用跟物理有關的東西

很快周遭環境顯示出來，同時萊維也找到分散各處的同學及附近強大生物，但萊維發現有一部分地區被疑似奇特能量干擾，無法探查到裡面

萊維加大精神強度試圖突破那能量牆，卻發現該能量似乎因萊維能力發生共鳴

"奇怪，不讓我看到裡面卻與我能力共鳴，是陷阱嗎?"

萊維嘴上這麼說，但他依舊靠近那裡，畢竟他是來抓使魔的，使魔太弱他可不要

萊維隨即讓手附近生成火焰，將火焰作為推進力噴射，往那片地區飛去

很快萊維來到他探查不進的區域，降落後，看到無形的能量環繞著一棵樹幹很寬的樹，樹周遭是一片草地

萊維靜靜走到能量牆前，輕輕將手觸碰那能量牆

萊維手摸到類是泡泡的感覺，隨後萊維將手像前推後確認無害後便鑽入能量牆

但進入能量場後眼前場景瞬間變換成無數有空間裂縫撕裂的空間

"這裡是?"

萊維第一次遇到這光景，手上碰著老師給的回去用的瞬間傳送的手環，只要輸入萊維身上那弱小魔力就能啟動，畢竟這種空間很危險，若碰到空間縫隙身體會被切斷，也可能遇到小到看不見的空間縫隙群，一踏入直接被切割分屍，死都不知道自己怎麼死的，萊維有超能力，只要大腦沒受傷，基本上可以用超能力重新構築身體，當超級戰士時所用的野獸基因是巨蛇耶夢加得基因，補足腦袋被毀就不能重生，但現在不行，因此萊維小心翼翼的探索這空間

萊維慢慢走過無數倍空間撕裂的走道，來到極具寒冷的白冰

冰?

萊維看著眼前有一個人大的白冰，不禁吐槽
"我走過超危險的空間裂縫區結果獲得一個冰，這冰對我有啥屁用，我以為會有什麼特殊動物住這裡呢"

萊維摸了冰，發現手上有白霜，卻發現有什麼東西在裡面，用力擦了冰上的白霜，發現似乎裡面有一個白貓娘在裡面

"What?居然有人"

萊維看到眼前景象嚇到，舊人類在戰亂時沒人去搞冰動技術，畢竟外敵要打上門來，搞這個沒意義，但現在卻看到這個沒任何科技手法的冰凍，裡面的人怕是死了

萊維無奈說到

"真可憐，居然被冰封在這，要將冰融掉後給她火葬嗎?"

當萊維說到這話時正要行動時，突然萊維後方空間突然有波動，隨即一個木棒對準萊維腦袋砸下

萊維立即手上生出冰棍將木棒力道卸開後戒備攻擊者

"你XXX想直接判死刑啊，我真是服了你這XX飼主"

"蛤玩意~外星人?"

看到攻擊者是一個白色光球加用光組成的手臂拿著木棍，萊維腦袋出現???

"你TM才是外星人，你那什麼外星思想，正常人要不嚇到放著不管就是上報給上級而不是直接給她判死刑"

萊維一時間無言以對，畢竟他已經受過末世洗禮，思想上跟普通人不同了，在那末世所有人思考中都瘋一部份了

"所以你是誰啊"

"我嗎? 你不需要知道我的存在"

"哦?"

萊維對這個光球戒備達到極高程度

"我只是完成跨時代交易而已，原本我是不用出來的，但你剛剛行為會影響我交易，因此不得不出來阻止"

"總之這女孩沒死，她還是你認識的人，若是你知道了還殺她那我也沒辦法，對了你若是想跟我交一些什麼，我能提供你想要的任何東西，當然我會視你提出的東西標上價格，放心，因規則的關係我會很公平，你就當我是神祕商人吧，再見"

光球自顧自說完後消失，萊維感受不到他是怎麼消失的，也沒驚動到原子運動

"神秘傢伙"

萊維回頭看著那冰封在冰裡的貓娘，長的很可愛，臉部略顯稚嫩，身體發育到一般般，白銀頭髮長至腰際，算是剛滿十六歲

"所以她是誰"

萊維始終想不到她是誰，連前文明的人都對比過，於是只好先將她搬離這片空間 

16.即將來到的殺局
[即將來到的殺局] by 優夜

萊維走出空間裂縫後便繼續找自己使魔，至於那個貓娘則被他縮小成一個小冰塊，雖然對人縮大縮小很費時間，但還是做得到

"到離開時間還有一小時嗎?"

萊維拿出手機看了時間，別懷疑就是手機，這世界的科技在二十一世紀左右，但科技樹卻點很歪，連槍械幾乎都是以前雷管槍程度，只能單發射擊，反倒蹦出移動城市這種黑科技

"使魔的話一樣找隻小貓好了"

萊維決定養最熟悉的動物貓來當使魔，雖然男人最大的夢想是龍騎士，但這片使魔森林哪有龍，就算有也是在被國家監控地方或不知名的地方才有龍

萊維用超能力創造出對貓有吸引力的頂級貓糧罐頭……對，你沒聽錯，只是高等肉為材料的貓糧罐頭就會有貓被其香味吸引過來，雖然不知道現代貓口味是否有變啦

萊維打開罐頭後便等有貓過來，過了不久果然來了一群貓來吃

正常情況貓對陌生人警惕心很大，但萊維超能力也能做到模擬大腦激素在對方大腦生成，讓人思緒受到控制或影響，間接有操縱情感思考能力，對意志力堅定或實力強大的人無效

萊維餵著這群貓，同時觀察其符合他胃口貓咪，他要的是會聽話及忠心的貓，隨後找到夜空色的貓

"就擬了"

萊維用魔法契約以精神輸入貓，貓若是同意萊維給予好處便契約達成，而萊維對那隻貓待遇跟以前的星雨一樣，過了幾秒它同意了

萊維喜歡天文類東西，因此這隻因其像黑夜般毛色給予了名字，將它抱起來

"今後你的名字叫夜"

………………………

萊維過了學生日常過了幾個禮拜，當初冰封貓娘被解凍後竟然是星雨，萊維問了那商人及白狐下落，星雨表示商人是它自己找上門的，白狐則是下落不明，注意，白狐跟萊維只是曾經待在萊維家裡住一年讓萊維對其有一絲感情因此萊維才會問星雨

不過星雨看到萊維家裡有兩隻"狐狸精"頓時炸毛鬧的雞飛狗跳

好不容易萊維才安撫好，但也得答應星雨的要求

不過當學生的平凡日子也到末了

一封印著家族紋章的信來到了萊維家

萊維看著來自炎國首都的公爵府的信，內容是去炎國南方波羅斯邊界附近暗殺某個移動城市城主

"看來家族正式要弄死我了，幸好我有提早準備"

這封信沒有往常的公爵印，也就是萊維姊姊用的審核印章，也就是連姊姊也不知道這件事，幸好前身做好身分證之類手續，現在萊維只要整理好行李就行了，但任務中會有幫手來監視他，這就麻煩了

"先將那姊妹及星雨送出國讀書吧"

萊維雖然喜歡那姊妹，但這次對手是公爵府，誰知道它會不會針對那姊妹，萊維決定讓那姊妹及星雨去跟炎國敵對的哥倫比亞當學生，它是民主制不同於炎國封建貴族制，至於入學手續早就弄好，反倒是萊維這邊才是問題

"有兩名殺手嗎?"

萊維從情報分子找到殺手一些資料但不完整

其中有幾位很危險，其中幾個還是電視上說的國際恐怖份子，種族是惡魔類吸血鬼，曾將某一動城市殺死過半人口，最後還是軍隊高層幹部來才擊退它，而那座城市已經沒落了，除非有眾多人口進入，不然光維修、運作都是問題

看來這些大公手下的人要用全力弄死我了，萊維心裡想到

但他也作了準備及後手

"母親希望你保佑我"

萊維默默看著窗外殘缺一角的月亮祈禱已死去的母親，萊維本質上是前世跟今世的混合，因此對於母親在世時對他的溫柔及母愛已經刻在萊維心裡 

17月光雙刃
[月光雙刃] by 優夜

時間來到出發時

萊維拿起一個長條箱子與行李箱，準備從家裡出發

"萊維你要出發了嗎?"

星雨來到門口，看著準備出發的萊維

"嗯，我這一次出門可能有死亡風險，星雨你去伊倫比亞留學時可要乖乖的"

萊維用手摸星雨的頭，撸了她的貓耳

"萊維你要小心，若事情結束一定要來找我"

星雨雖然享受自己主人的撫摸，但並沒有說出一般女生會說希望萊維別去危險的地方或其他讓萊維逃離這危險，她知道萊維以前早就經歷過比這次任務更兇險的事了，自己沒資格說這種話，而且自己聽信那神秘商人，在末世時一化人就去冷凍，完全沒去修防身術，所以現在她只不過是一般弱女子而已

"等到那時再說吧"

—我是不會去承諾我不確定的事—
萊維在末世經歷無數戰鬥，所謂活下去一類承諾在那邊根本不會實現，每天都有人在眼前死，所見的人們不斷消失，最後只留下萊維這些倖存的強大士兵

"但我會盡我所能活下來"

萊維轉過身離開了家，星雨默默注視逐漸從視線消失的主人

"本以為他的心復原成以前了，但似乎依舊被那過去影響嗎?"

星雨閉上雙眼，不讓自己流出淚，動物要化人必須學到人的情感才能化人，星雨從小貓時期陪伴萊維在末世時時的悲傷，失去夥伴與愛人，與最好朋友互相衝突，自己帶的徒弟也為了他死亡，每次都有人在身旁犧牲，自己卻活下來，最後在死亡率百分之九十九的時間回朔任務死亡，因此星雨容易感受到他人情感，形成她的天賦

………

萊維所在的地方算是中型城市，要去任務所在的移動城市需要跨過荒漠，有兩種可以選，搭飛機或開越野車，萊維選擇搭飛機，不過機票很貴就是了

飛機裡面布置跟以前飛機差不多，但載客量少(因為空中會有怪物，因此要加裝武器)，萊維坐上他自己座椅後休息，順便從旁邊服務員拿了紅茶做的飲料

當他踏上任務所在城市，這裡的城市很老舊，說好聽點是復古風，難聽點是老舊到該換了幾乎十戶中就有一棟鐵皮屋與危樓

不過萊維並沒有驚愕，他來到任務預定地點，來到中心城區，畢竟任務也說了這城主的黑料，但移動城市本質上就是古代分封地的王，連皇帝也管不太到，邊境更是有這種現象

萊維來到繁華的市區，進入一棟較不起眼的房子，雖不起眼但牆壁都是隔音材質做的

萊維搭電梯到四樓後映入眼前的是兩個混混守在電梯門前

混混看到萊維來到這樓層後說到

"暗號"

"XXXXXXX"

萊維回答案後混混便不關注他

萊維自己走進樓層內，發現裡面有大量軍火(雖說幾乎是冷兵器)，萊維走到上面寫的報到室

萊維敲了門後聽到裡面的人說請進後進入

裡面有壯漢在裡面坐著

"你來做什麼的，我記得報到已經結束了"

萊維皺了眉後說到

"我是被家族指派到這，這是證明

壯漢拿了來為家族的任務書後叫外面小弟將萊維帶到他的休息室，這些人對萊維不怎麼友好

萊維分到的休息室環境也不怎麼友好，有許多垃圾在地面，空間也小

"看來要難受一陣子了"

萊維用了超能力從小兵們得知他們要推翻城市城主，過幾天就要起義，萊維負責的是在起義時奪走城主用來控制這城市動力的鑰匙，而鑰匙一般在城主身邊，不過將鑰匙拿給起義軍時就會被起義軍滅口了，至於萊維為什麼知道，因為萊維破解了剛才交給了壯漢那封信內部訊息

萊維拿出長條盒子裡的銀色雙刀，劍身有咒文紋路，是以前(前世)所常用武器，能變形成弓與雙刀，以這世界分類來說是詭兵器(能變化的武器)，這弓刃叫月光雙刃，這是用超能力加上萊維用這世界魔法附加做成的 

18.動亂開始
[動亂開始] by 優夜

暗夜裡，一道黑影在城市高樓移動，黑影移動方向是城市中心的高樓也是城市中地位最高的人所在的地方

萊維來到了中央大樓附近的高樓環視周遭，從這裡開始有許多監視器及保安在巡邏，保安身上有槍及警犬，這裡警戒很高原因是之前起義軍有襲擊過這裡，因此加強了戒備

萊維打量一陣子後拔出背在後方的雙刃，隨即往前方高樓跳過去，但眼前大樓比他高，萊維用刀插進前方高樓牆壁後隨即用電磁力聯繫裡面鋼筋後拔出刀在牆上奔跑，避開在頂樓站崗的保安

一般來說在頂樓站崗的保安幾乎不會特意到頂樓邊緣往下看，因此萊維用這種方式躲過許多警衛與監視器，不過還是有可能被大樓裡的人看到

萊維很快入侵到中央大樓，迅速來到城主辦公室，萊維看了時間，這時間城主因該在處理公務，也感知到有人在辦公桌在公務的動作，然後萊維敲了敲門

雖說這次任務是暗殺，但萊維不打算照幕後之人的劇情走，門後傳出有些年老聲音

"這麼晚了是誰?"

萊維聽聲音後知道他是那城主信任的副手後說道

"我是庫萊茵子爵手下暗衛，我有事告知"

庫萊茵子爵勢力範圍有這座城市，而這裡城主跟子爵是要好兄弟，因此萊維要用這身分去取得他們信任

"進來吧"

萊維開門後見到這位副手，雖然臉上蒼老卻有像老鷹般銳利的眼，其中一隻眼帶著鏡片，眼中打量著萊維這個人

"你說你是庫萊茵子爵的暗衛，有證明嗎?"

副手看似不經意地問，但手已經隨時準備放在旁邊警報器

萊維面不動色將印有子爵的印章丟過去，副手用手接住後看了印章後摸了摸後突然念了魔法咒語燒了印章後印章沒絲毫破損反倒發出藍色光輝

"不錯是真品，你要告知什麼事"

副手已經放下戒備一些戒備，但眼中依然犀利注視萊維

"你知道這裡反叛分子明天要暴動嗎?"

"什麼?"

萊維一開始就將炸彈扔出來

"也對~畢竟這裡已經被幾位公爵盯上了，我想你應該知道為什麼"

副手似乎冒出冷汗，眼神也沒有之前般銳利

萊維見到這樣高興一些，雖然對方也有他干擾才這樣

"你盡快將城主帶離這裡，這是你的任務，這城市鑰匙給我，否則你們會被國際通緝犯血魔追殺，我負責引走敵人，還是你有其他方法"

萊維注視這這位副手，等他做決定，副手腦裡不斷思考後下了決定

"我明白了，我立即去辦，鑰匙在城主房間第二書櫃保險室，我縣去拿出來給你"

副手隨後離開這房間，萊維在房間拿出這城市地圖後標記一些東西

當副手回來時，萊維已經擬定好逃亡與防守配置及敵軍戰力高層

"鑰匙我收到了，這份是敵人情報與戰力分配，明天7點開始戰鬥，我能說的只有這樣，還有別將我這個人說出去，不然你懂得"

"我明白了"

確認完這鑰匙是正品後萊維便拉上自己圍巾遮住臉後瞬間消失在副手前

副手看到一個大活人瞬間消失打消心底最後一絲懷疑，立即準備相關事宜

…………

過了幾十分鐘後，起義軍收到兩種訊息，一個是萊維偷到鑰匙來到本部前，另一個是內奸回報城主副手似乎有對軍隊下什麼命令導致軍隊和警察行動了，於是起義軍正式起義

半小時候全城進入動亂

今晚將是不眠之夜 

19.背刺
[背刺] by 優夜

萊維很快來到起義軍總部，此時總部正在總動員，幾乎看不到有人在

萊維走進去，找到那個壯漢(萊維不記這人名字，反正之後他會殺掉)

"你要的鑰匙"

萊維將手上鑰匙給他，壯漢接過鑰匙後界定是真貨後說道

"我以為你會失敗呢，想不到你居然完成了"

萊維直接冷冷對著壯漢說

"任務完成了，所以沒我什麼事吧"

"是沒你的事，但我接了你家族委託，因此動手！"

突然左方牆壁飛出腥紅刀刃，將萊維所在地方切斷

萊維躲過這一擊後看到左方牆壁的人

"可以喔，居然無傷躲過，我似乎小瞧你了"

左方牆壁有人撞開牆壁，裡面的人是紅髮紳士穿著騎士服，腰間繫著太刀，臉上有吸血鬼特徵，有腥紅眼睛與兩個比常人大的犬齒

"他就交給你了，我先走了"

"別想走"

萊維將手中染毒的針丟向正要離開的壯漢，卻被吸血鬼用太刀擋下

萊維並沒有驚訝毒針被擋下，剛才只是作作樣子

"我先自我介紹，我叫瓦倫多．吉里斯代號血魔，初次見面雷夢德公爵兒子，然後也是要殺你的人"

他說完後爆發強大鬥氣與殺氣，萊維面色沉重

殺氣只要多殺人就會了，但鬥氣是得經歷無數戰鬥或精進錘鍊武藝才會有

"吸食吾血．千陰"

太刀纏上腥紅紋路，隨後他揮舞太刀

"血弧形斬"

無數血刃飛來，萊維取出雙刃迅速彈開血刃後卻發現被他斬開血刃又凝聚飛回來將他包圍

"炎式．圓舞"

萊維手上雙刃纏上分子加速形成的火焰轉一圈，將飛來血刃焚毀

"不錯，地刃"

血魔踏了地板

萊維感受到地下有東西衝上來跳離原地，隨後無數水刃切碎原先地板，來源是地底水管

這傢伙掌握了吸血鬼固有異能液體掌控，萊維心裡想到

現今大部分人已經失去前文明每個人都有的異能也就是超能力，但少部分人讓自己不斷接近跟祖先血質，就會獲得適合自己種族異能，不過異能無法干涉實力相近對手體內，不然萊維直接分解對手了

還有魔法與異能之間分別是一個要魔法陣干涉事象，一個僅憑意念想法改變環境

看著纏繞無數水流的血魔，萊維在刀上纏繞分解加魔法硬化

然後血魔將水流集中在刀上後刺出

強大水柱宛如刺槍射來

萊維躲過時，發現這水流不對勁，隨後水氣化成高溫蒸氣襲捲而來

"炎式．昇龍"

火龍將襲捲而來蒸氣捲上去，剛才若是用水去化解會產生二次蒸氣爆炸

得攻擊才行，萊維心裡想到

腳上用矢量加速，以常人不可能的加速度衝過去，血魔將所有水流聚在眼前後發出大量水刃

"炎式．盛炎龍捲"

萊維旋轉身體，向前方衝刺並一邊進行螺旋狀斬擊突破水刃群來到血魔前，將所有旋轉力道朝血魔放出

血魔雖用太刀架住卻讓他撞飛幾個牆壁後停下來

萊維瞬間追上，血魔在刀上纏上血氣朝萊維衝去

兩人兵器相接

白銀雙刃與腥紅太刀激烈碰撞，爆出氣刃與水刃飛出

"連結"

萊維雙刃刀柄出現用魔力具現的黑繩(參考鬼滅音柱)

"無間連斬"

萊維使用繩子高速旋轉雙刀，向前方連續高速斬擊，將原本僵持不下的白刃戰打破，開始在血魔身上留下傷口

"好強"
血魔發現他無法在對手討到好處
—怎麼可能，這傢伙連種族覺醒都沒有就這麼強，還在我身上留下傷痕，這怎麼可能！—

"開甚麼玩笑，少得意忘形"

血魔左手生出血刀，用硬化魔法強化後擋下原先斬向他左臂的刀

硬化魔法是固定原子位置，使物體成為鋼體，不過力道若是超越施術者的極限就會被破壞

"爆流"

血魔身上纏繞的液體爆炸，逼得萊維後退

隨後血魔將液體集中到刀上

"轟天"

刀上水流朝萊維轟去，溫含劇烈高溫蒸氣爆炸堪比火焰襲捲而來

"斥斬．轟"

萊維讓雙刀纏上排斥一切原子的力場，刀鋒有黑色現形的排斥力場，抓準時機後揮出，將襲捲來的爆炸砍成兩半

"什麼！"

"合體"

血魔被這招愣了一下時，萊維合併雙刀組成弓

"雷式．雷磁砲"

萊維凝聚出強力壓縮的雷針(導電性強的金屬)

嗤、嗤

兩聲刀刃刺入肉體聲音

兩把匕首分別刺穿萊維喉嚨與心臟

"阿喔(可惡)"

萊維將手上箭矢射出去，但準心偏了，無法確實殺了血魔

萊維因缺氧導致意識逐漸消失，他修復傷口時看到被刺他的刺客拿出手槍對準他的頭

碰！、碰！、碰！ 

20.月光
[月光] by 優夜

刺客默默的將槍收起來，看到被雷矢挖掉半個身體的血魔，身體右邊被挖出大圓的洞及全身焦黑，但血魔似乎沒死

"暗影?你也來了?"

代號為暗影的刺客點了頭後拿出藥水撒在血魔身上

"我還是第一次看到你變成這樣"

血魔身體逐漸將焦黑皮膚脫落，生出新皮膚及血肉，大洞也逐漸被填滿

"我還是第一次遇到這種沒返祖就有這種實力"

血魔忿忿的說，要是暗影沒來，他會死亡，返祖吸血鬼頭若被砍掉短時間沒接回來會死

"不過暗影你確定將大公之子殺了?"

"對啊，我還對他頭補三槍，怎麼了?"

暗影不解夥伴為何這麼問

"那為什麼他細胞活性便更強了，生命氣息也變強了"

"什麼?"

暗影回過頭去看萊維屍體，看到他開始發出銀白光點

"這銀光，是月兔一族的異能增幅，還是最稀有的銀光"

暗影楞楞說道，血魔也被光芒吸引住了

…………

意識深處，萊維在一片黑暗裡無法動彈，也無法思考，意識逐漸消散，再這樣下去會死亡，萊維這麼想，隨後來為聽到聲音，進入了一個幻境

萊維來到一個病房，而他身體是年幼的自己，病床上的是母親，有著白銀色的兔耳及雪白的肌膚及精緻像人偶般完美的臉，給人楚楚可憐感受的美女

"萊維過來，媽媽有話說"

"媽媽什麼事?"

萊維自動走到母親旁

"萊維你想當什麼樣的人"

"我嗎?我想當英雄那一類的人，能在歷史上留名"
萊維以崇拜的語氣說著

"是嘛，那我接下來說道你要聽好萊維"

母親語氣變的很嚴肅，萊維立即收起玩鬧心態

"在未來的某天，當你認識世界黑暗時，請記住媽嗎這句話，媽媽希望你成為能黑白通吃的人，不要失去做為人的底線成為惡人，你要多做善事，在不危及自己利益時做，因為有時你所做善事日後會也許會成為你的助力咳咳…"

媽媽說到這裡時劇烈咳嗽，咳出了血在手上

"媽嗎…你在說什麼?"

萊維擔憂著母親語氣有些哽咽，母親用沒遮住嘴的乾淨纖細的手摸著萊維的頭

"萊維，你是個溫柔的孩子，似乎也有不錯桃花運，不出事你一定能安穩度過一生，媽媽已經時無多日，因此萊維你一定要好好享受自己人生痛苦也好、失望也好，不要因此消極，聽從你內心指引放手去做，不要有什麼遺憾"

"媽媽別用這種遺言語氣說話，你不會死吧，我還想要你陪伴我"
一陣哽咽後萊維開始止不住自己淚水哭了

母親抱住萊維

"人總有一天事要分別的，若你因此陷入黑暗漩渦，請記住這個小咒語，漫長黑夜將迎來終末．月光引導你．與你同在"

隨後夢境消散，無限黑暗中，無法動彈的萊維說出那道咒語

"漫長黑夜將迎來終末．月光引導我．與我同在"

萊維前方頓時有兩道白銀光芒包覆著紅色火焰纏繞在一起

當萊維快觸及光芒時，一道無形牆壁擋住了萊維的手

但隨著萊維的用力，手逐漸穿透了牆壁，隨後握住了光芒

光芒瞬間讓這空間破碎

………

纏繞在萊維身上的光點瞬間爆發，成了貫穿天地的光柱

……

同時炎國首都中有一個女孩感受到契約波動，隨後契約化為無限圖案在她胸口顯型

"這是?"

………

雷夢德公爵領(移動城市)

一位紅髮少女感受到熟悉血脈波動
"這是萊維?"

少女看向波動傳來方向

…………
一個正在移動的一艘陸行艦，最高領導人辦公桌
"剛才我心裡似乎有一些高興，是錯覺嗎?"
看似少女的人是該船艦領導人，她感受到冰冷內心有些波動 

21.
[識時務者為俊傑] by 優夜

萊維在白銀光點下起身，隨後光芒逐漸消散，現出萊維身上已改變的容貌，頭髮變成像母親一樣的白銀髮色，耳邊生出鮮紅羽毛

看到萊維這種變化，刺客兩人組內心發生了變化

—這家伙變成羽族(鳥族)了，還是最高等的鳳凰，他不是蛟龍嗎？

暗影現回過神來，對萊維舉起手槍連開三槍

萊維看都不看便用手接下三發子彈

「什麼？」

暗影看到萊維用手接下子彈，表情還沒一絲因疼痛而扭曲，要嘛是沒痛覺或無傷接下，暗影希望是前者

可惜，萊維放開手掌將子彈丟掉，並沒有傷口在萊維手上

「你們攻擊結束了吧，輪到我了」

萊維以之前不能比的速度接進刺客們

「別過來」

血魔放出無數血刃飛出，萊維看到了血魔的招式後預測出了血刃飛行軌跡

右左上下左上⋯，萊維絲毫沒減速的砍穿血刃群

「你的攻擊我看破了」

萊維有兩個天賦是讓他登上融合戰士中的第一名，超直覺與起手看破，直覺大家都懂，但起手看破就很bug，重復招式對萊維沒用，那怕招式規模或內容有變，但萊維依舊看破，像黑魂系列玩家一樣得知boss要用什麼招，距離範圍及招式空檔時攻擊

萊維眼花撩亂的揮舞雙刃擊落分解血刃來到兩個敵人前

暗影念了魔法咒語後放出魔法
「冰晶暴散」

冰晶如散彈槍射出，威力能將人刺穿出無數大洞

「炎式．盛炎旋渦」

萊維刀上纏繞火焰旋轉成旋渦燒掉冰晶槍，纏繞的火焰朝敵人吞去

暗影立刻念出魔法名
「岩壁」

腳底的柏油路面升起，擋下了熾熱的火焰

萊維見到暗影很熟練魔法，厲害的魔法師是很會防禦敵人近身的

「異能月光發動」
萊維念完瞬間白銀光芒照住萊維

—增幅嗎，約兩~三倍—

萊維感受到力量因白銀粒子增幅的量，隨後白銀粒子組成了月兔ㄧ族招牌技月光大劍

「風式．斬風嘯」

白銀粒子增幅了風，原本只是ㄧ個劍身揮出小型龍捲風向前斬殺前方一切，現在變成巨大龍卷將前方道路、建築攔腰斬斷捲起大量灰塵

萊維用劍劃開灰塵，將灰塵吹散

敵人身上眾多細小被風割傷的小傷口密密麻麻，鮮血染紅地面

—這是什麼怪物—血魔與暗影想到
萊維的實力短短時間內便強，已經超越他們了，剛覺醒種族又返祖獲得異能，得到了體質與異能加強，他們不得不承認，他們已經輸給他了

暗影見到大勢已去，立即詠唱魔法，腳下魔法陣展開，旁邊血魔看到當場罵粗口，因為他看到法師最強逃命技，定點傳送，只能傳送一人

「暗影你竟敢丟下我」

血魔來不及打斷便被暗影跑了，只留下他與萊維對峙⋯⋯ 

22.核平
[核平] by 優夜

萊維看到血魔被同伴丟下的糗樣，不過他也沒什麼感想，反倒因為腦袋中槍導致腦袋記憶亂糟糟，不過他明確知道眼前敵人是要殺死的

"好了能請你去死嗎血魔"

萊維用力踩大地，大地隨萊維的意思向前炸飛，無數能殺人石塊射向血魔

"血之迴旋"

血魔周遭出現無數血之斬擊，一一將石塊消滅，萊維再次發動攻擊時，血魔將纏繞他身邊的血刃放出，撕裂了這一帶城區，化為無數殘骸

"雖然這與我原先目的不合，但你已經威嚇到我生命了，接下來你準備面對絕望吧"

萊維並沒有理他的碎碎念，雙刃即將攻擊到他時，血魔腳下突然出現猩紅魔法陣後爆發出血柱，將萊維刀彈開

"這是…神術"

神術特有的特徵，會感受到某種意志協助使用者修改現實事項，強大神術使用者甚至能使用神明的權能，不過血魔似乎只有得到跟血有關的場地效果而已

"只是多一攤血有什麼用"
萊維不屑說到，但血魔卻嘲笑著萊維

"一攤血你確定，這血可是有強烈毒素，甚至能毒死神，一般人光碰到就會短時間內死亡，而我只要讓血碰到你身上我就贏了"

萊維反倒說"那你同伴逃了你怎麼慌了"

血魔一愣臉黑著說道
"我這招弊端就是這座城市都會被這汙衊之血沾染，若沒人去淨化那些血的話這座城會有幾十年無法住人，而現在那些血海也不斷感染城區，恐怕等這血感染完成城區，應該沒人活著了"

血魔一邊講解一邊掀起血色巨浪試圖吞沒萊維

萊維將手中雙刃變形成一把大太刀，刀身纏繞著光粒，月光這個異能只能作用在萊維接觸的物體

—用火不一定能蒸發乾淨因此只有冰了—萊維這麼想

"冰式．奧義．悲嘆冥河"

強大寒氣爆發將血海徹底凍住，這招甚至能凍結敵人精神，使其無法做出反抗，不會出現敵人從冰塊裡自行突破跑出來

萊維眼前一片雪白，正如招式名，前方事物成了白茫茫的冰晶，萊維看到視角中有一個地方冒著大量的白煙，隨後看到血魔全身幾乎凍結，但他正努力增加溫度試圖脫離這冰塊

"你居然沒被凍住啊?"

萊維看著血魔不停掙扎，但周遭寒氣卻不停將血魔增加溫度消除，周遭寒氣已經到零下負一百度度多，幾乎是以前巨獸芬里爾隨手製造的溫度，普通火焰是直接被滅掉，血魔能免於這招凍結精神已經很厲害了

"你這怪物咳咳…"

血魔勉強說出這句話後被寒氣入侵身體導致劇烈咳嗽

"怪物嗎，早就有人說過了，既然你倖存下來那我給你最後的尊重吧"

萊維走到血魔正前方，做出拔刀斬

"有人說過劍客背後受傷是恥辱，既然你帶著刀那我要正面處決你，接下吧雷式．雷光"

電磁加速的刀斬斷了血魔的頭

正當萊維正要離開時突然一道聲音傳來

"我沒想到你會給我這份尊重，那我也送你大禮吧，要確實殺死吸血鬼一定要將腦袋切碎"

"什?"

血魔無視萊維驚愕詠唱道

"我等的神啊請聽一言，給我剎那一力，毀了這座城吧"

血魔在消逝生命以前感到自己收到了一絲力量

—感謝啊神啊—

血魔最後意識這樣想後發動了自己異能，將所有血海用神明力量進行事項改寫，以物理學不可能的方式氣化

一莫耳的水18克，體積約18毫升，100℃的水加熱變成100℃的水蒸氣，體積可達30586毫升，體積膨脹1700倍。 

因此恐怖的蒸汽爆炸就此爆發，被封在寒冰裡那龐大的血海就此爆發，炸碎了寒冰，將周圍一切破壞

強烈衝擊波震撼了周遭移動城市，附近城市居民甚至看到了龐大蕈狀雲從地平線一端升起， 

重新開始的生活
23.變正太
[變正太] by 優夜

在經過炎國某座邊境城市大爆炸後幾週後，在鳳國、鳳城下城區的一棟平凡無奇小早餐店，有一個小正太一大早正在做著早餐，等待附近準備到高中上學生們買早餐，至於這小正太是誰?

答案是萊維，血魔那一爆雖然他活下來了卻被血海中的毒素入侵，不得已用物理方式殺毒(將被毒影響地方分解掉)導致細胞量少很多，讓他從十五歲退回十二歲可愛小男孩模樣，不過在幾個月就能長回來了，加上十二歲也是長身體時候，因此不會露出破綻

萊維正熟練著做出不同文化的早餐，以前(前世)他自己住時經常給自己換不同口味早餐，論廚藝他能去當個廚師了……很快上學時間到了，很多學生進入他所開的店，生意很好，至於萊維怎麼在短短數週吸引這麼多客人

因為他開店時做出一些早餐免費送給學生，搭配他正太臉降低學生戒心，使學生們拿到他好吃食物後再說出他的店所在位置，他先這樣做幾天後再開店，至於店面、營業證、房租用錢(異能做的寶珠)砸就行了，基本上世上有錢能辦到很多事

等早上七至八點尖峰期過後，萊維為了多賺錢將剩餘沒賣出去的錢拿去貧民窟賣，貧民窟的舊街，舊街又叫十號街，但因又老又舊所以就叫舊街了，萊維剛擺好攤後很快就有一群客人上門買他食物，萊維做的食物基本上只要第一次見到萊維的人，萊維都會送食物當見面禮，因此就算是貧民窟的商販也對萊維來自下城區的人很友善，因為常常萊維販賣完後若有一些剩餘食物未賣出便賤價送給其他需要的人

舊街除了違法物品外幾乎什麼都有賣，像隔壁有個賣水產海鲜的狗族小哥，他睡眼朦胧，還带着濃濃的黑眼圈，另一邊則是一位賣水果的貓族老漢，雖然是貓，但衣服底下卻有健壯肌肉

"小鬼你又來擺攤啦"

"貓爺你好，我又來了"

"小子我從之前就想問，你從城下區跑來這裡難道不會累嗎?"

萊維苦笑，若是前兩年沒覺醒種族的他每天跑來這裡擺攤恐怕會累得夠嗆，但萊維覺醒種族據說是鳳凰這種回復力極強種族因此才有辦法做到十二歲時推著巨大餐車走

"這得歸功我的種族吧?"

貓爺點點頭，畢竟鳳凰是公認回復力最強種族是沒錯的，只是鳳凰在這國家是比較有地位的，但萊維卻在這貧民窟擺攤可能是有些隱情，貓爺自知之明的不深究，在貧民窟追究別人身世可是大忌

10分鐘後，時間来到了清晨6点，周围商販們交流谈笑才渐渐停止，因為顧客越来越多了。
不僅僅是贫民窟本地的居民，甚至還有来自下城區的一些居民大老遠跑来舊街這裡買東西。
没其他原因，就是舊街這裡的東西更加便宜，畢竟普通人的生活就是如此，需要精打细算。
每个小販這時候都在忙各自的生意

萊維也繼續賺錢，之後去買更多生活用品，充實自己生活後再找個時間去拜訪星雨，至於賣寶石這種賺錢方式則很容易被人盯上因此萊維已經封印這種做法

時間很快來到中午，舊街的入口，有一群穿着花里胡哨，身上纹着各種纹身，總之氣势有些嚇人的年轻且壮實的人走来。

這群人沿途向每一个攤位收錢，各個摊位的小贩也是非常配合的將一筆鳳國幣交给他们。

這是摊位费加保護费，也是在舊街營業規矩，萊維將這一天日結的錢交出去

但這群人當中熊男点完萊維交给他的龙门币，并没有像之前摊位那样立刻離開向下一個摊位過去。
只見熊男面無表情的冷笑了一聲。
「不够，我可是有看到，你今天的生意比平时好太多了，至少赚了有平时的四倍吧，那就要交四倍的钱！」

萊維面色冷了下來，但還是乖乖交錢，他最近幾周才加進這個城市戶口，可不能留下案子

但這熊男似乎有意刁難萊維，馬上說
"怎麼才這點，我說是十倍，小鬼，你翅膀硬了是嘛！？不想给保護费了是嗎！ "

萊維想不到自己到底是怎麼得罪他了，故意用四與十的相似音調來為難他

熊男如此大吼的聲音，让周围正在向其他摊位收钱的他的同伴們都看了过来，小販們则都是脸色一變，連忙低頭或是移開了目光。
一群流氓混混渐渐围住了萊維小攤 

24.陳小姐
[陳小姐] by 優夜

作者：
我不擅長想名字，因此本作若是個性、外表跟某些遊戲、小說、動畫角色性格相似就直接套用名字了，若有人抗議我再改
---------------------------------------------------

萊維面對這些混混們的進逼選擇了退讓，交出十倍多罰金，這群混混拿了錢後卻依舊不走反倒想繼續搶萊維錢

"小子我記得你好像在城下區有開一家店，而且在那邊也賺了一些錢嘛，也將那邊營業稅交出來，不然對這裡的居民不公平"

退一步，退两步，退三步，萊維被藍髮熊男逼到了牆角，萊維聽到了這裡握拳的手背已經冒出一絲絲藍色電弧跳閃，怒氣不斷積在胸膛，自從成為融合戰士後就沒見過這種擺明來搶錢態度的人，萊維決定先將錢交出去，晚上直接去他們幫派殺人放火搶劫

正當萊維要將錢交出去時，一位女性大喝

"你們這群人在幹什麼！"

小混混頓時一驚，聽到疑是條子(警察)才會大聲喝止他們，除條子以外不可能有人敢怒喝他們

混混看到他們後方有來一位藍髮龍女，長長似鹿的龍角，顯然是真龍(東方龍)族

萊維也知道這位小姐，她叫陳輝潔，當時來路不明的他好不容易來到這座城時就是她幫萊維做很多事，她幫萊維動機是警察應該幫助有困難的孩子

"藍髮女子的龍族，自帶警察氣勢?還很眼熟…等等該不會是警局幹部的那位暴力女"

"我記得有一個幫派就是走私物品後被這龍女踹掉整個幫派，幫派手下因反抗都被打進醫院，過了幾個月都下不了床"

"那我們還楞啥快跑啊"

混混隨即一哄而散，連其他攤位的錢都不收了，萊維將原本要交出的錢收回去

"陳姊姊你怎麼跑到這裡了"

萊維好奇的問這位龍女警察，警察只管上下城區，貧民窟是幫派在管

"我便衣巡邏時見到你推這餐車往這裡走，你在想什麼?來到這警察管不了地帶是嫌命長是吧?"

"好痛痛別捏我耳朵很痛，我道歉就是了，對不起啦姊姊"

萊維直接被這位陳姐姐捏住耳朵用力一扯，臉上露出痛楚表情，

"哼~下次別來這裡了，收拾東西我帶你回去"

陳放開萊維後對旁邊居民說

"抱歉打擾到你們了，我們現在就走"

貧民窟並不歡迎警察，居民對警察沒什麼好感，那些看守的警察幾乎都去當鹹魚躺平，不去插手貧民窟內部紛亂

陳很快將萊維與他的小餐車抓回萊維家

…………

萊維家

萊維從冰箱裡拿出冷茶給這位陳姊姊茶喝，陳喝了幾口緩和乾燥的喉嚨

"萊維你為什麼要那麼努力賺錢，我看你早餐店生意也不錯啊"

萊維被問到這個後想了想說道

"我以前住得很好，沒有像這間小房間那麼差的居住品質，目標是買下這一棟樓後改成我想要的房子"

萊維之前住的公館比這棟房還大，裡面生活用品都是上等的，沒有像現在生活用品幾乎是劣質品，枕頭及床都很硬，還不如去睡地板

陳聽了後點頭，她也覺得這裡環境不是那麼好，房子還是西曬房，等到春天一過，萊維這裡就會很熱

"那你也不用去貧民窟那種地方吧，要是出事可能連我都救不了你"

"安心啦，我說的話言出必中，那傢伙明天鐵定被人要財要命死象難看，我有這個預感"

陳看著這天真可愛小鬼，事情哪有這麼這麼戲劇發展，將萊維這句話當耳邊風

"總之別再去了，小心那傢伙會來報復你"

陳提醒完萊維後便出門巡邏了，萊維送她出門後看了時間已經一點多

"還有七小時，臭熊你死定了"

萊維想好怎麼料理熊男了，萊維信奉等價交換(剔除自己私心)，熊男在大白天怎麼刁難他，那他今晚就怎麼對待他，現在先收集那熊男所屬幫派情報 

25.熊VS蛇
[黑熊VS白蛇] by 優夜

夜晚八點，貧民窟古熊街的廢棄大樓，這裡是名為XX熊幫根據地，這時間是幫派成員將今天稅收的錢繳上來時間，突然傳出喝罵聲傳遍整個大樓

"你們這群人怎麼今天交出那麼少錢，想私吞錢是嗎?想反了我是吧"

"老大對不起，今天來了恐怖女警，就是之前被她一人踹掉的虎頭幫，所以我們為了避免被她盯上才稅收一半就跑掉"

"那你不會在她離開後繼續收嗎?"

一個黑熊動物臉在訓斥早上刁難萊維的熊男，最後揍了他一拳後收手

黑熊正要繼續聽手下的報告時聽到吵雜聲，火氣又上來了

"是誰他嗎在外面房間吵"

但吵雜聲去經過幾秒後出現碰碰聲後停下，黑熊立刻知道是有人在戰鬥，正要叫手下去看時，門打開了

黑熊看到眼睛變成蛇瞳，頭部長出兩隻白色尖角的萊維，他身上穿著黑色長袍看不到其容貌，佈滿白色龍鱗的雙手則染上大量血跡還不停從他手中滴下

"閣下是誰，我們似乎沒惹到你這等強者吧"

黑熊感受到萊維是強者，比他還要強

"沒什麼，我只是因你旁邊那個藍髮熊男惹到我，像我索要保護費是別人好幾倍，所以我來了"

黑熊更不解，報仇為什麼報到他幫派了

"那你幹嘛衝進人家大本營殺我手下?"

"我怕打個小後來個老的，乾脆直接踹掉，反正你們幫派名聲不好行俠仗義唄"

黑熊聽了頓時判定萊維是危險人物，怒瞪了不遠處藍髮熊男，他聽了萊維的解釋，黑熊久久沉默。
黑熊能判斷萊維出没有說谎謊，没有騙他。
所以！就是因為這樣的理由？
保護費收得過分了？黑熊帮就被端了？
黑熊深深的，深深的吸了口氣。
只怪他當甩手掌櫃才惹來這危險人物

不過萊維其實沒殺了他們，將黑熊帮全员打成重伤昏迷還行，警察局最多當成黑幫火拚，可是一旦殺人，性質就不一樣了，因此來維只將他們打成殘廢

"你要那熊男我給你，你給我的損失我也認了，給我面子這樣就收手吧，他多收的保護費還你"

不過萊維知道就算他給黑熊面子，但兩人還是會結下樑子，因此萊維拒絕了，跟萊維結仇的人很少，因為他們都被殺或失去生活能力等死

黑熊知道是逃不過了這事了，將他座椅旁的狼牙棒，外觀看起來像海道的武器(出自海賊王)，黑色巨大黑色棍棒拿起，除握把以外都覆蓋圓錐尖刺

黑熊呼吸變得有特殊頻率，隨後他體表出現虛白色電流纏繞在狼牙棒

—這是氣功—

炎國跟凰國獨有武術，能用出身體裡多餘生命能量進行攻擊，而氣功特點是顏色都是虛白色，有些人用特殊方法讓生命能量轉變成其他能量，眼前這位黑熊將氣功變成電流

萊維讓手上纏上電流，兩人互相觀察對方

下一秒兩人以驚人速度跨越間隔十公尺距離

"轟鳴八卦！"
黑熊使用出他所學武學中公認最強一棒轟鳴八卦，是狼牙棒最強一招，擊中同時灌入恐怖衝擊的生命能量，實力低的人被打中後直接失去意識

"豪腕破軍！"
豪腕破軍是萊維所創專屬戰技，將防止肉體受傷的枷鎖打開，能揮出超出自己身體能力極限數倍力量，不過會使整條手臂受到嚴重創傷

兩人撞擊一瞬間，整棟大樓巨大一震，兩人腳下出現巨大放射性裂痕瞬間擴大將這樓層地面擊毀

兩人因衝擊互相震退對方，同時陷入下落狀態，萊維那手臂瞬間在一秒內修復好，耶夢加德超速再生威力肉眼可見強大

黑熊用力踏腳下正下落地板，在空中朝萊維衝來 

26.蛇王
[蛇王] by 優夜

黑熊與萊維在以下落碎石為立足點在空中又一次對招

"轟鳴八卦"

"天擊"

雷電大棒與萊維龍鱗化垂直下踢的腳撞擊，爆出震波發出，兩人落下了地面，雷電的拳頭與大棒互相撞擊

黑熊纏繞的閃電不停加強，使萊維感到自己再生速度變更慢了，有股生命能量再阻擋再生部位 

"你的氣功很強"

萊維稱讚了這位黑熊，強大力量與高深棒術，制衡了萊維以肉體力量，不過也就這樣了，沒其他攻擊手段了

"你也不賴"
黑熊雖然稱讚了萊維，但他一直猜不到萊維的下一步，這是因為萊維不會去學會限制自己風格的套路武術，喜歡照自己直覺打，形成了獨術風格的打法，招式都是抄襲別人後改成自己專用的，形成一下子如高手般招式一下子又變成雜亂無章的攻擊讓人猜不透他攻擊軌跡及下一步行動

而現在旁人也看出萊維與黑熊的差距，看出黑熊喘氣速度比萊維快

—看來得用出底牌了—黑熊這麼想，要是陷入消耗戰絕對是他輸

"氣功．奧義！"

黑熊將狼牙棒扛在肩上，爆發出鬥氣，狼牙棒上纏繞更多閃電

萊維感受到一些鬥氣，但也沒多強，不過以黑幫老大中應該是最強的，不愧是東區最強幫派

"雷式．天劫"

萊維右手纏繞大量閃電，腳也產生電流，將自己如電磁炮射出去

"雷鳴八卦"

黑熊使用出自己獨有招式雷鳴八卦，虛白電流與藍色雷光猛烈撞擊，最後虛白電流被雷光打出去

黑熊直接被打飛，撞飛幾棟大樓牆壁後停下來，萊維用異能原子支配感受到黑熊已經動也不動後用力一跳，挑過幾條街後看到正在逃跑的藍髮熊男，落在熊男眼前揍他一拳

"悠~挺會跑，居然跑這麼遠"

藍髮熊男被揍倒地後看到式萊維便腿軟，連站起來做不到，連忙求饒說

"大哥我好像沒惹到你啊，為什麼要打我"

"哦~你看我的臉"

熊男靠到萊維後驚訝到說不出話，眼前這位男性的臉跟白天小鬼一樣，可種族特徵與身高體型完全不符，這世界從來沒有人能變更種族，最多用道具偽裝，但萊維的種族特徵卻不像用道具偽裝的

"好啦這是白天的份"

"啊啊啊！"

萊維折掉白天熊男用手搓他到牆壁的手指折斷

碰碰碰…

"這是你貪心想撈我錢的份"

萊維抓住熊男的頭往牆壁撞，砸到血肉模糊(還活著)後便收手，將幫派裡的所有錢收刮走，熊幫應該很快被其他幫派收拾掉、併吞地盤

在萊維走後幾分鐘後，黑暗中又出現一名掛著黑眼圈的狗哥，他正是隔壁有個賣水產海鲜的狗族小哥，要是萊維知道他一舉一動都被這位小哥看在眼裡怕不是自閉，為什麼老是被某方面強大的人看到

這位小哥從空無一物的大樓影子裡冒出，開始收拾混混們，至於萊維為什麼沒看到他

萊維有因原子支配獲得被稱為「量子之眼的能力」，能從物理次元知覺擴張而形成的「透視」。只要是實際存在於這個世界的物體皆能被捕捉，只有「不存在的事物」，能夠逃離「量子之眼」的鎖定，所以也看不到不存在任何質量影子中的人

那位狗哥拿出殺魚刀，他走过去，動作自然熟練一一捅死被萊維打重傷的敵人只留下熊幫老大的命干净利落挑断黑熊的手筋脚筋，防止黑熊意外醒来再反抗後休息一下，花了将近10分钟，賣鱼小哥才將黑熊幫的混混全部彻底殺死，他才嘘了口气。
就算是这么躺着给他刀殺，都讓他殺得手酸。
那小鬼竟然能在那么短时间内就將這整个黑熊幫的混混们全部打到這種程度的重傷，就這戰力，或許比不上老一辈的，但在年轻一辈之中绝對是一線强者，就他所知道的人物里，也就警察局现任的招牌高级警隊長陳才有這樣的實力。

他嘆了一口氣後，上報給蛇王老大黑熊幫被滅消息，將黑熊拖入影子，之後來一批黑衣人清理屍體
………
隔天萊維照樣到自家樓下的早餐店工作，避免被人察覺到有絲毫不一樣的行為而被聯想到跟貧民窟黑幫的事，但卻不知道那件事被凰城黑道最大老大蛇王查個清清楚楚 

27.隱性暖男
[隱性暖男] by 優夜

過了兩天後女警陳又來找萊維玩，她時常來萊維家吃萊維做的午餐

"萊維你的飯還是那麼好吃呢"

陳在吃他做的咖哩，為了重現咖哩味道，萊維還特地去市場及黑市打聽材料後才做出，畢竟自己也很喜歡咖哩

"陳小姐我先說，我做的食物是以味道為第一，因此吃多了很容易胖喔"

陳輝潔一聽到這話手僵了一下後回道

"警局工作很費體力，我想不會啦，而且我媽吃很多東西都不會胖，所以我應該不會胖啦"

萊維聽了也沒說什麼，當人到一定年齡時就容易胖，你媽吃的肯定是養生品，萊維心理想著

"對了你知道前天欺負你的熊男被殺了你知道嗎?"

陳忽然提到這問題，萊維一楞，熊男他沒殺吧

陳見萊維愣了一下以為黑熊幫跟萊維無關後說到

"黑熊幫的人似乎都被殺了，我們警局收到貧民窟出現血腥味，當我們趕過去時屍體還剩一些血跡沒被銷毀，但還是找到一些蛛絲馬跡，以現場血跡至少有幾十人以上死亡，能符合這人數只有黑熊幫，加上黑熊幫成員似乎都人間消失了，因此我們推定是黑熊幫惹到不該惹的人"

陳一臉專心講解這事件，萊維此時很疑惑，他不是有留手嗎怎麼全部的人都死了，不過他不可能拿這件事去問陳

"陳那你為什麼要將這件事告訴我?"

自從萊維認識陳以來，他經常來找萊維討論事情，這讓萊維百思不解

陳反而問

"我發現每次你說的事百分之九十都會中，所以來聽聽你意見，你回答的答案也都有可信度，我很好奇你得到消息速度有時比在警局的我還要快"

"我只是去買菜時多觀察多打聽就這樣"

萊維口中說得輕鬆實際做起來很難，不過萊維的觀察力是在巨獸戰爭時訓練起來，畢竟巨獸多少會有弱點，如果只知道對巨獸遇事不決莽一波，那麼戰死的人將會很多

"我就不能這樣子啊，我在民眾裡有些名氣容易被認出來，導致很難打聽消息啊"

"那就是你自己問題"

萊維沒興趣幫陳解決名氣問題，拿走陳已經吃完的咖哩飯的碗，拿去裡面洗碗

陳看到萊維直接不理他直接進去裡面洗碗差點火氣上來

別人是費心費力想討好她，結果萊維完全沒理她的訴苦直接走掉，這算男人嗎，還是是她一廂情願，陳讓自己冷靜下來，避免崩了自己人設

"這冰花茶送你"

萊維從店裡出來看到陳用手扶著腦袋，以為陳頭痛，給她泡了薰衣草茶這種緩解她頭痛的茶

"這是什麼茶"

陳聞到宜人的氣味，感到壓力舒解一些，好奇這是什麼茶，裡面還有粉色花瓣

"薰衣草做的茶，有舒解壓力、頭痛的效用 "

陳聽到薰衣草時聯想到他的花語有等待爱情、心心相印等。它象徵着浪漫，粉紅色的薰衣草花語是初戀

—他這是告白?還是最近流行用花語告白我，我要接受嗎?—

陳覺得這正太其實還不錯，最近他似乎又長高了一點，在一二年內將會成長為真正少年了吧

陳看到萊維那令人看了就舒服的淡淡微笑，以為萊維對自己有意思，瘋狂腦補

萊維看到陳的臉蛋變的紅紅的以為是天氣熱便說

"你不喝嗎，冷茶變熱會不好喝喔"

"我正要喝"

陳停下腦補，用心品茶，萊維看到陳喝得很享受便繼續忙店裡的事，絲毫不知道陳在腦補他對陳的告白? 

28.石化魔眼
[石化魔眼] by 優夜

過了幾周後，萊維從黑熊幫搶來的錢都在黑市銷贓完畢，因為黑熊幫裡沒有靠山關係，所以萊維輕鬆的銷贓完畢

這幾天萊維將自己住的大樓買下來後重新裝潢，改造成萊維心中所想樣子，雖然外表還是一般住宅，內部卻跟有錢人住的豪宅一樣，至於這麼大房子怎麼清理，大部分用異能或魔法都能處理，細節部分自己來做就行了

萊維好不容易將裝潢過房子處理好，將整個房子換新後家裡很快來一個不速之客，全身被黑披風遮住，還戴面具遮住臉，頭上戴著黑斗笠，非常可疑人士在萊維家門口

"你誰啊來幹嘛"
萊維開門後直接丟出一句，要對方說出來意，萊維不喜歡跟人拐彎抹角的說話，除了一些特殊情況

"我是蛇王的人，能請你去見蛇王嗎?"

萊維聽了直接說

"我可是良民，可不會跟黑幫有接觸所以請回吧"

黑衣人對萊維語氣沒絲毫動搖，只說

"那閣下為何滅了黑熊幫，請給出理由否則你將會被蛇王肅清"

萊維聽到這裡便知道此滅幫這事被知道了，對方找上門來絕對是查到他身上來了

"你是在威嚇我嗎，是那幫派先惹我的，所以我才雇人滅了他們"

萊維故意說成是自己顧用的人去，隱藏自己動手的事實，畢竟沒人能做到轉換種族這種事，因此他們一定會將白蛇與萊維視為不同的人

"蛇王注重的事你雇的人身份，白色的蛟龍這種族令蛇王感到在意，你不來沒差，但請務必將你雇的人叫來這裡"

黑衣人留下一張酒吧地圖後便離開了，萊維看完地圖後便丟進垃圾桶

………

貧民窟某個偏僻小巷有一個酒吧，裡面有個黑髮中年人，有個帥氣的鬍子與如毒蛇般銳利的紫色蛇瞳與黑色鱗片的蛇尾，給人感受就是一個陰險的毒蛇，而在酒台上調酒師則是一個老頭，熟練的調出各式各樣的酒給黑蛇喝

過了不久，有位白髮金瞳的青年坐到隔黑蛇一個位子上

"老闆來個一杯龍牌酒"

萊維點了一杯炎國產的酒，隨後對旁邊的黑蛇說到

"貧民窟的老大蛇王大人找我有什麼事?"

黑蛇笑了一聲，以諷刺口氣說到

"你應該是炎國雷夢德家族的人吧，怎麼來到這貧民窟做滅幫派這種髒手事?"

萊維被諷刺也沒急著反駁，接過老闆的酒後喝了一口

"我只不過是一個流浪者而已，不過確實流著那家族血統"

黑蛇聽了，蛇瞳變得更細了

"那你是因為什麼原因要聽那小鬼話呢"

"只是因為他母親遺命而已，詳情我不便透露，姑且說一下要是誰動他我必會報復"

萊維雖然輕鬆說出這話，但其中寒意卻是令黑蛇背後冷了下來

"明明是小輩卻敢對我這老一輩的人放殺意"

黑蛇用他那紫瞳注視萊維，而萊維並沒有任何異狀反到說道

"石化魔眼嗎，但對我無效"

論蛇類頂點便是耶夢加德，而石化魔眼最初是耶夢加德所創的眷屬蛇戈爾貢所擁有，物種等級是不可撼動的，不過耶夢加德族人因異能而被承認為龍的一種

"哈哈確實說對了，我認同你了，你確實有與我一戰之力"

若是黑蛇發現萊維沒有實力坐鎮，那麼他一定會狠狠嘲諷，甚至教訓萊維要對長輩有禮 

29.黑刀部隊
[黑刀部隊] by 優夜

「所以你找我有什麼事？」

萊維看著黑蛇，若沒事他想回去了，他可沒興趣跟臭男人在一起聊天

「沒什麼，雖然黑熊幫不是我手下，但名義上我是所有幫派的主人，被外來者滅幫可是有損我名譽喔」

黑蛇隨雖然輕鬆說著，但卻有上位者氣勢壓在萊維身上

「又是面子問題啊，說吧要我幹什麼，太過份我可不幹」

「簡單啦，就只是救人這種事」

「嗯？」

萊維頭上冒問號，但不為所動看黑蛇想搞什麼把戲

「你知道翡碧克斯家族嗎？」

「我記得是鳳國最大的商業家族吧，以前似乎是西方不列顛的貴族」

「沒錯，與鳳國敵對的烏列斯帝國似乎攻擊翡碧克斯家族小公主詩懷雅所屬陸行艦」

「等等，我記得鳳國跟烏列斯帝國國土連接部分很少吧，怎麼會被入侵」

「簡單說就是烏列斯帝國耍老大，擅自將國界擴大後派陸行艦攻擊入侵他領土的人，這家族就被盯上啦，目的因該是藉由持劫那為小公主來逼迫那家族老頭子，因為翡碧克斯家族成員也只剩那小公主及那老頭子了」

萊維想了想後說道

「鳳國不派兵去救嗎，不救會造成國家經濟市場動盪吧」

「派兵的話帝國就能有對鳳國出兵名義，所以我才需要你這種不屬於任何勢力的人去救，鳳國只能動用身分不詳的人或傭兵集團去救，但傭兵團不接這事，因為據說帝國派出黑刀部隊就將他們嚇退」

「黑刀部隊？」

萊維聽到這詞來了興趣

黑蛇見萊維起了興趣便多講這部分

「黑刀部隊成員都是神術使，使用死亡之神象徵的黑焰，能燒灼人的肉體與靈魂，此外他們作戰方式也很像暗殺者，只要你讓小公主回來就算任務完成，我就能給你在我能力範圍內的報酬」

萊維覺得這任務若是他實力弱根本無法完成，不過黑蛇話裡的意思是叫萊維能做多少就做多少

「你能給我能學習神術與魔法管道嗎？」

萊維想學習神術與一些實用魔法，畢竟萊維記得有一個魔法是做出異空間，能放入東西，若萊維有這魔法，打劫黑熊幫就不用背著大布袋扛著財物到處跑

黑蛇聽了萊維要的報酬後皺了眉頭說道

「魔法方面我去找認識的人教，神術方面我會寫個推薦信讓你接觸各教派神術」

「我明白了，我接下任務，你會贊助我趕過去交通工具吧，我目前可沒錢買車喔」

黑蛇面對萊維這一要求差點想打人，這是要他事前支付一台可能回不來的車，而車子又很貴(除了電動車以外，一般車子幾乎都是前文明超跑價格)

「我送你一台重機，將你傳送到邊境後用那台機車趕路，你最好別弄壞」

黑蛇咬牙切齒說著⋯⋯

當萊維離開後，昨天窺看萊維的人對黑蛇說道

「老大你要相信那傢伙嗎？」

黑蛇看了手下一眼後說道

「我認為他能力會超呼我想像，我的本能告知我，他比我強好幾倍」

—老大比他弱幾倍？—

手下驚疑不定，石化魔眼的威力是看到之處全部徹底石化，就算用魔法及神術阻擋石化也會被限制能使用魔力規模或身上會有重壓，加上黑蛇的魔法及武藝，能戰勝黑蛇的人只有強到能摧毀移動城市的人 

30.詩懷雅
[詩懷雅] by 優夜

詩懷雅．翡碧克斯這個人，從小被稱為神童，三歲時可以心算五位數的乘除法，對商業投資天賦強到六歲就有自己賺出十萬以上金額，但這樣的天賦卻使得她家庭破碎

貪婪親戚們看到她天賦如此被掌管家族的爺爺看中，為了避免詩懷雅父母再生出一樣的神童兒子策畫一場襲擊，結果是詩懷雅父母傷重死亡留下年僅九歲詩懷雅一個人，她爺爺對此事怒不可喝，像發狂的劊子手將親戚們一個個用計殺死，殺掉了所有參與這事件的親戚，剩餘親戚她爺爺也將一些不安定分子殺了，只留下親信 

這樣做的後果是整個家族只剩詩懷雅一個人是合法繼承翡碧克斯家族繼承人，她爺爺也無法生小孩，一旦詩懷雅死了整個家族就絕後了

在這般情況下，詩懷雅並沒有因父母死亡而陷入消沉，還是努力面對，她爺爺也向詩懷雅傳授她的經商之道，將她打造成合格的繼承者，詩懷雅也不負爺爺期望，肉眼可見的努力和天賦使得她地位節節高升，不過她似乎有時倒楣到危及生命安全

…………
晚上有個鋼鐵戰艦在戰鬥，砲彈爆炸聲與槍聲不斷響起，一位金毛虎族少女忍受砲彈傳來衝擊波後忍不住怒吼

"那群熊人跟我們是有多大仇恨，居然派出陸行艦來打我們，好不容易逃了現在又來伏擊，啊啊我快氣炸了，把船裡的砲彈通通打出去幹掉他們"

在少女旁邊有個這艘艦的鼠族艦長連忙說

"詩懷雅小姐，我們要節約武器彈藥，在進入鳳國以前都得節約用"

"我知道啦艦長，但我每次被無數雜兵伏擊打擾我睡眠，女孩子睡不好很傷皮膚"

艦長無奈陪笑，不過她很快收斂笑容
"話說為什麼烏列斯帝國沒有派陸行艦來打我們"

詩懷雅不解問
"這不是很好嗎，只要沒出現陸行艦以上戰力我們都能擊退"

艦長翻閱了地圖，自從第一次陸行艦襲擊後他們以對方船艦追不上速度逃離後就只剩下零星路邊迫擊砲陣地砲擊他們而已，艦長感受到危險氣氛，老鼠最厲害便是感受危險的能力，她不斷看了地圖後發現一件事

要離開被帝國劃入地盤的梅茲盆地有三條，不過有兩條容易派兵駐守，最後一條狹窄到移動城市無法進入，陸行艦也只能一次通過一個，而這裡是關鍵，只要通過這裡就逃離成功了，他們已經來到這條道路了

突然遠方傳出地鳴聲，在外面巡邏私兵突然混亂，當艦長正要走出艦橋看發生什麼情況時，有位士兵衝出來

"報告有陸行艦朝我們衝過來了，我們已經迴避不了"

『你說什麼！』

艦橋內的人全異口同聲驚愕叫出聲，同時掌管雷達的組員立刻反駁

"如果是陸行艦的能量我們因該能探測到龐大能量，怎麼可能被近身"

那位士兵連忙說

"我們看到陸行艦軍旗是一把黑刀，帝國居然派出兇名赫赫的部隊來截擊我們了"

艦長一聽連忙一道命令下

"他們目標是小姐，小姐你立刻去搭小型車輛逃離，我們在這替你斷後"

"等等我們船艦不是比他們快，為什麼要斷後"

詩懷雅對這突然而來命令感到疑惑

當艦長正要說原因時，一道強力爆炸衝擊波捲襲翡碧克斯的陸行艦，詩懷雅好不容易站起來後聽到了令她不可思議的一目

艦橋右側艦體被黑炎纏繞，艦體被燒得發紅，耳邊聽到右半區域全毀，陸行艦即將失去動力，電源大半癱瘓

此時艦長才說到
"我們翡碧斯克斯家族最缺的就是高階戰力，剛才攻擊便是黑刀首領的一擊，直接將陸行艦右半部毀滅，所以請快逃小姐"

"我明白了，然後抱歉了"

詩懷雅這時才接受這命令，不再去看艦橋組員連忙往收納車輛庫地方

在艦橋的艦長環視手下組員

"夥伴們，我們還有戰鬥能力與反擊能力，接下來給那野蠻熊人們見識我們翡碧克斯家族的力量吧"

"喔喔喔"

於是黑刀事件就此爆發 

31.期望
[期望] by 優夜

數輛越野車從一艘受損的陸行艦衝出，當越野車離陸行有一定距離時，受損的陸行艦將未受損的炮台移到右側對準掛著黑刀旗幟敵艦發出猛烈炮火

隨後敵人也發動炮火反擊，雙方陷入炮擊戰，不過翡碧克斯家族的船艦以經無法移動，很快落入下風

另一邊，詩懷雅護衛車隊也與騎著重機的黑刀部隊交火，法術與槍炮互轟

護衛隊在短短幾十分鐘便陣亡了幾十台車而黑刀部隊才倒下三台機車，隨然旁人看來這戰損比慘不忍賭，但別忘了這是帝國精英部隊

很快護衛隊快被全滅，詩懷雅的車也被法術擊毀，撞上路旁的樹後連續翻滾後停下來

「咳咳，你們沒事吧」

詩懷雅從車裡爬出，身上沾了泥土與車輛翻滾時受傷血跡，這狼狽模樣完全看不出是富家千金小姐

「我沒事，但腳好像卡住了」

「我沒大礙，晤」

擔任這車子的司機似乎腳被卡住動彈不得，副駕駛的人在努力從車裡出來

正當詩懷雅想幫他們時，無數摩托車圍住了他們，照明燈照著他們，令她睜不開眼睛，不過她舉起雙手，示意自己放棄抵抗

黑刀成員只是拿槍和刀指著詩懷雅她們，似乎在等什麼人來

過了幾分鐘後，有一個人揮著黑炎構成的翅膀從空中降下環視周遭後說道

「詩懷雅．翡碧克斯在那裡？」

詩懷雅舉著雙手前進幾部後說道

「就是我」

疑似黑刀首領看了詩懷雅一眼後打個響指

黑刀成員將槍架起準備開槍，詩懷雅看到這一幕連忙說道

「你們不是要俘虜我們，為什麼想開槍射殺我們」

詩懷雅怒瞪黑刀首領，卻看不出被面罩遮著的臉的表情

黑刀首領以毫無感情聲音說道

「我們只生俘詩懷雅．翡碧克斯這個人，其他人沒有生俘價值，殺了她們」

隨後無數槍聲與爆炸聲響起，詩懷雅後方車子被摧毀，詩懷雅忍著自身怒氣，雖然這次出國並沒有帶著自己親信，只有服務她的家族的人員，但看著自己熟識人們在眼前消逝的感受非常難受

「將她抓回艦上」

黑刀首領說完後就飛回艦上，詩懷雅被帶上手銬，像個罪人被帶到黑刀所屬陸行艦附近，至於為什麼不進陸行艦，因為剛才戰鬥讓陸行艦能量管線受損，必須先維修至一段落後在進去，不然會被黑晶散出能量感染

詩懷雅被鎖在一個臨時用土做的土房

「唉，給爺爺舔麻煩了」

詩懷雅明白當自己被抓到只有兩條路可走，要嘛是當人質或是被爺爺用很大力氣救回去，而逃跑不現實，黑刀部隊本身就善長追蹤暗殺，怕是跑沒幾分鐘就被抓回來了

正當詩懷雅正想要怎麼辦時，被封鎖的門被打開了

「是誰？」

進來的人是穿著華麗的衣服身體卻異常肥胖，臉像頭豬，看起來是個貴族，不過貴族怎麼會在這裡

肥豬貴族似乎看穿詩懷雅的思考說道

「我是特地來找你的，好久不見詩懷雅大小姐」

詩懷雅聽到這音調想起以前成人禮時去參加社交舞會時遇到一個變態貴族，常在舞會期間對她毛手毛腳

「是你這變態！」

後來這變態甚至跑去找她爺爺求親，當然被爺爺駁回，但此事被詩懷雅記得很清楚

「呵呵當時你對我投以厭惡表情讓我想到踐踏妳施虐妳時妳的表情會是什麼樣子呢，現在好不容易有這機會我當然來了」

「你們早有預謀嗎，你想幹嘛」

詩懷雅看到變態貴族脫下自己厚重衣服，眼神有深深的貪欲，這眼神她看過很多次，現在這貴族想侵犯她

「你別碰我你敢碰我你會後悔」

詩懷雅像個炸毛的貓試圖威嚇眼前胖成豬的熊

「別怕小貓咪，我會好好疼你，夜還很長」

變態貴族直接用雙手試圖將詩懷雅身上破爛不堪衣服扯下，詩懷雅則是憤力敵抗，但熊與貓力氣相差很大很快被壓制著

「我會好好調教你的」
變態貴族即將得逞，詩懷雅則是無比期望以前常看到的英雄救美的故事能發生

雖然她以經是成年人，但女生面對危急無能為力情況總是會有一絲幻想

—有誰能來救救我—

詩懷雅如此期望 

32.突破重圍
[突破重圍] by 優夜

正當詩懷雅陷入絕望，身子要被討厭的人奪走前一刻，有道不合時宜的聲音響起

「才剛進來就這麼玩啊」

「誰！嗚咿」

貴族連忙會頭看時立刻被白色龍爪陷住喉嚨，再也發不出聲音

「這貴族似乎沒啥用，殺了吧」

被黑色斗蓬遮住全身的人隨即加大右手握力，將貴族脖子捏碎

詩懷雅愣愣看著突然闖入的人將貴族殺死，一副被嚇傻模樣

萊維看了一服破爛不堪的但耀眼的金髮貓娘，認出她便是翡碧克斯家族小公主

「妳就是詩懷雅對吧」

詩懷雅依舊愣愣點頭

萊維確定身份後將黑色斗蓬從身上脫下來，披在詩懷雅身上後安撫

「我是來救妳的，我們走吧」

萊維伸出手，詩懷雅看著眼前青年金色的眼瞳，也伸出手握住

萊維將握住詩懷雅的手拉到自己身邊後給她公主抱，接下來他要強行突破重圍，帶著詩懷雅玩躲貓貓絕對不現實，必竟她根本不會什麼間諜潛入的技術

「接下來可能有點粗暴，請閉好嘴巴以免咬到舌頭」

萊維走出這小土屋，背後生出龍翼(耶夢加德有吞噬進化能力，龍翼是歷代當家跟某龍種族結婚得來的)展開雙翅一振，以極快速度飛到天空，因為萊維直接以最快速度逃離，很快被人發現

高空中萊維不段提速，用矢量操作(本質是原子操作)將前方風阻彈開，被後噴射氣流，一般來講除了超音速飛機(這裡飛機幾乎是螺旋槳速度達不到超音速)是沒人追上這種速度的

但萊維感到有十個人追上來了，他們生出黑炎構成翅膀追了上來

—不愧是精英部隊，這種速度居然追的上—

萊維這樣想後，後方發出一堆黑色閃電過來，萊維立即躲開，但射線沒有就此離開，以折射移動飛回追擊 

萊維右手彎成鉤爪型狀，指間出現藍色閃電，隨後揮出去

藍色閃電擊中了黑色閃電將其抵銷

不過經過這一次攻擊，精英部隊隨即追上萊維，黑刀部隊集體放出火海限制住萊維移動，隨後一個強大黑炎刃飛來

萊維右手凝聚出了自身異能月光形成的劍，發出光芒

黑火與銀光互相衝突，炸出壯麗光芒火花

「東國的月光？為什麼會在白龍身上」

發出強大黑炎的黑刀首領雖然說出這句話，但臉上也沒顯露太多表情，直接發動攻擊，黑炎纏繞的刀朝萊維攻過來

冷冽月光劍與散發熱浪的黑炎衝突

萊維看似與黑刀首領打成平分秋色，不過他只有一隻手能用因此若是被拖在這裡鐵定被後方隊員追上，這會使他很難保護詩懷雅

萊維在短短交鋒時間內抓到黑刀首領破綻一瞬間將他擊退，以極快速度全力發動異能，月光劍發出強力波動

「冰式．悲嘆冥河」

從劍上襲捲而來冷冽寒風與包圍萊維黑炎的結界爆發強大爆炸，散佈無數白煙

黑炎被撕裂出一個洞口，萊維直接衝過去

「你以爲我為什麼剛才不打斷你」

黑刀首領從白霧中竄出，像突擊槍的黑刀即將刺中萊維，在視野不好中還能自由行動這可是暗殺者專利

「你以為我不會想到這一點嗎，空式．黑界」

萊維後方出現黑色圓形牆壁，萊維故意誤導黑刀首領他要逃的方向，悄咪咪的計算好複雜的空間演算，在黑刀即將刺中萊維前，萊維就先一步扭轉方向進入了

空式．黑界是萊維干涉空間的群體移動技術，這招原理不明，但似乎跟黑洞干涉空間原理有關，萊維這招能進行直線瞬間移動，但瞬間移動過程不可以有實體障礙物，不然會加速時間內高速撞上實體障礙物

黑刀首領見到萊維跑了，疑似黑色傳送門在萊維進入同時消失了，他也感受不到氣息

「被他擺了一道」
黑刀首領雖然生氣，但臉上也依舊沒有什麼表情，不過他手上的刀倒是因用力過度在顫抖，手下看到了只能期望首領怒氣別發在他們身上 

33.營火
[營火] by 優夜

在夜中一片森林中…

萊維傳送設定在他放摩托車的遙遠毫無人煙山頭，兩人從那山頭下來後前往附近村莊留宿，不過因為剛才在空中躲攻擊而造成翻滾或上下升降造成強力G力造成詩懷雅剛下來直接吐出來，萊維連忙運用前世所學醫術進行處理，通過按壓穴位臨時緩解症狀，主要按壓內關穴（手腕手掌面的橫紋正中上約2厘米，在兩根筋腱中央凹陷）和合谷穴（手背大拇指和食指之間合攏時隆起的最高處），可以用手指交替按壓，據說能非常好地緩解頭暈及惡心嘔吐反應，不過不知道對獸人有沒有用就不知道了

不過看起來是有效，萊維看著氣色好很多的詩懷雅，剛才因為萊維太專注戰鬥沒注意到她，導致因為空戰發生的加速度導致腦部血液突然降低，詩懷雅這沒戰鬥過的人承受不住腦內缺氧而差點陷入昏迷，但也造成黑視(只眼睛暫時只看的到黑暗)與暈眩

"抱歉，我戰鬥太入迷了沒顧到你，真的很抱歉"

萊維瘋狂檢討自己行為，剛才情況要是再加重可能會造成生命危險

"不你做的很好了，一般人很難從那傢伙無傷逃離吧，不過你明明是成年人卻有小孩子語氣感覺真奇怪，你這手法是炎國古醫術對吧，記得是按穴位來緩解病人情況"

詩懷雅看到這位就她的人像小孩子一樣對她道歉，她身上披著斗篷，身上也沒有出現她昏迷前回到地面時不小心忍不住吐出的嘔吐物的異味，旁邊有營火能在這寒冷夜晚取暖，可見這人挺會照顧人，不過自己衣服依舊破爛就是了，該死臭貴族

"那個詩懷雅小姐，因為你衣服很破爛所以我這裡有一些衣服能給你穿，這幾套你選選穿吧"

萊維說完後指了旁邊他帶來的簡易帳篷

"呼~謝謝"

詩懷雅見到自己衣服並沒有被動過，不過這股不滿視怎麼回事，一般來講男人鐵定會偷偷對昏迷不醒的女人上下其手吧，怎麼可能碰也不碰，不對我在想什麼

詩懷雅讓自己腦袋冷靜一下後拿起萊維給的新衣服進到帳篷裡

"不准偷看喔"

"我不會啦"

萊維聽了立刻反駁，帳篷裡面他也放了一些濕毛巾與水盆可以擦掉髒東西

過了不久，詩懷雅小姐從帳篷裡出來，她那乾淨模樣跟剛才灰頭土臉(沒那麼嚴重)模樣堪比流浪貓與家貓差別，雖然穿著男裝卻很美麗，耀眼金色頭髮反射著營火的光芒，藍色眼瞳象徵外國血統

詩懷雅看到萊維一副看呆樣子自傲說到

"怎麼，我漂亮吧"

"是的，美得令我著迷"

萊維說完後將架在營火旁的烤魚串遞給詩懷雅

"要吃嗎，純天然無汙染的魚，在我後方的溪水抓的"

"謝謝"

詩懷雅吃了一口，發現這魚比想像中好吃多了，根據自己吃起來感覺這魚因該有處理過

"你很會煮飯嗎"

"應該吧，畢竟很多人喜歡吃我做的食物"

萊維隔著連衣帽搔著頭

"你臉上有什麼傷口嗎，為什麼要遮著臉"

"我的習慣，我不喜歡在會得罪人時露臉，這是保護自己方式，你要看也行啦"

萊維將帽子與跟衣服一體的圍巾拉下，露出成年俊美的臉龐，耶夢加德的族人基本上都是俊男美女，而萊維若只看他身形與臉很容易被當成小白臉

"你有很漂亮金瞳呢"

"是嗎?"

萊維前世對這金瞳感到帥氣，但現在其實還好，萊維收下了詩懷雅的讚美

"倒是你身體沒事吧，若不舒服要講"

"你都對人都這麼溫柔嗎?"

"或許吧，但我不會對敵人手下留情"

詩懷雅發現這男人真的很容易讓話題搞僵，不過也包含萊維自己本身也不怎麼愛說話就是了(除非他感興趣或商業客套)

"今天先早睡吧，明天要趕路喔"

"知道了"

兩人圍在營火久久不語…… 

34.歌曲
[歌曲] by 優夜

隔天兩人踏上旅途，不過雖是旅途卻只有短短兩天旅途，這還是萊維不用異能加速情況

很快他們就來到烏列斯帝國邊境不過就此停住，因為萊維的量子之眼發現邊境居然有幾艘軍用高速軍艦(陸行艦速度版)在巡視邊境，不過萊維倒是有個想法因此……

烏列斯邊境城市艾倫多…

兩人(只有詩懷雅)喬裝一番後跑進城市裡，畢竟烏列斯帝國雖然搞出擅自將國界擴大後攻擊入侵他領土的人，但實際上只有攻擊詩懷雅家族，因此只要喬裝成遊客就不會有事，萊維偽造證件後兩人就真的正光大明去逛街了(主要是詩懷雅想逛)，至於金錢是由萊維出，總不可能去銀行裡領詩懷雅家族的錢吧，馬上被列入可疑名單

"喂萊維你看看這衣服好看嗎?"

"好看好看"

萊維和詩懷雅在一家衣服店買很多漂亮洋裝都是選烏列斯帝國樣式，不過萊維覺得這大小姐膽子真大，明明之前被帝國抓住還差點被強暴，現在卻大膽活潑在帝國城市裡玩耍，不過這也符合越危險的地方越安全的道理

不過萊維很不喜歡跟女生逛街，每次逛街都是折磨像現在他就拿著一堆包包跟詩懷雅走來走去買東西，除非是約會或要討好女生，否則他才不會去逛街

好不容易到了夜晚去餐館時萊維才好好放鬆，今晚大半夜就能搭飛機出去

兩人在餐館裡吃著燭光晚餐(詩懷雅要求)，這頓餐挺美味的，正當萊維這麼想時，詩懷雅用在燭火光芒下亮晶晶的眼睛看著萊維

"萊維我覺得我們應該了解對方吧，我到現在還不知道你的職業，你是做什麼的?"

怎麼氣氛變得好像約會…萊維這麼想，但還是放下刀叉有禮回復

"目前經營一個早餐店，不過因為打了某蛇小幫派所以人家要面子，所以我就來打工救妳了"

"是嗎，不過你以前是學武術嗎，居然能擊退那傢伙"

"我沒學武術，是自己摸索成一派，不過我能問一個問題嗎?"

詩懷雅既然問了自己幾題，那麼他也有疑問

"你家族怎麼好像沒援軍來救你"

照理來說詩懷雅他爺爺應該會對這唯一孫女嚴加保護吧，怎麼到現在他家族都沒行動跡象

"你說這個阿"

詩懷雅用手捲起那直長的金髮，玩著自己頭髮道

"我爺爺他是很嚴苛的人，我若是才能沒有到他要的標準，恐怕爺爺就是在疼我也會去找個乖賢婿跟我結婚繼承家產，反之若我有才能，基本上我想幹什麼爺爺不會管，不過面對一個國家勢力綁架我，爺爺決不會因我將家產賣出"

"喔，簡單來說就是守財奴是吧，重家業輕個人，只選價值高的地方"

萊維一聽感覺他爺爺跟自己老爸很像，畢竟自己只是私生子，當他母親死後他也沒了價值，幹脆送到偏遠地方做工，不過就是不知道母親有什麼價值就是了，雖然母親是漂亮的，但若只有漂亮是吸引不了萊維父親的那重視家業的人

詩懷雅苦笑著

"你還說的真確切，你認識這種人嗎?"

萊維點頭

"看來我們都有類似遭遇呢"

"所以你能當我男不……朋友嗎?"

詩懷雅說出這話後，萊維也楞了一下

"可以"

萊維覺得有這位朋友是多多益善，不過說到朋友他不由得想起那位好友

"你沒事吧，臉色不怎麼好"

詩懷雅看到萊維變得臉色陰沉不由得關心道

"沒事，我送你一首歌吧"

萊維離開座位，來到這餐館中央的鋼琴，這裡鋼琴是可以使用，已經跟工作人員確認好了

在鋼琴配樂下萊維唱出沉著卻帶著些許音調，這音調擴散到了餐館，許多人停下手邊刀叉聽這這好聽曲子

"
Say my name when a tree susurrates
当花叶呢喃之时，请呼唤我的名字
Once and again telling a story lost in time
由此开启那飘零于时间里的故事
the way it starts and the way it ends
如是始源，如是终焉
Never again making up stories in dismay
不再自绝望中编织传说
With several starts, but just one end
分叉的起点，终将在结局交汇
Ah, how I long to embrace
啊，我多渴望拥抱
The future breaking out of shades the past
Still ablaze
如炬如光…………
Save your tears for the day so far away
将眼泪留予遥远的那一天吧
To irrigate the wilderness that』s still asleep
让它润泽那尚在沉睡的荒野
In the world waiting to be lit
在那渴盼炬火的世界
To spread over the riverbeds so dry and dead
让它流经那干涸死寂的河床
Let ships that ran aground re-launch their sails
由此，搁浅之舟得以启航
Ah, how I long to embrace
啊，我多渴望拥抱
The future breaking out of shades the past
那从往世荫蔽中破土的未来
Still ablaze
如炬如光
Seeds bear new life when flowers dare to fade
繁花谢世之时，万物自此新生
Petals linger about
飞花流连
awaiting one last dance
静待长别之舞
Shaking off all the dust the past
将往世尘埃尽数抖落
New stories have yet to start
新的篇章行将开启
"

這首是以前名為崩壞三這遊戲動畫出現的音樂

在末世前萊維真的很喜歡他們的歌，每首歌都見證某些角色的變化成長，今天他唱的便是崩壞三《因你而在的故事》，這個在這裡便是降維打擊，至少檯面上的明星根本很難體會道這首歌訴說著當時人們所經歷的事

許多人甚至將這這一切錄起來上傳給親友，很快這首個瞬間帶大陸上爆紅……

-----------------------------

因你而在的故事請點我(連結) 

35.死亡與不死
[死亡與不死] by 優夜

吃過晚餐後，來維他們搭上了飛往炎國的飛機，輕易的飛離艾倫多這個城市準備飛到烏列斯邊境外無人管的地區，這世界的國家邊界線基本上以所屬移動城市能管轄範圍以內為界，移動城市以外就是毫無價值的沙漠荒地，不過事情可沒那麼容易

萊維的眼睛看到看到飛機後方來了高能物體追上來，不過絕對不是導彈那一類，看那高溫熱量恐怕是黑刀首領吧，不過似乎只有他一個人追

"來了嗎"

看到這裡來維便知道黑刀是有意追擊這飛機的，萊維喃喃說的話也被詩懷雅聽到

"什麼來了?"

"黑刀首領，不過話說他叫啥"

"這我不知道，我們家族也不會特意去探聽黑刀部隊，等等現在可是在飛機上，他怎麼追過來了"

詩懷雅聽到黑刀追過來慢了幾秒才回過神，驚慌往外面看

"你看不到的，他還有一公里…現在要到八百公尺了，我去迎擊了有緣再見吧"

"等等你要去送死?"

詩懷雅連忙拉住萊維，用驚愕的表情看著萊維，萊維笑道

"你覺得我像是去送死的嗎，比起這個你應該想怎麼在鳳國找我，畢竟我的明面身分可接觸不了你，就這樣若你有心找我在鳳國某間近幾週下城區人氣飆升早餐店見"

說完萊維便走了

詩懷雅看著萊維離去背影後坐回座位後說道

"你可要活著喔"

雖然他姑且相信萊維，但詩懷雅不安時老毛病玩頭髮又發作了，直到下飛機前他都止不住這行為

………

高空中萊維換成暗殺者的衣服，在平流層那強烈的風下，黑色圍巾兩個末端在萊維後方不斷飛舞

很快以黑色火焰構成的巨鳥飛了過來，這是死亡鳥是死神的僕人，恐怕黑刀首領已經有死亡鳥的力量了，萊維見到黑刀這樣子，全身染上月亮銀光，化為白銀色的鳥

象徵死亡與象徵不死的鳥此看產生衝突

註:月光鳥不死是指不老不死(受多重傷都不會死亡也不會衰老)，跟不死鳳凰的死後重生能力是不一樣的

兩隻鳥互相碰撞，黑炎與月光如火光爆炸

黑刀見兩者互相抗衡便使用了戰技

"死之印"

萊維見到對面腳上纏繞大量黑炎，也在自己腳下凝聚月光

"月光印"

兩者發出攻擊再一次對波，炸出燦爛的煙火

兩隻鳥在高空中互相交鋒，不時用翅膀上能量射擊對手

從地面上看就是兩道流星互相撞擊，相撞瞬間炸出煙火

"呼呼"

萊維發現他似乎無法造成對手傷害，雖然他自己也沒受傷，但體力已經消耗過半了

"你以為你模仿我的力量持續性會比我強嗎?"

黑刀首領似乎看出萊維的狀態嘲諷道

"我當然知道"

萊維也看出黑刀能力了，理解火的概念後便是火元素化，只有克制其火焰或在概念上進行攻擊才能擊敗他，不過可惜的是萊維只有物理方面手段

—得想想還有什麼手段能攻擊他，寒冰不行會被躲掉，對概念攻擊手段我並沒……那個行嗎?—
萊維想起那個存在

---------------------
作者:我要準備大考，接下來更新有可能幾周都不會有 

36.殺手鐧
[殺手鐧] by 優夜

"別以為我沒有剋你的手段"

萊維右手積蓄著月光，黑刀看到萊維在蓄力，放出死亡性質的黑炎試圖干擾萊維

萊維躲過無數黑炎，隨即出現速度更快的黑雷追擊，萊維左手放出藍色閃電與黑雷撞擊發生爆炸

爆炸產生煙塵遮蔽了萊維視線，不過萊維透過量子之眼看到黑刀無聲無息溜到他後方

"來的好，冰式．奧義．凍絕死國"

萊維招式若是有冠上奧義便是他在某方面達到頂點，悲嘆冥河是凍結一切將敵人連同精神凍住而凍絕死國則是以絕對零度剝奪所有生命

理論上，若粒子動能低到量子力學的最低點時，物質即達到絕對零度，不能再低。然而，根據熱力學定律，絕對零度永遠無法達到，只可無限逼近。因為任何空間必然存有能量和熱量，也不斷進行相互轉換而不消失。

但萊維能力是原子支配掌控原子，因此藉由異能月光增幅將萊維週遭一切原子動能強行停下，物質達到極為接近絕對零度，萊維週遭變成生物禁區，黑刀身上火焰被萊維幾乎削弱到極點，卻沒見到因寒冰而造成的影響

"我的火焰是神明火焰，這毫無概念的寒冰不可能打倒我"

伴隨這句話，黑刀身上火焰再度變強，試圖抗衡萊維的絕對零度

聽到這話萊維笑了，黑刀看到那笑容，不寒而慄感覺出現，只見萊維拿出一把高威力手槍，雖然是手槍但槍管卻比散彈槍大，外表看就是手炮，對黑刀開了一槍，射出帶有血色紋路子彈

—槍械對我沒用，為什麼要拿出那把槍—

黑刀在萊維掏出槍時一瞬間浮現那想法，但他不可能在不明白對方用意圖下接那道槍擊，他連忙用火焰化為黑鳥保護自己，想衝破絕對零度領域，因為這領域內動能都被壓制的，導致動作變的很遲鈍，但依舊躲開了槍擊軌道

"別想逃，空式．折射"

血子彈撞到萊維生成的黑色的牆，藉由光線進入不同透光材質時產生的折射改變方向原理，用空間作出類似效果，子彈在射偏黑刀後經過幾次折射後不失威力的子彈拐回來擊中黑刀化成的黑鳥

"什麼！"

黑刀被擊中瞬間感到有異物瘋狂侵蝕身體，而附帶許多毒素開始擴散到全身，令人難以想像的痛覺刺激著黑刀精神

"我可是親自承受過那種汙衊之血效果，你好自為之吧再見，下次我會正面擊敗你"

萊維射出正是裝著血魔放出的汙衊之血子彈，當時他差點被這血殺死，他受感染那瞬間察覺到這血很難纏便立即斷強行將受感染部位分離，因為萊維是身體外部(包含眼睛)與肺臟被感染，因此切除時的痛苦令人難以想像，而那血會像病毒感染細胞後繼續擴散感染蔓延下去

"可惡"

黑刀看見萊維跑了連忙想追上去，但這汙衊之血感染性太厲害，連象徵死亡的黑炎也勉強壓制住，因此黑刀只能先壓制汙衊之血 ，否則汙衊之血很快突破黑炎壓制

至於為什麼萊維不追擊黑刀，因為汙衊之血傳染性很強，光沾到就會感染，而萊維可不想又被感染一次

最後黑刀事件以首領受重疾落幕，烏列斯帝國對救走翡碧克斯家族繼承人的白蛇有了一些注意力 

36.5補充設定
[補充設定] by 優夜

能力設定欄

這世界對每個人能力分級有下、中、上、聖、王、帝、神級

————————
主角萊維．雷夢德(白夜)現在
種族：白龍(蛇)
劍術：聖級
異能：原子支配(帝級)
副能力(種族天賦)：月光(聖級)、吞噬(聖級)、再生(帝級)
魔法：攻擊(無)、治癒(中級)、結界(上級)、召喚(無級)、輔助(上級) 
神術：無

—————————
血魔(瓦倫多．吉里斯，已死)
吸血鬼
劍術：聖級
異能：液體操作
副能力：再生、變化
魔法：攻擊(?)、治癒(?)、結界(?)、召喚(無)、輔助(無) 
神術：血海(聖級)、血炎(上級)、爆血(聖級)、血之使徒(聖級)、污衊之血(王級)

——————
刺客暗影

暗殺術：聖級
異能：?
魔法：攻擊(上級)、治癒(中級)、結界(上級)、召喚(上級)、輔助(上級) 
神術：?

—————————
黑刀

劍術：王級
異能：?
魔法：攻擊(?)、治癒(?)、結界(?)、召喚(?)、輔助(?) 
神術：火元素化(王級)、黑炎(王級)、使徒(王級)

————————
變強有三種路能走，魔法、氣功、神術

魔法簡介
魔力基本上等於精神力，魔力量是會被種族(影響大)、及當事人靈魂性質(影響小)影響

魔力要增加必須訓練才能增加一些，要用光魔力才增長一些，基本上沒人做這種吃力不討好的訓練

聖級以下稱魔術師，聖級以上稱魔法師，兩者實力差很多，一個能言出法隨一個要念咒或做其他準備才能達到同等效果

攻擊分為兩派，星辰派與元素派，星辰派重視魔力運用，元素派注重用途

星辰派的魔法華麗又危險還有追蹤力，例如逐星雨這個魔法，無數魔力光線追擊刺穿敵人，附帶價值占星術能預測一點未來，因此受到政客歡迎

元素派則是受商人歡迎，建築、挖礦、製造原料、提供能源、精煉等用途很多

治癒有三種，治療、解毒魔術、神擊(精神攻擊)，據說治癒達到神級能復活死者

結界有對物、魔防壁及各式各樣結界，厲害的人(至少聖級以上)能創造出固有結界，動用結界裡物品、生物力量

召喚又稱空間契約，修行這魔法能使用定點傳送，不過耗魔很大，基本上修這個魔力要多沒法師天分是學不起來的，契約則是召喚異次元生物前來幫忙或契約在特定區域的微小元素精靈增幅魔法

輔助說白就是上buff，例如魔法增幅、硬化、生命精隨(自動修復傷口)等

當個人近戰、遠程、異能、魔法、神術中某一項到聖級時便容易找到工作，王級會有國家招攬擔任首席教官貴族職位，帝級基本上去建國都可以(你願意從零開始建國的話)，神級近代幾乎沒人晉級到

劍術
當劍術實力到聖級時便有附帶屬性攻擊特效的劍意，炎國氣功也是一樣，自身魔力或生命力變換為鬥氣纏在劍身，例如鼎鼎大名威力最強的光之刃，依個體實力導致速度有所不同，但最低至少是超過音速兩倍以上(也能連砍)，不過每個人都有其最擅長的劍意，用不合自己的劍意反而威力降低

劍術流派很多，但主要流派有三種，將一刀威力發揮到極致的劍神流、不限武器適用於任何情況的鬥神流、使用二刀流將攻擊頻率與眾多招式的劍武流

氣功

氣功本質是生命力，能調動外界自然能量強化，氣功經常是近戰的人用

神術

跟魔術師一樣，但要變強得看神明願不願意關照你或給你一些加護，若有神給與權能的人稱為神眷者 

37.偵探爺爺
[偵探爺爺] by 優夜

鳳國鳳城，一間大醫院裡特殊病房，一個貓族老人躺在病床上聽著黑衣手下報告，當手下報告詩懷雅小姐已經平安回來後老人臉上緊繃表情才放鬆

"我原本預計我孫女是回不來的，救我孫女的是誰?"

"我們查不到他相關訊息，只查到他跟黑道蛇王有關，種族似乎是白蛟龍但這消息不確定，此外我們得到一個會震撼老爺的消息"

老人看到手下情緒有些浮動，但是示意他說下去

"烏列斯帝國暗殺部隊長王級的黑刀似乎被送進首都醫院了"

"嗯? 那傢伙被送進醫院?"

一般來說實力評價進入王級的人基本上不會因傷進入醫院，進醫院基本上是受異常狀態或詛咒

"有查到是因為什麼而進去嗎?"

"不清楚，我們只查到黑刀是身上纏著火焰衝進醫院，傷勢不明"

"纏著黑炎衝進醫院…"

老人想了想，神術黑炎是傷害類對治療傷口又沒幫助……傷害?

老人突然腦中想起之前爆炸震撼眾多國家的事，當他快得出答案時，門外傳來敲門聲

"爺爺你現在方便嗎?"

這聲音是他孫女，他整個人都活過來，氣氛也不凝重了

"小子你能走了，讓我孫女進來"

黑衣手下將資料拿好對老人鞠躬後打開人讓外面小姐進入後離開這房間將門關上

"爺爺我來找你了"

詩懷雅剛從飛機下來後便趕來這間醫院看他爺爺了

"我的孫女你又沒有受傷，那群帝國人有對你做什麼嗎?"

"我沒事爺爺別激動"

老人見到自己孫女後便失去剛才冷靜與智慧，像個護孫女的慈仁老爺爺，原本銳利的眼神變成溫和的

"怎麼沒事，那群人從以前就跟我不對付，老是想奪走我財產，以後別去帝國做生意，太危險了"

"好啦我明白了爺爺"

詩懷雅的爺爺在孫女安撫下冷靜下來後隨即直奔主題

"孫女啊你對救你的人有多了解"

詩懷雅想了想，跟萊維相處時感覺不到太多黑暗情緒，感覺像是保母照顧自己，甚至自己一些小任性都接受，然後那個優美歌聲吸引了她

"我感覺萊維他像保母加男友集合體，實力也很強大，甚至在激烈戰鬥後照顧不適應壓力變化的我，做飯也好吃然後也會音樂……"

"等等等，你後面幾乎都在稱讚他耶"

看到孫女開始像個戀愛的女孩子不停稱讚，老人急忙打斷

"可是他真的很優秀啊，而且還是個年輕帥哥"

"算了，你先回答我問題，他種族是什麼"

"龍吧，畢竟他會龍魔法龍翼加外表，不過龍魔法到是用不多"

"你有看到他跟黑刀戰鬥嗎"

"有，我看到他擊退過黑刀後進行空間轉移"

—空間轉移，這魔法不可能在黑刀那種王級對手面前成功發動，那要計算速度及魔力足夠強才能做到—
那勾引我孫女的人是有多強

"他沒跟你回來嗎?"

"我們搭飛機在高空飛時黑刀展開炎翼追了過來，萊維就去迎擊了"

看來就是從這裡開始黑刀就出事，既然能跟黑刀打實力至少有王級中段加上瞬發空間轉移，老人如此想著，翡碧克斯家族雖然有幾個聖級人員但卻沒有王級成員，王級成員大部分都被國家招攬，有的甚至跟王室聯姻成了一個領主

"孫女你覺得他有幾歲"

"他沒有給我長生種的氣質，因此以外表來看應該才剛成年吧"

—這麼年輕便是王級了嗎，感覺能拉攏看看—

"詩懷雅你有沒有興趣追追他"

"嗯?"

當爺爺用詩懷雅名字叫她時雙方立場便是上下位關係而不是親人關係

"您中意他嗎?"

"是的，在我聽來詩懷雅你似乎也喜歡他，若他實力有到王級爺爺鼓勵你用任何手段去追他，將他帶回家，去吧"

"是嗎謝謝爺爺，我馬上找到他"

詩懷雅開開心心離開了這房間，而她爺爺經由這次談話找到救詩懷雅那位人身分大概是誰了

他拿出平板，找到某家族成員名單，找到被列入死亡名單的人用手點擊相關情報

"最後失蹤於那座爆炸城市，不過因為有相當於王級毒性的汙衊之血盤據城市因此沒收回屍體，加上黑刀似乎纏著黑炎衝進醫院及汙衊之血的特性加上疑似白龍(蛇)身分情報，因此十之八九就是你了吧『萊維．雷夢德』"

這位老爺爺以驚人頭腦及觀察力找到萊維身分了，此時再城下區找蛇王的萊維不禁抖了一下感覺有人盯上他了 

38.任務結束
[任務結束] by 優夜

夜晚…

萊維來到了當初跟黑蛇見面的酒館，看到黑蛇已經在等他了

"我應該完成任務了吧"

黑蛇看了萊維一眼後問到

"我的車呢，還是你用丟了"

萊維指了外面，不過那台重機是他複製的，正版丟在荒野，不過性能與外觀一模一樣應該能蒙混過去

"是嘛，你完成了任務，我先醜話說在前頭介紹給你的是一位王級魔法師，若你跟不上他的教學進度可能被踢掉，畢竟他是我用些利益叫來的"

"是嗎，他魔法大致掌握多少?"

雖然說是王級魔法師，但有些魔法師可能五種類別魔法只有其中一個達到王級，其他魔法一概不會

黑蛇看穿萊維心思，用忌妒語氣說到
"放心吧，那傢伙是天才，攻擊類已經到王級，其餘都是聖級，在王級魔法師中算是頂尖的，因為他最近缺錢來研究魔法及跟我有交情才會來，幾天後他會來這裡，至於神術嘛"

黑蛇掏出一個玻璃球

"你將手放上去"

萊維不客氣地將手放上去，但沒有任何變化

"看來你並沒有這天賦呢，這也在我預料中"

萊維將手放下來，看到黑蛇那種都在我掌握中的表情後問到

"為什麼你會知道我沒那種天賦?"

黑蛇看了萊維一眼後說道

"越喜歡自由放縱的人基本上都很難得到神明關照，每個神術成員都會被戒律規範行為，例如你若是能施展正義神的神術，那你就要言行都要符合他的正義，違背正義可能被剝奪神術，因此神術使人數才會稀少，個人實力又厲害，打不贏可能還來個權降行使神明權能"

"也是，我也領教過"

萊維想起那隻吸血鬼，他攻擊手段有限因此實力算不上有多強，而自己卻被他弄成重傷

"既然我沒天賦的話那我先走了，我想好好休息"

來維經過剛才對話知道黑蛇已經知道自己明面上戶籍身分，已就是羽族萊維的身分，畢竟將自己與白龍萊維身分出來時，羽族身分並沒有去打掩護，剛才黑蛇話外之意就是指萊維戶籍身分他已經知道了，不過他並不知道萊維能變換種族就是了，只當我有龍族血統的羽族了，畢竟這世界有個叫做龍魔法 

魔法本質上就是干涉事像而龍魔法修到一定程度就能用魔力改變自己肉體，將手化為龍爪或頭部變成龍頭釋放吐息(參考艾爾登法環的龍魔法)，不過龍魔法僅限有龍的血統能用，非龍族血統用威力會大打折扣

萊維回到許久沒回的家裡，家裡顯得異常冷清

"還是回到了一個人生活呢"

—若是以前我才不會感到寂寞呢—

萊維這麼想著，自己接收了前世記憶才變得這麼強，當前世力量被去掉那他就像無名小卒一樣被那吸血鬼幹掉而已

"我很依賴原子支配呢"

因為自己已經覺醒幻想種的血統，所以魔力量變成原先幾十倍多，不用像以前那樣精打細算用魔力，因此他要重新學之前因魔力量太少而放棄的魔法

萊維看了牆壁上掛著的月光武器，想起以前與戰友戰鬥時光，他們教會自己武術及戰鬥知識
"睡不太著呢那就先複習武術吧"

若是自己不複習可能哪天就忘了，一旦忘了幾乎就記不起來了

萊維練習著步法，步法比任何武術更重要，下盤不好就會影響到上半身動作，萊維學會了三種步

滑步是詭異且最難練的步，因為猜不透腳的落點，迷惑對手視線時也能偷襲踢擊對手的腳

墊步是最泛用性的步法，也是最容易學卻最難精通的，兼具速度與靈活性，是戰鬥中經常用

碎步是速度最快的步，利用腳踢擊地面產生強大爆發力與速度，但易被看透方向及很難中途轉向，拉近敵我距離時最好用

除了這三種還有空步與斬踢，但那些白夜因為能力關係不須學，但原理還是知道的，因此也學了大概，以現在肉身力量應該也能做到

當萊維複習到有些累後便停下練習回去洗澡睡覺，明天要去開店呢 

39.靈裝(異能)
[靈裝(異能)] by 優夜

萊維來到了有幾週沒使用的餐館，許多的地方都積起了灰塵，不過店面去是嶄新的，他出遠門時便請建築公司重新裝橫過，店內裝飾營造了安寧氣氛隔音也好，外面車子吵雜聲影響不到裡面，因此萊維將灰塵分解掉重新整理後將店門打開，開始賺錢

萊維一如往常的營業，萊維的原子支配真的很萬用，所有食材原料直接用異能製造，無成本及高額收入使萊維很快累積巨額財富，當然萊維不會真的愚蠢將食物價錢比其他店家價錢低賣出，這樣會被周遭店家記恨進而被聯合針對

萊維在店裡忙碌著，他的店開在上班族與學生上課主要道路因此不缺客人，因為他做飯手藝很好因此休營幾個禮拜對他沒影響

今天他營業到下午時最後一位客人才走掉，萊維將門上告示牌從營業中轉成休業中後將玻璃門鎖起來後便離開，玻璃門窗都被萊維附上硬化魔法，一般攻擊是打不破的，除非是強力魔法攻擊否則打不破

萊維鎖好店門後，回家換上黑色戰鬥服，將月光雙刃收入劍鞘後用盒子裝起來背在身上，鳳城警察是會抓大搖大擺亮著武器走在大街上的人，不過卻許可帶著冷兵器武器護身，因為鳳城除了上城區治安好以外其他城區至少一個月會有零星槍擊

萊維換上這黑色戰鬥服是為了去鳳城中心區塊附近的劍術修行區，那是劍武神為了多招收弟子擴大影響力而在繁華城市去買下城區後請厲害徒弟去鎮守這些修行地，不過因為入門武神流所需的天賦要比劍神流高，跟劍神流將一刀威力發揮極致不同，武神流需學習眾多武術，沒天賦的人很難將這流派修到中級或上級，不過武神流劍士在同級別情況下能暴打另外兩個流派

目前鎮守鳳城的是劍帝佛萊格，不過萊維是去那裏考核武力證照

武力證照階級就相當於實力程度，由聖級以上的人才能分發證明，發證照的人也不能發出比自身階級還高的證照(例：聖級不能發王級證照)，不過能發武力證照只有官方嚴格認證的流派，要官方認證流派條件中至少要有王級實力的人，而有王級實力的人世界上也只有幾百人(含魔法師及其他職業)

萊維來到劍武流所買的城區，這裡城區有許多樹種植在這裡，地板都是草原或砂土，有各式各樣地形，萊維觀望這附近時也有許多穿著類似和服的訓練服，手上或腰上繫著重物在長跑訓練，不遠處有人拿劍在結界裡對練，不得不說這裡的人幾乎每個人多少會一些輔助魔法，因此他們戰鬥水準很高

萊維找了附近正在休息的人問了考核證照去哪裡考，劍武流弟子便將萊維領至一個廣大場地，無數結界壟罩這裡，有許多人在這裡戰鬥，而萊維要下去結界附近的登記處登記

但萊維下去登記時卻看到意想不到的人物

"萊維你怎麼在這"

陳警官剛從登記處房子出來時便看到萊維來這裡便驚訝了一下，身後還跟著女性朋友，其中一個還是詩懷雅，他看到萊維臉便動搖一下便恢復原狀，似乎不打算現在確認萊維

"我想考核實力，倒是陳姐你來這裡是要考核嗎?"

"沒錯，我要考核劍王，你也來看吧，等考核完我在介紹這些朋友"

說完陳便立刻去考場了

萊維點頭，他也想看陳姊有多強便跟上去，陳姐現在應該約二十幾歲左右，若他真的二十幾歲就拿到劍王便是天才，畢竟有些人耗費一生也不一定達到聖級，上級劍術只是學會基礎而已，聖級則是能掌控身體每一個地方動作，且能自由使用生命能量鬥氣

很快萊維就到了巨大王級考場，不過萊維看到陳姐與對手都沒帶武器感到疑惑

"你是萊維對吧"

詩懷雅這時湊過來問道

"沒錯就是我，對了詩懷雅他們為什麼不帶武器"

"你居然不知道?"

詩懷雅看到萊維看似真的不知道便回答

"那是靈裝，也就是人的意志或信念，想覺醒靈裝需要了解自己，總之覺醒這東西很難，不過一旦覺醒就會有屬於自己異能或祖先異能，像陳她是繼承概念干涉系水龍，能發揮出水龍力量，不過你不是會異能怎麼不會靈裝"

萊維聽懂了，靈裝就是異能本身，不過因有些種族有不同分支，就像動物學分類中的科屬種，例如龍有不同種，紅龍(火龍)、真龍(水龍)、飛龍(翼龍)、白龍(耶夢加德)

當詩懷雅講解完後考核也開始了，詩懷雅也不追究這問題專注在這場戰鬥，陳的對手是劍王，兩人展開靈裝

"奔流吧．蒼霄"

"撕裂吧．狂爪" 

40.狂飆霸劍
[狂飆霸劍] by 優夜

陳前方出現水球變化為龍頭，陳將手伸入龍頭揮出一把太刀，刀背較厚且刀身有藍色波紋與白色鋒刃，一看就是把好刀

另一邊的劍王則是白色狂風呼嘯，高壓的風刃中出現一把大型白色直劍，劍上包覆著白色樣的風刃

陳散發出的藍色魔焰(魔力高度擬聚會形成類似火焰般效果)與白色狂風在兩人中央勢均力敵衝突，萊維此時看清這位劍王連上有劍痕，但那劍痕沒有給人醜陋反倒有些帥氣，容貌看起來應該才二十幾歲，他身上鬥氣也很強

此時比賽場地周圍也出現觀戰的人，其中站在比賽場上聚光燈上的白色女人讓萊維身體本能感到危險，其他人並沒有注意那女人站在那邊，看著比試場裡的戰鬥

當防護結界升起時也宣告戰鬥開始

"凍土冰原"

陳將場地變成冰原，劍王跳到高空躲過冰原凍結，發出無數風刃襲擊

陳用水盾擋下後將刀插入地上

"水波障壁"

陳前方爆出大量水牆，隨後伸出無數水槍突刺劍王

劍王用風刃擊落水槍後擺出突刺架式，大量風聚集在劍上

"狂飆霸劍"

由風組成得純白光刃從劍上噴出像突擊槍一樣猛烈撞擊水壁，劍王維持狂飆霸劍延伸的光刃瘋狂對水壁狂砍，水壁明顯變薄消失

註：狂飆霸劍光刃效果參考艾爾登法環的大蛇槍

"力量壓制"

"這就是狂風劍王，迪姆斯拿手招式狂飆霸劍嗎，威力還真有夠強"

詩懷雅喃喃說道，不過狂飆霸劍最有威脅的是他的光刃碰到物體時會爆出無數風刃，威力能將人切成兩半，用劍去擋是找死

陳也試著反擊，但劍王的腳上纏著風，做出類似氣墊效果在冰面高速滑行使陳攻擊一直落空

高速滑行的劍王突然腳被凍住，同時上方出現大冰槍落下，震撼了整個場地

但冰槍隨即被砍成兩半後破碎消失，劍王並沒有受任何傷

劍王這次直接衝向陳，在氣流加速下轉眼間奔馳了幾十公尺

"吞噬對手吧"

陳的水波障壁化作海浪往劍王捲，但海浪即將捕捉到劍王前突然被撕裂，無數刀痕在海浪開出了大洞

"什?"

陳大驚，萊維也沒看到劍王發出攻擊，不過他的量子之眼倒是觀測到海浪似乎被疑似異能改寫事項，看起來像是曾經的斬擊擴大具現切開了海浪

陳立即發出無數水彈想阻止劍王接近，但似乎沒用，眼看劍王要進入交叉距離(冷兵器交鋒距離)時陳暴發出大量的水以她為中心環繞

"海之結界"

陳周圍環繞大量的水，貿然衝進去會被水包住而無法呼吸，但陳忘了一點，劍王是會用風的

只見劍王進入水的瞬間速度變快，對陳發出猛烈攻擊，而作為主場結界作戰的陳居然追不上劍王的速度

"為什麼陳追不上他"

詩懷雅看到陳直接落入下風，便問旁邊的朋友們，而詩懷雅旁邊的粉老鼠有正要回答時萊維想到了隨口說出了這個學術名詞

"空穴效應嗎，在身體上包著空氣薄膜讓身體與水阻力降到最低，而陳似乎沒好好在水中鍛鍊自己異能用法，不過這招海之結界若是綁定在對手，而對手若沒有克制其水能力就會被窒息或為了呼吸消耗大量魔力"

"你怎麼搶人話"

粉老鼠一臉不爽的瞪著萊維，萊維聽到斥責的話第一時間道歉，這是他的習慣

"非常對不起我以為沒人要回答詩懷雅的話，畢竟這場對決當中小細節很多"

"不，是我問題，因為之前都是我解答詩懷雅問題，一時間不習慣才說出這話"

看到她沒要吵下去時萊維問了詩懷雅她的名字，畢竟不知道她名字之後對話會很奇怪

"她是林雨霞，我家情報來源的人加朋友"

"明白了"

正當萊維正要回過頭正視林雨霞時比賽場出現劇烈爆炸，陳被重重擊出場外，同時裁判宣布劍王勝利

"果然結果不出意外呢"

聽到詩懷雅這麼說，萊維便好奇問原因

聽到陳似乎最近到聖級便碰上瓶頸後便常常挑戰王級實力，陳似乎想藉跟強者對戰累積經驗，不過萊維認為陳應該去學知識才對，畢竟劍術要精進得靠天賦，異能萊維無法做些建議，每個人情況不同，但知識是可以努力的，知識累積到最後便是量變引起質變，屆時實力便會有所提升

而陳剛才若是至少有學過空穴效應至少剛才就不會那麼快落入下風 

41.夜之巔
[夜之巔] by 優夜

過了幾分鐘後披著大衣的陳從競技場走出來四處看時找到萊維他們，看到後便跑了過來

"抱歉，讓你看到我丟臉一面"

陳不好意思說著，她原以為這次有機會贏的

"不，陳姊已經很厲害了，能想出海之結界這招幾乎能作為招牌技，若你熟練的話對某些劍王你也能戰勝了"

聖級要得到王級必須要贏過王級的人才行，不過王級若是覺得對手有實力也可以擊敗對手後可以給對手聖級以下評價

"對了萊維你想考哪種考核"

陳看見來維背後揹著兩個武器盒

"我想考聖級"

"你認真的?"

"當然"

陳會這麼質疑萊維不是沒有原因，以年紀來說萊維現在戶口年齡才十二歲加上陳有見過萊維雙手，他的手並沒有習武痕跡遺留的繭

"那我來做你對手吧"

聽到說這句話女性聲音從萊維背後冒出時，她冒出冷汗，萊維完全沒察覺有人繞到他後面，雖然他這時並沒有開量子之眼，但能無聲無息來到他背後就已經是個強者

陳也被嚇到，那名女子突然出現在萊維後面，連她都沒發覺，陳下意識進入備戰狀態，放出氣息威嚇

"你是在路燈上的白髮女人吧"

"你發現我了? 那剛才你應該能發現我才對，是有時間限制嗎"

"不過我要糾正一點我是黑髮的"

萊維這時才轉過頭看清來人，眼前女子是黑狼，橙色眼瞳與像夜空一樣帶有些許光芒的頭髮，身上穿著類似軍服樣式的衣服，是個美人一個，令萊維看過許多美女的人也愣住

"黑帝德克薩斯，又稱夜之巔"

萊維後方的陳緩緩道出這個名字，同時德克薩斯暴出強大劍意，瞬間將陳所釋放氣息擊破，使得陳身體陷入顫抖

"所以你要不要當我對手，我的眼睛有缺陷，除了實力夠強或我感興趣的物體才會有些顏色在身上，而你卻是完整的顏色呢"

"老實說我不想因實力引起世俗的關注，如果你要與我全力對決的話就找個不會有任何人看見場所打吧"

萊維從她眼中看到強烈戰意，而自己也想領教帝級實力

"這還不簡單，《永夜競技場》"

那一剎那世界突然有如被顏料塗改，原先王級平地比試場變成類似羅馬鬥技場模樣，空中有無數星光掛在帶有黑色光澤星空，同時萊維也得到這裡規則說明，規定跟鬥技場差不多

"這是規則型固有結界吧，無法逃脫這鬥技場，分勝負才可離開，外界不得干涉，看來你很喜歡單挑呢"

"沒錯，雖然也能拉一堆人進來就是了，所以這樣子你滿意了吧"

萊維沒說話，背後純白雙刃從劍套飛出被萊維握到手上

"你沒靈裝嗎? 算了"

"沒人教我靈裝怎麼拔啊"

"是嗎，事後我教你吧"

"光影的比翼，夜與火之劍"

德克薩斯的劍是兩把黑色單手劍，儼然黑色魔帝的氣勢爆發出來

萊維也不甘示弱，也用了自己異能

"燐光型態"

異能月光發動，全能力倍增成兩倍，淡淡的白光包著萊維，宛如神話中的聖子

給人印象相反的兩人，漆黑魔力與純白魔力在中央激烈衝突 

42.漆黑與純白
[漆黑與純白] by 優夜

當魔力對撞結束後德克薩斯動了，不過萊維僵了一下後反射性用左手擋下了黑劍，強大力道震麻他的手

"抽足? 不，蜃步才對"

抽足是結合古老武術的呼吸法與步法，藉由某種特殊的呼吸法及步法，將自己的存在滑進對方的『潛意識』當中，以當事人角度來看就是從距離萊維十公尺遠的地方，轉瞬間便出現在萊維眼前，而蜃步是會在原地留下殘影，造成對手只看到視覺暫留的殘影，而本人已經離開

剛才萊維僵住原因是眼睛與量子之眼傳遞情報不對等導致大腦混亂，直到眼睛上的德克薩斯殘影消失才恢復正常

"你似乎沒學會這招蜃步反制方法呢"

德克薩斯雖然在說話，但黑劍的速度卻沒停下，以更快速刁鑽角度攻來加上蜃步使得萊維接招很困難

"不會反制又不影響我"

萊維知道這招原理，跟落第騎士英雄譚的抽足一樣，只要自己主動正視『覺醒意識中的潛意識』即可 

舉例來說假如眼前有個男人拿槍舉著自己。

而那個男人很明顯對自己有敵意，指頭也扣著扳機。

這種狀況，不論是誰都會死盯著槍口不放。

因為自己可能有生命危險。

一旦面臨這種情況，誰會去注意男人的耳環？

會有人去注意耳環是哪個廠牌嗎？

怎麼可能。

人的意識會將之歸類於無所謂的情報，放棄辨識。

但是若想破解〈抽足〉，必須在如此緊急的情況下自己移開視線，離開槍口轉而去注意耳環。

這就是正視「覺醒意識中的潛意識」。 

不過萊維有另一種方法來破解，他閉上了眼

"嗯?"

萊維量子之眼捕捉到德克薩斯的所有動作，小細節

—閃憶演算—

萊維進入了思維加速領域，周遭景色變得緩慢，德克薩斯漆黑劍舞一一被他化解

"很強大的集中力與感知力，不過別以為我知有這點程度"

德克薩斯的劍，漆黑閃光變得更快，萊維也不甘示弱的打回去

純白與漆黑的斬光相互交錯。

鋼之烈風一再踫撞、閃耀，擦出火花，相互抗衡。

 兩個二刀流比拚速度與技巧，他們的劍甚至砍出真空斷層，在空氣中留下斬擊

最後德克薩斯退離交叉距離，萊維沒有追上去，不知道對手還有什麼底牌呢

"你的劍術應該是屬於我流那類無形的劍術對吧，你的劍術實力只比我差一些"

"感謝你的評價"

萊維為了跟上他的動作其實發了很大力氣，因此腦袋有點疼

"不過別以為劍帝只有劍拿的出手"

德克薩斯的右劍燃起龐大火焰，席捲起來的熱風像衝擊波一樣爆發，左手的劍則是變的漆黑，地面黑暗也纏繞在他的劍上

"操縱光暗的能力嗎?"

萊維也讓自己纏上雷電與火

"電光石火"

德克薩斯看到萊維做好了準備後使用了他的招式

"無限劍制"

德克薩斯的火焰與影子凝聚出無數的劍隨後像豪雨班落下

萊維看到無數的劍落下便判斷自己雙手打不完這些劍因此

"閃憶演算"

在思維加速時間裡萊維鎖定好所有劍軌，身邊凝聚了無數火焰構成的劍發射，抵銷了劍群

同時萊維也逼近德克薩斯，德克薩斯揮了劍，一道火浪朝萊維襲捲而來

"冰式．悲嘆冥河"

寒氣與火浪產生爆炸

萊維穿過煙霧來到了德克薩斯面前

"魔法也夠強嗎，那麼我就再拿些本事了"

德克薩斯露出了淡淡笑容，龐大魔力頓時連萊維也感受到壓迫感，他的劍放出威力更強的火連大地開始燒成岩漿

萊維身上開始出現燒焦痕跡，連呼吸都會傷到喉嚨

"怎麼，要認輸嗎"

德克薩斯看著光是自己解放火之權柄就開始燒傷萊維說道，眼裡似乎在審視萊維

"還沒完，耀光型態"

萊維月光再次變強，這個型態只能維持一分鐘，但能增幅十倍，萊維的寒氣開始壓制火焰

萊維將雙劍融合成太刀，對準德克薩斯

"開始吧，第二回合"
 

43.瞬光．光霎
[瞬光．光霎] by 優夜

德克薩斯看到萊維寒氣又抗衡了他的火焰時不禁吐槽

"你是鳳凰不是應該會用火嗎，怎麼反而會用冰…"

萊維笑而不語，每個種族都有其被動技能，但主動技能就得自己領悟，例如耶夢加德被動是超速再生、主動技能是吞噬特定物種或能量來進化，但萊維現在根本沒有辦法向家族學主動技能，而鳳凰他只有被動技能細胞超強活性，能長生加上能與超速再生並列的強大細胞活性，至於主動技能他就不知道了

—火焰基本上是逸散的熱量，因此要單點突破—

萊維擺好姿勢後以電光石火般速度瞬間在德克薩斯身邊進行高速連斬

"雷式．霹靂一閃．十連"

宛如雷光般十道迅雷被德克薩斯接下，德克薩斯瞬間預判萊維第十斬後落點

"影之襲"

德克薩斯化為暗影迅速接近萊維

—她的暗之襲居然毫無聲音與能量釋放，簡直是刺客必備—

萊維瞬間斬出無數劍氣，德克薩斯以詭異角度躲過，突然分裂為三個人

"我去影分身"

萊維不禁爆粗口，量子之眼給他資訊是左右兩個是能量構成，但能力卻完全相同，同時他們劍上也纏上高溫火焰

萊維立即衝過去，採取各個擊破戰術

萊維分別擋下分身兩次攻擊後擊殺分身後短時間擊潰下一個分身

—看來只是人偶而已，只保留能力與本能—

萊維看向本體

"居然短時間看到弱點，不過你姿勢亂了

本體德克薩斯已經突然繞到萊維後方，萊維此時來不及回防

"劍武流．奧義．連擊舞"

德克薩斯手腕變得異常靈活，兩隻手以極快速度揮舞，密密麻麻劍鋒瞬間斬在萊維身上，但德克薩斯第一次斬到時發現手感奇怪

—這手感…水分身?—

正當德克薩斯停下招式時發現真正萊維的身體微微傾斜，扭轉腰部，甚至扭轉整根背脊。

單以右手持刀。

刀刃穿過側腹，幾乎延伸至背部，左手握緊刀鍔。

他的刀雖然無鞘——卻擺出居合斬的架勢。

他的架勢，雖然沒有刀鞘，但是和居合斬是相同道理。

重點在于握住刀刃的左手。

握住刀柄的右手推刀，握住刀刃的左手拉刀。

藉此姿勢模仿畫弧的刀與壓迫刀身的刀鞘，以相反方向的力道累積龐大的推力。

而當這股推力解放出來，由此而生的瞬間速度，將會比平時揮刀的速度遠遠快上一個層級。

—這傢伙要一決勝負！—

德克薩斯立即全力使用出自己最快招式

"劍武流．奧義．追光"

德克薩斯的劍這時以近乎連劍光快要看不見的一斬先行來到萊維身上

—好快，來不及了，那麼就賭上一切吧，瞬光—

月光增幅量瞬間達到百倍

"瞬光．光霎"

萊維身上白光炸裂，他的左手放開了刀，劍出鞘瞬間來到最高速度，如同光一發出即為最高速度斬出

……

兩人的身影交錯後不久。

"……漂亮一劍"

德克薩斯上半身軀被斬開巨大傷口濺出大量鮮血後隨即倒地

萊維此時也不好過，全身血管瞬間炸掉導致他渾身都是血，雖然鳳凰被動是超強生命力，但那是消耗能量，剛才萊維就將能量消耗到極限，以致身體無法修復

萊維已經站著昏過去沒絲毫回應，手中的劍也落下，那柄劍的金屬柄末端被斬成兩半 

隨著德克薩斯昏迷結界也消失，兩人也回到剛才地方

"萊維！"

陳看到剛才消失很久的萊維渾身是血出現在原地驚叫了出來引起旁人注意

"………"

最後出招時萊維用劍柄擋住了德克薩斯劍武流．奧義．追光後揮出劍後斬到德克薩斯取得勝利 

44.前世夢境 上
[前世夢境 上] by 優夜

萊維當取回意識時他坐在一個椅子上

"這裡是?"

映入眼前的是一個牛排的食物，萊維頭上冒出問號

"我不是應該在醫院嗎?"

萊維記得他揮出最後一刀取得勝利後昏迷

一個黑長直的美少女正在他面前吃的奶油燉飯，她身上有著光翼與日光燈圓環，看起來就是個天使，萊維看到她不禁的呢喃

"資訊支配者—林如雪"

她的超能力是資訊，因此她能操縱人的感情也能收集世界資訊，加上天才的指揮頭腦，她的指揮戰績幾乎百戰百勝(雖然是險勝)，以最小犧牲換取最大勝利，但也因為這樣被某些人批評為冷血惡靈、不懂人心，而她的戰鬥力很高，能探查、干涉對手思考、行動加高超槍術與體術，因此以最高效率擊敗對手，連萊維自己是靠持久戰耗光她體力才贏。

萊維跟他關係有些曖昧…好像也不對，似乎跟其他女孩子也有

她所使用的基因是審判級巨獸克羅諾斯，能使用副能力(因基因得到的能力)時間系加速、減速、暫停

當時對那些巨獸生物有危險分級，但這分級不等於實力高低而是對人類族群危險性

神明＞大陸＞審判＞帝王

正當萊維回想這些時，林如雪看了萊維

"你怎麼不吃?"

"啊，我在想事情"

"至少吃飯時放鬆點，別思考複雜的事，我們之後沒那麼多時間能休息"

"嗯"

林如雪突然想到了什麼事問了萊維

"你的研究有了進展嗎?"

"你是說吸能物質嗎，已經有了"

萊維本能回答，同時想起一些事

萊維能支配原子，他能創造新物質特性及改變性質、扭曲成世界上不可能存在的物質，因此萊維能力被評為萬用，他能做到干涉物質四大基本力，重力、電磁力、弱核力(輻射)、強核力(牽引力)，甚至能做出像XX神域的機器能模擬出一個小夢境世界，因此除了戰士身分也有研究員身分

吸能物質是只要動能或能量攻擊不超過吸能物質上限，那麼基本上他就是個會自動反擊的絕對防壁，能擋下審判級怪物全力一擊

"那等等將樣品交給我，我立刻做"

聽到這聲音萊維回過頭看向右邊，一個棕灰色長髮少女，她有著巨大的胸，光是她坐下的動作胸就晃兩下，這個人是靈魂物質化–希爾維

"你現在是專家嗎?"

這少女是在黎明計畫時重新相認的，頭腦天才到甚至短短讓人類科技升越兩三世代，現在我們士兵人手一把電磁槍，裝有萬能彈藥，爆炸、分解、貫穿、劇毒等效果全濃縮在一個子彈，能以意念任意切換彈藥效果，原理連萊維都解析不出來

此外她是有類似人格分裂者情況，萊維從以前跟她有生活過也知道她的過去，她是個孤兒，從孤兒院走出來，她從小學考試便經常得滿分，但因為滿分太多次引發大人的猜忌及旁人的忌妒，導致她被人汙衊說作弊及其他黑料扣在她身上，甚至因為這樣被趕出孤兒院，那時被小學高年級的萊維撿到瘦的剩皮包骨的希爾維

因為看希爾維太可憐便帶回家照顧，也因為這樣差點被擔任監護人的警察叔叔帶走，不過她跟萊維生活了幾年後便離家出走了，警察都抓不到蹤跡

"是啊，不過我們是隔了很久才在一起吃份呢"

"因為我是戰士你是科學家嘛"

"對了千神櫻呢?"

萊維的嘴突然說出這名字，千神櫻是日本人，她又稱空間支配者，她經常跟萊維合作出擊

"我在這……"

"！！！"

萊維嚇到，她早已經坐在萊維左邊位子

"你嚇死我啊"

"是你鬆懈了"

"算了"

左邊少女頭髮是櫻花顏色(以前是黑色)，她有著狐耳朵及有女神級美麗容貌身軀，融合的是大陸級巨獸九尾狐，能使用九種不同能力

分別是
第一尾：欺騙世界的白霧
二：反彈能量類攻擊
三：變化
四：冰凍
五：魅惑
六：陽炎
七：閃電
八：風暴
九：心願 

45.夢境 下
[夢境(下)] by 優夜

萊維看著眼前光景時眼睛不知不覺流出眼淚，他連忙擦掉

"白夜你今天有些奇怪呢"

"抱歉，我有點奇怪"

林如雪停下了手，她似乎感受到萊維的傷心感覺

"心跳一般、血壓正常、沒什麼異狀，應該是心理問題，要不要我之後給你心理輔導"

希爾維的氣質變成醫生那種嚴肅氣氛，現在是人格醫生

"不用了，只是觸景情深而已"

"可是"

"別逼他了希爾維，他沒事"

這時林如雪制止了希爾維，她雙眼直視萊維眼睛

"我不知道你經歷了什麼，但請別因此傷心，那不是你的錯"

萊維聽到這話後眼淚直接潰堤的流下

則一旁的櫻與希爾維則錯愕不已

林如雪走到萊維旁抱著他

—明明只是夢境而已為什麼那麼溫暖—

萊維只能用雙手遮住臉，他不喜歡在女生面前哭，但這只是夢境而已，夢境消失後就會擺在記憶一角不會再出來

萊維哭的原因是因為他們日後戰爭都是死在他眼前，若是他們戰死在萊維無法觸及地方那麼萊維就不會有那麼大的對自己的無能感，但就是因為他們死在他眼前才導致萊維痛恨自己弱小、無能而沒能救下他們

"白夜你還記得這件事嗎，我們總有一天會回來找你，這個約定你記得嗎?"

"記得，但人死了怎麼回來，就算回來了也不是你們了"

"但我們會從新愛上你，只要你依舊是那個你"

"嗯?"

萊維移開遮著臉的手，看到了他們握住自己的手，對他許下誓言

"若有來世，我們一定會來找你"

"……"

萊維心情總算平復，此時夢境也開始崩潰，但這時希爾維突然說出令萊維驚嚇的事

"反正有我做的聖痕，特定條件達到時就會覺醒記憶與能力，所以只要不是連靈魂消失就一定會回歸聖痕上"

萊維意識陷入黑暗前想起他身上有個銜尾蛇符號，那就是聖痕?

當萊維意識清醒時，看到白色天花板，而他眼角有些淚水

"這裡是?」

萊維環視了周遭，確定這裡應該是醫院

萊維手臂上插著營養液，不過營養液容量還很多，所以應該沒昏迷太久，將放在附近櫃子的手機吸引過來

「隔了一天嗎?」

萊維決定在休息一下，順便清一下臉上淚痕

過了沒多久後第一個踏入萊維病房的人竟然是德克薩斯，她穿著黑色系列衣服及黑長裙

「我沒想到第一個探望的人是你」

「是我感知到你要醒就來了，我給你買了高熱量食物，快吃吧」

「剛起來就吃這種東西好嗎?」

萊維看著眼前熟悉速食，薯條、炸雞塊、漢堡等速食

「我記得鳳凰要修復身體要大量能量或食物的熱量對吧，還是我記錯了」

「啊，我只是不適應早上九點吃這些而已，那我就不客氣吃了」

萊維將那些食物吃掉時，身體那些隱隱痠痛地方逐漸消失，效果很明顯

「話說你的職業證照我已經完成大半，你想要哪種階級」

「給我聖級就行，我不喜歡引人注目」

「OK我知道了」

德克薩斯操作手機完後說到

「過了幾天後就會有人給實體證照給你」

「我知道了，對了德克薩斯你對我拿出多少實力?"

德克薩斯看了萊維一眼說道

「只有最後一擊時有用到劍術全力，以你的劍術程度至少能擔任王級，等你有空時找我吧，靈裝喚出方式我明天教你」

說完德克薩斯便起身離開，言下之意是還有幾個殺手鐧沒用

萊維確定她離開後想到

—你的殺手鐧應該比我弱，因為我有對國禁招，例如質量爆散、破滅天劍(天基動能武器)、原子崩散—

—————————
前文明最強五人名單，也是被譽為掌握世界法則的五人

第一法．時間支配者．蘇羽
第二法．空間支配者．千神櫻
第三法．靈魂支配者．希爾薇
第四法．物質支配者．白夜
第五法．資訊支配者．林如雪 

46.靈裝幻月
[靈裝幻月] by 優夜

隔天萊維來到了德克薩斯住的地方，是一棟大型豪華飯店

"就是這裡?"

萊維看著眼前金碧輝煌的裝飾感到不適應，同時揉了眼睛精神上有些疲憊，昨天被陳說教好久，好不容易才逃出

萊維走進了裡面，向櫃台小姐問了房門XXXX號碼在哪個位置後便走過去，經過一段時間後來到了門前後萊維敲了們

很快房門打開，德克薩斯看到萊維來了便要他進來坐在裡面椅子上，裡面格局跟一般飯店房間差不多，多了幾樣東西而已

"你喜換喝咖啡嗎?"

"一般而已"

德克薩斯操作著咖啡機，很快的端來兩杯熱騰騰的咖啡

"這咖啡挺香的"

"但我不知道是哪國產的，咖啡機上沒標註"

兩人各喝一口咖啡後來為講起正事

"話說我們不是要學靈裝展開嗎，要在這裡學嗎?

"展開靈裝基本上只是類似炎國的修仙小說中的頓悟而已又不會影響到外界，除非是強大過頭的靈裝"

"那我該怎麼做?"

萊維覺得自己可能出現上句情況，不過有德克薩斯在應該沒問題

德克薩斯給他一個奇怪圓球，萊維感受到一個不停變換魔力性質的魔力在玻璃球裡流動

"這叫覺醒球，價格有些高，但對我來講只是小意思，你放開精神去感受，他會吸收你的意識來變化成你的武器成為你的魔力一部份，你只要照著你心意去回答就行"

萊維接過球後放開精神，將魔力注入

霎時玻璃球破碎，萊維被拖入一個黑色空間

出現了一個臉

以全黑筆跡編織勾勒而成，眼瞼緊閉的人臉

"有求則問。有求則解。欲求則拭目而觀。不容虛偽的丑惡明鏡已備在此"

—這是我的臉，身為戰士白夜的臉，能印出內心本質的球嗎?—

"那麼，開始吧"

"對我來說什麼是靈裝？" 

一個武器，能自由使用如同手腳一樣

"你渴望著怎麼樣的力量?"

能夠以任何方式守護他人的力量，不再讓無能的自己失去所守護之物

"對靈裝有所求?"

能夠信任，陪著我走到最後一刻，不會輸給任何事物的靈裝

"縱使會遇到來自命運阻饒?"

無所謂，我只能將所學會的事做到極致而已，為了不再失去

"可笑而不實際的信念"

我不需要你的忠告

"雖然這理想不現實，但我喜歡"

………

萊維睜開眼，眼前玻璃球出現破碎

"等等怎麼破了"

"這正常啦?"

德克薩斯看著破碎的玻璃球發出無數光芒

"感覺會出現強大的靈裝。夜與火之劍．影界"

周遭變成漆黑的平原與頭頂明亮的圓月，同時萊維手上玻璃球破開球壁，放射出極強光芒

"這似乎超乎我的預料呢……"

光芒照亮整個影界黑暗，隨後開始減弱……不是減弱而是凝聚成一個方塊

"方塊??"

"這形狀靈裝我還是第一次看到，一般來講都是武器或是法杖的說，你摸摸看應該能得到什麼訊息"

萊維摸了靈裝，腦海中得到它的資訊

靈裝．幻月
異能：幻想 

47.收穫
[收穫] by 優夜

正當萊維面對這奇怪介紹感到疑惑時，德克薩斯打斷了他思考

"如果你不知道如何催發靈裝異能也可以藉由戰鬥來激發"

"嗯~就照你來說吧"

萊維用將方塊拋在空中，約萊維手掌大的方塊像個衛星一樣繞著他

"對了萊維你要不要當我的徒弟"

萊維聽到後遲疑一段時間後拒絕了，因為他又不是當初弱小的他，而自己實力也能與劍帝一戰，用不得去拜師

彷彿察覺到萊維想法，德克薩斯喚出了雙劍後說道

"雖然你確實擊敗過我一次，但許多基礎技巧你都不會，等一下的戰鬥你就知道了"

德克薩斯雙劍纏上了魔力，形成了淡淡紅色的魔刃，萊維也認出來了

魔刃是魔力操作中很難的高端絕技，不是隨便用魔力硬纏在劍上，而是將魔力注入後形成魔力迴路在劍鋒上，每一把劍有不同魔力迴路，因此學會魔刃的人很少

而學會魔刃的人甚至能用一把木劍斬斷鋼鐵大劍，魔刃一般來說要強化他的威力就需要越堅固材質承受大量魔力，而靈裝本身就是魔力高度聚合體，因此魔刃威力幾乎能無上限增加

德克薩斯將劍慢慢砍過來，萊維用之前用的月光太刀擋住，結果輕易被斬斷，刀刃飛了出去，萊維連忙撿回來後用能力將其重新結合

"接下來換你用那把劍刺我"

萊維用那把劍刺過去，但卻被一個方形紅色魔力塊擋住

"這是魔刃的應用，現在你懂了嗎"

"我們之間差距還是很大的"

當萊維想承認德克薩斯的話時，他感受到圍繞在他身邊的白色方塊有了動靜，只見方塊變化成他手上太刀的樣子

萊維握住這把刀，刀傳給他的感覺有如臂使

"原來如此，能力是武器變化嗎?"

萊維手上的劍不斷化成各種兵器，甚至能化作盔甲保護，同時他也察覺到這幻想異能本質

"德克薩斯用魔刃砍我的刀"

德克薩斯沒問理由，直接反手一劍

萊維用靈裝擋住，但接下來的事震驚了德克薩斯

只見靈裝幻月一開始被魔刃砍進刀身，但隨後卻將魔刃推回去，同時劍身出現魔刃，從萊維吸走魔力維持魔刃對抗德克薩斯

另一邊萊維藉由眼中解析得到了魔刃這個攻擊資訊，然後手上的幻月自動幻想出魔刃迎擊

這就是幻想嗎，居然能模仿對手武裝及異能還有技巧，他也知道德克薩斯除了火之劍異能外的另一個異能影之劍本質

兩人僵持了一下後退離

"剛才魔刃是?"

"對，是我發動的"

萊維可不會直接說真正異能，這異能可以當底牌，藉由剛才的收集萊維也學會了用魔力護身方法，這樣子動用火焰類招式也能不用計算方向直接攻擊而不會讓自己受傷

"德克薩斯能繼續教這些小技巧嗎?"

"好吧我也想知道你的學習速度"

………

在影界訓練過後，萊維踏上回家的路，德克薩斯喝了已經涼掉的咖啡

"真是一個小怪物，居然轉眼間入門學會這些小技巧，當初我可是修練半個月多才入門"

"以他成長速度過不久就應該有帝級實力，我也不能鬆懈了，現在先得盡快將我劍術裡的缺陷改良，與他一戰令我受益良多呢"

德克薩斯說這句話時沒察覺到自己此時的臉有似有似無的笑容 

48.心念
[心念] by 優夜

過了幾天萊維過著平凡日子，這段期間中萊維享受了這段時光，以前的自己討厭這平凡而單調的日子，但經歷過戰火摧殘後的萊維已經沒再討厭這平凡日子，畢竟在戰場上經常自己救了一人的命卻又目睹另一個人命消逝，那種感覺真的很難受，宛如有千把刀插在心裡，尤其是想守護好的人在眼前逝去

不過這一天黑蛇手下的眼線通知他的老師已經來了，因此萊維去見了那位老師

進來到一間平房小屋，萊維就看到黑蛇坐在桌上跟一個小女孩喝茶聊天

黑蛇看到萊維來了便說

"她就是你老師"

萊維看了黑蛇對面紫髮稚嫩小女孩後壓下心裡疑問，行個拱手禮說道

"我是萊維，你就是我的指導老師嗎?"

小女孩看到萊維這麼有禮貌臉上流露出讚許表情

"好啊~老身很久沒見到過面對這樣子的我還能有基本禮貌的人，黑蛇你的請求我認了，我自我介紹一下"

"叫我代號星符就行，擅長煉金術與星辰系法術與咒符

一旁黑蛇擦了頭上的汗，他忘了跟萊維講這位王級法師是一個轉生的小女孩，結果這位法師知道黑蛇沒跟萊維說這件事時便設下面試，若是萊維對他不敬那麼她直接走人

當然萊維也不知道這件事，基本上萊維不會表露傲慢行為，嚴重點最多在心裡蔑視

"那老師你能教我什麼嗎?"

一般來說魔力系一類法術都要自己探索，而一般魔法師們不會隨意將自身領悟的法術傳授給他人，若成為徒弟學習時也需要簽下契約書來限制徒弟不得將他傳授的法術外流，因此殺傷力高或特殊法術基本上都被封鎖的，不過信仰系法術就沒限制了，畢竟信仰善神的教徒基本上不會濫用力量(濫用有可能被神明放逐)

"這個嘛~聖級以下法術或一些知識我能教你，不過我沒太多時間教你，現在就開始吧，黑蛇你該滾了"

"那我先走了"

黑蛇離開後萊維問了他最想知到的問題

"那麼元素化敵人怎麼打"

"一開始問這個問題啊"

"不能說嗎?"

"也不是啦……"

星符想了想後說道

"元素化說到底就是讓身體轉化成另一種形態，根據轉化成的東西來免疫物理傷害，因為能轉化的物質千變萬化因此也有不同方式對應，因此若是對付元素化敵人最好方式是精神打擊，不過這種法術很難學喔"

"請教我，我認為我之後會用到"

星符從和服袖口抽出一張咒符，隨後咒符因使用而消失

"可是你現在魔力量才聖級，元素化至少要王級才能支持"

"ㄜ我是想學精神系的"

"啊~算了，嚴格來講精神打擊並不是精神系而是名為心念的意志力"

萊維聽到這個詞聽愣了

"意志力?"

"對你沒聽錯，我當初學到這個也滿臉疑惑，而且這個真的超難修練，就像我發了幾百年才只能這樣"

星符用手對準放在遠處的茶杯一段時間，隨後茶杯慢慢飛過來……

"就這?"

"對，如果你要憑空去意念改變事實的話我只能做到這樣子，不過若是有物體承載實現的話"

星符從袖口中拿出一個收在刀鞘裡的刀

"收在刀鞘裡的刀無法傷到你對吧"

萊維點頭，星符將刀鞘敲在萊維手上，萊維只感到手被打擊的感覺

"接下來我用心念要你手受到切割傷害"

隨後刀鞘碰到萊維手時，皮膚被切開了

"這是……"

來維顧不得受傷的手看著眼前不科學的事，瞪著這把鈍鈍刀鞘外圍

"大概就這樣，因為有這種東西存在所以才有人寫出古代英雄暴種擊敗本不可能獲勝的敵人"

"這要怎麼修煉?"

"基本上是要將某方面情緒或覺悟提升到能改寫事像，不過若是你成了魔人存在就不用學這些了"

"魔人?"

"魔人也能說超越者，他們是跨越了自身極限一群人，至於超越條件每個人各有不同，但唯一不變的是有極強意志力來超越自身，成為魔人相當於打破自身限制器能無限變強，用心念操作事項殺人輕而易舉"

"還有魔人壽命幾乎無限，身體幾乎等於魔力構成，就像個另一種族"

"魔人嗎?"

萊維覺得自己或許有那個資格，畢竟自己實力已經快到變強的極限了，就連最強破壞力招式也無法提升了

對陸(大陸)禁招．擬似黑洞
戰績：擊沉大洋洲(殺死紅蛇)

殺紅蛇主因：紅蛇大量吸收地球內部熱量強化自身，吸收量大到肉眼可見看到地熱溫度不斷下降，要是地球冷卻下来，成为一個完全的冷却的岩石星球，没有火山活动，没有地震活动，没有内部热量的供应地球将會慢慢降温，最後海水封凍，陆地被雪花覆盖，加上地球磁場將會消失，迎接地球生命的，會是強烈的宇宙輻射，正如太空中不能有生命存活一樣，地球上的環境和生命也會因為強大的輻射而導致毀滅。最大的輻射，就是太陽風。如果地球失去了生命，那麼，地球上的人就無法生存了。

知呼提供…
虹蛇（Yurlungur）是澳洲原住民神話中出現的神明。
傳說及形態虹蛇擁有銅質的身體，外表如長蛇，是超越一切善惡的至高無上的神，澳大利亞土著認為虹蛇存在偉大的意志。虹蛇掌管氣候，深眠於聖泉之中，如果所處的泉水遭受污染，虹蛇便會因而發怒亦引發洪水。傳說中虹蛇會被女性月經來潮的經血氣味所觸動醒覺，而且虹蛇會將犯下各種罪惡的人吞下，將罪人淨化，並將其吐出。所以，在澳洲原居民的習俗中，男孩嘔吐會被視為成長的象徵。 

49.世界那麼大 我想去看看
[邀請] by 優夜

在一位學識淵博的老師教導下萊維法術各方面都有提升

萊維(白夜)
種族：鳳凰
劍術：王級
異能：原子支配
副能力(種族天賦) ：月光、再生
魔法：攻擊(無)、治癒(聖級)、結界(聖級)、召喚(上級)、輔助(上級) 

這便是萊維一週學習成果，攻擊魔法萊維不需要，治癒術倒是瞬間學會到聖級，治癒術要學到上級必須有醫學人體知識才能習得，但萊維醫學內外科已經在前世灌輸學會很快學到聖級

至於召喚與輔助沒學原因是召喚術召喚的生物實力基本上都低於本人實力且召喚後還得負擔存在魔力，輔助沒學原因是越強的人上buff效果越差，而且輔助魔法沒有聖級法術


因為萊維想學的魔法成長到聖級，星符老師也不必教下去了，但因為萊維是他教過學生中學習最快學生，因此星符便送給萊維一個木盒當師徒禮後便離開了

至於木盒裡的東西是無數匕首，劍柄有魔法術式

看到這一刻萊維聯想到火影忍者四代火影的戰鬥

實際操作後萊維找到發動條件
1.要在感知範圍內
2.只能傳送到匕首旁
3.若匕首被異物包住無法瞬移有生命物體至旁邊，但能發動回收匕首及傳送物體

不過雖然萊維變強了一些，不過有件事讓他很在意

"所以你們怎麼都跑來贈飯！"

萊維看著眼前餐桌上的陳、詩懷雅、林雨霞

"還有林雨霞我跟你好像不熟吧，怎麼你也來了"

粉色嬌小老鼠聽到這話瞬間賣萌

"唉嘿"

"唉嘿你個頭"

萊維臉上三條黑線

"誰叫萊維做的飯好吃"

"說的沒錯，萊維你有沒有意願到我家當廚師?"

"我拒絕，我不想服務他人"

"可是你不是正做飯給我們吃?"

陳吐槽萊維現在樣子，萊維現在正做著煎鳕鱼及大阪燒，乾淨俐落將食材處理完放入鍋子

"這飯包含我自己一份"

"喔"

"所以你真的不來我家當大廚，月薪有十萬鳳幣加各種福利"

十萬相當於頂級廚師薪水五倍，一年就能買房子了，加上各種福利及年終獎金恐怕超過百萬，這錢基本上只有詩懷雅家族才能輕易負擔

"我還是拒絕，我預定要去環遊世界呢"

"蛤你要去環遊世界?"

陳聽到這話驚愕了，因為身分問題導致自己不能輕易出國，而這樣自己不就不能吃到他的菜了

"對啊，畢竟《世界那麼大，我想去看看》"

"那你這房子不住了?"

一旁林雨霞聽到這話來了興趣

"對啊怎麼?"

"賣給我吧，當然要算我便宜，我另外收集整理情報給你找好玩或有特殊節日將近的國家"

"OK你要出多少"

"四百萬鳳幣?"

"不~五百萬我就賣，這價錢有加上我以前裝修部分費用"

—實際上裝修費用只有十萬—

萊維這時只是想撈錢，低價買進高價賣出可是商人本能，雖然他不是商人，但在前世他靠這樣成了隱形富豪

"給個優惠麻~"

"看你可愛給你扣十萬，不買就請回"

"成交"

"等一下"

"怎麼陳?"

"啊……我……不沒什麼"

陳欲言又止，畢竟自己跟萊維好像不熟…要怎麼勸他呢

"萊維既然你要走了要不要去我家，我家爺爺想見你"

"你爺爺?"

萊維納悶，他跟詩懷雅似乎就正常朋友關係好像沒有能引起他爺爺注意的事吧?

"你是說金虎閣下想找萊維嗎?"

陳聽到詩懷雅說的爺爺連想到家裡的人對他很顧忌

"金虎是?"

"萊維你不知道嗎，金虎閣下是能掌控國家經濟走向的富豪也是詩懷雅爺爺"

林雨霞回答了萊維問題，不過隨後提醒萊維

"萊維你真的要多看新聞啦，不然這樣令人覺得你很無知"

林雨霞知道萊維不是沒學問而是單純不去問世事而已

萊維無奈搔頭，他生長在鎖國的炎國還外出經常做任務沒時間看新聞，有空閒時間也是做提升自己能力活動 

50.血緣
[血緣] by 優夜

隔天萊維來到了醫院，至於為什麼是在醫院見面原因他已經知道了

"真沒想到遇到硬延長壽命到三百多歲的人"

在這世界一般種族壽命有兩百多歲，而幻獸類壽命更長

萊維看到詩懷雅在醫院門前等他

"我沒遲到吧"

"沒有，我帶你去我爺爺房間"

萊維走進醫院後發現裡面並沒多少病患，連大廳裡的人都用手指頭都數得過來

"詩懷雅，這裡真的是醫院嗎，怎麼沒多少人"

"這是專屬我們家的醫院，只開放給我家雇用的人使用，無關者是不能進來的"

"你家是富可敵國嗎?"

"你這麼說也沒錯"

"……"

萊維只是隨口形容而已，結果居然是真的，至於是不是謊言萊維覺得詩懷雅沒必要騙他

"到了"

詩懷雅正想打開病房門時外面黑衣保鑣突然出聲阻止

"大小姐老爺正在與權貴人士討論，可能不方便讓你進入"

"奇怪，爺爺沒跟我說他現在這個時段有事耶"

"來的人是鳳國最高領袖之一，似乎是秘密會談"

詩懷雅沉思一下後便想跟萊維致歉，一般來說祕密會談時間可短可長，但在這裡等又會浪費萊維時間

不過詩懷雅卻看到萊維身上有些異狀

萊維來到病房前時感覺身體很熱，血液流動變快，他試圖將身上熱量消除，不過詩懷雅似乎發現萊維有問題

"你怎麼了，臉怎麼有些紅"

詩懷雅將手放在萊維頭上

"好像有點燙，發燒了?"

"沒事，只是隱約覺得有東西影響我身上血液，但沒事"

"沒事就好，爺爺似乎有事要談，我們先去逛街吧，你選個伴手禮，我送你"

"這樣不好吧"

"沒事，就當我爺爺失約的陪禮"

正當萊維要離開時病房的門突然打開後出現了一位拿著拐杖紅髮老人

"誰?"

萊維回頭看到了這位老人，兩人互相打量一下後萊維便想走了時卻聽到老人低聲的話

很快老者就有些激動地嘀咕著說

"没错，這種血脉波動，没错没错，是老夫的血親..."

"拍謝，我親戚沒羽族的人，不可能是你血親"

萊維連忙打斷老人的話，他是白蛇家生來的最多是母親族人來認親而不是哪來的羽族鳳凰家的人，說到母親老家似乎是一個大貴族來著?

"怎麼可能，我的感覺不可能有錯"

"我不是、我沒有、別亂說"

萊維不想亂認親戚，對他來說能稱為家人的人只有自己母親加家裡的一個姊姊一個妹妹而已

"那你怎麼那白髮跟我媳婦怎麼那麼像，淡紅色的羽毛跟我兒子一樣"

"不好意思，我清楚我爸是白髮，我媽也是白髮，生出孩子是白髮正常吧"

至於淡紅色羽毛萊維無法解釋，畢竟孩子只能繼承一個父母顯現的種族而已，而機率是一半，像萊維這種明明是蛇與兔生的卻是鳳凰就無法解釋了

"你父母親叫什麼"

"我憑什麼要跟你說"

萊維有些生氣了，口氣也開始不好，這老人很欠打，特別是他不想提起父親那混蛋

"哼哼~這脾氣跟我兒子一樣固執的很"

"那個老爺爺他應該不會是你的後裔啦"

詩懷雅看到氣氛已經開始劍拔弩張的局面連忙想化解

"既然這樣來驗DNA吧，不是就算了，你敢不敢賭"

"誰怕誰"

這時若是拒絕鐵定被人懷疑有問題，因此萊維就答應了 

日常篇
51.最慘祖爺爺
[最慘祖爺爺] by 優夜

老爺爺打個手響後正想叫年輕人(指萊維)進去病房裡坐著，卻發現自己不知道萊維名字

"老夫叫赤羽煌，你的名字叫什麼?"

萊維隨意回道

"萊維"

"先進病房裡坐吧，詩小姐也進來坐吧"

"那我先進去了"

萊維一進病房便見到布置很豪華的裝飾品，感覺不像病房反而像臥室，前提是無視床旁邊的醫療設備

眼前有個老人躺在床上，臉上爬滿皺紋眼角裡卻還有的犀利而理性的視線

"老煌你剛才怎麼突然跑出去，發生怎麼事?"

"老夫找到了疑似直系血親的曾孫，你也知道老夫直系血親都在那事件失蹤"

"那件事我只知道一個大概，只是你找到誰"

赤羽煌將剛才年輕人拉到身前，年輕人不情不願的被拉到前面

"就是他"

老爺爺炫耀自己有了後代，讓臥在床上的金虎露出想打人的臭臉

"我是沒想到是他，看來有百分之八十以上機率應該是你曾孫"

"何以見?"

赤羽煌看著眼前金虎，論情報他贏不過眼前老人

金虎不理煌，看向那位年輕人說出自己調查成果

"你是叫萊維．雷夢德對吧，父親是雷夢德公爵，母親是身分不明的月光兔族女性，我沒說錯吧"

"……對"

"報告"

此時黑衣警衛領了一個盒子過來

"這是血統驗證器，放入頭髮或血就能驗了，直系是紅色、旁系是藍色、非親屬則白色"

萊維與赤羽煌放入自身頭髮丟進容器，容器插入機器後機器跑了幾秒後亮紅燈

"看來已經是了"

"那個月光兔族女性應該是麗莎，是我沒見過的孫女，你就是他孩子，不過為什麼他會流落到這裡呢"

老爺爺知道雷夢德公爵，照理來說是炎國有封地的高級貴族才是，怎麼萊維混到他家族掌控不到的鳳國這裡了

"我有調查他在炎國經歷，不過"

金虎看了萊維，萊維察覺金虎徵求他意見後點了頭

過去的事總會曝光，不如坦白出去，反正萊維過去也沒甚麼好隱藏的

"我只調查到這些"

金虎將之前收集資料給在場人員

……

萊維．雷夢德

於鳳歷XX年XX月XX日出生

出生地不詳

出生時沒種族特徵

母親於六歲時病故

因身體能力與才能低落被父親(家主)疏遠

十歲時被丟進殘酷傭兵訓練營，每天要與怪物戰鬥

十一歲開始殺人訓練，與訓練同伴廝殺

十二歲結業考試時想逃亡被同伴背刺重傷而沒逃出去，之後被抓回去拷問逼供，迫執行危險高的任務

任務有………

十四歲被派入XX城市執行斬首任務，因整個城市爆炸而判定死亡

萊維迅速看一遍，至少大部分都有記載

只是他開始感受到赤羽煌散發出殺意，甚至影響到旁邊詩懷雅

"你氣息影響到別人了"

"唔，看來老夫還真老了，居然連壓制感情波動都沒做到"

煌收斂氣息後鄭重對萊維說

"曾孫，以後你跟著曾爺爺，我現在地位你有極高繼承權，照著爺爺給你指的路你很快就能當上"

萊維面無表情看著眼前老爺爺，雖然他感受到他的誠意，但萊維不需要權力這東西，若是還是弱小時候的他恐怕就答應了

"我拒絕"

"唉?"

萊維知道鳳國政治體系是君主議會制國家，由四象象徵的青龍、白虎、朱雀、玄武各守一方

至於為什麼是這種政治體系，是因為鳳國以前是炎國一部份，但炎國黃龍也就是象徵皇帝地位的真龍陛下想將權力集於一身而剝奪鎮守四方的四象權力，四象因此聯合反抗皇帝，歷經殘酷而許久戰爭將皇帝封鎖到靠海的領地(面海背陸)且有海邊經常有水怪入侵，被困在那一地方很難發展領土

四象解除皇帝威脅後以朱雀、青龍、白虎、玄武成王後聯合在一起後成立鳳國

而現任朱雀便是眼前老人，而萊維繼承他位子便相當於一個王

萊維面對赤羽煌因自己瞬間拒絕愣住時間萊維說出他從以前就想說的名台詞

"你從什麼時候產生了我想要當你曾孫的錯覺?"

此言一出，整個房間被奇怪氣氛環繞

萊維直接背對了自己曾祖父向金虎鞠躬道歉

"抱歉詩懷雅爺爺，今天不太適合跟你會面，我改天再來"

隨後萊維就拉著詩懷雅離開了，留下曾爺爺和金虎兩人尷尬的互望

"所以現在連曾孫也不認我這祖爺爺了嗎?"

赤羽煌憂鬱到直接蹲地板畫圈圈，金虎也無可奈何說到

"你真可憐，你兒子反抗你的安排離家出走，你孫子也因你兒子而從來沒跟你見過面，曾孫更是不認你這祖爺爺，恐怕你是當祖爺爺最慘的人吧"

當天赤羽煌猝……… 

52.柴刀
[柴刀] by 優夜

離開醫院後萊維才鬆開詩懷雅的手，至於為什麼萊維要離開時抓著詩懷雅出來是因為他若留詩懷雅在那邊立場會很尷尬

"抱歉，讓你捲進這認親事件"

"我是不介意，反倒是你這麼做真的好嗎?"

詩懷雅擔憂萊維剛才舉動會出問題

"至少我可不想被身分束縛住"

"所以你還是想出國觀光"

"對啊，現在你有空嗎?"

"為了探望爺爺我將下午時間排開，因此整個下午我都有空，對了你要不要去我家族經營的遊樂園"

—這裡有遊樂園?—

萊維覺得一般移動城市可不會有大規模耗電的遊樂設施，畢竟移動城市是用來躲天災與一些恐怖生物，至少萊維自己是沒有這個印象

看出萊維疑惑眼神的詩懷雅說道

"遊樂園是前年建完開幕，我是沒想到炎國居然封閉到這種程度"

"那我們去看看吧，畢竟我從沒玩過"

兩人經過無數城區後來到人聲鼎沸的城區，看到無數遊樂設施，雲霄飛車、溪流航行及海盜船這些令萊維懷念的設施

"你想先玩哪個?"

"嗯~就妳推薦的遊樂設施，畢竟我沒玩過"

"那先從雲霄飛車吧………"

兩人開始玩起每個遊樂設施玩

時間很快來到晚上


…………


翡碧克斯酒店的某一層餐廳，萊維和詩懷雅各自穿了正式衣服，黑色燕尾服與白色露肩禮裙在景色優美的座位看著窗外夜晚城市

萊維喝了桌上紅茶，看著詩懷雅說道

"我說這裡飯菜價格很貴吧，而且還包場"

"沒問題，我家唯有錢不缺"

"但這發費已經超過朋友範疇了吧"

"確實，不過有什麼問題嗎"

"………"

經過這一天下午的遊玩萊維察覺……不對應該更早以前就有這種感覺了，詩懷雅總是用各種合理方式接近他的生活

萊維當然不是木頭，實際上有幾個女生也有差不多的行為，儘管萊維不知道什麼時候做了吸引了他們的舉動

不過萊維若是沒有徹底確認事實是不會認定他們喜歡自己，畢竟以前有出過狀況

前世曾有女生就像現在入侵他的生活，結果那個女生只是利用他接近他好友蘇羽的道具

雖然說蘇羽脾氣好又是多金富豪也沒活著的父母親戚束縛，跟萊維這種平民崛起主角相反的權貴開局主角，他日後得到控制概念的能力，後期甚至做到萊維極難干涉的時間控制

總之萊維遇到嚴重心理打擊，事後凡事都秉持著最壞打算，因此詩懷雅之前行為被他認為之前報恩行為

但現在詩懷雅行為已經讓他重視了，畢竟詩懷雅今天有許多親密舉動，例如握住萊維的手，跟萊維交換食物及喂萊維吃東西都是情侶才會做的事

不過萊維要怎麼談起這話題，他這方面畢竟只是新手，連戀愛都沒談過怎麼說這話題

—詩懷雅妳喜歡我嗎?—

好像太直白……但我也沒想到其他能談這話題的開頭

—查詢手機問網友?—

這行為對對方很失禮，容易讓對方覺得自己比不過手機，讓對方認為自己不重視他

雖然現在時代一夫多妻制是沒什麼問題，前提是男生社會地位贏過女生

而自己現在也沒什麼身分能攀上詩懷雅這種富貴家族，實力強有時沒啥用，果然自己太草率拒絕貴族子嗣身分，但自己又想去做前世從沒做過環遊世界的夢想

麻煩死了…

萊維看著眼前優雅品嘗著餐桌上的西式牛排的詩懷雅

詩懷雅察覺到萊維視線停下了手看了萊維

"你怎麼不吃了"

"我在想一件事，跟你有關"

"是什麼事?"

萊維壓下害羞情緒後說道

"詩懷雅你喜歡我嗎?"

一股沉默降臨了這裡

詩懷雅聽到萊維這話後扭扭捏捏說著

"應該是喜歡，可能從你那天救了我就迷上了你吧，想當你的女朋友"

詩懷雅回想起當時救他時那帥氣身影及突破黑刀們追殺時不讓自己受傷導致萊維獨自承受敵人攻擊，受了不小傷害(雖然這傷害以白龍特性只是皮肉傷而已)

"是嗎我明白了，我……"

萊維注視著詩懷雅，當兩人關係進一步成為戀人時，發生意料之外的事

"給我等一下你這隻偷腥虎!"

"蛤"

遠方的門被踢飛，煙霧中出現了人影

萊維心理想不是包場嗎怎麼有人來了，小混混?

怎麼可能這里可是有保鑣守著，難不成是殺手，但殺手沒那麼高調吧

他一回頭看到了藍髮龍女拿著他自己靈裝蒼霄衝過來瞬間冒冷汗

"臭老虎你打什麼壞主意"

"我沒打什麼壞主意倒是你怎麼跑來破壞原本正好的氣氛，你這隻權二龍"

"哼~你沒打什麼壞主意? 那麼請解釋為什麼你讓他失聯一整天同時用錢買通我上司給我一堆打雜耗時任務"

"我反倒問你怎麼找到這裡了"

"還不是靠我身為女人直覺與某個情報份子"

註:幻想種生物都具備直覺，強弱看個人

詩懷雅想到那粉老鼠，頓時氣炸怎麼將消息洩出去了讓他這麼快找來

此時粉老鼠口吐白沫躺在自己房間，一副被酷刑招待過後的樣子，若他看到這一幕詩懷雅恨他洩露情報場面絕對喊冤，不招會被酷刑招待成死人，何況陳是在自家地盤行兇的

"所以你想幹什麼偷腥虎"

"你這權二龍給我滾，別打擾我們之間告白"

"你說什麼，粗口"

"要你管啊，粗口"

萊維看著眼前上演的龍爭虎鬥在猶豫是否要逃跑，看起來陳似乎也對他有意思

但兩人背後隱隱出現老虎與青龍劍拔弩張對峙

"溜了溜了"

萊維正要離開時被兩隻手抓住肩膀

"『萊維你選誰』"

兩人像動物掠食模樣看著萊維，令萊維頭皮發麻

"快說啊"

萊維覺得自己要被柴刀了便說網路上的梗，雖然不知道有沒有用

"這個我也不知道呢"

萊維決定裝傻

"花心鬼!"

"輕浮男!"

碰！

下一秒萊維被兩個拳頭揍飛

………
電視新聞台播出一新聞，XXXX經營酒店發生恐怖襲擊，重傷者一位、輕傷兩位…… 

53.守護者
[守護者] by 優夜

隔天萊維家來了熟客，那位熟客正是赤羽煌，萊維的祖爺爺

萊維泡了老人大多喜愛的茶葉，喝起來像烏龍茶

萊維本身是喜歡喝茶的，只是比起先苦後甘的茶更傾向於出產維多利亞的甜紅茶來泡

"不錯的茶，沒想到你會有這種茶"

"只是興趣而已，所以你怎麼來我家老爺爺"

萊維正座看著對面老人

"當然是看看你，就算你不回來我也得關注一下"

"我自認不須你的關注我也活得很好"

赤羽煌看著眼前曾孫回憶起以前還跟兒子鬥嘴的時光，在那之前他經常干涉孩子的未來導致跟兒子吵架

現在他已經不會干涉兒子後裔的自由，不過現在有件事得說

"確實你有商業頭腦能不缺錢活過一生，但當你流有赤羽家血統時就有可能會被人盯上"

"我知道你有跟劍帝德克薩斯打成平手戰績，但我想還是給你貴族身份與忠於你的護衛"

萊維當然知道有貴族血統必然會陷入政治鬥爭，可能哪天就有暗殺者襲來，當萊維正想怎麼將他敷衍過去時

"你想去看看世界對吧"

老爺爺提出了與他意料之外問題，萊維反射性點了頭

"嗯"

老人吸了一口氣後說道

"其實我們赤羽家有個傳統就是要繼承家主的人要出去國外擴展眼界且挖掘人才，而你爺爺奶奶是這樣認識的"

"你奶奶是東國一位大貴族，當時鳳國政策是不對內亂的東國做出干涉內政，但聯姻就越界了"

"而你爺爺在東國旅行時就遇到你奶奶，然後就相愛了"

"因此之後你爺爺跟我吵完後便離家出走後我便沒他消息，我也不知道之後的事"

老人喝口茶減輕口乾情況

"我想照顧好你，讓他們安心"

老人流露出因親情散發出慈仁的視線被萊維感受到

萊維喝了一口茶後說道

"我想隨心所欲活著，想工作就工作，但當貴族似乎得經常熬夜處理一堆事務"

萊維現在開的店已經很少去經營了，畢竟他開那家店只是為了有穩定經濟收入，當他摸索完這裡投資市場後能穩定發財時這家店重要性就沒那麼大了

"貴族經常熬夜處理一堆事務這種事好像沒有吧?"

"蛤?"

萊維冒出問號，他曾經看老爸處理一堆領地事務，經常熬夜處理及開會

"我不知道其他貴族情況，以赤羽家情況來講基本上交給手下做，領導人主要是是決策一些重大事務，但重大事務平時也沒那麼多"

"因此主要工作時間是在蓋章認證"

萊維聽了後想起一些這樣做的缺點

"可是事情都交給別人做不會出現大權旁落情況嗎?"

"所以家主一定要實力強大，用實力奪回權力，看你這樣子是能接受貴族身分了吧"

赤羽煌認為自己曾孫能將劍帝打重傷就有當家主資格，畢竟劍帝實力擺在那不是隨便一個人輕易重傷的，就算同等級對手也是

"可以，畢竟我現在在鳳城登錄身分是造假的容易被識破，炎國身分又不能用"

"那我立即幫你處理，既然你接受了那麼你順便簽這一個契約文件"

"契約文件?"

契約文件是用來規範雙方行為文件，違者將會受到處罰，而這個文件一看就是高級品

"這是?"

萊維發現契約內容大意是萊維會有一個任勞任怨的守護者，守護者需將身心一致聽從萊維指令，簡單來說就是奴隸契約

赤羽煌打個響指，一個蒙面熊耳少女出現在赤羽業影子裡

"這便是你的守護者，他是我最優秀的暗忍，代號叫夕雪"

就算有面罩擋著萊維也知道這少女是個美女，頭髮是銀灰色感覺很漂亮，萊維臉上不自覺有了變化

對於暗忍這名詞萊維在想是不是指前世日本的忍者

"暗忍是指東國忍者?"

東國在鳳國與炎國上方地區，這裡大陸幾乎被黏在一起，因此無法測量大致地域與疆界，也沒衛星用來跨城通訊

"她是最優秀的護衛，異能也是攻防一體，因此我送她到你奶奶的娘家去嚴格訓練，學了不少詭異的忍術，例如分身術"

"此外她也有豐富知識，你將她當成各領域天才就好"

萊維簽完文件後文件便燃燒消失了，不過萊維不驚訝因為他以前也簽過幾次

"我簽完名然後呢"

"夕雪去認新主人"

少女來到萊維面前單膝下跪，面罩拿下來的臉微紅，像個女高中生那樣年輕而正常

萊維還以為經過忍者嚴格培訓後的人可能會性格有點問題，看來現在看起來還好

"夕雪在此將性命交付主人"

赤羽煌對萊維說到

"接下來看是你要將他當成家人或是一個手下我都沒意見，接下來我就先回領地了，你們兩個好好相處吧"

赤羽煌說到家人這兩個字說的特別慢

"爺爺你那句家人語氣怎麼有點怪怪的"

"其實你若是找不到什麼優秀伴侶其實能選夕雪，至少我認可她天賦優秀與性格，想必能生出優秀孩子哈哈哈"

老爺爺就這麼走了讓萊維臉上三條線同時也很尷尬，一旁夕雪臉上雖然沒表情但整個臉卻紅了

日後萊維才發現夕雪是個容易腦補的女孩 

54.冤罪
[冤罪] by 優夜

鳳城國立大學醫學系一年A班，萊維正在這裡讀書，為什麼萊維在這裡唸書?

因為萊維本身沒學歷，前幾年幾乎都在做雇傭兵的事很少碰書，而要當赤羽家的繼承人總要有個學歷不然連手下看不起，而萊維現在能套用到這裡的知識也只有醫學知識，萊維慶幸這裡的人類只是人類加獸類的特徵，基本上萊維只要看一次就差不多了

不過萊維現在是十五歲，而這裡新一屆學生都十七歲，因此也是整個學院年紀最小學生，當時赤羽煌想讓他進入這學院時遭到不小阻力，還是萊維用醫學知識贏得學校教授們認同

萊維這舉動令赤羽煌感到驕傲，他沒想到萊維自學情況居然有這麼強的醫學知識，不過萊維只是將前世記憶照抄上去而已

剛進這所學校時似乎引起一些話題，不過萊維行為很低調，過幾個月就沒人談論他的事，雖然在一般學生間沒人氣，但在教授職位以上的人都認識萊維，因為萊維提出了一種針對失去手腳殘障人士修復其手腳的治療方式

這世界雖然有治癒魔術，可是能修到聖級的人頂多十幾個人，而且聖級最多只能將手腳接回，要是手腳被打成肉醬或時間過長細胞大量死亡就根本接不回來，王級才能將缺損手腳長出來，但王級治癒師幾乎剩個位數(只論有在明面世界活動的)，而平民能找到治癒師最高級別只有中級，就只能將不傷及骨頭情況的傷口治好

而萊維這種療法只有他一個人能做到，也已經有成功案例，實驗體來自貧民窟城區的某幫派成員，萊維交醫學論文上去後因為論文太過天馬行空被退回，於是萊維請了爺爺幫忙，讓那些教授硬是來看他怎麼將人缺損了大腿中間以下缺損的腳修復

不過這件事只在高層流傳，一般學生並不知道這件事，而萊維也有事先跟爺爺報備，事後還給那些被他強迫來看的教授誠摯道歉及賠一些他們需要的物品，給足他們面子，因此萊維並沒有被那些長輩們討厭，反倒收穫一些長輩讚賞

不過萊維治療部位缺損的方式被他用出複雜階段，畢竟他可不想因為他隨時能構築別人缺損部位而被盯上後被要求一直幫人治療缺損部位

萊維在學校經常上完課後窩在圖書館或實驗室，因此跟班上同學幾乎不熟，只記得重要職位的同學名字，不過這天有同學說有人來找他，說是一個性格古怪有潔癖的學姊，不過以萊維年紀這所學院全是學長學姊就是了

萊維從在學校單人住宿房間(因為身分高階分配到專用房間)來到住宿餐廳，看到了兔子班長(因為是兔族)在揮手叫他

萊維來到班長所在桌上，看到旁邊銀髮女孩，她的身材嬌小，銀色的長髮幾乎垂到腳踝，一雙赤红色的剔透眼眸，肃然的表情中寫满了不苟言笑四個字，但萊維感受到她眼裡似乎有生氣視線，眼睛是不會騙人的，旁邊有一個類似雙足飛龍的機器人懸浮在空中，應該是用高頻磁極懸浮裝置

"溫蒂學姊他就是你要找名為萊維的人"

"怎麼了?"

萊維自認似乎沒惹過任何令人生氣的事(除了一些看他不順眼的人)

"萊維學弟昨天晚上是您最後去了中心實驗室？ "

"對，怎麼了"

科学院里有一些設備，因为太过笨重或者價值太高，往往會統一採購幾台，放在公用的中心實驗室裡

温蒂蹙眉道

"萊維學弟，我就直說了——中心實驗室的超速離心機周围有試劑灑出來，實驗台上還有樣本冰箱里带出来的水，如果您有基本的實驗室素養，就請在使用過設備之後把實驗室清理干淨，不要影響到其他人的實驗！還有，離開中心實驗室之前請把化學垃圾袋打包丟掉！」

"這不是我做的"

這些被舉例出來的事基本上只要是正常人都不會犯，除了最後一件事，化學垃圾袋打包帶走原因是可能每個人所用實驗試劑用完若是集中在一起可能發生意想不到的化學反應引發危險

而這事多半是其他實驗室的學生第一次做實驗没有經驗，才會毛毛躁躁地犯這些錯誤。

温蒂還是皺著眉

「可中心試驗室的使用登記表上最後使用的人就是您——無論如何，離開實驗室之前要打掃，難道不是基本的實驗室標準操作規程吗？你們没有經過培訓就進實驗室嗎？」
萊維一聽，霎時很火大，就不是我做的在那邊怪我，昨天離開時也很正常沒那些問題
若是自己做錯萊維自然道歉

以前跟希爾維進實驗室時萊維因穿著問題就被當時生物主任梅比烏斯及助手蘇羽訓一頓(當時因為科學家人手有限就乾脆用技藝卡來讓人人變科學家來研發科技)

但是任誰被這麼不由分說地教訓，都難免會生氣 

55.和解
[和解] by 優夜

"你可以懷疑我，但不能無憑無據指責我"

"但你是登記表中最後一個人走的，我懷疑你有錯嗎?"

"我可是下午三點走的，那時實驗室我都整理好了，誰知道是不是有人沒簽名就使用實驗室導致變成你說的那樣"

兩人爭吵越來越厲害，一旁班長開始不知所措，一個是寫出眾多優秀論文的學姊，一個是有權勢家族身分的學弟，得罪某一方都有嚴重後果，最後他決定遠處觀望

這裡爭吵似乎開始被其他人注意，不過兩人也沒有注意周遭繼續爭論誰對誰錯

"你要指責是去找真正兇手而不是來指責我這個沒做錯事的人吧"

"你有證據證明不是你做的嗎?"

"你這什麼意思，居然要受害者拿出不是兇手的證據"

"拿不出來代表你有嫌疑啊"

萊維氣到快火山爆發了，要不是眼前溫蒂學姊是屬柔弱的阿戈爾(海)族女生，他就直接揍人了

不過他聰明腦袋瞬間找到能激怒溫蒂的問題

"好一個證據問題，這麼說你也有嫌疑啊"

萊維反唇相譏

溫蒂聽到這話不悅地瞇起眼睛

"你說什麼?"

"誰知道是不是你自導自演將實驗室弄亂來指責我"

"我怎麼可能做出那種事"

"你有證據嗎?"

"這…"

"你有能替你做證的人嗎?"

萊維將溫蒂問題反過來針對她，藉剛剛跟班長交談得知溫蒂跟他一樣是個行為孤僻的獨行俠，因此這問題她無法回答

"你！"

溫蒂被這話激到說不出話

溫蒂氣鼓鼓跺腳離開，她身後的小飛龍刷地衝下来，往萊維脸上噴了一管水，追上主人而去了

"哎！"

萊維面對極近距離噴水沒能躲過，衣服被噴濕一塊，幸好只是一般的水，蒸發掉就沒事

此時原先在遠處觀望的班長回來

"我說萊維你對學姊這樣說會不會太過分"

"她沒經調查就跑來無憑無據指責我，我憑什麼給她好臉色"

"可是你這樣說也太過火了，至少人家學姊也沒做錯什麼事你也不能這麼直接嗆回去嘛"

"你確實說的對"

萊維也覺得最近自己有點心浮氣躁，恐怕是他無法適應自己一個醫學博士卻得重新上醫學院的課，雖然他的生物元素化研究已經到了末期，但每天像學生一樣做事讓他
有不小壓力

日後遇到她就道歉吧


只是萊維沒想到遇到時刻那麼快來到


幾天後萊維在一家咖啡店排隊買熱咖啡，這天中午過後就有冷氣團襲來，氣溫直接降到吐氣就能出現白霧

萊維衣著只有黑色上衣與黑褲及一件大衣，不過因為他能使用矢量操作鎖住熱量反彈冷風因此不怕冷，因為這裡氣
候預報並沒有衛星能監測，只能預報是否有可能降雨這種低級預測

不過沒想到的是他剛在公共座位坐下沒多久就有人瑟瑟發抖的坐到他身邊

萊維邊喝自己加一堆糖的熱咖啡邊瞄一眼剛才坐過來的人，結果讓萊維差點噴出咖啡

小飛龍見到萊維想噴水卻被溫蒂擋下來

"小葉不可以這樣"

萊維平復了心情後開口

"你怎麼來到這裡，溫蒂學姊"

"我感到冷所以躲進來，沒意料到萊維學弟會在這裡"

"此外我對之前那件事說對不起，是一群其他科學生匆忙藉實驗室時做的，我已經跟教授講了"

溫蒂那紅瞳直視萊維鄭重的道歉，萊維也對她道歉

"我才是，畢竟我刻意將問題轉移到你身上針對你，傷了你面子"

"那是我不對在先，你別介意"

她微微欠了欠身

"因为我的草草歸因造成了你的不快，我很抱歉，以後我會把事情查清楚再循問的"

萊維見到她這樣回答問到

"我以為女孩子很愛面子的"

"對我來說面子沒什麼用，還不如研究呢"

話語不卑不亢、條理清明。

說完這一切，温蒂直起了身，剔透的红眸直視著萊維

"那麼，萊維學弟，你愿意接受我的道歉嗎？」

"嗯。"萊維也只能這麼回答

"谢谢，希望以後我们有機會一起合作項目"

萊維错愕地凝视着面前的阿戈爾女孩。

—理性—

—原來如此是理科生，用理性看待事物—

萊維能看出，在實驗室室里被他嗆聲之後，温蒂已经極度生氣了

所以她才會憤然跺脚離開

卻没想到，她在離開之後，還能重看這場冲突，總结教训，再重新想出解决矛盾的方案

這是一種思维方式

以她的、以解决問題為核心導向的思维方式

—發現問題，歸因，擬出解决方案，實施方案—

没有被情绪左右判断，没有羞於認錯的心理保護機制，所有事情都是想清楚了就去執行

做錯了，就改

就是這麼簡單

執行力超群，效率超高。

卻也……有點可怕。

儘管如此，萊維對於這一類超理性的人，還是有點好奇

因為他們往往有著非常不一样，甚至意外可爱的另外一面

萊維對理科生了解不多，以前從沒相處過，因為兩人安靜喝咖啡沒話題可談導致有點尷尬，萊維便找話題聊

"溫蒂學姊你讀什麼系"

"仿生機械工程系，你叫我溫蒂就好"

"我知道了，仿生工程系主要是做什麼"

"主要是做義肢及製造工程機械等，我主要專注義肢方面課題，我很多論文都有上榜過"

"你論文是有關用魔力去操控義肢來行動，同時藉由義肢發送電流反饋給使用者觸覺感受嗎?"

"你知道啊"

溫蒂露出了遇到同道中人的臉色，萊維知道這論文是他沒想到魔力可以那樣用因此去閱讀分析

"我曾經看過，不得不說這是個新發現，能應用範圍很廣"

"我也這麼想可是沒太多人支持這論文"

"畢竟一般人魔力有限"

一般人魔力最多能使用義手幾分鐘，用光魔力還會很疲憊，若是幻想種種族魔力也只能維持一小時，若該部位劇烈活動時間還要減半，不如用機械義手
不過就算這樣也能做很多事，畢竟有些事情若沒有觸覺很難掌握情況

"不過要減少魔力消耗又要發一大筆錢買更好材料"

"我記得魔力傳導率最高的是秘銀，那價格真的很貴"

"雖然我已經有職業證照，但能賺的錢有限"

這所大學可以提早畢業，但是大學裡設備跟外界研究所設備一樣先進，因此許多學生有了職業證照並不急著畢業，而是留下來研究出能出名的論文後被研究所招攬

"沒研究所招攬你嗎?"

"沒有，那些研究所幾乎都在研究怎麼發大財"

最近國家開始研發底層軍隊軍備來對抗國際恐怖組織與雇傭兵，因此民生醫療用品不太受到重視，受小傷用魔法治就好觀念影響人們

"我能看看你義肢怎麼設計嗎?"

溫蒂拿出她隨身帶的筆記型電腦，將檔案給萊維看

"你這麼輕易給我看?"

"我陷入瓶頸了，雖然我試著跟人討論但沒人願意跟我討論"

萊維看了檔案後腦中有無數優化方案出現

"我覺得這裡能……"

兩人開始長達幾小時學術討論 

56.魔劣生
[魔劣生] by 優夜

當太陽發出紅光時

正在討論的兩人被咖啡店員告知他們店要關時才發現時間已經很晚了便收拾後離開

萊維與溫蒂走在道路上

"很久沒討論這麼盡興了"

"沒想到萊維你除了醫學還對機械有極深造詣"

萊維撓了頭，笑到

"我只是因為特殊原因學了這些而已沒什麼大不了"

溫蒂輕笑到

"但要有這種造詣想必發許多時間在上面吧"

萊維心虛點頭，機械造詣只是用外掛記在腦中而已，加上這裡工程學較落後而已才會展現萊維有大師級知識而已

不過萊維發現溫蒂在走路時會有些像天冷時產生的抖動，想起溫蒂似乎白天時就冷，何況現在接近晚上溫度更冷

他將身上黑色大衣披在溫蒂身上，讓萊維眼睜睜看著女孩子冷的發抖會良心不安

"哎?"

"我看你似乎很冷，這先披在你身上吧"

"可是你" 阿戈爾女孩似乎羞紅了臉說著

"我不怕冷" 萊維自己用矢量操作減少熱量散失因此不會太冷

"謝謝"  溫蒂感受到大衣上殘留的熱量溫暖了她的身體

"對了我送妳回家可以嗎?" 萊維想拿回大衣，因此陪溫蒂回家後便能取回來，因此問她要不要自己陪她回家

"那拜託了"

很快萊維走到一家學校外的學生住舍，萊維以詫異的臉問溫蒂

"你住這?"

"嗯，你也住這" 溫蒂臉上好像有變化，但萊維看不太出來

"對，我住二樓末端" 萊維想了自己房間定位

"我是在二樓中間"

兩人對視後笑了

"沒想到我們住這麼近卻沒發現對方呢"

"畢竟我只是喜歡宅在家而已"

兩人來到住舍房間前後溫蒂將萊維外套還他

"那個萊維我以後能來找你嗎?" 溫蒂扭扭捏捏說著

"可以啊" 萊維不知道為什麼溫蒂這麼說有些疑惑，又沒人規定不能找他，還是說住舍有潛規則存在

萊維離開後回到房間換下衣服後穿了白T恤和舒服的家居黑褲便走出房門來到一樓廚房，這時間點住舍的人幾乎各自做他們的事，因此萊維經常在這裡做飯，不過有時這時候會有人跑來蹭飯就是了

當萊維給自己弄了奶油燉飯及炒高麗菜和一個烤魚時廚房門打開了，是溫蒂

"你來做晚餐嗎?"

"是的，我看看喔有什麼能吃的" 溫蒂打開專屬他的冰箱，不過隨即發出哀號聲

片刻之後，就聽到温蒂喃喃說道 "我真是忙昏了……竟然忘了做購物計畫嗎？怎麼會……我明明記得上周買的食材是正好夠到今天晚餐的呀……"

萊維將視線移到眼前鍋子裡的烤魚，分給他一些食物吧

不過萊維聽到温蒂發出了一聲嘆息
她從冰箱里取出一小塊奶酪，準備切來當晚飯吃

"我靠你想只吃奶酪當晚餐啊" 萊維不禁嚇到

"這時間資金緊張，賣便宜食物的店現在又沒開" 溫蒂無奈的說著

"要吃我煮的飯嗎，我很快做好了" 萊維邀請溫蒂吃飯，畢竟他總不可能沒良心的看著溫蒂吃乳酪充飢而自己吃的高高興興的

"不用了" 溫蒂嚥下口水，她嘴上這樣說實際上卻心疼起來

"如果你不想吃我煮的東西也能吃你冰箱旁邊櫃子裡的泡麵，我送你"

"謝謝" 在實驗室里忙活了大半天的身體，正在嗷嗷待哺，溫蒂便妥協了

兩人吃著晚餐，吃完後萊維洗碗時溫蒂問他

"你這泡麵從哪買的" 溫蒂似乎對這泡麵情有獨鍾，剛才吃時也露出陶醉表情

"那是我做的速食，有時不想做飯時就將之前準備的食材做成泡麵，盒底你會看到一個防止腐壞的魔法陣"

"萊維你會結界?" 溫蒂吃驚看著萊維

"聖級以下魔法類別我都全會"  萊維雖這麼說，不過攻擊魔術萊維並沒修，畢竟原子支配攻擊力是很恐怖的，要不是人腦演算力有限他理論上甚至能做到重建出一個地球，不過這是異想天開的事，連電腦也做不到(當然若是發幾億年時間還是有可能做到但那是沒考慮到外界星球重力影響)

"那你為什麼要來醫學院讀書?" 溫蒂覺得萊維這個天才不是應該到魔法系學習嗎

"這個是有原因的我不便透露" 

萊維總不能說他魔法基礎常識幾乎不會吧，魔法也只是照著書本念咒文學會，根本沒學發動原理及身體魔力從哪來的問題，連魔法歷史幾乎不知道，之前教萊維的老師也只是學魔法式而沒學知識

典型魔劣生癡就是指萊維，一般來說魔法要能發動還要學冥想與知識及天賦形成魔力式，萊維能用魔法只是靠魔法式與魔力硬灌發動而已，會用卻無法控制或應用

註：魔法式是指發動魔法程序(設計圖)、魔力式是指個人注入魔力計算(控制威力、範圍、數量、精確性)

溫蒂點了頭不再言語 

57.關於戀愛想法
[關於戀愛想法] by 優夜

過了幾天後迎來了休息日，萊維睡到早上十點，基本上萊維在休息日不怎麼吃早餐，他打呵欠後走下樓來到餐廳準備做午飯時看到餐廳座位有些人在討論
分別是住舍管理員的帕芙與一個不認識小學妹，遠遠一邊是溫蒂他似乎在用電腦打報告，打字的速度超快，令萊維懷疑他報告是要打多少字才完成
帕芙是一個親和力超強的青鳥，受到學弟學妹的歡迎，經常替他們解惑
看那學妹露出害羞表情，萊維便知道他們應該在戀愛諮詢
萊維在廚房裡泡個咖啡並加入一堆糖，萊維喜歡在早上來一杯，雖然說有人說既然萊維怕苦幹嘛喝咖啡就是了
在泡咖啡時也聽到外頭學妹的事
這位学妹暗戀同專業的一個学長大半年了
现在，她正因為那個学長的一舉一動牽動心弦
"我覺得他對我……是有那麼一點點意思的，上次我偷偷瞄他的時候，被他發現，他還對我笑了一下……"
学妹掰着手指，數著自己發現的"他肯定喜歡我"的各種跡象
帕芙用手支著臉，問道"要不你請他出來吃個飯唄？"
"不不不！他會察覺出来的！"
萊維心裡吐槽道"就是要人家知道唄，不知道就沒意義啊"
"你要多了解了解他才行啊，萬一……說不定他已经談戀爱了呢？"
學妹氣憤地一拍桌子
"不可能！我偷偷看他的社交主頁，他都是在轉發些電影什麼的，没有秀恩愛的照片！"
此時萊維心裡想"若是我根本不會在社交網頁上秀恩愛，雖然不知道其他人怎麼想"
這時候，温蒂進厨房泡了一壺茶，又拿了两個茶杯，给帕芙他們给送去了
萊維端着自己的咖啡出到客廳，就見到到温蒂正给兩個女孩子倒茶
帕芙端着茶杯，問道"温蒂你怎麼看呢？"
"我怎麼看？"温蒂不解地反問了一句
帕芙道"你不覺得該帮帮我們可爱的學妹吗？來提供意見唄？"
温蒂放下了茶壺"我的话，我覺得直接表白最適合"
噗！
帕芙剛喝到嘴里的茶噴了一桌子
在温蒂殺人般的目光中，她連忙抽纸擦桌子
"你别開玩笑啊小温蒂"
"我没有开玩笑"
温蒂望向為情所困的學妹
"你目前的狀況就是——你跟他不是很熟，但是你想達成的结果是和他交往，是這樣嗎？"
學妹反射地接道"對，是這樣没錯……"
"假設你什麼不做，那麼就什麼都不會發生。"
温蒂推導出了結論
"如果你表白，會有兩個可能——被拒绝或者被接受"
"哪里說得出口啊，表白這種事，怎麼也要男生來……"
温蒂納悶地歪了歪頭
"一定要男生来，有這種規定嗎？喜歡就直接表達出来，這不是很正常嗎？"
萊維只能說不愧是理科生有夠直白的
学妹哀叫道"可這怎麼好意思啊……"
"你若不說，而他又不知道，你可能就永遠都得不到结果"
温蒂貼心地替学妹分析
"如果他喜歡你，但是他在等你先表白，你也不可能得到结果"
"你這也太直接了"帕芙捂臉
"我們不是在討論解決问题的方案嗎？"温蒂說
帕芙喃喃"話是這麼說没錯啦……"
温蒂道"所以综合起来，如果主動向他表白，只有被拒绝或者被接受兩種可能，那麼有百分之五十的機率能夠跟他交往，這是最有效的途徑，你们不這樣認為嗎?"
一時間，餐廳一片寂静
学妹和帕芙都被這充满理科氣息的神級論證给堵住了嘴
兩個女孩同時覺得，這位工程學學姐完全没有能加入到她们話题該有的情绪中來
過了五秒，帕芙突然間开始狂笑"早知道就不問你了，温蒂，你真的是——哈哈哈哈！"
"我怎麼了？"温蒂一脸茫然
萊維也覺得這也太理性了，人是感性動物好嗎，這讓他想到後期林如雪，叫人犧牲就犧牲，以最小犧牲換取最大成果，要不是萊維知道他私底下會對自己命令犧牲的人感到自責，萊維說不定真的會說出傷害他的話
帕芙一拍额頭"我怎麼忘了，上次来的那個学妹和男朋友吵架鬧别扭，你一上來就直接建議她直接道歉"
女生鬧別扭基本上是要男友哄他關注他，但溫蒂……萊維不知道該怎麼評論他
"我這没有問题吧"温蒂認真地說
"她的訴求是和男朋友和好，而這件事里他們两個人都有错——比起到處找人哭訴，向男朋友道歉，是達成她的訴求最有效率的方法吧?"
"小温蒂啊！"帕芙花了好大力氣才止住笑「你真的是女人嗎？"
温蒂蹙了蹙眉，「至少我的個人资料裡從来没有填過〈男〉"
萊維差點笑出聲"帕芙，你這話過分了啊，也太傷人了"
"哎哎，我这不是貶意的意思啦，抱歉啦小温蒂"
帕芙忙道"只是覺得温蒂的思维太特殊啦——要知道，女孩子都是偏感性的生物。比起解决方案，她們很多時候需要的是情感傾訴"
温蒂很是不理解"既然為此苦惱，不就是想要解决這個問题嗎?如果不想解决這個問题的話，為什麼要浪费時间来討論呢？"
"唉……"帕芙長嘆一聲
她换了一個朗誦腔调"小温蒂啊！去谈戀爱吧！感受一下愛情的芬芳和凄苦！感受一下戀慕的甜蜜與酸澀！"
這話怎麼像羅傑宣告財寶情況一樣萊維不禁這麼想
"如果談恋爱是每天为这些琐事煩惱的話，那有什麼義意？"
温蒂嘆了口氣摇摇頭"我没有時間纠缠在這些事情上"
"温蒂你呀——"
帕芙拍了拍桌子"來來來！採訪一下現場觀眾——萊維學弟，你覺得温蒂怎麼樣？"
萊維正坐在餐桌旁看準備給教授的作業，聞言不禁一呆
"啊，為什麼突然問我這個問题？"
"回答就是了！快點快點！"帕芙的笑容十分詭異

問我這種题？
萊維仔细地想了想
"我覺得這樣的人溝通起来很方便，相處起來也很舒服吧"
"——請你們兩個立即去结婚！"
帕芙拍得桌子震響
"帕芙你别鬧了！"兩位當事人異口同聲說 

58.錯過
[錯過] by 優夜

帕芙低聲說道 "哼明明很有默契的反駁嘛"

不過此時溫蒂突然想到某件事後說道 "話說帕芙我記得你有車對吧，能借我一天使用時間嗎?"

"好啊但你要做什麼?"

"我義肢研究項目材料需要去供貨商領回，而今天送貨人休息"溫蒂解釋了一下

帕芙原想幫溫蒂，但自己現在也有工作要做，幫學妹輔導工作還沒做完，因此他將視線移到萊維身上

"這樣的話，對了萊維你能去幫溫蒂嗎，畢竟這種事很累需要人幫忙" 帕芙認為自己跟萊維關係因該能請他幫忙，便用大大眼睛注視萊維發出請求的視線

萊維被他這樣注視有點不習慣連忙答應 "我可以幫忙，反正我很閒"

眼見萊維答應，帕芙鬆了一口氣，此時溫蒂想起一件事，從他包包裡拿出黑色袋子給萊維說

"這是答謝你之前請我吃的謝禮"

"這是?"萊維查看了內容物時帕芙對萊維說道

"是不是巧克力，我記得最近流行女生送男生巧克力" 帕芙心懷期待看著萊維即將從袋子拿出來的盒子，他想知道溫蒂會送萊維什麼

但帕芙要失望了，萊維拿出來的是一盒堅果

"溫蒂你怎麼送堅果" 帕芙差點昏倒，堅果似乎只有中老年人才喜歡嘛

阿戈爾女孩回答道 "堅果有大量有益補腦子的營養，據說能提升腦部運轉效率"

萊維哭笑不得說到 "所以你是覺得我腦子笨所以才需要補腦子?"

溫蒂驚慌到 "我不是這個意思，只是堅果是健康食品，能促進大腦健康"

萊維反問 "堅果確實有醫學證明富含營養，但能促進大腦健康營養素並沒有醫學證據喔"

溫蒂反駁道 "既然富含眾多營養素總有一個是對大腦有益的吧，我記得XXXXX(營養素名稱)有益腦部健康"

萊維也跟溫蒂開始辯論 "XXXXX只是有可能而非絕對，大腦是人體精密度最高的部位，亂補XXXXX有可能造成大腦某地方內分泌失調導致影響身體狀態"

 帕芙打斷他們話題說到"你們兩個理科生能別再討論讓我這文科生聽不懂的話題嘛"

帕芙不知道怎麼話題從一個巧克力上升到理科化學營養問題了

萊維聽到帕芙這樣說後收去辯論心態，對溫蒂說到 "總之要我幫忙是什麼時候?"

"現在行嗎?"  溫蒂說完後看到萊維點頭後便收拾東西離開了

萊維看到溫蒂想今日事今日畢這種處理事情態度感到驚訝，萊維自己基本上很偷懶，每次做事幾乎都是最後幾天再處理，除非是要長時間處理事情不然萊維很少開頭就行動

萊維突然想到一件事問了帕芙

"話說溫蒂明明長的漂亮怎麼好像沒聽過有人追她"

帕芙表情很微妙回答 "之前是有一位男生追求過小溫蒂，偷偷告訴你知道他怎麼追嗎?"

"怎麼追?" 萊維好奇溫蒂這麼理性的人怎麼被人追

帕芙學姐說 "以前工程院那邊有個博士學長想認識小温蒂，所以專門找我要了小温蒂的連繫方式"
"然後呢？"
"然後啊……那個博士學長費盡心思找了一篇和温蒂的研究方向相關的文章，請温蒂替他講解那篇文章，說顺便請她吃飯"

萊維點頭 "原來還有這一手啊，長知識了"
帕芙用手捂着嘴，憋笑說 "後來——聽說啊，温蒂给那個學長發了一份，這文章的原作者在某個學术會議上报告這篇文章的錄像，她說那個报告非常的詳细，連猴子也聽得懂"

"哈哈哈哈，怎怎麼有這麼傻的人啊哈哈，哈哈！"
帕芙狂笑時，萊維在旁邊乾笑
嘴上裝作十分了然的樣子，但聽到這個案例時，萊維心中惊涛駭浪接天而起
哎，不是——以前研究《上位物質》時那時某個後輩學妹也對我做過同樣的事情啊？
我還給他認真講解後離開做我的研究，原子怎麼追朔到最初的上位物質
原来！
——原来當時隔壁的學妹是想我吃飯嗎？
啊，天哪！
我錯過了什麼啊？
萊維差點蹲到地上畫圈圈懊惱著 

59.正義感
[正義感] by 優夜

萊維與溫蒂到了這學區中央買完實驗器材後回程路上經過了神聖大教堂，裡面正好有許多人聚集

萊維用量子之眼看了一下後便讚嘆一聲

"這教堂真厲害，有壯觀感"

這座教堂倾注了伊比利亞(西班牙一帶)風格最負盛名的設計師——波羅斯德半生的心血
教堂潔白的立柱如雨後清晨陽光下的森林，支撑着厚重的穹頂，和坐落着精致雕像的立面，在陽光的照耀之下熠熠生輝
教堂怪誕的高塔直耸入雲，令人仿若有種卑微之感，仿佛能随時被神明俯視。

副駕駛的溫蒂也同意，不過他又說出理性的話 "確實壯觀，但應該不用那麼壯觀，過度壯觀反而浪費材料或影響建築壽命"

萊維這時反駁道 "這是祭拜神明教堂當然要壯觀，有些神明會在意自己教堂藝術壯觀性，正如強是一時的，帥是一輩子的"

阿戈爾女孩搖了頭 "對我来說，藝術是唯一的難以用科學解釋的東西" 

"科學似乎也很難解釋情感問題呢" 萊維多補充這一點

温蒂望向他，"爱情並非不能解釋，我認為愛情只是人类體内各種激素相互作用得出的结果——本質上來說，愛情是為了將自身的DNA保留、繁衍下去服务的與浪漫無關"

"嗯，去甲肾上腺素，垂体后叶素……人體内的這一系列化學變化，讓我们愛上某個人，科学能夠解釋導致爱情發生的因素，但是卻不能控制它，誰知道會不會突然發生呢"

"我覺得這些化学反應不會發生在我身上" 温蒂說得很確定，"平時的科研工作已經夠忙了，我没有時間來思考這些。"

你立旗了小姐，萊維心理吐槽，但他還是說到

"誰知道呢，或許有一天遇到讓你心動的人"

"或許吧…" 溫蒂低聲說著

說話完時萊維下車進書店買魔導教材，對於萊維說魔力是有可能讓他實力變強手段，實力評定有包含這個
……

下、中、上、聖、王、帝、神級 等於
F、E、D、C、B、A、S
萊維的執業證照
攻擊C
防禦D
魔力量C
魔力控制E
魔導E(掌握的魔法最高威力)
體能D~C
技巧C
實力綜合評定C(聖)級

………

萊維買教材在等店員辦完手續時聽到外面有動靜，當他走出來時發現溫蒂下了車，替某位耳朵下垂狗狗學生與混混們對峙

學生書籍被撕碎，他自己也抱著破損書包瑟瑟發抖

穿著學生服的混混們指著那個學生罵到 "你不是很厲害，十四歲考上高中不是特别牛逼嗎？怎麼連還手都做不到啊？"

"你這聰明為啥考試筆記怎麼不跟哥幾個分享分享啊？"

男孩發出微弱的反抗，"你、你們這樣是不對的！"

"什麼時候輪到你来評判對错了，見死不救的家伙？你是優等生為什麼不拉我們一把害我們留級？"

"你就是一隻野狗，還覺得自己特别厲害！？"
"你們夠了——！"體型同樣瘦弱的阿戈爾女孩站在被欺凌者的面前

面對著這三人身高力壯的霸凌者，她竟毫不退讓

温蒂提高了音量，好讓自己更有氣勢一些，"只有懦夫會在比自己更弱小的人身上得到病態的優越感！"

"少管閒事" 那一伙小混混為首的，是一个黑髮的羽族青年

他冷笑著往温蒂面前逼了一步，"滾一邊去，這事兒跟你没有關係"

温蒂不退分毫，"真可悲！你不過是缺乏自信，想用暴力、用别人的慘叫和恐懼来獲得優越感，你根本没法從中得到任何东西，你不過是——"

"哈哈哈哈，聽她機哩呱啦的，在說些什麼呢？"

黑髮學生身後，另外两個人狂笑着起哄

"說的自己特別有理，傻逼"

"你是他媽？還是他〇過你多少次啊？小賤人"

 没有哪個女孩能對這樣下作的話無動於衷，溫蒂直接甩剛才說那話的羽族學生一個耳光

驕縱的學生呆了兩秒，當即暴怒，"混蛋，你找死？"

隨即用力推了溫蒂，溫蒂受到這力道退後幾步，背部撞到路燈柱子

那位學生趁溫蒂猝不及防時又拉住她領口往上抬使溫蒂無法動彈

"你敢打我，我揍死你" 羽族學生準備在溫蒂臉上來一拳 

60.懷念的話
[懷念的話] by 優夜

溫蒂愣愣的看著黑髮青年舉起的拳頭，背上的疼痛早已遺忘，令他驚恐的是黑髮混混是真的想揍他

溫蒂想往後退，但領口被抓著的情況根本無法後退，只能愣愣著看著拳頭揮過來而不知所措

她本就是阿戈爾族群體質最弱的一支，驚恐之下平時冷靜的思維也消失殆盡，理性掉到零

不過拳頭在擊中溫蒂的臉前幾十公分停下來

"喂~你怎麼可以輕易打女生"

萊維此時趕到用手抓住了混混出拳的手，混混試圖甩開被抓住的手，但萊維就像虎夾鉗咬住他的手

"請放開你的左手" 萊維示意他放開溫蒂衣服的領口

"關你屁事你這小白……噗" 青年原想罵萊維，在那之前萊維動手了

萊維直接用另一隻手用力扯青年頭部，一般人頭髮被用力扯第一反應是護住頭髮，因此在青年鬆開溫蒂瞬間被萊維用力抓他的頭髮撞向旁邊牆壁後痛嗚住臉後跪下來

"我給你臉你還不要臉"

萊維做完這些動作後再補一腳踢到他同夥那邊

"你這傢伙敢對大哥出手"

"我們可是魔法科學生你竟敢動手"

同夥們激動的看了大哥傷勢後威嚇萊維，萊維蔑視他們後說道 "要打就打別在那邊逼逼"

同夥聽到這話氣炸衝過來

首先是一名同伴衝過來，不過瞬間被萊維踢飛撞進牆壁裡，另一個人看了後提高戒心擺出美式經典抱架格鬥架式，身體左右搖打量他(註:俄式是前後搖)

萊維對這架式眼熟而來了興趣，同時用手指勾了勾

你來啊，萊維這個意思傳達給了那個學生

混混直接用連續刺拳為起手，刺拳是速度最快的拳，但萊維輕鬆躲過後用左拳狠狠揍了混混的臉

"嗚~你！啊！"

萊維在混混咒罵時用左拳力道帶動身體旋轉踢出迴旋踢，強大力道踢中混混腹部將他擊飛

"就這點程度，無趣"

萊維拿出衛生紙擦擦手，他有輕微潔癖，摸到自認為髒髒東西時會很想擦乾淨

萊維擦完手後走向溫蒂

溫蒂卻看到跪在萊維後面的首領學生起身抽出一把刀不禁驚呼 "萊維小心後方刀子"

那位首領學生眼睛充血的罵到 "去死吧"  同時將刀子向前推，即將擊中萊維背後

萊維早已經用量子之眼將他周遭360度連地下都能看見的圓形視野看在眼裡，對學生這劣等偷襲不在意

當刀子即將命中萊維時，萊維向右墊步後一隻腳絆住首領學生使他失去平衡，隨即用右手陷住對方喉嚨往地砸

若是原先的人類這樣做會造成嚴重傷害，但【一般】新人類身體夠結實能抗下這種傷害，不過會腦震盪起不來

"你要偷襲也不用發出聲吧，就算真的要說也得做完後說吧"

萊維吐槽到，他自己也是放完招後才講招式名，不過這位學生是聽不到了

三位學生中有一人想逃跑，但被萊維喝住 "你這傢伙別逃，你有事要幹"

學生怕怕的轉過頭用討好的表情問到 "大佬有什麼事要我辦"

萊維指著倒地學生 "你送他們去醫院然後不準說這裡的事，否則我不介意用暴力手段"

學生戰戰競競點頭後打起電話

…………

當萊維回到小狗學生那邊時看到溫蒂用萊維不曾見過的柔和眼神關心著小男孩

他說  "孩子，你一定要相信，這件事情里你沒有錯，不要因他人的侮辱語詞而影響到了自己，你值得贏得他人的尊重和尊敬的人。你的未來還很長，你能考上很好的大學，遇到志同道合的人，那些人只是忌妒你的成就而已，你能用你的聰明去營造更好的人生。相信我你並不是異類。"

她的聲音柔和，在說給狗族小男孩聽，仿佛又是在說給自己聽。

萊維從這一幕彷彿看到了年幼自己與母親的相處的畫面感到懷念

—母親我會好好活的幸福，我不會再任由外人指使我人生，因此可以不用擔心我了—

萊維對自己心裡說道，或許也對著不知道是否存在的亡者國度裡的她說道

不過溫蒂看起來就是一個好女孩，令萊維有了追他的想法，不過萊維還是將這想法散去，連那位大小姐跟警官小姐的事都沒處理完就搞這事鐵定出事

而溫蒂應該是屬於敢愛敢恨的女孩，萊維不喜歡被人仇恨，若有人仇恨萊維那他一定斬草除根，因此萊維幾乎沒有仇人(因為都被萊維暗殺掉了) 

61.淚水
[淚水] by 優夜

瘦小的男孩擦了擦眼淚後道謝 "謝謝姐姐及哥哥"

當事情結束他們回到車上時，萊維看了溫蒂一眼 "你身體還好吧"

"只是撞到背而已，沒事的" 溫蒂緊接說道 "謝謝你來幫我，不然我可能會被打一頓"

萊維嘆了氣候說道 "想幫忙別人至少也得給自己一個退路吧，不然總有一天會出事"

"我只是覺得這時應該要有人站出來"

溫蒂喃喃說著 "任何人不應受到無辜的欺凌，童年發生的事會造成成年時的心理陰影"

現在溫蒂失去平常那種一切都在他能應對的從容感，像個受困而哭泣的小貓

萊維覺得這話感覺像是在說溫蒂有過這樣經歷，不過他自己也感同身受就是了

"你說的沒錯" 萊維點了頭後詠唱了咒文

"你在做什麼?" 溫蒂見到萊維在車上詠唱咒文，不清楚萊維要做什麼

"治癒" 萊維詠唱完後出現綠色光芒的光點向溫蒂體內注入

"這是…治癒魔法" 溫蒂感受到背後殘留的刺痛消失，隨之而來是說不清的舒暢感

萊維施完法後說道 "我覺得還是給你治療一下，畢竟你給我感覺就是有苦獨自扛到倒下的人"

隨後萊維轉過頭看向溫蒂卻發現他手上有水，眼睛還帶著淚花

"啊~你哭了?" 萊維雖然曾經看過女孩子哭，但這情況他依舊不知道怎麼處理，畢竟人的感情很複雜

察覺到萊維視線，溫蒂轉頭看向車外後胸口起伏一下後停止後說道 "我沒事，謝謝你"

兩人歸程久久不語

………

萊維默默開車進校園後，溫蒂解開安全帶下車後到後方打開車後廂

不過萊維搶先溫蒂拿起實驗器材對溫蒂問到  "送去XXX實驗室嗎?"

"對，萊維你不用幫我搬，我自己來就好" 溫蒂連忙說到

"反正我要幫就要幫到底" 萊維迅速往實驗室那邊去

"真的不用麻煩你" 阿戈爾女孩連忙追上

兩人楞是這樣情況來到實驗室門口，而溫蒂已經有點喘

"你怎麼走那麼快" 溫蒂擦了擦額頭的汗

"這東西重當然速戰速決" 萊維到沒想到這東西舉個幾十秒便讓他手臂發酸想鬆開，不過他不會因此而用能力就是了，就當訓練肌力持久力

不過萊維好奇溫蒂剛才是怎麼搬這些器材的

"東西這麼重你剛才怎麼不找我幫忙"

"我不想麻煩你" 溫蒂嘟著嘴說又移開目光

"我記得你是不想欠別人人情吧，那我用人情換取你剛才為什麼哭了"

萊維看著發楞的溫蒂感到某種成就感，看來溫蒂是外冷內熱類型

"怎麼，還是你連說說自己事情也不願意"

溫蒂看了那一大箱實驗器材後說道 "好吧，你想談什麼"

"告訴我剛才你是因為什麼而哭了"萊維拋出疑問

"我沒哭" 溫蒂氣惱的反駁

"真相是殘酷的，而且你急了"

"你！"

見溫蒂不想談這個，在溫蒂說出話前萊維問他另一個問題

"好吧，那麼你為什麼會對義肢有那麼熱衷研究?" 

62.承擔
[承擔] by 優夜

溫蒂思考一下後回答

"小時候的想法，萊維你又是因為什麼才學醫"

萊維聽到關於自己為什麼學醫時，腦海裡回想起一個叫莉莉的女孩子的事，他持有異能不屈，這異能賦予他強大的力量與意志力相關的肉體再生力，在還沒有超級戰士出現時他是最強的女性戰士

白夜跟他歷經許多戰役留下深刻羈絆，萊維學醫原因是討伐完南美洲羽蛇神時，羽蛇神臨死前的怒吼喚來整個南美洲的動物襲擊當時討伐團隊，要知道南美洲有亞馬遜雨林，是全球最大及物種最多的熱帶雨林，人們至今都不能斷言說知道裡面一切，因此當時白夜看到的是向的變異動物違反物理法則以海嘯般黑潮捲襲包圍過來，縱使身軀殘缺卻依舊想將人類撕碎而向前的不怕死的猛獸一一襲來，團隊決定化作利劍集中突破怪物包圍殺出去

那時幾乎血染了整片大陸，屍骸堆出無數山坡，討伐團到最後只剩白夜倖存下來，萊維知道當時能活下來是因為莉莉拚死保護他，因為在奮戰中白夜在因受傷失血過多而逐漸失去戰鬥力，而莉莉卻在拼命擋住怪物攻擊白夜

當時同伴已經死到個位數依舊沒殺出重圍，白夜因失血過多加上大戰過後身體疲憊未消而倒在的焦黑大地動彈不得， 在白夜倒下時整個團隊也垮了，白夜在那時只能眼睜睜看著同伴一一死去，而莉莉在那屍體成堆的山丘上不斷奮戰，無論受到重擊，或遭砍斷，或遭貫穿，或遭磨耗，也一直奮戰下去

不知道過多少時間，白夜眼睜睜的看著莉莉這樣子殺光所有變異生物後來到萊維身邊，但白夜並沒有高興

因為莉莉的不屈是要用意志力當燃料成為肉體再生力，然而因為莉莉使用了因再生力衍生成的〈再生強化〉，莉莉的肉體已經過度強化，早超過了極限，雖然這樣會使肉體變強，但副作用是莉莉肉體，自身的脈搏炸開內臟，張力扯斷肌肉；為了驅動過強肉體產生過高血壓，開始摧毀腦部組織。 

在不屈的再生力消失下 ，莉莉的肉體只剩外表還維持人形，內部就是一灘混雜的血水，就算活下來肉體早已變質，再多的治療都無法阻止肉體自毀，當然以白夜異能是能救他

但白夜當時只會攻擊的招式，因此只能看著莉莉在懷中死去，在兩人離別前白夜拚命將涌上的嗚咽壓回喉嚨里頭。至于同時冒出的眼淚就忍不下也遮不住，他哽咽說到

"莉莉你為什麼要救我，明明你能殺出去卻為了我這個拖油瓶而留下來與那些怪物惡鬥"

莉莉試著舉起手臂想碰白夜臉頰，卻發現自己已經沒辦法動彈手臂，只能擠出一個微笑說道
"你才不是拖油瓶，別自責了白夜，你總是不與人來往，但實際上你卻常在人群後方默默關注，我一直知道你比其他人更有責任感"

"我才沒有，我只是喜歡自己一個人獨處而已"

莉莉見到白夜這樣嘆氣 "你直到最後還想嘴硬，明明夥伴突然不見你就會慌張呢，經常在大家看不到的地方替我們善後及努力，不過最後我想告訴你一件事"

"什麼事?" 白夜雖然用衣物擦拭淚水，但淚水依舊像流水不停流出來

"我喜歡你，我喜歡你總是………，這些話是為了不讓我遺憾死去，我知道這樣會讓你更痛苦，但我還是說了，對不起"

白夜這時才知道，莉莉是知道這麼做等於親手將自己送上通往地獄的單程火車，但他還是做了，他為了就萊維使出〈再生強化〉這禁忌招式，現在將迎來代價，只見莉莉肉體開始細微顫動，那是自毀的開始

白夜看到後便知道他的時間不多了"你並沒有做錯什麼，是我的問題"

"我覺得東京喰種女主說的沒錯，世上一切不幸得歸於當事者能力不足"

"若是我能力夠強就有辦法救你，但我現在卻沒能力救你，連救一個喜歡我的女孩子都做不到啊！"

莉莉看到這樣白夜突然驚覺白夜因他走向了另一條路，那會是殘酷的道路
 她不能這樣隨便說完遺言，自己厚顏無恥地解脫。

不能讓他承擔自己的死。

她絕不容許──自己濫用他的善良。

 "白夜你可以忘了我，不要因我而自責，一切都是我自身選擇"

"不，我會記得你" 白夜用堅定眼神看著莉莉，忘了他等於他的死是白費的，因此白夜要承擔莉莉的死

唉?

莉莉已經看不見了，但他還是聽出這話的重量，他想了很久最後說到

"謝謝"

抱歉，最後讓我無恥一下，莉莉在所有感覺消失下陷入了沉睡 

