
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-10 


時億現是在超能力學院就讀的超能力者，名字的含意是「同一時刻，有無數個『他』一起出現」。看看時億現和他七個伙伴在「超能力領域」的輕鬆日常。與筆者另一部作品「弦」為同一時空。


第一話 時億現 
[第一話 時億現] by 窩拉板

一個風光明媚的下午，一個少年很明顯在被什麼人追著。

少年看來十二、三歲，正提著一個袋子。

他一邊喘一邊想著：「這裡，應該就不會被找到了吧！」

說完，拐進一個轉角。

他貼著牆，頭微微伸出去看著來時路。

「嗯，好像沒來。」

「啊沒有，我在。」身後傳來一個聲音。

他立刻轉頭，一個十四、五歲的少年穿著學校制服，看著他。

對方說：「不行啦，怎麼可以跑出校區呢？你這樣讓我的朋友很困擾。」

對方不是追著他的人，身上也沒穿著那個背心。

他也不管那麼多了，對方很明顯和追的人同一卦，於是直接繞過對方，繼續跑。

但跑了十公尺後，對方出現在他面前：「停下來。」

他愣了一下，又繞過對方，繼續跑。

由於在小巷弄裡，前方路越來越窄。

跑了二十公尺後，對方又出現在面前：「偷東西不好喔！」

已經窄到繞不過去了，他只好停下來。

提袋少年喊到：「讓開！」

制服少年：「不行，你偷東西了吧，束手就擒吧！」

提袋少年：「你不是糾察隊，沒資格抓我！」

制服少年：「看見現行犯，人人有權制服之吧？」

提袋少年：「沒辦法。」

要是是那個剛才追他的糾察隊員，肯定是打不過的吧！畢竟對方是全校學生戰鬥力前十幾的傢伙。

但是前面那個人，雖然不清楚身份，是有機會的。

他也只能這樣做了。

提袋少年握緊拳頭，拳頭覆蓋了一層火焰，往對方揍過去。

制服少年閃過，抓住他的手。

說到：「既然你都動手了，那就別抱怨我踢太大力。」

提袋少年大叫一聲：「放開！」被抓住的地方冒起火焰。

制服少年把手放開，用另一隻手把手背上的火按息：「會燙欸！」

提袋少年又揍向他，制服少年側身，右腳往對方腰部掃。

提袋少年痛的叫了一聲，跌坐在地上。

制服少年拿起袋子：「你偷了什麼啊？」

他打開袋子：「嗯，資料夾？」

提袋少年仍然在地上哀嚎著。

這時，一個和制服少年差不多年紀，也穿著制服，制服外還套著背心的少年跑過來：「時億現，抓到他了吧！」

時億現回答：「嗯，在這。他剛才居然說我不是糾察隊，沒資格抓。偷東西的人還講什麼資格。」

背心少年拿手銬給提袋少年銬上：「雖然我穿著糾察隊的背心，但其實我只是幫朋友代班而已。」

時億現把袋子給他：「盤光，這裡面是資料夾。」

盤光接過袋子：「別亂看裡面東西啦！雖然我也很想知道。」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人把提袋少年抓回學校。

他們帶他到糾察隊隊辦，那裡坐著失物的主人。

失主是年齡和提袋少年差不多，但卻很壯碩。

他看起來很急，三人一來，他就靠過去：「東西拿來回了嗎？」

一個糾察隊員抓住他的肩膀：「請稍等，我們認為事情不單純，還要向偷竊者確認一點事。」

失主抗議：「喂，什麼啊？我的東西被偷欸！你們在懷疑我嗎？」

那名隊員說：「對，小偷看你的眼神非常厭惡，我們在問你什麼被偷時含糊其詞，你在這裡時明顯急躁又懼怕。」

失主更急了，往袋子一抓，盤光移開，他抓空。

失主叫：「喂！幹嘛······」

盤光往他一瞪，他便不說話。

他也知道盤光是全校學生等級四的戰鬥力排名第十八，不敢違抗。

那名隊員：「你先出去吧，我們問小偷一些事。」

✩ ✩ ✩ ✩

這裡是超能力學院，位在「超能力地盤」。

超能力地盤為一座面積約一萬平方公里的島，位在中途島往南一千公里處，是世界各國高層給超能力者的自治地，衛星地圖不會顯現。飛機和船隻航線也不會經過。

超能力地盤的統治者為超能力協會，由七位頂層的超能力者經營。

因為住著世界各地來的超能力者，超能力地盤有自己的語言，學院會教，新加入的超能力者會有特製翻譯機輔助溝通。

當然，不是每個住島上的人都在島上工作，也不是每個在島上工作的人都住島上。超能力地盤可視為一個組織，也不是每個島民都是超能力協會成員。當然也沒強制全部的超能力者都要入籍。

(即使不在島上工作，也不住在島上，只要入籍，都算島民。)

超能力協會把超能力者的戰鬥力分為四個等級，等級界定的憑依是「個人」而非「能力種類」，因為有些人同時也是練體者(或其他的)，有些人不只一種能力。

(練體者，透過鍛鍊獲得超出一般人的身體能力。)

某些擁有心靈、精神系能力的超能力者，或是超能力以外的決定實力因素比例反而超過超能力，不會算在等級內。

其中，超能力學校會把學生中等級四的學生姓名、長相、經過當事人同意公佈的能力公佈出來，用意是避免某些白痴去向他們挑釁。

等級四的排名，則是學生會根據已知情報排的，一樣會公佈當事人同意的能力。(多多少少都會有人隱藏實力，當然是瞞不住校方，但是校方出於隱私權，也不會告訴學生會，所以學生會情報並非校方給的。)

超能力學院共有十六個年級(就是小學+國中+高中+大學)，隨著每年有人入學、有人畢業，排名隨時在變動。

這學年有三十一位等級四的學生。

時億現是排名第九，盤光是排名十八。

雖然時億現沒有對學生會公佈所有能力。

時億現的全名是時億現•河流，現在八年級，火刊裔，能力一共有隱形、幽體、瞬間移動、飛天遁地穿牆、超速度、分身，簡直是暗殺特化。他同時也是練體者。

(其實大部分等級高的超能力者都會練體，因為如果你的動態視力和反應力跟不上，再強有什麼用？)

其中，雖然名字有暗示，但他藏最深的能力是分身，只有除了高層有資料，他只有告訴家人、盤光等比較親的朋友。
 

第二話 怕學校的小孩 
[第二話 怕學校的小孩] by 窩拉板

詢問結果，小偷同學是六年級生，等級一的發火能力者。

失主同學和他同班，是等級一的念力使用者，時常合伙霸凌小偷同學和他的一些朋友。小偷同學和朋友最近終於忍無可忍了，偶然知道失主同學及其朋友有組一個類似小幫派的組織，讓一個有隔空取物能力的同學(也是等級一)偷到名單，不過很快就被發現了，朋友們被抓起來，小偷同學一人逃脫要向校方告發，失主同學卻和糾察隊講東西被偷了，就變成現在這樣。

之所以不和糾察隊講，是之前失主同學說過，糾察隊被他們收買了，小偷同學和朋友信以為真。

盤光表示：「很明顯是在唬你啊！學姊，這樣應該算自保吧？」

那名糾察隊員點頭：「嗯，如果所言屬實，就不用接受任何懲罰。先謝謝兩位，之後就交給糾察隊吧！」

時億現揮手：「不客氣！先走囉！」

盤光脫下背心：「我拿去還給湛新陽。」

盤光收拾東西，兩人走出隊辦。

✩ ✩ ✩ ✩

時億現和盤光回宿舍路上。

時億現：「我突然想到一件事，每次看新聞，都覺得島上好和平啊！」

盤光：「畢竟一想到怎麼強都強不過七巨頭，有心人就沒這心情了。要真強過他們，野心也放到全世界而不是這座島了吧！」

時億現：「對啊。要真有人不識相，那就是蠢。」

兩人回到宿舍樓，大廳裡，一個少女坐在沙發上打電動。

時億現：「葉絲卡，妳餓了嗎？」

葉絲卡頭沒抬起來，繼續打電動：「時億現和盤光，你們回來啦？」

時億現：「嗯，多虧湛新陽拉肚子，搞得盤光要代班。」

盤光：「中午要吃什麼？」

葉絲卡通關，收起遊戲機：「蛋包飯怎麼樣？」

時億現搖頭：「昨天吃過了。」

盤光：「那要吃什麼？」

葉絲卡伸懶腰：「那去吃烤餅吧！」

另外兩人同意，於是離開宿舍，往烤餅店走。

✩ ✩ ✩ ✩

三人走在大街上。

時億現：「等到，那裡有暗巷，我去看看。」

時億現的一個毛病，看到暗巷，就想去看。

「暗巷可能會發生什麼不好的事！」是他一慣的說詞，其實就只是好奇心而已。

這好奇心到了有點嚴重的程度了。

盤光：「行行，你去吧！」

葉絲卡：「我有點餓，快一點。」

雖說是暗巷，但還蠻寬的。

時億現跑進暗巷，看到有一個青年在欺負一個小孩。

他把小孩丟在地上，在他的肚子上踩。

時億現：「真是的，這種事還是時常會有啊！」

即使在什麼能力都有可能出現的超能力島上，隨時都可能被看見的情況下，還是會有這種行為。這有點像是很多人犯案時不管有沒有監視器一樣。

時億現對青年搭話：「嗨，先生，你在做什麼呢？」

也許看他只是不到十五歲的少年吧，這名青年想糊弄過去：「我在教育我弟弟。」

時億現看著地上的小孩：「這種教育法嗎？」

青年：「對，我的弟弟非常頑皮，不用嚴厲一點的手段他不會聽。」

時億現嘆了一口氣，他還有朋友在等，不能耗太多時間。

時億現：「你就別亂講了吧，我好歹也十四歲了，別以為這麼好糊弄。收手吧，你是學生吧，跟我來學校一趟。」

青年挑眉：「要抓我嗎？那我好好教訓你，別亂干擾別人的事啊！」

青年微張開手掌，手心上出現一個小龍捲風，手用力全張開，龍卷風邊變大邊往時億現飛去。

但時億現突然消失在他的視野裡，並從背後傳來聲音：「不錯啊，有等級二的力量啊！」

青年轉身面對他：「瞬間移動？這就是你的能力？」

時億現：「我是有這個能力，不過我只是單純跑過來而已。」

青年往後跳，雙手揮起，一道風往時億現送去：「那麼快？你還有超速度？」

風打中時億現，時億現安然無恙：「沒用超能力啦！」

青年驚在原地，一旁的龍捲風消失，他剛才可是用能吹折小樹的風力啊！

時億現出現在他目前：「體能太弱啦！」給他肚子一拳，青年倒在地上，失去意識。

時億現走向小孩，看他傷不重，便先問話：「小弟弟，那位哥哥為什麼要這樣對你？」

小孩搖搖頭，不說話。

時億現：「那我們去學校談吧！你不想在假日還要去學校吧？」

小孩搖的更厲害：「我說我說，是他說他缺錢，跟我要錢，我不給，把錢丟給朋友，他就把我拖來這裡打我！」

不是長期霸凌啊！那還好解決，基本把勒索者交給學校或警察就好。時億現心想。

問到：「那你剛才為何搖頭不說話？」

小孩：「他要我不准說出去！」

原來大哥哥的威脅比不過假日去學校可怕啊？

時億現把小孩扶起來，走去扛起青年：「你還能走吧？跟過來！」

小孩遲疑著。

時億現：「沒要去學校啦！」

小孩一聽沒有要去學校，便起步跟著他走。

學校真這麼可怕？我們讀的是同一所學校吧？時億現並不討厭學校，不是很能理解。

✩ ✩ ✩ ✩

盤光和葉絲卡站在路邊，看到一個小孩和兩個警察走過來。

其中，男警察問到：「就是這裡嗎？」

小孩：「對對，就是這裡，可是他們不見了！」

女警察指著盤光和葉絲卡：「不是他們嗎？」

小孩搖搖頭：「是更大的，看起來將近二十歲。」

葉絲卡走向他們：「怎麼了嗎？」

女警：「他的朋友被人勒索，但不見了。」

葉絲卡指向暗巷：「要不要看看那裡的暗巷？」

這時，時億現扛著勒索者，身後跟著身上有些瘀青、擦傷的男孩。

葉絲卡：「你的朋友是他嗎？」

小孩點點頭。

男警：「那勒索者是他嗎？」

小孩看了一下：「嗯，是那個服裝！」

受傷的小孩跑過來：「邦皮！我跟你說喔，我差點要被抓去學校了！我的錢有保管好嗎？」

兩個小孩在一旁聊天，男警走向他們：「小弟弟，你受了傷吧？先來一趟我們幫你消毒塗藥。」

兩個小孩跟著男警走。

女警向時億現感謝他的協助，也跟著離開。

盤光：「你讓那個小孩自己走？他受了不少傷。」

時億現：「但都很淺啊，沒有什麼危險吧？」

盤光：「請不要以自己常戰鬥的原因對小孩子這麼苛刻。」

時億現：「這點傷要試著習慣。」

葉絲卡同意：「那點傷真的什麼都不是，總不至於不能自己走。」

盤光：「你別以為每個人都像我們一樣愛管閒事，時不時讓自己捲入事件當中。就算是超能力者，也有的個性上是正常人。」

時億現：「好～下次注意～」

葉絲卡：「總之餓了，快點去吧！」

盤光心想，算了。
 

第三話 期末考 
[第三話 期末考] by 窩拉板

拖著行李，背著背包，走在汽車旁的時億現：「今天要去Y縣玩，都好了嗎？」

拖著行李，背著背包，在汽車旁站定的葉絲卡：「一號士兵葉絲卡準備完畢！」

一個戴著帽子，拖著行李，背著背包，和他們差不多歲的少年也站到車旁：「三號士兵移準備完畢！」

好吧，他們幾乎都拖著行李背著背包走到車旁，後不再複述。

一個也差不多歲的少女：「六號士兵琴蘭準備完畢！」

一個少女：「四號士兵米維希準備完畢！」

一個穿著糾察隊背心的少年：「二號士兵湛新陽準備完畢！」

一個穿著糾察隊背心的少女：「五號士兵緹赫守黛準備完畢！」

盤光：「副官盤光雷納準備完畢！」

時億現：「你憑什麼當副官？」

盤光：「我才想知道你憑什麼自己讓自己當隊長卻不讓人當副官！」

這時一個成年男子走過來：「既然都好了，快上車吧！緹赫守黛和湛新陽，把背心脫下來比較好吧？這糾察隊服太顯眼了。」

湛新陽脫下背心塞進背包裡：「好的老師。」

緹赫守黛也脫下背心，塞到背包裡。

老師把車門打開，副駕駛座已經坐著一個成年女子。

老師：「該上車囉，已經在Y市訂好餐館了。」

✩ ✩ ✩ ✩

時間回到一週前，學期末。

時億現走到移的座位旁拍他桌子：「移，快放寒假了！要去哪玩？」

移正拿著課本複習地理：「先把下週的期中考弄好吧！」

葉絲卡也走過來，拍一下移的桌子：「別講這種掃興的問題，要去哪玩？」

移：「又不是每個人都像你們一樣是學霸，我要看書啦！」

時億現又拍了一下桌子：「N縣如何？」

移：「我要讀書啦，滾開啦！」

葉絲卡又拍一下桌子：「那不然去異山(國家名)如何？」

移：「要出國等暑假再你們不要那麼愛拍桌子！」

移因為時億現又拍桌子而罵到。

移：「滾開啦去找盤光啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

盤光在滑手機：「去Y縣吧。」並講了十四個理由。

葉絲卡：「哦哦不愧是學霸，不會說和移一樣沒出息的問題！」

盤光：「他說了什麼······他用不悅的眼神看著地理課本！你們對他說了什麼？」

時億現：「我們只是拍他桌子而已。」

盤光：「不要因為自己成績好就打擾別人啊！」

葉絲卡：「你成績更好吧，年級第四的。」

盤光：「我並沒有去拍努力複習的人的桌子啊！」

時億現：「所以你會去拍沒在複習的人的桌子？」

盤光：「我不想和你玩文字遊戲。別以為每個人個性都和你們一樣奇葩。」

葉絲卡：「所以你會去拍沒在複習的人的桌子？」

盤光：「我也沒有要和妳玩！另外我父母寒假會沒空，不能帶我們去。」

時億現：「我爸媽也沒空欸。」

葉絲卡：「我爸媽也是。」

時億現：「去問別人吧！」

於是他往琴蘭的位子走去，葉絲卡跟在後面。

✩ ✩ ✩ ✩

葉絲卡：「大家爸媽都沒空欸！」

時億現：「去找老師吧！」

於是兩人到老師辦公室找導師。

導師方柏飛吐槽：「先專心在段考啦！」

葉絲卡：「那可以嗎老師？」

方老師扶額：「唉，真是奇葩。如果你們年級排都到前百就行。」

時億現：「那容易！可是如此簡單，其中必有詐。」

時億現和葉絲卡每次段考都有到前五十，這次也到自然沒問題。

方老師：「也沒什麼詐，我是說『所有要去的人』，也就是說米維希也要。」

米維希成績不好，段考時常有一半的科目不及格，落得補考或長假輔導的地步。

況且要是要全部人，其他人也不是都是百名內的常駐客。

時億現和葉絲卡低頭思考中。

時億現抬起頭：「······那把她排除吧。」

葉絲卡點點頭：「這也沒辦法了呢。」

方老師：「不要隨便拋棄朋友啊！」

✩ ✩ ✩ ✩

米維希放學走在路上。

突然有兩個人從背後搭上她的肩膀。

右後方傳來時億現的聲音：「這位同學，跟我們回學校一趟吧！」

左後方傳來葉絲卡的聲音：「不會耽誤很久的，打擾您四個小時而已。」

米維希沒有轉頭：「四個小時很久啊！我要吃晚餐啊！」

時億現：「晚餐？這種東西在現在這種情況下不得已只能放棄了。」

葉絲卡：「閣下還有更重要的事要做。」

米維希猛地轉身，甩掉他們的手：「別突然用敬語啊！很可怕欸！」

時億現：「放心，移和琴蘭會陪您的。」

葉絲卡：「現在就請足下移步吧！」

米維希吐槽：「敬語要講也別一直換啊！」

接著轉身逃跑。

突然腳底蹦出一根藤蔓，米維希閃過，繼續跑。

葉絲卡抱怨，追上去：「快放棄掙扎啦！」

米維希：「怎麼可能啊？不吃晚餐什麼的！」

時億現也追上去：「開玩笑的啦！會有晚餐啦！」

米維希繼續跑：「我才不相信你！」

葉絲卡：「時億現何時說謊過了？他從不說謊！」

米維希：「那倒是。」但沒停下來。

葉絲卡：「既然知道，為何不停下來？」

米維希：「誰知道他指的晚餐是什麼！」

時億現不說謊，但是他很喜歡文字遊戲，這也是他個性中最坑爹的部分之一。

米維希：「說不定是一粒米之類的！」

時億現：「不會是啦！」

米維希加快速度，一旁的行道樹忽然長高並彎向她，她急忙躲過。

對齁，要盡量避免到有植物的地方！她想到。

但是才剛跑出來這想法，身體就突然被藤蔓捲住了。

「嗯，我也知道葉絲卡的能力不會被一旁有沒有植物限制，但這種想法總會跑出來嘛！」她心想。

接著時億現加速跑到她面前，一記手刀奪去她的意識。

其實米維希一開始就知道逃不掉了，畢竟時億現和葉絲卡跑得比她快，不用超能力也能抓到她，但就是會不自禁想逃跑。

✩ ✩ ✩ ✩

米維希醒來，發現自己被用鐵鍊綁在椅子上。

其實她可以輕易掙脫掉，但算了，還是會被抓回來。

旁邊的移和琴蘭應該也是這種情形。

這時，時億現和葉絲卡走了進來，後面跟著盤光。

盤光睜大眼睛：「你們怎麼把他們綁起來！」

時億現：「沒辦法，他們想逃跑。」

米維希：「我當然想逃，你們根本沒說過要做什麼啊！」

葉絲卡：「因為妳沒問啊，只是要幫你們準備考試而已。」

米維希：「誰知道啊！感覺很可怕就不敢問啊！」

移似乎餓了：「可以拿晚餐來了嗎？」

葉絲卡：「好的。」三人各一個碗，碗裡各兩粒米。

米維希：「我還幾乎猜對啦？！」

葉絲卡：「開玩笑的啦！」拿了三碗陽春麵來。

時億現把鐵鍊解開：「開始吧！」

移：「等我們先吃啦！」
 

第四話 可疑人士 
[第四話 可疑人士] by 窩拉板

結果，時億現年級排24，葉絲卡19，盤光3，移56，琴蘭43，米維希97，湛新陽34，緹赫守黛36。

方柏飛：「很好，連本來約是五十幾名的湛新陽和緹赫守黛，也有顯著提高。行，我就答應你們吧！」

方柏飛答應和其妻子，教數學的芙菈蘿菲老師帶他們去Y縣。

✩ ✩ ✩ ✩

所以，八個學生乘著老師夫婦的車到Y縣旅遊。

這車是十六人座，分佈是左2·2·2·2、右1·1·1·1，最後排是4，更後面是後車廂。

座位是：

|方柏飛    |芙菈蘿菲‖                |
|盤光        |                ‖移            |
|時億現    |葉絲卡    ‖湛新陽    |
|琴蘭        |米維希    ‖緹赫守黛|
後排沒坐人                                  


他們到早餐店先吃完早餐，接著車開上高速公路，往南方前進。

湛新陽：「要先去哪？」

琴蘭：「要先去參觀交通總長的家嗎？」

移：「不好吧，總是有很多到Y市的旅客喜歡參觀他家，搞得他家人都忙不過來了。偏偏他們家都不太會拒絕來訪者。」

時億現拍手：「那更要去了！」

葉絲卡：「首先就去那吧！」

移罵道：「屁孩欸！」

交通總長，七十來歲，七巨頭之一，編號第六，負責管理島上的交通，以及往返島內外的航線。

方柏飛：「別鬧了，行程我們和盤光已經定好了，首先要去的是參觀科學博物館。」

琴蘭：「蛤，很無聊欸～」

時億現轉頭看她：「怎麼可以說科學的殿堂無聊呢？」

葉絲卡也轉頭看她：「妳把人類這幾個世紀的研究當成什麼了？」

湛新陽：「請離開吧。」

琴蘭詫異：「離開？我講的話那麼嚴重嗎？！」

方柏飛：「有的。」

移：「哇，連老師都。」

芙菈蘿菲：「他說的話不能做基準，之前兒子拒絕背週期表，被他罰兩天不能看電視。」

移：「老師你們的兒子才十歲吧？」

米維希：「真是誇張。」

✩ ✩ ✩ ✩

「到了！」葉絲卡大喊。

十人站在博物館廣場，走向建築門口。

移：「妳不是第一次來了吧？」

葉絲卡：「對啊，來十八次了！」

時億現像是嚇到：「我才來十六次！我輸了！」

緹赫守黛：「喂喂，你們每年來不止一次啊？太誇張了。」

十人買票進入博物館內，時億現和葉絲卡立刻快步走向植物科學展廳。(因為不能奔跑。)

盤光：「不先去化學廳嗎？」

米維希：「算了啦，我們先走。」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現小聲道：「他們感覺很可疑。」

葉絲卡也放低音量：「對，看那站位，恐怕是有什麼不正當的交易。」

時億現和葉絲卡看到有三個人站在竹本植物介紹區旁邊的角落，正拿著袋子交談著什麼。

時億現：「監視他們！」

葉絲卡：「你去吧！」

時億現：「妳不來嗎？」

葉絲卡：「我又沒有什麼高隱密手段。」

時億現隱身，靠近他們。

時億現的隱身，還可以消除聲音、氣味和熱訊息。除了隱身，他還能讓靠近自身的東西一定條件下隱形，所以衣褲和身上的攜帶物才能一起隱形。

他靠近聽那三人的談話內容。

居然是毒品交易！

時億現拿出手機，傳了一個訊息給其他人，說明自己聽到的。

(他當然能看到自己和被自己隱形的東西。)

拿袋子的人不久後把袋子收到背後的包裡，三人向展廳外走。

這裡的監視器都能提防一定強度的超能力，比如說改變影像的能力、駭入系統的能力之類，對付隱形能力者也有熱追蹤，既然那三人敢在這裡拿出毒品，代表他們有恃無恐。

時億現根據談話內容，推測其中兩人是賣方，另一人是買方手下，正要帶他們去買方那。

時億現跟在他們後面，出了博物館。

三人上了一台車，由買方手下駕駛。時億現到比較遠的地方追著跑。(因為腳印和揚起的塵沙還是會被看見，不能直接在後方跑。)

✩ ✩ ✩ ✩

車開到一個廢棄住宅區，在一個倉庫旁停下。

時億現心想：「這裡就是大本營嗎？」

三人下車，買家手下：「我感覺有人在跟蹤我們，之後得改用傳送門過去了。」說著手掌張開對著旁邊，在空中慢慢變出一個傳送門。

時億現心想：「糟糕！」於是衝向他，往他的頭踢過去。

對方閃過，未完成的傳送門停在空中。

閃過了？

賣方其中一人，比較瘦的，手往前一劃，時億現身上發光。

好亮！既然都被鎖定位置，時億現乾脆就現身了，不然光會刺眼。

瘦男子手往前一指，一顆光彈往時億現射過去。

時億現閃過，繞到對方側面，一張光網赫然出現在眼前，飛向時億現。

時億現立刻跑開，光網貼到地上燒出痕跡。

時億現心想：「瘦子是光的能力，至少等級二。買方手下有傳送門的能力，可能還有感知之類的。壯漢的能力還不知道。」

瘦男子手中生出光鞭，甩向時億現，時億現躲過攻擊，跑到瘦男子的面前，握緊拳頭。

忽然時億現感到腳受到一股拉力，全身被帶到空中，狠狠撞向一旁建物的三樓牆壁。

撞擊時噴出一些水泥碎塊，牆上破了一個洞。

比較壯的那人：「還好這附近沒住人，應該沒人發現。殺了沒關係嗎？」

瘦男子：「你都動手了還問。雖然不知道他是不是什麼組織的，但既然是小孩應該沒問題吧。」

買方的手下：「首領在等了，快走吧。」

因為除掉跟蹤者，三人坐回車上，駛向這個廢棄住宅區的出口。

時億現站在倉庫屋頂上，右腳沒穿鞋子。

時億現：「壯漢是念能力者嗎？」

念力，或強或弱，是最常見的超能力之一。

時億現在撞到牆之前及時瞬移離開，牆上的洞是鞋子撞出來的。壯漢也沒抬頭看，所以沒發現。

時億現心想：「可惡，大意了，既然敢以兩個人進入一個集團(買方)的地盤，一定至少對自己的能力有自信，我太小看對方了。現在有點麻煩啊，右鞋估計報廢了。不過，他們應該也快來了。」

還沒駛出住宅區，突然一根巨藤從地上鑽出來，將汽車捆至空中。

車門被打開，三人跳出來，壯漢用念力讓他們緩降落地。

買方的手下：「可惡，我的車。」

三名少年和四名少女出現在住宅區出口。

瘦男子：「嘖，有同伴嗎？」

葉絲卡喊到：「時億現，沒事吧？」

時億現從倉庫上跳下：「有多餘的鞋子嗎？」
 

第五話 光·念力·柔爪 
[第五話 光·念力·柔爪] by 窩拉板

葉絲卡回答時億現：「車上有，你先等等吧！」

湛新陽和緹赫守黛穿上糾察隊背心，緹赫守黛：「我們是糾察隊，投降吧！」

壯漢：「有多餘的交通手段嗎？」

穿著全身深藍色的買方手下(以下稱深藍衣)搖頭：「沒了，只剩傳送門。」

瘦男子：「要收拾掉這些目擊者，還是跑？」

壯漢：「如果他們都像打頭陣的少年同個等級，那沒什麼好怕的。」

深藍衣拿起手機：「首領吩咐我把他們除掉，如果你們有幫忙可以多給你們一點。」

壯漢：「那就開始吧！」

時億現喊到：「壯漢的能力可能是念力，瘦子的能力是光，藍衣服的能力是傳送門，可能還有超直覺！」

瘦男子：「該死，這傢伙似乎已經掌握了我們的能力！」

說著對時億現射出一道光，時億現閃過，跑向一棟樓後面。

就在他完全被建築遮住前，瘦男子又射出一道光劃過建築壓向他。

光射中的位置散發煙霧，建築的碎塊掉落。

瘦男子：「應該打到了吧？」

深藍衣：「對付其他人吧！」

壯漢用念力在一棟樓切出一個方塊，砸向七人。

七人前面出現一個防護罩，方塊撞到防護罩上碎掉。

湛新陽：「他們決定攻擊。散開。」

他右手出現一把光能劍，其餘人向兩旁散開。

緹赫守黛：「他的等級估計有到三，小心點。」

米維希的手改變顏色，變成墨綠色，手指變尖並伸長。

湛新陽和米維希從兩側衝出，向著壯漢跑去。

壯漢手往上舉，地板(石磚)翹了起來，並逐漸撕開。

飛起的地磚變成一塊一塊，飛向湛新陽。

米維希則感到一股推力，但對她絲毫沒產生影響。

壯漢一驚：「推不動？！」

瘦男子手生出光鞭，揮向米維希，米維希跳過，壯漢趁她騰空時控制她的鞋子。

米維希飛向一旁的大樓，在撞到之前一個防護罩接住她。

米維希：「謝了。」

另一邊，湛新陽躲過了碎石塊，跑向深藍衣，往深藍衣砍去。

深藍衣躲過，湛新陽又砍，深藍衣照樣躲過。

湛新陽心想：「所以他是真的有超直覺能力嗎？好像在我攻擊前就知道攻擊方向了。」

深藍衣拔出一把槍，對湛新陽腹部開槍，湛新陽及時側身，子彈微微劃破他的腰側皮膚。

湛新陽左拳發光，以比剛才的砍擊更快的速度揍中深藍衣的胸口：「超直覺又怎樣？讓你預測到仍躲不掉就好。」

深藍衣吐血，向後飛出，摔坐在地，仍握著槍，還有意識。

湛新陽用光鞭奪過槍，切碎它。

一個路燈飛向湛新陽，他用光劍將其砍斷，並向後退。

湛新陽疑似看到深藍衣笑了一下。

他沒空深究，腳下和四周的地板飛起，他站穩腳步，一一躲過飛來的地板碎塊。

壯漢繼續用念力操控物體攻擊湛新陽和米維希，瘦男子看到壯漢看起來佔上風，便改對其他人攻擊。

瘦男子手掌對準緹赫守黛：「就是她開了防護罩吧？」射出一道光。

緹赫守黛再次張開防護罩擋住攻擊，說到：「移，你也上。」

移張開雙手，往前一揮，旁邊一些較大的碎塊飛向瘦男子。

瘦男子伸出左手，出現一個光罩擋住移的攻擊。

移雙手向後衝向前，身後一些碎塊飛起來跟著他。

瘦男子弄出一條光繩：「你們後面那個比較貧乳的女生和比較高的男生都沒動作，該不會有什麼特殊原因吧？」

移把碎塊砸向他，他舞動光繩將它們擊落。

「貧乳？是在說我嗎？」葉絲卡看著胸部心想。

移：「只不過是他們更強，你們這種貨色讓我們弱的練練手就好。」

瘦男子：「哼，真有自信。」舉起手，手上生出一個約有籃球的二十倍大的光球。

瘦男子將手放下對準移，光球快速飛向前。

結果光球在行進一半路程時改變軌跡打向一棟大樓，光球消散，大樓出現一個大洞。

移：「知道我的能力了嗎？知道念力的厲害了吧？像你的夥伴那樣。」

瘦男子對移狂射光彈：「不是念力吧？」

裝逼失敗，移把光彈一一移開：「哎呀，被看出來了嗎？」

瘦男子改丟光刃：「恐怕是曳引吧！」

移：「嘛，是呢。」手指指向瘦男子。

接著手往旁一甩，瘦男子飛向一個路燈。

「呃啊！」他頭撞到路燈，慘叫一聲失去意識。

移：「只不過我們也沒出全力就是了。」

另一方面，壯漢用念力刮起了風，形成一道護盾環繞在自己四周。

壯漢：「你們等級有三了吧？讓我這麼吃力。」

壯漢一擺手，風帶著碎塊向湛新陽和米維希打去。

兩人從兩側繞過攻擊，直往風盾在「攻」和「守」之間的縫隙衝去。

壯漢一驚：「他們跑得那麼快？」

米維希站定，爪子伸長刺向壯漢。

壯漢用念力移開自己，但手臂還是被抓傷了。

壯漢取消風盾，並讓自己向後上方飛去。

接著落地，眼睛看了一下後面。

他往前伸出手，手指握拳，往旁揮。

湛新陽感到一股力量束縛住自己，被甩向一旁大樓的二樓，迸出水泥和玻璃碎塊。

米維希則看到有棟大樓被拆下一半，直直往她砸下。

米維希及時閃過，但鋼筋從建築裡突破而出刺向她。

一個力場擋住鋼筋，米維希又往壯漢衝去。

壯漢用念力控制米維希，把她甩到天上。

米維希心想：「不妙！他的念力是不是增強了！」已經被拋到五十公尺高的地方，開始往下墜。

另一股力量抓住她，讓她緩緩降至地面。

米維希爬起來：「謝了。」

移：「他的念力是不是增強了？」

緹赫守黛點頭：「對，而且壯漢後方的倉庫裡多了兩人。」

琴蘭用繩子綁住瘦男子：「倉庫裡還有一個傳送門。」

湛新陽從一棟大樓旁跑過來。

緹赫守黛：「你沒事啊湛新陽。」

壯漢看到湛新陽沒事，面露吃驚。

這時後方的倉庫門被打開，兩個男子走了出來。

身高超過190公分的跳到壯漢旁邊說到：「你就是賣家吧？上頭讓我們來幫忙，如果還是失敗就取消交易。」

壯漢：「該死。」

米維希：「那個高個子一跳跳了十幾公尺，是練出來的還是超能力？」

緹赫守黛：「看起來是超能力。」

高男子從腰邊的劍鞘拔出一把劍，跑向米維希等人：「掩護我吧！」

比較矮，穿著灰色大衣的則站在倉庫旁邊，沒什麼動作。

葉絲卡：「恐怕那個穿灰衣的可以提升別人的能力。」

壯漢控制鋼筋、水泥塊、碎玻璃、陶瓷碎片跟著高男子，高男子砍向緹赫守黛。

劍在緹赫守黛前方半公尺停下，高男子：「嘖，砍不壞防護罩嗎？」

他繞過防護罩，刺向米維希。

緹赫守黛看向米維希，米維希喊：「不必了(指防護罩)！」

她躲過刺擊，右爪戳向高男子。

但爪子好像被什麼擋住了一樣。

米維希心想：「他的能力是？」

高男子見她遲疑了，往她頸部砍去。

米維希抓住劍：「你不該來打近戰的。」

她手一握，劍應聲碎裂。

接著扭身一踢，踢中對方的側腹，對方向後滑了六公尺，栽倒在地。

攻擊傷不到對方又怎樣？用擊退的方式一樣有效。

高男子爬起來，似乎有些狼狽。

米維希推測他的能力，應該是開個類似防護罩的東西。

所以米維希打到對方，並不會完全沒用，因為防護罩(如果是)和他本身是有空隙的，被自己生的防護罩打到也是會痛。

對方手一揮，米維希感到前方氣流的改變，憑感覺閃開。

隱形的攻擊飛向後方，緹赫守黛捉住它們。

緹赫守黛：「這應該是類似屏障的東西，我遇過這種能力。」

米維希看高男子的表情，應該是猜中了。

盤光：「他這是被增強過後，也許屏障的堅固程度比我們想像的還高。」

米維希：「沒關係，找弱點就行。」

米維希衝向高男子，爪子滑過屏障的表面。

米維希心想：「應該是把屏障圍在身體四周，弄成像鎧甲一樣。要弄成那麼複雜的形狀大概很累，可能不是一體成型的，而是多塊屏障拼接而成，那樣的話，就會有縫隙！」

米維希不斷在高男子旁邊繞著：「怎麼不再像剛才一樣射屏障了？」

高男子心裡咒罵著，不是他只想防守，而是米維希速度太快他瞄準不了。

他在一瞬間開了第二層屏障，並為了省力減弱裡面那層。

外層屏障阻斷了米維希的節奏，高男子取消外層屏障，加強內層，握拳揍向她。

米維希站穩腳步，用雙手手臂擋住對方攻擊，腳下地板裂開。

拳頭更用力往下，米維希也越蹲越低，地板的裂痕持續延伸，米維希心想：「既然他把力量集中在拳頭，那其他地方的屏障應該會減弱！」

接著米維希雙手爪子伸長並彎曲，繞過拳頭刺穿他的右手手臂。

「啊！」高男子痛得大叫，解開了整個右手的屏障。

盤光：「看來一時間力量提升太多，他還不習慣！他們組織恐怕沒什麼合作能力。」

米維希爪子穿過屏障縫隙，捲住高男子的身體。

先舉高，再往地上用力一砸：「看來你之前沒看到我爪子伸長的時候。」

爪子繞著他的脖子，慢慢內縮，屏障全部消失。

高男子艱難的伸出左手，似乎想用屏障阻斷米維希的攻擊。

但還是做不到，眼睛稍微瞄向後方，失去了意識。

米維希：「你的暫時隊友沒空啦！」

另一方面，壯漢在跟湛新陽和移戰鬥。

壯漢叫到：「這些傢伙怎麼那麼難纏啊？我的實力都提升了！喂，你的朋友被打敗了！」

灰衣喊到：「別管那個，專心你的戰鬥！」

風吹著碎片圍繞在壯漢四周，並不時有物體砸向湛新陽和移。

不直接用念力控制他們的原因，是因為一這麼做，(控制他們的)念力會被緹赫守黛阻斷。

移：「可以了沒？我累了！」

緹赫守黛：「先這樣吧。」

對前上方揮一掌，一道念力往壯漢飛去，壯漢試圖干擾那道念力，但對它完全沒造成一丁點影響。

念力打中壯漢的腹部，並且變形包住他。

壯漢快速下降，重重摔到地面，砸出一個大坑。

緹赫守黛：「好了，現在換他了。」對灰衣發射一道念力彈。

灰衣驚恐的睜大雙眼，但念力彈在他面前一公尺散開。

眾人：「！！！」

這時天上降下一個人：「看來，還是要等級四的我出場才行。」
 

第六話 烏黑颶風 
[第六話 烏黑颶風] by 窩拉板

灰衣驚訝的看著來人。

盤光：「看那灰色大衣人的表情，該不會這人就是首領吧？」

降下來的人，頭頂黑帽，臉上有長長的八字鬍，戴著眼鏡，身著黑色西裝，拿著一把未張開的黑傘。

移：「傳統加朵(國家名)紳士裝······」

湛新陽：「他是等級四的『烏黑颶風』湯瑪斯•郭汐客，風能力者。」

郭汐客舉起雨傘：「我還是這麼有名啊！」

葉絲卡：「堂堂等級四居然淪落到毒梟頭子。」

郭汐客把傘在頭上繞圈圈：「我們的目標當然不是得到毒品這麼單純，不過具體是怎樣不能告訴你們就是了。」

往上飛起：「雖然很不好意思，但是不能讓你們去和政府告狀。」一陣風打向他們。

盤光：「鬼才信你感到不好意思。」

緹赫守黛用防護罩防住攻擊。

郭汐客用風讓自己懸在空中：「這裡有看起來等級四的？有點麻煩呢！」

於是他加強輸出，用更大的風攻擊。

還是打不破防護罩。

郭汐客：「看來還是不夠呢······」

移、米維希、湛新陽從罩後衝出，往郭汐客的方向攻擊。

移用鋼筋，米維希伸長爪子，湛新陽用細光絲。

但那些東西都在離郭汐客還有好幾公尺時就被吹走了。

郭汐客手一揮，三人被風擊飛，緹赫守黛趕緊讓他們安然落地。

郭汐客：「嗯，這些等級三的都好解決，問題是這個後衛······用風矢好了。」

郭汐客把傘揮向前下方，數道風矢刺向防護罩。

緹赫守黛加強防護罩，風矢一個個射中它並散掉，郭汐客加大力道和數量，更多且更快的風矢不斷的攻擊著。

防護罩漸漸出現裂痕，緹赫守黛快速修補並繼續加強。

葉絲卡：「要讓我們上了嗎？」

緹赫守黛：「不用，我還要試試看！」

郭汐客左手舉高，手中出現一根風矛，他將風矛投出。

風矛貫穿防護罩打到地上並散開。

「呃啊！」防護罩裡地板被擊碎，裡頭的人往一旁撞在罩上。

「糟糕！」緹赫守黛趕緊站好，要修復防護罩。

但郭汐客在破洞補好之前往裡面迅速灌入大量空氣，罩內氣壓瞬間升高。

「嗚咿---」裡面的人喊著。

郭汐客彈指，罩內的空氣向外脹開，防護罩被炸成碎片，裡面的四人往四周抽開。

移：「緹赫守黛的防護罩！」

緹赫守黛站起來：「換你們吧。」

盤光站起來：「好，那我······」

葉絲卡打斷他：「讓我來吧！」

葉絲卡站起來，彈指，一根巨大的藤蔓從地底下長出來。

盤光：「喂······」

郭汐客：「啊？植物類的超能力者？話說你們應該要有八人吧？怎麼從一開始就少一個人？」

葉絲卡：「一次發出四個問號，問題還真多啊！」

雖然有一個問號不是問題。

郭汐客笑了一下：「反正等級四那麼少，頂多就一個吧？」

巨藤打向郭汐客，郭汐客用風把它彈開。

郭汐客：「果然也就這樣。」

風捲起玻璃、水管、陶瓷和磚瓦等碎片射向葉絲卡。

葉絲卡前面的地板迅速長出數棵樹形成一道牆擋住攻擊。

郭汐客：「！！！」

看來這少女的力量比他想像還大，以防萬一，他飛到更高處。

樹木不自然的長高並彎曲，以兩倍空氣音速襲向郭汐客。

郭汐客揮動雨傘，用風刃將其一一斬開。

一臉輕鬆的使用兩倍音速的攻擊！這毫無疑問有等級四了！郭汐客心想。

地上接連冒出新的藤蔓，連續不斷的打向郭汐客。

每次攻擊都至少有音速快。

郭汐客用風不斷把藤蔓擋開、切斷，心想：「不妙，照這樣下去我的體力會先耗盡，而且拖太久可能會引來警察，一定要找到攻擊的機會！」

郭汐客想，這樣一直重複攻擊，節奏總會亂掉。

但藤蔓仍然持續不斷的襲向他，絲毫沒有變慢。

更要命的是，葉絲卡站在原地，一臉輕鬆的看著他，像是這些攻擊完全不耗體力一樣。

好不容易，他稍微找到一點破綻，集氣製出威力更大的風矛丟向葉絲卡。

雖然他這樣做會造成難以應對攻擊，以致被藤蔓打到，但是這麼一來也能確實給葉絲卡重傷。

風矛以三倍音速射向葉絲卡，同時郭汐客的腹部被藤蔓打中。

「咕，噗———」口吐鮮血，郭汐客向後上方飛了十幾公尺。

這之間他看到投出的風矛，被地上急湧而出的藤蔓牆擋住了。

「什······」郭汐客穩住身子，驚叫到。

葉絲卡：「我看起來像出全力的樣子嗎？」

郭汐客表情驟變：「該死！」

張開左手，驅動葉絲卡周遭的氣流。

風在四周疾速繞行，葉絲卡和地板碎塊被捲起來，她立刻用藤蔓保護自己。

藤蔓包住葉絲卡全身除了臉的地方。

不斷有風刃砍向她，但都被藤蔓擋住了。

郭汐客表情更加猙獰：「那就讓空氣從縫隙侵入進去！」

他手一揮，氣流竄進藤蔓甲的縫隙裡。

葉絲卡快速跑開，擺脫氣流的牽制。

郭汐客大叫：「呃啊，像個老鼠一樣竄來竄去的！」

葉絲卡表情嘲弄：「你的紳士風度呢？你不是紳士嗎？」

郭汐客繼續試圖讓風鑽入藤蔓甲的縫隙，但葉絲卡一直跑來跑去。

葉絲卡心想：「但這樣下去有點煩呢。」於是讓郭汐客底下長出一棵大樹。

郭汐客在三十多公尺的空中，而這棵樹的生長速度大約等於高鐵。

郭汐客用力把雙手往下，風刃將大樹齊中切開。

他張開雨傘：「啊煩死了！」

將傘一轉，一顆巨大的風球在傘前聚集。

郭汐客把傘往後一抽，風球以三倍音速衝向緹赫守黛等人。

三人(緹赫守黛、盤光、琴蘭)往旁邊跑，風球落地炸開。

四倍音速的風往周圍散開，三人和移、湛新陽伴隨著地板、建築等碎塊飛起。

一旁比較近的大樓底層也被摧毀，被捲壞的汽車撞到一棟比較遠的大樓爆炸。

葉絲卡也被吹開，向右飛了十幾公尺，撞中一個正在被風摧毀的大樓的碎塊。

葉絲卡使地上長出藤蔓接住自己，心想：「還好這社區四周也都沒人居住、活動。話說烏黑颶風的實力應該做不到四倍音速的風，那名灰衣居然能提升那麼多力量嗎？」

郭汐客看到葉絲卡仍然無傷，其他人也被緹赫守黛救下。

「沒關係，我還可以再轟幾次！」郭汐客喊到，有把雨傘置於身前。

又一個風球射出去，不過速度慢了很多，只有秒速大約一百公尺而已。

緹赫守黛輕鬆把它接下。

郭汐客睜大雙眼，轉頭看向灰衣的方向。

灰衣躺在地上，已經失去意識。

沒了灰衣的加成，又耗了太多體力，郭汐客的力量只剩全盛狀態的十分之一。

他心頭一慌，趕忙加強防禦，讓風在自己四周形成一道圍牆：「難道是剩下那個做的？」

但這時突然一個左手從他身後勾住他的頸部：「對啊，你猜猜我們八個裡有幾個等級四呢？」

時億現右手把一根針刺進郭汐客的右臂：「答案是四個喔。」

郭汐客意識漸感模糊，時億現：「你好像認為等級四不多，不會那麼剛好遇到複數的。但你似乎忘了『物以類聚』啊！」

最後，他聽到時億現說：「戰鬥中最忌諱的其中一個，是小看對手的實力。」

時億現落地，扛著被麻醉的郭汐客，走向朋友們。

一行人走到社區出口，兩位老師和四名警察站在外面等。

兩名老師之所以不輔助戰局，是因為學生們要求的。

盤光讓老師去找警察，老師把警察找來後，正好是郭汐客開始出場時。

接下來就是等級四之間的戰鬥，等級最高為三的六人完全不可能介入。

所以只能等到結束後。

同學們把失去意識的買家加賣家六人交給警察，警察把他們放到地上並叫了救傷者。

時億現對朋友們說：「後來的三人是從倉庫裡的傳送門出來的，也就是那個很瘦的賣家的傳送門可能不用他特地施力也能維持。」

緹赫守黛：「原來是這樣。」

時億現：「現在幾點幾分？」

葉絲卡看手錶：「五點四十九分。」然後臉色變得糟糕。

時億現也臉一沉，兩人走到躺在地上的郭汐客旁邊對他一陣猛踢。

湛新陽也很想這麼做，但他身為糾察隊員忍住了。

其中兩名警察趕緊過去將他們拉開。

另一名警察問到：「怎麼了嗎？」

時億現：「今天不是星期六，博物館六點就關門了！」

葉絲卡：「我們去不了了！」

移：「夠了你們都去過那麼多次了太誇張了啦！」

時億現和葉絲卡跪下，手撐在地上：「可是有新展覽啊～」

方柏飛：「好好明天早上再去一次啦！」

兩個人馬上站起來：「太好了！那今天晚餐吃什麼？」

盤光心想：「在戰鬥以外的時候，這兩人還真是單純啊······」

十人坐上(老師的)車，警察想攔下他們，但時億現說到：「Y縣的總分局有能回放過程的能力者吧？」

於是十人乘車離開這裡。
 

第七話 物質 
[第七話 物質] by 窩拉板

剩下的殘黨調查就交給警方處理了。

✩ ✩ ✩ ✩

「哇！高級飯店！」

一行人一到這天下榻的飯店，時億現喊到。

 盤光：「不，這才三星級而已······」

時億現：「對窮人來說已經很厲害了！」

盤光：「你家很有錢吧！每年都在出國的人說什麼呢？」

湛新陽：「訂了幾間房？」

方柏飛：「考慮到你們不會想和老師一間，我們訂了兩間四人和一間雙人，雙人當然是芙菈蘿菲和我住的。」

湛新陽：「那剩下要怎麼分？」

方柏飛：「當然是男生一間女生一間啊！想什麼？」

湛新陽：「不好意思。」

時億現：「蛤，不能跟葉絲卡同一間喔？」

葉絲卡：「對啊，難得出來玩欸！」

時億現：「怎麼不訂八人房？」

葉絲卡：「八人房更便宜吧？」

方柏飛：「喂，都八年級了，男女不一起住才對吧？」

時億現不解：「為什麼？」

移語氣上揚：「老師你想到哪裡去了？」

米維希摀住嘴偷笑：「你是怕出什麼問題呢？」

盤光：「老師，時億現和葉絲卡可是很單純的，你不解釋清楚他們不會理解。」

方柏飛：「還能是為什麼，就是因為社會習慣。」

葉絲卡：「為什麼有這種社會習慣？」

移：「為什麼呢，老師～」

米維希：「到底是為什麼呢～」

方柏飛：「該死的小鬼！嗯，這個問題，交給芙菈蘿菲來回答。」

米維希：「哇，居然把問題丟給老婆，這老師也太不負責任了吧！」

移：「沒想到有黑道背景的方老師居然會難以啟齒這種事～」

方柏飛：「住口，芙菈蘿菲也是老師！」

芙菈蘿菲：「嗯，這要我突然解釋也有點難欸······」

方柏飛：「要我們兩個教理科的解釋社會現象本來就不好。」

移：「不要拿科目當藉口！還有那你還把問題丟給芙菈蘿菲老師！」

盤光：「唉，算了，我來跟時億現解釋吧！時億現，等等我再跟你解釋，反正訂都訂了。」

時億現：「喔。」

葉絲卡：「那我呢？」

琴蘭：「妳就我來解釋吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

在房間裡，時億現召出兩個分身在床上跳來跳去。

(在盤光解釋完畢後。)

盤光：「喂，下來！」

移把木製積木向上疊高，疊了二十幾層，用曳引來進行微調。

盤光：「不要把積木疊這麼高！萬一你鬆懈它就倒下來了！還有積木是哪來的？你帶積木來幹嘛？」

湛新陽窩在棉被下，邊讓手發光邊看著漫畫。

盤光：「不要窩在被子裡看！要看出來看，那樣對眼睛也比較好！」

湛新陽：「可是很冷······」

盤光：「坐著也能把棉被裹在身上！」

湛新陽：「還要刻意維持很麻煩！」

盤光：「不要因為這種小事嫌麻煩！你不是糾察隊員嗎？還有你們都這樣隨意使用超能力是怎樣？時億現你不是盡量不使用能力的嗎？」

時億現仍舊跳著：「那是戰鬥時！現在不是！」

時億現以「要是哪天超能力突然用不了怎麼辦」為由，在戰鬥時盡可能減少超能力的使用，但在日常生活他就沒什麼在顧忌的。

盤光：「別鬧了啦！都幾歲了，還在床上蹦蹦跳跳的。」

這時有人敲門，時億現衝去開了門。

門外是琴蘭：「要去吃晚餐了。」

時億現跳回去：「吃晚餐囉！」

移用(超能力)將積木放回積木盒裡：「要吃啦？剛好餓了。」

各人拿好隨身攜帶物，走出房間，最後出去的湛新陽把門帶上並鎖好。

✩ ✩ ✩ ✩

在飯店的餐廳，時億現和盤光在一張十人桌占位。

其他人去盛餐。(這是自助餐式。)

葉絲卡盛了一大盤青菜回來。

時億現：「也太多了吧！」

盤光：「都二十幾公分高了！」

葉絲卡：「我等等還會去盛其他東西的。」

葉絲卡很愛吃青菜。在大概七歲時，她突發奇想：「我的能力是植物，那多攝取植物類食物會不會對能力有幫助呢？」於是即使沒有很喜歡蔬菜，還是開始大量的吃青菜，久而久之蔬菜便真的成為她喜愛的食物了。

時億現：「既然葉絲卡回來了，那換我去盛。」

時億現走去盛餐區，拿了盤子開始選食物盛。

他看到尾端有一個眼熟的人，走了過去。

時億現拍拍那人的肩膀：「嗨，你也來到Y縣了啊，學長！」

那人回過頭，瞇眼盯著他的臉：「嗯？時億現？你在這啊？來玩的嗎？」

時億現感到疑惑：「對啊，和盤光他們一起，是柏飛老師和芙菈蘿菲老師帶我們來的！」

那學長繼續盯著他：「你們和導師關係真好啊，我們班和導師關係就挺僵的。」

時億現：「是啊！我的臉上有什麼嗎，物質學長？一直盯著我看。」

物質放鬆表情：「抱歉剛才一直很警戒的樣子。我們團隊這陣子在追蹤一股不明勢力，那勢力當中似乎有一個幹部級成員有變身的能力。你大概是真貨。」

時億現點點頭：「這樣啊。我也無法證明自己是不是本人，你只能先相信自己的判斷，不過我的朋友們都在那邊，應該可以增加說服力。那變身能力者很強嗎？」

物質：「有多強不清楚，不過他可以使用他變成的對象的能力，只是不知可以使用到什麼程度。」

時億現：「那麼厲害！不過那個勢力是你們需要那麼擔心的對手嗎？你可是全校排名第六的等級四欸，你們團裡其他四人也都是等級四吧？」

物質：「對方是一個組織，而且既然敢在七巨頭底下活動，恐怕有不少的等級四在。還有我們團不全都是等級四，『化合物』是等級三的。」

時億現：「那為什麼會落到你頭上？你才十五歲吧？可以告訴協會啊！」

物質：「是十四歲，我生日還沒到。其實這是任務，是『偵查組織部門』派給『週期表』和另外兩名同事的，但那兩名同事最近有事，週期表主動攬上任務，讓他們放心交給他。」

時億現：「結果週期表要你們幫他的忙？」

物質搖頭：「沒有，是我們主動要求要幫他的，他恐怕在為告訴我們任務後悔吧！」

時億現期待的眼神：「這樣啊，那要我們幫忙嗎？感覺很有趣欸！」

物質皺眉頭：「這可不是玩啊！不需要，不過要是有什麼意外會向你求援的。」

時億現有點失望：「好吧，祝『分子量』武運昌隆。」

物質：「謝謝。」

時億現走離物質去盛餐。

分子量，團員分別為二十五歲的「週期表」(男)、二十三歲的「元素」(女)、九年級的「物質」、六年級的「化學」(物質的弟弟)、化學的同班同學「化合物」(元素的表妹)。

以上都是外號，不過物質和化學同時也是本名。

六年前，失去父母的物質、化學以及更小的妹妹無孔寄居在化合物家，但後來化合物的父母有事必須離島，三人便和化合物移居到(化合物的母親的弟弟的朋友的兒子)週期表家。

(週期表的父母、元素的父母也因為任務不在島上，週期表兩人是在各自的家裡獨居。)

週期表沒有讀十三到十六年級，而是在協會上班。還好薪水不少，便和元素照顧起四人。

時億現盛好餐，回到座位上：「我看到物質學長欸！」

米維希：「你看到物質······你是說人名啊！」

時億現：「對，『分子量』現在似乎在調查一股不明勢力。」

葉絲卡：「什麼樣的勢力？」

時億現：「嗯······啊，忘了問了！他沒講！」

盤光慢慢的吃著火腿：「他既然不講，那應該是故意不告訴你的，你現在去追問也沒用。」

時億現還沒動作，盤光就知道他要做什麼。

時億現：「唉～算了，等他解決了再問吧！」

說到底有有著外掛般能力的團員，時億現等人相信「分子量」能解決這個問題。
 


