書名: 超認真的女班長竟然成為了我的妹妹？！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661348171.html
類型: 原創
作者: 77d小白兔
更新日期: 2022-08-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




佐藤由衣是班上超認真且嚴肅的班長，從外人看來，她是個超難接近的人。在學校裏是所謂的高嶺之花。然而這樣的人......居然因為母親再婚的關係而成為了我的妹妹！？這是一部性格完全相反的兩人，不斷的相處、 適應、 接受的過程中，在這些日常中編織而成的戀愛喜劇。


1.班級委員長 x 妹妹
[1.班級委員長 x 妹妹] by 77d小白兔

如果要我理解「妹妹」是一個怎樣的存在，以前的我一定無法理解的吧。

畢竟我是獨生子，而且父親和母親在我小學的時候就已經離婚了，現在我和母親一起生活。

正因為是獨生子，所以從朋友和同學那裏聽到他們與兄弟姊妹的互動，都會多少感到有點好奇，但更多的是羨慕。

我時不時在想，會不會有一天，一覺醒來就會多了一個妹妹在家呢？因為母親再婚的關係甚麼的。

唉，怎麼可能呢。我又不是小說或漫畫裏的主人公。那種事情會發生就有鬼啦。

「那個......拓也......媽媽我呢......要再婚了喔～和公司的同事～」

「......蛤？」

命運之神肯定是在跟我開玩笑。

「那個......我沒聽錯吧......重要的事就是指這個？」

「沒有聽錯喔！媽媽終於要再婚了喔～」

就在剛才去便利商店的途中，突然收到媽媽的訊息，說有很重要的事要跟我說，叫我回家就馬上到客廳裏去。

「欸......欸～那真是突然呢......」

等......等等......

這到底是甚麼輕小說和漫畫般的展開？

那是中學三年級升高一的3月的某一天，距離我的高中生活開始還有半個月左右。

「吶......拓也......你會支持媽媽的吧？」

「那當然了。」

畢竟已經和媽媽相依為命這麼多年了，答應那種請求是理所當然的吧。

「啊，順帶一提，他是有一個女兒的，年紀比你小。」

「也就是說......那個人將會成為我的妹妹......？」

「就是這樣呢～你差不多要學學兄妹之間如何相處了～」

我的名字是高橋拓也，只是一個非常普通的學生。要說我有甚麼特徵的話，就只有喜歡打遊戲和耍廢而已。每天都是不抱著目標地度日。

就在今天，我一直以來的妄想，居然真的發生了。由於事情過於突然，至今仍然沒有實感。

◇

不經不覺已經到了開學的當天。

叮叮叮——叮叮叮——

我張開睡眼惺忪的眼睛，轉身關掉在旁邊叫醒我的鬧鐘。

「啊......想繼續睡啊......」

我無精打采地一邊說著，一邊打開窗簾。

猛烈的陽光彷彿在提醒我新一天的開始。

「拓也，早餐已經準備好了喔～」

媽媽從房間外叫我。

「知道了。」

洗了一把面後，看着鏡子裡面的自己，陷入沉思。

妹妹嗎......會是一個怎樣的人呢？

換好校服後坐在飯桌前面，和平常一樣吃著三文治。

「......拓也？怎麼了？一直在發呆。」

媽媽用關心的語氣問我。

「啊......沒甚麼......我在想事情。對了，叔叔和妹妹他們甚麼時候來？」

「這個嘛......他們這個星期內會搬過來。今天傍晚他們說會來這裏跟我們見面，到時你就能見到你的妹妹了喔～」

媽媽也展現出期待的面孔說著。

「這樣啊......」

也就是說不會立刻同居嗎......說實話這樣比較好。我沒有跟母親以外的女性共同生活過，因此需要一點時間去適應和習慣。

不如說，戀愛經驗為零的我根本不知道如何與同歲的女生進一步相處。

一切準備就緒後，我準備前往迎接我的高中生活。

「我出門了～」

我邊說着邊跨出門口。

「路上小心～」

沿路上櫻花盛開，在通學路上有許多和我穿著同樣的制服的人。

突然，我的右肩膀被用力拍了一下

「唷！拓也！怎麼了，沒甚麼精神似的。」

前來搭話的是我在初中認識的好朋友，松本健太。他也跟我上同一所高中。

「沒甚麼，只是......你知道我家裏的狀況吧......」

「當然知道啊，怎麼了？」

「簡單來説......就是......我要有妹妹了。」

「甚麼......？」

「就是說，我要有妹妹......」

「你說甚麼？！！你要有妹妹？！為什麼會這麼突然！？？啊！難道說！！是沒有血緣關係的那種嗎？！！噢噢噢噢！詳細希望！！那真是讓人羨慕啊啊啊啊啊啊！」

健太突然興奮地大叫着。

「喂，健太你這笨蛋......！你太大聲啦！」

感受到周圍的目光的我，難為情地低下了頭。

「抱歉抱歉～」

「其實......我對於這件事要即將發生，還是不太能接受......說實話我從來沒有想過媽媽再婚這件事，導致說現在我完全不知道該怎麼做......」

那是因為我還沒有心理準備，所以才會不知所措，顯得心不在焉吧。

「你緊張甚麼呢？平常心面對就好了啦。」

健太突然由嬉皮笑臉轉做嚴肅認真的臉。

「唉......要是有這麼簡單就好啦～」

不經不覺已經走到了我們的高中——西原市立高等學校。

在印有學校名字的牆壁旁邊，豎立了「入學式」三大字。

突然，一位有着黑色長髮的少女不知從何時開始走在我們的後邊，但我和健太都沒有意識到她的存在。

「我看看......欸！拓也，我們是同一班的欸！太好了～」

在核對班級後，大家一起到了體育館聽校長和學生會長枯燥乏味的演講。

我很佩服站著都能睡覺的健太。喂......喂！口水快要掉下來了啦！！

高唱校歌後，新生們各自前往自己的教室。

1年D班，這就是我這一年的班級嗎…

「大家～回到座位上～」

說話的是我們的班主任。

「我的名字小倉，你們可以叫我小倉老師。接下來這一年多多指教了。」

小倉老師是女老師，目測20多歲，樣子看上去是個很友善，和會願意跟學生打成一片的人。以老師來說的話，應該可以跟她很好相處吧。

「那麼，先決定好各自的職位吧。首先是班級委員長呢，有自薦的人嗎？」

在短暫的沉默後，有一隻手在教室的後方舉起來了。

「非常好。你能跟新同學自我介紹一下嗎？」

「好的。我的名字是佐藤由衣。之所以會成為想班級委員長，是因為我實在看不慣我們班一些同學表現出來的模樣。」

回頭一看，佐藤同學有著烏黑的黑色長髮，也就是所謂的「黑長直」吧。黑色的眼珠無比清澈，眼神裏沒有一絲猶豫。她全身上下都散發著正直及認真的氣場。

嗯......？話說回來......這是甚麼奇怪的理由？

「尤其是......那兩個人。」

那個，佐藤同學？你好像真的比較適合當風紀委員喔。話說不要用食指當着全班的面指着我啦，就算是我也會感到難為情的。

「欸？我？怎麼了？？」

健太明顯是狀況外。

她站起來，用手整理一下她的髮尾後，眼角上翹的她眼神看起來更凶。

「這兩個人，竟然在街上大聲討論有妹妹很棒甚麼的，這會讓其他人覺得我們學校都是這樣的人，從而拉低學校整體的素質。」

......

甚......甚麼？這是甚麼爆炸發言？？？

難道說......她聽到了剛才我和健太的對話嗎？？

健太那傢伙！！！

「那......是誤會啊！！」

我急着回應。再被佐藤同學說下去，我就要社會性死亡了。

「喂！妳突然說甚麼啊！」

顯然健太比我還急。

「欸......還有這種事啊......」

「哇......變態啊......」

班裏的其他同學紛紛小聲議論起來。

不行......真的社死了。

「嘛，其實不只他們，我還目擊到不少我們班的人說了不符合身份的話......這邊有幾位在街上公然談論女性的胖次甚麼顔色最好，那邊也有幾位拼命地盯著女性的胸部評論到底是甚麼Cup。其實你們也沒有資格說人變態吧。」

議論聲突然停止了，整間教室陷入寂靜。有幾位同學的神情變得緊張起來。

佐藤同學......妳到底是有多閒才能偷聽這麼多說話？害班上幾乎一半的男同學都社會性死亡了。

不過換個角度想，如果班上大多數人都社死了，那就沒有人社死了。

「我需要做的事是糾正我們班的風氣，因此我想成為班級委員長。就是這樣，小倉老師。」

「明白了。那麼，我們班的班級委員長就交給佐藤同學當了。」

反而是小倉老師，在知道了班上有一半的男性都是變態後，居然沒有表現出驚訝的表情。我猜應該是習慣了吧。

由於是第一天上課，主要是處理班務、熟悉同學和學校的一天，並沒有這麼快進行教學，所以今天很早就放學了。

「啊......累死了......」

健太嘆氣道。

「你基本上都在睡吧......」

「才不是這個呢！那個叫佐藤的，為什麼要在那裏當住全班的臉......！」

「連最厚臉皮的你都無法招架嗎？」

「就是說啊！雖說她的外貌是我喜歡的類型，但我絕——對不會想那種人當我女朋友呢！」

「啊哈哈......」

我在一定程度上同意健太所說的。被佐藤同學這麼一搞，身不累但心很累。

「話說，開學第一天就出大糗了......以後我們在學校會怎麼樣呢......」

「不知道呢......應該挺辛苦的吧。」

到了那個和健太分開的十字路口，回到家後躲在房間裏打遊戲。時間不經不覺到了傍晚。

我聽到汽車的引擎聲到了我家門口停了下來。

對啊......！今天是叔叔和妹妹來訪的日子！啊啊啊怎麼辦我還沒有準備好......

「拓也～快下來吧～他們來了喔～」

「噢......噢！現在下來！」

懷著戰戰兢兢的心情走下樓梯，只見媽媽已經站在玄關處，等着我的到來。

門是半躺開的，媽媽已經跟屋外的男人在聊天。從遠處看，就是一個普通的中年上班族。

「拓也快來～叔叔和妹妹都在外面喔～」

不管了，先見他們一面吧。

我以輕快的腳步走到媽媽旁邊。中年大叔旁邊的少女也站著。

！！！

等......等等......！

這上翹的眼角、烏黑的長髮、還有這身制服......

眼前的景象讓我大為震驚。

「拓也，給你介紹一下，這就是你的後父佐藤先生，還有你的妹妹由衣醬唷～」

命運之神再一次跟我開玩笑。

對，我的義妹不是別人。

「佐......佐藤同學？！」 

