書名: 跟高中生互换灵魂的我，不知何故被美少女缠上
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669076572.html
類型: 原創
作者: 洛羽松
更新日期: 2023-01-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




高尾山健一，母胎单身、三十处男，职业是推理小说作家，某天因为一桩意外跟阴角男高中生三井圭太互换灵魂，在寻找换回自己身体契机的同时，不得已暂时以三井圭太的身份到学校上课。然而本想低调过日子的高尾山健一，不知何故被邻座的美少女夏目薄雪缠上，开始承受她接踵而至的攻势。


简介 
[简介] by 洛羽松

跟高中生互换灵魂的我，不知何故被美少女缠上

简介

高尾山健一，母胎单身、三十处男，职业是推理小说作家，某天因为一桩意外跟阴角男高中生三井圭太互换灵魂，在寻找换回自己身体契机的同时，不得已暂时以三井圭太的身份到学校上课。然而本想低调过日子的高尾山健一，不知何故被邻座的美少女夏目薄雪缠上，开始承受她接踵而至的攻势。

写在前面：
1.全篇约8万余字，分为本篇13话＋番外篇3话完结，除特殊情况外预计周更2话。
2.本作纯爱，无NTR、无18禁，JK+大叔是日轻老梗，灵魂互换也是电影和ACGN常见题材，敬请读者当成习作小品随意看看。
3.本作纯属虚构，与实际人物、团体名称无关。
4.男主职业设定为推理小说作家，但本作实无推理元素，谨向在文中出现的推理小说大师及名著致敬。
 

第一话 自由落体 
[第一话 自由落体] by 洛羽松

第一话 自由落体

虽是初春，但咖啡厅里的气温感觉有如盛夏的午后，坐在我对面那个穿着西装的高瘦男人，闭着双眼、一脸严肃。

我点上一根烟，吸了一口，静静地看着那个始终不发一语的男人，还有他额头上悄悄流下的那滴汗水。

“呼！”

过了许久，那个男人长长地吐出一口气，然后缓缓张开了眼睛。

“没想到结局是这样子的，高山老师，真的没有想到，这真是太精彩了！”

“是吗？很高兴您会喜欢。”

“那是当然的，冲着高山健老师的大名，加上敝社的营销能力，您的这部作品肯定会大卖！”

“真的是这样就太好了。”

我淡淡地笑了，对面那个男人是我的责任编辑中川先生，虽然我知道适时地取悦作家只是他工作的一部分，但是看到他那副因为出乎意料而流露出的夸张表情，还是让我感觉有点高兴。

只不过身为一个推理小说作家，我也有着必须时时保持冷静、不被外界动摇的既定立场，于是我端起咖啡喝上一小口，顺便掩饰一下波动的情绪。

“如果高山老师没有其他要修改或增笔的，我回去之后就让编辑部进行排版，再让老师做三校，另外插画的部分老师有没有什么想法？”

“没有，照惯例还是麻烦中川先生和编辑部同仁代为安排。”

“好的，没问题，那三校稿到时就用电子邮件发给老师做校对咯？”

“可以，要偏劳中川先生和编辑部的同仁。”

“哪里哪里，这段时间才是幸苦高山老师了。呃，还有一件事……”

中川停顿了一下。

“就是上次跟您提过的，总编辑建议您在推理小说的基础上，加上异世界或是恋爱元素，毕竟这一类小说最近的销售势头比较好，不知道您考虑得怎么样？”

听中川这样说，我先是楞了一下，然后想起来好像确实有这么一回事。

“嗯……，目前还没有什么特别的想法，刚好接下来我要休息一段时间，那就试着来构思一些故事好了。”

或许是回答得有点心虚，我感觉中川的那双倒三角眼死死地盯着我不放。

“这样很好，那么下次我们碰面的时候，可以麻烦老师给个写作构想或是大纲吗？这样我对总编辑也好有所交代。”

中川对我躬了个身，态度上依然是一贯的恭敬，但是他的语气里可没有留给我一丝丝拒绝的余地。

“好……好。”

“那一言为定，编辑部还有个会议等着我回去参加，请容我先行告退，祝您一切顺利！”

“谢谢，中川先生慢走。”

中川买完单向我挥了挥手就离开了咖啡厅，我则是拿起了还剩半截的烟吸了一口，才发现自己的手在轻微地发抖。其实我的责任编辑是个好好先生，但是想起刚才他那一幅皮笑肉不笑的表情，还是让我不由自主地打了个冷颤。

我，高尾山健一，笔名「高山健」，两年前离开工作了六年的黑心企业成为专职作家，母胎单身、三十处男，大半生连读带写全心全力投注在推理小说，如今总编辑要求加入什么异世界还是恋爱元素，偏偏都是我最不熟悉的领域，如果这样不叫刁难那什么才叫刁难？

胡思乱想了一会，我决定还是不要得罪总编辑，于是拿起手机上网订了几本最近比较热门的异世界主题轻小说，姑且当成是构思新作的参考材料。至于恋爱题材方面，感情生活长期空白的我，自认要写出什么好故事难度太大，就暂且先搁置好了。

抽完了手上那支烟、咖啡早已见底，书也订购好了，看了看手机现在已经接近下午四点，我告诉自己车到山前必有路、别想那么多，今天才刚脱离一个赶稿地狱，还是去便利商店随便买点吃的带回家，然后早早回到自己那阔别已久的床铺比较要紧。

想到这里我马上动手，将桌上的小说原稿、笔记本和文具收进背包，然后起身穿上外套，匆匆离开了咖啡厅。咖啡厅的对面就是中央线立川站入口，但是隔开南北两侧的马路禁止行人穿越，于是我走向前方的天桥，打算从那里过去对面的车站入口。

正当我接近天桥到下方，突然一阵寒风刮了过来，我下意识地拉住外套的下摆，低头准备将拉链拉上，突然我看到站立的地面出现一团黑影，还来不及反应，一瞬间一个自由掉落的庞然大物砸中了我，同时我也失去了意识。

***

不知道过了多久，或许就只有一眨眼那么久，我恢复了意识，看到「自己」的身体被我压着，还躺在地上昏迷不醒。

我被眼前的这一幕吓到了，这可不是什么叙述性诡计，我把我自己压住了，眼前的自己就是那个每天会在镜子里出现的我，那我又是什么？灵魂出窍吗？

我茫然地举起右手，从貌似西式制服袖子伸出来的右手，不是我那粗糙、长了笔茧的手，而是只净白秀气的手。

“你们没事吧？”

这时已经开始有路人围观了过来，一个貌似上班族的中年男子趋前好心地询问着。

“没事，没事。”

我赶紧离开「自己」的身体，往旁边挪了半步然后站了起来，就在这时倒卧在地下的「自己」呻吟了一下，然后双手撑地缓缓地弓起身体，似乎也想要站立起来，于是我扶起了「自己」，只听见「自己」的嘴里还喃喃地念着。

“对不起、对不起……”

我看四周围观的人越来越多，心想此地不宜久留，于是一边扶起「自己」往旁边的巷子里走去，一边高声说道。

“没事了、没事了，对不起打扰大家。”

身旁的那个「自己」似乎慢慢清醒过来，但是对眼前的景象露出困惑的表情。

“你叫什么名字？是高中生吗？哪一所学校的？”

“我叫三井圭太，都立立川三高三年F班。”

都立立川三高？好像是我一位大学同学兼死党任职的学校。

“把头低下来。”

我从巷内往外看了一眼，确认原来在天桥下围观的人群已经全部散去。

“嗯？”

“我说把头低下来。”

眼前进入到我身体里的这个三井同学乖乖地把头低下，于是我将头用力撞了上去。

“好痛！”

“哎，这样还是没办法换回来，我就知道没有这么简单。”

“什么？”

挨了撞的三井用手摸着头，一幅不解的表情。

“三井同学你听好，我的名字叫高尾山健一，刚才你从天桥上摔下来的时候撞到了我，或许就是这样我们的灵魂互换了。”

“什么灵魂互换？”

“就是你「三井圭太」现在在我的身体里，而我「高尾山健一」现在在你的身体里。”

原来三井还是迷迷糊糊的，听我说完低头看了看自己的身体，露出恍然大悟的表情，这才终于明白自己身上发生了不得了的大事，然后马上就哭了起来。

看着自己的脸哭得如此难看，本来想上去打两巴掌，但是想到无论如何还是不要打伤了自己的老脸，因此也就作罢了。

“好了不要再哭了，实在太难看了。”

三井听我这么一说，抽抽嗒嗒地止住了哭泣。

“你家在哪里？”

“在锦町。”

“得走上十几分钟呢，我们先把背包换过来，有什么话到家再说。”

***

三井家是开甜点店的，他的父亲在店里工作，母亲上午在店里帮忙，下午在家里做家务。

我们到三井的家后，他从背包拿出钥匙开门进去，我们在客厅坐下，就看到一个小个子妇人从厨房走了出来。

“圭太你回来了，有老师来家里访问啊？怎么不先说跟我说一声呢？”

“太太您好，我叫高尾山，旁边这位才是您的儿子，刚才我们在立川站附近发生碰撞，然后就互换灵魂了。”

三井母亲听了哈哈大笑。

“我知道了圭太，这个是整人节目对吧？”

旁边三井的脸色难看到了极点。

“妈，高尾山先生说的都是真的，不信妳可以随便问我家里的事情。”

三井母亲大概觉得三井外观虽然变了，但是的语气依稀有点熟悉，于是就试着问了几个问题，诸如爷爷奶奶的名字、昨天晚餐吃什么等等，结果三井母亲越听脸色越发铁青，到最后一边嚷嚷着不可能，一边打电话叫三井父亲回家。

过了半个小时，三井父亲从店里赶回家来，我把情况重新说了一遍，他也问了三井几个问题，确认了他的身份。三井父亲脸色凝重，但是态度还算冷静。

“高尾山先生，因为犬子的过错造成您这么大的麻烦，真的是十分抱歉。”

说完他们一家三口一起向我躬身致歉。

“三井先生，这件事说来也过于离奇，现在先不去管前因，还是赶快准备面对接下来即将发生的各种后果。”

或许是长年写推理小说的训练，保持清醒和理智已经变成我深层意识的一部分，所以从刚才开始，我就一直在盘算这件事情在各个层面上的影响。

“是的是的，我们一下子乱了方寸，高尾山先生有没有什么建议？”

“首先我跟圭太君还是住在各自的家，所幸我们两个身材差不多，原来的衣服应该还是可以穿。”

三井的身高比我略高一点，但是因为我平时有在健身和练习柔道的关系，身材稍微比他壮硕一些。

“这样最好。”

“再来明天我跟圭太君一起到都立立川医院去门诊，看看医生有没有方法可以处理现在这种情形。”

“您说的是，请问高尾山先生您住在哪里？”

“八王子。”

“要不明天您还是先过来这里，我开车带你们过去。”

“这样也好，我身上的衣服洗干净之后明天顺便带过来。”

“麻烦您了。”

“还有就是我跟圭太君的手机，如果设定了指纹或人脸辨识，要趁现在赶快改成使用数字密码。”

“对对，这个太重要了。”

我跟三井拿出了各自的手机，互相帮对方解锁，更改了设定后又顺便加了对方的Line，以方便后面联系。

“那今天就先这样，我先告辞了。”

我回头看了落寞的三井一眼，心里祈求今天这整件事只是一场噩梦，等明天醒来就能欣喜地发现一切如常。

***

第二天一早我又来到三井家，三井母亲出来应门，她说三井从昨天回家后就一直关在房间里，晚餐也没有吃。

我叹了一口气，三井个子虽然不小，但是个性十分内向，看起来自从发生灵魂互换事件他就一直感到害怕和自责。而他从天桥坠落的原因，我猜测十有八九跟学校有关，但是他始终闭口不谈，现在我也没有时间深究。

我跟三井父亲一起来到他房门口叫他出来，听到我的声音，他懦懦地开了门。

“把头低下来。”

三井已经知道我要做什么，乖乖地低下头，于是我往前一撞，他这次没有叫出声，但还是用手抚摸着被撞的地方。

“还是没有用。”

“高尾山先生，您这是在做什么？”

“昨天我跟圭太君就是撞了头才会灵魂互换，所以我想试试看再碰一下，说不定就能够互换回来。”

“有道理。”

“有道理但是没有用，我们还是赶快去医院吧。”

到了都立立川医院，一位头上微秃的医生耐心听完我跟三井的陈述，然后犹豫了半响。

“这个现象比较罕见，不然两位先做个脑部MRI磁振造影扫描吧。”

过了差不多一个小时，我跟三井回到诊疗室，医生已经戴起眼镜，仔细盯着桌上的屏幕，过了良久他突然轻轻叹了一口气，这让我心里打了一个突，三井和他父亲也是满脸忐忑不安。

“关于两位脑部MRI磁振造影的扫描结果，该怎么说呢……，实在难以启齿……，结果就是一切正常。”

听完医生的报告，我们三个当场张大了嘴，半天说不出话来。

“所以目前唯一合理的解释，就是你们两位得了一种叫做「集体催眠症候群」的短期性精神障碍，简单来说就是你想变成他，他想变成你，然后就这个样子了。”

这算哪门子合理的解释，难道说我想变成医生，医生想变成我，我们就可以灵魂互换？

“那敢问医生，我儿子跟高尾山先生什么时候可以恢复正常？”

三井父亲小心翼翼地请教着。

“嗯现在还不好说，他们正处在压力期，所以还要继续观察看看。”

“那有什么药可以吃吗？”

“脑子没病吃什么药？两位回去把心情放轻松、吃点好吃的，然后好好睡上一觉，说不定明天就恢复正常了。”

医生似乎有点不高兴，说完了就示意在诊疗室待命的护士把我们带出去。

“这个都立医院的医疗水准怎么这么差？简直跟古代巫术差不多！”

离开医院后我愤愤不平地说了一嘴，三井和他父亲依然是满脸忧色。

“这样吧，明天我们再到东大附属临港医学中心去，那里的技术肯定是全日本最先进的。”

虽然今天一无所获，但我还是对现代医学充满信心。

结果第二天到了东大附属临港医学中心，根本还没有做脑部MRI磁振造影扫描或是其他仪器检查，医生就说了跟前一天在都立医院听到的差不多的话，这下子我对现代医学是完全失望了。

回到三井家后，三井父亲请我在客厅稍坐，三井则去请来了他的母亲。

“高尾山先生，明天就要上班上课了，这件事不知道对您的工作有多大影响，您看看我们应该怎么配合您？”

三井的父亲十分客气，处处顾及我的立场，不过他的言外之意我也听出来了。

“我是个职业作家，时间上比较自由，短期内对工作的影响也不大。至于圭太君这边，立川三高的福井校长刚好是我大学同学，明天我带他去找校长，商量看看能不能解决上课的问题。”

听我这么说，三井的父母喜出望外，纷纷向我道谢。

“那这套学校制服我先带回去，圭太君明天上午八点跟我在国立站会合。”

三井点了点头，表情比昨天平和许多，看起来他已经慢慢接受了眼下的事实。

***

都立立川三高的位置比较靠近国立站，也就是上周五我跟三井发生碰撞的立川站的下一站。

发生灵魂互换事件后的第三天上午，我们两个先在国立站会合再一起走到学校，三井领着我直接到校长办公室，然后敲了敲门。

“请进。”

看见我进来，正确来说是看见三井进来，福井感到有点意外。

“健一好久不见，你怎么会跟三井同学一起过来？。”

“裕树，我是健一，旁边这位才是三井同学。”

福井先是瞪大了眼，然后哈哈一笑。

“你们这是整人节目对吧？隐藏式摄影机在哪里？”

我叹了一口气，把灵魂互换的事情又从头说了一遍，福井听完还是一脸难以置信的表情。

“你说得头头是道，但是我还是没有办法相信。”

“不然我们两个让你问问题好了。”

福井想了一会，然后对着三井问道。

“你能说出体育馆后面花园里几种野花的名字吗？。”

“好的校长，白色的是泽白菊、锯草，黄色的是蒲公英、岩苦菜，红色的是紫式部和昼颜。”

“咦？！居然分毫不差！你真的是三井同学”

“你怎么知道这就是正确答案？”

我好奇地问了福井。

“这是我上周三一早到花园巡视时，三井同学亲口跟我说的，当时现场没有其他人。”

“原来如此。”

“好了，现在换我来问你，如果你真的是健一，应该知道我太太的名字吧？”

“福井千惠。”

“啊！不行不行，这一题太简单了，学校里很多人都知道我太太的名字。”

福井说完脸上露出得意的笑容，我心想好家伙！摆明着你是想要刁难我。

“那我再补充一下好了，福井千惠旧名桥本千惠，是你在大学里交的第一个女朋友，分手后你又交了两个，名字分别是八户爱丽、骏河礼，但是毕业前你又跟第一任女友复合，最后两个人结婚，我没说错吧？”

听我说完福井原来那张得意的脸都僵住了，旁边的三井则是一脸尴尬。

“好吧，我现在知道你就是高尾山健一，那你们接下来有什么想法？”

福井看起来心有不甘，但是三井就在旁边，我随时能说出更多他不欲人知的秘密。

“能够让三井同学以现在这个样子回学校上课吗？”

福井沉吟了好一会。

“恐怕不行，就算你能说服我，但是不可能说服所有的老师和学生，而且一旦这种事情公开会造成学校和家长的混乱。”

他接着说道。

“目前可能的方式，一个是在你们互换回来之前，让三井同学请假，但是这样就会影响到他的学业成绩，甚至最后有可能无法毕业。再不然就是你代替他到学校上课，我在老师们这边帮你稍作掩护，以你的程度应付高中课程和考试都不是难事，只不过不要跟他原来的成绩差异太大，免得引起别人怀疑。”

我稍微思索了一下，福井说的这两种方案都有风险，我想还是要回去跟三井的父母讨论，才能做最后的决定。

“我们回去跟三井同学的父母商量看看。”

“好的，今天你们就先回去，我来帮三井同学请假。”

“谢谢。”

我跟三井正准备起身告辞时，福井突然把我叫住。

“健一，我是说万一……，如果到最后你们还是没有互换回来，那时该怎么办？”

我叹了一口气，其实这个问题我也想过，比较理想的解决方式就是到法院诉请重新确认两个人的身份，这样就不需要再一直伪装成另外一个人，可以正常过自己的日子。只不过从科学和理性上来说，应该没有法院会同意这样的请求。

“现在也只能走一步算一步，到时候再说吧。”

“说得也是，祝你们好运。”

***

回到三井家，事先接到通知的三井父母已经在客厅等待。

我将刚才福井的意见向他们二人说明，说完之后三井父亲先开口了。

“圭太在学校的成绩还算不错，也有信心能够上好的大学，我想拜托高尾山先生帮忙，这段时间代替圭太到学校上课，让他能从高中顺利毕业。”

三井父亲和三井一起低头。

“拜托您了，我们也会尽全力寻找能够让您换回自己身体的方法。”

三井母亲也低头向我请托。

其实刚才回来的路上我就一直在思考福井所说的话，由我代替三井到校上课，应该是短时间内对这孩子最好的方式，而我最近刚好也有一个工作上的空挡，可以休息一阵子。

“圭太君，你除了课本之外有参考书吗？”

“有，每一科都有，而且还买了习题集。”

“那好，我答应代替你到学校上课，条件是你要在家里自修，不能把功课放掉。”

“好的，我一定好好自修。”

听到我答应到校上课，三井的表情刹时明朗了起来，他的父母也松了一口气。

“好吧，那你把课本整理好交给我，再分别画张学校和教室的位置图，还有班级的座位表给我。”

把工作交代完，我习惯性地摸出了背包里的香烟，只见他们一家三口盯着我看，这时我才惊觉到另外一个问题，高中生抽烟可是违反校规的！

“哈哈，没事没事。”

我把整盒香烟用力一捏，然后扔进垃圾桶里，心想回去之后得把家里的香烟也丢掉，免得万一不小心又抽上了。
 

第二话 大叔高中生 
[第二话 大叔高中生] by 洛羽松

第二话 大叔高中生

虽然照三井所说的，他跟班上的同学平时几乎没有什么互动，但是为了减少穿帮的风险，我还是决定一大早就到学校。

在八王子站前广场便利店吃了两个饭团，再买了面包和罐装咖啡准备当作午餐，就搭上中央线东行的电车。

上午七点的电车内，只有稀稀疏疏的上班族，没有看到任何学生，这让我稍微定下心。到校门口还不到七点半，这时才看到三三两两的学生进入学校，估计是加入了什么运动社团，为了晨练而早起。

很快地。我按照三井画给我的校内地图和座位表，找到班级教室和自己的位子。果不其然，教室内四下无人，我是班上第一个到校的，于是就直接到三井的位子坐下，然后从背包中拿出一本上周五订购的轻小说读了起来。

就这样过了差不多十多分钟，有个穿着制服的女生也进了教室，她的身高大约一米五几，个头看起来偏娇小但身形匀称。她有张清秀白净的瓜子脸、一双黑白分明的灵动大眼、小巧挺直的鼻梁，说是美少女一点也不为过。但是她的一头长发却像辣妹般染成金色，还高高紮起了个单马尾，这让我稍微有点不以为然，毕竟在我的刻板印象里，这样明目张胆染成金发的女孩子可能都不太正经。

我的位子是靠窗那一排的倒数第二个座位，而第二个进教室的那个女生，走到了我的右后方的邻座坐下。

“三井同学早。”

女孩用平淡的声调向我道早安，我感到有点意外，于是放下了手中的小说。

“早安。”

照三井提供的座位表，这个有点像辣妹的女生应该叫做夏目薄雪。三井大概怕我搞错穿帮，还特别交代「薄雪」(すゆき)的发音跟一种高山植物「薄雪草」(すゆきそう)前面两个字一样，不是我们一般形容雪景用的那个「薄雪」(はくせつ)。不过以为我也不敢肯定她就是夏目薄雪，所以就不指名道姓地简单回了个早安。

“三井同学，早上没有工作吗？”

“什么？”

我被问得不明就里，女孩听了我的反问则是面露诧异。

“没什么。”

女孩不再跟我交谈，她拨了拨右侧的刘海，用发夹固定住，然后从背包拿了本杂志自顾自地看了起来。

我则是把心思重新放回小说上，只不过我开始隐隐约约地感受到从右后方不时投来好奇的目光。

就这样又过了半个多小时，离第一节课的时间越来越近，教室里人逐渐多了起来，不过这中间再也没有其他同学跟我打招呼，我前方和右前方的两个男生一直在讨论游戏的事，跟我连眼神的互动都没有。

不一会，有两个女生联袂走进教室。

“小雪早。”

“小奈早、琉璃早。”

她们称我右后方的女生叫「小雪」(ゆきちゃん)，可见她就是夏目薄雪。

而跟她打招呼的那两个女生，一个就是坐在我旁边的间宫琉璃，她也是这个三年F班的班级委员；另外一个则是坐在我后方的小寺奈奈。她们两个坐定后，一个小个子的中年男子进了教室，应该就是负责教古文课的班级导师小岛。

***

之前三井跟我说明班级和同学的情况时，我就有预感他在班上的处境十分不妙，就连座位表上能写上全名的，不过就五、六个人，其余顶多就是写了姓氏，甚至还有只写了男或女的。

另外三井说他平常都是独来独往，也没有和同学交换电话号码或是加Line。不过为了以防万一，我还是要求三井如果突然接到同学或老师的来电，就说他最近换了手机，请他们改打我的手机号码，然后第一时间用Line通知我。

如今在这班里待了一个上午，我才发现事情比我原来想象的还要严重，三井在班上不止是阴角，简直已经变成了透明人，整个上午就只有夏目跟我说了声早安，课间有不少人来找小寺或是夏目串门子，不过就是对座位上的我一概视而不见，仿佛这个位子是空的。

不过话说回来，这种情形对我是最为有利的，因为没有跟同学互动就没有穿帮的风险，我也乐得轻松，坐在位子上观察这个班的生态，这样一整天下来，我大致对这个班的状况有了初步的认识。

这个班连同三井在内共有三十名学生，男女各半。男生方面没有形成大的集团，都是三三两两的小圈子，也看不出有那个人物是具有领袖气质的。反而女生这边对班级占了主导优势，主要原因是间宫、小寺和夏目的组合成为了班级的核心集团。

其中坐在我旁边的间宫琉璃，超过一米七的高挑身材、容貌秀丽端庄，一头乌黑长直发和细长双眼，散发着古典美。她学业成绩优异，班上男女同学不时来跟她请教功课上的问题，又身兼班级委员，掌握着班上的意见风向。

不过让我不理解的是她特立独行的装扮。她细长白皙的脖子上系了一条黑色丝质颈环，我又无意间看到她拨开发际后露出的一排耳洞，耳垂上还挂了个骷髅头造型的耳钉，十足的叛逆风格。

至于坐在我后面的小寺奈奈，看来就比较像个典型的黑皮辣妹，她的面容算是相当可爱，健康的小麦色肌肤、一米六几的中等身材，有着对高中男生杀伤力十足的丰满胸部。她不像间宫和夏目整齐地穿着制服，衬衫不仅没有扎进裙子，头两颗扣子也没有扣上，大方地露出乳沟，可是一旦发现有男生盯着她看，又会恶狠狠地训斥对方，或许就是这样搞得班上的男学生地位日益低下，在她面前抬不起头来。

以上是我对这两个邻居的初步印象，后来我又继续观察了这个核心集团跟其他同学的互动方式，基本上间宫就是班级领袖，帮助同学有求必应，但是态度上对小寺和夏目之外的人较为平淡；小寺对女生十分热情，也会适时炒热气氛，但是对班上男生就不理不睬；而夏目则是对包括我在内的所有人都很友善，因此受到所有同学的欢迎。

三井这个阴角平日里被有着辣妹元素的三个美少女包围着，不知道作何感想？虽然不关我的事，但是对有着六年大型企业工作经历的我来说，她们三个的装扮仪容还是让我有点无法接受，于是我就在心里帮她们三个人各取了一个绰号。

「冷酷辣妹－间宫琉璃」

「火爆辣妹－小寺奈奈」

「友善辣妹－夏目薄雪」

就这样挨到了下午三点，在暌违的十多年后，我这个三十岁的大叔又回到高中校园上完了一整天的课。

***

为了让三井能够掌握学校上课的进度，昨天下课后我从学校赶去他家，同时等他把自己的功课做完后，顺便进行那个令人发噱的碰头仪式。

想当然而，碰头仪式完全没有效果，所以今天一早我又以三井的身份到校上课。

所幸三井是个认真明理的好孩子，他在家里已经将当天的课程自习完毕，所以很快的就把学校的功课做完。另外我们还约定，如果那天只有口头交代的作业，没有发放纸本，我只需将作业内容用Line通知他，隔天一早他再将写好的作业送到立川站交给我。

第二天我还是班上最早到的，夏目也是跟昨天差不多的时间进了教室。

“三井同学早。”

“夏目同学早。”

昨天我已经确认了她就是夏目薄雪，所以今天就比较礼貌地用了姓氏作为称呼。跟昨天一样，夏目还是一脸平淡，我们互道早安后她拿出了杂志翻阅，我则是继续看着小说，或许是因为我今天换了另外一本，依然可以感受到从右后方投来一股好奇的视线。

上午接下来是枯燥的数学课，出乎我的意料，三年F班的学习态度还算不错，就连火爆辣妹也时不时从后面踢我的椅子，提醒我不要挡住她的视线。

就这样挨到了中午，跟昨天一样我拿出了面包和罐装咖啡，间宫和小寺去小卖部觅食，夏目则是拿出了一包饼干和一包薯片，似乎这些就是她今天的午餐。

我记得夏目昨天好像也是吃了类似的零食当午餐，心里正在犯嘀咕的时候，有两个不是班上同学的男生向我走来。

“哟三井，你上星期五从天桥上摔下来，我们一直很担心呐，结果你这不是活得好好的吗？”

说话的这个轻浮男学生中等身材，头发像团杂草，一副跟三井自来熟的样子。

“你谁呀？”

“你连我都忘了，难不成真的把脑袋给摔坏了？”

轻浮男身边的平头小个子男生嘿嘿两声。

“我跟老大是你最好的朋友，你居然假装忘了我们，今天放学后你就负责招待我们到游戏厅玩当作赔礼。”

“三井，我可是非常宽宏大量的哦，今天你好好招待我们两个，这次你假装忘记我们的事就不跟你计较了。”

听这两个小屁孩一搭一唱，看来平时就是习惯欺负三井的，这让我气不打一处来，正准备发作时，听到后方的夏目出声了。

“我说松田上野，你们可不可以不要老是来招惹三井？”

我扭头瞥了一眼，看到夏目一脸严肃。夏目说完后，这两个分别叫做松田和上野的小屁孩抛下我转身面对夏目。

“我说夏目，还不是因为妳把三井甩了，他心里难过，那天我们正准备安慰安慰他，誰知道他一下子就想不开。”

“松田你不要胡说，没有什么甩不甩！”

听了夏目和松田的对话，我对三井从天桥上摔下来的原因登时猜了个七八分，至于细节就等放学后再去跟三井求证。

“我看三井很喜欢妳呢，真的没有打算交往吗？”

夏目脸色越来越难看。

“我们就只是同班同学、普通朋友。”

“照妳说的，如果妳跟三井没那种关系的话，那有没有兴趣来做我的女朋友？一定会很好玩的唷。”

松田一边说着，一边色迷迷地看着夏目，旁边的上野嬉皮笑脸，仿佛在看什么好戏。

“我对小孩子没有兴趣！”

夏目已经是满脸怒色。

“诶！难不成妳只对大叔有兴趣？C班的人看到妳深夜走进国分寺站的商业街，肯定跟大叔做过了吧？听说做爸爸活可以赚不少哦！”

松田说完他跟上野就哈哈大笑了起来，我看了一下班上的同学脸色都很难看，但是没有人敢出面制止这两个家伙。

“你……！”

夏目脸色铁青，气到说不出话，但是眼睛像是要喷出火来。

松田这个小屁孩越说越过分，看到一个女孩子在我眼前被人欺负，就算真实身份会穿帮我也忍不下去了。这时我突然想到一个可以整整他们的点子，于是把手伸进背包拿出一样东西。

“不然这样，妳就跟我做一次，看在同学的份上算我便宜……”

松田话还没说完，我猛然起身从他背后用力一推，松田猝不及防往前跌了两步，趴到教室后方的墙壁上。

“三井你做……”

我露出凶狠的表情，用右手抓住上野的领子，将他整个人拎了起来，上野到嘴边的话只说了半句。

这时松田已经重新站稳姿势转过身来，我把抓着上野的右手猛然往前一推一放，上野往后跌坐到松田身上，两个人就这样狼狈地在教室后方摔成了一堆。

面对这突发的场面，教室里的所有学生包括夏目，都惊讶地看呆了。

我往前跨了一步，往松田跟上野身上各踢了两脚。

“臭小子，你还真的把吾当成三井！”

“三井从来不会这样……，那你是谁？”

我想所有人都不会相信平常老实内向的三井会做出这种事，松田当然也不例外。

“吾乃业火地狱的恶魔，那天被你们害死的三井向吾控诉你们的恶行，他把灵魂卖给了吾，哀求吾替他报仇，于是我带着三井从地狱复活了。”

“你……你在胡说些什么！”

“愚蠢的人！现在吾就要对你们施加永世业火的诅咒，替三井报仇，你们如果还有剩下的力气就赶快用来逃命吧。”

我对着松田和上野伸出左手手掌，口中开始咏唱。

“In Lebensfluten, im Tatensturm”

“Wall ich auf und ab”

“Wehe hin und her”

“Geburt und Grab”

“Ein ewiges Meer”

(以上外文部分详见文末备注)

这时我的左手手掌上慢慢浮现出一个类似魔法阵的记号。

“真的是诅咒！”

上野看见魔法阵，失声叫了出来。

“走……快走……”

被眼前一幕吓坏了的松田和上野，连忙爬了起来，慌不择路地逃出了教室。我想到大学时上的德文课，还有最近买轻小说送的赠品，竟然能这样结合起来使用，禁不住得意地冷笑了两声。

***

一场小小的骚动过后，我把被撞歪了的小寺的桌子摆正，然后回到座位上准备吃午餐。

“三井？”

夏目叫了我，我转过头去，看见她手上还是拿着那包薯片，脸上表情还有点惊魂未定。

“嗯？”

“刚才松田说的事情是真的吗？”

“什么事情？”

“从天桥上摔下来……”

“那个是我自己不小心的，妳看我也没啥事。”

夏目面色凝重，沉默了半响。

“可是你前天没有来学校？”

“有点事情所以请假了，其实后来有来学校，只是没有来上课。”

“那恶魔附身呢？”

“智商有问题的家伙才会相信这种鬼话好不好。”

说完我从背包拿了另外一张纹身贴纸递给夏目。

“这个送妳，这种纹身贴纸遇到体温升高，或是靠近热源，纹路就会跑出来。”

夏目先是一楞，然后从我手中接过贴纸仔细查看，接着就咯咯地笑了出来。

“谢谢你，我怎么感觉今天的三井同学像个大叔，而且是个有中二病的大叔。”

夏目的话好像戳中了她自己的笑点，越笑越厉害，为了忍住笑她用手遮住嘴巴，然后弯下腰趴在桌上，身体还不停地微微抖动，过了好一会她好像比较冷静了，才把头侧过来面向我，长长地吐了一口气。

“对不起，我不该笑你。”

“没关系。”

“你怎么会有这个贴纸？”

“买轻小说送的。”

“那个咒语呢？”

“我随便乱念的。”

“诶？”

侧趴在桌上的夏目先是露出一副不敢置信的表情，但随即又笑开了，长长的睫毛还在轻轻地颤动。

“你今天看的小说是什么？”

夏目又继续问道。

“「异世界转生到迷宫最深处」”

“昨天呢？”

“「哥布林帝国兴亡录」”

夏目听了我说的两本书的书名，露出一副悠然神往的表情。

“夏目同学对异世界小说有兴趣吗？”

夏目听到我的询问才回过神来，她停顿一下然后坐了起来，表情也恢复成平常那种平淡的样子。

“没什么，只是好奇而已，赶快吃午餐吧。”

就这样，我们结束了对话，直到放学前都没有再继续刚刚的话题。

***

“我今天遇到松田和上野那两个家伙。”

在我面前的三井紧张到额头冒出冷汗，看到自己的脸露出那种表情，让我觉得啼笑皆非。

“他们有没有做什么奇怪的事？”

“他们想勒索我，又去骚扰夏目同学，后来被我赶跑了。”

“……”

“你喜欢夏目同学？”

“……”

“松田说你跟夏目表白，但是她好像没有答应。”

“那个不是表白。”

“嗯？”

“我……我只是拿了张书签送给她。”

“书签？”

“就是一张手绘薄雪草书签。”

三井红着脸回答，我心想你这少年也太好懂了，还选了跟夏目名字有关的事物。不过看着自己的老脸露出那种忸忸怩怩的羞涩表情，还真的有点想给他来上那么一拳。

“什么时候送的？”

“上周二。”

“那跟松田他们有什么关系？”

“被他们看到了，松田就追问夏目说她跟我是什么关系，夏目说只是普通朋友、同班同学。”

“所以松田他们就开始找你的麻烦？”

“嗯。”

“那你也不能因为这样就做傻事啊！”

“对不起！他们每天都借故向我要钱，还要我跟他们去游戏厅帮他们买单，那天在天桥上真的是被他们逼急了……”

我叹了一口气。

“下次不能再做这种傻事，父母会伤心的。”

“对不起……”

我看三井已经有悔意，便不再责难他。

“你跟夏目同学同班多久？”

“二年级和三年级，一年级不同班，但是一起当美化委员。”

“班上同学是不是只有她对你比较友善？”

“是，但是其他同学也没有欺负我，都怪我自己太过内向，没办法好好跟他们说上话。”

“好吧，那我明白了，这事先不要跟你爸妈说。”

这时三井母亲来敲了敲房门，说有事要找我们商量，于是我跟三井离开房间来到客厅。

“有件事情想跟高尾山先生商量看看。”

我跟三井一家三口坐在客厅，三井父亲很客气地向我问道。

“您请说。”

“就是关于您跟圭太的情形，我私下托了个好朋友去打听，结果他说在新桥那边有个通灵大师有办法处理，另外我又找了国分寺的住持，他说可以试试看做场法事，所以我想拜托您这个周末跟我们一起跑一趟，说不定就可以恢复正常。”

关于三井父亲说的这个事情，其实我自己也查了很多资料，但是没有找到什么可靠的方法能够解决，而我自己也是心急如焚，当然希望能早日回归正常。

“既然您这么说，我当然愿意配合。”

“那今天我们还要碰头吗？”

三井在旁边懦懦地问道。

“唉，今天就算了。”

我现在对那个愚蠢的碰头仪式已经厌恶到了极点。

***

“三井同学早。”

“夏目同学早。”

“你今天看的是哪本书？”

“「从最高等级开始的异世界人生」。”

“诶？”

夏目拿起手机浏览了一会。

“果然是最近要出动画的那一部。”

奇怪，我怎么觉得今天夏目的话好像变多了。

“应该是吧。”

“嗯，故事好像很有趣。”

夏目开心地笑了，她原本就有张自然漂亮的脸孔，现在露出这样笑颜如花的妩媚神情，怪不得会让少男为之怦然心动。

只不过我回忆起昨天松田说过的话，不禁心想像夏目这样的美少女如果真的去做那种事，就实在是太可惜了。

夏目继续看着手机，过了一会间宫和小寺也一前以后地到了。

“小雪，我听C班的人说松田和上野昨天中午来我们班，结果回去之后像是中了邪一样，妳知道是怎么回事吗？”

小寺一进来就开口问了昨天的那件事。

“嗯，我知道哟，他们昨天来找三井的麻烦，结果被赶跑了。”

夏目把昨天发生的骚动，大致向间宫和小寺说了一遍，她们两个人都露出十分惊讶的表情。

“诶，没想到三井这么勇敢又机智，平时你沉默寡言，还真让人看不出来。”

间宫听了夏目的描述，发出了由衷的赞叹。

“哪里，被他们欺负久了，总是要想办法讨回公道。”

“喂，听小雪这么说，你好像还挺能打的，要不要接我三拳试试？”

小寺握住拳头，摆了个架势，我赶忙举起双手往外一挡。

“别，挨上妳这一拳只怕我就要散架了。”

“嘻嘻，算你识相。”

听了我跟小寺的对话，间宫和夏目都笑了出来。

就这样虽然我跟夏目她们三个没有更多的互动，但是我可以感觉三井这个身份在班上的地位已经发生变化，座位周围原本冷淡的气氛开始温暖了起来，其他同学的眼光也从原来的忽视和冷漠，慢慢变成了好奇和羡慕。

虽然我昨天出手修理松田和上野，造成了我和三井身份互换这个秘密曝光的风险，但是一方面我保护了一个仗义执言的女孩，也无意间改变了三井在班上的地位，总之对原来是万年阴角的三井来说，倒未也必是什么坏事。

***

幕间--夏目薄雪的无地日记
(注：无地日记Muji Nikki，一种可以在手机上写日记的APP。)

4月14日 星期四 阴

标题：奇怪的同学

邻桌的三井变了，该怎么说呢，是他之前隐藏得太深？还是我们从来没有好好关注过他？

真的太奇怪了。

明明上周还是个内向害羞的男孩，这周突然变得成熟又有魄力。

记得以前他每天要去整理学校的花园，现在好像都突然忘记了这件事。

以前他偶尔就看些植物花草的书，现在每天都在看不同的异世界轻小说。

昨天他像个大人三两下就把松田上野给料理了，我想不出来学校里有那个男同学能够跟他一样。

难道他是从异世界转生过来的勇者？

哎呀，这怎么可能吗！

不过，他身上真有股坏男人的味道……

性格恶劣但是又那么温柔风趣……

我好想跟他聊聊小说，好想跟他聊聊动漫，好想跟他聊聊我自己……

呃，冷静冷静，这种想法真是太危险了！

***

备注：

本篇德文部分摘自「浮士德」精灵歌谣，中文翻译如下：

生命的浪潮，

行动的狂飙，

我上下翻滚，

来去飘摇，

诞生与死亡。
 

第三话 意料之外的访客 
[第三话 意料之外的访客] by 洛羽松

第三话 意料之外的访客

又是个一无所获的周末，我跟三井还是原来的老样子，连一点互换回来的迹象也没有。

昨天在国分寺的法事，姑且还算是做了场功德，今天下午去拜访所谓的通灵大师，说穿了就是个实打实的骗子。这位通灵大师被我当场戳穿后还口出恶言，诅咒我和三井一辈子没法恢复，让我不禁感慨这年头连骗子应有的职业道德都已经荡然无存。

就这样跟满脸歉意的三井一家道别后，我搭上电车回到了八王子站，正想着去平常顺路的便利店买晚餐，孰料店门口贴了张告示，说什么电力系统故障暂停营业一天。我心想今天还真是倒霉、诸事不顺，后来又想到附近还有另外一家便利店，当下就决定去那边看看。

话说其实这家便利店离车站和我家都不远，不过就是各三分钟的路程，只是不在回家的顺路上，因此平常没有想过要去那边买东西。

进了这家不熟悉的店，我先挑了一份烧肉便当，再拿了一瓶乌龙茶，然后到柜台前排队结账。

“给我一杯冰咖啡！”

我前面有个中年上班族模样的男子，貌似喝了不少酒，身体一直左右摇晃，我想这家伙应该是从中午开始喝到现在吧。

“收您一百零八元。”

收下钱后，女店员转过身制作咖啡，不一会就把咖啡准备好。

“这是您点的冰咖啡，请小心拿好。”

中年上班族摇摇晃晃离开后，轮到我结账。

“欢迎光临。”

我把便当和乌龙茶放到台面上，那位小个子女店员收拾好台面后抬起头来，我惊讶地发现那个女生居然是夏目，不知为何她竟然大老远跑来这里打工。

“夏目同学！”

我感觉很尴尬，不知道该不该继续跟她搭话，所以只叫了声她的名字。

“三井同学……”

隔着商店的收银台，我跟夏目彼此对看，她的表情从一开始的惊讶转变成热切，不一会又变回平淡，然后用营业用的语气报出了金额。

“两件商品一共七百零二元。”

我原来想继续跟她说话，但是看到她最后的表情还是忍住了，我从零钱包中数好七百零二元的硬币后递了过去，夏目侧过头没有正面看我，把零钱接了过去，按着币别放进收银机里。

“收您七百零二元。”

夏目维持那张扑克脸，继续用着营业用的语气问道。

“请问便当要加热吗？”

我还来不及回答，刚才结完帐的那个醉醺醺中年上班族又跑了回来。

“喂，我刚才点的是热咖啡，这杯咖啡怎么是冰的？”

“先生，您刚才点的就是冰咖啡。”

“妳的意思是我自己搞错了哦？”

(你这家伙干嘛莫名其妙发火？刚才我在你后面可是听得清清楚楚，明明就是你自己搞错了。)

“我不是这个意思，只是想请您再确认一下。”

“有什么好确认的？我点的就是热咖啡！”

一脸怒气的中年上班族冲着夏目大吼，娇小的她一下子被吓到说不出话来，我正准备帮夏目解围，便利店的女店长可能是听到客人吼叫的声音，从后面仓库赶了出来。

“不好意思先生，我们再帮您重新……”

“少瞧不起人了！”

没等店长说完，中年上班族就把手中的冰咖啡往夏目身上泼去，然后伸手抓向她。

“现在的年轻人真是不懂规矩，看老子怎么教训妳！”

夏目惊叫了一声，我看苗头不对，从旁一把抓住中年上班族的衣领，然后用力往后一拽，这家伙原本就摇摇晃晃、站立不稳，被我这样猛力一拉就一屁股坐到了地上。

“你……你要做什么？”

坐着的中年上班族一只手撑在地上，另一只手揉着自己的屁股。

我弯下身揪住这家伙胸前的吊牌，他的脖子被我猛力一扯，上半身不自主地向前一弯，然后吐出满嘴的酒气。

“原来是佐藤事务机器株式会社的猪川先生，失敬失敬，要不要我把你刚才欺负一个女高中生的事，报告给你们的福岛社长听听？”

“你怎么知道……”

“嘿嘿。”

我露出一脸坏笑没有搭腔，直接拿起手机准备拨号。

原来一脸茫然的中年上班族听到我说出公司老板的名字，又见我准备打电话，这才从酒醉中惊醒，慌慌张张地翻了个身，趴在地上向着收银台拼命道歉。

“对不起、对不起……”

我站了起来，转头询问店长。

“店里有没有什么商品损失？”

“应该没有。”

刚才挺身挡在夏目身前的女店长，摇了摇头，于是我回头踢了那家伙一脚。

“滚吧！下次再出现在这里，我就把刚才拍的视频发给你们福岛社长。”

“谢谢、谢谢，对不起、对不起……”

刚才还在酒醉暴怒的中年上班族，立马连滚带爬、有如丧家之犬般地逃离了便利店。

“夏目同学妳没事吧？”

“没事，谢谢你三井同学。”

“你们认识吗？小雪。”

店长问了夏目。

“三井同学是我同班……”

“这样啊，谢谢你帮忙，这个人是经常出现在我们店里的头疼人物，今天的事情我们稍晚会跟派出所通报。”

“那就好。”

我拿起原来放在柜台上的便当和乌龙茶，上头还残留了不少咖啡滴，显然是刚刚才被波及的。

“三井同学，让我把便当和饮料擦一下吧，你的便当还要不要加热？”

刚才被泼了冰咖啡的夏目十分狼狈，制服上都是咖啡渍，一小半头发也湿掉了，不知道是害怕还是感到冷，她的身体还在微微颤抖。但是这样的夏目还是非常敬业，让我十分动容。

“夏目同学妳不用管，便当我拿回家去加热，妳还是赶快把湿了的衣服换掉吧，不然很容易感冒的。”

“是啊，小雪妳就别管了，这里交给我收拾就行。我待会拿条毛巾，妳可以用办公室的洗手间清理一下，话说妳有带可以更换的衣服吗？。”

“没有，我今天从家里直接过来的，只带了一件薄外套。”

夏目说到这里，一颗颗的珍珠开始从她秀气的脸庞滑落。

“不然妳直接回家好了，今天我会给妳完整出勤记录的，只是妳这个样子还要去搭电车实在不太适合……”

看着夏目梨花带雨，而且还越来越不舒服的样子，我实在于心不忍，一句我自己也没有预料到的话就这样脱口而出。

“夏目同学，不然妳先来我家吧，离这里就只有两三分钟路。”

***

我在八王子的2LDK公寓，差不多是在七年前，也就是我到东京就职的第二年买的。当初只觉得这里房价比较便宜，没有考虑生活机能和未来增值等等问题，就这样糊里糊涂买下来，后来才知道这里被老东京人戏称为「床城」(bed town)，当时还被公司同事嘲笑，说通勤时间差不多，还不如买在横滨。

不过也因为这里房价便宜，我在两年前因故离职时用公司发的补偿金把贷款还清了，现在我没有负债，一个人在这里读书写书有如半隐居，除了偶尔觉得有点寂寞，生活上倒没有感到有什么特别不方便的地方。

就这样我一个人在这里独居了六年多，就连老家的父母因为嫌这里偏僻都没有来过，所以出乎我的意料之外，夏目成为了我搬进来这个家之后的第一位访客。

我们离开便利店的时候下着雨，气温也开始大幅度下降，春天的天气原本就如女人的心思一样变化无常，只是对夏目来说这波寒潮来得非常不是时候。

跟在我后面进了家门的夏目脸上带着泪痕，原本的淡妆也花了。她离开便利店时虽然披着我的外套，可能因为在外面淋了雨又吹了风，身体还在瑟瑟发抖，我赶紧到房间拿了一条干净的毛巾、学校的运动服，还多拿了一件连帽卫衣给她，让她到浴室盥洗。

“夏目同学，浴室里的东西妳都可以使用，吹风机我放在这里，弄脏的制服妳直接放洗衣机，之后我再来帮妳处理。”

“谢谢……”

对夏目交待完了，我就赶紧离开更衣室回到玄关，把进门时放在鞋柜上的便当和乌龙茶拿到餐厅，想到自己竟然带了一个女高中生回家，还让她在家里沐浴更衣，脸上不由得开始发烫，好在自己现在也是高中生的模样，要不然可能会警察和邻居被当成诱拐未成年少女的可疑大叔。

我打开乌龙茶灌了一口，想让自己冷静一下，不料一下子被冰冷的乌龙茶呛到，忍不住咳了出来，身体里也涌上一股寒气，我想起早春的天气白天温暖、晚上寒冷，刚洗热完澡反而容易感冒，于是我又赶紧到房间把电暖器拖到餐厅。

这时浴室传来吹风机的声音，我手忙脚乱的冲了杯热茶放在餐桌上，不一会夏目从更衣室走了出来，身上穿着三井的运动服，我的连帽卫衣则是被她抱在胸前。

“那个……”

“怎么没有把卫衣穿上呢？刚洗完澡这样很容易感冒的，赶快去穿上。”

我心里一急，忘了现在表面上跟夏目是平辈身份，就对她用了命令式的语气，夏目先是一愣，不过还是乖乖回到更衣室穿上卫衣。

“夏目同学妳在这里坐一下，喝点热茶。”

刚洗完澡的夏目脸颊红通通的，染成金色的头发上泛出湿润的光泽，精神感觉好多了，她坐下后拿起餐桌上的杯子先啜了一小口，然后懦懦地对我说道：

“对不起，你们家的洗衣机我不会用……”

“没关系，我去操作就行。”

说完我就到更衣室洗衣机旁查看，只见洗衣槽舱门里面有夏目的制服和长裤，隐约还有一件白色衣物，我的心脏咚咚地鼓噪了起来，我知道那是个杀伤力极强的不祥之物，不论对三十处男或是男子高中生来说都一样，于是赶忙将视线移到操作面板，设定好洗衣流程同时投入了适量的洗衣剂后，就启动洗衣机让它自行运转。

“夏目同学，要麻烦妳等一下，妳的制服连洗带烘干大概需要一个半小时。”

“哦，谢谢你。”

我拿起餐桌上的便当准备用微波炉加热。

“夏目同学如觉得累的话，可以到客厅休息一下，有兴趣的话也可以看看小说。”

我的客厅被我改造成书斋，那里有张看书用的单人沙发，还有我平常工作和写作用的书桌。

“哦。”

夏目没有动，反而一直盯着我的便当，这时我心动一念。

“夏目同学妳吃过晚餐了吗？”

夏目没有搭腔，我只听到咕噜一声，她的耳根子随即就红了起来。

“今天的员工餐忘了带走……”

扭扭捏捏的夏目小声地说了，我在心里暗笑两声，心想她这个局促的样子还真可爱。

“这个便当就给夏目同学吃好了。”

“那三井同学吃什么？”

“妳看我还有这个。”

我转身从橱柜里拿了两包方便面出来，这可是我们单身汉的至宝，独居生活里不可或缺的良伴。

“那我吃方便面好了，毕竟便当原来就是你买的晚餐。”

“没关系啦，我喜欢吃方便面。”

“不然我们一起吃好了。”

“那好吧。”

我想大家这样推辞来推辞去的也不是办法，于是就答应了。

“三井同学你家的厨房借我用一下。”

诶，不是烧开水泡面、微波炉加热便当就可以了吗？

***

夏目很快把厨房和冰箱翻看了一遍，拿了锅子在一口炉上煮水，平底锅则放在另一口炉上用小火加热，又拿了两个餐盘将便当里的凉菜均分放到盘子里，再将烧肉倒进平底锅略为拌炒，剩下的米饭则是放进微波炉稍微热过，再盛到餐盘上。

过了一会夏目将平底锅里的烧肉连酱汁倒在饭上，这时水也滚了，夏目取出方便面丢进滚水里，紧盯着锅子同时专注地用筷子轻轻搅拌，大概过了一分多钟关火，然后手脚利落地将没有完全煮软的面条捞到平底锅，再放进冰箱唯一剩下可以吃的那点泡菜，最后用大火拌炒，把汤汁收干。

“久等了。”

就这样夏目用手边有限的食材，在十分钟不到的时间内，一气呵成地完成了两份色香味俱全的快餐，让我看得目瞪口呆。

不过我看到她盘子里的米饭和烧肉都比我的少，于是我把自己盘子里的烧肉夹起一大半，放到她的盘子里。

“这种烧肉我不喜欢。”

“不喜欢还买这便当做啥？”

夏目低声念叨了一句，我假装没有听到。

“我开动了。”

我尝了一口泡菜炒面，面条颇有咬劲，泡菜用大火拌炒后香气四溢；随后又夹起烧肉和米饭放进口中，烧肉的油脂、酱汁的香气，在咀嚼时跟米饭融为一体，跟原本有如嚼蜡的便当味完全不是一个层次。

“真好吃。”

“你喜欢就好。”

我们两个人边吃边说，我手中的筷子则是完全停不下来。可能是因为分食了我的便当，夏目原本有点不安，现在看见我吃得津津有味，脸上表情总算放松了下来。

我又尝了几口凉菜，也觉得比以前吃过的便当美味许多。

“为什么妳这样简单料理一下，便当菜的味道就完全不一样。”

“那是因为便当里的凉菜其实不需要加热，而需要加热的肉类和米饭适合的加热方法和程度也不一样，所以放进微波炉用一样的强度和时间加热，整个便当就会变得不好吃。”

“原来是这样，夏目同学很专业嘛。”

“哪有，我是跟妈妈学的。”

“那妳妈妈一定是餐厅的厨师，因为我看妳的手法干净利落，不像家庭主妇教出来的。”

夏目的脸颊抹上一缕红霞。

“你怎么这么少年老成，一副见多识广的样子？不过这次你还真的猜对了，我妈妈白天在超市制作熟食，晚上在国分寺站前的居酒屋掌厨。”

“那妳为什么会到八王子这么偏僻的地方来打工呢？妳家应该不住在这附近吧？”

“我家就在国分寺站附近，我们是单亲家庭，所以我想要自己打工赚一点钱，这样妈妈的负担会比较轻一些。”

听到夏目说她的母亲同时做着两份工作，我就猜到她应该是单亲家庭，但是夏目自己也不辞辛苦跑到这么远的地方打工赚钱，真是一个刻苦认真的好孩子。之前听松田讲有人看到她深夜出现在国分寺站的商业街，应该是打完工去找她母亲，而我竟然怀疑她做了不好的事，为此心中一股歉意油然而生。

“可是立川、国分寺应该也有很多打工的机会吧，为什么要刻意来八王子这边？”

夏目犹豫了一下。

“姐姐……就是刚才你看到的那位店长，原来是立川站前店的副店长，最近调来八王子店当店长，然后我也就跟来了。”

“所以呢？”

“因为……因为姐姐知道我家的情况，所以会把店里过期的食品偷偷塞给我。”

“妳母亲没有给妳餐费吗？”

“有……有的，只是我想把它存起来当学费。”

我稍微回想了一下，难怪夏目中午一直都是吃着不同的零食当午餐，从来没看过她去买学校小卖部的东西，她居然是用这种方式在省钱，所以我又错怪她爱吃零食了，只不过这一次我对她的做法还是无法认同。

“夏目同学，妳这样做是不对的，姑且不论过期食品是否有害健康，便利商店的零食大多都是高热量而且缺乏营养，妳这样长期下来身体会出问题的。”

“我知道……”

“还有，妳母亲知道妳到八王子这边打工吗？”

“她知道我在立川打工……”

“那就是「不知道」！八王子这里比立川偏僻多了，妳不觉得她如果知道了会很担心？”

“对不起……”

真是的，妳难道不知道自己一个女孩子孤身在外面有多危险？

“妳回去之后一定要跟母亲说明清楚，这里有店长照顾妳，相信好好跟她沟通她会同意的。”

“我会的……”

“还有妳打工到这么晚，一定要注意安全。”

我以前在公司那个说教的老毛病又犯了，越说越上头，夏目的头则是越来越低，还滴下了几滴眼泪。

“三井同学今天大叔味超浓的，一直罗里吧嗦。”

夏目喃喃自语，她抽出一张餐桌上的纸巾，自己把眼泪擦干。

“对不起，妳就别哭了，我啰嗦也是为了妳好。”

把她弄哭害得我很不好意思，因此语气上缓和了下来。

夏目沉默了一会。

“三井同学，我这个人其实跟你想像的不一样，你现在是不是觉得幻灭了？”

夏目突然这样一问，搞得我不明就里。

“什么幻灭？”

“没什么，我去洗碗。”

我看夏目身体状况大致都恢复了，但是她刚才帮忙准备了晚餐，也不好意思让她太过劳累。

“我来洗就好，妳先去客厅休息。”

***

“三井同学你一个人住吗？”

“是……是啊，妳怎么知道？”

“因为浴室里只有一只牙刷，沙发也是单人的。”

“哦……哦。”

“那高尾山是你什么人？”

“是……是我舅舅，妳怎么知道他姓高尾山？”

“门口就有名牌，那他不住这里吗？”

“他……他最近出国去了，所以我来帮他看房子。”

“原来如此。”

夏目的心情看来恢复得差不多了，她在客厅一边翻看我的书架，还一边问我问题。只是我没想到夏目的观察力十分敏锐，即使在刚才那种状况下，她还是留意到这间屋子里的一些细节。

“刚才在便利店你说认识那个大叔公司的社长，是真的吗？”

“那是我骗他的。”

“可是你知道那个社长姓福岛。”

“有一次凑巧在网路上看到关于那家公司的报导。”

“感觉三井同学现在变得很会骗人，前几天骗了松田和上野，今天又骗了那个大叔，那你刚才说的是不是也是在骗我？”

当然是骗妳的，我能说真话吗？

“我骗妳做什么？”

奇怪，这句话好像是出轨丈夫面对心生怀疑妻子时常说的经典台词。

“说的也是。啊，这些是你前几天在学校看的异世界轻小说，可以跟你借回家看吗？”

“可以。”

“谢谢你。”

我边冒冷汗边把碗盘和锅子洗好，现在准备再泡点热茶，夏目似乎还在观察着我的书架。

“高山健？这里有好多本他的书，而且是有几本是一模一样的，他跟你舅舅有什么关系吗？”

夏目直觉惊人，我感觉自己就像是个正在被她审讯的犯人，而所有的犯罪事实即将就要被揭穿。

“我舅舅叫高尾山健一，高山健是他的笔名，是一位专门写推理小说的职业作家。”

“诶，真厉害呀。”

夏目貌似拿起了一本我写的小说翻看。

“「永恒的背德」？这里的小说三井同学都看过了吗？”

“大致上……，夏目同学那本是……”

夏目拿了书坐到沙发上看了一会。

“这本好像有点难懂，有没有稍微入门一点的推理小说。”

“江户川乱步可不可以？”

“那个我看过。”

“不是江户川柯南哦。”

我两只手各拿一个茶杯，然后将右手那杯递给夏目，夏目瞪了我一眼，把茶杯接了过去。

“谢谢，我知道江户川乱步，书架上那本「人间椅子」学校图书馆也有，所以我说我看过了。”

“不好意思，我以为……”

“名侦探柯南是卡通，跟江户川乱步又没有关系，不会分不清的。”

奇怪，为什么我以前遇到的女孩子，没有一个分得清楚的？

“还有没有什么推荐的？”

我略微思索了一下，然后从书架上层抽出了东野圭吾的「新参者」和「麒麟之翼」交给夏目。

“这个怎么样？”

“这两本我知道，好像还拍了电视剧和电影，我可以在你家先看一会吗？”

“不用客气，妳慢慢看。”

夏目总算没有继续对我进行拷问，我松了一口气，回到书桌打开电脑，开始回复出版社的联系事项，还有转发的读者来信，好不容易都处理好了，看了看时间已经是晚上九点多，我伸了个懒腰再喝了口茶，这才想起夏目还在我的屋子里。

“夏目同学，已经有点晚了……”

原本一直专心看着书的夏目，突然从沙发上跳起来。

“哎呀，已经快十点啦！我要赶快回家，今天不好意思打扰你了。”

“夏目同学，制服、制服！”

“对吼！”

洗衣机里的衣服早就洗好烘干，夏目匆匆忙忙跑进更衣室换回原来的便利店制服，再穿上外套。

“妳好像没有带背包，这个提袋给妳用。”

我帮她把要借的异世界轻小说，还有没有看完的「新参者」和「麒麟之翼」装进一个提袋，又再放了把折叠伞。

“谢谢，换下来的衣服我放在洗衣篮里。”

“好，诶……等一下。”

我突然想起一件事，赶紧进房间翻箱倒柜。

“这个是哨子和防熊喷雾，就送给妳。”

我把去年夏天去北海道旅行时买的防身器具交给夏目，夏目接过去之后噗呲一声笑了出来。

“东京又没有熊。”

我楞了一下，才发现话没有说清楚。

“我是说如果万一遇到坏人的时候可以拿这个哨子和喷雾出来用。”

“我知道啦，跟你开个小玩笑。谢谢你今天在便利店帮助我，还请我吃晚餐，又借我好多书。”

“不用客气，我也很开心。”

夏目笑开了，看起来心情好极了，似乎也不再受到刚才便利店那件事的影响，因此我很高兴做了一件帮助同学的好事。

“夏目同学，妳打工的事算是秘密吗？”

夏目在玄关换好鞋子，我想这件事还是要跟她求证一下。

“学校没有禁止我们兼职，我打工的事小奈和琉璃也都知道，只是我不会到处宣传，还是三井同学想帮我宣传？”

“怎么可能！”

夏目微微一笑。

“那就这样咯，明天见。”

“明天见。”

我站门口目送夏目离开，当她走到楼梯口时，突然又回过头来。

“三井同学，你后天晚上在家吗？”

“应该在。”

“那好。”

“夏目同学……”

我正准备向夏目问个究竟的时候，她的倩影已经从楼梯口消失。

***

幕间--夏目薄雪的无地日记

4月17日 星期日 阴转雨

标题：我的爸爸

今天打工的时候遇到很可怕的事情，但是我又一次被三井帮助了，你是超人高中生吗？连这种中年上班族三下两下都能摆平。

感觉最近跟三井特别有缘，后来又到了他住的地方，没想到他现在是一个人独居，我又害怕又害羞，还好没有发生什么不好的事情，除了被好好照顾，我还跟他借了不少小说，真的好开心。

话说今天的三井大叔味超浓的，一直对我唠唠叨叨，一会要我好好吃饭，一会要我注意安全，害我不争气地掉下了眼泪。

对不起三井同学，我不是因为你唠叨哭的，而是想起了我的爸爸。

我还在幼儿园的时候，我的爸爸就已经过世了。小学时有个作文题目要写「我的爸爸」，我照着自己小时候的印象，写了些我的爸爸很帅、我的爸爸工作很认真之类的，结果老师一句「跟爸爸没有互动」的无心评语，让我那天一路哭着回家。

所以今天，我要把这篇作文重新写一遍：

我的爸爸

我的爸爸是这个世界上最啰嗦的男人；

明明我不觉得冷，他还一直要我加衣服，还不断提醒我千万不要感冒；

明明我都有吃饱，他还把自己的那一份给我，要我多吃一点，还不断提醒我要注意营养均衡；

明明我出门在外非常小心，他还一直要我注意安全，又拿防身用的哨子和喷雾给我，还不断提醒我什么事都要跟妈妈报告；

明明……

明明……

总之，

我的爸爸是这个世界上最爱我的男人。
 

第四话 谢礼 
[第四话 谢礼] by 洛羽松

第四话 谢礼

“三井同学早。”

“夏目同学早。”

跟夏目互道早安已经成了我每天早自习的例行功课，看到夏目从背包里拿出了那本「新参者」，我也回过头准备继续看我的异世界轻小说。

“呐，恭太郎喝咖啡的地方是真实存在的吗？”

“诶？”

“我说恭太郎喝咖啡的地方是真实存在的吗？”

“哦，那间咖啡厅真的存在，而且是间百年老店。”

“为什么要在人形烧里加芥末，不是加辣椒或是泻药？”

“就只是恶作剧，当成给对方的警告吧。”

奇怪，为什么我的早自习时间会变成了我跟夏目的读书会？

夏目接下来又陆陆续续问了我了几个问题，直到间宫和小寺进了教室。

“小雪妳在看什么？图书馆有新刊吗？”

可能小寺看到夏目是在看书而不是杂志，于是好奇的问了。不过从她的提问我也间接得知，夏目以前应该有从图书馆里借书的习惯。

“这本是我向三井同学借的。”

“三井？”

间宫和小寺不约而同地望向我，仿佛看到什么不可思议的事物，面对这一幕我也不好多说什么，只能用傻笑回应。

“小雪妳手上这本是不是「新参者」？”

间宫看了一眼夏目手上的书，然后问道。

“是啊。”

“那「麒麟之翼」看过了吗？”

“我也跟三井同学借了，现在放在家里还没看。”

“妳们讲的「麒麟之翼」是不是拍成电影的那一部？男主角超帅的哟！”

小寺说的就是加贺恭太郎，我心想莫非妳喜欢这种大叔？

“对呀，我家里刚好有「麒麟之翼」电影还有「新参者」电视剧的DVD，妳跟小雪有没有兴趣？”

“有啊有啊！”

两个美少女异口同声。

“那我明天带过来，妳跟小雪轮流看。”

“小雪，妳明天有没有排班？要不明天放学后来我家一起看？”

“啊……啊，明天没有排班但是刚好有点事，改天改天。”

夏目突然扭捏了起来，昨天夏目问我明天晚上在不在家，难不成她说的有事跟我有什么关系？

“小雪很可疑哦。”

间宫凑到夏目身上嗅了嗅。

“有恋爱的味道。”

“我也来闻闻看。”

小寺也凑了上来，夏目霎时脸上泛红，把书放在桌上，然后站起身来作势要打她们两个。

“妳们在胡说什么？不要闹我！”

小寺和间宫都笑了起来，也作势要对夏目反击。

三个青春洋溢的美少女在我身边嬉笑打闹成一团，我看着这幅美丽的画面，心中甚是苦恼，妳们这个样子吵吵闹闹叫我怎么好好读书啊！

***

上午的课程是福井的英文课，十一点课间休息的时候他找我去他办公室。

“怎么样，跟三井互换回来的方法有眉目了吗？”

“一点头绪都没有。”

“那三井的情况如何？”

“目前还可以，他照着学校的进度在家里自修，上课的作业也都是他自己做的。”

“期中考怎么办？”

“只能先应付看看，我姑且也有在听课的，考试成绩跟三井原来的应该不会差太多。”

“真是难为你了，希望你们能赶快恢复正常。”

“嗯，不过我倒是知道了三井从天桥上摔下来的原因。”

“哦？”

因为休息时间快要结束了，我跟福井一起走回教室，在路上我把大致的情况给他说了一遍，进到教室时刚好交代完毕。

“好我知道了，那两个问题学生我会特别注意。”

我走回座位坐好，夏目看我跟福井一起进来教室觉得奇怪，于是小声问道。

“喂，没事吧？”

“哦，没事。”

这样又过了一节课，我照例拿出面包和罐装咖啡当作午餐。

“今天我跟妳们去吃午餐。”

夏目对着间宫和小寺说道。

“诶，小雪妳今天没有准备？”

“对啊。”

“这样才对，妳一直吃那些零食也不健康。”

听了她们的对话我微微一笑，看来我昨天对夏目说教，她还是有听进去，真是孺子可教。

“赶快走吧，去晚了就没有什么东西好选，那个三井你也不要老是吃那些没有营养的面包！”

夏目说完像风一样跟间宫和小寺离开了教室，我的微笑登时变成了苦笑，怎么我会反过来被夏目教训了？

***

周二的早上，互相道过早安后夏目还是继续看着「新参者」，只不过没有继续向我提问，我想这样也好，我可以继续看我自己的书。

反正现在的年轻人都是三日坊主，说不定过几天夏目就对推理小说失去兴趣了。

这样过了几分钟，夏目突然开口了。

“你之前说今天晚上在家，对吧？”

我抬起头来，教室里除了夏目和我没有其他人，我回头看着夏目，她还低着头读着眼前的小说。

“在是在…….，妳还想要借书吗？我可以拿来学校给妳。”

“不是！”

夏目手中的「新参者」翻过一页，过了半响。

“你前天帮了我，我想给你做顿晚餐当成谢礼。”

“同学互相帮忙是应该的啦，妳不必这么客气。”

“你不喜欢吗？”

夏目的反问让我心头一紧，不自觉地咽了口口水。

“那倒也不是……”

“而且那天我完全没有准备，我不想让你误以为我的料理能力只有这点程度。”

其实我从来没有小看夏目的意思，反而觉得那天她的便当和方便面快速料理很出色，但是既然她这么讲就让我很难拒绝。

“那……今天就让在下拜见您的手艺。”

“嗯。”

一直在读着书的夏目还是一幅云淡风轻的表情，只不过她的嘴角弯了起来，脸上的肌肉还抽了一下，似乎是忍住了笑。

***

“小奈、琉璃，明天见。”

放学时间一到，夏目很快就把背包收拾好，急急忙忙离开教室，临出门前她回头望了我一眼，嘴唇还动了动，似乎是说了句「待会见」。

“诶，你看小雪是不是偷偷交了男朋友？”

间宫一边收拾课本一边询问小寺。

“应该不会吧？如果有会是我们学校的吗？”

这时我也收拾好背包，起身准备离开，就见到间宫和小寺不约而同地盯着我，看得我心里直发毛。

“间宫同学再见，小寺同学再见。”

“嗯，明天见。”

我想夏目应该没有让她们知道这两天发生的事，因此我也不敢多说多问，匆匆道别后我赶忙离开，走出教室时的眼角一瞥，似乎看到那两个人在交头接耳，我现在也只能祈祷接下来不要传出什么奇怪的传闻。

搭上中央线的西行电车，我先到立川站下车，然后走到三井家的甜点店，想买个蛋糕给夏目带回家当伴手礼，结账时店员的神情和反应很奇怪，说话有点吞吞吐吐，刚好三井爸爸送货回来，赶忙把钱退给我，这时我才想起自己是以三井的身份回到自家的店铺。

“哦，这个是帮同学买的，我是代为付钱。”

“这样啊，那付钱是应该的、应该的，既然是你同学买的，我们再免费送他一个蛋糕。”

还好我反应够快，三井爸爸也很有默契，还让我白赚了一个蛋糕。

拿上了三井家的蛋糕，我又赶紧搭车继续往八王子方向，回到了我所在的公寓楼层，就看到夏目蹲在我家门口。

“不好意思让妳久等了。”

“没关系我也刚到，这个是你们家的蛋糕吗？”

“是啊，我刚刚回去拿的，想让妳带回去，所以耽误了一点时间。”

“谢谢。”

夏目看到我手上的蛋糕表情也甜了起来。

后来我看到夏目手上除了背包，还拎了一个袋子，应该是刚刚赶去超市采买的食材，我连忙开门请她进屋。

“打扰了。”

夏目已经是第二次来我家，她自己找到室内鞋，换好了之后就直接走到厨房，把食材和背包放在桌上，再从背包中拿出一小袋米，还有大大小小的各种调味料，最后又拿出一条陈旧的灰蓝色围裙。

“不好意思家里什么都没有，还麻烦妳带过来，如果还缺什么我现在马上出去买。”

夏目一边整理，一边回道。

“不用不用，上次来的时候我大致把厨房里的东西看过一遍，今天要煮的材料都已经准备好了，话说你舅舅家烹调器具和电器很齐全，他是有自己煮饭吗？”

说到这个我就十分羞愧了。

“有段时间貌似他想自己学做菜，买了不少器具，结果都失败了。”

“难怪东西都好新。”

夏目先用锅子将水煮开，再将一块应该是五花肉丢进去川烫，另外一锅则是倒入水、酱油、砂糖、还有一些不知名的调料准备制作酱汁。

“有我可以帮得上忙的地方吗？”

虽然是自不量力，但是我还是忍不住问了。

“会洗米吗？”

“这个刚好会，我还会用电饭煲煮饭。”

夏目嘻嘻一笑。

“那煮饭这个最困难的任务就交给三井同学。”

“哈哈。”

我有点不好意思，但还是赶快拿了电饭煲的内锅准备洗米煮饭。

“夏目同学今天打算做什么料理？”

夏目把穿烫过的五花肉切块，再放进酱汁里用小火炖煮，看起来像是红烧肉。她接着把用来穿烫五花肉锅子里的水倒掉，换上新水重新加热。

“我先卖个关子，你很快就会知道了。”

过了一会。

“夏目同学，我这边准备好了，可以开始煮饭了吗？”

“我看一下，水量OK，可以开始煮了。”

我把电饭煲的开关按下，接下来厨房里没有我的事了，我回头把餐桌收拾了一下，顺便把夏目的背包拿去客厅，原来厨房里那股黑糖混着酱油的甜咸香气，也慢慢地弥漫了整间屋子。

我再回到厨房，夏目用刚才换过水的锅子开始煮昆布，散发出海风的气味。

“我这边大概还要半个小时，三井同学可以先去做自己的事。”

“我可以在旁边看吗？”

“可以哦。”

夏目一边跟我说话、另一边手上没停过。我本来以为高中女生的料理都是手忙脚乱，可是夏目做菜不仅动作干净利落、井然有序，还让人有种赏心悦目的感觉。

夏目把已经煮软的昆布捞出放进一个装了冷水的碗，然后往锅子里加入一截猪骨，继续用小火炖煮。回头再将冷却的昆布取出切段，平均盛在两个小碗，然后分别倒入酱汁和撒上调味粉，看来她已经完成了第一道凉菜。

接着昆布依序完成的是红烧肉、炒苦瓜，最后熬过昆布和猪骨的汤汁做成了豆腐汤。

“都好弄了，今天的主题是冲绳料理，菜色有冲绳红烧肉、什锦炒苦瓜、醋渍昆布还有豆腐汤。”

夏目手脚利落，将准备好的菜色盛盘上桌，我则是帮忙从电饭煲里添了两碗米饭。

“夏目同学妳太厉害了，居然可以在我家做出冲绳料理，而且只用了不到一个小时的时间，不愧是职业水准。”

我忍不住鼓起掌来。

“哎呀没什么啦，三井同学过奖，赶快尝尝看吧。”

听了我的称赞，夏目竟然脸红了起来，真是太有趣了。

***

“那我先开动了。”

我夹了一块红烧肉，果然入口即化，除了黑糖和酱油的甜咸味，还有一种类似发酵酒的特殊香气。

“这个红烧肉真好吃，尤其是有股特殊的香气。”

“嘿嘿，居然被你吃出来了。”

感觉夏目十分得意，她转身从灶台上拿了一个小瓶子递给我。

“这个是琉球泡盛，是冲绳当地的特产酒，要用这个才能做出正宗的冲绳红烧肉。”

“诶，超厉害的！”

我又吃了一口醋渍昆布。

“这个也很入味，还有柚子胡椒的香气！”

“在冲绳当地他们都拿一种海藻叫「海葡萄」的来当成凉菜，但是这个「海葡萄」在东京这边很难买到，所以我就用醋渍昆布来代替。”

“豆腐汤跟苦瓜味道都非常好。”

“什锦炒苦瓜就是冲绳名菜咯。今天做这个豆腐汤还是比较赶，要是时间足够的话，可以把豆腐做成豆腐丸子，加在汤里味道会更好。”

“这样已经够好了，妳做的冲绳料理也是跟母亲学的吗？”

我喝了一口汤，再多吃了块红烧肉。

“不是，是有一次超市办冲绳食品展，我去帮忙的时候跟一位那霸来的老师学的，这瓶泡盛就是展会结束后她送给我的。”

“妳还有在超市打工？”

“只有在像食品展或者特卖会这类大型活动，人手不够时才会去帮忙，平常还是在便利店打工。”

“便利店这边妳是固定星期二轮休吗？”

“这个不一定，一般是前一周店长会先排好，我们这边有几个资深的前辈，要让他们优先排休。”

我跟夏目边吃边聊，也对她打工的情况有了更多的了解。

“那妳有没有考虑在妈妈工作的居酒屋打工，这样就不会有安全方面的顾虑了。”

“这个我也有想过，不过居酒屋最忙的时间就差不多在十点过后，而且不像便利店那么有弹性，可以让我排五点到九点这一班。”

“嗯，法律禁止未成年人在晚上十点以后工作……”

我又想起以前当社畜的日子里，偶尔也会跟着同事在深夜的居酒屋消磨，那时确实没有看过像高中生一样的年轻人在店里工作。

就这样不知不觉中我们把菜饭都吃光了，对我来说夏目的料理除了十分美味，还让我多了一份无法言喻的感动，因为真的想不起来上一次像这样好好吃顿饭是什么时候了。

“夏目同学妳先去休息，我把锅子和碗盘洗了。”

“那这个就拜托你了。”

“应该的，那这些调味料要不要收回妳的背包？”

“嗯，围裙我带回去，调味料就先摆你家吧，这样以后还能用到。”

夏目的意思是要我自己也开始做菜？还是她打算再过来这里做给我吃？我不敢继续多想，赶紧把厨房收拾干净，然后泡了两杯热茶，拿了其中一杯递给了在沙发上看书的夏目。

“谢谢。”

“不客气。”

或许是同时想起了星期天发生的事，我们两个相视一笑。

回到书桌打开电脑，看到中川发来的电子邮件，询问我对附件的小说插图有没有意见，同时预告过下周五前会把三校稿发给我，希望黄金周结束后就可以定稿云云。我简单回复过之后，开始构思下一部作品的主题，虽然最近看了几本异世界轻小说，不过还是没什么灵感。

屋子里还残留着一丝丝刚才料理的甜咸海风香气，我抬起头喝了一口茶，看了看正在专心读小说的夏目，突然觉得这个家从来没有过像今天晚上这么样温暖。

***

“夏目同学，已经九点多了……”

“啊这么晚了，今天总算把「新参者」看完了，这本我先还给你。”

夏目站起来伸个懒腰，我走过去接过她手中的书，然后放回书架原来的位置。

“今天又打扰你了。”

“不会，我还要谢谢妳帮我做了顿这么丰盛美味的晚餐。”

“嘿嘿，这个小意思…….”

夏目停顿了一下，直勾勾地看着我。

“三井同学，我以后还可以来你这里看书和借书吗？比如说我来便利店打工前的空挡……”

不知为何，夏目的请求让我心跳加速了起来。

“可……可以，只是如果万一我不在家，不好意思让妳像今天这样在外面等。”

听了我的回答夏目开心地笑了。

“这个很简单啊，我们来加个Line，到时候联系一下就行了。”

说完夏目就把手机拿了出来，我则是楞住了。

“嗯？”

“哦哦，我想起来了，手机在书桌上。”

我转身回到书桌拿起手机，跟夏目互相加Line，夏目在Line上的昵称是YUKI，头像则是一朵黄色的小花。

“诶？三井同学的昵称为什么是YAMA？头像是……富士山，哦原来你还是富士山的崇拜者。”

“妳怎么这么厉害，一猜就中。”

“嘿嘿。”

“夏目同学我送妳去车站，妳到家后可不可以发个Line给我？”

“你会担心吗？”

“嗯。”

“那好吧。”

我从冰箱里拿出要让夏目带回家的蛋糕，跟着她一起出门。

“三井同学平常应该没有好好吃饭吧？”

“反正一个人就随便解决吧。”

“晚餐你还是可以买便利店的便当，然后照我上次的方式简单料理。”

“我试试看。”

“午餐比较麻烦，你以前都是家里准备便当，现在一个人住又都是买面包，是不是学校的午餐吃不惯？”

其实我只是嫌离开教室买东西很麻烦。

“嗯……嗯，学校的东西我确实吃不惯，要是中午能吃到夏目同学做的便当那就太好了。”

我刚说完夏目突然停下脚步盯着我看，过了一下子我才意识到自己好像说了不该说的话，脸上也开始发热。

“啊……啊，便当的事是我随便说说的，怎么可能再麻烦妳呢？夏目同学不必在意、不必在意。”

我额头冒出了几滴冷汗，夏目还是盯着我看没有说话，就这样过了一会。

“这个也不是不可以考虑……”

夏目低下头继续往前走，喃喃地说了那么一句。

“就当成打工……，对！把帮你做便当当成打工，你付我便当的材料费和打工费。”

“夏目同学真的不必麻烦……”

“不愿意吗？”

我咕噜一声吞了口口水。

“当然不会不愿意……”

“那就这样说定了！”

微笑着的夏目转过头来望向我，她漂亮的眼睛和嘴唇都弯成了新月。这时我们也走到了八王子站的入口处，夏目接过了我手上提的蛋糕。

“谢谢你的蛋糕，明天见！”

不知道是不是蛋糕的关系，夏目看起来很开心，轻快地进的车站月台。

“明天见……”

我望着夏目的背影，喃喃地跟她道别，心里想着像这样跟夏目有了越来越多的接触和互动，不知道是好事还是坏事。

然后，就在大约一个小时之后，我收到了夏目发来的两条Line简讯。

「到家了，今天多谢!」

「明天来不及准备便当，敬请期待后天(^v^)」

***

幕间--夏目薄雪的无地日记

4月19日 星期二 多云

标题：便当的意义

我喜欢做菜，我渴望看见人们享用我做的料理，我期待看见人们幸福满足的模样。

如果在此之上，那又会是什么样的感情？因为一边烹调一边祈求你快乐健康，因为你吃得心满意足而感到无比幸福，因为得到了你的称赞而心动不已。

我想要掩饰、但你不允许，竟然用了这种手段来拆穿我。

请问你，真的知道，那个便当的意义是什么吗？
 

第五话 突如其来的任务 
[第五话 突如其来的任务] by 洛羽松

第五话 突如其来的任务

不知不觉我以三井的身份回到高中，已经超过一个星期了。

星期三，我这个异常的高中生活一切如常。

早自习时间夏目开始读「麒麟之翼」，又开始跟我讨论起书中的情节。

我则是拿起惯用的笔记本，抓住空挡随意地写下一些灵感的片断，偶尔在纸上涂鸦。另外我也在脑海中构思一个极具挑战性的计划，就是要设法重现上上个星期五在立川站外发生的那一幕，说不定在天时地利人和的帮助下，我跟三井就能顺利互换回来。

到了中午，夏目跟间宫和小寺用完午餐回来后，突然说起便当的话题。

“琉璃、小奈，明天开始我就不陪你们去小卖部买午餐了。”

“诶，小雪妳又要开始吃零食了吗？”

间宫对夏目吃零食当午餐的事看来也是有点在意。

“不是啦，我明天开始带便当。”

“便当？”

“对呀，早上出门前把便当做好。”

“真是久违了呢，好期待小雪便当的菜色……”

听小寺这么说，貌似夏目以前也带过便当。

“我先说好，这次全部是我自己准备的，我妈妈只是帮我在超市买食材。”

“那就更令人期待了，要不我也来带便当，刚好最近小卖部的东西也有点吃腻了。”

间宫似乎对自己准备便当也很有兴趣。

“我的手艺赶不上妳们两个啦，我回去问我妈能不能帮我……”

“如果真的做不出来，就叫三井帮你买面包。”

夏目笑着说完转过头对我眨了眨眼。

“三井的面包……喂，这个我可不要，妳们等着看，我们明天一定带便当过来。”

小寺刚说完三个美少女又嬉闹了起来，刚才她们轻松地说着便当的话题，其实我心里七上八下。

到了下午，我的手机收到夏目发来的Line简讯。

「今天放学后一起去买便当盒(^v^)$」

于是下午最后一节课结束后，我们在同学们的注目下，一起离开了教室。

“不好意思我都忘了准备。”

“没关系，我的便当盒也旧了，顺便买一个新的。”

“夏目同学，如果帮我准备便当真的很麻烦，那我以后还是买面包好了。”

我试探性地问了。

“不会麻烦，反正我自己也要吃。只是早上出门前准备的时间有限，都是些简单的菜色，希望你不要嫌弃。”

夏目语气平和，但是字句里没有留给我讨价还价的余地。

“不会不会，那就拜托妳了。”

“月底我再结算材料费和打工费，到时候你给我现金或是用第三方支付转帐都行。”

“好。”

我跟着夏目来到立川站北口曙町的GREEN SPRINGS购物中心，她之前在这里的便利店打工，对这边的商店也十分熟悉，到商场后就直接进入一家贩售居家用品和餐具厨具的专门店。

我们各自看着各式各样的便当盒，我比较了几种不同材质和样式后，锁定了其中一款环保耐热材质的便当盒。这种环保耐热材质虽然价格稍高，但是可以直接用微波炉加热，不会释放出有害物质，最重要的是轻巧耐用，毕竟我不希望选择一款笨重的便当盒而增加了夏目的负担。

夏目看我拿起了这款便当盒，就靠过来观看。

“这个看起来不错，比我之前用的好。”

“夏目同学还没有选好吧？不然我们就拿同一款好了，这个就让我帮妳买，当成是帮我做便当的福利。”

我从货架上再拿了一个相同的便当盒。

“谢谢你，可是我不要这个。”

“哈？”

我有点意外，夏目微微一笑，从我手中拿了那款便当盒放回原来的位置，再从旁边拿了容量小一号但是款式一样的。

“我食量没有你那么大，用小一号的便当盒就可以了。”

“哎呀！我怎么这么笨，没有想到这个。”

我跟夏目对看一眼，然后一起笑了出来，接下来我们又一起去挑了一个袋子，刚好可以放进刚刚买的两个便当盒。

“夏目同学，时间差不多了，我送妳去打工的地方，顺便买我的晚餐。”

“嗯。”

夏目没有多说什么，她拿着新买的便当盒还有袋子，看起来心情很不错。

看到夏目这副有点开心样子，我也很高兴，只不过这一路上我还是暗暗祈祷，希望明天夏目的便当不要引起什么意外的风波。

***

星期四的中午，小寺把自己的桌子跟夏目的拼在一起，充作三个人的餐桌，夏目拿出两个便当，把其中那个比较大的放在我桌上。

“诶？！”

我还没来得及道谢，教室里就炸锅了，女生们小声惊呼了起来，然后开始议论纷纷。男生们则是毫不掩饰地投来嫉妒的眼光，还有几个家伙嘴唇蠕动、口中念念有词，貌似在反复念着「杀了你、杀了你」。

我对教室里的骚动只能选择无视，默默地打开便当盒的盖子，里面除了满满的米饭，菜色有照烧鸡肉、玉子烧、加了酱油和芥末的水煮秋葵，最后就是梅渍小番茄，不仅色香味俱全，还兼顾了营养和健康。

“小雪，为什么连三井都有便当？”

辣妹三人组的小寺首先发难了。

“妳说这个，三井他不是老是吃面包吗？所以我就顺便帮他做了便当，我先声明这个是打工哦，他有付我材料费和打工费。”

“真的，连菜色都一样，便当盒也是同一款。”

间宫转过身来看了我的便当一眼。

“真是的，我都没有吃过小雪做的便当，真是便宜了三井。不管，我要吃一块妳的玉子烧。”

小寺瞪了我一眼，然后迳自夹起夏目便当中的玉子烧。

“没关系，那我来吃妳一块炸鸡。”

“喂，那我也要。”

三个美少女又嬉闹成一团，这时我听到坐在前面的游戏二人组低声说了。

「看了人家的便当，面包都变不好吃了。」

「夏目说便当是打工，这是真的吗？要不我来问问看能不能也帮我做一份。」

「别！你肯定没戏。」

再隔天中午，夏目把便当交给我，还是引来了所有人的目光，不过原本的窃窃私语少了许多，我估计到下周大伙应该就见怪不怪了。

今天便当的菜色是一片盐烤鲭鱼、捏成丸子的菠菜泥和马铃薯泥、一块加了鱼板的蒸蛋，还有醋渍黑豆，跟昨天没有一样重复的，但是同样健康美味。

夏目对便当的事没有再多讲些什么，也没有问我对菜色的看法，就是很平常地一边跟间宫和小寺说笑，一边分享着彼此的午餐。但是当她看到我把饭菜一扫而空，还是流露出欣慰和赞许的表情，也让我知道自己没有辜负她的幸苦付出。

***

周五的最后一节课后是班会时间，同学们都迫不及待地准备迎接周末假期，而算起来我跟三井灵魂互换已经快要两个星期。

小岛走进教室的时候表情颇为严肃，不知道发生了什么事。

“有关今年的学习成果展，五月六日就要出展了，现在全校只剩我们班还没有提出计划。”

“星野同学、山本同学，两周前你们答应代表我们班进行提案，应该准备好了吧？”

班委间宫询问了坐在我前面的那两个男生，语气上已经有点严厉，结果两个人不约而同地面露愧色。

“就是……就是那个提案被我们社团拿去使用，我们现在一下子也想不出什么新的提案。”

听到星野如是说，整个班一片哗然、骂声不断。

听大家的说法，似乎这个成果展是有竞赛的，优胜的班级或社团可以在学期结束时对全体个人成绩进行加分。换言之，如果他们两个的提案最终获得优胜，还是可以从社团那边得到加分，但是就形同对自己班级弃之不顾，因此所有同学都对这两个人的做法表达了强烈不满。

“好了好了，趁现在还有时间做准备，大家还是重新开始提案吧，有没有同学自愿？”

小岛制止了众人喧哗，他的建议很务实，就是希望尽快另起炉灶、如期将任务完成。

不过到了这个节骨眼，不仅准备成果展的剩余时间不多，十有八九还得用到自己的黄金周假期，因此同学们个个面面相觑，看来都不愿意把这件事揽在自己身上。

“有没有自愿的同学？成果展内容不管是科学类的或是人文类的都可以。”

小岛又再次出声询问，但是现场依然鸦雀无声。

“那间宫同学……”

看来小岛是想指派班委间宫负责，不过他话还没说完，我的右后方有人举手。

“夏目同学，妳有什么意见？”

夏目站了起来，一下子全班的目光都集中到她身上。

“老师，用圣地巡礼当成果展内容可以吗？”

“什么样的圣地巡礼？”

“推理小说的圣地巡礼。”

夏目接着往下解释。

“就是东野圭吾的「新参者」和「麒麟之翼」，我想对这两本书中提到的人形町和日本桥做巡礼，介绍当地的历史和人文风情。”

听夏目提到这两本小说，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，脑袋里还不断响起警报声。

“嗯……，这个可以，有文学、地理和历史三种要素，符合人文类成果展的制作要求，除了妳还有其他同学一起组队吗？”

“完整看过「新参者」和「麒麟之翼」原著的，应该只有我和三井同学，那就由我们两个组队好了。”

“诶？！”

面对全班再次的一片哗然，夏目依然笑靥如花，但是我却开始感到头痛，额头就好像被什么东西紧紧地箍了起来。

***

星期一的一大早，我跟夏目一起到教师办公室提交学习成果展的计划书，这次展出的主题就定为「新参者+麒麟之翼圣地巡礼—东京人形町和日本桥的历史与人文风情」。

至于摆烂的星野和山本，则是被小岛处罚到学期结束前，都要代替全班同学负责每天的值日工作。

自从上周五夏目自告奋勇承担了准备班上学习成果展的任务，又顺便把我拖下水，我们两个就利用周末研究预定的展出内容，同时规划好接下来的进度和分工，然后夏目又抓紧时间把这两本小说重新读了一遍。

大致的分工情形是由我负责巡礼路线规划和撰写展出文案，夏目负责海报构图和美工，美工部分我还会从旁协助，至于需要的素材则是一起收集。另外实际巡礼日期定在黄金周的第一天，也就是四月二十九日，文案初稿和巡礼路线规划在此之前完成，黄金周的其余日子，则是一起去购买材料然后到校制作成果展海报，所以刚才提交计划书时，也顺便拿到了假日入校的许可。

讲到人形町和日本桥，可是我再熟悉不过的地方。大学时代为了喜爱的推理小说，好几次来这里巡礼。因为毕业后就职的公司又刚好位于银座，我索性在浜町找了个贷屋(かしや)，在这里住了将近两年，直到我在八王子的自购住宅装修完成才搬走。

饶是如此，说起这两个地方的历史，还是有很多我不知道的地方，所幸周末这两天我跟夏目一起从网路上查询了不少资料，可以作为编写文案的素材。

“三井同学，因为我自己想要做学习成果展，不好意思还麻烦到你，嘿嘿嘿。”

提交计划书之后，我跟夏目过去大礼堂查看学习成果展的展出场地，一路上夏目开心地笑个不停。

“我怎么感觉不到妳有在不好意思？”

“不要这么说吗，嘿嘿嘿。”

到了大礼堂，就看到现场已经摆好了二十几个安装着立架的大型看板，每个长方形的看板大概有三张A0 尺寸大小。在我们预定要出展的看板左上角，已经贴上了三年F班的标签。

据小岛老师讲，这次一共有三十个班级和二十个社团参展，科学类和人文类将各选出一名优胜和三名佳作，所以竞争也可以说十分激烈。

确认过展出的位置以及看板尺寸后，我们准备从大礼堂离开，这时有两个很眼熟的男生迎面走来，原来是松田和上野这两个小屁孩。

十多天没见，怎么觉得他们两个一脸倒霉像，眼圈发黑不说，脸上气色也很差。

看到我和夏目从礼堂出来，松田和上野啧了一声，立马掉头往礼堂的另外一个入口走去。

“他们两个怎么变成这样，难不成真的被我诅咒了？”

“怎么可能！小奈从Ｃ班那边听来的，说他们本来就是每天熬夜打游戏把身体搞坏了，上次被你这么一骗，现在整天疑神疑鬼。”

“原来如此，反而我倒是觉得自己的气色越来越好了。”

“也不想想是谁的功劳？”

“是是，谢谢夏目同学的便当。”

“这样就算跟拖你下水的事扯平。”

反正我也拗不过夏目，妳说扯平就扯平吧。

***

到了四月二十八日圣地巡礼的前一天，放学后我跟夏目留在教室最后一次确认巡礼路线，我拿出预先打印好的地图，还有这两天拟好的文案初稿。

“明天的天气预报是晴天，巡礼应该可以按照计划进行，虽然我们要去的景点都在日本桥到人形町一带，但是位置还是有点分散，所以我规划的路线是从人形町站开始，先去百年咖啡店、人形烧，然后绕进料亭小路，再回到甘酒横丁，这条街道上有很多昭和风的小店铺可以边走边看，接着经过人形町通往南走到水天宫，再往东走到浜町公园，之后再往西回到甘酒横町，午餐后沿着日本桥川走到日本桥结束巡礼。”

当夏目提出要进行「新参者+麒麟之翼」的圣地巡礼时，多年前每天从浜町沿着甘酒横丁走到人形町站、再搭日比谷线在银座站之间往返的情景，立刻就重新浮现在我眼前，栩栩如生宛如昨日才发生。

夏目张大着嘴满脸讶异地听我一口气说完。

“三井同学这些地方你都去过吗？怎么感觉你十分熟悉，就好像住过哪里一样。”

夏目的直觉实在很敏锐，我想在这件事上恐怕瞒不过她。

“其实我以前去过，那时候看完小说后就忍不住去巡礼了。”

“难怪，我觉得这样规划很不错，巡礼路线就照你规划的方式吧。”

“好的，还有搭电车从国分寺站到人形町站大约需要一个小时，我建议妳明天大约八点从家里出发，我这边会提早半个小时出门，如果情况许可我们在国分寺站月台或列车上碰面，如果人太多或者错过了彼此的班车，就直接到人形町站出口的那个时钟下方集合。”

我稍微停顿了一下。

“来回的电车路线和换乘车站我都标注在地图下方，要注意从中央东线各站到人形町中间要换乘两次，尤其秋叶原站人潮拥挤，千万小心不要坐错车。”

夏目仔细看我写的乘车说明，但是一直未置可否，过了一会她试探地问道。

“三井同学，我觉得这样如果遇到人多很容易走散，要不我们一起出发？”

夏目的话点醒了我，我在心里给了自己一个大耳刮子，跟女生出远门当然要一起出发，不然夏目一个人在电车上万一遇到变态色狼那就太糟糕了。

“妳说得对，是我考虑不周，明早我们一起过去。”

我正准备要跟夏目约在国分寺站碰面，她就已经先开口了。

“没事没事，那我现在把家里的地址和位置发给你，明天就麻烦你来家里接我咯。”

我还没有反应过来，夏目就已经拿起手机操作，然后我的Line马上就传来收到简讯的提示音，于是我低下头查看手机，夏目家的地址和定位点都已经收到了。

“三井同学，那个……你明天要不要顺便来我家吃早餐？”

夏目的声音若有似无，但是我的心脏已经猛然跳了起来，我想我应该没有听错吧？我抬头望向夏目，只见她转过头看向窗外那些正在跑步的学生。

我停了一下，调整好呼吸，若无其事地回应道。

“夏目同学，如果还要麻烦妳帮我准备早餐就太不好意思了，其实我本来打算明天请妳喝咖啡和吃午餐，当成妳那天来家里帮我做晚餐的回礼，然后我今天又在FB上看到那家百年咖啡店也有供应早餐，不知道妳有没有兴趣？”

听我这么说，夏目马上转头过来。

“真的吗？有兴趣、有兴趣！”

夏目的声音一下子变得十分兴奋。

“那好，我明天七点来接妳，我们早一点出发，一起去百年咖啡店吃早餐、喝咖啡。”

“跟你约好咯，对了三井同学，明天记得要穿学校制服。”

“啊，为什么？“

“当然咯，我们明天是去准备学习成果展，又不是男女朋友去约会！”

看着笑嘻嘻的夏目，我不知为何觉得有点心烦意乱。

***

幕间-夏目薄雪的无地日记

4月28日 星期四 雨转阴

标题：制服约会

三井同学真是一只呆头鹅，一只温柔的呆头鹅。

我主动提案做学习成果展，目的当然是为了要拖你下水，还好你没有抛弃我，所以我才有正当理由一直跟你在一起，所以我们才能在明天来一场制服约会。

但是我为什么要否认这是场约会呢？

看来我也是一只呆头鹅，一只害羞的呆头鹅。
 

第六话 朝圣之旅 
[第六话 朝圣之旅] by 洛羽松

第六话 朝圣之旅

黄金周的第一天，东京挥别陆续了几日的阴雨，迎来了晴天。

上午六点五十五分，我到了一幢老式二层木造公寓的楼下，检视了一下身上的制服，我再三提醒自己现在的身份是三井，所以不希望夏目的家人对三井留下不好的印象。

话说自己除了小时候去过老家几个堂姐那里，就没有进过女孩子的家里或是宿舍，也难怪即使活到这把年纪，说要去夏目的家还是会有点紧张。

我看时间差不多，就迳自上了二楼，按着房号找到门口，然后按下门上的电铃。

不一会就听到室内传来急促的脚步声，门打开后首先映入眼帘的是夏目清秀漂亮的脸蛋，金色的长发罕见的披在肩上，还没有绑成马尾，身上的制服则是已经整齐地穿好了。

“三井同学早安！”

夏目的问候还是一样开朗又有活力。

“夏目同学早安。”

“不好意思我还要一下子，你先进来坐。”

我犹豫了一秒钟。

“那我就打扰了。”

进门后夏目拿了双室内鞋给我，夏目家的格局看起来也是2LDK，但是室内面积应该比我的房子小很多，不过她家里倒也打理的十分整齐干净，没有什么多余的杂物，所以空间并不显得局促。

进来之后我看到一位女性坐在餐桌前面，应该是刚吃过早餐，现在正喝着茶，我心想她应该就是夏目的母亲。她的个头和夏目相仿，留着利落的栗子色短发，很快她也注意到我。

我正准备出声问候，夏目拉一下我的手，凑到我耳边小声说道。

“我妈妈的名字叫凛子。”

我立刻心领神会。

“凛子阿姨早，我是夏目的同班同学，名字叫三井圭太。”

“哎呀，三井同学早安，先过来这边坐。”

夏目妈妈的面容跟夏目很像，脸上一直挂着自然的微笑，感觉是个乐观开朗的女性，而且看不出已经是有个高中生女儿的年纪，两个人如果比肩站在一起说她们是姐妹，恐怕信以为真的人也不在少数。

我跟夏目走到餐桌旁。

“失礼了。”

我坐下后，夏目拿起桌上的茶壶帮我倒了一杯红茶，或许是画了淡妆，她今天的脸色比平常红润。

“三井同学，我去梳个头，一会就可以出发。”

夏目说完就转身去了浴室，夏目妈妈接着开口。

“三井同学，听小雪说你之前帮过她好几次，我也要谢谢你。”

“这没有什么，应该的。”

“三井同学你一个人住吗？”

“嗯…..嗯，帮亲戚看房子，然后我也想自己独立生活看看。”

我开始坐立不安了，现在倒是能够体会高中男生到女同学家，然后被对方家长拷问的那种心情。

“我家小雪也是比较独立的，平常我也不太担心她。但是她最近好像常常去打扰你，希望没有给三井同学造成困扰。”

“不会困扰的，夏目同学就只是来看书，反而是我拜托她帮我准备午餐，真的麻烦到她了。”

“不会不会，准备便当的事小雪自己也很有干劲，而且你帮她改掉吃那些零食当午餐的习惯，我还要感谢你。”

夏目妈妈停顿了一下。

“哎呀，小雪好像还是第一次让男同学到家里来，不过今天看到三井同学本人，感觉比一般高中生成熟稳重呢。”

“凛子阿姨您说笑了。”

夏目妈妈开心地笑了，但是我的后背不由自主流下几行冷汗。

“这样吧三井同学，我不喜欢人家叫我阿姨，显得我有点老，以后你就叫我凛子姐好了。”

“好……好的，凛子姐。”

这时夏目已经梳好头从浴室走来出来。

“妈，妳不要寻三井同学开心啦！”

“没事没事，过来给我看看！”

夏目妈妈站起来看了夏目的自己紮的马尾，我也顺势背起背包然后起身。

“紮得很好，那妳们赶快出门吧，注意安全。”

“知道。”

我跟夏目穿好鞋子，临出门前夏目妈妈又补上了一句。

“今天小雪就交给你，麻烦你好好照顾她咯，圭太君。”

***

“呐，三井同学，人家这辈子第一次被男孩子壁咚，真的好害羞哦……”

听着夏目的细语呢喃，我身不由己地又向她靠近了半步。

“夏目同学，请妳不要在这种时候开我玩笑好吗？我被挤得快要撑不住了。”

我一脸正气地向夏目发出严肃声明，但是身体已经被车厢里乘客挤的歪七扭八，好不容易才撑住车门，把她跟人群隔开，不让咸猪手有机会袭击夏目。

“人家只是开个小玩笑吗，不然你靠在我身上好了，情况紧急我不会介意的。”

“可是我会介意。”

本来我们从国分寺站上车时还有位子可以坐，到了三鹰站遇到一群年长者出游，我跟夏目当然立刻起身让座，为我校树立良好形象。不料到了新宿站车厢涌入一大群人，其中有些还穿着COSPLAY服装，貌似要到秋叶原参加什么大型活动，把车厢挤得水泄不通。

好不容易挨到了秋叶原站，刚才从新宿站上车的那一批人又全部挤到车厢门口，我们跟在人群后面看着万头攒动的月台，就怕待会我跟身材娇小的夏目一下子就会被冲散，但是为了换乘不得已必须下车，我犹豫了一下还是决定牵起夏目的手。

“不好意思，麻烦跟紧我，小心不要走散了。”

“嗯。”

夏目的手很纤细，有股温热的触感，我回头望了她一下，脸上笑眯眯的，还好她没有对我刚才稍嫌突兀的举动产生反感。

“要冲咯！”

从握着夏目的那只手掌上传回来的力度加大了，我吸了一口气，开始跟着人潮往出口方向推挤。

“圭太君！”

我再次回头看了夏目，脸上还是笑眯眯的，

“怎么了？”

“没事。”

就这样我和夏目在人潮里挣扎着，好不容易才挤出人群，上了日比谷线，松了一口气的我知道接下来很快就要到达今天的第一个目的地。

***

“终于活过来了！真是太好吃了。”

夏目咬了一口法式吐司，我则是拿起咖啡轻轻啜了一口，那个熟悉的栗子和玫瑰香气又回来了。

“很高兴您喜欢本店的早餐。”

“你这话说得好像自己是这家店的老板。”

“是吗？嘿嘿。”

在吧台后面煮着咖啡的店主，一边听着我们的对话一边偷笑。不过说实在，我真的太喜欢人形町的怀旧生活气息和浓浓人情味，或许不知不觉中已经把自己当成是这里风景的一部分。

我从背包里拿出写作取材时惯用的数位相机，犹豫着该不该拍一些店里的布置。

“诶？！三井同学你有单眼相机？”

“这个只是类单眼，不过画质还不错，今天拍的照片应该会放大冲印，如果用手机拍效果就会比较差了。”

“太好了！”

夏目起身三步并作两步，直接到柜台前跟店主说明来意，她的行动力再一次超出了我的想象。

“不好意思，我们是都立立川三高的学生，我们想以「新参者+麒麟之翼」作为学校学习成果展的主题，向大家介绍人形町的历史和风情，您这里是我们今天巡礼的第一站，能让我们在店里拍些照片吗？”

夏目口齿清晰、态度诚恳，我想店主应该不会拒绝我们的请求。

“妳们从立川来的啊？离人形町有段距离呐，对这里应该不熟悉吧？”

“把人形町介绍给年轻一辈是好事，这里可是我们的骄傲啊！”

老板和他的妻子七嘴八舌地说了起来。

“妳们尽管拍没有关系，不然我们先来合照一张！”

老板甚至主动邀请夏目一起合照，于是我拿柜台作背景，拍了他们三个人的合照。

这边刚拍完夏目跟店主夫妻的合照，窗户旁原来一直默默吃着早餐的一对老夫妇说话了。

“小妹妹，妳也可以过来跟我们合照一张吗？”

“好呀。”

夏目过去蹲在刚才招呼她的那位老太太身边，我看准时机按下快门，然后老先生从旁边拉来一张椅子让夏目坐下。

“来来来，我跟妳们说说这里的历史，还有好多有趣的故事。”

听到有人要讲人形町的故事，我不失时机地拿出了背包中的笔记本。

***

“吼，总算出来了！”

我一看手机，已经接近上午十点。

“没想到巡礼的第一站就花了这么长的时间。”

可能是因为夏目洋溢的青春活力，使得店主夫妻和老夫妇对家园的热情也被彻底激发出来，看来我还是低估了人形町浓浓的人情味以及夏目的少女魅力！

“老先生也太会讲了！”

我把笔记本收回背包里。

“不过他的故事真的很生动，可以当成文案的素材。”

我有随身带着笔记本的习惯，以便随时记录生活中的一些吉光片羽，或者是从天而至的写作灵感，现在刚好拿来记录老先生在人形町的各种亲身经历。

“三井同学，下一站我们去哪里？”

“去买人形烧，过个马路就到了。”

沿着甘酒横丁跨过人形町通，不消一分钟就走到了卖人形烧的铺子，前面还有两个客人，所以我们排队等了一会。

“阿姨您好，我要買七個有餡的，三個沒有餡的，有餡的其中一要加山葵。”

穿戴着白色滚红边头巾和围裙的女店员听了先是楞了一下，然后哈哈大笑。

“小妹妹，我知道妳在说什么，可是我们这边没有卖加了山葵的人形烧。”

“嘿嘿，不好意思开个玩笑，我们要两个有餡的和两個沒有餡的，分成两袋装。”

夏目照着刚才在咖啡厅的方式，再一次说明了我们的来意，一下子就虏获的大婶的芳心，我以店铺作为背景，帮夏目拍了张咬着人形烧的照片，又帮她和女店员两个人拍了合照，她们的笑容似乎比人形烧的红豆馅料还要甜。

跟人形烧铺子的大婶道过谢，我们再次横过人形町通，转进料亭小路。我这里所说的料亭小路，并不是真正的路名，而是泛指横亘在人形町街区，星罗棋布着料亭、割烹、居酒屋以及烧肉店的数条巷道。

跟夜里的川流不息、人声鼎沸相比，白天的料亭小路显得格外安静，偶而遇到穿着和服的料亭老板娘拿着水瓢在店门口洒水，或者是牵着脚踏车出外采买的小伙计，除此之外这里几无游客行人。

我们悠悠哉哉地漫步在小路，到处随意取景，夏目摆出不同的姿态让我拍照，或纯真、或文静、或俏皮、或动感，夏目身高没办法跟职业模特相提并论，但是她能把高中女生的可爱之处发挥到淋漓尽致，绝对比任何人都有资格担当国民美少女。

走过蜿蜒的料亭小路来到一处十字路口。

“夏目同学，我们在这里右……”

夏目似乎没有听见我说的话，她还站在原地望着路口斜对角的一栋两层楼房。

“这家牛肉寿喜烧很有名呢，我在便利店的杂志上看过，好像还拿到了米其林一星呢，应该很贵吧？”

曾经住过浜町的我，对这家超高级的寿喜烧店当然不陌生，也曾经光顾过几回。其实我直到刚才都还在犹豫着要不要带夏目过来这里吃午餐，虽然餐费我已经事先准备充足，但是我知道以一个高中生的身份，并不适合来这么昂贵的餐厅用餐。

“夏目同学……”

“啊不好意思，三井同学，那我们现在去哪里？”

“哦，这里右转，可以回到甘酒横丁。”

甘酒横丁的街道两旁，有着不少怀旧风情的小店铺，一到这里夏目就被一家老杂货店吸引。

“这里居然有竹篮子，还有竹编的枕头，三井同学你需不需要斗笠？可以COSPLAY座头市。”

“我不玩COSPLAY。”

不过夏目这个年纪的女孩子居然知道座头市，让我觉得有点意外。

“啊，发现恭一郎了！”

夏目往前跑了两步站到仙贝店的门口，我定睛一看，原来那是电影「麒麟之翼」男主角的等身人形立牌。

“帮我拍、帮我拍！”

夏目笑得合不拢嘴，挨着恭一郎比了一个V字，我说难不成妳跟小寺一样也喜欢这种大叔？

“拍好了，这家店的仙贝很好吃哦，我们去买一点吧。”

我打算买点仙贝送给夏目妈妈，结果夏目坚持自己付钱，还又多买了一包给我，说是让我请吃早餐的回礼。

***

买完仙贝我们继续沿着人形町通往南走到水天宫。

“诶，这里跟我想象的有点不一样。”

“我第一次来的时候也有这种感觉。”

水天宫是一座以祈求安产闻名的神社，平日和假日一样，参拜的人总是络绎不绝。虽一样是整洁庄严的道场，但是建筑已经完全现代化，跟我们刻板印象中森然谧静的古老神社完全不同。

“既然来了我们参拜一下吧。”

“好啊。”

按着礼数完成参拜，我闭上双眼合十祝祷，祈求能跟三井尽快互换回来，早日恢复以往的生活，还有就是衷心希望夏目能够幸福快乐。

“三井同学，你是不是许了什么愿望？”

我心里打了一个突，那些愿望可都是不能当着夏目的面说出来的。

“就……就是考试顺利。”

夏目轻轻笑了出来。

“噗！鬼扯！”

“那妳是不是也许了什么愿望？”

“当然，我祈求妈妈身体健康，还有就是……三井同学在高中这最后一年里，可以跟同学们好好相处。”

夏目的话如同闪电击中了我，我想到如果某天我跟三井真的互换回来了，跟夏目应该就再也不会有任何接触的机会。而像夏目这么纯真坚强、又这么惹人怜爱的少女，恐怕我这辈子再也没有机会遇到了。

在水天宫参拜后，我们接着往西走来到了浜町公园，帮夏目跟弁庆像拍了张合照，然后找了张椅子一起坐下。

“走这么远应该累了吧？”

我拿出背包里的乌龙茶喝了一口，夏目则是喝了自带水壶里的红茶。

“完全不会累，而且没想到人形町这么有趣。”

我抬头看了樱花树，枝条上已经发满了鲜嫩的绿叶。

“浜町公园的樱花盛开的时候真的很漂亮呢，可惜都掉光了，现在地上连一片樱花瓣都不剩。”

夏目跟我一起抬头望着满园的樱花树。

“三井同学。”

“嗯？”

“你有没有想过自己未来要做什么？”

我没有想到夏目会在这个时候提出这种问题，我曾经一心一意想要成为小说家，现在也已经做到了，那我的未来还能做些什么？

“没……没有想过。”

“那你会去上大学吗？”

“应该会吧。”

“这样很好啊。”

夏目露出了微笑，但是表情中又带了点索然萧瑟。

“我啊，应该不会去大学。”

“……”

我无语了，我猜夏目不打算上大学的主要理由恐怕就是她的家境。

“哎呀，其实也不完全是钱的问题，妈妈说爸爸过世的时候留了一笔钱，她说足够供我念完大学。”

夏目停了一下。

“但是一方面我的成绩不是太好，不像你应该能上比较好的大学，再来我也有自己想做的事情。”

“夏目同学妳想做什么，可以说给我听吗？”

“我想跟妈妈一样，成为一名厨师，所以毕业后想去念料理或者食品营养的专门学校。”

“这样很好呀，我觉得夏目同学很有做菜的天分，一定能成为一名优秀的厨师。”

“你不会因为我不打算念大学而瞧不起我？”

“怎么会，妳为什么这么想？”

“三井同学你以前把我想得太完美，所以你……所以你……，总之其实我只是个普通的女孩子，家境不好、功课普通、又不打算念大学，在初中也是个不起眼的阴角，上高中时想让别人以为自己是阳角所以染成金发，所以我不是你想象中的那种高岭之花。”

难道这就是夏目拒绝三井告白的原因，这时一个念头进到我脑海里，会不会夏目其实原来是喜欢三井的，只是因为自身因素没有接受他的告白？

“夏目同学妳不要这样妄自菲薄，大学里的女孩子也有不少是很糟糕的，任性、从来不做家务、不认真学习、肤浅、爱喝酒，她们还没有妳一半懂事。再说作为厨师也是对社会有贡献的职业，只要努力工作，家庭的经济状况也会跟着改善，说不定还能成为像料理铁人那样的名人，受到大家的推崇和爱戴。”

听完我的话，夏目笑了出来。

“三井同学的大叔发言又出现了，不过还真的被你鼓励到了。”

我叹了一口气。

“其实夏目同学长的漂亮，但是并不因此骄傲，妳既懂事又节俭，既聪明又调皮，成绩即使不突出但是喜欢看书，而且料理能力已经达到职业水准，所以就算妳只是一个普通的女孩子，但是在我认识的女生里面还是找不到第二个像妳这么好的。”

我想着印象中夏目的样子，不知不觉说出了内心对她的真实看法，可是说完之后我又开始感到后悔。

“你不要再吹捧我了，刚才跟你说了那么多都白说了。我们接下来去哪里吃午餐？”

虽然夏目的语气上有点埋怨，但是表情却是十足的开心，脸颊也抹上了淡淡的粉红色。

看到夏目清秀又带点羞涩的脸庞，突然一股躁动从我的身体里涌出，唯独今天、只有今天，我不想再当三井同学了，我想在这个圣地巡礼里，留下我「高尾山健一」和她「夏目薄雪」共享的回忆。

“夏目同学。”

“嗯？”

“我们一起去吃牛肉寿喜烧好吗？”

夏目惊讶地张大了嘴。

“三井同学，你知道那里吃一餐要多少钱吗？”

“我知道。”

“很贵吧？”

“嗯，但是餐费我已经准备好了。”

“对高中生来说不适合吧？”

我咬了咬嘴唇，决定还是要说出来。

“唯独今天、只有今天，不是作为班级的成果展，也不要在意会花多少钱，而是想跟夏目同学一起实现一个梦想，然后把这个牛肉寿喜烧的味道，当成我们两个人独有的回忆。”

夏目沉默了半响。

“三井同学，虽然我很高兴你有这样的心意，但我还是不能接受。”

“为什么？”

“这是妈妈对我的教育，虽然我们生活得很辛苦，但是能靠自己的力量活得有尊严。她教导我朋友间的馈赠一定仅限于有能力做到对等的反馈。你请我吃这么贵的餐厅，但是我没有能力给你对等的回馈，因此我没有办法接受。”

我再次沉默了，我知道再坚持下去恐怕会伤害到夏目的自尊。

“而且，我真正的梦想，是做那种大家都吃得起，又能从中得到幸福的美食。”

到了这一刻我算是明白了一件事，夏目是一位真正有爱心的女孩子，因为曾经是阴角，所以愿意关照三井，因为家境不好，所以想用平价美食给人们带来幸福。

“那蛋包饭和猪排饭妳可以接受吗？”

“你说的是不是天价蛋包饭和米其林猪排饭？”

“当然不是，都是平民美食，而且我也不知道哪里有米其林猪排饭。”

夏目笑了出来。

“那还等什么呢？我们赶快走吧！”

我领着夏目一路回到百年咖啡厅，我所说的蛋包饭名店，就在之前我跟夏目共进早餐的咖啡厅旁边。

“诶？没想到这么近。”

夏目看了看菜单，点了猪排饭，我还是按着习惯点了蛋包饭。

“嗯，这家的猪排饭还蛮好吃的。”

我吃了几口蛋包饭，味道跟还是一模一样，但是总觉得没有以前那么美味，该不会我已经吃惯了夏目做的料理？

“夏目同学，说实话我觉得妳做的蛋包饭应该会比较好吃。”

我把声量压低，不敢让老板听到，夏目拿起汤匙在我的盘子里挖了一口。

“嗯，真的，我做的比较好吃！”

夏目学我压低声量，水灵的眼睛里满是笑意。

***

用完午餐，我跟夏目沿着河边的步道漫步，走向今天圣地巡礼的最后一个目的地—日本桥。

我们一边享受着假日午后的温暖春阳，一边聊着「新参者」和「麒麟之翼」书中的话题。

这个时间路上行人稀少，到了日本桥桥头时，才在河岸绿带公园看见三个穿着婚纱的高挑模特坐着休息，还有两个貌似摄影师和他助手的年轻男子在整理器材，似乎刚刚结束摄影工作。

我先在日本道路起点的标记铜牌前帮夏目拍了张照片，然后一起到桥中央的麒麟像旁，可是娇小的夏目站在高耸的麒麟像旁，无论我如何调整都无法取得满意的构图，就连夏目都开始显得有点焦急。

我拿着相机，站在原地想了一下，突然一个灵感从脑袋里闪过。

“夏目同学，麻烦妳在这里稍微等一下，我马上回来。”

说完我马上跑向桥头的绿地公园，还好刚才的摄影师和婚纱模特没有离开，我跟他们商量了一下，就借来了他们拍摄用的那束捧花。

“夏目同学，这个给妳。”

“三井同学，你这个是……”

夏目看到我手上的捧花，登时露出羞涩的表情，双颊也染上红霞。

“我跟那边的摄影师大哥借来的，妳拿这个捧花献给麒麟。”

夏目一开始好像没有听清楚，我又说了一遍，然后她才微微低下头，小声说道。

“原来……，这个花好美，我今天穿着制服会不会太普通了？能够配得上这孩子吗？”

“放心啦，我觉得那些模特都没有你漂亮，这花配妳才显得更出色。”

听我说完，夏目抬起头来，笑靥绽开、眼波流转，缓缓从我手中将捧花接了过去。

“谢谢你。”

“我到对面取景，妳待会就摆个向麒麟献花的姿势。”

“嗯。”

我回到桥头穿过人行道，走到了日本桥的另一侧，对着夏目和麒麟像构图，一直等到附近没有车辆和行人通过。

“夏目同学，我要开始拍了。”

我从相机的观景窗里面，看见夏目双手举起捧花面向麒麟像，而这尊麒麟像恰好低着头，仿佛也在好奇地凝视着夏目。

夏目微微侧着头露出无比甜美的笑容，她注视着麒麟像的眼神里说不出是幸福还是爱意，就像是要探询麒麟的心意，刚好一阵风吹过桥面，夏目原本垂着的金色马尾轻轻向后摆动，成为美丽的弧线。

我的心被桥对面的夏目揪住，出神地注视着观景窗画面，手不自觉按住了相机快门，相机因此进入了连拍模式。

不知道过了多长时间，直到往来的车辆进入我的视线，遮住了夏目的身影，我才犹如从睡梦中惊醒，赶紧将手指从快门键上挪开。

“三井同学，拍好了吗？”

因为一直有车子经过，对面的夏目大声地对询问我。

“都拍好了。”

“那我帮你去还捧花。”

她刚一转身，就跟站在桥头的摄影师和婚纱模特打了个照面，原来他们看见夏目对着麒麟像献花，或许是觉得这样拍摄很有趣，就凑过来看热闹。

夏目把捧花交还给摄影师的助理，然后躬身道谢，等到她回到桥这一侧跟我会合，对面的摄影师和模特已经开始做着取景打光的准备工作。

“三井同学，拍的效果怎么样？”

夏目直勾勾地望着我，我的心脏再一次被夏目紧紧揪住，止不住狂跳了起来，感觉就快要无法呼吸，无意识中一句真心话就这样流了出来。

“我有点嫉妒麒麟了。”

夏目脸上一红，然后噗呲一声笑了出来。

“傻瓜！”

***

送夏目返家，然后再回到自己的蜗居，已经是傍晚时分。

夏目今天没有打工排班，因此她想要留我晚餐，但我以整理照片为由拒绝了，也跟她说反正明天还会见面。

感觉夏目有一丝落寞，但还是用开心的表情跟我道别。

打开桌上的电脑，果然收到了中川发来的三校稿，他还希望近日能够碰面，我当然婉拒他的邀请，只回复说黄金周结束前会完成三校工作。

就这样我一个人浏览着今天帮夏目拍的每一张照片，仿佛我们两个又把人形町和日本桥重新走过了一遍。

我心里明白，我跟夏目的人生本来就应该是两条平行线，只是因为偶然寄居到三井的身体里，才有机会跟夏目产生交集。然而，我今天试图要冲破平行线，这对三井和夏目到底公不公平？说实在我自己也感到十分迷惘。

但是，今天揪心和嫉妒的心情是真实的。

揪心，是因为夏目身边的，不是真实的自己？

嫉妒，是因为十七岁的他们，还有着无限可能的未来？

当我选好了照片，准备要上传到冲印店的网站时，心里突然有股异样的感觉，仿佛只要我按下那个「Enter」键，照片中的少女就要离我远去、今生不再相见。

一想到这里，我再也止不住那股悲从中来的感觉，久违地掉下泪来。
 

第七话 两个人的假期 
[第七话 两个人的假期] by 洛羽松

第七话 两个人的假期

圣地巡礼后的隔天中午，我跟夏目约在立川站北口的GREEN SPRINGS碰面。经过一夜的沉淀，我暂时收拾好心情，告诉自己接下来几天应该专注在分配的任务上，务必协助夏目如期完成学习成果展海报的制作。

“我们先去吃午餐吧，汉堡行不行？”

“可以哦，但是要AA。”

“好吧。”

我跟夏目一边吃着汉堡和薯条，一边拿着夏目画的海报草图，核对待会要购买的材料。

等到午餐吃完，我已经把要采购的物品列成清单，包括A0尺寸海报纸、各色卡纸、彩色笔、铅笔、粘胶等等，至于剪刀、美工刀、卷尺等必要工具，我都从家里拿来了，因此不必再重复购买。

在文具店买齐了需要的东西后，我们再一起到冲印店拿相片，除了从巡礼当天选出的照片之外，我们也冲印了一些网路上找到的人形町和日本桥老照片作为素材，基本上每张相片都冲印成A4和A3两种尺寸，后面再视美工需要裁剪成适合的形状和大小。

到学校后我们先找到保安，用入校许可借了教室的钥匙，然后把所有东西拿进到教室摆好，顺便将十来张桌子拼起来充当工作桌。

“夏目同学，今天就先这样吧，妳待会还要打工，我们明天再正式开始作业。”

“好，你刚才的发票给我，我先记个帐。”

夏目拿了我给她的文具和相片冲印发票，在笔记本上记帐。由于学习成果展是班级事务，小岛说了材料费和我们的交通费都由班费支出。

“三井同学，你明天中午想吃什么？我准备便当。”

假日学校小卖部没有营业，出去吃也不方便，但是夏目要制作成果展海报，还要早起准备便当，让我于心不忍。

“我准备一些面包带过来好了，中午将就一下，看能不能早点把工作做完。”

“不可以这样，你之前怎么跟我说的？难道放假就不用好好吃饭？”

夏目辞严义正令我为之语塞。

“那蛋包饭行不行？”

我心想如果做蛋包饭的话，对夏目来说应该算是最简单省事的料理。

“可以，那后天呢？”

“蛋包饭。”

“大后天呢？”

“蛋包饭。”

“怎么都是蛋包饭？”

“我就喜欢吃这个……”

“好啊，敢情你是想考我来着？”

“小的不敢……”

“没关系，我就每天做出不同口味的蛋包饭给你瞧瞧！”

眼前叉着手、摆出一副气呼呼表情的夏目，感觉不到怒气、反倒让人觉得十分俏皮可爱，看到这副模样的她我不禁为之莞尔。

***

由于夏目在黄金周还有便利店的打工，所以我跟她商量好，从假期第三天起每天上午八点在校门口集合，然后在教室分头进行成果展海报制作，然后预定下午四点结束作业。

按照夏目的构图，我们这次制作的学习成果展海报，前面约四分之一以图文并茂的方式，简要说明人形町和日本桥的历史；中间二分之一则是采用手绘地图风格，标示出人形町的街区概况和圣地巡礼的重要景点，同时结合文字方块和照片，一一描述当地的特殊人文风情，以及其在历史文化上的重要性；最后二分之一则是对「新参者」和「麒麟之翼」这两本小说内容梗概，还有作者生平事迹进行介绍。

然而海报面积颇大，相当于三张A0海报纸，饶是夏目心灵手巧、我文思敏捷，还是了足足用四个工作天才完成所有的制作工作。因为长时间维持着固定的姿势，工作结束时我们两个人已经是腰酸背痛、手脚发麻。

黄金周的第六天下午，我和夏目将完稿的三张A0海报，并排摊开在教室的地板上，然后两个人比肩俯视着我们的最终成果。

这五天来我的情绪一直维持着平静，但是到了此刻还是不由得激动了起来，我转头看了看夏目，她的眼眶也红了，可以感受到现在她的内心跟我一样激动。

“没有想到成果会是这样精彩，我们真的做到了……”

夏目打破沉默，先开了口。

“夏目同学，这一切都是妳的功劳，而且我们还比预定进度提前一天完成。”

“你在说什么呢三井同学？没有你我哪里做得到？”

“不然我们把功劳都归给蛋包饭好了。”

夏目笑了出来，她抽了抽鼻子。

“哪有人这个样子的！”

我跟夏目之间又再次沉默了下来，教室内就像有一股无形的暖流在我们两个身边流动。

“我说夏目同学。”

“嗯？”

“假期还剩下明天一天，我们一起出去玩好吗？”

“嗯。”

***

黄金周的最后一天，我跟夏目约好上午十点在国分寺站碰面。她已经连续到学校工作四天，今天刚好没有便利店的排班，而我前一天晚上为了完成的新书的三校，预估会工作到深夜，所以就跟她约了今天稍微晚一点的时间。

昨天我邀请夏目一起出游，同时以她在假日帮我准备便当算是加班作为理由，说服她让我支付今天所有的费用。夏目则是提出条件，要求当天每人总花费不得超过一千块钱，我立刻异议、据理力争，后来她勉强同意将额度提高到每人两千元。

今天的夏目穿着一件淡蓝色的连身裙，脚上蹬着白色平底凉鞋，特别是她的金色长发没有像平常那样扎成马尾，而是结了漂亮的三股辫，然后在发尾绑上一朵蝴蝶结，因此整个人看起来就是一位十分秀气的年轻淑女。

“我好像第一次看见夏目同学穿私服的样子。”

这句话一出口我就后悔了，万一以前三井看过夏目的私服，那不就有可能穿帮了？

“我也是第一次在男同学面前穿私服，你觉得好看吗？”

夏目脸上微红，有点害羞的样子。

“非常好看，很适合妳。”

“谢谢。”

夏目看起来愉悦极了。

“那三井同学，我们今天要去哪里？”

“先到井之头恩赐公园。”

“居然先选了一个不用花钱的地方。”

“没办法，今天花费额度有上限，还得把火力留到后面。”

夏目抿着嘴笑了。

我跟夏目搭上中央线东行列车，经过大约十五分钟，到吉祥寺站下车。

“先去买今天的午餐。”

吉祥寺最有名的面包店就在南出站口旁边，本来对面包没有多大好感的夏目，一进到店里就盯着柜子里的各色面包看得目不转睛。

我很快选好了咖喱面包、鸡蛋土司还有布丁各两个，拿到柜台排队结账。

“这里的面包跟便利店的完全不一样。”

连夏目都被这家店的面包给折服，让我对今天的计划更有信心。

“东京第一名的咖喱面包就是不一样，待会妳吃了就知道。”

“可以先尝一口吗？”

“不行！”

“小气鬼！”

从吉祥寺站走到公园不过就五分钟路程，但是听到有第一名的咖喱面包，让夏目忍不住在路上就食指大动。

“夏目同学来过井之头恩赐公园吗？”

“很小的时候来过，和现在的样子都不一样了。”

时值春暖、微风袭人，公园里开满各色花朵，我们沿着井之头池旁的花径漫步，空气中弥漫着花草香气，池面映着蓝天白云绿叶，好一幅美不胜收的画面。

“这里离国分寺很近，凛子姐有空的话妳可以邀她一起过来走走，她应该会很开心的。”

“你说的对呢，上了初中和高中大家好像就不怎么跟父母一起出去，他们应该也会感到寂寞吧？”

“到了上大学、出社会工作，然后结婚生孩子，每天都有忙不完的事，这种机会就更少了，所以要好好把握当下。”

“三井同学的大叔发言又来了。”

夏目呵呵地笑了。

这时我们走近一片广袤的湖面，散布着有如星点般的天鹅船。

“记得上次来的时候，我还跟爸爸一起坐了这个天鹅船。”

“不好意思让妳回想起以前的事，会难过吗？”

“怎么会？这些都是快乐的回忆，我相信今天也是。”

夏目脸上挂着浅浅的微笑，她拉了拉肩上的托特包。

“既然妳有这么美好的回忆，要不要我们也去坐一次坐天鹅船？”

“不要。”

“诶？！为什么？”

夏目脸上一红。

“三井同学没有听过那个都市传说吗？”

“什么都市传说？”

“不知道就算了！走吧，我记得前面是弁财天，去参拜一下求个好财运。”

参拜完弁财天，我跟夏目继续往前，跨越过玉川上水，看见不远处有个被围挡封闭的小山丘。

“这里我好像就没有来过。”

“这里叫做小鸟森林，我们过去看看。”

沿着围挡旁边的步道绕过一个转角，看到地面上竖立着一面告示牌，上面标示着「小鸟之森」，告示牌旁边的的围挡上开了几个高低错落的长方形开孔，我跟夏目分别凑上去观看。

原来围挡内有块大石，上方垂下一股清水，然后聚在大石上形成一滩水洼。

“三井同学，这个是要看什么？”

“嘘，再稍等一下。”

我小声回道。

不一会，就有几只小鸟从树林中飞来，到水洼中沐浴，我跟夏目在这里看了十来分钟，看到四、五种不同的小鸟轮流飞来这里戏水。

看到小鸟们不停在眼前表演出浴秀，夏目的表情都亮了。

“我从来没有一次看过这么多可爱的小鸟，真是有趣。”

“对呀，时间差不多了，我们过去那边吃午餐。”

我们沿着步道走到运动场旁边的草坪，这里有几张长条椅。我挑了一张有大树遮荫的长条椅，拂去上面的落叶，请夏目一起坐下。我们头顶上的树叶像把巨大的筛子，漏下的细细阳光在夏目金色的三股辫上兴奋地跳起舞来。

我痴痴地看了好一会，直到夏目疑惑地看着我，才赶紧拿出刚才买的面包和点心分给她，然后各自开始用餐。

“这个咖喱面包果然超好吃。”

夏目抢先吃完咖喱面包，拿出自带的红茶喝了一口。

“很高兴您喜欢本店的咖喱面包。”

夏目大概想起了圣地巡礼那天在百年咖啡店发生的事，咯咯地笑了起来。

“三井同学，你刚才在弁财天是不是许了什么愿望？这次总该说实话了吧？”

我打开早上从家里带来的乌龙茶，喝上一小口。

“我希望将来能赚足够的钱，然后在吉祥寺买房子，住在这里。”

“啊？这不公平！”

“什么不公平？”

“我刚才也许了同样的愿望，希望将来能赚钱，帮我们家在国分寺买房子。”

“这样不是很好吗？”

“不行！现在我也想住在吉祥寺。”

我本来已经平静的心，怎么这么轻易地又被勾起了遐想？

“哦，不然妳赶快告诉神明说要修改愿望，祂刚刚才收件，现在改应该还来得及。”

我半开玩笑地对夏目说，结果她真的闭上双眼、双手合十祈祷，害我好不容易才忍住了笑。

过了一会，夏目睁开双眼。

“都跟神明说了？”

“都说了，还额外追加了一条。”

“追加了什么？”

“希望将来能够跟三井同学做邻居。”

“噗！”

听到夏目许了这么可爱的愿望，我忍不住笑了出来。

夏目脸都红了，摆出十分生气的表情。

“你笑什么？人家不理你了！”

“抱歉抱歉……哈哈哈…….”

我还没笑完，头就被刚才装面包的袋子罩住。

等吃完午餐，我跟夏目在长条椅上又坐了一会，看着公园里的游客来来去去。

“三井同学，那边有个路标，说可以到吉卜力美术馆。”

“对的，我们坐的地方刚好在武藏野和三鹰的交界，再过去就可以走到三鹰的吉卜力美术馆。”

“原来如此。”

夏目出神地望向吉卜力美术馆的方向。

“夏目同学。”

“嗯？”

“其实我昨天想要上网订吉卜力美术馆的门票，但是没有订到。”

“哦你说这个啊，没有关系啦，我们下次再一起去，好吗？”

“好，一定！”

虽然我很爽快地答应了夏目，但我知道自己可能无法履行这个承诺。

***

“三井同学，我们现在要回家了吗？”

我领着夏目离开井之头公园，回到吉祥寺站，这时刚好是下午两点。

“当然还没，我们接下来去下北泽。”

“下北泽？诶！”

从吉祥寺站搭京王线到下北泽站，也差不多是十来分钟的路程。

下北泽这几年已经成为东京各种流行亚文化的集散地，举凡音乐、戏剧、服饰，都受到年轻族群的喜爱，所以我想这里应该可以对得上夏目的胃口。

当然，下北泽这里也有我自己的喜好，因为这片街区是目前东京都内小咖啡馆密度最高的地方。

从下北泽站北口出来，很快就走进下北泽一番街，我们沿着这条商业街一路逛过去，夏目不时停下来打量那些有趣的服饰或是摆设，偶尔还拿起手机拍照。只不过夏目始终是好奇居多，似乎并没有花钱购物的打算。

夏目本身也引来一些男性的注目，或许是看到有护花使者为伴，倒是没有人煞风景地上前搭讪。

不久我们经过一家卖小饰品的店铺，夏目说要进去看看，想给宫间和小寺买点流行的饰品当作礼物，而我瞥见对街一家服装店的橱窗里有件浅红色的衣服，心动一念，于是对夏目说道。

“夏目同学，妳在这里慢慢挑，我到对面的店铺去看看。”

“好，别走太远哦。”

过了几分钟，夏目拿了个袋子离开店铺，看见我手上也有个袋子，于是问道。

“三井同学也买了东西？”

“就…..就是家里面要用的，我们走吧。”

就这样我跟夏目继续逛过几条街，我也找到了自己的目标。

“夏目同学，我们到这里喝个咖啡，休息一下。”

“好啊。”

这家咖啡店门面不大，但是室外有个小巧精致的庭院，今天户外天气非常宜人，于是我领着夏目在庭院找了张桌子坐下。

“我推荐这家的冰淇淋咖啡。”

“好，听起来就很棒。”

我进去店内，跟店主点了冰淇淋咖啡和热拿铁，回到座位上时夏目突然靠了过来。

“午餐花了六百元，两杯咖啡四百元，三井同学现在手上还有三千元的额度，你等一下是不是有什么计划？”

“没有什么计划。”

“说嘛说嘛。”

夏目还是一幅充满好奇的表情。

“真的没有。”

“骗人！”

店主及时送上两杯咖啡，帮我解了围。

夏目先是用手机给咖啡拍照，后来又拿着杯子跑进去店里跟店主聊天，我则是端起自己那杯拿铁，用鼻子深吸一口气，让身体充满杏仁和奶油的香气，接着开始小口啜饮。

过了一会，夏目回到自己的位子。

“跟老板聊了些什么？”

“没什么，就是一些在这里开店的情报，像房租啦、请工读生的花费啦之类的。”

看来夏目对从事餐饮行业是非常认真的，不过我没有打算继续深入这个话题。

“夏目同学，那几本异世界轻小说看完了吗？感觉如何？”

“是还满有趣的，只不过没有什么实感，毕竟我没有得过中二病。”

“原来要得过中二病才看得懂啊！”

“我乱说的啦！我还是比较喜欢看推理小说，你能不能推荐一些跟高山健老师，也就是你舅舅作品类型差不多的小说给我？”

“可以呀，他的作品比较偏社会派，松本清张的「零的焦点」、森村诚一的「人性的证明」、宫部美雪的「火车」、湊佳苗的「告白」，还有东野圭吾的其他系列作品都很不错。”

“太好了！”

“那个夏目同学……”

“嗯？”

“接下来我有些事情必须回家住一段时间，刚才提到的那些小说我会陆续带去学校给妳。”

听完我的话，夏目一时间楞住了。

“三井同学的意思是我以后就不能去你……，你舅舅那边看书？”

“暂时的……，不好意思！”

夏目难掩失望的神情，但随即恢复了正常。

“这也是没有办法的事，只好麻烦三井同学方便的时候帮我带这些要借的书。”

“好的，没问题。”

“还有高山健老师的那本「永恒的背德」，上次我只看了序章。”

夏目提到这本就让我有点犯难，因为出版当时书中有涉及暴力和乱伦情节，被列为限制级。

“夏目同学，这本是R-18……”

“那有什么关系？三井同学自己不是也看过了？”

夏目一句话就让我哑口无言。

“那…...那好吧，下次我一起拿来。”

“嗯，多谢。”

***

我跟夏目在咖啡店待到五点多，我看时间差不多，就对她说道。

“夏目同学，我们去吃晚餐吧。”

“我就知道你有计划。”

“或许吧。”

“那要去哪里？”

“前面街道转角过去，有家汤咖喱专门店。”

“北海道的汤咖喱？”

“是的，从札幌过来开的分店。”

“我一直好想吃汤咖喱，我们赶快去。”

“别急，五点半才开店。”

等我们走到店门口，就看到有不少顾客已经排起队来，所幸我们还算前面，抢到开店后的第一轮。

“汤咖喱套餐一律一千四百九十元含税，看妳想吃什么？”

我拿菜单给夏目，她看了一会选了鸡肉汤咖喱，我自己则是点了蔬菜汤咖喱。

“三井同学好厉害，真的把今天的人均花费控制到两千元以内。”

“还好啦，玩得开心最重要。”

“当然开心，而且这个汤咖喱真好吃，有机会我也想自己试着做看看，如果合格了再做给你吃。”

看到夏目吃得津津有味、笑逐颜开的样子，其实我才是最开心的那个人。

“那我就期待妳做的汤咖喱咯。”

“嗯，没问题。”

这家店的汤咖喱用的应该是独门的香料配方，再用上鸡高汤或是猪骨汤作为基底，不过我想以夏目的天赋要做出一样好吃的汤咖喱，应该不是什么难事。

晚餐结束后，我跟夏目回到下北泽站，我一路送她回到国分寺的家，临道别前我把刚才买的东西拿出来交给她。

“三井同学犯规，你不是说这个是家里要用的？”

“我没有骗妳，妳先拿出来看看。”

夏目从袋子里拿出来的，是一件崭新的浅红色围裙，边缘有手工绣的白色花纹，让整件围裙显得十分清新脱俗。

“为什么……”

“我看妳原来的围裙已经很旧了，所以妳最近每次拿便当给我的时候，我就在想要帮妳准备一件新的围裙，话说这可是家里用的道具，不算在今天的额度里哟。”

夏目低着头沉默不语，手里紧紧握着这件围裙，过了好一会她才抬起头来。

“所以……所以三井同学的意思是，以后只要我穿着这件围裙，就只能做菜给你吃？”

“好像也不是这个意思……”

我低声地回道，我被夏目的说法弄得有点糊涂了，但是好像又没办法一下子解释清楚。

“我明白了，那就这样子，今天谢谢你三井同学。”

夏目同学笑得如同绽放的花朵，她对我道了声晚安，然后转身跑上楼。

我呆立在原地，过了半响才像个游魂似的晃晃悠悠地向车站走去。

在挤满回家旅客的电车上，我从背包里拿出了笔记本，喃喃自语地看着预计这个周末即将要实施的计划。

“对不起夏目，对不起，妳一定要找到自己的幸福，妳一定会幸福……”

想到两条偶然交会的平行线即将回到正轨，我感到心脏止不住发出阵阵绞痛，就如同被一只无形的命运之手紧紧揪住不放。

而现在能够支撑我继续走下去的，就只有在今天里我和夏目一起创造的独有回忆。
 

第八话 苦涩的心情 
[第八话 苦涩的心情] by 洛羽松

第八话 苦涩的心情

五月六日星期五，黄金周结束后的第一个上课日，我和夏目一早将前天就制作好的学习成果展海报，拿到大礼堂张贴到指定的大型看板。

看起来除了三年F班之外的其他班级和社团，都已经在黄金周假期前将展示海报张贴好了。

照小岛所说，学习成果展的展出时间是从今天开始到期中考前，也就是下周五，而老师将会从待会九点钟开始进场评分，到了今天下午成绩就会出来，所以我们算是赶在最后一刻将出展的任务完成。

当三张海报差不多快要张贴好了，我远远看到小寺和间宫一起背着背包走过来，看来她们两个是一到学校就先过来这里关心夏目的状况。

“小雪好棒！妳真的把成果展完成了。”

小寺一把抱住夏目。

“我就说我跟三井两个人就够了，妳看这不都按时做完了。”

“妳一直不让我跟小奈插手，怎么会不令人担心？”

间宫也有点小小的抱怨，她看了看海报。

“妳们这个海报做的相当好呢，我看应该有机会得奖，文案和摄影是三井负责的吗？”

“嗯。”

我简单应了一声。

“文笔很不错，为什么之前考作文的时候，感觉你的表现没那么突出？”

间宫的成绩长期是全班第一，三井好像大致维持在全班第五，她这个提问不知道是基于直觉，还是对班上成绩比较好的同学都有在留意？

“我对这个题目有兴趣，夏目同学事先帮忙收集了不少资料，因此让我有足够的时间写稿。”

“这样啊。”

“好啦琉璃，我们跟小雪一起在海报前面合影留念。”

小寺说完直接把手机递给我，简直把我当成她们的跟班，但是看在她是夏目好友的份上就不计较了。

我帮三位美少女拍了几张照片，这时夏目突然说道。

“三井同学，我们两个也来合照吧，毕竟这个展出是我们一起完成的。”

我犹豫了一下，但是想不出有什么好的理由可以推辞。

“好的。”

夏目听了我的回答微微一笑，把手机交给小寺。

“好我要照咯，一二三。”

小寺拍完后把手机交还给夏目，夏目马上就用Line把我们两个人的合照发给我。

“这好像是我第一次跟三井同学拍合照呢？”

夏目说完自己都脸红了，我说拜托妳也看一下旁边有人好吗？这下子我又被小寺瞪了。

“小雪，那我们先回教室了，时间有限，你们赶快把剩下的工作做完吧。”

间宫说完就拉着小寺离开。

“夏目同学，我们再做最后一次检查，看看有没有哪张照片没有粘好，还有是不是有什么错字或是漏字。”

“好。”

我跟夏目各负责半边海报的检查工作，正当我专注在海报上面时，突然清楚地听见夏目温柔的声音。

“喜欢。”

这两个字的音调有如风铃声般清脆动听，但是合成起来的词汇却如异世界般遥远陌生。

我僵在原地无法动弹，连眼睛都没有办法眨一下，我想应该不是幻觉，自己也没有听错，那夏目说那个的是指人形町？还是指三井？还是指……？我的大脑开始过载，只听到自己脑内的语言中枢不断发出「语义不明」的警告。

弄不清楚问题、更没有答案，但也许到了下周一，不管是问题或是答案，都不会再有任何意义。

不知道过了多久，我重新拿回了被剥夺的行动能力，转头向刚刚夏目站的地方望去，早已不见她的身影，我叹了一口气，蹒跚地走回教室。

***

我到洗手间洗了把脸，让大脑冷却下来，进了教室见到比我早回来的夏目正在愉快地跟间宫和小寺聊着天，神色一切如常。

后来我把带来的书交给夏目，还有中午夏目把便当交给我，她都没有提到任何跟刚才那一幕有关的话题，仿佛这一切从来没有发生过。

我想到再过两天或许就不会再有机会跟她见面，心里不由得升起一股冲动，想要找机会向她和盘托出我跟三井灵魂互换的事，同时探求她话里的真意。然而转念一想，说不定夏目本来就是喜欢三井，我这样一说反而会造成她的恐慌与混乱。退一万步讲，就算她是对寄居在夏目身体里的自己有好感，一旦知道事情真相，像她这样的豆蔻年华少女，怎么可能会选择跟一个三十岁的大叔在一起？

我今天一整天在犹犹豫豫、反反复复之间煎熬，就这样来到了下午最后一节的HR时间。

带着一脸兴奋表情的小岛，一踏进教室就迫不及待地大声宣布。

“各位同学，由夏目同学和三井同学代表本班制作的出展海报，获得了今年学习成果展人文类的优胜！”

整个班登时疯狂了起来，除了我跟夏目，所有人不停地鼓掌。

“安静！安静！我们请夏目同学上来说几句话。”

夏目在间宫和小寺的鼓励下，半推半就地上台了。

“谢谢大家给我这个机会，其实做这件事让我对人形町这个地方有了深刻的认识，自己的收获也很大。这里我还要特别谢谢三井同学，没有他的协助和支持，靠我一个人是没有办法独力完成的。”

听了夏目的话，同学纷纷转向我这边鼓掌致意。

“老师！”

宫间举手请求发言，小岛点头表示同意。

“我和小寺同学今天早上去看了夏目同学和三井同学制作的海报，觉得非常精彩，我建议我们全班现在一起到大礼堂参观，同时请夏目同学在现场帮我们解说。”

“这个建议非常好，事不宜迟，全体同学现在就一起出发到大礼堂。”

小岛也赞成间宫的建议，班上的同学纷纷起身，但我还坐在座位上犹豫着要不要一起过去，几个前排的女学生已经簇拥着夏目准备离开教室，她频频回头看我、眼神里满是企求。

突然我的背上被人用力一拍，原来是后座的小寺，她笑笑地说了。

“走了三井，还愣在这里做什么？小雪还等着你呢。”

听了小寺的话，我宛如大梦初醒，赶紧拿起背包起身跟着班上的同学一起离开教室。

***

到了大礼堂，我没有马上到自家成果展示的位置，而是先大致浏览了一下其他班级和社团的制作的作品，当然其中也有不少创意和巧思，不过相形之下夏目的美工和我的文案确实比较出色，更何况还有夏目入镜的巡礼照片，发挥了画龙点睛的效果。

等到我走近三年F班的展出位置，发现现场除了本班的同学跟小岛，还有不少其他班级的学生也在，大家一起听着夏目的讲解。

我在稍远处观望了一下，不一会就看到松田和上野这两个一脸衰样的家伙从对面过来，貌似也想过来凑热闹。不过当他们看到我也在时，就停在原地不敢走近，两个人恶狠狠地瞪着我。

我暗暗叹了一口气，心想小寺和间宫她们还有全班同学都在，谅松田上野两个人不敢随便去骚扰夏目，所以今天就不跟他们计较了。于是我对他们比了比拳头，然后转身向礼堂出口走去。

走出了大礼堂，刚好看见福井一个人在走廊外面。

“裕树，有空聊聊吗？”

“是健一呐，那一起走吧。”

我跟福井来到体育馆后面的花园，找了个水泥平台坐下，他拿出一包烟、抽出一根点上，然后把那包烟递给了我。

“校长拿香烟给学生，然后当场抓他违反校规吗？”

福井愣了一下。

“抱歉抱歉，你看这都十几年的老习惯了，一下子改不过来。”

“没事，跟你开个小玩笑，不过我确实打算戒烟了。”

“哦？重回高中生活，你的人生观也跟着改变了吗？”

“或许吧。”

“确实是呢，如果是以前的你，很难想象会去弄学习成果展那么麻烦的事。”

“那是夏目的提案。”

“所以我说你变了。”

“我只是帮忙。”

“其实做得非常好呢，感觉得出来你有全力以赴。”

“你去看过了？”

“当然，我还是评分委员之一。”

我轻轻叹了一口气。

“裕树，你会不会觉得我参与这件事有点胜之不武？”

“怎么会？也不全是你做的，美工应该是夏目负责的吧？她自己的表现也很好。”

“可是毕竟我是职业作家，写的文案应该不是这些孩子能够相提并论的。”

“这个我承认，可是老师们一致认为最精彩的是你帮夏目拍的那一系列照片。”

原来我让夏目入镜的目的，只是为了凸显这次展示的内容，是经过我们亲自赴当地探访所得。没想到一路上可爱活泼的夏目跟当地居民亲切互动，她的照片让展示内容更加生动、处处引人入胜，反而成为了海报得分的最大亮点。

“我拍照只是兴趣，跟专业摄影师没办法比。”

福井吸了一口香烟，然后朝着天空吐出一个轻飘飘的烟圈。

“你拍的照片里充满「感情」哟，尤其是日本桥那一张。”

我知道福井讲的照片是哪一张，但是我不知道他说的「感情」是指什么。

“裕树，我定了一个计划，说不定这个周末就可以跟三井互换回来。”

“哦，真的吗？”

“嗯，我还蛮有信心的。”

“这样太好了。”

“那个……，夏目真的是个好女孩，三井也是一个好孩子，之后要麻烦你好好关照他们。”

“你们都是我最可爱的学生，我当然会好好关照你们。”

“都这个时候了，你还要吃我豆腐？”

福井笑了笑。

“跟你开个小玩笑，别介意。”

我背起背包然后站起身来。

“那今天就先这样了，谢谢你。”

正当我准备转身离开，福井叫住了我。

“健一，你跟夏目……，哎算了！祝你的计划一切顺利。”

我向福井点了点头，然后迈步离开学校。

***

那天傍晚，我如事先的约定来到三井家。

我先跟三井和他的父亲说明我做的计划，然后进行讨论。

所谓的计划，简单来说，就是要重现我跟三井发生灵魂互换当时的场景。我相信只要能够满足这个条件，我跟三井应该就能够顺利互换回来。

可是要百分之百重现当时的环境，光从就路上的行人这一点来说，就知道是绝对不可能的。

再者，让三井的身体从同样的高度和角度坠落，也存在极大的风险。万一在碰撞的时候出了什么差错，轻者受伤不说，重者有可能损害脑部或脊椎，甚至危及彼此的生命安全。

最后，如果在人来人往的立川站，再次发生高中生坠落事件，万一变成社会新闻，那就不是福井可以帮忙遮掩的了，到时事态会如何演变，还真是令人无法设想。

为了避免上面所说的那些情况，经过我们三个的意见交换和讨论，最后将计划修改成利用周六的深夜到周日凌晨末班电车收班的这段时间，由我和三井分别穿着跟当时一模一样的衣服，在当初发生事件的天桥相同位置进行场景重现。为了安全起见，我们决定由我先攀附在天桥栏杆的边缘，以降低坠落的高度和冲击的强度。

在安全措施方面，我打算在天桥下方放置一块充气垫来作为碰撞后的缓冲。另外我会在当天白天，到三井家指导三井练习柔道中的护身倒法，以避免坠落和碰撞对身体造成永久性伤害。

而在我跟三井进行场景重现的时候，三井的父亲则会开车在附近戒护，同时在计划实施后第一时间前来接应。

等到讨论完毕，我以要去购买充气垫为由，婉拒了三井父亲留下晚餐的邀请。离开前我把三井叫上，照例跟他交接一下这几天学校里发生的事。

我在上周就用Line跟三井提了制作学习成果展和圣地巡礼的事，所以今天就跟他补充了获得优胜的结果，三井听着没有说话，只是露出淡淡的笑容，仿佛还带着一丝落寞。

其实三井的心情我可以体会，毕竟错过了像成果展这么重要的班级活动，还有这么多天能够和夏目单独相处的机会，难怪他会感到失落。这时我突然想起一件事。

“对了，今天夏目同学说要一起合照，我现在发给你。”

我拿起手机，把早上夏目发给我的合照，转发给三井。

上午匆匆忙忙，我没有细看这张照片，现在才发现照片里的夏目笑容可掬，身体朝我站立的位置微微倾斜，脸上则是写满了喜悦和幸福。我看到照片中的夏目，突然感到心脏又再次被什么东西揪住，一股悲痛从身体里涌出。

我努力克制住自己的情绪，装作开心的样子对三井说道。

“夏目同学说这是第一次跟三井同学合照，所以今天确实是个值得纪念的好日子。”

“嗯。”

原来一直看着照片没有说话的三井，听我说完忽然抬头看着我应了一声，我以为三井收到这张照片应该也会很高兴，但是不知道为什么，我们两个竟然同时露出了一模一样的苦涩笑容。

***

买好了充气垫，回到自己那个冷清的家，一打开电脑，又收到中川寄来的电子邮件，说三校稿已经收到，将交给发行部准备出版事宜，另外还希望能安排时间跟我碰面，讨论后续新作品的标题和写作构想云云。

虽然中川再一次把总编辑抬了出来，但是我现在还不能跟他见面，逼不得已只能回复两周内先给他新作品的标题和写作构想。

为了能够尽早完成工作，我开始专心地整理起之前记在笔记本里的那些片段发想，试着重新组织成完整的故事大纲。然后过了好长一段时间，突然手机传出收到Line简讯的提示音，我打开一看，原来是夏目说她已经打工完回到家。

我想起自从夏目第一次到家里来，每天差不多这个时间她都会发一则简讯给我，我则大多是简单地回个图形，表示收到她的讯息。而夏目会维持着发简讯给我的习惯，应该是知道我会担心她的安全，想到这里我感觉冷清的屋子似乎稍微温暖了一些。

正当我选好一个图形准备发过去给夏目，突然手机里又收到第二则简讯。

「三井同学现在有空吗？」

我赶快把图形删掉，犹豫了一下该怎么回复夏目。

「没什么特别的事。」

我的简讯刚发出去，手机就马上接到来电，正是夏目打来的，我立刻按下接听键。

“喂你好。”

“三井同学？”

“我是，夏目同学晚上好。”

“晚上好，今天下午在大礼堂结束后没看到三井同学，你有事先离开了吗？”

“因为家里临时有事要我帮忙，而妳刚好讲解到一半，我就没有跟再妳说一声，不好意思。”

“没关系，今天大家都很高兴，也很赞赏你写的文章和拍的照片，而你刚好不在，所以我就想是让你知道有这件事。”

“谢谢妳，我今天还看到松田和上野，他们没有来闹事吧？”

“没有，他们听完就走了。”

“那就好。”

电话那头的夏目突然沉默了一下。

“那个三井同学……”

“什么事？”

“那个今天……，今天小岛老师邀请我参加毕业专刊的编辑委员会，他说目前缺一个负责美工的委员，你觉得我适合吗？”

“我觉得妳很适合哦，连校长都很称赞妳在成果展做的美工。”

“啊？真的吗？”

夏目似乎不知道老师们对她的评价。

“真的，我离开前遇到校长，他亲口对我说的，他还说其他老师的看法跟他一样。”

“嘻嘻，听你这么说我就比较有信心了。”

“夏目同学，妳应该对自己更有信心一点。”

“谢谢。”

我跟夏目之间又沉默了下来

“那个三井同学……”

“嗯？”

“我这周末要去超市食品展帮忙，下下周就要期中考了，所以下个周末白天我约了琉璃和小奈一起开读书会，你要不要一起参加？”

“啊？”

对于夏目的邀约，我感到有点意外，但是到了下周说不定三井的本尊就可以回学校上课，我这个时候答应或拒绝好像都不对。

“虽然琉璃一直都是第一名，但是我的成绩不好、小奈的成绩都更差，琉璃要同时指导我们两个太辛苦。因为你的成绩很好，如果可以过来参加读书会跟琉璃一起指导我们学习，那么我的成绩一定会进步的。”

夏目说话的语气里充满期待，我实在不忍心再让她失望，我想就算我跟三井这个周末互换回来，他应该也十分乐意帮助夏目，所以我想就先替他答应了。

“好吧，如果妳们觉得我可以，那就麻烦夏目同学到时候把读书会的时间地点发给我，我一定参加。”

“那我们一言为定咯，三井同学晚安！”

“夏目同学晚安。”

跟夏目结束通话，我把读书会的事情记在笔记本上，还写上了收到夏目的通知要记得转发给三井，免得到时他没有去参加读书会。我想象着读书会上三井指导夏目学习的画面，还有夏目为此露出的笑靥，自己原本已经平复的心情，突然不由自主地再次苦涩了起来。

***

幕间-夏目薄雪的无地日记

5月6日 星期五 多云

标题：说出来了

不小心说出来！

跟三井同班一年多，没有想到竟然到了这个时候，才发现自己对他有这种想法。明明我之前还当着全班的面，说跟他只是同班同学、只是普通朋友，这下子我该怎么解释？

不过我太害羞了，一说完就逃走，结果三井好像没有听到我说的那两个字，可是我实在好想知道他对我的想法，想得我快要睡不着了！

我该不该去问他究竟听到了没有？

去问？

不去问？

去问？

不去问？

……

啊！我刚才点到哪里了？

拜托哪位好心人再帮我拿一朵花来好吗？
 

第九话 阴角园丁 
[第九话 阴角园丁] by 洛羽松

第九话 阴角园丁

星期一，我又是第一个进到三年F班教室，理由非常简单，就是连续实施了两天的场景重现计划完全失败了，因此不止我自己非常失望，渴望能够尽快回到学校的三井，还有他的家人也都十分沮丧。

因为昨天深夜还在立川站搞坠落，虽然身体没有受伤，但是睡眠明显不足，今天一早坐定后我也没有心情看书，拿起笔记本胡乱涂鸦，就在恍恍惚惚间，好像听到有人叫我。

“……早安……三井同学早安！！”

原来是夏目，她还是班上第二个到的，手上拿着我写的那本「永恒的背德」，只不过表情有点严肃。

“啊！夏目……夏目同学早安。”

“三井同学我跟你说了好几次早安，你都没有听见！”

“不好意思，刚好在想事情。”

听到我的回应，夏目的表情一下子放松了。相反的，因为现在一切又回到了原点，我不知道该用什么态度继续面对夏目，因此心情更加郁闷。

“呐，我问你哟，这个女主角真的是男主角的亲妹妹？”

“是啊。”

“所以是她杀了自己的嫂嫂？”

“因为她发现了嫂嫂准备要谋杀哥哥，所以先下手为强。”

“那后来她寄来明信片里的那个婴儿，是她跟自己哥哥的孩子吗？”

“这个作者没有明说，只能自己去想象。”

“诶？！还真是不可思议。”

夏目看了一下教室和走廊，然后坐到间宫的位子上，小声地对我说道。

“我偷偷跟你说，琉璃最近跟她哥哥开始交往了。”

夏目说的话把我吓了一跳，没想到她会跟我聊闺蜜的八卦，而且还是如此劲爆的话题。

“是真的吗？亲哥哥吗？”

我的小说毕竟是虚构的，现实生活里我还真没有遇到过兄妹恋的例子。

“嘘！是义兄啦，父母再婚后才变成哥哥的，没有血缘关系。”

“这样应该没有关系吧？”

“可是一开始家里还是有点抵触，所以她就把自己弄得很叛逆的样子，最近父母好不容易同意了，但是就是因为这样她很不想让同学知道，怕大家误会她们是乱伦。”

难怪夏目会对这本小说感兴趣。

“那家里同意她们交往算是HE咯。”

“对呀，不过小奈这边就比较麻烦。”

夏目轻轻叹了一口气。

“她游泳队上的一个学弟，上礼拜四社团活动的时候跟她告白，她也很喜欢对方，可是另外一个学妹也表态喜欢那个学弟，所以她现在很纠结该不该接受学弟的告白。”

“修罗场啊……”

“真的很不妙……，刚才我说的这些事情都不能讲出去哦，三井同学。”

“知道。”

夏目说完又坐回自己的位子继续读手上的小说，我暗暗叹了口气，没想到美少女们为了恋爱也是有着各式各样的烦恼。不过多亏夏目跟我聊了这些闺蜜的恋爱话题，我感觉现在心情好多了。

又过了十来分钟，开始有同学陆续进来，到了八点半左右，小寺风风火火地冲进了教室，手上还拿了一本杂志。

“小雪，不得了了！”

“怎么回事，小奈？”

“妳看这里。”

小寺把杂志翻开到折起来的那一页，夏目接过来后仔细读了起来，我偷偷瞄了一眼，好像是某知名时尚杂志。

“三井同学，你要不要一起过来看一下？”

我过去看了翻开的杂志页面，原来是我们那天在日本桥遇到的婚纱外拍团队的作品，其中有一张相片是穿着婚纱的模特向麒麟献上捧花，标题叫做「春之女神的献礼」，摄影师还在下面备注，说「春之女神」的原型，是当天一位向麒麟献花的美少女高中生。

“夏目同学，这个摄影师应该就是我们那天遇到的那位大哥，而这里说的美少女高中生应该就是妳。”

“小雪，原来真的是妳！”

“是就是呗，这个也没什么好大惊小怪的。”

夏目瞪了小寺一眼。

“重点不是在这里，小雪！昨天杂志出刊后，A班就有人看到妳在日本桥的那张照片被翻拍然后上传到SNS，又说立川三高三年F班的某位同学，就是这期时尚杂志「春之女神」的原型，我看恐怕要不了多久全校学生都会想来认识妳了！”

小寺扯开嗓门说得十分激动，又拿起手机把别人传来的SNS截图展示给我和夏目看，结果教室里的女生一下子都炸锅了，全部围到夏目身边七嘴八舌的问了起来，其余的男生则是望眼欲穿，但是没有一个敢凑上前去。

我看情况不对，赶快退回到自己的位子，这时间宫也到了。

“这是怎么回事？”

间宫的位子也被占住了，她暂时坐到小寺的位子上，于是我把杂志还有照片被翻拍的事跟间宫简单说了一下。

“原来如此，难怪走廊上这么多人。”

我起身一看，走廊上果然来了好多别班的学生，纷纷从门窗往教室内探头探脑。

***

今天上午一到课间的休息时间，教室外面就会出现不少陌生脸孔向着教室里面好奇地张望，还有一些看起来像是低年级的学生，向进出教室的同班同学询问「春之女神」到底是哪一位。

对于这种情况，我跟夏目都是始料未及，虽然她尽力保持着平淡自然的表情，不过可以感觉得的到她还是十分困扰，因此一到中午夏目再也按捺不住了，把便当交给我后就拉着间宫和小寺，说要去花圃旁边吃饭。

而我一个人在座位上吃着便当，就正当快要多谢款待的时候，有一男一女来到我的面前。

“如果要找间宫同学喔或是夏目同学的喔，她们刚好不在喔。”

我边说边把便当里的最后一口饭扒进嘴里，感觉还有点意犹未尽。

“三井同学，我们有点事找你……”

带头的男生说话了。

“找我？你们是……”

“我是B班的朝仓，她是E班的汤川，我们都是美化委员。”

“噢，是这样啊，抱歉。”

朝仓看了一下走廊上等着夏目回来教室的人潮。

“不好意思，这里人多，我们可以出去说吗？”

“好哦。”

我把便当盒收起来，想着待会再洗，然后跟着朝仓来到三年B班教室外面。

“三井同学是这样子的，早上校长把除了你以外的三年级美化委员找去，要我们好好整理体育馆后面的花园，还说三井同学因为之前受伤，记忆有点模糊，要我们不要麻烦三井同学，自己想办法把工作完成。”

“那你们自己去做不就好了，干嘛还来找我？”

“可是……，可是之前大部分工作都是三井同学在负责的，现在花园荒废了一整个月，我们实在不知道该从何做起。”

之前没有说话的汤川这时也开口了。

“校长也说了，如果这个星期内没有整理好，就要开始扣我们的学期成绩，直到花园整理好为止！”

听了这两个人的话我总算明白了，原来三年级其他班的美化委员欺负三井老实，把整理花园的工作都丢给他完成，而福井应该早就注意到这个情况，所以选在这个时候出手。

“既然校长说了不让我做，那这件事我帮不上忙。”

听我这么一说，朝仓和汤川急了。

“不是让三井同学动手，而是想要拜托你教我们怎么做。”

听了朝仓的请求，我觉得倒也还在情理之中，只是我这个假三井自己也不懂什么园艺的事，怎么可能去指导他们？

“我先去跟校长说明一下，如果他同意了我再教你们，两位就请先回去稍候。”

朝仓和汤川对看了一眼，一起说道。

“那就拜托三井同学了。”

听完了朝仓他们的请求，一看中午休息时间还有半个多小时，我立刻前往自动贩卖机，然后再到福井的办公室敲了门进去。

“你们互换回来了吗？”

“哎，失败了，完全行不通。”

“再想别的办法吧！怎样，来找我肯定不是为了学校的事情？”

“其实就是学校的事。”

我手里拿着两罐咖啡，递了其中一罐过去。

“哦，有求于我的老规矩，你还没有忘记呢！”

我把朝仓他们讲的事情，跟福井又重新说了一遍。

“其实学校里的园艺工作，应该还是要有专职的园丁负责，学生只是协助做点简单的整理工作才是吧？”

“你说的对，学校原来的园丁去年退休后，就一直找不到合适的人接替，毕竟我们这边能给的待遇不高。”

“但是也不能让什么都不会的学生负全责吧？”

“当然不会，我只是看不惯这些孩子把自己的责任全部推给别人，就借这个机会教育他们一下。”

“你的处理方式是正确的，不过我这边有个小小的建议。”

“哦？说来听听。”

“让三井回来学校充当临时园丁，把那些孩子教会。三井那边在家里闷太久了，也藉这个机会让他回学校转换一下心情。”

福井拿着一只笔轻轻敲着桌子。

“这样做似乎也不错，就把三井当作是试用的临时园丁，期限一个月，只要不支薪我也不必向上通报。”

福井拉开抽屉找出一张临时员工证交给我。

“三井那边麻烦你跟他联系，然后把这张临时员工证交给他，那他要用谁的名字呢？我必须先通知学校的保安人员放行。”

“不然就用我的名字吧，我会把我的驾照拿给他，如果保安人员询问的时候可以拿出来核对。”

“这样最好。”

我稍微顿了一下。

“另外还有件事我完全搞不懂，只能来请教大师。”

福井嘿嘿笑了两声，对我摆出一副高高在上的表情。

“我就知道咖啡不是白给的。说吧，为可爱的学生指点迷津，是我们做老师应尽的义务。”

我叹了一口气，没空理会福井的嘲讽，脑袋里一再斟酌该如何适当地表达我的问题。

“就是如果有个高中女生向我表白，我该怎么做才好？”

福井拉开易开罐喝了一口。

“是夏目薄雪同学吧？”

“诶！你怎么知道……”

这一次福井真的让我惊讶了，不愧是恋爱大师……不，不愧是恋爱之神，小弟我真的是甘拜下风、五体投地。

“我看到你们在学习成果展的作品时就有这样的预感。”

“难道真的跟成果展有什么关系？”

福井没有直接回答我的问题。

“你知道为什么现在夏目在学校里被传为「春之女神」？”

这个消息传得如此之快，确实让我感到十分惊讶。

“不是因为那本杂志吗？”

“那个只是一个引子，从上周五成果展开放后参观，不少学生就迫不及待去看了夏目在日本桥拍的那张相片，因为那里面有股浓浓的恋爱味道。”

“哈？”

我搞不清楚福井到底想说什么，但是心里有种无法言喻的躁动。

“一个天真无邪的美丽少女对着自己献出了真心，即使是相貌凶恶、面目狰狞的麒麟，也一定会为之融化吧！更何况是那些整天怀着恋爱美梦的少年们？”

我的心脏碰地跳了一下，这下我算是明白了为什么夏目的那张照片会被翻拍。

“那这个跟我该怎么做有什么关系？”

“说到这里你怎么还不明白？算了，看在咖啡的份上我直接跟你讲答案，我建议你去跟夏目说清楚发生在你和三井身上的事。”

“不行，我感觉夏目应该是喜欢三井的，现在对她说出真相只怕会造成她的恐慌和混乱。”

“你怎么就是听不懂？”

这时下午上课的预备铃响了。

“好了，快要上课了，这件事下次再说吧。”

“健一……”

没等福井说完，我就匆匆离开了他的办公室。

***

隔天上午七点，我跟穿着崭新工作服的三井在国立站会合，一起进了学校。

“不好意思让你用这种方式回到学校，而且也只能待上不到一个月的时间。”

“不会，我要谢谢您，其实这一个月来我一直很担心花园的情况。”

“反正早自习和放学后时段该同学们做的，你就放手让他们做，除此之外你就按照自己的意思在校园里随便整理，校长昨天晚上通知我了，说下个月应该就会有正式的园丁来接手学校的园艺工作。”

“好的，我知道。”

“还要小心不要曝露我们的真实身份。”

“我会注意的。”

“还有你的午餐和中间休息怎么办？”

“工具室里面有桌子和椅子，妈妈帮我准备了便当。”

“好，有什么需要可以随时Line我。”

我们到了学校仓库旁的工具室，我拿着刚才跟保安领的钥匙把门打开，然后把钥匙交給三井，三井从里面取出一些园艺工具装上手推车，然后再一起前往体育馆后面的花园。

到了七点半，三年A班到三年J班的美化委员，包括昨天来找我的朝仓和汤川都到齐了。

“各位同学，我是F班的三井，昨天我请朝仓同学通知大家今天过来，是校长要我代为宣布几件事。第一，校长认为我还暂时还不适合从事美化委员工作，所以邀请园艺师高尾山先生来指导大家；第二，从今天开始，除了考试的日子之外，你们都要来花园整理环境，时间是上午八点到八点半，以及下午三点到三点半，来这边记得先向园艺师先生签到；第三，每个人负责整理花园的一部分，我这边会帮忙做成责任区域简图，要负责那个分区由你们自己选择。以上说明，各位有没有什么问题？”

其他九个美化委员听了我的说明面面相觑，我在心里暗笑，自己在黑心企业工作那么久，用狐假虎威来收拾你们这些小朋友，不过就是小菜一碟。

“没有问题的话就开始动作。”

听到我一声令下，三井就拿出园艺工具分配给在场的学生，然后开始讲解和示范修剪、浇水、施肥、补植等基本园艺方法。等三井讲解完了，我已经把拿了张纸画好花园的简图，还分成了九个分区，让九个美化委员自己挑选负责的分区。

“选好了分区的同学可以开始整理了，有任何问题记得请教园艺师先生。”

我跟三井使了个眼色，然后就先离开了。

***

“夏目同学早安。”

回到教室已经过了八点，夏目坐在自己的位子上看书，她有点疑惑地看着我。

“三井同学早安，今天怎么比较晚到？”

“刚刚去花园帮忙安排美化委员工作。”

“哈？三井同学你不要那么好欺负，他们那些人都只会把工作丢给你。”

看来夏目也知道三井之前被当成工具人的事，我心想这个女孩子还是很有正义感的，上次松田和上野来班上闹事，也只有她挺身而出、仗义执言。

“校长已经要求另外九个人负责花园美化工作，我今天只是帮忙带园艺师到工具室和花园，还有跟其他美化委员交接。”

“学校这边已经找好新的园丁了吗？”

“还没有，这位园艺师是校长临时请来支援的。”

夏目沉默了半响。

“三井同学，虽然现在的你跟以前不一样了，但是我还是要说，以后不要再当烂好人了，要学会保护自己和身边重要的人。我这么说你不会介意吧？”

我明白夏目这么说完全是为了三井好。

“当然不会，谢谢妳。”

“嗯。”

夏目淡淡地一笑，看起来已经释怀的样子，就连对今天在走廊看她的那些学生她也变得比较不在意，所以中午她就决定还是留在教室跟间宫和小寺一起吃午餐。

就在她们快要吃完的时候，突然小岛来找夏目，貌似是交代了什么跟毕业专刊有关的事情，因此夏目回到座位把便当盒收好，就匆匆拿了手机出去。

等到夏目一离开，间宫和小寺开始低声聊起跟夏目有关的八卦，我一边嚼着所剩不多的菜饭，一边拿着小说假装阅读，实则是竖起耳朵偷听她们的对话。

“诶小奈，你有没有听说有谁准备要来跟小雪告白？”

“游泳队里那些没有女朋友的家伙都很感兴趣，但是好像没有打算要行动的样子。”

“我这边也是一样，A班、B班、G班、H班都来跟我打听，看夏目喜欢什么样的男生还有话题，但是到现在也没有任何人采取动作。”

“为什么会这样，明明她现在热门到不行，慢一步说不定就有可能被其他人抢走？”

“或许就是太热门了大家才不敢第一个出手，因为如果失败那可丢死人了。”

“「高岭之花」效应吗？”

“恐怕是，真希望她能赶快定下来，找个可靠的男朋友来照顾她。”

听了间宫和小寺的对话，我才惊觉夏目周围已经不是只有好奇的眼光，而是有着一大群荷尔蒙过剩的少年们在蠢蠢欲动。然而在替三井担心的同时，我心里也有一种像是自己的女朋友被人虎视眈眈的感觉，这种不爽的滋味一直挥之不去。

就在午休时间快要结束的时候，夏目回到教室，感觉她有点心绪不宁。

“三井同学，琉璃和小奈到哪里去了？”

夏目低声问道。

“不清楚，可能去洗手间吧。”

夏目仿佛没有听见我的回答，出神地望着黑板。

“夏目同学，妳没事吧？”

“没事。”

夏目心不在焉的应了一句，刚才间宫和小寺对话的那一幕，又开始在我脑海里盘旋。

“夏目同学……”

“我就说了我没事！”

夏目突然吼了出来，教室里的同学不约而同地回过头来看向我们。

过了一会，夏目似乎冷静下来。

“对不起，我真的没事。”

“噢……噢。”

夏目柔声向我道歉，眼前的她明显不太对劲，但我知道现在不是继续追问的好时机。

就这样到了放学时间，我本想找她私下谈一谈，不过她一下课就收拾好东西，说要去开毕业专刊的编辑会议。

到了第二天，夏目的情形还是一样异常，她不仅晚到，而且我们两个基本上没什么交谈，就连小寺和间宫都发现夏目有点奇怪，但是向她询问得到的都是千篇一律的答案。而我因为没有跟女孩子交往过的经验，不知道该如何应对这种情形，只能暗暗着急，就怕夏目遇到了什么棘手的难题。

不过让我稍微宽心的是，她每晚十点左右还是会发给简讯给我，让我知道她已经平安到家，所以现在我只能衷心祈祷，希望夏目能尽快恢复往常那种乐观开朗的模样。

***

幕间-夏目薄雪的无地日记

5月11日 星期三 多云

标题：奇怪的园丁

昨天中午小岛老师要我去体育馆把我们班成果展海报拍起来，说下午放学后开编辑会议会用到，结果我遇到了那个园丁，听说是校长临时找来支援的一位园艺师。

本来我不确定他是那个园丁，只是远远地看到一个穿着工作服的陌生男人站在海报面前，奇怪的是他喃喃地说了一声「夏目同学」，我很害怕所以躲到展示看板后面，一直等到他离开后才敢靠近。我害怕的原因不是因为那个人，而是因为他呼唤我的语调，让我想起了另外一个人，应该说是另外那个人突然改变前原本的样子。

今天上午一早，我偷偷去花园旁边观察，看见他跟几个同学一起在打理那些花草，他看起来大约三十岁左右，有点像恭一郎那样粗犷的外形，可是他轻柔地修剪着花木，那个手法看起来非常熟悉，因为我曾经被那样教导过。

我混乱了，随便抓了一个准备离开的同学，问那个人是谁、叫什么名字？

她说了，她只知道他姓高尾山。

怎么会这么巧？姓高尾山的人有那么多吗？

我回想起了这一个月以来的那种违和感，我自己有意无意忽略的那种违和感。

一个很像大叔的三井；

一个很像三井的大叔；

这到底是怎么回事？

我到底该不该去弄清楚，我喜欢上的那个人，他究竟是谁？
 

第十话 真相 
[第十话 真相] by 洛羽松

第十话 真相

三井回来学校担任临时园丁的第三天，一早我来到体育馆后面确认花园整理的情形，现场的九个美化委员有的浇水、有的补土施肥、有的打扫残枝落叶，在三井认真的指挥下，花园已经慢慢恢复春日应有的欣欣向荣景象。

三井说昨天校长请学校总务跟他核对需要补充的园艺材料和花苗，这两天采购完成预估下周就会到货，另外他也开始巡视学校其他的花圃和绿带，做点必要的整理工作。看三井当这个临时园丁干得还蛮带劲，我心里也十分高兴，想着应该抽空去跟福井报告一下。

等到我回到教室已经接近八点半，看见夏目坐在位子上读着小说，我跟她互道早安后，就没有继续交谈。我跟夏目之间仿佛横亘着一片乌云，她的脸上看不出表情，我也暗叹自己没有揣度女人心思的能力。

午餐时她还是为我准备了美味丰盛的便当，我想即便她只是把这件事当成打工，还是让我心中的乌云透出些许阳光。

也就因为这样，我心里总算明白一件事，那就是到了这一步我已经成了夏目的提线木偶，全身全心被她的一丝丝喜怒情绪牵动，眼睛不由自主地注视着她的一颦一笑。即使理智告诉我不能再干预夏目的生活，即使行动上我也尽力和她保持距离，但一切就是那么的身不由己。

或许这就是爱情最可怕之处，你自以为是个无意的过客，一旦惊觉才知早已陷入流沙，越是挣扎越是深陷，直到被它完全吞噬。

我耐住内心的焦躁不安，想着到了放学后找机会跟夏目好好谈一谈，然而时间一到她又一转眼不见人影。

“间宫同学，请问妳知道夏目同学到哪里去了？”

“我不清楚，小奈妳知道小雪去哪里了吗？”

小寺摇摇头。

“会不会去开编辑会议了？”

我想确实有可能，她最近好像都在忙这件事，于是我赶紧收拾好自己的东西。

“谢谢，那我去教师办公室找找。”

“三井，现在能谈一下……”

间宫好像有事要对我说，不过我心里一直有着某种不祥的预感，实在没办法再等待了。

“不好意思，只能明天再谈了。”

说完我立刻飞奔出教室，留下一脸愕然的间宫和满是狐疑的小寺。

我先跑到教师办公室外面张望，看见小岛一个人在桌上批改作业，看来今天并没有毕业专刊的编辑会议，我不知道夏目是否还待在学校，茫然地往大礼堂走去。

学习成果展已经接近尾声，大礼堂内只有稀稀落落的学生，我站在三年F班的海报前面，注视着照片中的夏目，脑袋里乱哄哄的，我不知道夏目到底遭遇了什么状况，也不明白自己是不是做错了什么事情。

就这样站了一会，手机传来收到Line简讯的提示音，我打开一看，原来是三井发来的。

「夏目同学到花园来了。」

我看了大吃一惊，连忙又往体育馆方向跑过去，到花园的时候现场没有见到夏目，只有穿着工作服的三井和七八个学生。

“刚才夏目同学来过了？”

我跟三井站在花园一个无人的角落低声交谈。

“来过了，一开始只是站在旁边看我们工作，后来她过来问了我一个问题。”

“什么问题？”

“她问我叫什么名字。”

“那你怎么回答的？”

“我说我叫高尾山健一。”

我听了三井的话突然眼前一黑，只觉得天旋地转。

“你还好吧？”

看到我摇摇晃晃，三井赶忙扶住了我的手臂。

“没事了，这几天有点睡眠不足。”

“我这样回答是不是有什么问题？”

“没什么问题，夏目同学可能是看我没有来花园做美化委员的工作，好奇之下过来瞧瞧。”

我现在明白夏目应该发现了我跟三井的异常，甚至应该已经猜到我跟三井的真实身份，但我想不通的是夏目会为什么会找到在花园的三井，明明她没有参与美化委员的工作，而印象中三井也没有在班上同学面前现过身。

“是这样啊。”

“应该是，别想太多，好了我先走了。”

“嗯。”

说完我离开了体育馆后面的花园，心想夏目接下来会去哪里，会直接去打工的便利店吗？这时一个念头如同子弹射入我的脑袋，我发现一旦我现在过去，所有的秘密就会一丝不挂地曝露在她面前，但是对我来说又不存在不去的理由。

想到这里，我再次跑了起来，就像太宰治笔下的梅勒斯般奔向自己的命运。

***

大约半个多小时后，我回到了八王子的住家，看见那个让我牵肠挂肚的金发少女就蹲在我家门边，正读着我写的那本「永恒的背德」。

我慢慢走到她面前。

“我回来了，对不起让妳久等。”

夏目抬起头看了看我，但是脸上没有表情，她把书收进拎着的背包，然后一只手压着裙子缓缓地站起来，我伸出手扶了她一把，没有感觉到有任何的抗拒。

“先进屋子吧。”

“嗯。”

“今天有打工吗？”

“没有。”

我用钥匙开了门，夏目就像之前过来我家看书一样，自己换好室内鞋，然后走到沙发坐下，把那本小说重新拿了出来继续阅读。

我也如同之前一样，到书桌前放好背包，再去厨房烧水泡茶，当我拿着其中一杯递给夏目时，她轻轻说了声谢谢。

我回到书桌，假装做着文书作业，实则在心里编织着说辞，看有没有办法能够合理地解释夏目所看到的一切异常现象，但是最后我放弃了，因为我发现再也没有办法欺骗夏目，不论从客观或主观上来说。

然而，夏目就只是静静地看着书，没有质问、甚至没有说话，她是在等我主动跟她坦白吗？我一直想跟她好好谈一谈，但现在几次张开嘴就是一句话都说不出来，这时我才发现自己真的是胆小而且辞拙。

就这样过了半个多小时，夏目突然将手上的书合起放下。

“今天的晚餐已经买吗？”

“还……还没有。”

“那我来做吧。”

“……”

我张大了嘴，一时没有反应过来，夏目已经从背包里拿出上周我交给她的那条浅红色围裙，走到厨房查看冰箱里的食材，等我回过神来，马上从书桌起身跟了过去，想看看她有什么需要我帮忙的。

“蛋包饭行吗？”

“可……可以。”

夏目穿上围裙，从冰箱里拿出我为了早餐事先准备的米饭和鸡蛋，还有昨天从超市买来吃剩的炸鸡块。夏目先把炸鸡切成小块，在平底锅内倒入米饭和切好的鸡块加热，之后淋上酱油和辣椒酱拌炒，等到炒饭均匀上色后再全部倒到餐盘中盛放，。

接着夏目在空出来的平底锅内倒入少许芝麻油，同时在小碗里打入两颗鸡蛋，搅散后倒入平底锅铺平成蛋皮，煎到六七分熟再把一半的炒饭倒进平底锅，同时加入黑胡椒等香料，最后将蛋皮卷好倒放到空的餐盘，一份蛋包饭就此完成。

夏目按着刚才的步骤很快地又再完成了一份蛋包饭，我见状把餐桌收拾好，再拿来两只汤匙。

“做好了，一起吃吧。”

夏目脱下围裙后仔细折好，然后到更衣室拿了只衣架，将围裙吊在厨房的橱柜把手上，看到她似乎不打算将围裙带回去，我突然有种心痛的感觉。

“谢谢，我要开动了。”

用汤匙挖开蛋包饭，一阵香辣味扑鼻而来，刺激了我的食欲。但我吃了一口发现辣到不行，可是夏目却不动声色地一口接一口吃着。

“好吃吗？”

“很好吃。”

其实这个蛋包饭真的很好吃，但我对这个辣度实在承受不住，然而现在也只能硬着头皮继续把盘子里的蛋包饭往嘴里塞，就这样我们两个默默地把晚餐吃完。

“我吃饱了。”

“我也吃饱了，多谢款待，我来洗碗。”

“嗯。”

我拿了杯子到水槽接了杯水囫囵灌下肚，然后再把额头的汗擦干，才开始洗碗。

夏目回到沙发继续读着小说，我洗好碗重新泡了杯热茶给她，再回到书桌，这之间我们没有再继续对话。

***

“我要回家了。”

我看了看电脑屏幕，刚过晚上九点。

“我送妳去车站。”

夏目没有答话，她把那本「永恒的背德」放回书架上原来的位置，然后拎起背包。

“看完了？”

“嗯，很精彩。”

我跟着夏目出门，一前一后走在有点昏暗的小路，我看着她的影子慢慢由长变短，然后周而复始。过了几分钟，我们从小路拐进一条大路，眼面就是八王子站前广场，这时夏目突然在一盏路灯的阴影下停步，然后转身面对着我，因为灯光的影响我一时间没办法看清楚她的表情。

“你还是不说吗？我已经等了你一个晚上。”

“夏目同学，我……”

“说吧，你究竟是谁？”

我叹了一口气，知道再也没办法隐瞒下去。

“我不是三井，其实我就是高尾山健一，职业作家，笔名「高山健」，妳刚才看的那本推理小说是我的出道作品。”

夏目似乎愣住了，她对我的话迟迟没有反应。

“真的是你……真的是你！”

过了好一会，夏目才用颤动的声音喃喃自语，这时我已适应了灯光，慢慢看清楚了夏目的表情，只见她娟秀的脸庞上流下两行清泪。

“在学校花园的那个园丁是谁？三井吗？”

“他才是真正的三井同学，我们一个多月前在立川站前发生碰撞，因此交换了灵魂，所以我代替他到学校上课直到现在。”

“为什么不一开始就告诉我真相？”

“夏目同学……”

“为什么？为什么？！”

“这种事……，这种事说出来妳会相信吗？”

“怎么可能相信？！”

激动的夏目用尽全力对着我吼了出来，她停了一下，语气又再次缓和下来。

“但是你们还是应该要跟我说实话啊！”

夏目说完哭了起来，面对这个让我难以割舍的泪人儿，我一下子慌了手脚。

“对不起，夏目同学，我真的没有恶意，我很关心你，我从来没有过想要伤害妳……”

“你不跟我说实话，我怎么知道自己喜欢上的到底是谁……”

听夏目这么一说，我登时懵了。

“夏目同学，这个身体里的我已经是个三十岁大叔，我配不上年轻貌美的妳，而妳更适合跟同年龄的男孩子在一起共享美好青春…….”

“凭什么？”

“呃？”

“你凭什么替我决定谁适合我？你凭什么帮我决定我应该跟谁在一起？”

“对不起，我没有这个意思……”

“好，这些都不重要，我现在只问你一个问题。”

夏目停顿下来，我看见她咬着牙，仿佛正在做着什么重大的决定。

“如果…...，如果在我还不知道这件事之前，你就已经跟三井互换回来，到时你还会对我说出真相吗？”

“我…...”

“回答我！！”

夏目厉声问道。

“夏目同学妳听我说，三井同学他……”

我话还没有说完，突然听见啪一声巨响，然后我的左耳传来嗡一声长鸣，接着一股火辣烫的感觉在我的左脸颊渲染开来。

“骗子！懦夫！我讨厌你！！”

嘶吼过后的夏目转身往车站入口奔去，甩在她身后的点点泪滴在街灯的映照下闪闪发光，但是转瞬间就消失在街道上。

我想立刻追上去，但是脚下一个跄踉，这时我才意识到自己被打了好大一个耳光，身体失去了平衡感。我赶紧定了定神，一步步往车站入口走去，等到了检票口时，只看见一列电车缓缓驶离月台，还有其中一节车厢内夏目孤独的背影。

“夏目同学！”

晃动中的列车加速闪过面前时，我仿佛看见泪眼婆娑的夏目回过头来。

***

我站在车站入口前，痴痴地望着来来往往的列车，没有一辆载有夏目的身影，最后只得迈着拖沓的步伐回到已经冷冷清清的房子。

这天晚上夏目没有发简讯给我，我用Line询问她是否已经到家，也没有得到她的回应。

我呆坐在书桌前，回想着夏目说的每一句话。

她喜欢上的到底是谁？是原来的三井？还是三井身体里的我？

我迷惑了，但是有一点是确定的，我是个骗子无误。

“骗子，我是个骗子！”

我自言自语，然后笑了。

小说家不就是个职业骗子。

用谎言编织故事，欺骗读者。

但是这回，骗子会不会连自己的真心也欺骗了？

“薄雪……薄雪……”

我打开电脑，看着一帧帧夏目的相片，嘴巴里喃喃念起她的名字。

***

幕间-夏目薄雪的无地日记

5月12日 星期三 多云

标题：到了异世界

我是到了异世界吗？

怎么可能有灵魂互换这回事？

但是这个是千真万确的，如此一来三井的各种突然转变都解释得通了，因为这一个月以来，他的身体里一直住着一个大叔的灵魂。

是这个大叔在我需要的时候帮助了我，是这个大叔在我孤单的时候陪伴我，是这个大叔在我彷徨的时候鼓励我。

可是，这个臭大叔居然打算不声不响地离开我，这样抛弃一个对你这么好的女孩子，那一盘特制的超辣蛋包饭怎么可能足够？那个连我自己的手都痛到不行的巴掌怎么可能足够？我还要诅咒你一辈子交不到女朋友！

可是，我也知道你本来就没有女朋友，你的房间里没有来路不明的女性用品，你的衣服上没有可疑的香水味，你的浴室内没有堵塞排水孔的长头发(除了我自己的之外)，跟你在一起这么多天也没有女人打电话给你(好像连男人也没有？)。

我知道，你身边只有我一个人，你心里也只有我一个人。

况且，我已经看到你原本的样子，即使那个身体里的暂时还不是你。

所以，我是不会放弃你的。

我好想看着你原本成熟粗犷的脸庞，对我说出一则又一则的奇妙故事。

我好想被你那只粗糙的大手温柔地牵着，漫步在满天飞舞的樱花中。

我好想靠在你厚实的胸膛和背膀上，听着你对我叨叨细语，既像个情人也像个父亲那样。

所以……我决定还是要喜欢你。
 

第十一话 美少女的告白 
[第十一话 美少女的告白] by 洛羽松

第十一话 美少女的告白

被夏目打了一巴掌的那晚，直到午夜还是没有收到她的简讯，我望着自己的手机心里懊悔万分，同时又十分担心她的安危。当天夜里我没有睡好，还做了夏目在暗巷里被不明黑影追逐的恶梦，所幸隔天一早她依然准时到校，神色一切如常，也没有在同学目前拆穿我和三井的秘密。

只是夏目不再主动找我说话，也没有提起接下来周末读书会的事。不过奇怪的是，午餐时间一到，夏目还是把准备好的便当放在我面前，然后拿上她自己的那一份，拉着她那两个死党说要去花园一边吃饭一边复习功课。

因为一直没有收到夏目的简讯，所以从这天晚上开始，我就像个跟踪狂似的，八点半出门先到便利店外面观察一会夏目打工的情形，然后再到八王子站前广场，找个僻静的地方坐着等夏目下班，在那里目送她进站搭车。

接下来的周末我独自一个人复习，没有参加夏目她们的读书会，到了周一期中考试的第一天，这样的情况还是持续着。而夏目离开学校前短短的「便当盒」三个字，就成了一天里她主动跟我说的唯一一句话。

这样诡异的氛围当然引起了小寺和间宫的注意，她们两个离开教室去午餐前都会瞪我一眼，我心里也是郁闷极了，但是又不知该如何化解这样尴尬的气氛，只能自己一个人吃完午餐，然后把便当盒洗干净，等着夏目来回收。

终于到了期中考试第二天的下午，小寺和间宫趁着中间休息夏目去洗手间时围了过来。

“三井你跟小雪最近几天为什么都不说话？你们之间是不是发生了什么事？”

先开口的是冷酷辣妹间宫，但是或许是跟夏目有关，她对我说话的语气显得比较温柔。

“因为在某件事情上我撒了谎，惹得她不高兴……”

虽然没有办法一五一十地说出原委，但我还是不想欺骗夏目的朋友。

“三井你要是敢欺负小雪，让她伤心难过的话，我一定会让你死无葬身之地！”

火爆辣妹小寺把拳头横在胸前，恶狠狠地瞪着我。

“小奈你不要吓他，我看小雪也没有生气或是难过，她不是每天还帮三井准备便当？而且跟她提到三井的时候，她也没有说出任何生气的话，只是一直在闪躲，我感觉她似乎是有些困惑。”

“哼！”

间宫帮我打了圆场，小寺虽然不表赞同，但也没有再继续放狠话，而是把头扭向一边。

“小雪这孩子我们太了解她了，即使三井你没有跟小雪成为男女朋友，但作为普通朋友还是应该真诚对待彼此。”

间宫顿了一下。

“或许你第一次告白她没有接受，不过如果你心里还有想要再次跟她表白的念头，就应该把握住机会，毕竟现在她在学校里人气太高，等着想要对她告白的男生恐怕不在少数，你千万不要做出会让彼此都后悔的决定。”

“我知道了，我会好好跟她说清楚，谢谢妳间宫同学。”

“不客气。”

小寺把头转回来再瞪了我一眼。

“也谢谢妳小寺同学。”

“不客气，回去把脖子好好洗干净。”

***

虽然知道了其实夏目并没有因为那件事，而对我产生强烈的负面情绪，而且我也答应了间宫和小寺要好好跟夏目说清楚，但是具体要怎么做、怎么说，我还是一点头绪都没有。

而且这里面还有一些我自己过不去的坎，这对没有恋爱经验的我来说真的太难了。

想了许久，我决定还是要去请教一位自己非常熟悉的恋爱大师。

下午三点多，我来到福井的办公室。

我推门进去跟福井对看了一眼，正准备开口。

“咳咳，三井同学你来啦，麻烦你旁边先坐一下。”

突然沙发后面冒出了一个人头，原来是班导小岛老师。

“啊，校长不好意思，我不知道您跟三井同学有约。”

“小岛老师，去年和前年的毕业专刊找到了吗？”

“找到了，还好您这边还留着，图书室那两本不知道被谁拿走，害我一直找不到……”

“那就好。”

小岛站了起来，一只手抱着两本刊物，另一只手拍了拍裤子上的灰尘。

“校长那我先去忙了，三井同学不好意思让你久等。”

“噢，没事！”

小岛一下子离开了福井的办公室，从我旁边过去的时候还稍微闪开了一下，一个念头突然跑进脑袋里，该不会他也以为我是被地狱的恶魔附身了吧？

“还好没有穿帮。”

福井看来松了一口气，我把手上拎着的两罐咖啡递了一罐过去。

“貌似健一又遇到什么麻烦事了呢！”

“夏目知道了我跟三井灵魂互换的事。”

“你跟她说的？”

“不是，不知道怎么着她自己发现的。”

“结果呢？”

“被她打了一个耳光。”

“为什么？”

“她问了我一个问题？”

“什么问题？”

“她说如果在她不知情的情形下，我跟三井互换回来了，会不会对她说出事情真相？”

“那你怎么回答的？”

“我想说三井同学很适合她，但是话说了一半就被打了。”

福井突然哈哈大笑了起来，这让我感到十分懊恼。

“打的好！打的好！”

“……”

“那你喜不喜欢她？”

“诶？”

“你喜不喜欢夏目，说实话。”

“喜……喜欢。”

福井咧嘴一笑。

“你以为夏目的一颦一笑是对着那个高中生的外表？还是对着他内在的灵魂？她既然已经知道你不是表面上那个三井，那她的提问就是要你从灵魂深处里掏出真心真意来说出你对她的真实想法呀！”

福井如是说，就像一把榔头在我脑袋里狠狠地一击，让我突然明白了这段时间以来发生的所有事情。

为什么扮演着阴角高中生的我，能够得到人人羡慕的夏目的手制便当？

为什么在日本桥那天，当我把捧花交到夏目手上时，她会露出羞涩又开心的表情？

为什么当夏目对着麒麟像献花时，为什么她能展现出让我心动不已的甜美笑容？

还有就是当想到有朝一日要默默和夏目分别时，为什么我会有如此强烈的悔恨情绪和心脏被紧紧揪住的感觉？

还有最后，那天我们在大礼堂张贴海报的时候，夏目对我说出「喜欢」两个字的真实意义？

答案就是，直到这一刻前我自己还完全没有意识到的，我高尾山健一跟夏目薄雪，在这一个月多以来，我们一步步坠入了爱河、我们恋爱了。

这个答案重重的打击了我，面对自己的感情时我选择了逃避，竟然想把真心对我的夏目，推向外表一样但是内在完全不同的另外一个人，还自我蒙蔽说是为了对方的幸福着想，我真是人间失格。

“雨果曾说过真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆，还真是应在了你们两个身上。”

面对福井的嘲讽我无话可说，我承认自己真的胆怯了。

“但我是成年人，跟一个年龄差距这么大的未成年少女谈恋爱合适吗？”

我用苍白无力的理由，试图挽回一点点自尊，听我说完福井轻轻叹了一口气。

“请问夏目喜欢你，是因为你对她具有某种权力，又或者你成为她在生活或学业上不可或缺的要素？”

“我怎么可能对她有什么权力，也不可能干预她的生活，在学校顶多就是互相帮助，毕竟表面上我们只是同学，如果说她会喜欢上我，或许就是接触多了，自然而然发生的吧……”

福井的问题让我回想起来，从寄居在三井身上开始，夏目对自己感到好奇，因缘际会我保护了她两次，我跟她讨论小说话题，我委托她帮我准备午餐便当，我们一起进行了圣地之旅，最后又一起完成了学习成果展，而她毫无保留地向我展示了来自单亲家庭的真实自我，一次又一次的互动和对彼此的深入了解，不就是在一点一滴累积她对我的好感度？

“这就对了！”

福井接着解释。

“对我们来说作为教师跟学生谈恋爱确实是一项禁忌，原因是成年人具有经济、知识、经验和社会地位上的优势，尤其教师对学生又具有一定程度的权力，有些心智不成熟的孩子很容易对其产生憧憬，而教师就有可能利用自己的权力和优势，对这样的孩子进行性方面的剥削。”

福井停下来啜了一口咖啡。

“既然你跟她的关系不属于这种情况，那我个人认为跟未成年人谈恋爱就不是绝对的禁忌。当然你们的关系最好能取得家长的认可，而且是在法律规定的年龄限制下健全地交往，我说的事情即使是没有经验的健一君应该也能明白吧？”

听福井说到那档子事，我感觉自己脸上一阵发热。

“这个我当然明白。”

“好吧，接下来就看你是不是要尽快向夏目表明真心？还有剩下那个最大也是最棘手的问题，在你跟三井互换回来之前，要如何跟她继续发展这段恋情？”

“……”

我默然了，夏目已经知道了真相，但是我没有办法确定她的心意是否产生了变化，尤其我还曾经意图欺骗她。

“我觉得你也不必想太多，不如直接说出真实的想法，然后把一切交给对方决定。”

福井仰头把罐中的咖啡一饮而尽。

“其实感情的事，成年人不见得比孩子聪明，犯糊涂的大人比比皆是；这个时代的孩子想法更直接、更明白自己想要抓住什么，所以比他们年长许多的我们，也要学会信任对方。”

糊涂的大人，福井说的不就是我吗？

***

晚上将近九点，我又来到八王子站前广场等夏目下班，到了九点十分她还没有出现，我心里暗暗焦急了起来。到了九点十五分她还是没有出现，我实在坐不住了，便起身往八王子站入口方向走去，心想如果在车站里还是没有看到她，就再走回便利店，顶多就是直接进去问店长看夏目是不是已经离开了。

就在我走向车站时，一个娇小的人影从路灯下的阴暗处闪了出来。

“你在等我吗？”

“……”

是夏目，她是故意躲在这里吗？我一下子语塞了，不知道该如何回答。

“我知道你这几天都有过来看我，不论是在便利店外面还是站前广场，我都知道的。”

真的被她发现了！不过夏目的表情很平静，语气也如同往常平和。

“我想跟妳谈一谈，可以给我一点时间吗？”

“哦，今天不再躲着我了？其实你随时可以找我聊天，不需要每天都这么辛苦当跟踪狂。”

“我就是忍不住会担心妳，不过以后再也不会做这种事了，毕竟我也没有当跟踪狂的天分。”

夏目浅浅一笑。

“要找个地方坐下吗？”

“时间有点晚，我送妳回家，我们在路上谈好了。”

“嗯。”

我们一起走向车站，然后刷卡进了月台。

“我这几天一直在犹豫一个问题，我该怎么称呼您呢？高尾山先生？还是高山老师？”

“不用敬称了，高尾山或高山都行。”

“那还是叫您高山老师好了，这样跟你在Line上的昵称和头像也比较匹配。”

“只是记得在学校还是叫我三井，免得其他同学起疑。”

“嗯。”

“夏目同学对不起！”

我向旁边退开一步，然后对着夏目弯下了腰。

“怎么突然……”

“我无视妳的真心，也刻意忽视自己的心意，虽然这么说太厚颜无耻，但我还是希望能得到妳的原谅，我保证以后不会再犯同样的错误。”

我的上半身维持着四十五度的姿势，过了一会，一只温热的小手贴上我的左脸颊。

“高山老师，我已经不介意了，毕竟这几天晚上我也都看到了你的心意……”

我抬起上身，只见夏目的眼里有点湿润，她的那只手还一直贴在我的脸颊上。

“刚开始我有点混乱，很抱歉那时候打了你一巴掌，现在还会痛吗？”

有了女神的爱抚，就算原来还有疼痛，现在也早就飞走了。

“早就不痛了，我还要谢谢妳打了我。”

夏目噗呲一声笑了出来。

“高山老师你是抖M吗？挨了打还跟人家说谢谢。”

这时车站里传来广播的声音，待会要搭乘的中央线东行列车即将向我们驶来。

***

晚上一过九点，八王子站往东方向的列车上就不会有多少乘客，我跟夏目找了一个安静的角落并肩坐下，然后把原来提在手上的纸袋递给她。

“夏目同学，这是给妳和凛子姐的点心。”

夏目拿过纸袋收进背包，然后把背包放在大腿上。

“谢谢，我没有来看书了你还有准备？”

“是啊，原来准备了很多，后来妳没有过来，我自己也吃掉不少，结果就胖了。”

说着我露出一脸苦笑，害得夏目笑弯了腰。

“傻瓜！”

“夏目同学，我真的是个傻瓜，所以我要谢谢妳把我打醒，让我真正明白了妳的心意，也重新认识到自己的真心。”

“哦，是这样啊。”

“但是我现在这个样子，灵魂还寄宿在三井同学的身体里，我知道自己还没有办法给妳什么承诺。”

我停顿了一下。

“所以，妳能等到我跟三井把身体交换回来吗？到时候我会用本来面目对妳说出我的真实心意。另外，目前这段时间我也想要多了解妳，妳也可以多认识高尾山健一这个人，然后到了最后不管妳做出什么样的决定，我都完全尊重。”

夏目低着头不发一语，过了一会她抬起头。

“那我们就学那本小说的男女主角好了，每天问对方一个问题，不论什么样的问题被问的人都要诚实回答！”

“好。”

“那高山老师你先问。”

“为什么妳的父母给妳取了「薄雪」这名字？”

“你应该知道我的名字是来自「薄雪草」吧？因为你一直都是用正确的发音。”

“嗯。”

“这个名字是我爸爸取的，薄雪草还有另外一个名字叫「火绒草」，干的火绒草可以拿来取火，在登山或野营活动中，临时找不到其他火源时就变得格外很重要。我爸爸给我取这个名字的用意，倒不是希望我成为珍贵或是美丽的花朵，而是希望我在别人有需要的时候，能给他们带来帮助和温暖。”

“妳爸爸真的很爱妳。”

“嗯，我爸爸是个登山爱好者，我到现在还记得四岁的时候他跟我说了「薄雪」这个名字的涵义，只是当时我似懂非懂。他还说了每次在山上看到薄雪草，都好像看到我一样。”

我猜想了夏目父亲过世的可能原因，但是不忍心再继续往下追问。

“好了，现在换我来提问，高山老师有没有交过女朋友？”

没想到夏目的第一个问题就直接命中我的要害。

“没有。”

“感觉你还挺洋洋得意的，为什么没有交过？”

“欸？这是今天的第二个问题了。”

“人家不管！”

“唉，我的大学时代主要就是上课、打工，剩下时间都拿来看推理小说，出了社会成了社畜，就更没有什么机会了。”

“大学生不是都会去联谊吗？”

“我的同学兼好友，就是你们的福井校长，倒是带我去参加过几次联谊。”

“又是个多管闲事的家伙。”

夏目喃喃地说了一句。

“不过那些女生对推理小说没有兴趣，一提到江户川乱步马上就说「我知道我知道，就是名侦探柯南！」，真是让人受不了。而我跟她们也找不到什么其他共同的话题，所以后来就干脆不再参加联谊了。”

“照我说，分不清楚江户川乱步和江户川柯南的，没有资格做高山老师的女朋友！”

“对嘛，我就是这么跟裕树说的。”

“嘻嘻。”

夏目轻轻甩动她的马尾，一副很开心的样子。

***

就在一问一答之际，列车缓缓驶进了国分寺站，我们一起出站往商店街走去。

“妳要去居酒屋找凛子姐吗？”

“不了，我之前发过短信给她，说今天会直接回家。”

“了解。”

我陪着夏目穿过灯火通明的商店街，还经过了她母亲工作的居酒屋，来到她们住的公寓楼下，夏目往上走了一阶，我则是停在楼梯口没有打算上去，我十分清楚如果跟她到了家门口，就更舍不得离开了。

夏目看我没有要上去的意思，便转过身来。

“高山老师，我之后还可以去你那边看书吗？我想要多看看你写的推理小说……”

“当然可以，要来之前给我发个简讯，我会帮妳准备点心。”

夏目沉默了一下，把原来拿在手上的背包跨到肩膀上，然后把头扭向一边。

“那……你这个周六有没有空？我上周四订好了吉卜力美术馆的门票，你可以陪我去吗？”

上周四不就是我和夏目去井之头恩赐公园的那一天？

“好啊，黄金周那次我没有订到票，还好这次妳先订了，我们还可以顺便去附近的太宰治文学沙龙瞧瞧。”

听我这样说，夏目转回头满脸欣喜地望着我。

“那跟你约好咯。”

“嗯，跟妳约好了。”

夏目转过身，我本以为她要上楼，突然间她又转过身来冲到我面前，然后把两只手掌贴在我的脸颊上。

“夏目同学……”

我只感觉脸颊越来越烫，不知道是因为她的关系、还是我的关系，亦或是我们两个人的关系。

“嘘，不要说话……”

夏目双眼紧闭，脸颊泛红。

“我正在想象你本来的样子……，我喜欢你，我喜欢你，我的心意从头到尾都没有改变，我会等你的……一直……不管多久……”

夏目说完睁开双眼，饱含爱意地望着我，我情不自禁地想上前抱住她，突然夏目放开双手，张大了嘴巴、面露惊讶地看向后方，我回头一看，只见她的母亲就站我们后面。

“凛子姐……”

“啊啦，今天回来早了，不好意思打扰到你们。”

夏目妈妈笑得合不拢嘴，用一只手虚掩着。

“妈……，妳从什么时候开始站在那里的？”

“从妳说「嘘」的那个时候哦。”

夏目脸上的红潮立刻涨到了耳根子。

“完蛋了！那不就全都听到了……”

夏目妈妈接着对我说。

“小雪这几天很失落，做什么事情都魂不守舍，我还以为你们感情出了什么问题，现在看起来不是很好吗？”

“妈，这件事不能说啦！”

夏目现在连额头都红了，她羞答答地看了我一眼。

“我先上去了，晚安。”

“晚安。”

说完夏目转过身像风一般地跑上楼，她的长发扫过我面前时，留下了一阵茉莉花香。

“圭太君晚安，要好好跟小雪相处哦。”

“好……好的，凛子姐晚安。”

夏目妈妈说完也接着上楼，留下我一个人在原地苦恼，心想等我换回本来面目后，该怎么跟她解释这整件事？

***

幕间--夏目薄雪的无地日记

5月17日 星期二 阴转晴

标题：全部都是喜欢，这样不可以吗？

(BGM: They Can't Take That Away From Me, by Diana Krall)

喜欢读你写的小说，

更喜欢想象你写小说的样子；

喜欢你帮我拍的照片，

更喜欢想象你帮我拍照的样子；

喜欢你说谎时的表情，

更喜欢想象你对我说抱歉的样子；

喜欢你偷偷地跟踪我，

更喜欢想象你突然被我发现的样子；

喜欢你为我担心，

更喜欢想象你见到我然后放心的样子；

我喜欢，我更喜欢了。
 

第十二话 本尊 
[第十二话 本尊] by 洛羽松

第十二话 本尊

隔天上午，我到学校花园找到三井，跟他说夏目已经知道灵魂互换的事，三井并不显得意外，似乎也早有预感。

“夏目同学有说什么吗？”

我不知道该怎么跟三井说明我跟夏目之间的事。

“没说什么，我请她先帮我们保密。”

“好，那我就继续做现在的工作。”

“这个还是拜托你了。”

说完我就离开了花园，对于我跟夏目而言，现在这个阶段有如黎明前的黑暗，但是对三井来说，一旦他知道的夏目的真实心意，不知道又会受到什么样的打击？

下午三点最后一节课结束，再开完SHR后就可以放学，刚考完期中考的教室里充满了轻松的氛围，学生们交谈的内容不意外都是些社团活动、游戏厅或者卡拉OK之类的，我也起身活动活动，顺便收拾一下桌上的笔记本和文具。

这时原本对我避而远之的小屁孩上野突然出现在我面前，一段时间没见这家伙还是一脸倒霉样，我看到他胸前挂上了一个斗大的十字架，难不成他去信教了？

“喂，你跟我过来，有话对你说。”

“我为什么要跟你过去？有什么话就在这里说。”

“最好老实点，夏目现在在我们手上。”

说完他伸出大拇指，朝着我隔壁的位子比了一下，我看到夏目的东西和背包还在，但是人不知道去了哪里。

“那要去哪里？”

“你来了就知道。”

我知道另外那个松田一定准备耍什么花样，但是他们应该也没有胆量去动夏目，我想倒不如趁这个机会教训他们一下，好让他们以后不敢随便再来骚扰我跟夏目。

“那走吧。”

我跟着上野离开教室，穿过教学楼的中庭，然后上了楼梯，最后来到教学楼屋顶的楼梯间。

“出去就到了。”

楼梯间对外的门开着，上野朝外比了比。

“一起走啊！”

我露出凶狠的表情，用力拧起上野的衣领，往门外迈去，被我一把抓起来的上野脸上满是惊恐。

“放开我！放开我！”

这时突然一桶水从我们两个头上淋下，我的头发和衬衫上半部全湿了，上野还被水呛到，不停的咳嗽。

我被这突如其来的恶作剧吓了一跳，赶紧放开上野，往后退了两步，然后一个身影从门上方跳了下来，果然是松田这家伙，不过奇怪的是他一手拿了串念珠，另一手握着一大叠符咒。

“这个圣水怎么没有用？”

松田也是满脸惊恐，边说双手还边微微发抖。

“咳……咳……，这个我怎么知道，你手上不是还有大师给的符咒？”

“对吼！”

松田捏起一小叠手上的符咒，对着我说。

“你这个恶魔，赶快解除我们身上的诅咒，不然我就要用这给灵符灭了你！”

听他说完，我真的是觉得又好气又好笑。

“没有什么诅咒。”

“怎么会没有？自从被你下了诅咒，倒霉的事情就没有断过，身体出问题，考试也没有考好，都是你害的……”

“我不是什么恶魔，上次是吓唬你们的，根本就没有什么诅咒！”

“事到如今你不承认也没关系！看我的……恶魔退散……恶魔退散……”

松田开始把手上的符咒一小叠一小叠地撒向我，这家伙现在倒是把我给惹毛了。

“你们两个家伙在搞什么？”

“哈？！怎么符咒和念珠都没有用？”

“完了，我的十字架也是！”

“呃，我要生气了！”

我向跨出一步，对着他们摆出一副怒火冲天的脸谱。

“恶魔生气了，老大我们快逃吧！这个恶魔太厉害，只能拜托大师过来处理。”

“快走！快走！”

两个小屁孩说完就朝楼梯间冲了进来，用力把我推开，被两个人猛力推挤的我向后靠到栏杆，然后一个重心不稳翻过栏杆跌了下去。

就在那一瞬间，我好像见到了抬头往上看的三井和夏目，然后失去了意识。

***

不知道过了多久，或许就只有一眨眼那么久，我恢复了意识，可能是撞到了头，我还有点昏昏沉沉的，只看到三井的身体压我身上，夏目则是一脸担心地站在旁边。

“夏目同学……，妳跟三井同学怎么来了……”

夏目似乎有点疑惑，没有回答我的问题。

“你是高山老师吗？”

“是啊，我是高山。”

“哎呀！”

夏目惊呼了一声。

“高山老师，你跟三井同学互换回来了！”

互换回来？听夏目这么一说，我才自觉真的跟三井互换回来了。

现在三井还倒在我身上，我赶紧挺起上身，同时把三井扶了起来，这时才发现他的额头上流着血，还沾到了我身上的工作服，估摸是刚才从上面跌下时，额头撞到了楼梯扶手。

“糟了，三井同学受伤了！”

夏目再一次发出惊叫，我立刻摇了摇三井。

“三井同学你没事吧？”

“没事……”

三井回答得迷迷糊糊的，恐怕也是因为撞到头的关系，我赶紧对着夏目说。

“夏目同学，我们一起扶着三井同学，赶快把他送到医务室！”

我跟夏目搀扶着三井慢慢往医务室走去，夏目也简单说了他们过来屋顶的缘由。

原来当时三井在中庭整理花草，看到我跟着上野去了顶楼，怕他们对我不利，就赶快去教室找夏目一起过来查看，没想到她们人还没到屋顶就发生了刚才那一幕。而松田和上野看到我跌下楼梯又撞倒了三井，竟然没有伸出援手，自顾自地逃走了。

虽然那两个小屁孩十分可恶，但我觉得这次意外对我和三井来说都不是坏事，我们两个总归是互换回来了。

只是我发现夏目离开楼梯间后就一直没有正面看我，我虽然恢复本尊，但是一想到从现在开始我跟夏目的共同未来还充满着变数，为此心中没有喜悦反而感到忐忑不安。

这一小段路上我一直在胡思乱想，怀疑她会不会开始对恢复本来面目的我感到失望。如果真是这样，那我人生中第一次的恋情，恐怕即将就要随着这个重回高中生涯的意外之旅而一起结束了。

***

“事情的经过大概就是这个样子。”

刚才在教学楼屋顶的骚乱暂时告一段落，我和夏目在福井的办公室把事件的前因后果都交代了一遍。

“那三井伤势怎么样？”

“他的伤势应该没有大碍，我们送他去医务室的时候还是清醒的，外伤的部分校护已经帮他做了处理。”

“他已经「恢复」成他自己了吗？”

“是的，只不过一下子还不适应，所以先让他在医务室休息。”

“那就好。”

福井接着又向夏目询问。

“夏目同学妳是怎么知道健一跟三井灵魂互换的事？”

“我之前发现他们两个人行为十分反常，后来我逼问高山老师，他才承认了灵魂互换的事。”

福井转过头瞪了我一眼。

“那除了妳和三井之外还有其他学生知道这件事吗？” 

“嗯……，应该没有了，松田同学和上野同学以为三井同学是被恶魔附身，但是不知道灵魂互换的事。”

福井沉吟了一小会。

“我明白了，麻烦夏目同学对这件事务必保密，毕竟以学校的立场是不能把这种光怪陆离的事列入记录。”

“好的，我一定会守口如瓶。” 

福井又转头向我询问。

“你们的灵魂真的又互换回来了吗？我怎么能确定现在这个身体里的就是高尾山本人？”

感觉福井是有点在故意刁难我，但是他提出的质疑也不能说完全没有道理，只是每一次都要证明自己是自己，真的麻烦死了！

我叹了一口气。

“你的手机给我。”

“哈？”

福井有点不明就里，不过还是把他的手机递给我。我接过他的手机，用手指滑开锁屏荧幕，然后快速地输入六个数字，再把已经解锁的手机交还给福井。

“你怎么知道我手机的密码？”

“裕树，你从大学开始就一直用初恋的生日当成手机密码。”

“噗！”

福井还没有反应过来，我身边的夏目倒是先发出声响，我撇过头去看了她一眼，只见她面无表情，但是用一只手遮住了嘴巴。

“我要马上改密码！”

“那么校长先生，这样可以证明我就是高尾山健一了吧？还是要我再把那位初恋的名字跟校长您报告一下？”

“不必不必，这样足够了。”

看到福井一副懊恼的模样，我拼命忍住了笑。

“既然如此，那两个兔崽子就有劳校长处理，我们先告退了。”

说完我从背包拿出一罐咖啡，放在福井的桌子上。

“哎，真是麻烦死了！”

“谢啦！”

福井嘴巴上不耐烦，但是目送我们出去时，眼神里倒满是笑意。

***

“哈哈哈，高山老师不只喜欢骗人，对我们校长还很坏心。”

我们一离开校长室，夏目就憋不住了。

“我跟裕树老哥们了，从以前就这样互相吐槽，这种程度他不会介意的。”

或许第一次跟本来面目的我在一起，刚刚夏目跟着我过来找福井时候还有点拘谨，后来拿福井开了个小玩笑，现在两个人相处起来就轻松自然多了，我也不再胡思乱想。

回到医务室发现校护不在，我跟夏目掀开帘子一角，看到三井还在熟睡。

“这样就不叫醒他了，夏目同学妳晚上还有打工，要不先走吧。”

我放下帘子，夏目一直低着头没有搭腔。

“对了，这个临时员工证我应该用不到了，夏目同学离开的时候可以顺便帮我拿去还给校长吗？”

夏目抬起头看着我。

“高山老师不会再来学校了吗？”

“不会再来了，毕竟我不是真正的园丁。”

“就连……过来看看我都不行吗？”

“这样不太好，会给老师跟同学添麻烦的。”

夏目还是直勾勾地盯着我，眼角涌出斗大的泪滴，我深深地吸了一口气。

“就像我昨天晚上对妳说过的，即使我现在是这个大叔的样子，妳的想法还是没有改变？”

夏目点了点头。

“我的心意还是没有改变哟。不对，不如说如果高山老师不是这个大叔的样子反而不行。”

夏目说出的每个字、每句话，都清楚地进入我的耳朵，一股温热感从我心底渗透出来，我知道再也没有办法回避自己对她的感情。

“薄雪……”

夏目听到我对她的称呼变了，脸上的表情由悲伤转为惊讶。

“我最喜欢妳……做的菜，接下来我要开始在家里写新作品，没有太多时间出去吃，所以从明天开始妳可以来家里帮我做晚饭吗？我会算材料费和打工费给妳的，还会帮妳准备点心。”

说完我从背包拿出了家里的备用钥匙，跟临时员工证一起摆在她的面前。

“噗……”

听到我这种拙劣的表白，夏目破涕为笑，她用手将眼角的泪滴拭去。

“我可以每天帮你煮三餐，但是你要给我增加打工费。”

“没问题。”

“那一言为定，我顺便承包了你家的打扫卫生。”

“谢谢妳，薄雪……”

我话刚说完，夏目一把将我手上的临时员工证和备用钥匙抢走，然后我的嘴巴突然有个柔软的东西粘了上来。

就在这一瞬间我的大脑宕机了，完全没有反应过来，只记得红着脸的夏目一溜烟似地逃走了，然后在医务室门口留下一句：

“明天见咯，健一君！”

诶，我这是被吻了吗？

***

夏目离开医务室后不久，三井床位的方向传来了轻微的动静，我掀开帘子，看到三井已经在病床上坐了起来。

“三井同学，你还好吗？”

“嗯，我应该没事了。”

三井虽然这样回答，但他还是低着头，看起来有点沮丧。

“三井同学，刚才我跟夏目同学的对话你是不是都听到了？”

“嗯……”

“对不起……”

虽然夏目的心意从头到尾都没有改变过，但我心里还是有种横刀夺爱的负罪感。毕竟我也曾经想过一种愚蠢的可能性，就是我跟三井悄悄换回彼此的身体，然后他跟夏目顺理成章地成为男女朋友。

说真的，曾经有过这种不可原谅的想法的我，挨了夏目那一巴掌实在是罪有应得，但是也因为那一巴掌打醒了自己，让我决定即使会对不起三井，也不能擅自辜负夏目的心意，。

“嗯嗯，高尾山先生……，我也可以称呼您高山老师吗？”

“可以。”

“高山老师，其实夏目同学跟您表白，我非常高兴。”

“哈？”

三井这么说，让我感到有点惊讶。

“对我来说，夏目同学就像她的名字一样，是遥不可及的高岭之花，它没有办法生长在俗世的花园，也不是凡人园丁可以照料，只有在高山上才能自然而然绽放出最美丽的花朵。所以夏目同学能够借着我们灵魂互换的事件认识高山老师，我觉得这一定是奇妙的缘分。”

听了三井的话我沉默了，我觉得三井把夏目想象得太过完美，虽然她很可爱、很聪明、也很坚强，但是她从来不认为自己是所谓的高岭之花。只不过，我没有理由也没有资格去点破三井的想象，毕竟自己也曾经有过那一生都不会实现的梦，而且就是因为永远无法实现，所以才会是最美好的。

三井继续着他的独白。

“当我看到夏目同学在成果展照片里那种幸福的表情，虽然她身边的那个身体是我的，但是我知道她想要展示那份美丽的对象是高山老师。而我心里只有悔恨，我恨我自己没有能力让她露出那样动人心弦的笑容……”

三井的情绪激动了起来，他的肩膀微微颤抖，我听到眼前这个大男孩在低声啜泣。

“所以……所以……，当我听到夏目同学对高山老师告白，我真的是非常高兴，因为夏目同学找到了自己的归宿，再也不会露出孤单哀伤的表情。高山老师，请您务必要让夏目同学幸福！”

三井说完开始嚎啕大哭，我知道现在安慰他是没有用的，就让他这样哭了一会。

“三井同学，能够得到你的祝福我满心喜悦，相信夏目同学也会有同样的想法，因为我们都把你当成好朋友。”

“真的吗？”

大男孩不再哭泣，他抽了抽鼻子，然后抬起手臂用袖子将眼泪抹干。

“当然！而且经过这次的事你也成长了不少，总有一天你会找到属于自己的花朵，也会有能力好好照顾它。”

我接着往下说。

“而且说不定你要照顾的不是单单一株花朵，而是一整个花园！”

三井抬起头来，用他那双发红的眼睛瞪了我。

“高山老师您在胡说些什么？我……我对感情可是非常专一的。而且现在您这样说，又让我觉得把夏目同学交给您照顾，好像有点令人不太放心。”

“哈哈，刚才是开玩笑的。而且我都三十岁了才第一次向女生表白，算起来你还比我强多了。”

听了我的话，三井脸都红了，喃喃地说道。

“高山老师您这样说好像也是……”

我拍了拍三井的肩膀。

“好啦，没事的话我们走吧，我跟你回家拿我的东西。为了咱们灵魂互换的事你爸爸妈妈这段时间烦恼死了，你也赶快回去跟他们报告好消息吧！。”

这天晚上我陪着三井回家，三井的父母看到自己真正的儿子终于回来了，不禁喜极而泣。

说实在三井和他的父母都是非常善良的人，经过这段时间的相处，我也把他们当成朋友。更何况夏目和凛子姐都还蛮喜欢他们家做的蛋糕和甜点，所以我设想好了，以后如果因为赶稿没有时间去店里买，就拜托三井他父亲帮我直接送来家里，这样公私两不误。

终于，经过了这一个多月的煎熬，我即将又回到熟悉日常的轨道，但是我也清楚许多事情已经开始改变，因为从这一刻起，我的生命里多了一个对我来说非常重要的人。

***

幕间--夏目薄雪的无地日记

5月18日 星期三 晴

标题：不成体统的自己

大叔的本来面目回来了！

他真的好帅，看到他的本尊我的心脏就扑通扑通地个狂跳个不停，该怎么办呢？我想赶快习惯，可是又不敢正眼看他，这样当不了他的女朋友吧？

还好有个更令人开心的事，大叔向我告白了！

大叔明明很成熟，但是面对我的感情却像个小男孩，明明是想说「最喜欢妳」，却说成「最喜欢妳做的菜」，这个算是哪门子告白？难道大叔身体里住着的其实是个傲娇正太？ 

可是羞涩的大叔真的是太戳我了，所以还是忍不住亲了你，我真是个不成体统的女孩子！

啊不行了！害得我这个纯洁少女破防，大叔你得好好负起责任，让人家好好欺负欺负你。

对了，就从让大叔再一次告白开始好了！

我想听你再一次对我告白，

再一次

再一次

再一次

再一次

……
 

第十三话 终章 
[第十三话 终章] by 洛羽松

第十三话 终章

结束了早起上课的日子，久违的睡到将近九点才醒来，虽然换回了自己的身体，感觉还是很不真实。

至于我和三井为什么会灵魂互换，还有为什么我们又能够转换回来，说真的到现在我还是弄不明白。不过从两次灵魂互换的发生过程来看，存在着松田和上野这个共通点，如果这两个小屁孩确实是触发我跟三井灵魂互换的必要条件，那难道我们四个人之间有着什么样牵扯羁绊？对于这个问题，我已经不打算再深入探究，就当成是「大惑者终身不解」好了。

想到这里感觉又有点疲倦，所以在床上多躺了一阵子才起来活动，但是跟灵魂互换前相比，我感觉自己的身体状况好了很多，手脚比较轻快，原来早上起床会轻微咳嗽的毛病也没了，或许是归功于灵魂互换期间在三井家三餐正常，加上一段时间没有抽烟，让我经历过赶稿地狱的身体，恢复得比以往更好。

总之，现在有了这一层的体会，我决定顺势把烟给戒了，至于每日三餐就交给夏目打理，另外就是开始要求自己规律运动。毕竟我比夏目大上十三岁，想要在人生路途中尽量陪着她走得更长更远，没有一个健康的身体是做不到的。

简单盥洗过又吃完早餐，我先打了个电话给我的责任编辑中川。

其实这一个多月以来，我总是想方设法地躲着他，彼此间只用电子邮件往来，不要说见面，就连他打电话过来我都不敢接，就是怕被他发现什么异状。既然现在我已经恢复本来面目，所以还是想主动跟他联系一下。

接到我的电话时，感觉中川有点意外，毕竟平常我绝少主动跟他联系，不过我们还是很快地安排好明天下午在老地方碰面，准备就我这段时间构思的几个后续新作题目跟他作讨论。

接下来出门，先拿着三井的课本还有这段时间的上课笔记，到三井家的甜点店交给他的父亲，接着去银行办事、买点东西，顺便吃个午餐，然后下午回家一个人编撰着几个构想中新作的写作大纲，同时等待那一刻的到来。

虽然夏目昨晚到家后给我发了简讯，说今天可能会比较晚到，不过还是比我预期的慢了许多，到了下午五点多，我才听见开门的声音。

我连忙起身冲到玄关，连室内鞋都忘了穿，只见还穿着学校制服的夏目推门进来，两只手上各提了个购物袋，貌似她过来之前先去了超市采买。我伸手接过袋子，夏目关上门、换好室内鞋，然后泛红了脸看着我。

“我……我回来了。”

感觉夏目好像还是不太习惯看到我的本来面目，她的声音不大，但是不知怎么的，我的脑袋里有个洪亮的钟声在不断回响。

看到我呆住了，夏目也没有说话，还是用她那双水汪汪的眼睛看我，眼神里既有企求也有期待。

“欢……欢迎回来。”

夏目噗呲一笑。

“感觉我们两个好奇怪哦。”

夏目挽起我的胳臂，两个人并肩走到厨房，我把袋子放在餐桌上，夏目从吊在橱柜的衣架上，拿起之前我帮她买的那条浅红色围裙穿上。

“薄雪，妳今天……”

我还没问完，夏目就开口了。

“不好意思我今天来的有点晚，健一君你饿了吗？我现在马上开始做饭，麻烦你稍等一下。”

“我还不饿，妳慢慢来。”

夏目一直背对着我，我也不急着问她，厨房的事我帮不上忙，心想着不如再去写点东西。

“对了，今天的菜单是鲭鱼味噌煮、姜汁猪肉、山药炒野菜、酒煮蛤蜊汤，你就好好期待吧！”

“好，谢谢……”

夏目说完就开始在我那小小的厨房飞转了起来，我虽然回到了书桌，但是整个人心思还是在她身上。

我不时往厨房偷瞄，夏目专注料理的神情、她穿着的浅红色围裙、甩动中的金色长马尾，构成一幅美丽的画面，让原本沉闷的室内空间鲜活了起来，也让我目眩神迷、头脑发热。

没多久一股淡淡的香味从厨房飘了出来，是混合了味噌和姜汁的气味，我再次感受到夏目带给这个家的温暖，但是心底也隐隐有一丝不安。

我的心情怎么样都静不下来，就这样过了半个多小时，夏目喊我吃饭，来到餐桌旁，看到桌上摆好了餐具，菜、汤和饭也都盛盘上桌。夏目还另外准备了四个保鲜盒，分别装了今晚的菜色和米饭，看来她连我明天的午餐都准备好了。

“健一君我们一起吃吧。明天中午菜色跟今天晚餐一样，麻烦你先将就一下，之后我会做调整，晚餐吃完了我再来准备明天的早餐。”

“明天中午吃什么都没关系，话说妳今天晚上不用打工吗？”

“哦，你说便利店那个啊？我已经辞掉了。”

“哈，什么时候的事情？”

“就是答应要帮你做便当那天，晚上打工的时候我就跟店长姐姐提了，昨天是最后一天上班，今天我来之前先绕过去便利店跟姐姐道谢。”

“为什么辞掉，妳不是需要钱吗？”

“我现在也在你这里打工啊，而且又可以省下晚餐的费用，最要紧的是我希望多花点时间帮你做饭，让你能吃到美味又健康的料理……”

夏目越说越小声，但我听的清楚，也再一次被她的心意感动了。

“谢谢妳，不好意思，我们赶快开动吧。”

夏目拿起筷子，但是没有下箸。

“味道怎么样？”

我吃了一口鲭鱼，又夹了两片姜汁猪肉。

“好极了，这应该是我吃过最好吃的鲭鱼味噌煮和姜汁猪肉。”

夏目嫣然一笑，夹起几片炒山药。

“贫嘴。”

不知为何，我真的觉得今天夏目做的料理格外的美味，是因为里面有满满的爱吗？

***

“对了，三井同学今天有来学校吗？”

晚餐吃了大半，我问起了三井的事。

“有哦，三井今天有来上课，虽然头上还包着一块纱布。”

“他这样是不是太勉强了？能够跟同学好好相处吗？”

“放心好了，多亏了你现在大家对三井已经彻底改观，他这次受伤很多班上的同学都主动来关心，虽然他还是有点害羞，但是已经能够跟同学们好好的交流了。”

“那两个小屁孩呢？会不会又来找妳或三井的麻烦？”

“不会了，今天下午他们两个跟家长一起来跟三井道歉，说他们两个最近身体不适、诸事不顺，以为真的被诅咒了，去求神问卜又遇到神棍被骗了不少钱，还买了什么圣水和符咒来驱魔，我拿出了你给我的纹身贴纸，向他们解释没有恶魔附身和诅咒这回事，结果这两个人看了当场哭得稀里哗啦，真是笑死人了。后来三井决定原谅他们，校长就罚他们到学期结束前负责打扫学校四周的街道。”

“这样就好，不过说起来三井会受伤还是因为我之前的恶作剧……”

“健一君别想这么多，三井他之前不是从天桥掉下来撞了你，这样你们算是扯平。”

“说的也是…..．”

说着说着晚餐也吃完了，照例我负责洗碗，夏目则是重启炉灶，用平底锅做了玉子烧，再把剩下的米饭捏了三个饭团，当作我明天的早餐。

“薄雪，我说后天的午餐就不用准备了。”

“为什么？”

“我们前天不是约好了这个周六一起去吉卜力美术馆？”

夏目微微一笑。

“我以为你忘记了……”

“这么可能忘记？薄雪妳这么幸苦帮我把三餐都准备好了，我真的非常感激，但是往后妳自己上课时的午餐怎么办？还要另外准备吗？”

“只好每天早上再做咯，毕竟我们没有住在一起。要是能住在一起的话，我们的午餐就可以当天早上一起准备，这样你也不用吃隔夜菜了…….，诶不对，为什么会扯到同居这么羞耻的话题，健一君你真坏心！”

夏目两只耳朵都红了，清秀的脸庞换上了一幅恼怒的表情。

“我问的问题又没有这个意思，是妳自己误会了好不好！”

气鼓鼓的夏目把做好的玉子烧和饭团都装进保鲜盒里。

“人家可是纯洁的少女，是你用了诱导讯问的技巧害我自爆！”

虽然我真的是在关心夏目，没有丝毫邪念，但是能看到她这副娇羞的模样真是太好了。

“好了不要生气，我们来吃甜点。”

我从冰箱拿出一个盒子放在餐桌上，然后打开盒盖，夏目看到后马上转怒为喜、眼神也都亮了起来。

“天啊！这是La Mason的巧克力蛋糕，是每个少女的梦！我今天的打工费还不够支付吧？”

“妳忘了给妳准备点心可是打工的条件，不算在打工费的。另外我多买了一个，还放在冰箱里，待会妳回家的时候麻烦带回去给凛子姐尝尝。”

“谢谢你健一君，刚才的事我就原谅你了！”

夏目开心地转了两圈，然后从柜子中拿了根汤匙递给我。

“薄雪妳不吃吗？”

我接过汤匙，但是不明白为什么夏目只拿了一只汤匙。

夏目没有接话，只是用手指了指桌上的蛋糕，于是我把盒子推到她面前，然后准备把手上的汤匙递过去。

“诶，不是啦！”

夏目把蛋糕又推了回来，然后用手指了指我手上的汤匙，再指了指她自己的嘴巴，这下子我总算明白了。

于是我用汤匙切下一小块蛋糕，然后小心翼翼地递到她面前，夏目张开樱花色的嘴唇，略为趋前含住汤匙将蛋糕吞下，我怔怔地看着她长长的眼睫毛，突然感觉手上传来一阵轻微的拉力，把我一点点的灵魂从身体里扯了出来。

“嗯，好甜！巧克力的味道超浓的！”

夏目开心地笑了，吞下蛋糕后她又伸出粉色的舌尖，舔了舔残留在嘴唇上的巧克力粉，我回想起昨天印在自己唇上的触感，不禁出神地望着她。

“诶，健一君不吃吗？”

“哦……哦。”

我用夏目含过的汤匙切下一小块蛋糕，犹豫了一下，然后慢慢咬下去，真的好甜！刚入口时有浓烈的巧克力苦味和焦糖甜味，然后一股柳橙的酸甜味慢慢散发出来，最后淡淡的尾韵是桧木香气。

不知怎么的，巧克力蛋糕的味道使我联想起了在这一个月里萌芽的爱情，也许算不上轰轰烈烈，但也是有甘有苦，而我现在更希望能够和夏目一直携手走下去，共享平静悠长的人生尾韵。

“好吃吧？对吧？”

“真的很好吃，很有层次感。”

“我就说嘛，难怪琉璃和小奈一直念着要去买他们家的巧克力蛋糕。”

我再切下一小块蛋糕递给夏目，她利落地一口吞下，看着她秀气的脸上堆满幸福灿烂的笑容，我决定这辈子不管发生什么事，都再也不会放开她。

***

我们一人一口地分享了大半个巧克力蛋糕，我再次调整好情绪，准备向她询问那个最关键的问题。

“薄雪……”

“嗯？”

“妳打算怎么跟凛子姐讲我们的事？”

其实对于夏目跟我的年龄差，我还是一直感到忐忑不安，虽然夏目一再表明心意，但我总觉得绝大部分高中女生的父母，应该不会同意自己的女儿跟一个大叔交往。

“我说咯。”

夏目抓着我手上的汤匙，把粘在上面的一小片巧克力舔掉。

“诶？妳有说我们年龄相差……”

“说咯。”

“妳有说其实我就是她之前看到的那个三井？”

“说咯，虽然她一开始不相信什么灵魂互换，不过我解释了老半天，她还是接受了。”

“那凛子姐怎么说？”

“她说她直觉健一君是个负责任的好男人，而且她也相信我的眼光，所以说只要我喜欢你就没问题了。”

听夏目这样说，我总算能放下心中的悬念，而且我再一次感受到夏目母亲真的不是一般的女性，坚强、开朗又有自信，而且能够信任自己教育出来的女儿，而夏目身上也有着跟她母亲一样的人格特质。

“凛子姐没有什么其他要求了吗？”

夏目犹豫了一会。

“她是有一个要求。”

“什么要求？”

“我不想说，下次你自己去问她！”

夏目的表情有点古怪，我害怕她母亲不知道会给我出什么难题，说不定表面上说没意见，其实是打算要我自己知难而退。

“小雪妳就说来听听吧，我怕我做不到她的要求。”

“你应该是可以做到的，反而是我对这个要求不太能接受。”

夏目母亲的要求我能做到，但是夏目自己无法接受，这到底是什么要求呀，我真的是越听越糊涂了！

“我还是不太明白……”

“我不想说啦，倒是我这里对健一君你有个要求！”

夏目一脸严肃地说道，我感觉她有点不太高兴，于是赶紧正襟危坐，准备接受她的指示。

“薄雪小姐请吩咐。”

“昨天你跟我说你最喜欢我做的菜，我回去之后越想越不对劲，你这个到底是什么意思？是只要我当家政妇帮你煮三餐吗？你心里面对我到底有什么想法？”

夏目劈里啪啦地丢了一串问题出来，而且越说越激动。

其实我昨天本来是要说「我最喜欢妳」，结果因为一时害羞说成了「我最喜欢妳做的菜」，当时我还以为她知道我的意思，所以才吻了我。

“其实……，其实在我们那个年代跟女孩子这么说，就是在向她告白，要她做自己的女朋友。”

“哈，健一君的告白方式是昭和年代的吧？现在可是令和了唷，你这样告白谁听得懂，所以我现在要求你再重新向我告白一次。”

夏目说得理直气壮，可是她显然忘了我跟她都是平成年代出生的，而且她现在说她听不懂，那昨天的吻又是怎么回事？

不过现在的局面我显然已经落入下风，毕竟昨天确实没有明白的对她说我喜欢她、要她做我的恋人，眼下只好重新来过一遍。

“那小雪妳希望我用什么方式对妳告白？”

“嗯……我想一想。”

夏目把右手食指搭在嘴唇上，过了一会原本严肃的脸色突然明亮了起来。

“我想到了，那健一君就用小说家的风格对我告白好了。”

夏目露出了带着点恶作剧的笑容，我这时才惊觉她的身体里已经有个小恶魔苏醒了。

“那……那我先试着说个故事好了。”

“嗯，我正在听着呢。”

夏目双手托腮，面带微笑地看着我。

“从前有个大叔，他的职业是小说家，有天他爱上了一个可爱又调皮的JK，后来他们成为恋人，等JK毕业后他们就结婚了，然后又生了三孩子，一直到他们变成了老先生和老太太，每天还是恩恩爱爱的，真是可喜可贺、可喜可贺。”

说完我跟夏目对看了一眼，然后她噗呲一声笑了出来。

“哈哈哈，这是什么故事，真的太挫了吧！话说那个大叔没有写过恋爱小说吗？”

“没有，他是专门写推理小说的。”

没有恋爱经验的我，对于说出这样拙劣的恋爱故事，还真的感到十分羞愧。

“哎，健一君，恋爱故事应该要样安排才对，一开始大叔对美丽的JK一见钟情，偶然间帮助了她，于是JK渐渐对大叔有了好感，但是他们之间存在种种困难，JK又因为误会打了大叔一巴掌，但是他们后来都发现了彼此的真心，决定双向奔赴，最终克服了困难，两个人成为一对恩爱情侣。”

“哦哦。”

“后来他们决定要一辈子在一起，所以就马上结婚了，之后又生了三……，诶不对，为什么要生三个孩子？而不是两个或四个？”

“这个应该没那么重要……”

“不行，生孩子的事应该是要我们两个人一起决定的，所以这里要改成生两个孩子，最好是一男一女。”

“您高兴就好。”

“后来他们四个组成了一个人人羡慕的美满家庭，一直到孩子成年、各自结婚了，大叔和JK有了孙子，他们俩还是恩恩爱爱，每天邻居都会看到头发已经掉光的大叔，牵着依旧美丽的JK在公园散步，真是可喜可贺、可喜可贺。”

“大叔可以不要头发掉光吗？”

“啰嗦，麻烦健一君把修改后的故事再重新说上一遍。”

我照着夏目的要求，把故事又重新说过一遍，夏目眯起眼睛听得如痴如醉。

“这样可以了吗？”

“很好。”

我松了一口气，用汤匙把最后一小块蛋糕送到夏目面前。

“那么夏目薄雪小姐，请问妳愿意跟我用一生，来完成刚才的故事吗？”

夏目吃掉了最后一小块蛋糕，不知道是不是因为巧克力的关系，她露出了一个甜到不行的笑容。

“愿意哟。”

夏目的眼睛里仿佛闪动着星光。

“不论是作为健一君的恋人，还是作为你未来的妻子，还是作为高山老师这辈子唯一的伴侣，我都愿意哟。”

夏目说完，我们慢慢地向彼此靠近。

过了许久，当我们再次分开，我闻到了留在嘴唇上的巧克力焦糖味，还有那股淡淡的柑橘香气。

(本篇完)
 

后记 
[后记] by 洛羽松

后记

感谢各位朋友再次看到最后。

「灵魂互换」这个题材的作品在电影和ACGN的世界里要多少有多少。

这里面有父子(或母女/父女)互换、夫妻(或情侣)互换、朋友(或同学)互换、敌人(或对手)互换，当然也有陌生人互换，讲的故事大部分是互换之后如何深入理解对方的想法或立场。

不过本作并没有着重在灵魂互换的两个人如何互动，而是试图探索当爱上一个身体和灵魂是不同主体的人物时，我们爱的是他(或她)的外在？还是灵魂？还是两者都是？当互换的个体恢复本来面目时，又该如何选择？

这些问题显然没有标准答案。

不过本作中女主的一贯选择就是「灵魂」，因为这个是男主打动她的理由。

如果故事有了不同的转折，就像女主对男主愤怒的原因，他在恢复本尊后选择悄悄离开，女主则是在不知情的情况下，跟一个外表一样但是内在已经不同的人在一起，最后又会发生什么样的情节？个人虽然不喜欢这样的结局，但这里显然留有很多想象的空间，或许也有可能可以衍生出很好的故事。

不论如何，「爱」应该还是所有故事的核心。
 

番外篇 通勤妻 
[番外篇 通勤妻] by 洛羽松



番外篇 通勤妻

“我回来了！”

“亲爱的欢迎回来！”

穿着浅红色围裙到玄关来迎接我的，是我那漂亮的现役JK女友，在跟三井成功换回自己的身体后，身为大叔的我厚颜无耻地向她告白，之后我们就作为恋人正在健全交往中。

“好香哦，今天晚上吃咖喱？”

“对哟，是小雪特制汤咖喱，就快煮好了，所以您是要先吃饭？还是先洗澡？还是先吃～我～？咦……好痛！”

我伸出手在夏目的额头上轻轻弹了一下，她马上就夸张地喊了出来。

“我饿了，就先吃饭吧！还有最后那个选项记得拿掉。”

“知道了，连开个玩笑都不行……”

夏目说完鼓起腮帮子气呼呼地走回厨房，我则是轻轻地叹了一口气，回到书桌把背包放好。想到跟夏目交往已经四个月，我又何尝不想跟如花似玉的JK女友日夜享受那没羞没臊的亲密生活，只是当时答应了她母亲的条件，也就是在夏目高中毕业前维持健全交往，所以到现在还正在加倍努力坚持中。

然而夏目对我答应这个条件非常不领情，三番两次挑战我的底线，最近她得知两位闺蜜都已经陆续登上了大人的阶梯，更是变本加厉向我进攻，常常搞得我进退不得、痛苦万分。

“健一君可以吃饭了。”

“好的，谢谢。”

我在浴室略为盥洗一番后坐到餐桌前，夏目已经摆好汤咖喱和配菜，随即又盛上米饭。

“我要开动了。”

我尝了一口汤咖喱，味道非常鲜甜，汤里面还放了鲜虾、鱼片、蛤蜊和墨鱼。

“味道非常棒，是妳自创的东南亚风味汤咖喱？”

夏目开心地笑了。

“嘿嘿被你发现了，我用了南姜、香茅和莱姆皮熬煮，又加了新鲜的海鲜，你最近工作比较忙，这道汤咖喱有预防感冒和回复体力的功能。”

夏目真的非常有料理天分，她不满足于模仿名店，还能够创造出自己的风格，同时又能兼顾美味与健康，我等了三十年才交上这样的女朋友，真的是值了。

“难怪我喝了之后感觉有精神多了。”

“太好了，健一君今天开编辑会议还顺利吗？”

“很顺利，「JK侦探社」一校通过了，总编辑要求增加两篇番外，就可以进入二校。「灵魂探案」的写作大纲也过了，三个月后交初稿，这个压力会有点大。”

「JK侦探社」是以夏目和她的两个闺蜜为原型，三名JK美少女侦探在大叔警探的支援下进行推理冒险、打击犯罪的故事；「灵魂探案」则是以我跟三井的灵魂互换以及「包公案」日审阳夜审阴作为灵感来源，讲述两名侦探利用灵魂互换产生的各种特殊能力，侦破诡秘案件的故事。

“没关系，有我这个现役JK给健一君应援，一切都没问题！”

当时写「JK侦探社」时多亏了夏目全程提供建议，我才能充分掌握女高中生的日常样貌、用词用语还有想法心态，因此获得编辑会议一致好评，还要求我要尽快提出续集的写作构想，另外中川还透露已经有电视台私下来询问，想要订下这本小说的电视剧改编版权。

所以光就这点来说，夏目真的是有着「帮夫运」，是我这一生的「胜利女神」。就连暑假我带夏目回福冈老家，我的父母都对这位未来的儿媳妇赞不绝口，还说什么嫁给我真是太可惜。

饭后我照例负责洗碗，夏目坐在餐桌前喝茶，原本应该是温馨快乐的气氛，谁知她突然叹了一口气。

“薄雪，妳怎么了？是今天在学校里发生了什么事情吗？”

夏目显得有点吞吞吐吐，过了一会她才说道。

“还不是小奈和琉璃，她们嘲笑说我每天过来帮你做饭和打扫，讲好听一点叫做通勤妻(通い妻)，讲难听一点就是家政妇(かせいふ)！”

听了夏目这么说我心中满是歉意，虽然现在每晚一到九点我都会陪着她回去国分寺的家，解除了安全方面的顾虑，但是她这样每天跑来跑去确实很辛苦。

“薄雪妳每天这么幸苦，还要被同学嘲笑，我真的是……”

夏目竟然受到这样的委屈，实在让我于心不忍。

“健一君，幸苦我不怕，嘲笑我也不怕，我只想多跟你在一起……”

夏目说完突然起身上前抱住了我，我赶紧放下手中的锅子，转身回抱着她。

“薄雪，我……我到底该怎么做？”

对于夏目的真情流露，我心里万分感动，但是一下子也想不出什么好办法，只能干着急。而夏目就这样闭着眼睛，靠在我的胸前像是在撒娇，过了好一阵子她才睁开双眼，对我说了。

“健一君，我搬过来跟你一起住，你说好不好？”

听到夏目忽然提出同居的想法，我脑海里响起一阵空袭警报，如果她真的搬来跟我同居，那我的理性不知道能不能撑过三天？可是看着她眼角的闪闪泪光，拒绝的话无论如何都说不出口。

“这件事我先跟凛子姐商量一下，这样可不可以？”

“先不管妈妈同不同意，我只想知道健一君想不想要我搬过来跟你一起住？”

“当……当然想咯，我爱妳薄雪，我也想要无时无刻不跟妳在一起。”

说到这里我情不自禁地在她粉嫩的脸颊上亲了一下。听了我的回答，又被我亲了一下，夏目双颊绯红、笑逐颜开。

“真的太好了，健一君，我就在等你这句话。”

她突然挣脱了我的拥抱，跑到橱柜前打开抽屉，拿出两个大信封袋，我看着眼前这一幕，还是不明究里。

“你看。”

夏目从其中一个信封袋中抽出一本十来页的文件，然后递给了我。

“国分寺四丁目老旧社区改造计划？”

“我和妈妈住的老公寓还有附近的老房子下个月就要准备拆除了，改建完成后会有一批国民住宅给现在还在这里租房子的家庭优先承购，妈妈她已经决定要买一间属于我们自己的房子，我爸爸之前留下的保险金，还有这几年妈妈的存款，可以……”

听着夏目兴奋地细数她们家的购屋计划，我也十分替她们高兴，可是又觉得好像有哪里不太对劲。

“所以一听说有这个计划的当下，我就跟妈妈争取了，等到国分寺的房子要拆的时候，我就搬过来跟你一起住。”

夏目图穷匕见，这时我才惊觉自己早就被这个未过门的媳妇拿捏得死死的。

“那凛子姐同意了吗？”

“原则上。”

我听了这句话，想起当时去跟夏目母亲报告我们两个人开始交往的场景，不由得胆战心惊。

“凛子姐一定开出了什么条件。”

夏目点点头没有说话，刹时我感到一阵天旋地转。

“该不会她要一起搬过来住吧？”

夏目脸色一变。

“才不是呢！超市的员工宿舍刚好有一间单人房空出来，她打算暂时搬到那里住。而且她如果说要一起搬过来，我一定第一个反对……”

夏目声音越来越小，最后那一句话几乎细不可闻。

“那她的条件是什么？”

夏目还是没有说话，而是从第二个信封袋中拿出一张文件放在餐桌上，又拿出一支签字笔放在一旁。我定睛一看，原来是结婚登记表(婚姻届)，夏目不仅把妻子的那一栏要写的内容都填好了，而且还签好名、盖好章。

“薄雪，妳还没有成年……”

夏目伸出纤纤玉指，又从信封袋中抽出一张纸摆在桌上，原来是监护人同意书，下方已经签好了「夏目凛子」四个汉字，旁边还盖好了印章。

“年满十六岁，只要监护人同意就可以结婚哦。”

“还要两名证人……”

“你签完名、盖完章之后，明天周六我们一起去区役所送件，那边的员工也可以当证人。”

夏目说完把我交给她收快递用的印章放到桌上。

“好我签、我签！”

像夏目这样的好女孩愿意嫁给我，哪有不娶她的道理？可是我一坐下、刚拿起笔，又开始迟疑了。

“薄雪，妳真的……愿意嫁给我这种大叔？”

夏目从我背后抱住我，也在我的脸颊上轻轻一吻，然后凑到我的耳边轻轻说道。

“我就是只要你这个大叔，这辈子都是。”

听了夏目的耳边细语，我立刻开始振笔疾书。

好！

姓名：高尾山健一，哟西！

住所：东京都八王子子安町2-26号，哟西！

出生地：九州地方、福冈县、福冈市，哟西！

……

……

……

“啊！要赶快预定婚礼场地，还要去定制薄雪的婚纱，还有宴客的名单……，差点忘了要先跟凛子姐还有福冈老家说一声，还有……”

我一边写一边想，脑筋一片混乱。

这时夏目又在我另外一边的脸颊轻轻一吻，然后说了。

“健一君，你说的这些事情都不急，等到我毕业之后再安排也不迟，明天去过区役所之后，你就先跟我回家一趟，帮我把东西搬过来，如果可以明天开始我就住在你这里。”

这时我已经盖好章，重新拿起签字笔准备签名，突然听到夏目说马上就要搬过来，实著让我吓了一大跳。

“可是那间客房还没有整理好……”

夏目脸色红润、笑容何其抚媚。

“健一君你傻了吗？从明天开始我们就是合法夫妻了，晚上当然是睡在一起咯，就算是要做一些……涩涩的事情也没有关系，你说对不对呢？亲爱的老公……”

听了夏目的话我当场石化了，手上的签字笔一下子没有拿稳，啪嗒一声掉在桌上。
 

番外篇 浮气疑云 
[番外篇 浮气疑云] by 洛羽松



番外篇 浮气疑云

注：「浮气」二字在中文为浮躁轻率之意，在日文中则延申为出轨、外遇，私以为单就文字语意而言，浮气似乎比出轨、外遇、奸情等惯用语更为文雅含蓄，故在此篇标题中引用。

***

我跟健一君是在半年多前互许终身，然后在两个多月前登记成为合法夫妻，而且我也马上搬进他家同栖，虽然暂时还没有公开举办婚礼，但能够跟自己所爱的人过上不受打扰的夫妻生活，已经是让我的那两个闺蜜羡慕不已。

然而现在有件事情一直困扰着我，就是最近两个星期老公他每次开完编辑会议回来，衣服上都会有一股淡淡的香水味。

为什么我会在意这件事情呢？因为以前他开完会回来身上都有一股烟味，据他说那是他的责任编辑中川先生在开会的时候一直在抽烟的缘故。话说其实我倒不是非常讨厌这股烟味，反而觉得闻到这个味道会让我感到心安，所以当这两个星期这股烟味消失了，还出现了来路不明的香味，我就禁不住地猜想，会不会健一君骗我说去开编辑会议，实际上是去跟哪个偷腥猫厮混呢？

说到这里，我还是要特别强调，我对健一君可是非常信任的哟，相信他是绝对不会出轨的。况且小女子虽然不敢说自己倾国倾城，但也称得上是秀色可餐，加上我和健一君还算是处在情侣的热恋、夫妻的蜜月当中，每每一夜激情过后隔天去便利店补货，还被店长姐姐笑称说我们家的消耗量是八王子第一。

然而不怕一万、只怕万一，我认为还是要对健一君身上的味道来源进行侦察，只是平日里我要到学校上课，假日又都跟健一君腻在一起，所以始终找不到合适的机会。

然后就在这个周六，我等待的机会终于来临了。

前一天晚上，健一君很沮丧地跟我说，隔天下午有个临时的编辑会议，而且出版社的总编辑要亲自过来，他实在推辞不掉，没办法在家里陪我。我安慰他说放心去开会，我下午刚好要去小奈家参加读书会、复习下周的小考，傍晚再回家帮他做晚餐，健一君这才转忧为喜。

可是他不知道的是，这天他出门之后不久，我也跟着他出门。

为了避人耳目，我少见地穿上牛仔裤、皮夹克，还把头发盘起来用琉璃送给我的贝雷帽盖住，再戴上小奈送给我的墨镜，我站在镜子前面一瞧，就是活脱脱一副假小子的模样，我相信就算现在站到健一君面前，他也一定认不出我来。

我的目的地是立川站外的一处咖啡厅，这个咖啡厅健一君之前带我来过，他说这里是除了出版社以外他们固定开编辑会议的地点，还说店外就是当初他跟三井发生碰撞的地方。

我想只要到了现场看不到健一君，就可以坐实他是在骗我！

不过进了咖啡厅，我还是马上看到健一君跟两个男的坐在一起，其中那个抽着烟的中年男子用他的倒三角眼瞄了我一眼，我心头一惊，知道他就是中川先生，于是赶紧避开他们找到一个角落坐下。

不一会，一个非常漂亮的女人走了进来，他们三个起身向她致意，我猜她就是健一君说的总编辑。

我仔细观察那个女人，身高应该超过一米七，跟琉璃相仿的黑色长直发，但是身材更加凹凸有致，脸蛋应该是我认识的女性里面最为标致的，而且一双丹凤眼炯炯有神，配上合身的黑色套装和高跟鞋，更加凸显女强人形象。

不过或许是因为她的上司威严，中川先生和另外一位编辑对她总是唯唯诺诺，甚至感觉有点避之唯恐不及。至于健一君对她的态度则比较持平，既不特别亲近、也不特别疏远，倒是这个女人时不时拍着健一君的肩膀，一副相好的样子，让人看了不由得当场升起三把无名火。

就这样大概过了一个多小时，他们的会议似乎结束了，健一君起身去了洗手间，没多久他回来之后，四个人就一起出了咖啡厅。他们在外面说了一会话，中川先生和另外一位编辑跟健一君和那个女人道别，往立川站入口方向离开。

奇怪的是，健一君在外面又跟那个女人说了什么话，然后她开心地笑了，还拍了拍健一君的肩膀，然后两个人一起往GREEN SPRINGS方向走去，看到眼前这一幕我简直不敢置信，心想难道我跟健一君结婚还不到三个月，他就已经另结新欢？

我顾不得心里的苦楚，赶快结完帐跟了上去，心想就算是怀疑老公出轨，作为正妻的我也得抓他个正着，好叫他无话可说。

我远远地跟在健一君和那个偷腥猫后面，他们穿过GREEN SPRINGS，还经过了两间爱情宾馆，还好都没有进去，不过已经害得我是一惊一乍，最后他们两个到了一家看起来非常高档的珠宝店，一个穿着西装的男子开门招呼他们进去，里面还有两个女性店员向他们躬身致意。

我担心太过靠近会被他们发现，只能站在对街远远地张望，但是看不清楚他们在里面做什么，难不成这个女人是要老实巴交的健一君给她买高价珠宝？我心中一阵凄苦，平日里省吃俭用，也从来没有要健一君买十分贵重的东西给我，想不到现在居然被这个女人偷家，还想要骗他辛辛苦苦赚来的钱，这让我登时怒不可遏。

大概过了二十多分钟那个女人突然从珠宝店出来，去了隔壁的甜点店，我看是个好机会，就假装是路人上前往大门和橱窗里面窥探。

正当东张西望的时候，忽然我的肩膀被一只有力的手臂搂住，惊吓之余才发现搂着我的竟然是那个女人！

“你这小子一路鬼鬼祟祟地跟着我们，到底有什么目的？”

那个女人恶狠狠地对我说了，这时健一君和那个穿西装的男子也开了门出来，女人把我的帽子拿起来，我的长发一泻而下，她又一把摘掉我的墨镜。

“薄雪？怎么会是妳？”

健一君一脸难以置信的表情。

“我……我刚开完读书会，刚好经过这里。”

我这个谎撒得也太烂了，不过健一君没有深究。

“哦？原来妳就是小雪，嘿嘿！这会正主来了，咱们进去说话吧。”

那个女人还是搂着我，我半推半就地跟着她进了珠宝店，健一君则是一脸嫌弃地瞪了她一眼。不过这个女人一点都不在意，还一直往我身上磨蹭。

“嘿嘿嘿，现役JK就是这么香，虽然沾上了一点臭男人的味道，但是还是好香！”

原来搂着我的那个女人干脆抱住我，我被眼前这个意外的剧情展开吓到了，弱弱地说了。

“老公救我……”

健一君一脸无可奈何，两个女店员则是满脸姨母笑，好似在看什么有趣的事。

“福岛小姐够了吧？”

“还不够，我要再补充点JK能量。”

这个叫福岛的女人说完把我抱得更紧，我连呼救的力气都没有了。

“福岛小姐，好歹妳自己也是个前任JK吧？快点放开我老婆！”

“好啦！”

福岛说完把我放开，我赶紧冲到健一君身旁抱住他。

“小雪小姐，哪天妳觉得这个男人烦了，记得来出版社找我，我请妳喝茶。”

健一君脸色一沉。

“喂！福岛总编辑，不要当众勾引人家的老婆！”

福岛哈哈一笑。

“我开玩笑的，不会寝取的啦！不过喝茶倒是真的……”

“喂！”

“好啦好啦，那就这样了，你们要幸福哟，拜拜！”

福岛说完潇洒地挥了挥手，然后大步离开了这家珠宝店，这时健一君转过来柔声安慰我。

“薄雪妳被吓到了吧？福岛小姐她就是喜欢年轻漂亮的女孩子，尤其是像妳这样娇小可爱的女高中生。”

“呼呼，呃……原来是这样，我现在没事了。”

我深呼深几下，让自己的情绪缓和下来。虽然被刚才的那一幕惊吓到，但是我也意外地发现福岛身上的香水味，跟健一君衣服上的味道完全不一样。

“好了，既然妳已经来了，就直接过来试试吧。”

健一君说完牵起我的手，走到展示柜旁一起坐到高脚椅上，我这才看见在一个黑丝绒材质的盘子上，放着一枚银白色戒指，上头还镶嵌着一颗闪闪发亮的钻石。

“这个……这个是要让我试戴吗？”

“当然是您咯，高尾山太太，您看我们这里又没有其他客人。”

那位稍微年长的女店员亲切地说道，听到她对我的称呼，我感觉脸上一阵发热。

“失礼了，高尾山太太，请让我来为您服务。”

另外一位比较年轻的女店员牵起我的左手，把戒指对着我的左手无名指轻轻套上去，然后仔细观察了一会。

“高尾山太太，这款钻戒您还满意吗？还需要再试戴看看其他款式吗？”

我刚才粗略观察了一下，手上这枚钻戒应该是这家店里相对比较简约的，其他更加华丽的款式恐怕价格还要比这个再贵上许多。

“我很满意，其他款式就不必试戴了。”

“好的，那这枚戒指还需要调整一下，麻烦两位稍坐。”

女店员说完帮我把无名指上的戒指拿了下来，健一君到了这个时候才再次开口。

“本来我是想给妳一个惊喜，但是我对珠宝又不懂，就在下午向福岛小姐请教的时候，她说这里刚好有一家她很熟的店，所以我就跟她过来看看，只是没想到会遇到妳。”

到这里我已经明白了整件事情的经过，对自己误会健一君也感到很不好意思。

“这枚钻戒很贵吧，真的要送给我？”

“那时我们登记结婚的时候太匆忙，我什么都没有准备，况且再贵的珠宝也远远比不上妳在我心里的价值。”

听了健一君的话，我心里暖暖的。

“那就谢谢你了，老公。”

过了一会，女店员把调整好的戒指拿了回来，正准备帮我试戴的时候，健一君突然又开口了。

“这回让我来吧。”

健一君从店员手中接过戒指，用他粗糙的大手把这枚迟到的定情之物戴到我左手的无名指上，店里的三个店员，不约而同地用温暖的眼神看着整个过程。

“会不会太松或太紧。”

“不会，刚刚好。”

“两位需要将戒指打包吗？”

年长的女店员礼貌地询问了。

“不用了，让我太太直接戴着就可以。”

“那您稍等，我拿收纳盒跟保证书给您。”

女店员把刚才讲的那些东西放进一个小提袋，健一君一边拎起提袋，一边牵着我的手，在店员的目送下离开了那间珠宝店。

“薄雪我们回家吧。”

“嗯。”

在回程的电车上，我靠在健一君身上，看着左手的戒指，突然想起来还有一个问题没有解决。

“老公，你最近衣服上的烟味怎么都没了？”

“妳说这个呀，妳看我有秘密武器。”

健一君得意洋洋地从口袋里拿出一个小喷罐。

“这个是我在网路上找到的，妳之前不是说我的衣服上有烟味，所以现在开完编辑会议回来之前，我就先喷这个来消除衣服上的烟味。”

我感觉自己真的是啼笑皆非，这两个星期都白忙活了，但我还是不想让他继续用这种东西。

“老公，我说这种东西不知道对人体有没有害处？”

“啊，这个我倒没有想过……”

“其实，我倒不是讨厌烟味，真的味道比较重的时候吊在阳台通风一个晚上就可以解决，所以你不要再用这种来路不明的东西好吗？”

说完我用担心的眼神望着健一君。

“既然妳这么说，那以后我就不用了。”

“嗯，下次你再跟中川先生说说，能戒烟当然最好，真的戒不掉那就尽量少抽一点，你看这样行吗？”

“妳说的很有道理，下次我就这样跟他讲。”

我牵起健一君的手，两人十指紧扣。

“老公，你今天晚上想吃什么？”

“蛋包饭行吗？”

“噗，可以哟。”

听健一君说到蛋包饭，我突然笑了出来，他有点疑惑地看了我一眼。

健一君一定没有料到，我想起了以前曾经帮他做过的那个「火辣辣」蛋包饭，只不过今天我决定还是给他做一份普通好吃的蛋包饭，然后再送给他一个火辣辣的夜晚。
 

番外篇 永恒的秘密花园 
[番外篇 永恒的秘密花园] by 洛羽松



番外篇 永恒的秘密花园

我是三井圭太，大学毕业三年，目前在东京上野的一家大型建设公司担任建筑师，负责几个进行中建案的建筑和景观设计。

我的老家在立川的锦町，后来因为要去大学就学的关系，就搬离了立川到文京区居住，到了就业时还是继续待在这里，所以跟还留在立川的高中同学就少了许多碰面的机会。

其实我在高中时代是个十分内向的阴角，从来没有想到有一天会从事像建筑师这样，必须一直对着不同对象阐述自己的设计理念，还必须不时在客户和施工部门之间进行沟通协调的职业，也因为职场上的交流，现在有了稳定交往中的女朋友。而这一切的改变，都来自于高三那年遇到一件非常不可思议的事件，而这个事件的始末，直到现在也只有少数几个当事人以及他们的家人知晓。

就在最近，我突然接到某位高中同学的来电联系，说准备要举办一场同学会，我想到自己挂怀已久的人事物，于是欣然同意参加。

这场阔别七年的高中同学会，就定在五月的某个周六中午，主办方跟学校借用了我们当时上课的三年F班教室，以轻松的自助茶会形式举办，让参加的同学可以回到原来的教室，重温一下那段怀念已久的高中生活。

当天我大约十一点多抵达教室，现场已经有大约二十名同学，我们当时的班导小岛老师后来也出席了。

主持同学会的是我们的班委间宫琉璃同学，后来听她自我介绍，才知道她去年跟没有血缘关系的义兄结婚，所以她的姓氏没有变化。等到了十二点，一共有二十七位同学和小岛老师到场，于是间宫同学宣布自助茶会开始，同时邀请老师和同学依序上台介绍自己的近况，当然我自己也不例外。

然而到场的同学当中，并没有我特别关心的那一位。

就在最后一位同学上台自我介绍完毕之后，当时坐在我前面的星野同学突然冒出了一个问题。

“我们班的「春之女神」怎么没有来？”

“诶对！她怎么没有来？”

大家听到这个许久未闻的名号，纷纷鼓噪了起来，这时间宫同学站起来说话了。

“夏目薄雪同学因为临时有事耽搁，刚才通知我说会比较晚到。”

不知为何，或许是出于怀念，大家忽然一个劲开始聊起了夏目同学毕业后的动向。

“夏目同学结婚后改姓高尾山，现在应该已经有两个小孩了。”

“没想到我们的春之女神还没有毕业就被娶走，那个时候全校的男生知道后真的是群情激愤！”

“人家先生当时已经是知名作家，你们这些小毛头没得比。”

“他们两个人怎么认识的，我到现在还搞不清楚。”

“你看夏目结婚之后还是十分活跃，还在电视剧里客串。”

“妳说的就是那部很红的「JK侦探社」吧，听说夏目本来就是原著顾问，后来客串演出女主角的姐姐，好像电视台那边还有意邀请她以人妻身份出道，结果被她婉拒。”

“夏目跟她妈妈一起创立餐饮公司，专门供应学校、幼儿园还有老人安养中心的营养膳食，现在事业经营得有声有色，今天茶会的茶水点心好像也是她提供的。”

同学们七嘴八舌谈论着我关心的那个人的情况，我听了一会没有得到更多的讯息，就借故离开教室，前往另外一个我心系的地方。

离开教室后，我沿着熟悉的路径走到体育馆后方，看到眼前的一幕，简直让我不敢置信。

原本应该是井然有序的花园，竟然变得杂乱无章，虽说春天百花齐放、花园内生机盎然，但是野草野花和景观植物任意生长、各据一方，我看了四周环境还算清洁整齐，看来美化委员做到了基本的打扫、浇水和施肥，但是显然未经深谙园艺之道的专业人士修整打理。

看着这般惨不忍睹的景象，我忍不住叹了一口气，还好花园内众多翩翩飞舞的粉蝶，给我带来一些安慰。

正当我在花园旁感叹之际，忽然有个小小的身影跑到我的脚边，然后蹲下看着花园里的野花。

我低头一看，原来是个三、四岁左右的小女孩，她有一头栗子色的头发，紮成了可爱的双马尾，身上穿的是白底带粉红色和粉蓝色紫阳花图案的洋装，这个小女孩有张清秀的脸庞，我仿佛在哪里见过。

“叔叔，这个白色的是什么花？”

小女孩用胖嘟嘟的小手，指着花园边上一朵盛开的白花。

“这个叫做泽白菊。”

“那地上这个黄色的呢？”

“这个叫做岩苦菜。”

小女孩没有继续发问，仔细地观察着眼前的花朵。

忽然我的后面传来一个女子的声音。

“小樱！原来妳在这里。”

我转身一看，一个年轻女子正在呼唤着那个小女孩，她的身材娇小，身穿米黄色千鸟纹套装和同色系高跟鞋，留着跟小女孩同样发色的短发，虽然外型改变了许多，但是她的面容却是我心里一直挂念的那一位。

“妈妈。”

小女孩听到呼唤，跑过去抱着她的母亲。

“啊啦，你是三井同学吗？真的好久不见。”

“夏目同学也是，应该改称呼妳高尾山了……”

“没关系没关系，还是用旧称吧，同学们也都习惯了。”

许久不见的夏目依然笑容可掬，她的女儿听到我一开始称呼她夏目，露出不解的表情。

“妈妈，叔叔说这个白色的小花叫泽白菊。”

“啊，小樱今天又多认识了一朵小花，可是妳以后不可以趁我不注意的时候自己偷偷跑走哦。”

“我知道了，对不起。”

小女孩低下头，似乎是表示知道自己错了，夏目于是摸摸她的头。

“我刚才听同学们说，三井同学大学毕业就当了建筑师，真的很了不起呢。”

看来就在不久前我跟夏目又错过了一次。

“这没什么，话说夏目同学跟高山老师还住在八王子吗？”

“没有，已经搬到吉祥寺了。”

“吉祥寺很好啊。”

夏目提到吉祥寺时忽然轻轻一笑，就像想起了什么很久以前的事情，我的脑海里不由自主地浮现出了那个少女夏目的样貌。

“三井同学还回教室吗？要不要再跟同学聊一聊？”

“不了，我在这边再待一会就要回去。”

“这样啊……”

夏目低下头对着小女孩说道。

“小樱我们再回琉璃阿姨跟小奈阿姨那边，妳跟她们打完招呼，我们就去外婆那边接弟弟，妳说好不好？”

“好！”

“那还要跟三井叔叔说再见哦。”

听了夏目这么一说，不久前还大方问我问题的小女孩，突然害羞地躲到夏目背后，露出半张脸来轻声说道。

“三井叔叔再见。”

“好再见。”

等我们两个道别完，夏目微微一笑，向我挥挥手，然后就牵着小女孩往教室方向走去。

看着她们二人的背影，我感觉这一刻时间好像停滞了，眼前的大人夏目、小女孩夏目，还有我脑海中的少女夏目，像三张海报一样并排在一起，仿佛让我在一瞬间看到了一个女孩的成长。

不知为何，我忽然想起了老家后院那个只属于我自己的一尺秘密花园，当我五岁时在那里第一次埋下波斯菊的种子，第一次看着它们发芽、茁壮、开花、凋零、枯萎，然后来春又再周而复始，也让我第一次体会了快乐、期待、兴奋、失落、悲伤的滋味。

现在看来女性的一生也是如同花一般的历程，身为男性虽然没有办法完全对这个过程感同身受，但是我们可以在母亲身上看见生命的衰老和凋零，可以在妻子身上看见花朵怒放和结实累累，可以在女儿身上看见她发芽茁壮与含苞待放。

这是个完全逆向的体验过程，这是何等的生命奥秘，这是作为一个儿子、一个丈夫、一个父亲才能享有的特权！

有了这层福至心灵的领悟，我心里升起一股想要跟人说话的冲动，同时感觉时间又重新开始流动。

我拿起了手机操作一番，然后拨电话给女友。

“喂，阳子，是我。”

“嗯嗯，同学会已经结束了，晚上一起吃个饭好吗？”

“嗯嗯，好，那六点在La Puta de Paris餐厅。”

“对，银座的那个La Puta，用我的名字订的位。”

“好，到时见咯，拜拜。”

挂上电话，忽然又想起一件事，我看了一眼手表，还不到三点，心想应该还来得及。

“去T店还是M店买好呢？先不管了，等上了电车再来考虑。”

我迈开步伐准备离开学校前往车站，临行前的那一瞥，突然觉得眼前的这个花园浑然天成，仿佛原本就应该是这个样子。

“算了，就这个样子也不错。”

想到这里，我边走边对着空无一人的花园笑了出来。
 

