書名: 跨界聊天室
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616918743.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2021-08-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




各位用戶好，我是跨界聊天室的聊天室管理員。本聊天室為來自不同世界、不同次元的天命之子們提供一個可以自由交流、互助、認識的地方。透過獲得來自三千次元共同認可的專利「命運連線」技術，本聊天室將在命連的牽引下，透過不同途徑為天命之子提供連線的手段。看見此聊天室介紹的您不用懷疑，您本人也是被本聊天室的專利技術牽引至此處的天命之子之一。請注意，由於本聊天室聯通數之不盡的異次元以及平行時空，用戶間或許會有難以協調的文化或價值觀衝突。請各位天命之子以「尊重」、「包容」、「友善」為前題使用本聊天室，也請詳閱由聊天室高層親自額外編訂的聊天室使用《三不》 。管理員祝願各位天命之子使用愉快。！！！！號外！！！！跨界聊天室全新擴充插件，強勢登場！各位天命之子請即點擊連結，立即載入全新的擴充功能！https://discord.gg/SZ349JrPH6


！！！！號外！！！！
QU宅急便開業啦
[QU宅急便開辦～] by QU

全新服務，QU宅急便開辦～本公司將會利用跨界聊天室，提供跨界速遞服務（已獲管理員許可），跨界聊天室的各位天命之子更能獲得一折！由於各界貨幣有所不同，本公司主要使用金交易，但也接受價值相約的貴金屬，如造成各位的不便，敬請原諒。
為保護客人私隱，本公司不會擅自拆開客人的包裹，但本公司樂意協助任何執法機關的調查。
如要使用本公司的服務，還請稍移玉步，前往下單專用帖。
如要提出任何建議，請前往意見收集專用帖。 

QU宅急便下單專用帖
[QU宅急便下單專用帖] by QU

本帖為QU宅急便下單專用帖，請避免在此閒聊。下單時，請列明收件人及詳細地址，否則不會受理。
本公司的收費方式為｛【長×闊×高（ich）+重量（kg）】÷2｝（克）金（含金量須為99.6%以上）
如有任何疑問，歡迎在意見收集專用帖提出。

參考格式：

收件人：陳小明
地址：小明世界小明星小明街小明大樓18樓A室
注意事項：易碎品
 

QU宅急便意見收集專用帖
[QU宅急便意見收集專用帖] by QU

本帖為QU宅急便意見收集專用帖，歡迎各位在此提出任何建議。 


管理員公告
[管理員公告] by 跨界聊天室管理員

各位自來藍星地球位面的天命之子，由於該位面的溝通網絡系統比較完善、發達。若希望在與其他位面的天命之子交流的同時保護自己在藍星地球位面的個人私隱，請活用登出功能並手動輸入希望使用的外號。跨界聊天室私隱專門部關心您。 

《三不》
[《三不》] by 起始

1. 不強判，不強行固定因果，指定對方行動的結果。(基本大原則)
2. 不強代入，不強行更改對方時間線，生成會令世界產生矛盾的既定事實。(例：強行加插對方世界是由我所創造一類的因果)
3. 不強參與，不強行進行對方無法反應的動作，強行參與、干涉對方時間線的走向。(例：向對方世界投放無法迴避、必定有效的大魔法)

上述《三不》只要對方表示出「同意」、「願意」、「請求」等的情況下，均不會構成負面影響。 此情況之中可以隨意使用。

為了所有人的共同利益煩請各位謹記《三不》 ，也不要忘了寫在聊天室首頁的三項素養。 

跨界聊天室全新擴充插件，強勢登場！
[跨界聊天室全新擴充插件，強勢登場！] by 跨界聊天室管理員

由於近日種種事件，聊天室官方決定推出全新的聊天插件以加強各位天命之子之間的交流！
經過聊天室伺服組的努力，跨界聊天室全新Discord擴充插件，正式開張！

邀請連結：
https://discord.gg/SZ349JrPH6

在這裡聊天室管理員代表跨界聊天室全體對各位天命之子獻上感謝！
請繼續多多支持，未來跨界聊天室有望推出更多擴充功能！

最後補充，希望各位在使用聊天室的同時不要忘記天命之子應有的三項素質，隨時都可以回到聊天室首頁重溫哦<3
祝各位天命之子使用愉快。 

時光長河求助板
[時光長河求助板] by 時空盡頭的守護者

因為時光長河被某人從自己的位面世界線開始砍了個通透，最近在時光長河中遇險的旅行者應該都能連上跨界聊天室。
在某傲嬌劍仙的強烈要求下，特開此版來讓各位無論是自己本人、或者是你們的繼妹繼姐繼兄卡了在時間巨輪的任何一處時，有地方可以求助。
我會盡量在體感十萬年時間內回覆的，如果你附近的時空處於凝結狀態，請不要擔心，你的生理狀態也會隨著凝結，直到時間主動將你排出或者我來修復錯誤。不過你在凝結之前那瞬間的生理狀態也會被一同凝結下來無法改變，尿急的遇難者要忍一忍了。 


實時更新聊天區板
https://www.esjzone.cc/forum/1584622325/1616918743/ {非站內連結，略過}

總目
有人嗎?
[有人嗎?] by 刺蝟頭的迷宮探索者

哦哦哦哦哦，連上了!!
在廢棄迷宮的盡頭發現了一塊會發光的石板
然後突然就彈出了個甚麼跨界聊天室
還有其他人在嗎? 

已列入觀察名單
[已列入觀察名單] by SCP基金會

此網站已列入觀察名單 

喔喔喔！
[喔喔喔！] by ✮月光

電源啟動。
請輸入密碼……
……密碼正確

「喔喔！這個老古董真的動起來了！爺爺留下的哀鳳60居然還能用！！」

稍微把玩了一下，卻發現其他程式基本沒在運作了
「……什麼嗎，結果到頭來還是不能用嗎…

等等……」

某個程式忽然進入了我的視野
「嗯？跨界聊天室？喔喔！還有在運作誒！反正還能用，留個言試試好了～」

說完，手指飛快的在螢幕上敲擊

【這裡是月光，有人嗎，交個朋友吧✯】 

地球真是個好地方呢~
[地球真是個好地方呢～] by 來自某世界的大賢者

嗨～
電腦跟網路真是好東西呢。
我原本的世界，也就是所謂「劍與魔法的世界」可沒有這些東西
不知道有沒有像我一樣越界的人呢？呼呼 

地球的各位?
[地球的各位?] by 帝國書記官

轉生到異世界了 -> 因為各種各樣的原因成為大帝國皇帝直屬的書記官了 -> 某一天書室裡的皮套書突然自己打開冒出文字了 -> 一頁一頁的紙上出現了與轉生前的世界中的聊天室和留言板類似的東西

所以有人能看到嗎!??
地球的同鄉們 

世界上最美麗和偉大的聖女的初體驗
[世界上最美麗和偉大的聖女的初體驗] by 世界上最美麗和偉大的聖女


大家好，我是個芳齡十八歲的超級美少女。雖然只是因為恰巧聽見了神的聲音，教會就擅自把我捧起來了，但姑且也是個聖女哦～沒錯是萬人之上的那種很厲害的聖女，絕對不是被人當成傳教工具的偽聖女哦，絕對。我可是能用可以消滅整個軍隊的最高級魔法的哦！好了，我的自我介紹到此為止，現在要來說明我在做的事了，感謝我故意為你們這班賤民放低身份吧！我剛才起床的時候，看到了桌上有一塊薄薄的鐵板。我亂碰仔細調查這塊鐵板後，按了一個按鈕，然後它就發光了。看來是按對了，我果然是個天才啊呵呵呵呵呵…咳咳，在它亮起來的時候，我又開始亂碰仔細調查起來了。我發現了一個名為「跨界聊天室」的東西。雖然是沒看過的文字，但我看的懂。你看我這聰明的頭腦第一次看就能看懂未知的語言了，我果然是億年難得一見的超級天才嗎…（以下略）總之我點擊了一下那個「跨界聊天室」，然後就進到這裡來了。為了讓所有世界的人都知道我的威名，我就嘗試出了一篇文章（我是絕對不會說這是我的第一篇文章）（你們這些愚們是不是在想什麽骯髒的東西）。為免你們這些愚民忘記我的名字，我就正式自我介紹一遍吧。我乃薩庫拉·露娜，人稱櫻月之聖女，乃世界上最美麗和偉大的聖女也，若忘記了我的名字，一律死刑，所以請把我的名字深深地刻在腦袋裏哦～（聖女的招牌笑容，效果：魅惑對象並使其絕對聽從使用者的話語，同時對象的世界中心將永遠是使用者）由於討人厭的教皇在叫我，所以我要走了。大家一定很不捨吧！不過我很快就會回來了，所以大家不要因為我而感到悲傷哦～Bye bye～ 

想更加了解各位
[想更加了解各位] by 阿諾

這個交匯點，是我遇到的最有趣的一個
能讓這麼多來自不同世界的人們，聚集在一起。
卡在時空縫隙的人
奇特的劍士
時空盡頭的守護者
某世界的大賢者
某個時間線未來的人類
某個帝國的書記官
來自劍與魔法世界的人們
實在是非常有趣
如果方便的話，我想紀錄下大家所在的世界的模樣，成為我旅行的這本書中，增添新的一頁
 

來自編碼世界的訊息
[11100110 10001000 10010001 11100110 10011100 10000011 11101000 10100010 10101011 11100101 10001000 10101010 11101001 10011001 10100100 11100101 10010111 10001110] by 11100100 10111011 10100011 11100111 10100010 10111100 00110000 00110010 00110011 00110000 00001010

11100110 10001000 10010110 11101000 10101000 10110001 11100100 10111101 10100000 11100101 10000000 10010001 11100100 10111000 10001101 11100111 10011011 10111000 11100100 10111111 10100001 00101111 11100110 10001000 10010001 11100100 10111110 10000110 11101000 10000111 10101010 11100100 10111000 10000000 11100101 10000000 10001011 11100111 10010100 10101000 11100111 10110111 10101000 11100111 10100010 10111100 11100111 10110101 10000100 11100110 10001000 10010000 11100111 10011010 10000100 11100100 10111000 10010110 11100111 10010101 10001100 00101111 11100110 10001000 10010001 11100101 10000000 10010001 11101001 10000011 10111101 11100110 10011000 10101111 11100100 10111000 10000000 11100100 10111000 10110010 11100110 10010101 10111000 11100110 10010011 10011010 00101111 00101111 11100110 10001001 10000000 11100110 10011100 10001001 11100111 10011010 10000100 11100110 10011101 10110001 11101000 10100101 10111111 11101001 10000011 10111101 11100110 10011000 10101111 11101001 10000000 10011001 11100110 10101000 10100011 00101111 11100101 10100100 10100111 11100101 10101110 10110110 11101000 10100010 10101011 11100110 10010101 10111000 11100110 10010011 10011010 11100100 10111000 10101101 11100101 10111111 10000011 11100110 10001110 10100111 11100101 10001000 10110110 11100100 10111010 10000110 00101111 11100100 10111000 10001101 00101111 11100110 10000111 10001001 11101000 10101001 10110010 11101000 10101010 10101010 00101111 11100110 10001001 10000000 11100110 10011100 10001001 11101000 10100010 10101011 11101000 10100110 10010110 11100111 10000010 10111010 11100111 10010101 10110000 11100101 10111000 10111000 11100111 10011010 10000100 00101111 11101001 10000011 10111101 11101000 10100010 10101011 11100110 10001110 10010010 11101001 10011001 10100100 11100100 10111010 10000110 00101111 00101111 11100110 10001000 10010001 11100101 10111000 10001100 11100110 10011100 10011011 11100110 10001000 10010001 11101000 10000111 10110011 11100101 10110000 10010001 11100101 10001111 10101111 11100100 10111011 10100101 00101111 11100111 10010101 10011001 11100100 10111000 10001011 11100100 10111000 10000000 11101001 10111011 10011110 11101001 10111011 10011110 11100111 10010111 10010101 11101000 10110111 10100001 00101111 00001010 00001010 

今天也是迷宮探索！
[今天也是迷宮探索！] by 刺蝟頭的迷宮探索者

今早回去昨天那個迷宮打掃收集戰利品後，發現那個盡頭的房間居然有一面牆是空心的！！
還以為是藏寶室，推倒後居然是另一條分支路線。
沿著一路探索，現在正在一間類似王怪房的門前。
希望能活著回來發下一次文。
原本是不會在這種關鍵時刻說這種不吉利的話的，可能是聊天室讓我變軟弱了，哈哈 

早安啊各位，腰好痛...
[早安啊各位，腰好痛...] by 刺蝟頭的迷宮探索者

果然不應該直接睡在硬地板上的，倒不如說睡醒過後全身都在痛！！
昨天肌肉過勞帶來的酸痛一次過衝過來啦混帳！！

今天預計要把昨天的戰利品拿去鑒定屋，包括昨天石巨像的掉落。
現在仔細看上去，這塊像是核心的東西長得就像是把藍色的水晶和黃銅互相融合、鑲在一起的產物。明明敲上去是實心的手感，但內部卻有齒輪一直在轉動。接著石板之後的第二件掉落感覺也會是很厲害的東西啊！興奮起來啦喂！！
不知道這次鑒定屋能不能鑒定出核心的資料來，對了，順帶一提，前天我拿石板去鑒定的時候，鑒定屋給回來的評價就只有「無法鑒定」。聽說是極度稀有的例子哦?類似的案例就只有遠征探索隊「武士」的隊長【光劍士】的「光劍」和探索者公會遠征支援部壓箱底的「空間戒指」等，不足十件而已。不過花了幾天的時間讀了讀簡介和實際用起來，這石板感覺不像是能幹些甚麼厲害事的東西啊。啊，我也好想被冠上一個唯一無二的稱號！！如果稱號是來自「無法鑒定」就更棒了！！不要讓我失望啊核心！！

是說，冷靜下來好好想的話。短短幾天內的探索，連續發現了兩間有王怪的王房，而且王怪都掉落了感覺很有價值的產物，看來這廢棄迷宮已經開始、不，應該已經是接近完全復甦了。怪物的重生時間也快跟其他的迷宮同步了。真想先把核心藏起來，好好在能力限度內獨佔探索到極限為止。可惜，就算是這樣，最多應該也只能爭取一、兩天的時間，公會上頭應該已經開始注目這邊的情況了。可惡！早知這樣的話，最開始就不應該衝動、急著拿石板回公會的！
可惜已經沒空間可以後悔了，早早把核心拿去鑒定休息一下午，應該可以趁著日落之前再獨佔進入一次迷宮。
水快只剩下不到五分之一，必須硬著頭皮回程了。
不聊了！我要出王房了，希望回程路上的怪物還未重生。 

完蛋啦！！！
[完蛋啦！！！] by 月光✯

可能有人不知道所以我先說一下
我是來自Vulcānus星系的Ἥφαιστος的說，我們種族每個個體都有不同的能力，到了30歲後必須離開家鄉星系，在外闖蕩至少50才能回家，現在的我在為7年後的離鄉所鍛練著

而我的能力是「駭入」，在這個機器設備滿天飛的世界裡，幾乎沒什麼能擋的住我的東西呦！（得意臉

但是今天……我闖禍了，在鍛鍊能力的時候，不小心把家鄉裡防火牆弄壞了(つД`)

我只知道駭入之後破壞，沒人教我怎麼修復啊啊啊……

所以！！我該怎麼辦！！時間緊迫啊，在不趕快就要被發ㄒㄧㄢ…………
來不及了…拔拔怒氣沖沖的走過了(；д；)
各位……祝我好運…… 

聊天室真是個神奇的好東西
[聊天室真是個神奇的好東西] by 海利亞人


自從出生以來過了1 2000年，像聊天室那麼另人興奮的東西還是第一次遇見，不過這原本也不是我的，從自稱來自地球的外掛后宮大英雄那借來的，總之現在算我的了

作為少數的中立方，長期以來看著人類和魔族們不斷的打架，沒有聊天室的話都快無聊死了...不過現在偷了勇者大人的東西，在被發現前得躲起來了行，畢竟就算和人類變成敵對關係也不打算投靠魔王啊...

總之各位，以後也請多多指教 

執法官陳美漫的憤怒
[執法官陳美漫的憤怒] by 陳美漫

記錄:
　　座標編號Ｕ－１５６４宇宙Ｃ－８７星球，我跟往一樣進行文明等級審查時受到意外的能量攻擊，不過幸運的是我有宇宙力場防護罩因此安然無恙。
　　但是這顆星球的生命可就沒有那麼幸運，我的飛船的探測器顯示該星球的生命都死光了，就像徹底抹除一樣。
　　隨後，我找到能量爆發的起始點並發現了一名高階生命體漂浮在天空中。
　　那名高階生命體在看到我的時後驚訝的說道：「竟然沒有清理乾淨？」
　　在聽到那句話的一瞬間，我憤怒的掏出了警用手槍朝著他發射宇宙能量光束。
　　那名高階生命體在受到我的攻擊後大喊道：「該死的低等生物，我乃耶和華二世是偉大的神明！」
　　耶和華二世伸出一隻手發射出強烈的伽瑪射線擊中覆蓋我身上的宇宙力場防護罩，但防護罩輕鬆的擋下了攻擊。
　　「你到底是甚麼！？」耶和華二世皺著眉頭看著我說道。
　　我伸出左手比出中指大喊：「多元宇宙管理的執法官陳美漫，準備被我逮補吧！」
　　警匪追逐戰就此展開.....
　　 

把迷宮走道清空了，來小休一下
[把迷宮走道清空了，來小休一下] by 刺蝟頭的迷宮探索者

我又回來了！今天也還活著。
昨天黃昏起來後還是周身酸痛精神潰散，在好好考慮後，我把珍藏的高級回復藥水和高級精力藥劑都各拿出來一瓶喝掉，直接脫離身體損耗和疲勞。
直覺告訴我，這次廢棄迷宮的首輪復甦，說不定會是我探索者人生中唯一一次的大奇遇，也是我飛黃騰達的機會，我的靈魂告訴我錯過了這次就沒了，所以我賭上全副家底 ，再次潛入了迷宮。或許，說不定我當了大半輩子迷宮探索者，為的就是這一刻，我必須要捉緊這次的機會。
藥水、卷軸、道具、各種各樣的探索用具，應有盡有。連武器我都帶了各三把，對，突刺、劈砍、鈍擊各三把，當然了磨刀石也沒落下，夜營用的軟墊也帶上了。公會資料庫中並沒有關於這個迷宮的詳細紀錄，所以所有物資都是以遠征探索的規格準備的。
裝備幾乎有大半個我高，被我用軟墊包著塞了進背包裡。周圍的鄰居和公會的老夥計們都以為我是要往隔壁城遠行去了，給我辦了一席送行酒。法師那混球也來了，這個陰險但心不壞的傢伙似乎察覺了甚麼，不過甚麼都沒說，只有跟我講出門要小心。媽的，說得老子好像就不會再回來似的，我可沒想要死在裡面。
但老實說，現實並不如理想。從進入迷宮開始已經過了超過一天，雖然已經豁了出去初級回復藥水和精力藥劑像不要錢似的用，但一支、兩支、三支、十支地持續不停喝，身體已經出現抗性了，到現在幾乎已經不再有效果。最糟的是，就算肉體疲勞能夠被恢復，精神上的疲勞卻沒那麼容易就能了事。雖然在藥劑的支持下反應還能維持在正常的水平，但精神呆滯的次數越來越多了。在剛才跟骷髏的戰鬥中，差點要了我的命。
冷靜過來想想，已經不知道多久沒在路口留下路標了，臨時地圖也變得越來越簡陋，中間已經有很多個點沒記下，留著空白一片了。前天跟巨像的戰鬥，嚴格地說是生死對決也不超過，但我卻被入手稀有品的喜悅跟對迷宮的執著沖昏頭腦失了策。回過神來，現在已經早進入強探索狀態了，我居然會陷入這種新手似的困境中啊... 還記得之前當新手領導時，還經常教訓新手們不要被探索的喜悅沖昏頭腦，強探索狀態下的探索者死亡率是正常情況下的好幾倍甚麼的。
不過，現在察覺到也不遲，拿著石板寫著寫著，我人冷靜多了，這次石板多多少少終於發揮了點作用啦。而且，這次我把整個家底都拿出來消耗，如果現在回頭就虧慘了。至少、至少須要再攻略一個王房才行，當了那麼多年探索者，我知道自己的情況，應該是勉強可以做到的。雖然我沒打算死在這裡，不過如果一個運氣不好的話，或許這篇就是我的遺言了。
不說了，先躺一下，然後就要再出發了。到了王房門前會再回來。 

王房門前
[王房門前] by 刺蝟頭的迷宮探索者

托各位的福，成功到達王房門前了！

結果昨天的訊息發出去之後，在平躺的一瞬間就失去意識了！連守夜結界卷軸和迷宮用鳥啼沙漏也沒用出來，一直睡到怪物重生的前一瞬間才恢復意識。剛把頭抬起來那瞬間就有巨蜘蛛從迷宮牆上的洞裡鑽出來了！嚇得我整個人精神抖擻，拼著起床氣把牠砸了個稀巴爛，哈哈。那時間點還真是千均一發啊！看來是大家的祝福守護我了啊，有習慣在迷宮中休息的經驗也真是太好了。

休息了四分之一日左右的時間，直到現在都是狀態大勇！看來是藥劑抗性消退了一些，身體把之前殘留的藥力都吸收了。不過我也很清楚，這些應該是身體壓榨出最後的潛能的結果，這次探索結束後如無意外應該就是休養期了。

好吧，王房在前，祝我好運！
啊，昨天有人問了關於道具的事，休養期那時我會好好解答一下的。 

各位都是幾歲啊
[各位都是幾歲阿] by 調查員

我和「無限」分別是7歲和6歲，母親的年齡『無可奉告』
順帶一提我們的年齡計算方式是經歷過的宇宙滅亡次數 

可怕的勇者...
[可怕的勇者…] by 海利亞人

我的名字是艾諾米•瓦•瑪瑟克,原初妖精之一,住在為一中立國尼特羅共和國
這裡是世界上少數的和平區之一,但就在今天聽到了驚為天人的消息：魔族投降了!

這是萬年來的第一次,勇者直接攻入魔王城,不費一兵一卒還把魔王收入後宮,真是難以置信…

希望矛頭不要轉向我們這 

為什麼會這樣！？
[為什麼會這樣！？] by 阿諾

為什麼會變成這樣，要從我在整理書櫃的時候開始說起⋯⋯
今天原本也是一個平凡的一天，吃個早飯後就會進書庫裡看書、做紀錄
就在我整理這個書堆的時候，看到了一本有點陌生的書
就在我拿起了那本書，打開的內頁的那一刻 
對 我的記憶就停在那邊
醒來之後
我發現到我的手臂毛茸茸的
還有著軟軟的肉球和小小的爪子
還多了一條漆黑的尾巴
我抖了一下耳朵 
欸？耳朵？
我.變.成.貓.了.啊 喵！
 

局長老婆
[局長老婆] by 陳美漫


　　開著飛船回到多元宇宙的管理局的８７號分局後，我與上級長官見了個面。
　　「所以，犯人被轟成原子了？」局長瞇眼瞪著我問道。
　　「是阿～被路過的假面騎士幹掉的。」我面帶微笑輕鬆回答。
　　「騙個鬼阿！你忘了我會心靈感應了嗎？我已經知道跨界聊天室的事情了。」
　　切！原本還想要隱滿的，看樣子失敗了。
　　「算了......你先回到你的團隊吧，我還要處理高階文明屠殺低階文明的案件。」局長嘆了一口氣後請我離開。
　　「喔～知道了，老婆大人。」
　　「碰！」
　　說完這句話後，局長「輕輕」揍一下我的頭。
　　「在這裡要叫局長，明白嗎？」局長面帶微笑說道
　　「明白！」
　　隨後我漫步離開辦公室，局長則是偷偷在背後面小聲說道：「真是個笨蛋老公～」
　　五分鐘後我回到自己的團隊，而全數人員已經集結在辦公室中
　　「隊長好！」隊員們同時喊道。
　　「老子巡邏回來了～」我比了個讚微笑回答。
　　老實說，我很開心能夠在這個多元宇宙管理局工作，因為來自不同星球的各式種族都在互相合作，沒有愚蠢的種族主義只有和諧共處。
　　樹木人、蜥蜴人、高灰人、矮灰人、賽博創人（cybertronian）、惡魔、天使、獸耳族、精靈和人類等等，大家都是為了１００ｋ以上的薪水 多元宇宙的平衡而奮戰的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※精靈老婆
名字:精靈12345號
戰鬥力：毀滅數個銀河系
能力：心靈感應、曲率飛行、宇宙力場防護罩，宇宙能量光束和打老公。
年齡：18年又12000個月
 

會議報告
[會議報告] by 海利亞人

在看此篇前,請先看完上ㄧ篇和快200個留言

以下是會議的一小段落

"大人,冒昧問一句,您有叫過誰蘿莉嗎？"
(主持人)原初精靈一臉困惑的看向這邊
"為什麼問這個?"
"請回答,大人"
"包括你在內,很多啊,誰知道你再問哪個?"
"原來是女孩子嗎?"
"我就說吧"
幾個比較不熟的原初開始吵起來了,太失禮了吧…一出生就長這樣也不是我的問題啊…
"算了,回歸正題,上次用的操控心理不能再用一次嗎？"
"有點困難,已說服和賄賂的35名權貴人士都被自殺了"
"那麼,那件事可以的話先去安排吧"
"如您所願,尊敬的泰瑞特•迪斯特瑞•哈雷卡斯特大人"

我行了一禮後離開了會議室,關於開會的結果我會在問朋友
 

我現在非常兩難，非常
[我現在非常兩難，非常] by 來自某世界的大賢者

如標題。
原因是我上課時有個學生上課不專心，於是我把那個「不專心來源」給沒收了。
下課後我稍微看了下那是甚麼，結果............
......那個是"我朋友x我"的耽美本子......
做為一個老師，我不想妨礙學生發展，但我個人又很想把這種東西消滅殆盡...(至少不要牽扯到我
到底該怎麼辦啦...
P.S. 我朋友一看到那東西就立刻把它燒了，實在很想說「你知道甚麼是『欲蓋彌彰』嗎?」 

世界末日太常出現了
[世界末日太常出現了] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

找活祭品然後喊著這是必要的犧牲
之後發動魔法或召喚就世界要毀滅了的情況
一定搞錯了什麼吧！ 

計畫進行中...
[計畫進行中…] by 海利亞人

音樂結束了,我邊鼓掌邊看向臺上拿著小提琴穿著西裝的俊美男子——原初吸血鬼[詛咒音樂]帕格斯特•納伯
"結束了,下來吧"
他掃視著眼前遍地的屍體
"那麼多人,沒問題嗎？"
我沒理他,為了避開滿地的屍體和血液,我用飛的飛向出口
"76名貴族和官員死於歌劇院倒塌…"
我邊用風刃對準周圍的柱子邊嘀咕著
"太惡劣了吧？"
我轉向他
"人不是你殺的嗎？"
"還不是你叫…"
"為了避免被發現,你得走了"
我打斷他然後把他推上馬車上
"那你呢？"
"我還會待一下,不用你擔心"
我目送馬車漸漸駛離並轉身離開… 

聖戰打起來~目標世界和平
[聖戰打起來~目標世界和平] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

宗教戰爭打響了呢~然後以提供聖戰資金要我給錢還要我把孩子們當士兵交出來？
當場全體拘束結束，後續該如何處置呢？
目前正在讓他們每一瞬間死去又復活，痛覺不斷重置，這些人能改過自新就好了~ 

生還
[生還] by 刺蝟頭

沒死
暫時只有手指頭能動
等我康復 

計畫進行中...(2)
[計畫進行中…(2)] by 海利亞人


馬車到了目的地,附近空無一人,只有一片荒蕪和充滿戰爭的痕跡
"到了,遠古戰場,下來吧"
我先跳下車並催促著
"誒誒,別急嘛,又不趕時間"
站在眼前身材苗條,長髮及腰的美麗女性是原初妖死族[生命收割者]的葛蕾•貝崙
"好了,快開始吧!"
"真是的…"
她邊抱怨邊整理儀式的準備
"確認完畢,沒問題的!"她露出了微笑
"各位!聽我指令!!"
我儘可能的遠離她
"該起來了!你們還有事該做,那些拋棄你們的人,那些還在慶祝的人,明明為了他們犧牲,他們卻連記都記不住你們的名字…"
她開始揮舞手上的鐮刀,地上開始冒出了一些骷髏的手
"起來復仇吧,用我賦予你們的生命開一場亡靈的派對!"
數十萬穿著士兵制服的前人類和前魔族就這樣加入我們的陣營

好臭… 

這裡，是哪裡……
[這裡，是哪裡……] by 虛無的遊民（龍控）

……，嗯……
我在……，水裡嗎？
感覺景象……，很模糊……
往一邊看，是我正在玩RO仙境傳說，哈哈……，怎麼什麼東西都沒收乾淨阿~
往另一邊看……
啊勒，看起來像我的巨龍是什麼阿？怎麼被觸手纏著全身了？
除了  和  那邊好像有啥東西被吸收外，其他觸手（？）好像一直在灌入某個東西？
而且牠一臉茫然、翻著白眼、張開嘴巴、在哀哀叫？
話說回來，從我發現那些觸手……，灌入什麼到巨龍體內開始……，我總覺得身體好奇怪……
總覺得身體好困、好脹、好痛、好爽、好舒服……
好多能量……，一直湧上來……♥
嗯？奇怪……，角克的頭髮是長刺蝟嗎？
我怎麼記得是柔順長髮……
等等……，這是？
現在是……，什麼情況…… 

計畫進行中…(3)
[計畫進行中…(3)] by 海利亞人

在孩子們的安排下,我正以資助者的名義參觀叫[現代兵器]的東西,旁邊跟著的活潑小女孩是巨大化的原初小妖精[惡夢]的坦派•羅•愛盧色瑞,也是我最好的朋友
雖然外表上我們還末成年,但完全沒有人攔住我們,工作人員和其他參觀者全都雙目無神的做自己的事
"好厲害啊～現代兵器"她到處東張西望
"這東西到底怎麼做的啊？"
"還有20分鐘,勇者來前我們得走了"
我邊看著聊天室對現代兵器的說明邊提醒著
"艾諾米到底在看什麼啊？"
"這種事回旅館在慢慢跟妳解釋"

在這之後順利地回到旅館,又是個完美的一天~
 

勇者詐欺
[勇者詐欺] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

最近有些世界都會以召喚的方式把一些別的世界的人召喚過去並賦予力量
然後以口頭說能回去，實際上並不能，還將召喚過去的人給殺掉或是廢棄，請各位小心 

很好我不該烏鴉嘴
[很好我不該烏鴉嘴] by 來自某世界的大賢者

如標題，真該死
才剛說完希望不要發生召喚事件就給我來了一個
而且還是整班(包括我)
最糟糕的是，執行召喚的是我的原世界(嚴格來說是沒有被毀滅的平行世界)，執行者是我自己
尷尬地要死啊什麼鬼東西啦!!!
我可以送那個混帳國王一發極大魔法嗎!!!! 

學生喜歡公主呢！
[學生喜歡公主呢！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

這裡是附近的異世界，沒有科學的魔法世界，目前正在看學生為了公主跟國王嗆聲
堵在王宮門口跟軍隊對峙中
王宮內只有國王跟王后、公主、學生
其餘的通通都被傳送出去了～面紅耳赤的罵著我呢 

...（譯文：各位活的如何？）
[...（譯文：各位活的如何？）] by 托勒密•加利雷

...（譯文：又是漫長的一天，我是夜貓子天文學家托勒密，我因為複雜的原因死不了還被推上時空之神的位子（本來是預計當時間之神，被異界大賢者升級了...），我只想當普通人類...現在很想死。（希雷不要阻止我...！）那各位活的如何呢？生活還滿意嗎？） 

難得日常
[難得日常] by 海利亞人

現在是深夜凌晨,忙完主人和賢者兼魔神的談話後,我累到趴在旅館的床上,而旁邊的坦派正一幅很有興趣的翻著我的聊天室
"哦~這種程度就叫愉悅犯呀？那其他原初怎麼辦?"
"每個世界價值觀又不同"我懶懶的回應她
"真有趣啊~異世界的各位,地球人真有禮貌啊…還以為除了巧克力沒好東西"她邊啃著巧克力邊說道
"對了坦派,關於名字後的字母…"我把叫[英文]的東西告訴她
"嗯…地球的文字…取名的是主人…"出乎意料她並沒有興奮的跳來跳去
"嗯,我也是這麼想…"正當我想要跟她好好討論時,她的注意力又回到聊天室
"果然在哪都有人在意艾諾米的性別啊…這種事我一人知道就好"…這什麼奇特的佔有欲啊…
"哦！聊天室有人可以變性唉！"她突然大叫
"艾諾米如果變男生的話,說不定我們可以成為情侶?"
"妳是異性戀啊？"我反問她
"說得也是,變女生我也接受哦？"
"總之,趕緊去睡吧"我把她推上床後關掉燈

一個危險的晚上… 

世界說明
[世界說明] by 來自某世界的大賢者

為向泰瑞特閣下說明我的原世界的規則，特開此版

創世神的伴侶死去，創世神殉情，後繼者(創生神)則是被設計成非常不完善的系統，好讓世界慢性死亡。
(初代的個性一言以蔽之就是很差，不會給你實質傷害而是會留一堆問題給後繼者，讓你為了處理那些問題焦頭爛額的。)
原因的話⋯⋯伴侶是被自己的人民殺死的？畢竟他們的關係不能公開，因為神話中他們是敵對的。

創生神以及神子，這個系統算是個惡性循環，因為每次產生神子都要耗費不少世界之力，但又不一定會成為創生神。又因為神子遇到重大精神上打擊，或者感受到的絕望累積過多就會變成魔神，所以只有大概一半的神子成為創生神。(神子生來就有強大的力量，因此不管到哪裡都受人畏懼，感受到的負面情感居多)
創生神與魔神對峙時也會損耗不少(修復世界用)
因為世界之力越來越少，創生神只過了八千年(第五代？)就沒什麼力量了
我的存在是個例外，是最後一代(第五代)的⋯⋯算是賭博吧？我想救這個世界就救它，不想就毀滅它，至少脫離慢性死亡
我會有這樣的力量，是因為席爾菲娜把剩下的世界之力大概七成都灌注到我身上了，還有她的雙眼也是(再加上我沉睡的一百三十多億年間，我的寵物分了不少其他宇宙的能量給我)
我最後選擇了毀滅它呢，弄完之後就自殺了，呼呼~
(但是我還活著，真討厭)



(奈:寫的斷斷續續的，因為很累，請見諒 

是誰？！
[是誰？！] by QU

我昨晚在夢裏看到女神了，還說給我當勇者＆魔王，以下是我們的對話內容：

「哈囉～」
「這位美女，你誰啊」
「有人說我是美女什麼的真開心呢～我是神哦～」
「然後呢，你是來幹嘛的」
「事情是這樣的，在我想勇者和魔王的人選時，某位我平時連面都見不到的大人給我推薦了你。既然祂推薦了你，想必你的人品相當高尚吧，所以就決定勇者和魔王都給你當啦」
「這樣是可以的嗎？！」
「沒有問題的哦！現在地球又沒有戰爭，這個只是一些古老的習俗，沒有嚴格遵從的必要哦，這樣也省了我再挑一個人的麻煩」
「我需要做什麼嗎？」
「沒有哦～就算你說自己是勇者別人也只會拖你去精神病院吧？所以繼續你的日常生活就可以囉，危險的時候還可以用我給你的能力救命，好處多多」
「我有什麼能力？」
「除了必要的技能外都是自己選的哦～」
「必要的技能是什麼？」
「勇者的是聖劍召喚，光屬性魔法的極致，界限突破，成長速度大幅提升和必要經驗值大幅減少，魔王的是魔劍召喚，闇屬性魔法的極致，下屬召喚，技能效果大幅提升和全能力值大幅提升。你可以同時召喚聖劍和魔劍，也就是聖魔二重奏哦，超帥的吧！」
「的確...」
「技能你在這裏選吧，所有技能及其效果都寫在這平板裏了。你是勇者＆魔王所以可以選雙倍的，20個。時間有很多，快到早上的話我會幫你停止時間的，慢慢來吧」
「嗯…」
…
「就這些」
「好的我已經把所有技能和系統裝在你身上了，另外地球上的所有勇者和魔王都有記憶操作，畢竟一不小心可能會被送去實驗室解剖，這是保險設施」
「服務真好呢」
「不用謝，就這麼，再見了」
然後我就醒來了，為確認這個夢是不是真的，我召喚出了技能板。
－－－－－－－－－－－－－－－
名字：佐藤澪
性別：女
年齡：18
職業：勇者，魔王
等級：1 (0/10)
HP  ：150/100 (+50)
MP ：150/100 (+50)
STR：10 (+5)
AGI ：10 (+5)
ATK：10 (+5)
MATK：10 (+5)
DEF：10 (+5)
MDEF：10 (+5)
LUK：10 (+5)
技能：
聖劍召喚
魔劍召喚
光屬性魔法的極致
闇屬性魔法的極致
界限突破
下屬召喚
成長速度大幅提升
必要經驗值大幅減少
技能效果大幅提升
全能力值大幅提升
記憶操作
神劍術
體術
隱身術
分身
千里眼
攻擊必中
空間操作
物質操作
時間操作
因果操作
森羅萬象
魔法創造
異界穿梭
環境適應
超速再生
美麗的謊言
思考加速
過目不忘
全語言理解
物理攻擊無效
－－－－－－－－－－－－－－－
我嘗試召喚出聖劍，一把金光閃閃的劍出現在我的手上，我的MP減少了5，想要收回去的時候劍就不見了，MP又回到了150。
之後我回想了一下我和女神的對話
「那位大人是誰啊？為什麼祂會認識我這種平民...」
我不久前好像在這裏說過我沒外掛什麼的
所以...
是你們嗎？


（我相信日本絕對有一大堆人叫佐藤澪）


 

恭喜恭喜～
[恭喜恭喜～] by 奈特仔仔

恭喜 QU 仔加入掛王圈～
恭喜恭喜～🎊(笑)
本人是來亂的



(希雷亞:可惜剛成為掛王的一份子就遭到(以下消音—————)了呢⋯⋯ 

測試測試～
[測試測試～] by 肯希恩

我叫肯希恩〜目前活在地球上的某個角落
不必問我年齡我相信我是這最年輕的
話這麼說啦...但是依照你們神通廣大也沒用就是了
就如同你們知道的我是個「很普通」的人類
生平最會的就是耍廢往地上一躺然後有人踩過去
（不知道為啥被踩後有莫名的舒爽感！！）
雖然跟你們隨便活都無法計算的我來比只有幾十年就再見了
但我也不知道為什麼被這個聊天室選中
不過很高興認識你們 

謝謝各位看完 測試結束 

奇怪的事情發生了？！
[奇怪的事情發生了？！] by 虛無的遊民（龍控）

之前有看過我因為被搞到靈魂脫窗，在不知情的情況下發佈的帖的人，是不是覺得我當時好像很莫名其妙、很奇怪吧~

言歸正傳~

那是我還在處理格蘭迪——也就是寄宿在角克裡面、被先天和後天的能力融合後甦醒的牛奶控魔王——的爛攤子的時候。

因為當時龐大的能量和魔力，造成一堆地下城突然湧現出來，害得我不得不一一攻略，然後把地牢核吞下肚，嗝~

畢竟地下城可沒辦法用「暴食」的能力吸收掉呢~，雖然我本身是可以直接無視地下城的異界規則打碎地牢核，但會造成很可怕的魔力爆炸，因此我只能在最後房間把核一口吞下去。

那是我處理好第56個地下城後，全身土地來到地上的時候吧？

我沒看到角克，只看到了兩個輪胎痕跡到森林裡面。

什麼嘛，角克被綁架了……
角克被綁架了？！

我當下氣炸了，馬上靠龍特有的嗅覺直接找牠了。

「我知道你平常一直在睡覺但獵龍人都過來了你怎麼都沒有反抗啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

總之我靠這個想法怒氣沖沖就是一路找後，終於找到牠了。

那就是我突然感到奇怪的時間點。


結論來說，角克確實被獵龍人抓了，但怎麼說明比較好呢~

在我們這邊，種族歧視的行為本身就是會被視為歧視的行為呢~

不過你想嘛~，凡是具有智慧的生命體，都一定有好有壞的~

雖然現在是地下職業，但在以前，所謂的獵龍人只是以「殺惡龍」和「處罰龍」、「和龍交涉（物理）」為主的職業，但當然不能隨便搞嘍~

講白點就是對龍用交涉官兼任偷龍財的，不過還是有以殺龍為樂的愉悅犯就是了~

基本上去當獵龍人的，財力和實力都滿強的呢~

當然對我們「強者」來說只是群螻蟻~


好了，就是這點奇怪……

關角克的籠子只是個普通的拚奏木製籠，上面沒有任何魔力跡象，是只要用點力就能破壞的東西……

下面那群獵龍人…，是獵龍人吧？他們正在熱淚盈眶地互相拍手叫好。

我之所以對他們是不是獵龍人感到疑惑的原因很簡單：裝備太爛了……

不止如此……

•有的在感謝龍神
•有個女性對旁邊的小孩笑著說「今天終於有錢買飯吃了」
•小孩子哭著笑說「爸爸我們終於能吃飽飯了」
•有人哭著說「我們終於不用當賊了嗚嗚嗚嗚……」
•有人開心地說「終於可以回家和女朋友結婚了！」

等等等等……，老實說我超傻眼……

好了，我到底應該怎麼辦才好？ 

大買特買！！
[大買特買！！] by QU

我剛剛去接艾諾米和坦派了（詳情請閱＜恭喜恭喜～＞下的留言），現在在東京銀座大買特買！！！！艾諾米和坦派都很興奮呢！（之前用物質操作錬出金來了（沒錯就是錬金術，現在我可以自稱錬金術師了！！），然後拿去金鋪兌換成了錢，因此資金方面不成問題！！（這可是從正當途徑換來的錢））
 

那件事情之後
[那件事情之後] by 魔導實習生

（請先看完 測試測試～ 下面的對話）
真的...發生了不少事情...
昨天被叫過去之後，老師一臉很興奮的被我踩。原來...真的有人喜歡被踩啊
早上的時候，我準備好早餐
去叫老師來吃的時候，發現老師還趴在床上睡覺
於是我就直接踩到老師的背上去，老師就發出了奇怪的叫聲，還叫我踩用力一點......
就在這時有人破門而入，看著我穿著無袖短褲踩在打赤膊的老師的背上
那個人就叫我下來，然後抓起老師，用力的朝窗戶丟出去！
（窗戶是我要修的啊...）
後來才知道那個人是老師之前的同事...嗯 
真的出事了...
 

我心好累
[我心好累] by 時空盡頭的守護者

故鄉位面有人拿了我的傳承之後，
靠著功法的氣息，
肉身穿梭虛空差點找到我這兒來，
為了維度的和平全力逃亡了幾天，把徒弟打發走了。
問，都問。跟這件事無關的都可以問，想起來好像蠻多人對我的背景有興趣。 

有什麼推薦的刷怪點嗎？
[有什麼推薦的刷怪點嗎？] by QU

我最近得了外掛，但是等級只有一，攻擊力和防禦力都很低，地球這邊又沒怪打，大家有什麼推薦的刷怪點嗎？（我需要先習慣戰鬥，要適合新手的） 

被召喚了～
[被召喚了～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

一個召喚陣出現在面前
我～踩上去了！ 

請求回復藥…
[請求回復藥…] by 海利亞人

剛從名叫日本的美食國度回來, 現在正前往邊境的小村落, 同行的除了我和坦派以外還有幾個[孩子]因為[孩子]不能曬到太陽所以現在是晚上
"好像有點不一樣?"我瞇著眼睛看向那宏偉的石牆,原本這裡只是木頭柵欄…心裡有股不祥的預感
門前的守衛困惑的看向這邊,畢竟是坐著很高級的馬車
"請問是哪位"他很有禮貌的問著
我們示出共和國的標誌給他看,他驚慌失措的跑回去,沒多久後又跑回來,並恭敬地請我們進去
"絕對,這裡完全變了"心裡的不安感越來越大,前面原本是枯井的地方現在修復了
我們被邀請至村長室,原本破舊的小屋現在是嶄新的小木屋
" 他們背叛了"坦派在我耳邊小聲的說"確認過了"
如我所料
"村長,請解釋"我開門見山的直問
而村長則是一臉錯愕的反問"解釋什麼?"
"村長,你應該沒有忘記千年前的契約吧?"
"當、當然,祖先有好好交代"
我瞪著他
" 好、好吧,確實我們背叛了,但我們本就是人族,沒有服從你們的理由!勇者己經解放我們了!!"
咚!的一聲,村長的頭掉到了地上, 距離他大約10公尺的我拿著一把不到50公分的短刀,而且根本沒沾到血,這是愛刀[疾風]
"15歲以上的反抗者全部殺掉"




我是坦派, 現在艾諾米的[孩子]們正忙著殺掉村民,而我在旁邊看著這一切,本該就這樣順順利利的,但…
"艾諾米!!!小心!!!!!"我嘶吼著,但來不及了,她的左手被砍下,我馬上操控那位砍她手的男子去自殺
"嗚…哇!!"鮮血流滿地,她因為過於痛苦而跌在地上,我看到心臟差點要停止了
"還好吧!?"我問了個蠢問題
"沒事!"她回了個蠢答案
"欸?不能恢復?"
正常來說不會這樣,我把頭轉向那把劍,不是把普通的劍而是魔劍,我猛然的想起[精靈特攻]… 

忽然發現一件奇怪的事......
[忽然發現一件奇怪的事......] by 肯希恩

我想大家應該知道 只要我耍廢躺下不管是前躺還是後躺
就不知道為啥會被踩....除了我家是唯一躺著也沒事的地方
但是也不能亂躺跟躺床太久會被轟起來
然而!!今天下班後不知道為什麼!?在我出去逛逛的時候.我忽然被喊趴下!!!
因為我被嚇到了 跟著前躺趴下 但是奇怪的是....沒有人踩到我?
而周圍充斥著一些奇怪的情況 像是示威遊行拉～神明遊街拉～
幫派僑事情拉～甚至連槍聲都跑出來了...
但我就是連個汗毛都沒事????
心裡想:竟然都沒事!?那我就耍個廢吧(開心)
說時遲那時快 當我有這個念頭時 所有的情況就好像衝著我來
現在全身痛得要死.......目前在家裡擦藥後躺在床上呻吟中
這到底是什麼情況......痛痛痛..... 

被警告了！
[被警告了！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

把貴族通通關起來後，勇者似乎還不知情，於是我偷偷把平民送去魔界，而且平民完全沒有牴觸呢！然後發動技能：斷界，強行分開！勇者被拖回來，全世界只剩他一個人，貴族全瘋了～然後被這個世界的神警告我介入過深了～ 

關於變成村民的龍神這件事……
[關於變成村民的龍神這件事……] by 虛無的遊民（龍控）

嗨嗨，這裡是米勒伯特的實況轉播~（帕機帕機）

現在那些村民們正在用拖車拖著角克到他們的村莊中~（籠子我用掉了）

話說回來啊~，沒想到這些村民現在的困苦其實是歐們造成的呢，說真的感到有一喵喵歉意~

也是啦，因為格蘭迪的暴走造成他們村莊附近的地下城太多了，且附近可以獵食的東西也有一半以上被能量變異成魔物了……


我還要收拾爛攤子多久……（哭）


總之呢，就像阿諾大大說的，某方面來說他們其實真的只是個小小獵人團，只是裝備糟糕到我覺得連附近的小豬（以龍來看）都很難獵呢。

關於這部分我在他們冷靜之後再問一次了。

聽完後讓我嚇了一跳哦，他們其實是「獵龍人」的後裔欸~

驚不驚喜意不意外~（笑）

說是這麼說，不過那已經是幾龍年前的事情了，現在也只是當成床邊故事而已~

難怪會有一個人高興地說出「曾爺爺，我們終於抓到龍了~」，其他人卻笑說兒時夢想實現了雲雲，還是在我面前說欸www

我該為他們對我終於放下戒心感到高興，還是該為他們那麼大膽感到擔憂啊…

好了，我已經看到村莊了……


唔哇……

真的很慘不忍睹……

除了一部分帳篷明顯就是他們的住家外，很多看起來像建築的東西都被地下城入口塞得滿滿的……

這之後，曾感謝龍神的那位就過來了，然後馬上跪下了？！

「等等等等我沒有偉大到讓你跪下來的吧！！！！！（驚嚇中）」
「感謝龍神的幫助，我們還以為今天就是我們被您吃掉、進入輪迴的日子……（痛哭流涕）」
「就說了我不是神啊啊啊啊！！！！（崩潰）」
「可是……，您不是打算幫我們處理這邊的地下城嗎？我們怎麼可能不感謝您……」

糟糕，我竟然無法反駁！！

「而且，您不是幫我們擋住了攻擊嗎？只是大家之後突然被幻象給騙了，記憶還被篡改了……，明明是被滿滿的觸……」
「哇啊啊啊啊啊啊！！！！！！哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我什麼都聽不到我什麼都聽不到！！！（摀住頭）」
「說真的那個有必要遮嗎？龍神那強壯有力的身體，慢慢地被『那個』纏繞，在龍神開始發出色情的叫聲，張開了嘴巴後…………（陶醉的眼神）」


我死了……，我的心已經死了…… 

感謝各位
[感謝各位] by 海利亞人

我是坦派,多虧各位昨日的協助,艾諾米已經好很多了,我在這裡替她向各位道謝!
昨天她的手被砍下來時,她的手化為一陣風吹過我,有艾諾米的味道, 我忍不住用手去抓它,但怎麼可能抓得到,昨天甚至做了一個惡夢,要是被砍下的不是手而是頭…
真是諷刺,稱號[惡夢]的我也會做惡夢…
已經用[信]和主人確認過了,原初受那麼嚴重的傷萬年來還是第一次,原本以為只是個不一樣的勇者,但看來並沒有那麼簡單

命令已下達:認真開戰!!

世界各地的原初們也開始行動了


上次有人問我關於原初的種族
精靈(2人)
有翼族
妖死族
吸血鬼
人狼
巨人
鬼人
矮人
人馬
龍人
獸人
墮天使
阿刺克涅
人魚族
蜥人
風火土木水光暗的妖精和小妖精
也有很多匹敵甚至超越原初的古老怪物

艾諾米的[孩子]們就是請原初吸血鬼變異的

 我是艾諾米,昨天託各位的幫忙現在已經好很多了
今天反過來一直被那家夥照顧,這種時候的她是那麼的可靠…而且手忙腳亂的樣子也很可愛,一想到差點離開那傢伙,全身上下都起雞皮疙瘩了
總之感謝各位提供的幫助,雖說是大意了,但那只是普通小村莊,今後還會更加辛苦
相對的,若是各位有什麼需要,這邊也一定會盡全力的去幫助各位! 

我被老婆虐了
[我被老婆虐了] by 陳美漫

下班回家準備睡覺時，老婆已經提前在房間等著我。
她穿著情趣緊身衣，左手拿著電動棒右手拿著啤酒對我說：「ASS♀ I♂ CAN」
結果隔天起床後我的菊花依然隱隱作痛著......
這精靈老太婆真不懂的手下留情阿。
 

現在心情極好~
[現在心情極好~] by 海利亞人

我是艾諾米,上次的意外坦派救了我一命,而我現在有一些話想對她說…


我是坦派,為了前往王都,現在正在清點錢幣,應該還有些餘裕夠我們待幾天
"坦派,現在有空嗎?"艾諾米突然叫我
"怎麼了?"我把金幣收進袋子
"我想…我們認識很久了吧？"
"對啊,怎麼了？"我比她大500歲,她一出現我們就認識了,剛出生時心靈還沒定型,因此也是最容易塑造的時期…
"前天真的非常感謝"
"突然怎麼了?"感覺她有點臉紅?
"那個…我想…我們可以試著交往…?"
嗯……我花了快30秒來解讀她講了什麼,這句我說過無數次,每次都被以為是在開玩笑的話
"真的嗎!?艾諾米!"
"誒?"似乎被過度激動的我嚇到了,但應該很少人能體會喜歡別人12000年的感受,我這種程度己經很好了
果然有性別後就是不一樣!
"太好了…"我忍不住撲上去抱住她,感動到快流淚
"唉…?"她只是很困惑的回抱著我,不知道怎麼回應

就在現在,我們的關係終於升級了！聊天室真是個好東西！ 

徵求意見中
忘記了～
[忘記了～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

完全忘記有個勇者死不了的我，想起來去看一下的時候，目前年齡98歲，白髮蒼蒼走路都有點困難了！似乎都試過了各種死法了，其實一切處罰想要解除，條件都是真心誠意的認知到自己的錯並悔改，貴族那邊倒是有幾個誠心認錯的解脫了！
這些人到底要花多久才能理解呢～讓我拭目以待吧～ 

賜予村民們祝福……，過頭了……
[賜予村民們祝福……，過頭了……] by 虛無的遊民（龍控）

大雨滂沱、雷雨交加……

處理爛攤子的歐現在在路上……

而正在路上的歐成了落湯龍……


《稍早之前》

大家好，這裡是米勒伯特的實況轉播哦~

歐為了處理村莊…，不，是「原」村莊的爛攤子，我打算先待在這邊一小段時間，順便把佔在這邊的地牢破一破。

話說回來，因為前陣子的能量風暴，結果附近的地下城又變多了呢~


我好需要斯貝思的精神撫傷藥（屬於歐的特別酒）來醉一醉……(╥_╥)


不過再怎麼悲觀，那些地下城是不會自己消失不見的！所以歐咬！（吸血中）

好了，精神抖擻地去攻略吧！！


然後就是一開始的情況了……

也是啦~，在不知道這邊的地下城到底有多少的情況下，已經攻略了9486個地下城了~，誰知道還有多少個~

我覺得這個「原」村莊意外地滿大的，可能很接近一般小城市的大小，但大概是因為它位於森林深處的關係所以才沒有人知道這裡吧？

偏偏有些地下城的入口不止密集還有點小，結果攻略的情況才一半左右吧？

算了就這樣吧~，時間是不等龍的。


咚…，咚…，咚…
啪卡…、啪卡…、啪卡…、啪卡…
咚…，咚…，咚…
啪卡…、啪卡…、啪卡…、啪卡…

…………（捂著頭）

我轉頭看著下面，嗯，有滿多村民跑過來跟著我……

「拜託龍神！請賜予我們力量！🌟v🌟」（村民A）
「赴湯蹈火也在所不惜！！🌟v🌟」（村民B）
「為了解放我們的村莊！！！🌟v🌟」（村民C）
「「「「為了奪回我們甜蜜的家鄉！！！！」」」」（全部村民）


請賜予我們龍神的力量吧！！！！！！


Σ(っﾟДﾟ；)っ怕！

怎麼辦……，大家好像變成狂信徒了……

雖然我是明白他們的想法啦！可是隨便給他們侵蝕「弱小」非常有可能會爆體的啊！

嗯！真是不錯的藉口！

好像聽到有人說「不要瞎掰好嗎？」什麼的一定是我聽錯了……

所以我就直接對他們說了，用比較模糊的方式……

「萬萬不可！你們想爆體而死嗎？」（莊嚴）

「我們也是有想過的！」
「因此死了也無妨！！反正我單身！！！」
「畢竟保護我們的龍神就在眼前啊！！！」
「天氣也是在為了祝福我們，降下恩惠的雨露！」
「還有牽掛的都在帳篷那邊所以沒問題！！！」
「「「拜託了您了，龍神！！！！！」」」

請賜予我們龍神的力量吧！！！！！！（趨之若鶩的靠近我並對我瘋笑）

Σ(っﾟДﾟ；)っ怕爆！

算了！！反正他們都這麼說了！！！給了結果死一個來儆猴也剛剛好吧！！！（放棄）

所以我就拿試管放在牙上，從毒牙將侵蝕「弱小」概念的熒光毒灌進去後，直接給一開始說他單身的那位。

「謝謝龍神！！（燦爛的笑容）」

不要啊啊啊！！！不要用那個純真的眼神看我！！！！！明明是要讓你死的不要笑那麼開心啊啊啊啊！！！！

「如果喝下去就成功變強的話，解放村莊之後我就要馬上去告白！！！」

啊~，太好了呢~，立了一個死亡Flag呢~，啊哈哈……

好像聽到有人說「愉悅犯」什麼的一定是我聽錯了……

好了，那個村民把毒喝下去了……

太好了呢，馬上吐血了……

看來殺雞儆猴的計畫成功……


「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！力量感覺湧上來了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」


……了，蝦米？！

在我驚訝的一殺那，他便在七竅五孔都流血的情況下，以肉眼可見的速度變高變壯了……

「好……，好棒……，我好像要壞掉了……」

不要用那麼糟糕的表情說那種話啊啊啊啊！！！！

你看看！！！都是因為你！！！！其他人現在都在用期待的眼神看著我啊啊啊啊啊啊！！！！！！！


結論來說……，全部成功……

每個人不是享受著全新身體帶來的愉悅而發情，就是像動物一般地撫摸在我腳上……

有些原本年邁的老年人甚至還說……，不，那個還是不說比較好……

過了段時間，終於到了一個地下城的入口了……

「龍神啊！這次請您先在外面休息一下！我們自己先攻略！（≧ω≦）」

嗯，反正他們也都變得相當強了，大概不要緊吧~，所以我就答應了……

結果才不到半龍刻（1龍刻=人的1天），他們就跑出來了，之後入口崩塌。

Σ(っﾟДﾟ；)っ再怕！

我傻眼地看著他們……

「多虧了龍神的祝福！！！」
「為龍神歡呼！！！」

之後全體村民就馬上跑到下面，把我提起來後往上丟？！

等等你們就算被強化了也還是小我幾倍啊你們怎麼能把我提起來啊啊啊啊啊啊！！！！！！

「萬歲！！」
「「「「萬歲！！！！」」」」
「萬歲！！」
「「「「萬歲！！！！」」」」
「我回家就要和老太婆戰個……」

不要在這個時候說出來啊啊啊啊啊！！！！！（捂著臉崩潰） 

這幾天發生好多事
[這幾天發生好多事] by 魔導實習生

簡單來說...
老師被抓去關了
我一個人顧家
無聊做實驗
實驗失敗魔力暴走
直接被炸飛
到了奇怪的地方 被怪追著跑
在森林迷路 被龍追著跑
回到家後直接在門口倒下了
下次應該在實驗前身上帶些東西避免被炸飛了..... 

對此憤怒，於是宣戰
[對此憤怒，於是宣戰] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

收到了異世界勇者的願望，看一眼後不得了，一名黑髮男孩跟白髮女孩緊握雙手遍體鱗傷的向我的神像祈禱，周圍是一群穿著全黑或全白神官服的人們，正逼迫著他們戰鬥。
看了一下兩人的記憶則是，一出生就被發現是勇者的兩人才僅5歲就拿著刀劍上戰場殺人了，兩人在戰場上交鋒多次後，私下來往成了朋友，接著被大人們發現，以各種粗暴的言語洗腦對方是怪物惡魔之類的，然後兩人就逃跑了，畢竟是孩子太天真，被大人們下毒或各種傷害，兩人都不願傷人，因此只能逃跑，現在奄奄一息的被包圍了，而我的神像是爬滿一堆青苔的情況在那被兩人靠著，兩人道別的話語就這樣傳達了過來
殺氣騰騰的我從神像中現身，抱著兩個勇者憤怒了，這樣的國家通通給我嗶－了個嗶－嗶－嗶！
那麼，開戰了。 

小煩惱…………
[小煩惱…………] by 肯希恩

最近終於把傷養好了……
真搞不懂我到底招誰惹誰了
我明明只是喜歡躺著耍廢而已
卻總是事與願違 但是卻發現一件事情
只要我不耍廢就不會有事……開什麼玩笑！！
我可是最喜歡耍廢的普通人啊！！
不過轉念一想 要是我認真呢？
想到就做！拿起教科書往客廳一坐……
5分鍾後我被我媽從睡夢中叫醒
而且是一巴掌往腦瓜子巴下去的那種…… 

「關於龍生態：毒龍種的飲食習慣」by囗囗囗龍博士
[「關於龍生態：毒龍種的飲食習慣」by囗囗囗龍博士] by 虛無的遊民（龍控）


【用白色背景，中以下字型觀看，比較能夠有不錯的體驗，吧？】

比~邦~碰~啪~

打給厚~，這裡是米勒伯特的實況轉播哦~

唉呀~，不知道為什麼，最近幾龍調裡（24龍刻=1龍調）歐都莫名地清爽，感覺好像一切的煩惱都跑不見似的~

順便一提，目前解放村莊的速度相當地快呢~

大概是因為把村民們強化的關係吧~

因為我所給予的【侵蝕「弱小」的毒（永久）】，現在成年的村民們，其實力不止飆高到滿恐怖的地步，每個人還個個壯碩到用虎背熊腰都不能拿來形容的地步呢~

他們還在一天天地長大、長高、長壯什麼的應該是錯覺吧…，不過大家開心就好~

總之，現在在這邊佔住村莊的地下城已經成功踏破17480個嘍~

哎呀~，沒想到會花這麼久時間，不過多虧了村民的協助才能處理到現在呢~

現在，我們目前還在找最後一個地下城的入口，不過找了滿久的~

啊，口渴了，先到湖邊喝口水~


咕嚕…，咕嚕…

「「龍神大人……」」

嗯？有兩個小朋友走過來了？

「「請賜予我們龍神的祝福吧！」」
「嘎噗！！！」

喂喂喂！！！在別龍喝水的時候說什麼啊！！！

「我知道這樣有點無禮，可是…」
「我們希望龍神能祝福我們……」

總覺得好像聽到兩個原初說出了「一定要答應他們」的話欸，是幻聽吧…

「我先問下，為什麼？」

啊，他們笑了。

「我想要守護我最愛的爸爸~」

啊~，這個理由意外地還蠻正當ㄉ…

「會，會變漂亮！」
「嘎噗！！！」

來來來叫你的家長過來，我保證只要一掌就好！

「欸？妳不是說想要變強之後出去當冒險者或傭兵，轉好多好多錢給阿姨過上好日子嗎？」
「你，你到底在胡說什麼啊！
(#`Д´)ﾉ」
「嘎噗！！！！づ°³°）」

啊，被小女孩一拳揍飛到湖裡了…，前途無量呢~

「明，明明之前就說了，把這件事和龍神說很害羞的啊！」
「噗哈！！我說啊！這種事情哪裡會讓人害羞的啊！」
「你根本就不懂好不好！」
「我就是不懂啊！明明就把祝福的事情全由我負責不就好了！」
「可是…」
「再說龍神不也說了，《祝福》本身就很危險的！只要我先接受並且成功得到的話，我就可以保護妳了不是嗎？」
「…欸？⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄」
「而，而且這樣子你也不用擔心這個風險了…，嘛…」
「這…，我……」

嗯，哥喝的不是湖水，是甜死人的糖漿……


雖然發生了點小插曲，不過我還是把「弱小」毒給他們喝了……

果然呢，他們七竅五孔流血之後就成長了呢，不過好像因為還是小孩，所以只長到像成年人而已吧？

老實說這機率不知道是多少天文數字了，這邊村民很多呢…，啊，有隻牛在那邊喝水。

我趁牠不注意偷偷噴毒給牠。

「哞？」

牛的身體突然像氣球膨脹一樣壯了好幾倍呢~，不過好像沒流血？

「哞？！哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！」

碰————————！！！！！！

「……」

眼前那個爆炸空洞、和慘到只能馬賽克的肉泥絕對不是我搞出來的哦~（遠目）

啊，肉煎起來超好吃呢…，身體感覺變得更清爽了…，為啥？


過了7龍刻之後，大家終於找到了最後一個地下城的位置了~（怕機怕機）

那是個被植被侵蝕的「原」研究所，關閉廢棄的時間是1龍年前，其地下2樓當中，有個沒有緊急出口、平面圖也沒標記的、不顯眼的大樓梯，那個就是入口了。

話說，為啥這時代會有這兩個？

原本我打算進去做最後處理的，可村民們都說交給他們負責就好，讓我在研究所參觀參觀。

順便告訴我，研究所曾經經營的研究項目就是「龍」，甚至還為此研發出對龍有益或有害的東西呢~

難怪會大到歐都能進來~

只不過貌似因為某個天才院長死了之後，就經費不足而關起來了。

嘛，歐就看著他們進入地下城了。

參觀首先當然是從成果室開始~


看著許多有著各種功能的小產品，感覺想研究的想法都出來了呢~

啊，到了某個實驗室了？

門口上面還寫著「相關人員外禁止進入」呢……

等一下！！為什麼是用漢字？！

那個綠色的緊急出口都只有用圖標而已欸？

……

雖然門口比較小，但我還進得去就是了……

……

我稍微後悔進來了……

這裡有好多玻璃大管，裡面有好多啊嘿臉的龍在被……

不行了，有點想離……

等等？這邊不是已經關閉了嗎？為啥還有辦法動啊？

『啊勒~，有客龍呢~』

？！！！！

我起雞皮疙瘩，開始要全身分泌狂毒的時候……

『別擔心，你不必害怕啦~，因為…』

此時，有個透明人出現在我眼前…

『我早就死了…』

呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！


『呀啊~我還想說為什麼研究所都廢棄了，怎麼還會有生命體過來，原來是地下城搞得鬼~』

眼前的幽靈正在用靈異現象的方式，用手套撫摸我的胸部和腹部……

『明明我還特定用幻術+光學迷彩把這邊隱藏起來的說~，啊啊~，好厚的肌肉~』

那個幽靈正在陶醉我的身體……

「那個…」
『啊啊~，終於不用隔著玻璃摸到肌肉猛龍了~，我~死~而~無~憾~了~』
「現在要成佛還為時太早了吧！！！」
『沒~關~係~，最~裡~面~的~房~間~有~我~至~今~的~日~記~和~研~究~成~果~，看~得~懂~就~給~你~拿~去~看…，看…，吧…』

結果還真的給我升天了啊可惡！！


就結論來說，我沒猜錯。

那個幽靈真的只是個擁有念動能力的轉生龍癡而已……

研究本身也比較偏向如何讓龍變得更巨大、更強大、更聰明、更壯碩，更加容易發情而已……

不行了，這些是啥鬼，我也想要！

不過日記本在後面突然空白了一大堆之後，最後面這麼寫著：

「當我消失在這個世界上並回到輪迴之時，因為已經不能再用念力控制發電機了，這邊的實驗室應該就會因此激活精華模式，將那些實驗人造龍全部榨成龍乾了吧~，龍權？等人權主義出現了之後再說吧你們！」

Σ( ° △ °|||)怕

「之後，在這邊會有個保險箱，上面的密碼是用鍵盤扣鎖的，密碼是，xj?6n(el111，照這上面打的話，保險箱就會打開，裡面就有那些龍乾的《化龍水》，喝了你就會變成龍了呢~，已經對很多動物試過了，不過好像還不知道對龍用會怎麼樣。」

xj?6n(el111嗎？什麼意思？

然後這個就是化龍水嗎？喝看看？

好難喝！嗚嗚嗚嗚！！好想吐！！！

可是才剛喝完結果就融入身體裡了？！

「最後是給可能是轉生者的你們，請囗意附近可囗囗現的災囗數囗，若沒囗囗囗注意囗囗，你就會囗囗非常囗囗囗囗囗囗」

啊勒，被蛀掉了，反正沒啥事情？算了。

那麼接下來，這邊還有很多小書呢…


「關於毒龍種的飲食習慣，基本上都是喜歡吃有毒的生物，不過也有少部分毒龍，會囗囗用毒囗囗囗獵物，借此進行囗囗囗囗子？」

啊，後面又被蟲蛀了…

好了，這本「龍生態毒龍篇」也看完了~，該回去了吧？

結果才剛出來，就看到大家正好走出研究所的門了~，每個人一看到我，都突然紅著臉了。

「？？？」
「龍神大人，您參觀得如何？」
「我們雖然有在看看這邊但都不知道上面寫什麼~」

此時在湖邊見過的小朋友們過來了。

「啊，沒事沒事，只是在想事情……」

沒錯，肚子突然餓了什麼應該只是假象吧…


現在是晚上，歐在村民們做的稻草窩上面~

最近都沒有看到角克呢~，到底是跑去哪裡了呢~

明明歐久久沒餓的肚子突然餓了說…

好睏……


嗯…，嗯啊！！

啊啊啊啊啊……

這…，這是怎麼回事…，春夢嗎…

我迷迷糊糊地張開眼睛，看到了…

看到好多好多條巨龍在附近？

好奇怪…，我本來應該會因此突然警惕起來，可身為龍的本能卻告訴我「牠們」很安全？

「親愛的龍神啊…」牠嘴上白色的那個是…，「您醒來了嗎？」

什，什麼？

牠們難道是，村民們？！

「力量一直湧現出來…」
「龍神的祝福…，太棒了…」
「可是，我們的內心深處…」
「世上一切的雜念都消失了…」
「叫我們《變得更大更強》…」
「叫我們《要讓龍神填飽》…」
「它叫我們，只要喝了您的『牛奶』，我們就會變得更加『優質』…」
「它還說，為了再提高品質，我們不能碰到您的身軀，但要用鍛鍊來『料理』我們的身體…」
「它甚至說，我們貢獻的時候碰到你的身體，我們就能回復到原來的狀態…」
「沒錯，都是為了救了我們的龍神大人……」
「為了讓龍神大人，吃得津津有味…」
「為了讓龍神睡得更加舒適…」
「為了讓龍神變得更強…」
「讓龍神能變得更強…」
「讓《主人》…，變強…」

這是什麼…，這到底是什麼？！！！


「「「「「「「我們！要餵飽龍神大人！！為了這一點！！我們要將靈魂、身軀，全部作為《祭品》貢獻給您！！！（邪笑）」」」」」」」


呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————————————！！！！！！！！！！！！！！


…
……
………

時間…，過了多久…

我的旁邊，出現了很多皮包骨龍…

「牠們」虛弱的爬了起來，吻了我的身體之後，「牠們」又變回那壯碩的身材，繼續把原本屬於「牠們」的能量重新灌給了我……

啊啊…，啊啊啊啊啊！！！！

好棒！！和角克餵我時不同的「飽足感」正在填滿我的身體！！！！

要……，要爽到…，失去意識了……


4、24、48、54、74、84、95、146、174、194、248、481、546、744……

「最後是給可能是轉生者的你們，請注意附近可能出現的災厄數字，若沒有即時注意這個，你就會陷入非常糟糕的事情！」

一個帶著眼睛，穿著白大褂的人，拿著書這麼說。

748、946、1248、1448、1748、2481、4481、7481、9454、9487、14481……

【17481】

「關於毒龍種的飲食習慣，基本上都是喜歡吃有毒的生物，不過也有少部分毒龍，會去利用毒來操控獵物，借此進行料理的樣子？」


我邊享受著龍魂的本能所帶來的「飽足感」、邊雙眼無神地想著……

總覺得，之後一直這麼下去，被滿滿的肌肉擠在一起，好像也不錯？

啊，我看見兩個體型較小的《食物》，和角克一起在推開牠們的同類，接著把我從稻草窩上拖出去背著逃跑……

《食物》們不知道在喊什麼，馬上過來追我們了……

逃跑期間，牠們三個正在擔心我，有兩隻《食物》還一直叫我不要失去意識……

好奇怪……

明明是在逃跑，我的本能卻還在依依不捨著那個稻草窩……

我到底是怎麼了……

我邊感受著身體的異常，邊想著，會發生這樣的情況，到底是為什麼…… 

英雄成為怪物又如何？
[英雄成為怪物又如何？] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

英雄很了不起，無論是否自願。
但是英雄被周圍的人拋棄了，或是說被放棄？
所謂的英雄再怎麼樣，也不過是20歲的女孩子啊！全身上下幾乎都不能說是完整的現在，被國王派人暗殺，卻不願動手，只是詢問我，我是不是做得不夠好？
是啦！雙眼因為詛咒而變成了即死魔眼，雙手因罪孽成了怪物一般的爪子，雙腳因戰鬥而無法行走，身體周圍散佈著死亡的詛咒，那是被成為怪物也無話可說的情況！但是這並非英雄必須為此付出生命的原因！
於是我帶著英雄向國王詢問，看清楚！你們沒有資格將一名為了保護世界的英雄做為怪物對待！哪怕我能輕易將國王當場殺了，但英雄依舊讓我住手，這樣的世界到底怎麼了？
目前正帶著英雄展開療傷之旅，雖然把那些變化的部位都復原了，不過心靈倒是無法這麼快恢復… 

這就是勇者…，嗎？
[這就是勇者…，嗎？] by 虛無的遊民（龍控）

《稍早之前，某處》

「欸欸，你聽說了嗎？」
「嗯？什麼事情？」
「據說杜恩印笛在短時間裡，發生了很奇怪的事情呢~，結果讓某個笨王打算……」
「不好意思打斷一下，那個…，杜恩印笛？那是哪裡？」
「你不知道？那可是曾被稱為是『審龍都市』的，少數沒被龍王國視為敵區的『原』敵對城市欸~，教堂老師都有教欸~」
「是哦？」
「嘛，雖然因為禁止『獵龍人』職業的緣故，已經沒落很久就是了，最近才從兩個小新人冒險者那邊聽到還有人住…，啊這不是重點啦！！重點是……」


有個傻王居然成功召喚了勇者（笑），之後，笨王居然叫他去殺那個讓世界和平的「飽腹神（暴食龍）」欸，太瞎了XD


《現在》

嘎嘎~，咖嗚！試音完畢！

各位朋友中午好~，這裡是剛才吃飽的，米勒伯特的實況轉播（低頭）
老實說發生了點奇怪的事情，稍微簡單說一下我的經過：
•突然遇到勇者（？）了。
•勇者（？）貌似是龍控？
•龍控勇者（？）忍痛地去攻擊角克。
•「抗性」、「祝福」、「武器」、「防具」、「外掛」毒全部馬上噴他一身。
•裸體勇者（笑）惱羞成怒地往這邊赤手空拳打我，但沒啥效果。
•打 碎 了 我 還 沒 處 理 掉 的 「弱小」毒試瓶？！
•他變強了，然後我被一拳打飛了。
•他嘎了一聲後，突然變成小我一點的白色毛龍，然後直接四肢朝天、腹部朝上，接著用陶醉的語氣說著：「《主人》，我的身體隨你吃~（♥﹏♥ ~♪）」
•角克正在用冷漠的眼神看著我…

那個，我現在要怎麼辦啊…
《龍君現在混亂中（@﹏@）》 

斷罪
[斷罪] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

帶著英雄療傷的旅行途中，某一天來了一堆神獸簇擁著的男人，自稱是這個世界的管理員，目的則是來殺我跟英雄。
然後，原來都是這貨搞得，神獸是男英雄的末路，女英雄則是會在心靈崩潰後被成為新他的收藏品，原本我身旁的英雄也會照預定，然而我介入了，而且還讓英雄的情況漸漸好轉～於是他忍不住啦！
於是英雄再次陷入絕望與憤怒，然後我給了英雄一記手刀，提醒英雄這個垃圾不值得她生氣外，這貨是我的獵物喔！
我開口說道：
審判汝之罪，裁決絕死，於此，宰了汝。
撕爛迫害粉碎毀滅吧！那是滅世之聲。
魔法啟動：審判世界的末日之歌。
下一瞬，自稱管理員之人從雙腳開始被消滅，這一消滅不可逆，並且再也無人記住此人的存在。
結束之後，我向英雄說道，愛著世界的英雄啊！在此詢問，妳後悔嗎？
她以堅定的眼神看著我回答：不會後悔，只要這個世界需要她，她也會再次挺身而出，被扔石頭也無所謂！
我也知道為什麼想幫她了，她跟死去的她一樣的性格，不過這次我來得及守護這樣的人了。
於是，我與她再次開始了旅程！
在我看來，她已經不會再絕望了。 

這邊準備好處罰國王了，吧？
[這邊準備好處罰國王了，吧？] by 虛無的遊民（龍控）

大家好，這裡是被找碴之後打算追回去的，米勒伯特的實況轉播（◕ܫ◕）

現在我們在非常低俗、非常想讓龍打碎並帶回洞裡的、不知道浪費多少血汗錢的、由黃金做出來的城《狄圖王宮》，裡面的顯見之間裡面。

而我和角克下面，正有群虎腰熊背、肌肉壯碩的赤身男人們，用稍微心不甘情不悅的心情「按摩」我們…

「嗯…，6點鐘的那邊那位，在左邊一點~」
「你是在瞧不起我們嗎啊啊！！！」

對了，在對我們作死般豬叫的，坐在王椅上的那個大胖子，就是這座國家的傻王，名字太長了就不記了~

我們（含那些男人）用冷漠的眼神看著他…

「對不起哦…，我們還是要工作的，如果隨便讓其他高層發現我們故意不聽話，就不能做其他工作了…，資歷滿重要的…」在我右爪上面「按摩」的男人小聲地說，「畢竟誰想要為那頭傻豬工作啊，他ㄇ…」
『敢說完那三個字我就吃了你』瞪。
「咦！！！」

沒錯，現在在我附近的壯士都是那頭豬的「原」士兵們~

因為他們才打我們那麼一下下時間，所有人全都突然倒下來了（有被嚇到），看起來有點可憐，我就把侵蝕「虛弱」的毒、角克把能量賜予分享（還順便「吃」了一些人）後，他們馬上就變得現在的這個模樣。

哎呀~，曾想說要無血通過而把「鐵甲」毒噴過去的歐，看著他們突然滿身濕地暴露瘦小的上半身尖叫啥的滿好笑的~

言歸正傳~

「呀累呀累~，話可不能這麼說的好嗎~，傻子，畢竟…」

我嬉皮笑臉的說：


『敢對七魔動手，不要命了嗎你？找過來的楂當然是要討回來了好嗎？』


「咦！！！！Σ(っﾟДﾟ；)っ」
「唉呀~真是不錯的反應，不知道你這身肥油吃起來如何~」

雖然我還沒吃過人肉就是了~

「不，不要過來！！！再過來…」
「再過來我就要叫了嗎？又不是女的~」
「噗…！！」

啊，看來有個士兵戳到笑點了。

「我！你…！夠了！！！」

惱羞成怒的傻王就從椅子旁邊，把一個魔石舉起來。

「幸好我早就知道會有這種事情！事先把《勇者召喚魔法》封進這裡面了！！」
「欸？」
「都是你！給我浪費了8個魔術師！！我要你以死賠償！！！」

傻王就這樣直接把那個魔石砸爛，看似神聖莊嚴的魔法陣展開了，之後出現了一個人…，啊勒？

「勇者啊~，時間緊迫不好意思，沒時間解釋了！快把眼前的魔王殺了！！」
「……」

那是一名有著白色長頭髮的男子，大概是16歲吧？穿著白色的神官服展現出有如聖人君子的模樣…

不過，我知道他是誰，也知道他現在大概的想法吧…

「怎麼了？勇者？你…，嘎啊！！」

那個勇者的手上突然出現了一把短刀，直接捅了那個王。

「你…！為啥…？！」

當勇者把刀拔起來，把刀消散之後，慢慢的走向我…

「……」
「我…，那個……」他看著我後，紅著臉害羞地說，「人家在動漫展邊代言邊賺錢，並給人拍照時突然被召喚過來了，有點傻眼呢~」
「也是啦……（笑）」

我和勇者苦笑了一下。

「啊~，不過當時說的話現在還有效哦！！」之後他馬上倒在地上，四手朝天的說：「《主人》，我的身體，隨•你•吃~（^﹏^）」
「咖嗚嗚嗚嗚……」

角克？！不要用那個眼神拜託請聽我好好解釋！！！！！！

「幸好我和神抗議了一下求賠償，沒想到他居然允許我用《化龍廚刀》給你弄點吃的~」
「欸？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

勇者說完，那個傻王開始慘叫，身上的肥油突然消失，還變得又高又壯、衣服因此撐破，結果變成了一條比我高兩個頭的肌肉黑龍了！！

我愣愣地看著那條龍走了過來…，結果牠……

直接四肢朝天、腹部朝上，接著用發情的語氣說著：「《主人》，這個身體隨•你•處•置~♥」

「「「「「「…」」」」」」
「好棒哦~，這身材~」（by流口水的龍控勇者）
「「「「「「盯…」」」」」」

不要啊啊啊啊啊！！！！

各位不要用那冰死龍的眼神看著我啊啊啊啊！！！！！！

《龍君精神生命值歸零了》 

好像有點穿幫了……
[好像有點穿幫了……] by 肯希恩

不過他們好像沒發現？
嗯嗯～沒錯我只是「普通人」
繼續來耍廢嘍～我躺！！
（低頭族滑手機踩過去）
我就不信了！！繼續躺……算了（爬起）
（眼前發現一群人走過來） 

關於差點荒廢的狄圖帝國後續……
[關於差點荒廢的狄圖帝國後續……] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖首都內，「原」貧民窟某處的公共設施工地》

「內內，你不覺得之前好像發生了很多事情嗎？」

「對啊~，突然連續來了兩次地震時我還以為是發生啥事呢~」

「據說那是因為之前的那個傻豬作死去惹什麼鼎鼎大名的『七魔』，還是人氣很高的那個『暴食』欸~」

「喂喂喂，居然敢對那個『饑荒與富裕』的《那個存在》出手？！」

「就是說啊~，那兩次地震據說好像是那個笨豬強硬地召喚啥勇者，結果造成時空混亂的緣故，因此《管世神》在修補時空的時候發生的~」

「原來如此啊~，不過那個愉悅神會做這種事情嗎？啊！話又說回來啊，那些傲慢的貴族們好像突然之間變了很多欸？」

「畢竟《那個存在》好像正在為那個只會吃的傢夥收拾爛攤子，好像早早就把8成以上的貴族吃下肚子了。」

「不是吧！我記得沒錯的話…」

「沒記錯哦，『牠』可是如傳聞般，對壞人豪不留情呢~，我在那邊幫忙把王宮上的黃金建築用掉的時候有看到哦，那個人一下子被『那個』貫穿之後突然變成木乃伊，之後又化成灰了欸~」

「怕爆Σ(っﾟДﾟ；)っ」

「反正和我們這些『原』奴隸根本沒啥關係了（笑），牠們還宣告治理的期間內一切稅金暫時免除欸~」

「也是啦~，多虧『飽腹神』的分享，我們現在也暫時不用擔心餓死了，大概一切回歸軌道以前我們都不愁吃喝了呢~」

「對啊，到現在肚子還感覺飽飽地，明明我們好幾個星期都沒吃啥東西了~，好想當牠的信徒一直在牠身邊…」

「喂！那邊的，休息時間結束了！」

「「好好好~」」

兩人對視並笑了起來。



「「啊啊~，希望這樣的和平能在龍神們離開後也能持續下去~」」



《另外，龍君那邊》

「達類咖！！達斯給得！！！」

要死了！我真的要死了！！！！

「拜託了，拜託來個有辦法治國的傢夥過來啊啊啊啊啊！！！」

「咖嗚咖嗚……」
（-﹏-）~♪[角克一臉輕鬆]

「角克你不要因為可以用那些觸手消耗9成5的工作就那邊一臉輕鬆地笑我啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！」

我真的要哭了啦！！（QWQ）

「咖嗚嗚，咖咖咖嗚嗚嗚嗚？」
（-﹏•）？

「我現在的工作已經很簡單了？！不會吧！！！」Σ(⊙▽⊙")

「咖嗚！咖嗚咖嗚咖嗚咖嗚~」
（•﹏-）~🌟[原貴族]

「一臉得意的在說什…，等等等等一下？！你說你正在用聊天室轉播是什麼意思？！快住…」

《訊息已中斷》 

魔王很強，但是更強的卻不是魔王。
[魔王很強，但是更強的卻不是魔王。] by 德萊爾

一小時前的我，兩條大腿被插了兩把劍，正面吃了一記精神干涉的魔法差點昏迷，彌留之際聽見一起過來的，聖女呼喊不要死！魔法師大喊著別放棄！戰士說著站起來！雖然三個也跟我差不多慘就是了～然後我拼死接近了魔王，好不容易用劍刺進他的胸口，然後魔王卻有三顆心臟，犯規了吧！
就在又被打飛，感覺要死了的狀況，憑空出現一個人一腳踹在魔王臉上，然後踢到天空上瘋狂連擊，最後魔王頭著地，整個人直挺挺地插在地板上。
憑空狂扁魔王的是，我那單挑無敵的師傅，，附註：單挑的意思是他一個人就無雙了，雖然常常搞失蹤！
現在的我，罰跪並且面前站著一個殺氣騰騰的人正在訓話QAQ。 

自爆了……
[自爆了……] by 肯希恩

唉……
真是的我到底在做啥……
算了反正都要說了
首先我確實還是普通人 這是身體方面
精神方面嘛……就是寄宿著某個異界來的神
祂已這個聊天室連結為交換條件
然而因為祂的關係我被影響變成這種體質
（耍廢躺下就被踩）
我也問過祂為什麼 祂說因為祂在之前的世界
太懶了其他眾神看不過去給祂下的神罰
然後祂一氣之下不顧後果撕開次元裂縫逃離
結果造成祂失去大量神力同時有消失的風險
但好像是我跟祂有莫名電波契合而互相吸引
最後祂出現在我夢裡面跟我交換條件寄宿在我精神
起初我還以為只是夢 但是我確實能連接這裡
同時我也能偶爾跟祂聯繫後 我只好信了
至於我為啥會看懂那個魔法陣 我想應該就是祂的原因了
唉……(,,•́ . •̀,,) 

狄圖國王的前傳？
[狄圖國王的前傳？] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖帝國，龍君過來的？年前，某個邊緣農場裡的奴隸小屋》

「對不起…，爾狄，我真的很對不起你……」
「媽媽！你不用這樣的！這真的，不是你的錯…」

為什麼，為什麼會這樣！！！

「如果…，如果我當時……，再努力……，一點……」
「可以了！！不要再說了！！！」
「你……，就不用……，離開……，……」
「媽媽？媽媽？！媽媽啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」


很冷…

非常冷……

最近幾年的冬天非常冷……

媽媽她…，用她刻在身上的…，特殊的…，總之是…，特別的刺青…，製成的《人皮衣》…，也無法抵抗這個刺寒……

媽媽…，你在最後…

是想說我，不用離開什麼？

「你這奴隸還不快點過來！！！」

啪！！！

「……」
「可惡！！最近的暴風雪未免也太大了吧！在這種時候王居然還要再多要給農作物去開什麼宴會！！！」
「……」
「你這傢夥還不快搬！！」

啪！！！

「……」

媽…，我好想你…


我也去死一死的話，是不是就能到你那邊了…


「啊哈哈……，啊哈哈哈哈…，咳咳…」

太好了…，我終於要死了……

這身《人皮衣》一直控制我不能自殺真的很過分…

「在這寒冷的巷子…，咳咳…，被病死也不賴…」
「喂！那邊看起來穿得很不錯的小朋友~」
「……」

又來了嗎…

「真幸運呢~，看到了一個小羔羊等著我被宰~」
「……，希望你可以…，咳咳…，打消這個念頭……」
「噗哈哈哈~，我問你，有哪個流氓聽到對方這麼說還會住手的？」

那個傢夥就這麼抓著《人皮衣》，把我給提起來…

「啊啊…，明明已經警告過了……」
「嗯？什？！」

那傢夥直接放開了手摀住他的喉嚨，我則是重重地坐到地上……

「你！咳咳！！你對我！做了什…，麼…」
「所以我才叫你打消這個念頭啊……，可惡！」
「可…，惡啥！咳咳…」

全身的痛苦就像假得一樣不見了，這感覺我很熟悉了……

那傢夥正在痛苦地在雪地上打滾。

「想哭的是我好嗎！」我哭喊道，「我好不容易快死了，都是你在那邊多管閒事！！」
「什？！」
「拿刀往自己刺時被『它』拉住手！快被奴隸主鞭死的時候『它』就絞殺他！刻意絕食到餓死前『它』又給我把某個混混榨成乾後把他的生命能量讓給我！現在好不容易快被凍死和病死了結果因為你搞到前功盡棄！！！」
「我…，好…，冷…」
「你要怎麼賠我啊！我還想見媽媽啊！」
「……」
「嘖！掛了嗎！」

我大步離開了那個巷子，免得被人誤會……

「跳入大海淹死、被火燒死、還有…」

我不會放棄的……

我不會放棄去死後找媽媽的！！


《現在，狄圖帝國首都，某間孤兒院》

「……」
「現在的日子比那個王執政的時候好很多了哦~，附近已經變得很安全了~」修女笑著對我說，「所以，你不出去和大家玩嗎？」
「……」
「還是那種『絕望』的眼神呢…」

修女很困擾的說著。

「不過去想想你過去五年的經歷的話，就確實有情有理了，變成奴隸後一直逃跑，明明做了很多自殺行為卻都活了下來，就好像下了『不能死』的詛咒一般。」
「……」
「就像現在，不管你怎麼努力把菜刀往胸口推，你那個《狼皮》就絕對不會讓它刺進去的。」

說完，那個修女就把菜刀奪走了。

「……」
「真是的，聽說最近有三個大人物正在尋找不錯的孤兒來當王什麼的，結果你這樣的行為根本就是對他們無禮，反正都自殺不了了就稍微看開…，嗯？」

門被敲了。

「稍微等我一下吧，我還沒說教完。」
「……」

終於安靜了……

我緊緊抱著這身衣服，希望『它』能給我個痛快……

媽媽給我這件由她化成的衣服，到底是希望我怎麼樣……

「就是你嗎？」
「…？」

我抬頭，看著那個帶眼鏡的西裝男子……

「你就是那個《自殺未遂的狼人》，不，被《獅狼獸衣》選中的、『狄圖』氏的後代嗎？」

……

欸？


《同時，王宮辦公室那邊》

「內內，角克。」

「咖嗚？」

「這邊有個奇怪的請託單，說是希望某個宗教可以允許傳教什麼的…，可上面完全沒有說啥教義。」

「咖嗚？ 咖咖嗚嗚~」

「好的，給~」






那一天，人們便想起了龍神們的怒吼…… 
以及響徹了其他位面上的某兩個原初的慘叫聲……

 

回國了
[回國了] by 海利亞人

我是艾諾米
現在正僱用某個人族幫忙駕車返回共和國…
在穿越中途的森林中, 突然幾隻哥布林的叫聲破壞了森林的寧靜,還有沉重的腳步聲,看來應該還有歐克
"嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！早知道我就不該為了錢幫兩個沒有護衛的奇怪小孩工作的！"人類司機已經開始逃跑了,逃走就算了還叫那麼大聲,吵死了…
"救命、救命、救我啊啊啊！" 因為叫太大聲他已經被哥布林分屍了

坐在旁邊的坦派看起來完全沒有緊張感,不過也是,畢竟我至少也算是原初,正當我準備要用風刃掃蕩那些下等生物時,我發現哥布林早就已經全死了
我打開門,小心翼翼的下車,外面的屍體大多數腦袋和胸口都被開了洞,幾乎是同一時間死亡的
大約等不到1分鐘, 有一台全是金屬製的交通工具駛過來,照他這個移動速度剛才吃早離我們有1公里吧,走下車的是六個成人,五女一男
我睜大眼睛,努力確認自己有沒有看錯,帶頭的男性全身黑色,連頭髮和瞳孔也是,面無表情,大約只有十七八歲,手上拿著冒煙的,疑似叫做手槍的武器

我是坦派
看到從車上下來的人,雖然沒見過但也差不多猜到是誰了,應該就是這個聊天室的原主人[漆黑勇者]吧,在這裡遇到他不知道該說是幸運還是不幸…
"哇！是勇者大人嗎？(魔族語)"我跳下馬車大喊,聽到我說魔族語,除了魔王和勇者以外的人都露出困擾的表情
"是的,為什麼妳們會在這?是魔族嗎?(魔族語)"勇者用流利的魔族語回答了我
翻譯能力,已確定
"坦派,這裡是人族國家(魔族語)"艾諾米裝成我的姐姐並轉頭"對不起,妹妹還沒學好人族語(人族語)"
"沒關係,所以你們為什麼在這?這裡離魔族國家有一段距離吧?沒有大人嗎?(人族語)"以慈善為名的聖女關懷的問道
"如你所見,大人在那(人族語)"艾諾米指向那具被分屍的屍體說道
" 你們要去哪?需要載一程嗎?(人族語)"聖女繼續追問,而其他人露出苦笑,但沒人反對,只有勇者依舊面無表情
"謝謝,可以的話請幫我們送到圖姆城(人族語)"圖姆城是離共和國最近的城市,剩下的自己走好了


我是艾諾米
現在我們已經成功返回共和國了,但是從一離開勇者坦派就一臉嚴肅
"可以確定的是,勇者有鑑定、收納、翻譯等技能"坦派說道,我不是很意外,但接下來的話差點讓我嗆到
"勇者體內似乎有魔神和女神,不然就是有某種聯絡方式,雖然好像還不知道我們的種族和年齡,但應該已經知道我們的真正實力了"

真不愧是聊天室的原持有者…
 

狄圖國王的教育，之前？
[狄圖國王的教育，之前？] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖王宮，某處庭院》

 「那麼，關於前世中的特別學問，至少對我來說，科學可算是那邊的如魔法般重要的東西~」
「……」
「不過很可惜的是，我對那方面沒有那麼厲害，不過相對基礎的地方倒是能先教你…」
「龍神…，大人？」
「嗯？怎麼了？」

我笑著對眼前穿著狼皮的、看似人類的混血小朋友問道。

「先不說那些有奇怪造型的圓版（龍君：齒輪）、還有奇怪的竹筒（龍君：熱脹冷縮原理用）、以及一堆看起來就是鍊金術師才會有的東西…」他疑惑地問道，「那個浮空的巨大透明板，是你曾說的那個，強者齊聚的《聊天室》吧？為什麼上面會有『大家好，這裡是米勒伯特的實況轉播~』這個字眼？」
「那個…，哈哈哈…」

為啥第一個問題是問這個！！

「而且那個算是類似傳送訊息的東西嗎？上面好像有著『即時傳送』的字眼？」
「這…」我眼神好像飄逸了…，「我就只是徒有力量的笨龍而已，想說其他人會不會有啥東西或知識能幫忙什麼的……」
「……，好遜…」
「我前世就是個專攻藝術方面的笨蛋好嘛！！想上的藝術學校都因為語文和外語能力太差都落榜了你知不知道！！還有……」
「吚！！！意外碰到地雷了！！！」

《半小時後……》

「呼呼……，抱歉……，我剛才有點激動了……」

好像聽到有人說了「半小時是有點嗎？」啥的應該是聽錯了。請不要瞎掰好嗎~

「嘛，總之……」

我咳了一下……

「部分比較艱澀的前世智慧大概要到明天才能教你，畢竟平行世界的另一個我應該會突然好奇就去查資料過來吧~，到那時候我就把記得的部分整理好後和你說。」
「果然是笨到要邊看書邊教的傻…」
『你說什麼？』
「沒事沒事請不要在意！！！」

阿，他慌忙揮手的模樣好可愛...

「那就好~，還有啥問題嗎？今天就只是確認你目前的能力到哪邊，更加必要的東西角克他們會教你的~」我笑了一下，「我大概知道的都能回答吧？」
「……，那麼…」
「嗯。」


「你們沒騙人吧？我媽媽還在世是真的嗎？」


哦呀，他那個眼神~

那真的是很糟糕的無光眼神呢~，糟糕到沒經歷過什麼修羅的人看到就一定會尿出來呢~

雖然那本來就對經歷幾次滅世危機的我沒用啦~

「你們敢騙了我的話，我會…」
「這部分就算因人而異了吧~，但廣義上來說，是真的。」
「！！！」

阿，那個歡喜的表情~

果然小孩子還是笑一笑的表情比較可愛~

「反倒來說，你都不知道嗎？」
「……」
「你的那件《狼皮》，是叫《獅狼獸衣》嗎？那件可不是用普通的方法做的。」
「……，我媽死了之後…，她…，她的刺青…」
「那個《王家刺青（狄圖氏）》讓她變成了現在的《狼皮》，對吧？」
「……」

他沉默地點點頭。

「那也就是說，令娘的魂魄，現在就寄宿在那件化為《狼皮》的這具身體裡面，並且在有意識地保護著你吧？」
「這！我……」
「《母愛》可是很強的力量喔~，請好好珍惜~」我苦笑著說，「我前世死亡的分支點就是差在老媽有沒有干涉呢~」
「……，嗚……」

……

先讓他一個人呆著吧~

我悄悄地離開庭院了……

在走廊就聽到了他的哭喊啥的就不去提吧~


「那麼~，你在走廊角落這邊蹲著幹嘛呢~，角克？」
「嗚嗚嗚嗚…（Q﹏Q）」

阿，看來是創傷模式ON了…… 

「好好好~，不哭不哭~」我抱住牠。
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 …（Q﹏Q）」

真是條大狗龍~

明明對政治可以搞得那麼完美呢，卻對親情這麼玻璃心，真是~ 

今天久違的認真了!
[今天久違的認真了!] by 肯希恩

唉~這個懶神真是麻煩....
但是該做的還是要做
今天就幫祂恢復力量吧(說完前往某個秘密基地)

秘密基地前方.......

介紹一下這個基地的作用吧
說白一點就是搞一些神跡的地方
當然我是不可能隨便讓人知道的(還特地用了隱蔽的神力)
特別開放給各位觀看 要是有祂之前次元的神看到的話
麻煩把祂帶走 我受夠了 如果被這世界的神阻擋我願意當證人
(祂似乎在劇烈抗議 但我不管)
打開前方的門進去後關上拿出手電筒走下去
通往地下的路來到一個空間
這裡牆壁上充滿著大量不明文字跟魔法陣
尤其地上跟天花板各有一個佔據2/3左右的大魔法陣
要是這裡被發現不是被當邪教基地
就是被一群中二病患者當做滿足幻想的寶地了
把手放在牆壁注入力量後那些文字跟魔法陣都亮了起來
我則收起手電筒走向中央魔法陣盤腿坐下
由於我必須集中精神所以過程沒辦法知道
一段時間後結束了 我站起來暈眩一下
看著四周充滿神力的空間邪笑起來
強制的把神力都吸收 當然對我的精神是很大的負擔
不過那傢伙更不好受 能讓祂吃點苦我認了
(傷敵1000自損800)
之後離開基地並重新設定隱蔽神力後
就想找個地方耍廢了~~~ 

計畫進行中…(4)
[計畫進行中…(4)] by 海利亞人

我是艾諾米
現在在看起來像癈棄教堂的建築裡,非常灰暗,前方類似王座的座位上,坐著一位長著黑色翅膀的女孩,她看起來就像是連續十天失眠的重度憂鬱症患者,和全身黑色調的哥德式服裝以及蒼白的皮膚相比,她有著一雙引人注目的血紅色瞳孔
她是[禁忌人偶]的勒曼特•茵克特希恩•迪普蕾特,原初墮天使
因為實力過於強大而被主人規定不能離開共和國,所以這10000年來她大部分的時間都待在這間廢棄教堂裡,然後太無聊所以開始研究傀儡,現在已經不知道有幾千萬個甚至更多作品了…成果就是現在這個主稱號
雖然我不討厭她,但是這這個鬼地方我才不想過來,雖然看起來有點亂但都是有規律的,如果沒有氣體化的能力我根本不敢進來,畢竟到處都是沒看過的魔法陣和陷阱…
這次來這裡也是有目的的
"拿去"我輕輕的將記錄者自動人形的筆記本丟給她
"這就是上次說的自動人形嗎?異世界來的?感覺很有趣啊…"她饒有興致地翻看著筆記本,但沒過多久就把它撕爛燒了
"全部記起來了?"我確認道
"嗯…和傀儡類似又不一樣" 他熟練得組裝著第一個作品,不到30秒就完成了,明明第一次我花了快30分鐘…而且沒過多久就壞了…
"去!攻擊艾諾米!"她對著自動人形發號施令,剛形成的它抬頭看向我,並快速的往我這邊衝過來,我輕鬆地用空氣障壁當住,雖然比我做的強多了,但還是很弱,就算不開障壁也不會被打死,由此可見其力量程度
"風刃!"我輕唸著沒有必要的咒語,它的頭部被我輕易的砍下
"真是麻煩…"她抱怨著並組裝新的自動人形"就不能不要破壞嗎?"
我對她的抱怨無言以對,明明是妳先攻擊的…而且又不花多少時間
"好了!"她完成了第二具自動人形,但這次不一樣的是,她把手上的其中一個戒指拿下來,並塞進它的眼睛裡
"去!攻擊!"它往我這邊衝過來,這次使用了三道障壁才擋住,驚訝之餘我趕緊拉開距離,並對它使用技能[無盡彈幕],瞬間上千道風刃立刻往它攻擊,我就是靠這個技能才拿到[屠戮者]的稱號,只要有空氣都是攻擊範圍~
自動人形被我切的粉碎,但當然戒指還是完好無損
"因為材料而改變能力,真是有趣啊~"她久違的露出笑容
"我會好好研究的,謝謝你,你去休息吧~"
" 嗯,沒事我就先告辭了"

"等等!"…突然被叫住了
"艾諾米好像看起來更像女孩了,錯覺嗎？"
…
…
"對,是錯覺,請別在意"

 

糟糕了(笑)
[沒事] by 平民

好像結束了


（發現食物）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

小學生等級的，教學實況轉播~
[小學生等級的，教學實況轉播~] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖王宮，某處庭院》

 大家好，這裡是米勒伯特的，小學生等級的，教學實況轉播呦~

「所以說，只要利用大小不一、齒量也不同的齒輪，搭配另一齒輪、彈簧、齒條、蝸桿等等，很多特殊的機關都可能實現，不過小型化反到是最麻煩的了…」
「就是鐵閘門的開關那個嘛…，確實很好了解……」
「……，也是啦……」


「製冷的技巧只要了解原理就會很簡單~，把空氣加壓後，把變熱的東西放涼，再打開通氣孔，最安全簡單的《熱交換》就只靠打氣筒和扇子就完成了~，雖然是小朋友等級，但只要複雜化，視情況而定就能更加強力呢~」
「欸…，那個竹筒是這麼用的啊…」
「至少《製冷》是這樣，更加詳細的部分就很難了~，再更艱澀一點就偏向機械學的進階理論了，那個我可只能嘴上說說…」
「……」


「然後…，接著…，再這樣…」
「那個…，龍神…，老師？」
「嗯？」
「先不說『一切物質都有其三態』和『世上各種東西大多是依照物理元素組合出現的』這些跨世代的觀點，這個《酸鹼值》平時需要了解嗎？」
「……」
「老實說你正在把一堆紫色高麗菜切碎的時候就想問了……」
「……，你知道鄰國的鄰國發生很嚴重的事情嗎？」
「嗯？是說帝溫斯共和國嗎？明明執政沒問題、有輪作、而且天氣也沒多異常，但突然發生饑荒的那件無解事對吧？」
「對，角克處理好事情之後就過去處理還順便外交外交，畢竟是《那個存在》呢~，某個當翻譯的大臣也去了呢~」我點點頭並搖了一下尾巴。

真是的，為啥不讓我一起去啊！

雖然要教這個小國王也是我自願的就是了，嗚嗚嗚……
(｡ì^ í｡#)【氣噗噗】

「其實呢~，一切看似很小的事情，只要一堆積起來，問題全都會放大的，『積沙成塔』就是這樣的概念。雖然好像也有其他的小原因就是了。」
「是沒錯，但和這個有啥關係？」
「呵呵，你看好嘍？」

我把煮好的紫高麗菜汁往不同燒杯的液體上滴。

「你看看，有啥不同？」
「……，就顏色上有不同變化而已，沒啥。」
「那如果說，這就是那造成《饑荒》的主要原因呢？」
「欸？」
「聽說那邊2龍年前好像有做治水的公共工程吧？大概就是因此把土壤的《酸鹼值》給慢慢改變了吧？」
「等等等等等一下？！不是兩年是兩『龍』年*嗎？！」
「《酸鹼值》一旦太高或太低的話，就會慢慢地造成種植上的困難，視情況而定，最糟糕的情況下就是種不出東西、水土不均衡、因此造成沙漠化，這就是答案哦~，順便一提，一切生物上也和這個……」
「剛才是不是把跨世代的環境學觀點和很重要的外交機密給敷衍帶過了啊———！！！」


差不多就是這樣的感覺~

嘛，多虧了其他大佬的幫助和提議下，終於把那個《獅狼獸衣》的附加紋路的設計圖給做好了~，這樣「她」就能在靈魂還在的時候實體化後和爾狄相處了，帕機帕機~

不知道那個孩子會不會很開心呢~

「那個~」我到他房門前並敲敲門，「爾狄你在嗎？」

……

是去睡了嗎？

好吧~，那我也只能離開了呢~，明天再說吧~

「嗯…」

……，嗯？

好像在那邊出現了色情的小聲音，是聽錯了吧？


（附註：龍的時間換算，1龍刻=1天，24龍刻=1龍調，1千龍調=1龍年=24000龍刻=66年（四捨五入）） 

通緝令再起～
[通緝令再起～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

又双叒被通緝啦～這群人真的不會記取教訓耶！
通緝原因：把兩國軍隊通通揍到看見我就有心理陰影，兩國表示勢不兩立！目前好多戰車、戰鬥機準備開戰呢～
準備發動目標毀壞以及鎖定：相同物體破壞～ 

“是該離開了”
[“是該離開了”] by 肯希恩

“呵呵 事實上我早能回去了 只是想懶下去而已”
“真是沒想到我竟然做得太過火了 身為神卻從這個人身上學到該有的責任”
“他明明可以胡亂使用我的力量”
“卻反過來藏的讓人不知道該說什麼”
“我一開始也完全搞不懂他為啥要這麼做”
“直到他終於表示原來他早受夠我之後我才明白”
“他想過自己想過的生活 即使他周遭發生變化 他也只是調整心態的過下去”
“雖然他不會隨意麻煩別人 卻也不會說隨便對別人置之不理”
“然而我卻拋下自己的責任逃跑了 造成的後果我自己都感到羞恥”
“是該回去收拾自己的爛攤子了”
“至於他我跟他談好了 收回所有能力 包括這個聊天室連結”
“很感謝各位各位跟他互動 但也該結束了”
“有緣再見” 

狄圖國王的再世？
[狄圖國王的再世？] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖王宮，王宮辦公室》

 晚上好，這裡是米勒伯特的實況轉播。

要說我現在的心情的話……

「那麼，你們兩個…」
「「……」」


『還 有 什 麼 話 要 解 釋 一 下 ？』


「「咿！！！！」」

那就是非常糟糕吧……

『現在，爾狄他是暫時被你附身對吧？《狄圖•爾芬斯》？』
「……，是的……」
『明明已經在冥界好好地從人生上退休，並等著下次作為嬰兒轉生了，到底是為了啥？趁著你還有記憶的時候佔用他的身體，然後重新開始你的霸業王道嗎？利用我這個月教他的那些…』
「不不不不我才不會做那種喪心病狂、毫無倫理又一定累到過勞死的事情好嗎？！！！」

佔用爾狄的那傢伙，《狄圖•爾芬斯》，就是初代的王什麼的……

「確實王必須在具有良心的情況下效法狐狸的狡猾與獅子的威猛沒錯，還有那些兵法跟觀點上也是對政治和戰爭…」
『我還真沒想到你是這種人。』
「誤會啊！！誤會啊大人！！！」

我冷眼地看著那個正在哭的肌肉猛狼…

『哪裡誤會？先不說戰爭之類的事情，利用他的身體，強迫在他還未成年的時候…』
「這是哪裡的戀童癖發言啊！我真的不是那種人啊！！！」
「確實，提早讓他的身體發育成那樣…，雖然變超帥的…，但不管怎麼仔細想想……」
「孫女啊？！連妳也是嗎？！！！」
『安靜！！！！』
「「咿！！！」」

我說真的，有點頭疼了……

只是在他睡覺的時候把副紋路用上去而已，結果隔天晚上就發生這堆事情是怎樣啊！！

『好吧，讓我們把問題先一個一個慢慢討論好了…』我捂著臉，『先不說你佔用他身體的部分，你讓他提早成年是為了啥？』
「呃…，那個……」
『事先說明，提早有繼承人啥的我可不認同，他還太年輕了不能承擔。』
「「咦？」」
『至少8年，大概20歲的時候。』
「「不不不不先等等這也太晚了！！！」」
『嗯？又怎麼了，有啥問題？』
「我們成年應該不是15歲嗎？為什麼要再拖那麼久？」
『啥？先不說龍的歲數和你們的歲數是不同計算這點好了，你們身體成年的時間點都是18歲，心智方面則是20歲，其他都還算是小孩！』
「「什麼？！」」

……

我的天……，難怪角克老是抱怨說這邊的生育率和死亡率都很高……

『看來要找個時間和角克說明一下了…，總之你讓他的身體提早成年是幹嘛？』
「我…，呃…，這個……」

魁梧的狼人看起來縮成球了。

「就只是…，呃…，那個…」
『我沒那個龍國時間和你在這邊哈啦！』
「純粹只是讓他變得符合你的喜好再強大到不會被任何人小看而且那個『強化』還是『現在進行式』！！！」
『好！極刑！！！』
「為啥啊啊！！！！！」
『我要代替角克把你的魂吃了！！讓你永世不能超生！！！』

我全身附滿了毒液，準備馬上撲過去！！！

「不要啊啊啊啊！！！」


《一小段時間後》

「對不起對不起對不起對不起…」

那個肌肉狼全身濕、一直抽筋、還正在崩潰地在道歉中…

「那個，龍神大人？雖然您是氣消了，但是我感覺是不是做過頭了……」
「是嗎？先說你也有罪哦？」
「除了『被對方只推一下結果反推回去』以外的就還好吧~，我又不知道是誰~」她苦笑道，「現在的我只是個『妖精』根本繁衍不了呢~，畢竟他說的那個『強化』必須要以『那個』後再吞噬『那個』才行呢~」
「還一臉無恥地說『現在進行式』欸…」

他那邊「那個」現在確實還很有活力…，是被虐狂嗎？

「等爾狄早上醒過來之後我要怎麼交代啊~，真是！！」
「就說是龍神賜予他祝福不就得了，感覺他會很開心呢~」
「我才不要！！！」

像上次那些狂教徒的情況啥的還請容我拒絕！！！！


《同時，帝溫斯共和國、貴賓室外》

「咿！！！」
「咖嗚嗚嗚嗚嗚嗚……（•ˋ_ˊ•）」
「角克大人，您怎麼突然生氣了…」

大臣正在安撫角克當中。 

被魔王抱抱跟撒嬌了
[被魔王抱抱跟撒嬌了] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

魔王，男的，重點，他是男的，剛繼任的魔王，年齡大概8歲，前任魔王被前任勇者用陰險的手段給幹掉了
告白的原因是，在魔王要被勇者用圍毆打法幹掉的時候
廢物勇者納命來！現任勇者是前任勇者的兒子，兩個人等級超高，前任勇者成為國王，國民是經驗包。
於是我上啦～直接一腳飛踢過去，聖劍&魔劍亂扔～後衛一個沒殺～目前狀況是現任勇者32歲的粗暴男人邊被插成蜂窩又被治癒，努力的爆粗口還嗆聲等我的魔力不夠就完了～
然後魔王跑過來抱住我並把臉埋到我的腹部。
感覺是把我當成父親了呢！
我耐心很足夠，勇者的後衛們沒魔力的時候，勇者鐵定死！ 

狄圖國王的異常？以及變異後的我？
[狄圖國王的異常？以及變異後的我？] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖王宮，中央庭園》

 大家好，這裡是米勒伯特的實況轉播~

現在在我眼前的，是剛剛被《反末日》的那位大人拖回冥界差點輪迴，結果允許回來的爾狄母親：芬尼亞•狄圖。

「好可怕好可怕好可怕好可怕——」

不過那個拖入冥界的經歷好像嚇壞到她了……

「嗚…，嗚喵~」

然後現在抱著我尾巴睡覺的大毛球，就是被那個初代王附身，導致人格沉澱後睡迷糊的爾狄了……

那傢夥現在好像還在享受著《獅狼獸衣》帶給牠的「舒適感」按摩、並且繼續緩慢地、長得更壯的樣子…，老實說有點恐怖。

話說回來，那件《狼皮》的強化機制，感覺和我的『弱小』之毒相當像呢~

搞不好那個皮的《原型》可能曾是很糟糕的傢夥吧？

「話說你到底還要崩潰多久！」
「呀啊！！」

我直接把裝著「混亂」之毒的試管往芬尼亞砸下去。

「啊勒？我剛才是？」
「終於回復正常了嗎？」

如果是像當初被狂信徒搞的我那樣，可能光靠這個毒是很難回復吧~

「啊哈哈……，剛才好像看到很多紅花在河上什麼的、很多幽靈哀號地被拖走什麼的、還有個滿眼血管的男人硬拉著我什麼的果然是假象吧……」
「……」

看來真的要注意有沒有喝「死」毒了。

「嗯嗯…，嗯？」

真是剛好，爾狄居然在這個時候醒來…

「唔哇……（哈欠），早上好~，龍神大人~」
「早、早上好……」

糟糕了我還沒想好要怎麼交代！

「話說這個摸起來涼爽舒適的大抱枕是什麼時候出現在我床上的？」
「那個……」

說我的身體摸起來涼爽舒適啥的我是很開心啦…

不過不能因為高興就開始搖尾巴啦~，給我忍住！

「話說回來~」
「嗯？」
「我從剛才開始就一直聞到好吃的味道~」
「嗯嗯？？」

有嗎？嗅覺好的我可沒聞到欸？

「好像…，這身衣服的味道…，算了~，感覺很幸福…，好困…，嘶啞~(*´-ω-`)zZ」
「「……」」

嗯，時間能夠在拖延一點了，啊哈哈哈哈……

話說剛才那個發言到底是啥回事？！

感覺好像「那個」！！

「龍神大人？您怎麼發抖了？」
「不要問了，那已經算是我的心靈創傷了……，雖然那個『飽足感』就是讓我害怕的毒素了……」
「嗯？我不太懂…，這世上也有《蝕權的狂毒龍神》也會怕的毒嗎？」
「快樂本身…，某方面來說就是毒了……」

嘛，還是先把這隻大毛球放到他房間裡好了…

嗯？

「奇怪？！好重！！」

為啥啊？！他什麼時候變那麼重的？！

我開始用力拖著自己的尾巴，慢慢把他拖到他的房間那邊。

當我成功把他拖到房門之後才發現，那傢夥已經是大到可以把房間佔滿了三分之一了。

這已經是快比我再高半個頭了？！

「嗚嗚~，嗚啊啊~」

等等等等你抱著我的尾巴在叫什麼？！

當我一想完，爾狄就在抓著我尾巴的情況下起來了…

啊勒？

「那…，那個……，爾狄？」
「……（邪笑）」

不，好像不對？！

「牠」不是爾狄？！

「牠」在趴著的時候就差不多比我大一點了，現在站起來的「牠」已經大到可以碰到天花板、不，是要塞滿走廊了！

當「牠」抓著尾巴把我舉起來的時候，我就感覺到了……

啊啊，完蛋了……

此時，「牠」用變得巨大的另一個爪子抓著我的腰撐住我的身體，然後用頭慢慢地靠近我的臉。

接著…

「嗚嗚嗚嗚嗚？！！！！」

被吻了？！

雖然幸好初吻早就給角克了哈哈…

等等我到底在想什麼？！

而且從剛剛開始，「牠」的手就開始撫摸我的腹部！尤其是下半邊？！

「嗚嗚！！嗚嗚嗚！！！」

那傢夥好像開始把吸力給增強了？！而且舌頭還開始專攻我的犬齒？！

難道是想喝我的毒？是想毒死爾狄嗎？！！

「咕嚕~，咕嚕~」
「嗚嗚嗚嗚！！！嗚嗚嗚嗚！！！」

我開始鎚著「牠」的身體，並想辦法離開「牠」的臉，可是「牠」卻完全不為所動。

「咕嚕~，咕嚕~」
「嗚嗚…，嗚嗚嗚……」

糟糕…，缺氧…，意識要…，消散了…

「咖嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！！！」

欸…

角克的……，聲音…

……


《隔天，狄圖王宮，龍君暫住的國王臥室》


「……，嗯？」

我從我的（可變小攜帶）稻草窩上醒來了。

……（抖）

剛才被「奪魂」的感覺好可怕！

「咖嗚~」
「啊！是你啊，角克。」我笑著說，「歡迎你從國外回來~」
「咖嗚咖嗚~（≥﹏≤）」

啊~，牠開心地在搖尾巴呢~

啊勒？牠是不是變矮了？算了~

所以，剛才的都是夢嗎？太好了~

「是嗎，原來那個是夢…，嗯？」

我好像看到了一大一小的破爛狼人在房間角落？

「……，那個…，角克？」
「咖嗚？」
「他們兩個怎麼了？」
「……（●﹏●#）【怒】」
「等等等等你為啥不出聲音地用那個表情很可怕地？！」
「嗚？嗚嗚嗚…(｡•́﹏•̀｡)」
「嗯？你說我身體怎麼了？」

我此時才起身去看旁邊的小鏡子…，雖然就人的感覺，是個超大鏡子就是了。

嗯？

在鏡子中呈現的，是一個有著粗野彪悍的肌肉、腹部菱角分明、如山隆起的二頭肌、體型倒三角、角和指甲等地方散發藍色熒光，以及脖子、背部、手腕、腳腕附近有著蓬鬆白鬃毛的紫色巨龍。

……

等等？那是穿著《未知的毛衣》、變成超級肌肉雄龍的我嗎？！

「咖咖嗚咖嗚嗚？
（翻譯：我該說恭喜嗎？）」
「……」

現在的我，只能張著嘴呆滯著… 

人生不如意十有八九,但我想補充最後一個是一定被神補上去的!!!!!
[人生不如意十有八九,但我想補充最後一個是一定被神補上去的!!!!!] by 肯希恩

大家好 我是肯希恩 沒錯我回來了......
原本神力都被收回去後 我不應該再出現的
在祂回去後我過著回歸以前的生活
說不寂寞是騙人的 不過也沒辦法 日子還是要過
然而在祂離開大約十天後
祂忽然又出現在我夢裡 而且後面還有一群很明顯是祂同類
央求著我暫時收留祂 只差沒哭出來了.....
我瞬間傻眼.....便詢問到底怎回事?
原來祂回去後把從我這裡學到的工作效率套用到祂的工作
結果....祂得意忘形認真過頭了 不但把祂的工作全部完成
還搶了其他的神的工作 原本需要200年的祂2年就搞定
還是全部.....(那邊的時間流不同)
而且祂完成後竟然在那裏悠閒起來耍廢
瞬間讓眾神氣到想宰了祂 最後眾神發現要是再讓他這樣搞
祂們的地位恐怕會出事(有可能被遺忘消失)
所以就以讓祂休假為名義 把祂送過來請求我收留祂
我當下立刻瞪了過去 祂則是別過頭不看我
開什麼玩笑!!!我立刻表明拒絕 然而想也知道不可能
我再次往祂瞪了過去 祂這次乾脆的給了我後腦勺

一個懶惰的神變成勤勞過度的神是什麼概念..... 

變異後的我，好像變得更加奇怪了？！
[變異後的我，好像變得更加奇怪了？！] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖王宮，龍君暫住的國王臥室》

 大家好，這裡是米勒伯特的實況轉播~

現在呢~，我正在被角克抱著並瘋狂撫摸中~

明明現在是我比較大欸~

「咖嗚咖嗚~（≥﹏≤）」
「啊！啊嗚~」

而且我還被摸得很爽快~

我馬上倒在地上並腹部朝上，之後角克對我像是對狗狗一般地撫摸著腹側，結果我快爽到不能呼吸了~

不過我可不能沉迷於這種快感，還有很多事情要去了解……

首先呢~，我的身體好像變化了非常大的樣子。

體型和肌肉都變超壯啊~，鬃毛變濃密啊~，感覺變得像動物般傻傻地又懶洋洋啊~


肚子變得異常餓啊，等等……


自從我的身體好像和《獅狼獸皮》融合之後，我就開始發生奇怪的現象了。

變得比較像狗只是其一而已。

重要的問題點是，「飢餓感」。

「話說，角克~」
「咖嗚？」
「我•餓•了~」

這麼說後，我用頭去蹭著牠的下巴。

「嗚？咖嗚嗚~♪」

角克雖然有點疑問（畢竟我都不曾主動），不過牠馬上就邪笑了起來，趴在我的身上，眼神甚至出現了光芒…

於此同時，地上出現了魔法陣，隨之而出現的還有多到要把房間佔滿的「觸手」群。

之後的發展當然就不用多說了~


《事後》

體力雖然因此充沛了起來，可我還是筋疲力盡地趴在地板上，而角克則看起來容貌煥發、散發白色的光芒，淺黃色的鱗片看起來還很晶瑩剔透。

角克一臉幸福地靠在牆邊，撫摸著牠自己的腹測，想必吃的飽飽的吧？

但我還是很餓呢~

……

……，啊勒？

這就奇怪了，平常被角克那麼「吃」之後，一切飢餓平時都會從身上直接消散的，可我還是很餓？

難道是其他原因嗎？

「角克。」
「咖嗚嗚嗚~♪」

角克還是一臉陶醉。

「不好意思，角克？」
「嗚嗚嗚嗚~♪，咖嗚？」

終於回應了你~，我苦笑了一下。

「我覺得，肚子還是餓餓的…」
「咖嗚？」
「我知道，很奇怪對吧？明明已經餓整天了，還被你『吃得很歡』欸~」
「……」

哇啊，角克很少表情會那麼嚴肅欸~

「咖嗚嗚？」
「嗯？就是，被發生異常的爾狄襲擊之後開始。」
「……，咖嗚…」
「嗯？叫我把胸前給你看是什麼意思？」
「咖嗚嗚咖嗚嗚！！！」
「等等角克！！呀啊！你把觸手召出來幹什麼？！等！不要順便吃我豆腐！！！」


《一段時間後》

「……」
「……」
「……，嗚嗚…」

因為魂被多融合了一小部分，加上角克進行的「進食」具有回復、強化魂魄的作用，造成我平常的胃口增加什麼的誰知道啊！！！！

不對，光是在不知道的時候，靈魂被融合了什麼的就太過不尋常了吧！

「這樣一來我的記憶啥的難道會造成什麼不良影響嗎？！天啊！」
「咖嗚咖嗚嗚~」
「嗯？你說『不用太擔心』是什麼意思？」
「咖嗚嗚咖嗚，咖嗚嗚嗚~，咖嗚咖嗚嗚~」
「欸？！『我（指著自己）已經把《牠》吃掉了所以沒關係』？！我怎麼沒印象，不對，我是怎麼做到的？」
「咖嗚嗚咖咖嗚~
（翻譯：都是多虧了我~）」
「欸？等一下！角克你到底做了什麼？！」
「咖嗚嗚嗚咖嗚，咖•咖•嗚！！
（誰叫你要給我，被•偷•吃！！）」
「等等等等一下這不是我的錯！！角克你冷靜一下！！不要！！不要用那些觸手…，呀啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」

之後的發展，當然就不用多說了。

雖然突然之間體型又變更壯大啥的是另外一回事了~


《同時，爾狄那邊》

「那個啊…」
「嗯？怎麼了，媽媽？」
「你已經可以不用再照顧我了，爾狄，我也可以自己吃…」
「不行！！！如果媽媽又倒下了話那該怎麼辦！！」
(｡•́︿•̀｡)
「啊哈哈哈……」（苦笑）

已經妖精化、從《獅狼獸皮》上成功分離、因其制約可直到爾狄死去以前暫時不用擔心魂飛魄散、跑到冥界的芬尼亞，現在正在努力讓爾狄完全放下戒心的路上。

雖然離目的地還很遙遠呢……（笑）
 

生平第一次對神有了殺意……
[生平第一次對神有了殺意……] by 肯希恩

這是我跟祂之間的一小段對話……

"有必要這樣嗎....厭惡到這種地步"
祢說呢!!!原本我的生活好不容易回歸正常
然後祢忽然回來把祂奪走 而且為啥我還是會被踩!!!!
把事情結束後那種悠閒耍廢感還給我!!!
"確實...那個全部忙完後那種悠閒感真的很爽..."
(我朝祂瞪了過去)
所以這就是祢認真過度的原因!?
"......"(轉過頭去)
我他.....!冷靜冷靜...
既然祢不再懶惰了 那個神罰為什麼還在!?
"很簡單...祂們忘記了"
把祂們給我叫回來!!!!!(大吼)
"恐怕不行.....祂們大概要忙一陣子"
祢到底做了什麼!!!?為什麼祂們全部出動還要一陣子!!!?
"我只是把所有神該負責的領域全部統一化而已 這沒什麼吧"
祢是想當唯一的神嗎!!!?
"我才不要 那種事情我敬謝不敏"
但祢做的就是這樣啊!!!!!!(再度大吼)
"......."(隱藏模式)
給我回來!!!!!! 

會議報告(2)
[會議報告(2)] by 海利亞人

我是坦派
現在正在共和國的超高級會議室(餐廳)裡
名義上是在討論關於勇者,但現在大家都在吃自己的東西…
這裡有上等的壁畫,稀有金屬所製成的餐具,請專門的木匠所製成的桌椅…但照明設備只有幾根蠟燭,而窗外陰雨綿綿,所以整體來說感覺有點昏暗
大約過了半小時…
主人終於講話了
"喂喂…現在不是在開會嗎?"其他原初們終於陸陸續續停止了用餐
"嗯…首先要說的是,關於艾諾米的聊天室"
主人簡單的介紹關於聊天室
"總之就是有一些其他世界的外掛們透過聊天室來彼此溝通,但屬於勇者的聊天室卻被艾諾米偷了,不管是重情報上還是資源上來看,這都是一件好事"主人看向艾諾米
"因此,作為獎勵,決定賦予艾諾米一個新的稱號,畢竟有人覺得稱號取得很隨便,而且如果開始戰爭的話,確實也需要一個新的一個戰鬥向的稱號"主人說完後思考了幾分鐘
"決定了,[風暴之瞳]怎麼樣?"
艾諾米皺了皺眉頭
"太中二了吧?"而我也這麼覺得!
"又沒關係,不要大肆宣揚就好了,而且也不會刪掉你原本的稱號,就當作是為了增加技能接受吧"
"算了…隨便吧"
"那麼,就在這以我的名義賦予你[風暴之瞳]的稱號,希望你能使用這個稱號繼續為共和國盡心盡力!"
艾諾米的瞳孔發出亮眼的光芒,大約持續了30秒才恢復
"接下來,艾諾米和坦派,明天出發前往王都,身份就當王立學院的學生,目的是蒐集情報"
"我們才剛回來耶?"我忍不住抱怨道
"不只你們,其他人也有他們的工作,就多辛苦一點吧"

事情就是這樣,我們又要離開共和國了… 

大家～好久不見！
[大家～好久不見！] by 魔導實習生

自從被賜予了【運勢上升（極）】後，
我被老師的朋友介紹到學院的老師那邊去幫忙做助理，在她身邊打雜準備資料幫忙實驗之類的，累積更多的經驗～一方面可以直接住在學校，食衣住行都學校付錢（而且還有一些薪水），還可以在圖書館看所有的資料，有些我只要去申請就可以看了！真是太棒了！
關於我原本老師的部分，他被關所以不能出來了～（聽老師的朋友說，他好像在監獄被冠上了【變態蘿莉控】的稱號了....）
 

我回來了！！！
[我回來了！！！] by QU

我踏破了修仙位面的所有秘境，然後修練完時空守護者給的長生訣了，修仙位面真好玩啊～因為我修練的地方連接不到聊天室，所以有幾天沒上線了，現在
我回來啦！！！
大家還想念我嗎（眨眼）

（要看完全部文章+留言真累，花了至少一個半小時） 

新夥伴?
[新夥伴?] by 海利亞人

我是因特利•傑斯
昨天晚上,我獨自一人在森林裡黑暗的道路走著,看到眼前停著華麗但低調的馬車,我忍不住的露出微笑
馬車規模非常大,明顯是有錢人的,但奇怪的是卻沒有護衛,稍微使用了[透視]確認了目標後小心翼翼地打開門,裡面各式各樣的家具應有盡有, 簡直就像用馬拉的露營車…
兩個年紀不大的女孩躺在床上睡著了,但年紀較大的女孩似乎是被我吵醒了,抬起頭睜開閃亮的雙眼,這是系列技能[魔眼]持有者的證據


我是艾諾米
昨天晚上抓到了一個行縱可疑的神秘人,自稱地球人,身上穿著還算新的冒險者裝備,以男性來說不算太高的身高,雖然說算是個帥哥,但對於常在原初中生活的我來說,這點程度的外表很普通
" 我很安全!毫無威脅!"他一直這樣重複著大叫,他要是有威脅的話就不會那麼容易的被我綁住了
我在馬車裡的餐桌準備早餐,坦派則是在享用著一小杯美酒
"要喝嗎?" 坦派很熱心的問著
"喂!那可是價值至少有一棟房子的酒"
"又沒關係,難得有客人來"
"呃…一點就好"
"好的~"坦派強力的張開他的嘴巴,然後把剩下一半的烈酒灌進他嘴裡,他暈了,中午才起來


我是坦派
他自稱因特利
好像是要來投靠我們,在艾諾米反覆的和主人確認之後,主人答應先觀察
"第一個任務,先去駕車"我指向駕駛座"
"呃…我不會…"他慚愧的低下頭"
"沒關係,那是魔動式的[木牛流馬],你只需要裝個樣子"
"好吧…"他抓起韁繩
"除了名字,我們根本還不認識你"艾諾米提出了很重要的問題
"啊!好像也是!"看來他也是個笨蛋
"我是[觀察者]的因特利•傑斯,眾多的轉生者之一,雖然戰鬥方面很普通,但我對於情報收集有非常的自信,包括你們主人不為人知的本名,創世之初時期的故事,勇者在地球時的事,以及剛被召喚時,不被世人所知的事,就連你們前天開的會議我也知道,不然我也不會知道你們的真實身份和所在位置"
"告訴我們有關勇者的事情就好"
"好的,我很樂意"
…
…
…
簡單來說,似乎這次被召喚來的不只一人,而是一個班級
原本的勇者也不是[漆黑勇者], 而是另外一個,聽說在他們班上很有人緣的[聖光勇者],然後原本在地球的時候,班上就一大堆不正常(超能力者)的人,因此引來了知曉一切情報的因利特,大家都對自己的能力保密,現任和前任勇者似乎都只是普通學生,只是人緣差和好的差別而已
[聖光勇者]剛被召喚時,就和前幾任勇者一樣,以訓練為由而不為世人所知,然而這次畢竟是史上最多的召喚數量,而且每個人都有一定以上(外掛)的能力
[聖光勇者]和幾位同學想要回家,他開始逼迫召喚他們過來的召喚術師和聖女公主,然而他們因為一次召喚太多人而過度疲憊了
他們幾乎每天都在吵架,不,應該說是[聖光勇者]在找碴,終於在最後,勇者開始大開殺戒了,有好幾名召喚師因此而亡,而就在最後的緊要關頭,一開始因為過於弱小而被趕走的現任勇者阪口  淩出現並拯救了他們,因此聖女成為了第一位後宮
據說他好像是在地下城練等,在毀掉世界最深的地下城後成功晉升為超級外掛
…
…
…
啊!到了…王都
 

現在.....我面臨人生中最大的危機!?
[現在.....我面臨人生中最大的危機!?] by 肯希恩

快點幫我想辦法啊!!!!
不然我的悠閒耍廢生活絕對會消失無蹤的!!!!
"我也很想幫你....但這個...我愛莫能助"
祢不是神嗎!?應該有辦法吧!?
"問題是這是你個人問題 你不是說不要干涉你的生活?"
嗚咕...!?雖然這麼說!但是為啥連我們這裡的神都参一咖了!?
"我還想問呢...連我那邊的同伴都興致高昂全力參與"
"你到底做了什麼??"
我也想知道啊!!祢們這些神的腦迴路到底是什麼構造?
我明明就是只有為了耍廢把該完成的弄完甚至還留有
部分突發狀況時的盈餘後 就在那耍廢了 雖然會被踩....
"後面的耍廢先不說 光是前面那個為了耍廢把事情全忙完就已經很特別了..."
.......
"所以你打算怎麼辦?"
我有辦法拒絕嗎...?
"恐怕沒有..."
(我默默看著現在出現在我面前還飄浮著發光的一張紙
上面標題寫著'異世界轉移請求'幾個大字) 

某個地方的，毒龍的進食秀？
[某個地方的，毒龍的進食秀？] by 虛無的遊民（龍控）

《？？？》

「嘛，雖然我已經被『恩者』吃了，不過『牠』大概還沒得到我的『智慧』吧~」

某個黑暗的空間裡，有一個帶著眼睛，穿著白大褂的人——先暫且稱他為「博士」吧——他一手拿著「龍族百科」一邊走著。

「雖然我這個『背後靈』應該要去冥界就是了~」
「嘛，我也在想說，那個混蛋毛蟲把我殺了、又對我的靈魂做了啥事情之後，老子我就突然來到了這裡呢，啊啊，好想找個東西吃哦~」
「話說在前頭，你把我吃了話，就會馬上被這裡的『主人』吞噬到連渣都不剩的，啊，你稍微過來一點，那邊有空洞。」
「是是是~，裝模作樣的小白蟲~」

「博士」的旁邊，則跟著一條，具有巨大體魄的黑紫龍——暫且稱牠「龍」吧——正在一起邊走邊聊。

「不過我們倆到底還要在這邊走多久啊~」by龍
「誰知道呢~」by博士
「我說真的，老子提著你飛過去找『牠』不就得了~，這樣還比較快。」
「如果你想讓我們變成『恩者靈魂』的養分、永世不得超生的話。」
「嘖！」

「龍」的提案被拒絕後，感到悶悶不樂。

「話說啊！」牠怒氣沖沖地說，「那個《毒龍之恥》到底在想什麼啊！好不容易成為了能夠吞噬一切的型態了，居然還不打算吃掉『生魂』嗎？上次好不容易要吃掉《食物》了，結果卻在最後一刻放棄了！每次都喝那個《怪龍》的『魂飲』根本滿足不了飢餓的好嗎！」
「……，難怪最近『空間』變得很扭曲呢，原來是你搞的嗎？」
「老子去激發『牠』的本能不行嗎？」
「……，嘆…」，「博士」搖頭，「我們之前明明都還沒到核心的地方，你居然…，啊…」
「怎麼！想打架？」
「到了。」
「啥？！」

此時，他們兩個的面前……

有一條比「博士」大一點、嘴巴像是在吃東西的龍，一位比「博士」稍矮一點、安心躺在龍上、表現出啊嘿臉的人，正在互相抱著彼此睡覺著。

「這兩個，就是這邊的『核心主人』嗎？只是在睡覺而已吧？」
「其實他們是一心同體的，不過果然呢…」
「果然？」
「對啊，果然呢…，看來你說的《毒龍之恥》已經要拿掉了……」


那條龍，現在就在吃著某一個『生魂』，慢慢成長的樣子。


《另一邊》

 中午好，這裡是米勒伯特的實況轉播~

我呢~，現在在和角克一起吃午飯哦~

「呀啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「不要啊啊啊！！！！」
「救命！救命嗚嗚嗚嗚！！！！」

如果不看這裡是某個哥布林群深層洞窟還上演觸手地獄的話啦~

「不好意思嘍~」我笑了一下，「畢竟角克和那個愉悅神說了呢，你們『繁殖過頭』了~」

此時，我從附近抓了一隻看起來很強壯的哥布林到爪上。

「等等！！不要！救救我嗚嗚嗚嗚……」

啊啊，牠居然失禁了，算了~

「那麼，我•開•動•嘍~」
「不要啊啊啊！！」

我咬~

「啊！啊…，啊嘿~」
「咕嚕~，咕嚕~」

先注射「反抗」毒、「痛苦」毒、「弱化」毒和「悲傷」毒。

「啊啊……，啊…，好舒服…」
「咕嚕~，咕嚕~」
「身體……，啊~，啊啊啊~」

他馬上以肉眼可見的速度變高變壯了。

「咕嚕嚕嚕~♥」
「好……，好棒……，力量湧上來了……，我快壞掉了啦啊啊啊！！！」

啊啊，獵物開始變得和我體型差不多大了呢~，快抱不下了~

那麼……


可•以•享•用•了•吧~♡


「啊…，啊…，好棒…」
「……」
「啊…，…嗯？怎麼停了…」
「咕嚕~」（吸）
「喀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

啊啊…，啊啊啊啊啊！！！！

好棒！太棒了！！！

就是這種「飽足感」！！！

我的「本能」也在歡呼著啊啊啊！

「好痛啊啊啊！！！快住手！！！！！」

我好像聽到了某個淒厲慘叫？

不不不，都注射了那麼多毒了應該沒差吧~

再不行就再注射毒吧~

「啊啊啊……，啊…，救…，救命…」


《事後》

終於吸飽了~

沒想到「那個感覺」只需要一隻我就飽了呢~

對方快被吸乾之後再用毒重新強化，再吸，快被吸乾時強化，然後再吸~

結果終於吸到飽了，可我回過神來，牠已經是個幹屍了……

 「……」
「咖嗚咖嗚？(｡•́﹏•̀｡)」
「啊，沒事沒事~」我苦笑著說，「你那邊也處理好了嗎~」

我看著洞窟裡面，沒有剩下一隻哥布林了呢~

「你全都吃了呢~，真不愧是《暴食龍》呢~。」
「咖嗚嗚…」
「好啦好啦，我沒事的啦~，『維持秩序』這件事又不是第一次~」

我把曾是個壯漢哥布林的木乃伊給了角克，地上馬上出現了觸手，纏住木乃伊之後就化成灰了。

「希望這樣做後，其他哥布林群就會記起教訓，不要再亂倫到會『影響世界（生態鏈）』的程度了，雖然不知道會持續多少年，畢竟已經都『好幾萬次了』。」
「咖嗚~（-﹏-）」
「好了，我們整理好這邊後，快回去照顧那個小國王吧~」
「咖嗚！（*≥﹏≤*）」 

應該不會吧.......
[應該不會吧.......] by 肯希恩

我說.....我們應該不會到了那兩個原初的世界吧??
"依照聊天室的那個因特利說的情況來看...有可能"
開玩笑吧!?那我們來這到底要做什麼!?
"很糟糕...目前完全沒有線索"
現在你的神力完全無法使用 就算遇到這裡的人
恐怕也無法溝通......
"關於這點好像有辦法 既然無法外放 那內循環呢?"
代價是??
"精神會不舒服...."
先找個安全的地方做實驗吧..... 

在想事情(有趣)
[在想事情(有趣)] by 平民

   我在想木天蓼對貓娘有沒有用(所以會做實驗)                                                                                                                                                                             此實驗涉及兩個分類分別是「原本就是貓娘」另一個則是「變成貓娘的人」 [順帶一提實驗品是平行世界的QU（沒外掛的）]
                                                                                                                                        不枉費我特意把隱蔽等級調到QU這等級都打的破(看到有趣的反應了)                                                                                                                                                                                然後實驗結果是看情況(但一樣會對變成貓娘的人奏效) 

好的~~現在該來處理正事了~~~
[好的~~現在該來處理正事了~~~] by 肯希恩

"抱歉我沒想到這麼誇張......幾乎你的精神世界都扭曲了"
祢確定只有一點點.....
"我肯定!但是卻沒有想到周圍的過量神力全都朝你灌進來..."
我可以理解....就像是一顆快充爆的水球忽然內部有個口就往那邊衝
"幸好我以你身體為載體將這些過量神力往那個之前的秘密基地送過去了 而且這樣我也跟你那邊的神聯繫了"
那祂們說了什麼???
"希望我們阻止這種情況 同時也請求我們把那些召喚的轉生者帶過來"
"後續祂們會處理"
也就是說.....我們的任務就是把這個神力平衡
然後把那些轉生者送回去對吧??
"可以這麼理解"
很好~~那個神力跟送回去就交給祢了
我負責去找那些轉生者
"對了!那兩個原初好像在找你 你要怎辦?"
嗯.....還是不要見面的好 視情況我們可能還要為敵
畢竟我們只是「過客」
"那麼...我負責將神力往基地集中及送人過去這樣他們無法造神"
"同時這世界神力越少你能使用神力的情況也會改善"
而我則尋找轉生者 必要的話揍他一頓再交給祢
"差不多就是這樣"
那麼.....“沒錯”
該認真了
“該認真了”
（我笑了起來往洞口出去） 

自我介紹
[自我介紹] by 暗殺者械靈

大家好，在收捨爺爺的遺物時， 天上突然跌下來一塊石板，經過實驗之後發現只有聊天室的功能。話說這石板是用什麼做的，強度不錯欸，材料如果還有的話請給我來一點，這種材料只有聊天室的功能，製作者不是無聊就是新手吧。 
我的名字不太重要，而且也怕某些人的世界承受不了我的真名，所以大家叫我械靈吧，那是我學生時期用的代號。
種族是械靈族，本體算是金屬，幼時因為某些原因而獲得了人化的能力(注:沒人化的話算是類人生物)，等階是半神。 我所在的世界我稱為無盡星空，原因那個笨蛋神明在創世時弄錯了一點東西，現在也算是一個半封閉世界。
力量體系為進化、變異和科技。 進化，顧名思義就是生命層次的進化，每次進化壽命都會提高，另外高等階生物對低等階生物有極強大的壓制，如果沒有特殊的變異的話，以低打上是極度的困難，但因為科技的發達，所以令到除了最高等階的一群人以外，大多都可以被群攻殺死。 對了，這體係最九成的世界中也能修煉，難道視種族而定，但總體的差距不大，修煉出來的能力，也在五成的世界中影響不大。
 變異，就是身體基因上產生特殊的變異，變異的上限為九次，其中也分為良性變異與惡性變異，九重良性變異的在各個種族中也是萬年一遇的存在，如果能成長起來的話有九成機率是第一梯隊的。如果是九重惡性變異的，恭喜，能活過1歲的都是奇蹟，因為不可以人為增加良性變異， 例如下位殺高位的逆命者和  殺了神的殺神者(注:九重良性也一樣不能增加，但因為通常也會有一些很強的能力，所以問題不大) 
說起來，我也有一個徒弟是九重惡性變異的，真的很辛苦，用了1000年才進化了三四次。另外我那世界的壽命上限不只看生命力，如果沒有了生存的執念，就算是神也很容易隕落，所以高等階的生命體很少互相殘殺，除了因為很難殺死的原因之外，還有因為很少生命能平等地交流。
 進化和變異是有一點點的關聯性，容易變異的種族， 因為純種的能力比較差，所以在初始的進化上也是比較容易，而變異率較低的種族，因為純種的能力比較高，在初次的進化上也是比較困難。
我也是一個鍛造師，現在在進行主武器的升級和研究以聊天室為基點的雙向物品傳送裝置，有人如果需要製造武器或保養武器的話可以找我，過幾天之後，把裝置傳給你。
 科技水平是能輕易星際旅行的程度， 但為了不影響各位的世界，就不詳細說了。 
 對了，幾天前我在獵殺邪神的時候，遇到了某組織和邪神在對待，我一劍砍向邪神並把那組織的人傳送回他們本身的世界，但邪神在死前大喊了我幾百年前在狩獵邪神界時的化名。一開始原以為那組織只是一些不幸的傢伙，但在收穫戰利品的時候發現了原來是一個跨世界的組織，雖然他們對我的影響不大，但我可不想在研究的時候被一炮打過來，拜託各位幫我一下。 

來出賣朋友（誤）
[來出賣朋友（誤）] by 阿諾

因為之前有人希望我能在這邊說，我來實現諾言了（順便出賣朋友）


我算是夢魘種的混血， 不是魅惑的夢魔！是夢魘！
至於混到誰家的我也不確定。
我原本所在的世界不同種族不同種的混血是沒問題的 ，子代會遺傳到較強的那一邊的基因
或者同時有兩邊的特徵（主特徵還是較強的那一邊的）
有時還會繼承到雙方的一些能力 但有時也會繼承到雙方的優缺點，
雖然種族上的混血沒問題 但還是有些種族會被歧視打壓。

我們那邊的學舍是十六年制的，大家都會住宿舍，各種各樣的種族都有，不過還是會要求說體型較大的種族讓自己變化到四公尺以下，我是不會有那個困擾......至於分班的部分，不會用年齡，會用學力、能力、專長去做分班跳級，所以能一直同班的基本上沒有。

但是在我剛升上十年級的時候發生了一些事情，學舍就這樣永久停課了。
簡單來說就是種族間打起來了。一批的死完了，就換下一批。我們也不知道到底是怎樣，就算不認識也沒有任何關係，也被推上去打。
就這樣，戰場上剩下的都是和學舍差不多年紀的人了。我的朋友他看不下去，就和另一邊認識的人私通好，就帶了一票人殺進了上層，把上層的人全部殺光。
但是事情變得更麻煩了，我朋友變成了一些人的英雄，但也成為了怨恨的對象；我們就一起逃走，我們在那個時候逃出原本的世界的。
在那之後，我們在不同的世界旅行，偽裝成各種樣子，當各種不一樣的人，我也學會了建構出不會被影響的空間，我和朋友們也在裡面安逸了一段時間，但是...太無聊了。我們就分道揚鑣，我在那之後就蓋了一艘方舟圖書館，讓我在旅行時的書存進去並且可以保存很久，並且讓它在各種空間之間漂流著。所以有時候會有人誤闖進來，就會很有趣很好玩。然後我那個朋友在某次看到我的方舟後，就在上面做標記，變成他想來時就來找我玩（蹭吃蹭住）了。

那個我剛剛提到的蹭吃蹭住的那個朋友。
他是龍人種的毒龍混血（疑似混了一點黑龍），他是個宅龍，基本上找到地方睡就懶的動了，而且起床氣很重，之前戰爭他看不下去的原因其實是因為「吵成這樣我要怎麼睡覺！」所以才跑去把發動戰爭的上層給殺光......我是沒意見啦，但是你搞得那麼熱鬧結果我們要一起背鍋......還常常不管後果就去做，惹了不少麻煩，但是他很講義氣，常常因為這樣害自己半死不活的。

還有一個朋友也是在學舍認識的，後來也和我們一起去旅行的傢伙，
她是霜龍種的白龍，擅長魔法而且腦子很聰明，常常做出一些很厲害的事情，但也會因為好奇心太重結果惹了麻煩（不過她會自己處理），雖然她的個子是最小的，但是食量是最大的......完全不知道到底吃到哪裡去，而且整天都在睡覺，有時候打開冰箱時還會從冰箱裡掉出來（說了多少次不要在冰箱睡覺了....）
在發生戰爭前夕，她因為擅長魔法所以就留了紙條說「先躲再說」就不見蹤影了，也不知道她躲到哪去了.....很奇怪的是，她像是知道我們要去找似的前幾天就找到我們了。
她是最先學會建構不被影響的空間的人，也是她教我時空系魔法的，我不知道她到底在想什麼，她只笑著說了句「要去看看盡頭是什麼」然後就再也沒回來過...
（話說為什麼我認識的都是愛睡覺的傢伙啊.....物以類聚嗎？）
（最近因為事情很忙碌，所以很少上來跟大家聊天，先跟大家說聲抱歉） 

這就是被揍的愉悅神？
[這就是被揍的愉悅神？] by 虛無的遊民（龍控）

《？？？（無法解析）》

起初，神創造天地……

地為虛空混濁，淵面黑暗…

而神之運，行水上……

「之類的啥我都不想管了啦！！」

神就因此愉悅起來，在祂的房間（位面）亂搞了……

因為太混濁了，結果分出了光，可又因為光太亮了，因此分出了影。

因為不想變得太濕答答，因此把水和空氣給分開來丟到一旁，結果水成洋，氣成空。

又因為水聚集起來，因而把地也給用出來了。

甚至還無聊到用一堆小石子（星球）打撞球，因此造出了眾星。

就這樣，過了很久很久……

祂貌似正在引導眼前的小光芒（靈魂）轉生。

「不過這個，還是了解一下吧~」祂說，「空中的鳥兒、威猛的巨獸、繁多的小蟲~，看你比較喜歡哪一個？」
「……」
「事先聲明，我不建議選我管不著的禽獸，但建議你選蟲蟲哦~」祂笑道，「雖然又小又多而且還很多種類，可想的話連鳥都捕給你吃，想的話連獸都能當苗床。」
「……，……？」
「嗯？你叫我看後面是…，嘎噗！！！」
「……」

小小的光，正在看著眼前的「神（？）」被某個突然出現、混沌濁黑不知道是啥的人型（因為某個原因造成辨識不能）揍了一個升龍拳。

「ggckgwgfguffgcjxffy！！！（語言理解不能）」
{翻譯許可已下達：你這個蠢貨看我的升龍拳！！！}
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要再打我了我知道錯了嗚嗚！！」
「……」
「xfgvuffjnvdyfswzj，nlkjbcogfudc！！！（語言理解不能）」
{翻譯許可已下達：知道錯了，你這句話說幾次了！！！}
「我拿一些靈魂去當經驗包這件事是我的錯所以不要消滅我嗚嗚嗚嗚！！！」
「xhkhdo！（語言理解不能）」
{翻譯許可已下達：才不會好嗎！！！}
「是的我會注意！明明只要一拳而已，做什麼……（小聲）」
『xibr？』
{翻譯許可已下達：啥？}
「對不起是我多管閒事《反末日》大人！」
「xivhfn？ychif，cfxstgib！（語言理解不能）」
{翻譯許可已下達：確定？那就，下不為例！}

它說完之後就消失了。

「那句《下不為例》好可怕！那個前上司為啥要作死！現在就連神都會被拖去冥界加班啥的還請繞了我吧！（抖）」
「……」

我還是乖乖的當隻神管不了的巨獸好了，死了都絕對不要變成神。

雖說被毒龍吸乾的我去當巨獸感覺怪怪的……

小小的光這麼想著。


《另一邊，狄圖王宮庭園》

 「……，咖嗚？」
「別提了……」，我精疲力盡地趴在地上，「只是被《聊天室》的某個大佬搞的而已……」
「咖嗚咖嗚？」
「畢竟是個有龐大力量的傢伙突然愉悅起來，現在貧血中……」

因為使用了那個被愉悅神警告過的毒試管，我這邊的《聊天室》都差點掛點了，真是……

『呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
「嗯？角克你有聽到嗎？」
「咖嗚？咖嗚嗚？」
「是嗎？」

是我聽錯了嗎？ 

你的理由還真多欸……
[你的理由還真多欸……] by 肯希恩

「開什麼玩笑!!!我好不容易可以來到異世界!!為啥忽然就要我回去?!」
［我說啊……你到底有沒有聽到我剛剛解說的危險啊……］
現在我正跟著某位召喚者對峙著 我明明跟他解釋清楚了……
「我才不要!!回去後要應付家人學校還有親戚 在這裡超自由 我為啥要回去!?」
［你在這就不用應付其他人？？］
「至少我可以做自己!!」
［如果是在風華街追著女人跑然後被揍趴是做自己的話啦……］
「…………」
［總之 我是一定要送你回去的 你們召喚者在這裡越久這裡越危險 這是已經確定的事實了］
「那為啥不先找其他人!」
［啊我就先遇到你啊？］
「那你可以先去找其他人啊！？」
［把你送回去在找其他人啊!］
「那你……」
［……］
我跟他足足對峙了5分鐘 最後我走過去按住他的肩膀
對著他笑 笑到他心裡發寒那種 慢悠悠的說道
［你是要自己讓我送你回去 還是要我揍到你自願回去！？］
「……我回去。」
“這傢伙還真會找理由……”
可不是嗎……我請祂幫我開次元門後把他給送了進去 

我的媽啊…差點被害死…
[我的媽啊…差點被害死…] by 肯希恩

“終於控制下來了……把那個系統打包送回去了”
差點嚇出心臟病來……祂忽然傳那個什麼系統的
結果差點跟這裡的過量神力共鳴 導致連鎖爆發
“希望祂不要在來了”
目前我確定的是 我們所收集的情報跟聊天室的情報整理起來
看來是搞錯了 這裡並沒有什麼聖光勇者跟漆黑勇者
倒是有什麼深紅之心啦滅絕天龍啦一堆明顯是中二病患者的稱號
“看來我們並不是去兩個原初那裡”
那我們就不用擔心他們了 趕緊處理這群腦子有坑的笨蛋
“話說當你將那個召喚者送回去後 這世界的神力的危險值有很明顯的下降了”
果然……問題就出在那群人身上 越快解決越好 

沒救的世界
[沒救的世界] by 暗殺者械靈

本打算在前往邪神界之前卻發現了一個奇怪的魔法世界。那世界的體系非常的特別，簡單來說就是掠奪世界的規則，還是會造成傷害的那種。

所以我就進去警告了他們，讓他們不要修煉這個，改回正常的或修煉其他的體系理。所當然的他們不理會，還攻擊了我，打算吧我造成實驗材料。

那我當然就是使用了滅絕計劃，打算把這體係毀滅，在破壞了幾個城市之後，不意外的，勇者出現了。但有一點極度奇怪的是，他的身上居然有世界的印記，那就代表他是由世界直接授予的，而不是人為的！！！

那時候的我認為是這世界的人有了捕捉世界意志的能力，於是加快了速度，到達最後100座城市的時候，世界蘇醒了，並阻擋在我的面前，打算宣告我的死亡，害我損失了一件道具。雖然主要原因是因為我在觀察，並發現了居然沒有被控制而感到了驚訝。

我跟他對話了一段時間之後，發現了他居然認為那些人對他是好的！！！這世界的想法真是奇特。

我一邊戰鬥一邊引導著他並希望他能回復正常，畢竟世界意志的誕生並不是這麼的容易，也想把他帶回去並放在我自身的世界的分流。

我打了他半個月他也沒有改變想法，所以我就把他回爐重造了，並獲得了一個沒什麼用的殘缺世界核。

啊，是可以獻祭給有問題的世界讓那世界更容易回復正常，還不用像邪神界核一樣要淨化，很適合一些不能用能力干涉的世界。 

罪魁禍首終於給我滾出來了!!!
[罪魁禍首終於給我滾出來了!!!] by 肯希恩

【你在搞甚麼東西!!世界魔力平衡是這樣分配的嗎!?還有元素調整均衡你是用了沒!!!再混嗎!?】
「我可是明明要當神的人……為啥要做這些不可……」
【你不是要當神嗎!?這些只有神才能做到的能力!!要是你不去弄!!世界崩潰所有都消失你還當個屁神啊!!!?】
「神不是只要給人膜拜 隨心所欲就好的嗎……」
【我X你的!!!你就只看表面!!!後面的辛苦你是知道個屁啊!!!還有亡靈轉移你是弄好了沒有!!?】
“抱歉讓各位看笑話了……現在肯希恩在駡的傢夥 就是亂召喚異界者的人,至於為啥會這樣,請各位往下看”
……………………………………
【我說……這世界到底召喚了多少個召喚者……】
“好問題……我也不知道……你至少已經送30多個召喚者回去了”
【沒辦法知道全部嗎？】
“只能知道個大概 或許是神力恢復的越平衡 我能知道的就越多”
【我已經快到極限了……每個召喚者不是中二滿滿 就是腦子有問題 根本無法溝通 再這樣下去我恐怕會忍不住宰了他們……】
“雖然同情你但我反而在意為什麼這麼多召喚者世界卻還沒崩潰”
【雖然我已經猜到可能性了……但我真的不想知道……】
目前我正在前往一個城市的路上 在那裡異界神感應到有3個召喚者
你說祂的名字?事實上我確實知道祂的名字
然而太難念了 最後我放棄還是用異界神稱呼祂
"我也沒想到我的名字在你的世界竟然這麼難聽……"
總之……我還是繼續著將召喚者送回去的任務
…………………………
"這樣就行了...你還好嗎...應該沒崩潰吧?"
【我現在極度想找人發發火氣……祢最好除了必要不然不要跟我說話】
“……瞭解”
這3個召喚者真的是讓我拳頭沾血了……
一見面說要送他們回去就打過來
我一開始還客客氣氣的邊閃邊說服他們
然而他們越來越不客氣
嘴裡還說著我是什麼邪神啦醜陋的象徵什麼的 
最後我實在忍不下去了直接把他們揍到昏迷
就算女的我也照打不誤
之後直接弄醒他們威脅要是不回去我再一次讓他們體會痛苦
他們才乖乖的走進異界神開啟的次元門
我現在極度需要找個地方讓心情冷靜下來……
“肯希恩!!!你前面!!”
!? 只見一個穿著絕對不正常通俗點就是中二滿滿的服裝的人出現在我面前
「哎呀呀!就是你嗎!?竟然打斷我的成神的條件!?既然如此那就去死吧!!!」
他之後就打算用力量消滅我 然而我在他說到「條件」時
我的理智已經斷線了 直接衝過去揍他
他視乎對他的防禦很有信心 但這也是他的敗筆 
因為我是用內循環使用神力的 他察覺不到
而我就直接把他揍倒在地上 之後不斷的揍！
直到祂瘋狂阻止我我才罷手
然而我弄醒他之後他還一臉理所當然的認為他絕對會成為神
我終於發狂了……讓異界神用他的力量源傳送我們到世界中心
請異界神輔佐教導我神該做的逼他學……
……………………
“這就是事情的經過……” 

任務準備結束
[任務準備結束] by 肯希恩

異界神視角.......
我怎樣都想不到這傢伙竟然讓他體驗神的工作.....
確實這是最快的方法...但是真的會有人這麼做嗎!?
我現在處理著這裡的神留下的系統 邊這麼想著
當然 我從肯希恩身體出來時 他才知道真正的神是怎樣
而當我輕鬆完成他死活都搞不來的工作時 他對我下跪了
之後我們問他這裡的來龍去脈 才發現這裡的主神不見了
而他因為意外來到這裡 發現這裡後就開始膨脹亂搞了
啊....他又被肯希恩揍了
從我離開他開始我就懷疑他真的是普通人嗎?
我就這麼在意著不小心把我那邊世界的工作全弄完了
當我回過神來祂們全都跑來責怪我 所以我只好學他去耍廢
說起來無事一身輕的感覺真的很爽...難怪他這麼喜歡
只不過祂們好像更氣了....
離題了....先回來...
之後我利用這裡的系統將召喚者們全送回去並把神力送回來
也找到了主神 但祂好像快瀕臨崩潰了 因為這裡只能有一個神
(至於我怎麼沒事?還記得那張轉移請求嗎?)
祂看到我也嚇了一跳但是後面卻超級激動
訴說著我終於可以放鬆了’我可以休息之類的
安撫祂並告訴祂一切後 祂的表情變化只有精彩可以形容
而肯希恩跟祂說為啥不認可一些眷屬來幫祢
祂才後知後覺想到這個 啊....肯希恩又發火了 

回來了!!!
[回來了!!!] by 肯希恩

【終於結束回到原來世界了!!!】
"這是一場真的不知道該怎說的旅途"
我在異界神跟原世界的神的幫助下完成這次任務
而且還回到原來時間 所以基本上我就跟沒離開差不多
雖然最後把所有事情都扔給那個主神跟腦子有坑的笨蛋
（然而未來我卻超級後悔）
我終於又能回到平凡的普通人生活了!!!!
"姑且跟你提醒一下....你已經不可能回到平凡的普通人了"
我瞬間定住 問祂為什麼
"還記得你在那用我的神力內循環你的身體嗎?"
"普通人根本辦不到 也因為你太常接觸我的神力才有可能"
"如果之前的話你其實是我的眷屬了...但是現在神力改變你的身體"
"你已經是我的附屬神了...喂!!..."
我當下失去意識昏了過去....... 

我很後悔自己到底耍什麼寶……
[我很後悔自己到底耍什麼寶……] by 某個被強制留下當眷屬的人……

我不知道為什麼我能來到這聊天室…
但是在祂們離開後它忽然出現在我腦裡 
不過看起來隨時會消失
在我有空觀看其他訊息後 才知道我惹上了大佬
那個不分青紅皂白直接就海扁我的傢伙…不對!是我自作孽…
（想到我就打冷顫）
之後還被帶到神域裡面被硬逼著做神的工作...
我真的很想回到過去揍扁我那個想當神的自大的我
但更可怕的是 祂體內出現另一個神 我當下真的快嚇死了
而那個神輕輕鬆鬆的完成我剛剛怎麼都搞不來的工作
我真的對祂們跪下膜拜了....

然而我現在卻覺得自己算幸運了
要是這聊天室其他大佬來 我無法想像我的下場

之後祂們也找到這世界的主神'摩爾凱'後
留下讓祂找眷屬減輕自己的負擔就離開了
而我被留下來然後就被主神強收為眷屬
我當下真的哭出來了....但是還好'摩爾凱'主神之後找了不少眷屬
不然我絕對會瘋掉
啊...!聊天室好像快消失了!!!
進入主題 我在'摩爾凱'主神跟其他眷屬商量後
決定為了留下祂們的蹤跡 表示自己的謝意
在除了原本的創生教 再度成立另一個雙生教
代表力量的男性神肯希恩 代表智慧的女性神因妮可
希望祂們.....(聊天室中斷) 

這就是蝴蝶效應！我好怕！
[這就是蝴蝶效應！我好怕！] by 虛無的遊民（龍控）

【想更加了解情況，請先觀看「回來了！！！」的留言】


《稍早之前，狄圖庭園》

你們好~，這裡是米勒伯特的實況轉播~

現在我正在草坪上面和角克一起看著聊天室的內容順便回覆。

「《忌惰》說過，如果倒轉時間的話，世界線就會分支，如果一直重複倒轉時間，就如同一個樹幹上長太多樹枝，至此讓樹幹甚至整顆樹倒掉。
所以才會是禁忌。」
海利亞人：『原來如此(因特利)』

現在我正在把《忌惰的全知妖精》對時間的觀點（+我了解的科幻知識）和他們說一下……

雖然感覺大佬們大概都懂吧~

平民：『但對我來說倒轉時間不會發生一切問題』

噗！怎麼可能嘛！

不管怎麼樣，倒轉時間之後或多或少都一定會有影響的。

在這邊，倒轉需要的能量可是52,560,000：1欸，人類的百年人生才值一分鐘。

角克也一臉疑惑的樣子。

「這是不可能的，對吧？角……」


有句話是這麼說的：人生上的意外總是無預警的……


突然，聊天室受到了干擾。

「欸？」

再來，整個空間突然出現了裂痕。

「這是？！角克！！！！！」
「咖嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」

伴隨著玻璃破碎的聲音，整個空間突然呈現無重力的狀態下，我們兩個突然掉了下去。

角克驚恐地看著我並把爪子往我這邊伸，我也馬上伸爪準備抓著牠……

可是沒抓到……

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚哇哇哇哇！！！！！」
「角克！！！！！！！」

就這樣眼前突然一片黑，我突然馬上失去意識……


《產生蝴蝶效應之後一段時間》

……

…………

「吾…，心發疼…
（嗚…，頭好痛…）」

好奇怪，剛才到底是發生什麼事情？

「啊！老大！」

欸，啊勒？！

眼前突然出現了一個臉部一半有燙傷疤痕的，山賊龍？

「各位！！老大醒了！！！」
「我們的老大終於醒來了！！！」
「太好了嗚嗚嗚…，還以為主人不能再吃我們了嗚嗚嗚嗚……」
「頭頭居然在致死量麻痹毒的侵蝕之下重跳心臟了！！！」
「真不愧是七魔的《貪慾毒龍》啊！！！果然是不可能死的！！！」
「畢竟是從《獵龍人》那邊救了我們的團長啊！怎麼可能那麼容易死！！！」
「你明明還說什麼『團長快要死了都是我的錯』地那邊哭哭啼啼…」
「呀啊！那個就不用多說了！！！」

此時，在場全部的「巨」龍都哈哈大笑。

「嘛，總之呢~」

之後那些龍從不知哪裡拿出酒杯（有酒）舉起來。

「為我們復活的《銜尾龍賊團》的團長歡呼！！！」
「「「「「「為團長歡呼！！」」」」」」

……

啥啊這個？！

這到底是啥回事？！！！


《之後一小段時間》

我冷靜下來了……

剛才喝了血的歐已經冷靜下來了……

「啊啊~，團長又在吸自己的血了，明明您不是說過味道很澀的嗎？」

有隻很多疤痕的天綠色雌龍拿著大木桶酒過來打算幫我倒酒。

可歐都不喝酒的欸~

「吾等之狂氣急需施加封印！
（我想冷靜理解一下情況嘛！）」
「啊啊~，真不愧是團長~，我都迷上您了~」她陶醉地說，「我們的確為了解救同志可消耗了很多東西，現在可不是狂歡的時候呢~」

什麼跟什麼啦！

現在到底是怎樣啦！！

海利亞人：
『怎麼了怎麼了?(不是艾諾米
還好嗎?(不是坦派』

唯一值得慶幸的是，現在聊天室在剛剛發揮正常了……

肯希恩：『蝴蝶效應!?』
「我現在……
在一個看起來像是王墓的椅子上……
角克不在了……
下面有很多「巨」龍興奮地在喊我大哥、喊主人……

這到底是啥回事？？？？
《龍君混亂中》」

就像我剛剛輸入的，我現在絕讚混亂當中。

準確的說法，大概可以用前世的金字塔內部這樣的感覺說明，不過大佬們懂嗎？

至少這邊可是有很多象形文字在牆上、這個墓的黃金棺材還在旁邊碎了滿地。

「真想細說吾等之輝煌史啊！
（真想知道我剛才的情況啊！）」
「嗯？感覺不太好吧？」雌龍疑惑地說道，「我們《銜尾龍賊團》的名號已經被嚴謹神廣為流傳了，不用再特定宣傳什麼的……」
「嗯？」

不是愉悅神嗎？

「畢竟我們可是什麼都要偷的《偷龍賊》嘛~」她笑說，「連神都為我們被《獵龍人》獵殺的龍感傷，為此下達神諭讓團長救助到現在，已經死而無憾了啊，我~」
「……」

這個，難道是？！

因為某個原因，《獵龍人》還在的平行世界嗎？！

『終於被我找到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！』
「吾之耳啊！！！！
（我的耳朵！！！！）」
「團長？！」
『到底是哪個【嗶——】給我搞時間事件害我要搞那麼多事情！！！』

啊，聽到愉悅神的回應了。

『可惡！喂！姓X的！』
「是！」

居然氣到把我前世的姓說出來了？！

『事先說明，這次可不是我搞出來的！』愉悅神說著，『哪有那個神會隨便把「某個可能性異常地無限分支延長之後再把某個意識混進去」這種娛樂性根本為零還要處理一堆攤子的事情就為了好笑去做出來啊！！光為了找你就已經找上了7不可說不可說轉個世界了！』
「團長？你怎麼了？」

雌龍好像正在擔心我呢~

「與神溝通先閉上嘴！
（在和神了解先安靜！）」
「啊！好的！」

雖然不禮貌不過不好意思……

「呵…，呵呵呵…
（呃…，不可啥？）」
『……，不可說不可說轉……，單位大概是十的，37218383881977644441306597687849648128（沒斷句）個次方，總之就是超天文單位……』

……（๏_๏）

那是啥我好怕！

還有愉悅神的《認真》好可怕！

『我現在正在修正你那邊和我這邊的時間偏差點，如果修好了就可以隨時叫你回去了。』祂說，『多虧了械靈大大那先進附帶說明書的機器設備的幫助下，現在進度已經到70%…，啊，現在是85%了』

好快！

『完成！噗吉抖（按下去）！！』

與此同時，我還聽到了彈指聲。

平民：
『好啦              我變回來(彈指)』

整個空間突然出現了裂痕。

伴隨著玻璃破碎的聲音，在整個空間呈現無重力的狀態下，我又突然掉了下去。


《原來的世界》

……

頭好痛……

「咖嗚……，咖嗚？」（•﹏•）？
「啊，角克，沒事沒事~」

太好了，看來回來了…… 

他……跟我都被原來的世界拋棄了
[他……跟我都被原來的世界拋棄了] by 肯希恩

異界神因妮可視角……
「為什麼……我們明明幫助祂們……結果卻是這種待遇……哈哈哈哈……」
現在他跟我轉移到一個安定的某個世界 但這個世界我們也只能是【過客】只能短暫停留 之後必須立刻離開
“……對不起”「對不起有用嗎……事情都發生了」
“…………”
雖然我也是被原世界拋棄的 然而看到他這樣
那些情緒都被歉意代替了 但是現在我們該走了
“我們必須離開了 這世界在拒絕我們了”
「…………」
之後我們又前往另一個世界 不斷的循環著
“我們可以去聊天室那些人的世界 他們應該會收留我們”
「……不了 不想麻煩他們」
還是一樣……不想麻煩別人 但又不會對別人置之不理
“……為什麼你一直想當普通人?”
我還是問出來了 然而他卻沉默了
“你不想說就不用說了……”
但他之後嘆了口氣 緩緩說出讓我震驚的話……
「因為……我曾經殺死過一個神……」 

各位都有怎樣的 代號 綽號 暱稱 別名......(反正就是其他稱呼啦)(包含別人取的 別人叫的 自己取的)
[各位都有怎樣的 代號 綽號 暱稱 別名......(反正就是其他稱呼啦)(包含別人取的 別人叫的 自己取的)] by 平民

我的話等那個人說我就說 

拋棄的緣由及前世的記憶
[拋棄的緣由及前世的記憶] by 肯希恩

為什麼祢們要這麼做!?我們明明幫了祢們!結果祢們是這樣對待我們嗎!?”
《不是我們能決定的……是世界的自我防護機制拒絕了你們》
我看著因妮可跟祂以前的同伴神對峙著
我很清楚會留下我們是不可能了
“就因為我們現在的狀況嗎!?連肯希恩那裡也是這個理由 這也不是我們願意的!”
《然而身為神祢應該很清楚 世界為了平衡絕對會排除未知不明的危險 你們的情況就是這樣 你們會主張沒危險是正常的 然而事實上呢?誰能保證留下你們不會出事》
“就因為我們現在非人非神的狀況!?”
《沒錯……所有的神系統都對你們無效 然而你們卻能干擾所有的神系統》
“那祢們要我們去哪里!?哪裡又能收留我們呢!?”
「夠了!!!」我大喊著
「我們走吧……祂們沒消滅我們已經是最後的仁慈了」
《你……!?》
“什麼…”
……………………………………

「因為我……曾經殺死過一個神……」
我可以感受到祂在我精神世界裡震驚不已的情緒
是的……我明明應該不可能的 原本我根本沒有這個記憶
然而或許是之前被神力大量沖刷身體……導致我靈魂的記憶恢復了
我想起了前世……一個曾經愛上一個神 最後卻殺死祂的記憶……


（本來想一起打完全部 但是某些原因就只打一半 希望大家喜歡） 

「如果龍君沒遇到角克之夢」by愉悅神( ✿＞◡❛)*
[「如果龍君沒遇到角克之夢」by愉悅神( ✿＞◡❛)*] by 虛無的遊民（龍控）

《晚上，龍君暫住的臥室》

「唔哇啊啊啊啊啊啊~」 (*´0)ゞ

現在是三更半夜~，我正在重刷聊天室……

「最近，《聊天室》好冷清哦……」
「咖嗚嗚嗚嗚…」(*´-ω-`)zZ

嘛，邊看著角克的睡姿邊慢慢靠著牠進入夢境找周公，也算是前世都想要的生活呢……

「爾狄的教程…，也快…」

不行了，看著聊天室散發的微光，越來越困了……

嘶啞(*´-ω-`)zZ


《？？？》

……！

…………！！！

要死了！！！

要死了要死了要死了要死了！！！

果然不應該聽說村莊後面有個洞窟就去那邊參觀的！！！

「喂！在那邊！！」
「看到熒光了！！！」

破風聲響起，許多箭矢飛了過來！！

雖然因為是森林裡，大多數箭矢都被樹擋住了……

「喀啊！可惡！！」

其中一把箭射中我的左肩！

身體漸漸沒有知覺了…，有塗毒了嗎？！

「不要…，不要……」

臉上好像濕濕的…，有什麼東西流下來，可我沒時間管那麼多！

要逃命！全力逃命！！

「哈！哈！嘎啊！」

糟了！！！

被石頭絆倒，整個身體趴在地上。

身體還開始不能控制了…，是毒已經全身蔓延了嗎？！

「哈哈……，哈哈哈……」

我的六年龍生…，就這麼沒了嗎？

好不容易轉生了……，好不容易和大家好好相處了……，好不容易當大家的哥哥了……

結果《巢穴》整個都被滅了……，就因為我們的身體能夠發亮……

這就是自殺過的報應嗎？

逃了三年還是沒用嗎？

「抓隻幼龍果然簡單呢~」
「這個體型，大概才六七年吧？」
「搬牠的時候小心別碰到牠的血…，說是這麼說，碰到空氣的血已經在發光了根本不用擔心什麼不小心了，哈哈哈哈哈~」
「畢竟是新手等級的《熒光毒龍》嘛！還是種對特定麻痹毒沒有免疫的《保育類毒龍》，尤其是晚上的時候更好獵！！」

我害怕地聽著他們的話語……

身體……，好冷……

「當個淘汰的《獵龍人》真是不錯~，每條龍的素材都能在黑市賣到高價~」
「畢竟那些國家認證的《獵龍人（龍族外交官）》可不會做這種讓某個龍群絕種的行為呢~，一定會在那邊浪費口水~」
「這下子，《熒光毒龍》相關素材的價錢已經能夠被我們壟斷了！」
「可不能粗心大意，太過頭可是會有代替品出現的。」
「說的也是……」

我的意識就到這邊……

我的眼前一片漆黑……

好……，冷……


我醒了過來……

我現在就在一個鐵籠裡面。

好餓……、好渴……、好暈……

全身上下還插著管子……

「喂喂喂，不會吧？」某個聲音響起，「我們的小小《搖錢樹》醒過來嘍~」

我虛弱地慢慢睜開眼，看到了一個穿著銀亮鎧甲的人笑著。

此時我才發現，我全身貧弱地像個骨頭、還被鎖鏈禁錮著，胸前還有一個奇怪的寶石正在發亮。

「這是……」
「我們國家的騎士團成功把你救出來嘍~，順帶還有其他和你同族的~」
「我……，被救……？可是……」
「為啥還被關著對吧？」那個人笑著說，「龍族長說什麼『失去龍核的你就算回來了也只能活一段時間了，大概只能再活五個小時』之後就讓給我們了。」
「失去…，龍核……」

所謂的龍核，就是龍族將體內魔力凝聚並將其液態化的觸媒，雖然算是結石但那是重要的器官之一，拿來發洩多餘的魔力用的。

而我失去了那個，也就是說……

「變成了……，魔力炸彈嗎……」我帶著哭腔說道。
「嘛，為了不會發生那種事情所以才在你胸前裝上補助器啦~，當時可是怕著你直接在那邊讓這個國家炸沒了呢~，順帶一提，我們前年才換上了特製版~」
「是嗎……，嗯…，前年？」
「啊哈哈哈……」他苦笑道，「畢竟你已經昏迷了整整快600年了，與其在那邊浪費錢維持你的生命不如利用你的身體比較好~，龍的素材可是很珍貴的，還為了『龍奶』把那邊提早發育了…（小聲）。」
「…，嗯？」
「總之多虧如此，我們這邊已經變成了不夜城，在不影響你身體的情況下慢慢抽取相應的東西，當然不含肌肉骨頭之類的，之後再用煉金術把它們提煉成各種東西~，我們國家因此賺了很多錢呢~，當然也有很多錢用在照顧你和治療你身上了哦，而且為了不要太依賴你或是你突然醒過來，相關技術和措施也已經改良了，現在這邊可是有滿滿的賭場哦~。」
「……」
「總之先再觀察一段時間吧~，最快一個月後就要開始幫你做復健和出院檢查了，當然如果你喜歡這邊的生活我們也不會阻止你。」

這麼說完之後，他就離開了。

……

「喜歡這邊的生活」是什麼意思？


就這樣，今天就在不斷小幅度抽血的情況下到了晚上。

我目前三糟（餓、渴、暈）地休息著。

明明說要照顧我，可到現在都還沒給我吃的……

就在此時，籠子突然動了起來，並且還慢慢往下動。

等到籠子停下來了之後，突然聽到一堆機械開合的聲音。

此時，空氣中突然瀰漫著很詭異的甜膩氣息。

「嘎……，嘎啊……」

身體……，變得好奇怪！

「噗呲…，噗呲…」
「……？」

很突然地，四周冒出了一堆蠕動的噗呲聲。

才剛低頭一看，突然就看到一團團的粉色透明軟體生物正在往我這邊蠕動過來。

「粉色的、史萊姆？」

過了段時間，那些史萊姆就迅速地開始從腳上爬了上來。

「喂！等等！！欸！」

原本想要掙扎的我，現在才發現到身體全被鎖鏈固定住，還因為虛弱的關係不能動彈！

「等等等等等一下啊啊啊啊！！！」

那些史萊姆就這麼不顧我的感受開始裏住我的身體。

先是腳、腰、尾巴，再到胸前、手、脖子。

而且還不知道為何，被那些史萊姆黏液碰到的地方，都會變得異常敏感。

「咿呀啊！！咿呀啊啊啊啊啊啊！！！」

有種莫名的感覺突然湧上來了！！！

「啊啊……，啊啊啊……，嗚嗚嗚嗚……」

此時的我，全身都已經被史萊姆包袱了……

胃部貌似被什麼東西灌入……

莫名的爽感一直湧到腦袋裡面……

全身上下都在被「按摩」著，連「那邊」也不例外……

「嗚嗚……，嗚嗚嗚……，嗚……」

我的眼前一片漆黑……

再一次……


那是我即將出院的前一天晚上吧……

我曾因為那龐大的爽感，連一絲絲的思考能力都沒有……

只是呢，雖然說是照三餐那麼用，但這邊的機構還是在我沒被史萊姆「吃」的時候給我做著各種檢查和復建。

曾經在我胸前的補助器也已經完全改造完放在體內了，而那個東西還開始源源不絕地供應我力量。

身體也沒有像之前那樣的皮包龍了，而是變成了正常龍的體態。

不過只能在這邊做最後一次啥的還滿可惜的…… 

不不不，絕對不能沉迷那個感覺。

當那個負責檢查的主治醫生說我明天就可以回到群裡生活的時候，不知道我可多開心……


我在最後一次被史萊姆裏住的時候，突然聽到了……

『少年，奴，想離開這裡嗎？』

……，是幻聽嗎？

『奴，想要力量嗎？』

你，到底是……

『奴，想消滅掉《獵龍人》嗎？』

……

怎麼可能不想……

『是嗎？』

雖然還是有好的《獵龍人》吧？

話說我到底在想什麼啊……

『那麼，奴想要什麼？』

……？

能夠豪不猶豫地說出中二台詞…，什麼的……

我隨便想想的……

『……，奴，最想要的東西，是什麼？』

……

大概是，能把討厭的東西消滅掉的，能力吧？

然後可以的話，想要什麼就得到什麼？

『……，是嗎？』

你，到底是誰？

『奴的「特調龍奶」，已經被這個國家的所有人喝過了。』

嗯？我是雄的欸？

『因為如此，這個國家的所有人的平均壽命和智商都比其他國家來得高很多，再這麼下去，這個世界會很危險。』祂說道，『不過，吾等想利用一下這點來給予警告。』

呃，所以你到底是誰？

『……』

怎麼了？

『……算了啦！！既然你是轉生者我也不用在那邊裝什麼莊嚴了，角色扮演很累的說！！！』

……

啥？！


我大概是……，毀了這個國家吧……

說什麼「既然想要一切那我就賜予《貪婪》的力量吧~」什麼的……

結果才一說完，上面突然傳來巨大的爆炸聲和坍塌聲，天花板掉下來了。

因為鐵籠的保護我才沒受到什麼傷害，可是史萊姆們因為驚嚇到而跑離我了……

而當我推開上面的瓦礫之後，突然看到……

曾經風華洋麗的城市，已經變成了一片廢墟……

與此同時，突然之間有很多「巨」龍從廢墟裡面爬了出來……

那些很多比我的體型還要壯碩的巨龍們，正在走到我的眼前，然後趴著，有如跪拜一般……

接著，我的肚子突然咕嚕咕嚕叫之後——奇怪，我肚子不餓啊？——，所有「龍」全部都突然發出紅光，往我這邊湧過來！！



『『『『『請您吃了我們吧！我•們•的•《貪慾毒龍》大人！！~♡』』』』』



「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
「咖嗚？」

我被嚇醒了，全身還冒著冷汗……

「哈！哈！原來是夢嗎？也太真實了吧！」
「……，咖嗚？（歪頭）」

為什麼？我為什麼會做這個夢！！

「咖嗚咖嗚~」
「欸？你說聊天室怎……」

《訊息已中斷》 

最特別的她……與無知的我……
[最特別的她……與無知的我……] by 肯希恩

「他們……太亂來了！」
“難道他們不知道隨意更改系統只會讓事情更嚴重嗎？”
「雖然他們好心……然而這樣的結果 卻不是我們想要的」
“我不想當主神……”
「我更不想當神 對我來說我只想做個普通人」
“…………”
「祢想聽聽我曾經的過去嗎？」
“……如果你願意說的話”

…………………………
前世10歲的我……
「哇靠!?」我被眼前的女孩子嚇到了
“小弟弟 太好奇亂闖了嗎?”
「不不不……雖然很抱歉!!但我是因為打賭失敗才....」
“要不是我發現你 現在你可能在地府了喔”
「對不起!!」我立刻跪下道歉
我現在在的地方 是一個被稱為禁地的洞窟
至於我為什麼會在這 原因是我跟人打賭但是失敗了
而那個人要求我進去拿一個證明在回來
願賭服輸 我偷溜來到這個洞窟
然而我差點被某個不明生物殺死
但就在它要下殺手時它被一個年紀明顯跟我同樣的女孩子阻止了
雖然被說小弟弟有點怪怪的 然而能阻止那個東西她絕對不是普通人
最後我被她帶往洞窟內部
只是我被眼前的景象嚇到了
如果要比喻的話就是媽媽說的世外桃源那個故事一樣的地方
「好美的地方……」我發出讚嘆的聲音
“謝謝你的讚美 這樣我也值得這麼做了”她似乎也很開心
然而我看到她的笑容後 我忽然臉紅心跳加速了起來最後轉過頭去掩飾
她只是笑笑 但是她忽然叫回那個不明生物並叫牠把我包圍起來不要洩漏
也叫我不要出聲 雖然不舒服但我也照做了
《妳又偷懶了嗎……》不久一個男性的聲音響起
“我可是都忙完了 我偷懶在哪？”
《那妳可以去幫其他的人吧……》
“我才不要～現在是我的耍廢時間～”
《妳呀……》他很明顯的表示無奈
《雖然這裡被人類列為禁地 但要是這裡跑進人類可是會出事的 其他的傢伙不會放過妳的》
“我知道!要是你還是說教我可真的要生氣了!”
《好好好……我先走了》
一段時間後我被放開了
“抱歉啊……讓你這麼難受”
「不……不會!還有……我是不是該離開比較好?」
“……也是 那我送你回洞口 記得不要再亂闖進這裡了”
她這麼說著 然而我卻看到她的眼神 明顯感受到寂寞
但就在我回過神來 我已經在洞口了
我最後離開回到家 完全把打賭拋下 腦海裡只留下她寂寞的眼神……
…………………………
「這是我跟她的見面 之後的先離開到其他世界再說吧」
“我正想提醒你該走了…………” 

勇者詐欺的惡果來囉～請簽收
[勇者詐欺的惡果來囉～請簽收] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

冥界的公務員有部分是異界掛掉的勇者或魔王，然而今天有幾個沒來上班，原因被召喚了，召喚他的是原本的世界。
召喚原因：勇者跟魔王都死了，戰爭打響了～那邊的神表示，再打下去就完了～於是故技重施，勇者召喚！我這邊的N個勇者就過去了，附帶一提，那邊的勇者最後都被那個神給X掉喔，不是實力問題，單純的神威壓制～成為公務員後，理所當然的免疫神威～
剛剛看了一眼那邊，戰爭停了，神被追殺ing～戰場還是哪裡都能看見過去的勇者們顯靈了，個個抖得不得了～
鑑於這樣的畫面不能自己欣賞～冥界全部人觀賞～熱鬧起來！加班地獄的各位今天工作量加班喲！ 

殺戮的我與噬神者的我
[殺戮的我與噬神者的我] by 肯希恩

“我不是說別再亂闖了嗎?要不是它還記得你的氣味 你死了我可不管”
「對不起……」我對著她下跪道歉
“那麼你這次來要做什麼??”
「啊!對了!」我從袋子裏拿出一個小布包打開來是一些手工做的餅乾
「這是之前的謝禮....雖然不是什麼貴重物 但希望妳喜歡」
“你做的!?”她似乎很驚訝
「嗯……我問過我爸媽說給女孩的謝禮什麼最好 然後他們就說手工的最有誠意 所以我跟我媽媽一起做的」我害羞的說著
“謝謝你啦”她笑著接過去 而我看到她的笑容時 我又臉紅了
之後我再跟她及異獸吃著餅乾 邊聊著一些小事
雖然都是我說就是了
只不過她在我訴說時眼神閃閃發光一臉期待
在她不斷聽著同時聽到好笑的也跟著笑 生氣的也是 悲傷的也是
看著她表情變化真希望這是永遠
然而她卻忽然嚴肅起來 叫我快點回去後就往裡面去了
我當下趕緊往出口跑去
但是在我離開洞窟前 我的背後好像被撞了一下
然後我的意識不斷的被厭惡’殺戮’憎恨之類情感所侵蝕
我不斷抵抗著 然而我最後還是在想著她的笑臉下失去了意識

“快醒來!!!你這呆瓜!!!”我在朦朧中忽然聽到這個聲音
‘不!!我要繼續殺戮!!別想壓住我!!’另一個聲音則不斷壓制著我
“快點醒醒!!不然就糟了!!”那是她的聲音!!沒錯!!我決定相信她
最後我不斷抵抗那個殺戮意識 當我意識忽然恢復後
我看著她 右手拿著一把短劍 刺進她的心臟.....
“你這呆瓜……終於醒過來了……”她就這麼往我這倒過來……
……………………………………
“難道那把劍有噬神的力量……!?”
「祢說對了……而那把劍本來是要對付我的……」
“…………”
「需要休息一下嗎?」
“到另一個異世界再說吧……該走了”
「啊啊……」
 

雖然是我忘了關聊天室……
[雖然是我忘了關聊天室……] by 肯希恩

「還好嗎??妳沒事吧?」
“嗯……休息一下就好”
「希望這個世界能讓我們多留一會兒……」
【哎呀～是你們啊～】
“!!!?”
「!!!?」
我往聲音的方向轉過去
只見一個穿著T恤很普通的男性 坐在石頭上看著我
然而不對勁的是 我們在這世界時除了我
其他人都是穿中世紀的服裝
還有 他說的是‘我們’也就是他知道因妮可在我精神意識裡
【別這麼驚訝!也不必對我保持警戒!】他邊說邊站起來
「…………」我還是注意著他 但是他下句話我就破功了……
【還有 楓奼釹妳不出來嗎??】
「噗……」我馬上摀住嘴巴轉過頭去
“那……那個名字……!!”她出現後對他說著 然而臉紅到跟番茄差不多了
【啊……抱歉抱歉……看來妳也知道那個名字在地球那的意思了】
“別……別笑了!!!”她羞怒的看著我
「妳……以為我願意啊……噗……」我努力的忍住不笑出來
當時她第一次告訴我時還以為我聽錯了
然後我解釋給她聽後她的臉千變萬化超級精彩
害我又想到當時的情況……
「啊……我忘了關聊天室了……」
“呀啊啊啊啊!!!”她羞愧的跑回去我的精神意識了…… 

「如果龍君沒遇到角克之夢past2」by愉悅神( ✿＞◡❛)*
[「如果龍君沒遇到角克之夢past2」by愉悅神( ✿＞◡❛)*] by 虛無的遊民（龍控）

《晚上，龍君暫住的臥室》

「唔哇啊啊啊啊啊啊~」 (*´0)ゞ

和上次一樣，現在是三更半夜~，我正躺在睡著的角克旁邊，準備夢周公……

旁邊還有個正在重看追殺劇的某個人。

身高應該在170左右，體型也一般，可是祂包含衣服在內全部都是白色和黑色搭配，就只有皮膚是正常顏色。

祂就是愉悅神，英俊的臉龐上有著深深的黑眼圈、眼球突出血管凸顯、而且全身上下都有被毆打的痕跡（血腥慘烈）。

「我說啊……」
『wxe？』
「……，你忘記開翻譯了……」
『啊，抱歉抱歉~』

愉悅神打開翻譯之後笑了笑。

「只是很好奇，你到底為啥要為了一個影片的品質就把自己搞那麼慘啊？明明就讓我們自然地錄就夠了。」
『欸~，我以為你們轉生者或多或少知道《長生》帶來的不便呢~』
「……，總之就是太無聊了對吧？」
『拜託~，這種娛樂性質的東西在這個世界很少見的說~』祂聳聳肩，『尤其是你成功幫我把千萬龍年份的工作以最小代價處理掉之後~』
「是是是，因為簽訂了《聖魔警告條約》的關係~」我翻白眼，「結果我成了你的玩具之一了~」
『喂喂喂，之前很多事情我都是照著你的慾望干涉的欸~』
「那些哪裡是我的慾望啊！！！」
『嗯？你心靈深處不是希望自己能夠被肌肉猛龍包圍然後……』
「快住手！！！！不要再說下去了這很羞龍的欸！！！！」
『是嗎？你是「那個」的事情早就……』
「呀啊啊啊啊我聽不懂聽不到！！！」

這傢夥果然是討打的愉悅犯！！！

『噗……』
「還笑！」
『好啦好啦~』祂揮著手，『那我就先回去了~』
「嘖…，慢走不送！」
『是是是~』祂開始變得透明了，『明明只要像另一個你一樣，貪婪地去開口就夠了~』
「啥？」
『沒事沒事~，那麼，have a sweet dream~』

祂就帶著讓人想打的微笑消失了。

「……，真是的……」

我重新靠著睡著的角克……

……

嘶啞(*´-ω-`)zZ


《？？？，某個城市廢墟》

「哇啊啊啊啊啊！！！！」
「不行了！我們贏不了！！！」
「媽媽！！！！」
「快點後撤！！！龍弩隊！！！快點裝箭！！！！」

有許多《淘汰的獵龍人》，正在一邊逃跑，一邊在為龍弩弓裝上箭矢，不過太慢了！！

我馬上對那些武器噴上毒，那些對龍兵器馬上以肉眼可見的速度直接化成沙子。

「不行了！！！牠毒液的侵蝕速度太快了！！！」
「這些沒用的…，唔哇！！」

我抓著看起來很高高在上的傢夥……

嗯，體格不錯……

『我•開•動•嘍~』
「可惡！！！你這死蜥蜴！！！」那傢夥還在掙紮，「還不給我…，嘎啊啊啊！！！！」

我用力咬著他的肩膀，開始「料理」……

「啊！啊啊！救命啊啊啊！！！」
「咕嚕，咕嚕……」
「啊！啊！啊…，……」

終於停止掙紮了……

接下來就放著不管就可以了……

「隊，隊長他！！」
「贏不了，我們已經贏不了了！！！！」
「快逃啊！再不逃就要死了！！！」
「是誰說這只是在廢城狩獵一隻小龍的！！」

所有人全部都丟下武器和鎧甲，開始逃之夭夭。

我也只能笑了……

『真是愚笨，吾怎麼可能放好吃的螻蟻走……』
「喂！那裡……」

一開始逃很快的傢夥們馬上就停下來了，

要問為什麼的話……

「不…，不會吧……」
「是誰！是誰說只有一隻的！！」

因為有很多條聽我命令的「巨」龍，可是偷偷在瓦礫下面潛伏著。

「啊哈哈……，啊哈哈哈……」
「完了，全完了……」

我緩慢地走到他們那邊，一邊看著他們用絕望的表情失禁，一邊想著要怎麼為今天可以多加的「餐點」來「調味」。

『好了，螻蟻們~』
「……（呆滯）」


『準備好變成吃的嗎？』


「「「「「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」」」」」


就這樣，我們把被我「料理」的人們，帶到我的「巢穴」裡。

順便把被他們抓著的龍從籠子裡放出來。

一到「食房」裡面，我就把他們丟進去了

「嗚……，這裡是……」

他們從滿滿都是床墊的房間裡面起來了。

我很耐心地看著他們~

「你！」好像是隊長的那位正在指我，「你到底是對我們……，嗚？！」

我笑了，笑的很邪門。

「身體……，啊~，啊啊啊~」

他馬上以肉眼可見的速度變高變壯了。

「好……，好棒……，力量！！！湧上來了啊啊啊！！！」
「隊，隊長？！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

那傢夥原本的人皮突然破裂，露出了排列整齊的龍鱗、肌肉也開始變得厚實有力、青筋就像是長春藤一般地開始蔓延他的全身。

「好…，好爽……」
「「「「「唔哇啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」

我看著他慢慢走過來，「那邊」還從下面冒了出來呢~

而我，當然是二話不說，直接咬住「那邊」，吸了！！

「喀啊喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」

才剛咬住，滿滿的能量就開始從他湧上我這邊，他曾經擁有的一切記憶、智慧和經驗，也開始湧進我的腦海裡……

「嘎哦！嘎哦哦哦！！！」

他大概是覺得「不行了」，開始想要遠離我…，可我不打算讓他離開……

我狠狠地抓著他的身體、舉起來，然後翻過來讓他吊掛著，像是拿著吸管喝著大果汁罐一般。

此時，我感覺到身體正在變得壯碩，看來終於開始吸收這傢夥的營養了~

「嘎哦…」他開始發抖了，「嘎…，嘎哦……」
「咕嚕，咕嚕……」
「……」

當我終於吸不到東西時，我就把手上的「木乃伊龍」含到嘴裡，直接把他「吞」了。

胃裡的骨頭和皮就這麼直接消化掉了。

雖然只吃了一個根本不飽，不過呢~

「嘎！嘎啊啊！！」
「不要！不要啊啊啊啊！！」
「我不想要被吃掉！！！」

我看著正在發生變化的「食物」們，邪笑道。


『這裡還有很多呢~』


不知道我能夠吃多少~，能偷到他們身上多少~

『好了，下一個要偷什麼~』


《早上，龍君暫住的臥室》

「唔哇啊啊啊啊啊啊~」 (*´0)ゞ

天氣很好，我神清氣爽地起來了~

而且感覺肚子好飽~

「嗯？啊勒？」

肚子飽了，為啥？

「奇怪，角克有吃我嗎？」

《訊息已中斷》 

番外篇：作者跟演員的小插曲（澄清）
[番外篇：作者跟演員的小插曲（澄清）] by 肯希恩

“依照那個QU他說的 你這傢伙該不會是變態吧……”冷眼
（誤會啊!!!!）
【誤會啥!?證據都在那了!!】
「雖然給她這種名字 然而你自己就是去查才這麼做吧……」
（等一下!!!真的是誤會!!!那是巧合!!我原本是因為別的原因才用那個名字!!）
“好啊!?我聽你解釋!!!要是沒有好的解釋 你就是變態蘿莉控!!!”
（我說我說!!!我才不是!! 事情是這樣的...原本我在構思妳的名字前在想要怎麼表達 那時我剛好在看 怕痛的我 女主的名字楓 頓時想到用瘋女人怎樣 但是想想又太無趣 不然用台語怎樣 然後用拼音的方式找出這三個字 誰知道拿去Google 結果真的跟他說的一樣 這真的是巧合!!!!）
“…………”
「…………」
【…………】 

「對不起我玩脫了」by愉悅神（QWQ）
[「對不起我玩脫了」by愉悅神（QWQ）] by 虛無的遊民（龍控）

《狄圖王宮，龍君暫住的臥室》

『……』
「咖嗚嗚嗚嗚……」

來不及了……

終於被《暴食龍》發現了……

沒想到我做的事情會那麼嚴重……

誰知道我在收拾爛攤子之間，牠就進來了，然後現在只有本能的龍君就馬上撲過去了啦嗚嗚嗚嗚！！！！

「……，我說你啊…」《暴食龍》旁邊的壯碩狼人：爾狄用冷漠的眼神看著我，「就算你真的是我們的《管世神》，你這次的行為真的太超過了……」
『對不起……』我在特殊的刑具上正坐著……
「對不起有用嗎？」
「咖嗚嗚咖咖咖嗚咖嗚，咖嗚咖嗚嗚？
（《反末日》大人沒教你，不要作死嗎？）」
『呃…，這個……』眼神飄逸。
「……，咖嗚……」
「好的，加重……」
『嘎啊！對不起我真的錯了不要再加重重量了嗚嗚嗚嗚嗚……』
「嘛，雖然角克大人看起來也滿開心的就是了……」

此時我偷偷瞄一下那邊……

體型比牠還要大三分之一左右的一條紫龍，正在趴在《暴食》身上，不斷地在牠身上……

「總之你到底要怎麼處理？」爾狄說出口的事情讓我馬上回頭看他，「角克大人雖然滿高興的，但開心並不代表這件事就可以一了百了好嗎？你到底知不知道嚴重性？」
『這個……，反正我有給牠們《同性繁殖特權（至高神級）》的權利，絕對能生個……』
「咖嗚咖嗚咖嗚咖嗚！！！！」
『咿！！！對不起！！！』

現在絕對不能再惹他們生氣了！

「咖嗚！」
「了解，再加重重量！」
『不要啊啊啊啊！！！』

我的腿！！我的腿要麻掉了！！！

不過看到那兩條龍正在享受肉體之歡感覺就很值了~

「……，看來完全沒有記起教訓。」
『不不不我真的知道錯了拜託不要加重了嗚嗚嗚嗚嗚……』
「……，話說回來，龍神大人到底是因為什麼原因，變成那麼『野獸』的？昨天好好的今天可是完全感覺不到牠原本的理性氣質欸。」
「嘎，嘎哦哦哦！！！」
「咖！咖哦哦哦~♡，咖哦~♡」

啊，看來龍君把他的「龍奶」灌進去了。

不知道會不會一次命中~

「……，角克大人…」爾狄看著露出啊嘿臉的《暴食》，傻眼中，「你其實很享受吧……」
「咖…，咖嗚嗚！！」
『嘛，就算是《神》也抵抗不了快感的啦~』
「「給我閉嘴（咖嗚咖嗚）！！！！」」

嘎啷！

『呀啊啊啊啊啊！！！』

又加重了！腿！我的腿！！！

『現，現在的龍君的意識其實還在夢裡啦！！！』我欲哭無淚，『牠現在只是夢遊而已！！！』
「最好只是個夢遊就會對喜歡的傢夥『襲擊』！」
『我哪知道牠這次會去那邊那麼久而且還會「獸性大發」！！！』
「咖嗚！」
「了解，再加重重量！！」
『求求你們不要再加了啊啊啊啊！！！』


《同時，平行世界裡的龍君巢穴（解碼完成）》

「嘎啊！嘎啊啊！！！」
『咕嚕嚕嚕！！！咕嚕！！！！』
「嘎啊啊啊啊啊！！！」

此時的《貪婪毒龍》，還一臉陶醉地正在吸收著第589個《食物果汁》的營養。 

【他】與世界之惡
[【他】與世界之惡] by 肯希恩

【冷靜下來了嗎??兩位】
「到底是誰的錯啊……」
“嗚……”
「麻煩你之後還是叫她因妮可吧……」
【好啦……雖然把你們暫時納入我的保護下 不過至少你們在這暫時不會被拒絕了】
「什...!?」
“你到底是…!?”
【啊啊……忘了介紹 我是時空流浪者 名字嘛……太多了算了】
“!?”「!?」
【還有 楓…咳咳!!抱歉是因妮可】她瞪著他看 然後他急忙更改說詞
【想不到妳神性的主意識竟然甦醒慢慢的取代人工意識了 明明原本失敗了說】
“你說什麼!?”她驚訝不已
「你怎會知道這件事!?明明只有我.那裡的主神.還有某個很神會動的土偶知道而已!!」
“等等!?你們都知道!?還有那個很神會動的土偶又是什麼!?”
【嗯……想想喔?啊!!就從你殺了那個女孩那說起吧】
…………………………
這天來到這世界心血來潮 來附在某個土偶好了～嗯??怎麼回事!?怎會有神殞落!?
之後順著感應跑到一個地方 發現一個男孩跪地懷裡抱著一個女孩
但那個女孩胸口插著一把短劍...我可以感到那有弒神的力量
周圍圍繞著一些人...不!應該說神 到底怎回事??便偷偷走了過去
［哼!!!沒想到她竟然犧牲自己喚醒你 但是世界之惡已經附在你身上了 你遲早還是會墮落的!!!趁現在消除他!!這樣世界就有救了!!］
［她就別管了!!反正她也沒有用了!!連她也消滅吧]
［沒錯!］［消滅他!］
什麼鬼!?世界之惡這麼簡單就被消滅嗎!?祂們是蠢蛋嗎!?
那可是在世界創造後沉寂下來的另一個世界面 想這樣消滅是在說什麼蠢話....
而且為什麼這應該在神界穩定後該處理的 為啥還存在!?然後還附在那個男孩上!?
這下不出手不行了 只是我在想出手時 他溫柔放下女孩站起來了
「墮落嗎!?消滅嗎!?她犧牲了自己救了我 祢們卻習以為常嗎!?祢們還真的是神嗎!?」他流著眼淚憤怒的說道
「如果只有我那被祢們消滅也無妨 然而!!祢們竟然連她也不放過!!!」
之後他身上爆發出一股黑色的氣息 但只有那個女孩周圍沒事
其他的地面全部沙漠化 哇塞!?真的假的!?竟然凌駕世界之惡!?不會吧!?
他不是人類嗎!?這世界是什麼情況!?竟然讓我驚訝這麼多次...
［怎麼可能!?他怎會有這種力量!?］
［怎麼辦!?這可不是我們能處理的了!?］
［也必須處理!!!要是驚動另一個主神就麻煩了!!］
很好!!!原來是他們搞得!!!我衝到前面在那個男孩額頭摸了一下
他便昏倒了 然後我看著那個女孩....沒錯!!這世界兩個主神之一黑暗之神
天啊.....難怪他能控制世界之惡 因為這世界黑暗原已經消失了
世界之惡會慢慢侵蝕了這個世界然後同歸於盡的.....
………………
“不會吧……”
【千真萬確哦～妳看他都沒說話反駁呢】
「之後那些混帳到哪去了……我一直很想知道」
【他們喔!?問出原因後被我消除了 之後再說吧 你們的精神狀況已經很嚴重了 該休息了】
“…………”「…………」
他離開後…………
“你到底跟他隱瞞了我什麼……”
「……我無法回答妳這個問題」
“你跟他到底到底對我做了什麼?”
「那個問題我不能回答妳」
“是不能回答而不是不想回答!?你....好吧 那你可以回答我我的主意識是怎回事?”
「妳沒發現嗎?還記得妳之前的說話語氣.態度還有情感跟以前還一樣嗎?」
“…!?”她似乎自己也發現了
「在妳離開我回去時 那時妳留下的那個訊息 跟妳現在比較起來到底哪裡不同」
“…………”
「總之 我們先休息吧……之後再等他說明吧……」
…………………… 

這什麼情況!?
[這什麼情況!?] by 肯希恩

【啊啊!!不好意思!!明明你們在休息卻叫你們過來】
「不……不會……但是……」
“那些被你綁住的那些人他們是怎麼回事……?”
我們在休息的時候忽然聽到他叫我們過去找他
然而一過來卻發現一群人被綁住浮在半空中
這什麼情況!?
＜可惡！這不可能!?我們竟然沒辦法掙脫這個鎖鏈＞
＜這不是神力嗎!?明明是從他身上弄出來的!?＞
＜而且我們身上的力量無法使用!?你到底做了什麼!?＞
【好了好了～你們可以安靜了嗎!?不然我送你們回去虛無（消除）了啊?】
＜＜＜……………………＞＞＞
他們都安靜下來了 但我們還是搞不懂情況……
【啊啊!他們忽然出現說要把這世界的世界之惡處理掉 這哪可以 這世界好好的 世界之惡也處理的很完美 到底在搞甚麼??】
他好像很無奈的樣子
“該不會……我能問他們一些事情嗎?”她似乎好像有頭緒
【沒問題!!快點搞定 我們還要離開去找一個人物呢!】
“那個……你們是那個反末日那位派來的嗎??”
＜看來妳很清楚 我們就是被反末日大人派來要消滅這個世界的!!＞
＜所以最好快點放開我們!!不然你們就完蛋...啊啊啊啊啊!!!!!＞
他拉扯鎖鏈讓他們綁的愈緊
“我想他們是誤會了……”
「怎麼說?」
“我們明明是在說過去的事情……但是他們好像搞錯以為是現在 而且是這裡 然後看不慣我們說的事情……所以就……”
【你們聽到了?所以你們到底在做什麼?】他放鬆鎖鏈讓他們輕鬆
＜＜＜………………＞＞＞
【還有那個世界之惡我早收服調教好了 現在被稱為滅世獸 是宇宙法則下達要毀滅世界時就會出動 根本不需要你們哦～】
說完他就把他們扔進一個空間裡面然後關閉
「看來我們之後要解釋清楚……」我無奈說著 

很神又會動的土偶……
[很神又會動的土偶……（後半部增加！！）] by 肯希恩

因妮可視角……
到底怎麼回事!?那個世界崩壞跟我有關!?
但我不管怎麼問他們都不回答我了
最後流浪者叫我們再去休息....

【好啦～我們該走了～】之後他來找我們說要離開了
他開啟了一個門 但我可以感覺到那個跟我的次元門完全不同
不過剛開啟時 有某個東西跑出來了……但是流浪者只是笑笑後叫我們進去
沒問題嗎!?
只是在進去時肯希恩要求我回到他的意識裡
我不知道為什麼每次轉移他都這麼做 但我可以感覺他是為我好
只是他每次這麼做我都有種奇怪的感覺
之後我們跟著他來到一個地方
但是這裡超級糟糕.....若要說明就是天不是天地不是地 重力也完全不對勁
也沒有任何生機
然而當我們想問他為什麼要來這裡轉過頭去
只是我們卻說不出來了……只能拼命壓住笑意
因為他變成了一個土偶的樣子
若要說的話就是某個遊戲的人型仙人掌魔物
只是他是用土做的
這下我終於知道某個很神又會動的土偶是什麼意思了
【要笑就大聲笑出來～憋著不好喔～喝～哈～】
說完他擺著幾個姿勢 只是用那個摸樣實在是有夠滑稽……
……………………
【笑完了心情好多了吧～】
「拜託請你住手……用那個外表拋媚眼我會忍不住想打你」
“我也是……”看到他那樣真的很想打他
【怯～不好玩……好了你們好像有事想問我吧?】
他收起那些搞笑行徑 但是那個滑稽外表實在是讓人無力...
「這裡到底怎麼回事??」肯希恩問出了我想知道的事情之一
【啊!?你就問我這個你知道的!?】他用這個外表做出很驚訝的樣子
再說一次...真的很想打他
「我離開前這裡還不是這樣 之後發生了什麼事?」
肯希恩好像是握著拳頭說的
【這個問題等等到某個地方也會一起揭曉 先問別的吧】
他似乎不想回答
「那我們為什麼要來這裡?」
【蠢問題啊你!?當然是結束一切 對現在你來說你早晚也要面對的事】
「…………」
【好啦……別沮喪了 跟我來】他之後走到前面去了 

時候真的不多了，希望能先給各位解惑各種各樣的誤會。
[時候真的不多了，希望能先給各位解惑各種各樣的誤會。] by 萬軍之耶和華 神的愛子基督耶穌的信徒

十誡其實不是誡命，而是婚禮誓言的十句話以下是各樣誡命的解釋：
「我是耶和華你的    神，曾將你從埃及地，為奴之家領出來」
這是萬軍之耶和華  神在把以色列民從埃及地領出來之後說的，強調的重點是「    神救了以色列民」，然後    神與以色列民所立的約，是「婚約」。而舊約都是預表「新約（其實是「更新約」）」，所以這些話語也是對基督徒說的。
今天來到這邊只是希望能解開大家對   神的各種誤會，我希望大家能夠在搞清楚事情的緣由之後，再做出正確的判斷，不然出於誤會所以對   神秉持著憎恨，不是很慘嗎？

「除了我以外你不可有別的神」
其實應該改成
「除了我以外，不要有別的     神。」
意思是希望人能夠對   神忠誠，就像理想的妻子對她的丈夫忠誠那樣。
「不可為自己雕刻偶像，也不可做什麼形象彷彿上天下地和地底下，水中的百物。不可跪拜那些像，也不可事奉牠，因為你的  神是忌邪的神」
應改成
「不為自己雕刻偶像，也不做什麼形象彷彿上天下地和地底下，水中的百物。不跪拜那些像，也不事奉牠，因為你的    神是忌邪的神。」
前面這邊是教導人怎麼樣才不會對神不忠誠，後面解釋為什麼不能做前面那些事情，因為這樣會讓   神，因為愛而忌妒。
「恨我的，我必追討他的罪。自父及子直到三四代。愛我守我誡命的，我必向他們發慈愛，直到千代。」
原本的意思是
「憎恨、攻擊、敵對我的，他的罪要算到三四代，愛我保守誓言的，我必向他們施慈愛直到千代。」
這邊應該不用多做解釋。
「不可妄稱耶和華你   神的名，因為妄稱耶和華名的，耶和華必不以他為無罪。」
原來的意思是
「不把耶和華你神的名空空的舉起。」
意思是說你不要只是空空的喊這個名號搞的好像這個名號是可以隨便呼喊的，當你呼喊這個名的時候代表你需要這個名的幫助，所以不要亂用   神的名號。
「當紀念安息日守為聖日，六日要勞碌做你一切的工，但第七日是向耶和華你   神當守的安息日，這一日你和你的僕婢、牛驢還有城裡寄居的客旅，無論何工都不可作，因為六日之內耶和華造天地海和其中的萬物，第七日便安息，所以耶和華賜福予安息日定為聖日。」
原本到意思也沒有差太多
「紀念安息日分別給神」
主要的原因是希望這一天，人可以好好的休息不要把自己弄得太累，希望人能夠藉著這一天去恢復與神之間的關係跟家人之間的關係。
「當孝敬父母，使你的日子在耶和華你  神所賜你的地上，得以長久。」
這句話跟原本的意思其實就沒有什麽差距了，不過原本的含義是希望子女跟父母的關係能夠保持和諧，摩擦之後還能和好。因為如果你跟父母的關係不好，你跟    神的關係就會不好。因為你會對權柄產生排斥，而   神是上位者，是最高的權柄，你就會對祂產生排斥，這樣兩方的關係不可能會好的啦。就像婚姻當中，男方對待媽媽的態度，絕大多數都會是用相同的態度對待自己的妻子或另一半。女方對待父親的態度亦同。為什麼？因為你第一個異性親人就是你的父母了，熟了之後你怎麼對待父母就會怎麼對待另一半。
「不可殺人」應該是「不殺人」，而希伯來文的「不」不只是「不做這件事情」而是「朝著這件事情的相反去邁進。」
像「不殺人」=愛人、成全人、幫助人、保護人、見義勇為...云云。
而「不可姦淫」是「不奸淫」=
聖潔、分別為聖...
「不可偷盜」是「不偷盜」=
給予、施捨、保護。
「不可作假見證，陷害人」是「不作假見證陷害人」=誠實、正直...
「不可貪戀人的房屋，也不可貪戀人的妻子、僕婢、牛驢並他一切所有的」原本是「不貪戀人的....」=
知足、慷慨、完全...
希望這些能夠解開各位對   神的誤會，畢竟希臘哲學家的思維跟希伯來人的思維有落差，很感謝他們的付出不過確實一直以來的教導都讓人覺得「   神的個性好硬喔。」所以造成一些誤解。希望大家能夠對這裡的各位有所幫助。
嗯？你問我為什麼要來這裡留這個東西？因為我覺得大家在這裡玩的時間有可能快不夠了，如果你們要恨   神甚至拒絕祂，我希望你們是在明白   神的基礎上是「愛」的前提下去拒絕的，謝謝你們看到最後。
對了，雖然經上應該是不止七大罪，但那位朋友是問相反的存在，就協助回答了，應該就是這些了
仁愛、喜樂、平安、忍耐、恩慈、良善、信實、溫柔、節制。
祝福你們，遠離惡事。






 

地獄～大暴動～
[地獄～大暴動～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

地獄再一次迎來暴動了～鼓掌鼓掌，當然老一輩沒有加入，畢竟都知道結局～
這一次暴動人員通通，關進300層地下城，刪除記憶，只有一個任務～爬樓梯吧！死亡就會扔回第一層重來喲！當然通關的不是復活，是記憶恢復扔回原地獄。
這邊有請各位提供有趣的陷阱～目前正設置重複即死陷阱，讓暴動人員(玩具)提供娛樂吧！
反正都這樣了～愉悅神跟艾諾米那邊的主人也會加入，畢竟這跟冥界的祭典差不多～ 

他的頭……還好嗎……!?
[他的頭……還好嗎……!?] by 肯希恩

(前面那篇我增加了一小部分 感覺沒加入整篇不對勁 所以先去補看再來這裡否則會搞不懂喔)

我們跟著他走 來到某個洞窟
「這裡難道……!?」他似乎很驚訝
【好了～走吧～】他催促著我們
之後走到裡面 我看到了一個地方
而這裡美麗的無法想像 只是不知道為什麼很熟悉
「真的是這裡……」他似乎很感嘆
難道這裡就是他說的那個地方!?為什麼要來這裡?
“你們到底要來這裡做甚麼!?”
最後我受不了了 出來跟他們詢問
【結束一切】「一切的開端就是這裡……」
我正想問什麼意思 忽然又響起一個男性聲音 但是卻很耳熟
［你們是誰!?到這來做什麼!?］他似乎很警戒說著
【優吼～好久不見～】他舉起手揮著 那摸樣實在是很欠打
「真的是祢……」他卻好像很內疚的看著他
然而他看到我時卻很驚訝 只是很快就冷靜下來 但我對他卻感覺很熟悉
［是你啊……時空流浪者］
【是啊～有事到這來了】
［雖然你或許是想讓我振作帶她來 但也是沒用啊……］
【誰會為了你振作搞這種白痴手段 是其他事情】
［其他事情?是那個男的嗎?］他看向肯希恩
【沒錯 他就是他的轉生……】他還沒說完就衝向肯希恩
然而我卻好像知道他要做什麼 衝到肯希恩面前護住他
［流浪者!!把她叫走!那個人工意識是你弄的 是你叫她守護的吧!!］
「因妮可!!不用這樣!!請妳離開!!」他們兩個都要我走開 但我很清楚
我離開他絕對會殺了肯希恩
【我話還沒說完呢!!!!】他跳起來用力的往那個男的頭敲下去
我很懷疑他的頭就算沒爆開裡面也出事了.... 

「如果龍君沒遇到角克之夢past3」by愉悅神( ✿＞◡❛)*
[「如果龍君沒遇到角克之夢past3」by愉悅神( ✿＞◡❛)*] by 虛無的遊民（龍控）

《？？？（解析不能）》

『呼~，終於把《指令：絨布球》給設定好了~』我擦個汗，『幸好最初指令有錄影的功能~』

看著《主世界》的米勒伯特和角克因為《反末日》大人的間接影響而交歡的影片可真不錯~

『不過也真是的~』我嘆氣道，『明明重疊那個平行世界是「強化米勒伯特」當中風險最低的最好方法呢~，居然隨便把連結截斷，重新連結可是很花時…，唔哇！』

我被地上的雜物絆倒……

喀嚓！

……，好像按到了什麼東西？

【「咖！嘎嗷嗷嗷嗷！！！」】
【「咖嗚嗚嗚嗚~~~♡」】
【「又來？！為啥在晚上教《儒家》的時候突然變成這樣！要做請在臥室那邊做啊啊啊啊！！！！」】

……

算了…，反正牠失神的時候更好連結那邊~

『我看看那邊怎麼了~』


《平行世界，杜恩印笛古城》

《貪婪毒龍》的巢穴，平時入口處都會有兩隻「巨」龍守衛著。

那兩隻不只比一般龍還要雄壯威猛，還持有著可怕的「兇器」。

「……」

此時，有個青少年正在入口處潛伏著，並且看著守護入口的兩條巨龍。

那是一名有著黑色長頭髮、尾端還有點白的男子，17歲左右，穿著白色的神官服，還展現出有如聖人君子的氣質。

趁守衛牠們往別處看著的同時，他馬上小心地潛入，並不讓那些巨龍發現到他。

不過，當他潛入沒有多久，他便發現到，入侵內部幾乎是不可能的……

「……」（張開嘴巴、傻眼）

那是個巨大的白色黏稠湖泊，裡面有許多比剛才的守衛還要大兩倍的巨龍們正在互相「嬉鬧」著。

依照那些龍的大小和被淹沒、廢棄的建築物作為比例尺，就能發現，這湖泊的水深剛好比少年的身高再矮個頭。

至於那些「水」是怎麼變那麼多並且集聚的？

只要看到有條龍從猛龍變成皮包龍後，只喝一小口「水」就變回原來的壯碩就大致知道了。

「……」（吞口水）

大概一進去裡面，滑倒之後就會沉下去，不是淹死就是嗆死吧……

先把「湖水」帶回去分析看看吧？

不過，這「水」聞起來還真香~

少年正打算把手伸進去……

『諾奴想為螻蟻，勸奴止手。』
「！！！」

一聽到後面的龍嘯語（因為某個補正聽得懂），少年馬上轉身，一下子就進入戰鬥狀態。

『嗯~，無《蚊*》之味~』牠邪笑道，『奴是何事？』
（*指《淘汰的獵龍人》）
「……」（冷汗）

那是一條，比湖上的那群龍還要大上五倍，不，是十倍的、有著粗野彪悍的肌肉、腹部菱角分明、如山隆起的二頭肌、體型倒三角、有如常春藤般纏繞全身的青筋、角和指甲等地方散發藍色熒光，以及脖子有著蓬鬆白鬃毛的《超》巨紫龍。

不只是體態可怕，牠全身上下都有著連山賊皮衣也遮不住的各種傷疤，一看就知道經歷過各種修羅場。

不只如此，牠現在正在用紅色的龍眼盯著少年……

贏不了……

少年絕望地這麼想著……

『……』

怎麼辦……

『……喂。』

我該怎麼辦？我還不想死！

『喂！』

難道要求神幫我送回去嗎？不可能吧……

「啊哈哈…，啊哈哈哈……」

明明牠的長相是我的菜的說，算了，被牠殺了也好……

雖然有點即視感……

『嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！』
「咿！！」

少年突然嚇到跳起來，因此腳滑。

「啊…」

少年想到紫龍說過的話，也就是說，碰到這個「水」就不會是人類了？

『喂！！！』

少年即將落水之既，有個巨大的龍掌輕輕地扶著他……

就是眼前那條巨龍扶的。

『唉…』紫龍叩叩牠的頭，『隨入老子之地只因滑而消，非給吾煩嗎！』

此時，少年看到紫龍的臉往旁邊偏頭的同時……，有點發紅？

啊啊，是個傲嬌啊~

『那，此非螻蟻參觀之地，快速速離開！』

紫龍苦笑著臉看著少年，並揮爪趕走他。

「啊…」

【「也是啦……（笑）」】

那個體型小很多的，毒龍的苦笑臉，突然浮現在少年的心中。

此時少年發現，雖然粗曠了點、說話方式也很怪，但這條龍的臉和「牠」長得一模一樣。

『怎？』紫龍歪頭，『已忘走法？果是螻蟻呢~』
「啊，呃，那個……」
『嗯？』
「如，如果我搞錯了，希望你能見諒……」
『……，吾為心胸狹窄之龍嗎？』
「那…，內個……」少年紅著臉說。


「你的名字，是叫《米勒伯特》嗎？」


《稍後，龍君巢穴的「食房」》

「……」

少年他，現在在看著前面，並且正在和燥熱的身體對抗中。

「……，我說……」
『不好意思，請等「主人」吃飽了再說。』一條眼神無光的紅色小雌龍，拿著看起來就是大鐵桶、裡面裝著熱「龍奶」，把它端到少年前面，用沒啥感情的棒讀語氣說道，『來，請用。』
「呃…，可我還不想放棄當人類的說…」
『已經加熱沸騰過了，所以沒有化龍的成分在，不需擔心。』
「呃…，好的？」少年不好意思拒絕，「可這個對我來說太多了。」
『是嗎？我找一下小杯子好了，還是你有自用的？』
「在這裡，不好意思~」

說完，少年就拿著杯子給小紅龍，而牠把熱奶撈一下後給了少年。

少年喝了一口，「好甜？！」

少年喝茶（？）等待的同時，看著眼前的紫龍進行進食（？）。

牠正在被許多猛龍和「木乃伊」龍伺候著。

一下按摩身體，一下舔舔紫龍「那裡」，有時又有龍把牠的「那邊」放在紫龍嘴上給牠吸到不能吸為止。

就在此時，有條「木乃伊」龍爬在紫龍的「那邊」，不做任何處理直接「插電」。

『嘎哦哦哦哦哦哦！！！！』

紫龍怒吼之後，那隻「木乃伊」龍就像是被「充電」一般，身體開始變得又高又壯。

而當「充飽電」的龍成長到某個程度之後，紫龍就直接咬住牠的「吸管」，開始喝起牠的「果汁」。

『嘎！嘎哦哦哦哦哦哦！！！！』
『咕嚕，咕嚕，咕嚕，咕嚕……』

少年感受得到，每當紫龍吸了一口，牠的生命力便變得更加強大起來；相反地，被紫龍咬住的那條龍，開始慢慢虛弱起來，甚至快要，不，是已經變成「木乃伊」了。

而實際上，猛龍和「木乃伊」龍的佔比量，後者是前者的五倍。

「……，牠每次『吃飯』時都那麼激烈嗎？」
『當然了，照三餐。』
「呃……」

說實話，這條紫龍除了臉的部分外，其他地方和少年認識的那條龍完全不一樣。

個性：溫柔害羞Vs狂野猛獸
外表：散發藍光萌龍Vs怪賊健壯猛龍

嗯，完全是不同的兩條龍。

少年如此心想著。

就這樣過了一段時間，久到少年把茶（？）喝到快要飽的時候。

『咕嚕~，嗝~~~』

紫龍終於吸飽喝足了，而牠現在的體型，已經是當初少年看到的再大一倍。

『那，奴來此原事？』紫龍邊摸著稍微鼓一點的肚子，邊俯視著少年問道，『吾可有題想問。』
「啊，好的！」少年笑著答道，「首先呢~，這已經是我第三次被召喚當勇者了呢~，還都是同天同地~」
『不屬《七聖勇》之《召勇》？是何傻隨召？』紫龍捂著臉，『此法含巨蝕之力，真費螻蟻之命……』
「嘛，也都是同一個人，就是狄圖帝國的那隻豬。」
『豚？』
「是啊，根本不能把他當王看。」少年氣兇兇，「我一開始可是被他呼佑，才會對牠們動手的說~，雖然已經和解了啦~」
『誰？』
「嗯~，這我不知道能不能說~」少年抓著頭髮，「總之，就是《你》」
『吾？』紫龍指著自己，『吾之龍生可容不下奴。』
「不不不，是《另一個你》啦！」少年揮著手，「話說不要用這方式說話好不好？莫名怪怪的。」
『吾之所好非奴可批判！』
「……」

如果我用這方式說話，很多人都會笑我的……，少年如是想。

『換吾了，奴是從何啟示，當知吾之名？』
「啊就另一個世界上得知的啊~，剛才不是才說過？」
『……，那奴想家？』
「當然想嘍~」少年笑道，「而且啊~，我可是知道要怎麼回去呢~，但希望你能來幫幫歐~」
『？（歪頭）』


《平行世界，被淪陷的狄圖王宮》

「……，這到底是什麼鬼……」

某個豬現在，正在絕望地看著許多「巨」龍湧上來，一個接著一個，為已經飢餓交加、虛弱到無法反抗的士兵們「充電」。

每個被「充飽電」的士兵，啊嘿臉、人皮破裂、露出龍鱗、肌肉壯碩、青筋蔓延，接著對其他士兵做同樣的事情，以此類推。

此時，他看到少年拿著一把短刀，慢慢地往豬那邊走過去。

那頭豬就這麼在王椅上失禁了。

「你好啊~，蠢豬~」
「勇者，你！」
「我帶來的《禮物》如何？」少年，不，勇者舔了一下他手上的《化龍廚刀》，「你不覺得，這個《貪慾毒龍》的《化龍之宴》很熱鬧嗎？」
「你！你居然倒戈到《魔王》那邊啊啊啊啊啊啊！」
「米勒伯特真被神過度寵愛了呢~」他邪笑道，「其他《七魔》的部分權能居然被允許授權給牠，真不知道牠還會變帥…，不對是強到什麼地步~」
「不，不要過來！！」
「死豬你吵死了！」
「喀啊！」

當勇者把刀插進去之後，不拔刀，就這麼直接撲到紫龍牠那大腳仔上。

「好了，我已經幫你料理好了~」勇者笑道，「待會他就會開始變化了~」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

如同將那把刀作為注射器一般，傻豬開始從刀口浮出血管開始蔓延。

「啊啊！我！我的！！」他笑道，「好，好爽啊啊啊啊！！」

蠢豬就這樣慢慢變成了黑猛龍，而且體型還在增長，那把刀現在如同心臟一般繼續跳動著。

「嘎啊啊，嘎啊啊啊……」
『其味，香也~』紫龍貌似胃口大開，走在已經爽到倒地的黑龍身邊……


【「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」】
【『嘎哦！嘎哦！嘎哦哦哦！！！』】
【「嘎啊啊啊……，嘎啊……」】

看來強化還在穩定繼續中呢~

接著看另一邊，唔哇……

【「嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！！！♡」（《暴食》煽情地鳴叫著）】
【「……」（龍君爽到失去意識，口吐白沫）】
【「救，救命啊！要壓死人了啊啊啊啊！」（快被《暴食》灌大的肚子壓死的狼人）】

『很好很好，再多一點，再爽點吧~』我拍手叫好，『越是「爽」，便越「強」！話說等等地獄慶典還要用什麼陷阱呢~，……嗯？』

此時，愉悅神看到某個模糊的黑影人。

『呃…，《反末日》大人？請問您來是…，嘎噗！！！！』

愉悅神被歐拉歐拉了。 

無敵鐵頭功!!???
[無敵鐵頭功!!???] by 肯希恩

肯希恩視角....
【真是……你什麼時候這麼衝動了】
他好像也很傻眼 不過那個土偶臉看不出來……
［你為什麼要帶他來這!!別忘了這裡會變成這樣他要占一半的責任!!］
他很激動的說著 確實他說的沒錯 然而我還是被因妮可保護著
【所以他是來還那一半責任的】
［那就讓我殺了他!!!］
【那才是最糟糕的啦!!!!】他又跳起來往祂的頭敲下去......
說真的....祂的頭真的還好嗎.....那個聲音真的很大...
【總之!!!!你先給我冷靜點!!!】他喝斥他之後走到因妮可面前
【這裡感覺怎樣?】他問著她
“……很熟悉 但是又很陌生……”她回答
【是嗎……也就是還差一點嗎?】他好像很失望
「差一點?什麼意思!?」我問著他
【哎呀……也就是說她還沒完全取代人工意識啊……】
［等等!?你說什麼!?］他又激動起來了 只是這次目的不同
抓著那個人偶瘋狂的搖 那場面只有一個怪字可以形容.....
【我說了冷靜點!!!!】好吧...我想那傢伙的頭應該是特殊合金做的
這次敲下去的聲音比之前的更大聲.....
.................
現在我們在這休息著 然而我跟因妮可坐在附近的小茶几那
而那個人跟土偶不知道去哪了
說起來這裡就是我跟她第一次見面來的地方
但現在她卻不在.....
“這裡到底是……”她似乎很困惑 我決定先給她解解愁
「啊啊……先別想太多 不如這樣!?我就說以前那個早習慣的故事吧…妳想聽嗎?」
“……你說我就聽” 

早習慣的原因……
[早習慣的原因……] by 肯希恩

肯希恩的回憶……
在我被那個人偶阻止後 當我再次醒來 我身在一個奇怪的地方
附近都毫無生機 而且很明顯造成這情況的是我
而這時那個人偶正跟某個男人商量著什麼 但是男人卻很激動
懷裡抱著一個女孩 當我看到那個女孩 我立刻衝了過去
但中途我就被人偶制止了
［現在你說要怎麼辦!!?如今她出事了 這個世界已經要完蛋了!!!］
他似乎在哭泣.....
【雖然這麼說!!但也不是你放任他們亂搞嗎!?】
［我……!?］好像被說中了 接下來他沉默了
【總之!!現在只能試試看了!!她能不能活看她自己了!全跟我來!你也要!】
他指著我....然而他沒有手指頭.....
………………
之後……我們準備了一個儀式 想讓她復活 然而殞落的神是幾乎不可能的
更別說一個主神級別的 神性意識完全被破壞 只好準備一個人工意識
但是卻還是沒辦法勝任主神……
世界慢慢消滅 而那個主神留在那預防後續的崩毀
最後我跟著那個人偶四處跑異界 只希望有個地方能收留我們
也不知道跑多久 幾乎快麻木了 終於在一處由他說服後收留了她
而我則因為不想跟她在一起
被他帶往地球 接受了完全轉生 失去了所有記憶……
……………………
“難道…我真的是…!?”她驚訝著……但我想她應該早知道了
「是……妳原本就是這裡的主神之一!也是我親手殺死的神……」
我對著他說出了一切.....
“那……我原本在這的名字是?”她問我這個問題 但我卻沒辦法回答她
「我不知道……從跟妳見面 到妳被收留 我完全不知道妳的名字 知道的或許只有他們兩個……應該說我完全沒臉知道」
“…………” 

各位都有怎樣的 代號 綽號 暱稱 別名......(反正就是其他稱呼啦)(包含別人取的 別人叫的 自己取的)
[各位都有怎樣的 代號 綽號 暱稱 別名......(反正就是其他稱呼啦)(包含別人取的 別人叫的 自己取的)] by 平民

我的話等那個人說我就說 

最後的訣別……
[最後的訣別……] by 肯希恩

因妮可視角…………
我不知道該說什麼……他跟我全部坦白了 但那些我完全沒有記憶
我是該恨他嗎?還是原諒他?
我....我真的不知道....
最後我跟他說我想一個人 他就離開了
我到最後完全坐不住.....四處亂跑 希望可以從這裡找到蛛絲馬跡
我就一個人走到深處.....
…………………………
肯希恩視角......
【你妹的!!!你就這樣放著她亂跑嗎!?】我的頭就這樣被敲下去
超級痛的.....蹲在地上柔著痛處
［現在這裡四處都是危險!!!你到底在搞甚麼!!!］這邊也敲了一次...
我覺得我還有意識已經算我厲害了.....
【總之!!!現在要盡快找到她才行!!!】
［現在這裡四處都是亂象 想找到她沒這麼簡單……］
【也只能找了!!該死!!早知道就跟本體多要些能力!!】
他這麼強了還只是分身!?那本體到底多強啊....
在我們開始找的時候.....忽然世界異變!!一切開始轉變
慢慢的轉為好的那邊
［不可能!?難道……?!］
【哇靠…不是吧!?速度這麼快!?】
他們說完就往內部跑去 我則跟了過去
最後在內部找到一個小女孩 她背對著我們
在操弄著一些光球跟暗球 速度快到很難想像是小女孩辦到的
在我們到來後 她還是背對著我們 但是卻喊出一段話
那是我原本永遠無法聽到 但卻最想聽到的聲音
“快點給我過來幫忙!!你這大呆瓜!!還在看戲啊!?完成你主神的工作好嗎!?”
［等一下妳慢點啊!?］我看著他跑過去 
然而我的眼淚已經無法停止了........
…………………………
【這是你的選擇!?你可以留下來啊!?你的身體狀況我可以幫你調整 讓你成為真正的神 或是原本的人類】他這麼說著
「不……我想回地球 至少我想要回到普通人生活」我這麼說著
【然後繼續耍廢!?】他陶侃我
「我不打算了喔!?是真正的普通人生活」
是的...真正一般的普通人生活 沒有起伏的平凡生活
【是嗎……我知道了 謝謝你的幫忙】他這麼跟我道謝
「不……其實我什麼都沒做」
【隨便啦!!那麼....再見了】他開啟了虛空門
最後我回頭望了洞窟 笑了一下 便頭也不回的走了進去..... 

真正的主神……
[真正的主神……] by 肯希恩

時空流浪者視角……
好了……送他回去了
也把所有神有關全都回收了
他看了太多的神了 結果產生反效果了嗎
他真的看得很開 世上又有多少人能辦到呢!?
結果搞了半天 這個聊天室還是回到我手上了
我不是說我有但沒登錄嗎?因為我才是這個聊天室主人
之前留給楓...還是別太過份 留給因妮可的
但是沒想到他們最後還是聯繫在一起
這個應該就是人們常說的命運吧....
說真的這世界恢復也太快了吧......
這樣真的好嗎!?看來我該去提醒他們了 喔!?
只見一個小女孩從內部跑了出來
看到我後 怒氣沖沖的走過來
“太過分了!!!我還有很多話要跟他說耶!!!!結果你就這樣放他走了!!!?”
明明還沒恢復前的少女型態彬彬有禮
但是現在變回來後怎麼差這麼多……
【這是他的選擇 我們本來就不能太過干涉吧?】
“嗚……至少也讓我道個別嘛 這個大笨蛋!!!”
一臉氣噗噗的表情 但是卻有甜甜的氣息呢!
她自己沒發現嗎!?呵呵
【話說妳放著給他這樣好嗎!?】
“我的工作忙完了 現在是我的耍廢兼生氣時間!”
該不會耍廢是被她吸走...不對 是吸回去的吧
【算了……反正我也不能太過干涉世界 之後的交給你們了】
說完我就要離開了 但是我卻被拉住了
【妳要做甚麼??】我問著她
“可以在讓我見到他嗎??”她祈求著我
【當然……不行!!】我們怎麼可以再打擾他第二次 而且她現在是主神
當然不能亂跑!!
“嗚……”她似乎快哭出來了 但根本沒用
最後我警告她了
【黑暗主神希薇鈴 別忘了你跟光明主神凱米的身份】
之後我便離開了 

我的姑奶奶……別這樣整我啊……
[我的姑奶奶……別這樣整我啊……] by 肯希恩

【我說……希薇鈴妳不要這樣整我好嗎……】
「嗚…………」
【我不是說了嗎……那是他的選擇 我們只能尊重啊……】
『拜託妳振作點啊……好不容易世界有起色了 妳又想毀掉它啊……』
「……」她之後便去處理工作了
但是沒多久又回來躺着了「……嗚」
【…………】『…………』
…………………………
『有什麼方法……』
【有……把他綁過來……】她聽到這句話立馬爬起來看著我
【然後我們都被我的本體消滅……】她又躺回去……
『下一個……』
【送她過去……】她立馬衝過來在我旁邊
【這個世界完蛋 然後他內疚後不知道會做什麼……】
「嗚……」她慢慢走回去躺好
『有沒有比較好的方法……』
【把她記憶刪除……不過你敢動手!?】她一副要跟他們拼命的表情
『那有沒有可以的方法……』
【沒了……其他的除了過激的方法但是後果都超嚴重】
「嗚…………」
『那他呢?』
【那個地方不是說能去就去的 畢竟那裡是初始神域】
「你們……出去啦!!!」我們便被轟了出去
現在要怎麼辦……………… 

國王好煩
[國王好煩] by 德萊爾

國王發飆了！
原因如下：
我不跟公主結婚，於是我逃跑了！
國王想要權力，想迎娶聖女，聖女逃跑了！
戰士跟魔法師跟國王請辭，要回鄉下生活，然而國王憤怒的指責了他們要叛國，兩人也逃跑了！
逃跑前，我們都對國王下手了～遵從師傅的教誨，不要搞死，但往死裡整！反正咱們都是沒親人的人～非親非故，沒在怕！
我把國王幹過的壞事通通爆料！
聖女逃跑前，把國王又揍了一頓～
戰士跟魔法師則是～讓國王絕後了，還下了詛咒無法堅挺。
難怪我們會被追殺～但是，我們完全不後悔！
然後我們來到當初被師傅鍛鍊的地方，被一群騎士包圍，然後聽見了那恐怖又令人安心的聲音～
「垃圾，找我徒弟有事？」殺氣騰騰的單挑無敵，登場！
騎士們，瑟瑟發抖！
「蠢徒弟們，連國家都不敢打，欠鍛鍊？」 我們幾個，瑟瑟發抖，現在回頭來得及嗎？此人邏輯，我跟不上啊！ 

愛情真是讓人棘手……但偏偏卻讓很多人深陷其中
[愛情真是讓人棘手……但偏偏卻讓很多人深陷其中] by 肯希恩

我沒想到要跟聊天室的求救了……
但是這位械靈先生竟然想走條約邊緣……
距離毒?光是毒就知道使用起來就麻煩……
繩子鎖鏈!?先不說要怎麼綁 那個有用嗎?
咖啡巧克力!?要不要來個餅乾舉辦下午茶?
魔聖劍召喚......打仗預備??
很高興你是想幫忙頂....
但是那個方法的下場是好幾個世界遭殃
依照他們兩個個性.......
把主神變兩個?這裡本來就是兩個主神.....欸!?
對吼我這白痴!!!!
我衝過去找希薇鈴
【希薇鈴!!有方法了!!妳要聽嗎!?】
只見門大力的碰的一聲打開了
“什麼方法!?快點告訴我!?”
她抓住我瘋狂搖 快吐了!!
【別搖了!停下我就說!】
她立刻就停下來
【這個方法雖然有點痛苦 但是之後就沒事了 而且也不會影響妳主神的身份】
“那就快點說啊!!”
【就是把妳的意識分割 也就是跟我一樣 但過程可不是隨便能忍受的 妳要嗎?】
“……告訴我方法!”她堅定的說著
之後我把方法告訴她 她立刻就使用了 
當然過程不好受 為了她我把門關上了
［確定這樣可以嗎……］另一個主神凱米擔心著問我
【要不然你還有其他的選擇嗎?】我反問他
［知道了……］
【愛情真是他X的麻煩……】我少見的爆了粗口…… 

VR啊...
[VR啊...] by QU

最近在看SAO和Infinity Dendrogram,好想要VR啊...這是一種浪漫，一種夢想，一種憧憬，但我現在的地球還沒有潛入式VR，好想要啊…這裏聚集那麼多不同時空的世界，相信會有VR的。如果有的話麻煩給我一個，如果有必要的話我就過去你那邊買，要錢的話也會給的（黃金和寶石應該沒問題吧）有生之年真的好想試試啊… 

熱鬧的王城
[熱鬧的王城] by 世界上最美麗和偉大的聖女

天人的公主們過來造訪我國了，魔人的英雄也過來了，所以最近王城非常熱鬧哦！公主們都很大方，我們一起開了不少茶會，聊王都裏的各種八卦，白雪公主還教了我化妝的技巧，十分開心哦！
東尼・史坦克帶來了他最新研發的電磁炮，那個的破壞力真的很強，都快要超越我了。作為世界上最美麗和偉大的櫻月之聖女，他也送了我一個。我給那漆黑的炮身綁上了紅色的蝴蝶結，那就像米奇瑪烏斯大人的英姿一樣...當然，電磁炮遠遠不及米奇瑪烏斯的力量的，連放在一起比較的價值都沒有。
 

未來永遠是個未知數……但是卻充滿了樂趣……
[未來永遠是個未知數……但是卻充滿了樂趣……] by 肯希恩

「你到底在做什麼啦!!!快點到肯希恩那裡去啦!!」
某個少女正在催促著我 雖然不知道為什麼她沒有用小女孩的樣子
【我跟妳解釋過了吧!!那個地方可是初始神域 不是說能去就去的 我現在遵循守則過去 才不會出事 妳之前跑過去時下場不是很慘?】
我說出她之前跑過去遇到肯希恩的事
「嗚……可是人家想早點見到他嘛……」
【要是有標記的話就不用這麼麻煩……但是偏偏我沒有】
「標記??」
【是啊……標記 就是沾染自己神性後留下的任何事物都可以……但卻沒有】
「那個……我記得之前在那有弄一個秘密基地 那裡面都是我的神力……」
我愣住了……
…………………………
【哇靠……雖然被世界沖刷了這麼久 但神力還這麼濃!?你們到底在這做甚麼!?】
「這個……好像是那個肯希恩說的中二世界搞得鬼……」
她說的很不好意思
【……之後我會去處理】我嘆了口氣……
這時一個開門聲音響起 我跟她躲進了一個分割的重疊空間
來人拿著手電筒慢慢走了下來 他身上披著一件斗篷 看不到樣貌
我跟希薇鈴看著他繞了一圈後 在入口拍了一下 但是沒有反應
他最後走到中間 自嘲的說著
「真是的……為什麼我還是來到這個地方了……」
他還沒說完我旁邊這位就衝出去了
然而…希薇鈴抱住肯希恩後……我就知道要出大事了……
……………………………………………………
【你們知道你們兩個做了什麼蠢事嗎……】
我讓他們看著他們搞出來的那個世界信徒的情況……
“喔喔喔～神跡啊!!!”
“智慧女神的名字忽然變了!!!希薇鈴女神嗎!?”
“快點準備祭典啊!!?”
“…”
【這下好了……你們是嫌我事情太少找事情給我做就對了是嗎!?】
這下我真的發火了
他們剛好都在這裡 而這裡的神力就是他們搞得
結果神力就完全衝進他們身體......
然後他們回到了之前被世界拒絕的情況...
他們明明不是那邊的神 然後這邊的世界拒絕他們兩個神
我現在要怎麼處理......
「「對不起…………」」
【現在說這個有用嗎!?我還要去處理次元漏洞.世界相連錯誤.還有一堆雜七雜八的 我會累死你們知道嗎!??】
我對他們大吼 但現在最重要的 就是先安置他們
「所以我有個想法……那就是我們不斷旅行 然後等你忙完再來找我們」
「欸！？」希薇鈴很驚訝看著他
【確定!?這不是一個輕鬆的選擇喔!?】我看著他說著
「沒關係……因為我知道這次我不會放手了……」
「…………」她臉紅的看著他
【也好……反正她跟本體還有聯繫 有狀況隨時可以找我】
「咦..!?本體??」他疑惑的看著我又看著她
【廢話!!她可是主神耶!!!能隨便離開她的世界嗎?算了...你這是你們的選擇】
「「謝謝你!!」」他們對我道謝
【拿去!這是給你們的禮物】
..............………………………………
肯希恩視角......
這個禮物嗎....
我還真沒想到....它二次從我這離開 然而還是到我手上
之後流浪者便離開了
「那麼……我們走吧……」我看著她說著
「啊!?還有一件重要的事!!!」她好像想起了什麼
「重要的事??」我這麼問著她
「嗯!!我重新自我介紹 我叫做希薇鈴!!」
她說完便在我的嘴唇吻了下去
我知道我永遠不會放開她了………… 

雙生神的祝福嗎!?
[雙生神的祝福嗎!?] by 肯亞彬

大家好 我叫做肯亞彬 很高興認識大家
我在跟雙生神肯希恩＆希薇鈴膜拜時
忽然有某個感覺 然後我就發現我腦裡就能跟聊天室聯繫了
沒想到我竟然能跟雙生神有同樣的能力
我當下更加虔誠的膜拜了 當然我不敢跟人說這件事
像我這種只在櫃台前的一個接待員
說出這種事肯定被當白痴笑話
哇……沒想到雙生神的故事好精彩
還有好多大佬在這活躍
啊……不說了 我得趕快去工作了……
能跟大家見面真是我的榮幸(鞠躬 

《不可解fycgfggu》「駭入完成~」by愉悅神( ✿＞◡❛)*
[《不可解fycgfggu》「駭入完成~」by愉悅神( ✿＞◡❛)*] by 虛無的遊民（龍控）

《dygf，Dvfodrgv，dhyubjdkf
（解析絕對不能）》
《帳號：神ID，愉悅神「已編輯」》
《密碼：需輸入五位數》
《需要提示嗎？》
《否，輸入密碼：*****》
《已登入，請稍後》
《所在地，D區宙央，特殊研究區》
《注意：以下條款……》
《（以下省略）》
《之後，緊急狀況時將強制發動不影響記憶之時光倒流》
《同意/不同意》
《已選擇同意》
《神ID：愉悅神，正式使用中》

『終於……』愉悅神疲憊地說道，『每次進來都要申請那些東西真是有夠麻煩！』

此時的愉悅神，突然出現在一片空白、但浮空很多「時鐘」的地方，並馬上抱怨著。

愉悅神彈了響指，馬上出現了看起來很高科技的電腦桌+電腦+椅子。

『好了~，稍微把可能增加的暫存（矛盾）工作處理好~』

嘎啦，愉悅神坐下、把手折一下之後……

喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇喀喇————。

愉悅神，施展了《無限琴奏》。

也就是，速度快到像是許多手指在動著。

喀喇喀喇喀喇————，喀喇！

《系統分析，（已經是無法理解單位程度的天文的天文次方數字）個平行世界，暫時69年內無偏差》
《距離下次偏差值出現還有3不可說年》

『嗚嗚嗚，』愉悅神氣噗噗，『都是《反末日》大人害的，我進度明明已經比其他神超前那麼多了，明明已經可以去請領薪假做想做的事情了，明明已經幫其他神很多工作所以通情達理了！！』

他用力鎚了桌子，桌子+整個桌面直接被鎚成碎片了。

『為什麼上司會不允許讓我在那邊繼續執行「強化米勒伯特」企劃書的計畫啦！！！』


「哈啾！」我打了個噴嚏。
「咖嗚？」
「我沒事~，突然背後發冷總感覺怪怪的……」


『可惡！明明不論是哪裡我都完美的把不該有的問題去除乾淨了！剩下的就只是少少的「未知數」而已！』

愉悅神正在抓著他的頭髮瘋狂搖頭，不過一段時間之後就冷靜下來了。

『……算了，至少boss已經同意讓我在這邊實驗看看了，在這邊如果出問題也能直接處理掉什麼的……』

畢竟，某某區宙央的特殊研究區，本身就是boss刻意造出來的「小型世界」，是教育新手的同時，為了一部分在《主世界》繼續的話就容易崩盤的實驗或測試而出現的。

雖然此地有點類似《時間盡頭的守護者》那邊的《時空亂流》，只是因「許可」而將時間亂流「可視化」並「可操作化」之後，再根據進來的神的感覺變成現在這樣而已。

順便一提，D區是被大家公認的「超級《神》危險、或是與龍相關」的地方，只要是被推薦使用這邊，很多實驗基本上都是和失敗打上等號的……

『也就是說那個企劃書失敗的可能性太大了？我怎麼可能接受！』

再次彈指。

此時，有個巨大的裝置突然出現。

而裝著水的巨大玻璃瓶裡面，有條紫色鱗片、發著稍強的藍色熒光、肌肉和高度可以跟十層樓高樓不相上下的《超》巨龍，正在陶醉地把已經是「木乃伊」的黑色「果汁」龍榨乾。

『說真的，獲得「天選者之運」的人是個笨蛋傻豬真的是太好了~，如果是想征服世界或是想搞什麼革命的那種，那可是會隨便增加我的工作量呢~』

此時，愉悅神把旁邊的時鐘「調回到過去的時間」後，成了「木乃伊」的黑龍就《倒回》成了和巨大紫龍一樣的體型了。

『只要利用這邊的機能，就能讓這隻「幫我省了很多工作」的「恩龍」的「神運」連續疊加，並因此變成了「無惡運者」也是不錯呢~，好想看看牠突然被一堆幸運纏身會怎麼樣~』
【vhvfcg「fhgjy」fyvdzgyg？】
『！！！』

愉悅神聽到剛才的聲音之後，馬上轉身，並且馬上跪下來。

『bo，boss！！』愉悅神發抖了，『進，進來可好？』
【xrvh，xrvh......】
『那，那就好……』（抖）

此時愉悅神看著眼前的boss，乍看之下只是個穿著純白連身裙的金髮小女孩，但其神威威壓卻非常高。

【gxubdvh，】「祂」歪頭了一下，並且彈指，【這樣子，「你」那邊的大家都聽得懂我到底在說什麼吧？】
『！！！，這個…，那個……』
【我應該說過，你想研究「怎麼創造比我強的神」什麼的，我其實都不管，畢竟與其強硬地讓你們《神》在管理之下，不如讓你們自由地去做效率才更好，】「祂」聳聳肩，【可我大概也說過吧？「禁止把這邊外流」。】
『這，這個……』
【到時候「那些傢伙」知道之後，誰知道會不會突然過來干涉你的研究，最糟的情況……】
『噗啊！！！』

愉悅神吐血了。

【包含著歷代千年來連續獲得《完美處理一切之神》的你，大概你認識的《那個世界的大家》都不可避免地被消滅吧？不只是《反末日》，連《時間盡頭守護者》都會為了時空規則《消滅你》。】

此時，「祂」就開始消失了。

【別以為你有著那個《聊天室》的聯繫，裡面的「朋友們」就不會對你動殺意；過頭的話，就會出現比我還要強大的「管理員」出來《封印》你的，這不只是告訴你，還有「你」的朋友們……】小小的聲音迴盪在愉悅神耳邊，【所以請你記得，強化或干涉是可以，但不可過頭。】
『……，是……』

之後，威壓感就這麼不見了……

『……』

愉悅神稍微發呆了一下。

『那又怎樣！！我就是想讓米勒伯特強化到極限、讓牠爽到宇宙盡頭、讓整個世界滿滿都是「龍奶」又如何！！！』

此時，愉悅神再拿一個「時鐘」，開始把兩個時鐘連續「倒轉」和「快轉」。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！！」

紫龍「吸食」的速度加快，而黑龍有如「幫泵」一般突然變壯又突然變瘦。

『反正在這邊過頭了也不會死，那就把這隻「擬似假貨」強化到連「黑洞」都不能比擬的程度好了！！！！』


因此，有一半的宙央特殊研究區被毀滅，而愉悅神用不到一殺那的時間修復這件事，至此除某些《高神》馬上去圍毆愉悅神，其他神都不知情的事情就不用說了。 

嗚……我的宿舍被炸掉了……
[嗚……我的宿舍被炸掉了……] by 肯亞彬

剛剛在看著械靈大人的機甲時 因為對那個按鈕好奇按了下去
結果宿舍被炸飛了……雖然祂之後打算在送一個過來
然而要是這樣這下我絕對被逮捕的……現在這裡都是警備人員
連忙拒絕了 警備隊長問著我為什麼會這樣 我哪敢說出來
謊稱我不知道 然而我實在很不會說謊……很快就被拆穿了
最後我只好說不知道誰帶來一個人型鋼鐵物過來
然後我按到一個按鈕後我感覺怪怪的就跑出來
然後就爆炸了 最後他點點頭就離開了
還好這時大家都還在忙……不在宿舍
嗚……我從以前開始就超級倒楣……
走在路上不小心絆倒然後把路人也壓倒
（雖然後面警備人員說他是通緝犯）
出城去走走結果遇到魔物追殺
（被冒險者救下後他們狂感激我 因為那隻魔物很稀有）
然後最近在祭典上我引發了魔法亂流
（然而結果是把大家淋了一身 大家以為是神跡……）
嗚……我真倒楣…… 

擁立為王？我～拒絕！
[擁立為王？我～拒絕！] by 德萊爾

為什麼突然變成要我當國王了？各國觀感不佳？那個與我無關啊！雖然那頭肥豬的威嚴早就沒了！
因此，我準備逃跑了！因為一定要有一個人留下來負責任，先跑先贏！
至於師傅？早就失蹤了！就算他在，誰敢命令他呀！
逃跑劇展開～這是一場誰也不想當國王的扯後腿之戰！ 

我的冒險者櫃臺工作～♪
[我的冒險者櫃臺工作～♪] by 肯亞彬

大家好! 我是肯亞彬!
目前因為宿舍被炸飛 而被安排到旅館裡 雖然是我造成的.....
而今天警備隊長忽然來找我 問了我那個人型鋼鐵物的事情
雖然不知道為什麼他很嚴肅 而我當然是能說就說
不能說的.....就想辦法混過去了
今天要開始工作了 我來到冒險者櫃臺準備著資料
然後接待冒險者們
「您的任務是討伐長牙野豬5隻嗎?請您稍等!」
我操弄著一個水晶版 將任務請求輸入水晶版確認
「好的!已受理此任務 請注意該任務只有10天期限 超過則任務失敗 請小心」
「呵呵～謝謝啦 要是任務完成 要不要跟姐姐我約會啊～」
接受任務的冒險者隊伍裡的一個女性這麼跟我說著
當然這不是第一次了 所以我的對應是…
「失禮了 後面還有人在排隊 我還要接待其他人」
「怯……真可惜」她好像失望的跟隊友離開了
之後繼續接待其他冒險者 但是總是有女性冒險者挑逗我……
次數多到公會會長把我暫時調到後方整理資料
雖然大家好像把我稱為公會吉祥物就是了……
不過警備隊長這時跑來找我 說我被某個邪教團盯上了……
我就知道今天怎可能這麼順利……
我果然超級倒楣………… 

這個存在讓人不太舒服
[這個存在讓人不太舒服] by 紫色火焰

在遠古的文獻上，記載著創造的神話，但眾人一般都認為那是謠言，我們的神怎麼可能會是那樣子呢？

若根據文獻的記載，神創造世界僅僅是為了自己的玩樂，國家的衝突是神的遊戲，魔物的暴動是神的玩笑，突變的人們是神的實驗，我們所遭受的一切苦難皆源於神「那樣會很好玩啊」的想法。
神明不可能是這樣邪惡的存在，不可能的，這是絕對不可能的！！神明不可能是集合了「腐女」「人渣」「任意妄為的垃圾」「唯我獨尊的暴君」「隨意扭曲世界的惡魔」「總是用贈與禮物來扭曲其他世界的邪惡」「老是用提供解決方法為由，將自世界的因子滲透進其他世界的謀士」於一體的存在！

那樣的東西不是神！！只是骯髒醜陋的怪物而已！！

而且，對方據理力爭就開開心心的與對方爭吵，可以吵的架一概不放過，對方放棄爭吵稍微退一步，就馬上順著台階滾下去，放棄爭吵還和善的同意對方的建議………我們的神是有雙重人格還是精神分裂！？

啊啊！為什麼要讓我看到這種東西？為什麼我會撿到這塊石板啊！我的神……難道您根本……只是個令人不太舒服的存在而已嗎！！？

《你知道的太多了呦♥》 

這下子完蛋了！
[這下子完蛋了！] by 德萊爾

用幻象讓戰士與魔法師被聖女誤認成我後，被砸飛的兩人迅速發現了我～然後也加入追殺我的行列，被戰士追上纏住了！魔法師醞釀好大魔法朝我扔過來，我立刻發動轉移到最安全的地方～
然後，一個人直接撕破空間，抓住我的頭，如此說道：通、通、過、來、領、死！反正逃不掉了～大家一塊受死吧！哈哈哈～
最安全的地方～當然是師傅的家！ 

想留下好的部分切掉不好的部分
[想留下好的部分切掉不好的部分] by 紫色火焰

我家的神是用不同一般的方式由人成神的，他先將自己的靈魂切割成喜怒哀樂四個部分，等四個部分都達到人類極限之後，在融合起來，通過類似核融合產生龐大能量的現象，強行讓自己成為神。

不過這也就導致他的神格出現嚴重的分化。

喜魂會享受並試圖理解與支配一切，絕不放手。
怒魂會分析並學習一切，絕不讓自己差人一等。
哀魂深刻理解悲傷的意義，會尊重並協助一切生命。
樂魂會隨心所欲的生活，只要能滿足自身娛樂，能夠隨意踐踏他人的心血。

感覺這四魂和喜怒哀樂沒什麼關聯！總之，喜魂是「對大多數事物感興趣」怒魂是「學習上進與實驗精神」哀魂是「深刻理解與高速尋找協助的手段」樂魂是「無視一切將娛樂作為原動力」除了樂魂之外，其他的三魂比較不會在性格上表現出來(雖然喜魂的帥大叔喜好和bl愛好常常跑出來)，導致了樂魂常常作為主要行事手段在失控！！

有沒有哪位神明擁有「單獨剔除喜樂雙魂而不傷及怒哀雙魂」的手段呢？

沒有的話，希望有可以單單宰掉喜……我是說樂魂的辦法！！

by紫色火焰的私人小助理 

「終於領到有薪假了！」by愉悅神（~(≧▽≦)/~）
[「終於領到有薪假了！」by愉悅神（~(≧▽≦)/~）] by 虛無的遊民（龍控）

《主世界，狄圖帝國南部平原》

「……」
「……」
「……，內，角克。」
「……，咖嗚？」
「我是不是看錯了啊，從剛才我就一直揉眼睛。」
「……，咖嗚……」
「啊哈哈……，啊哈哈哈……」

……

總之，還是像平常一樣吧……

那麼，大家好，這裡是米勒伯特的實況轉播。

原本呢~，偶們只是在這邊，把王宮裡面的一些犯了錯的「果汁」——近期在帝國隔壁的森林裡抓到的兇惡盜賊團——拿（拖）到這邊，一邊喝一邊聊著自然的美好~

廣大的平原上，溫暖的陽光普照著，有著各種牛群在吃草，野馬自由地奔馳，綿羊兔子在開心地跳來跳去，花海上有著各種蟲蟲飛舞著，小鳥也翱翔在空中啾啾叫~

對，一開始是很美好……

「啊哈哈哈……，看到有一個小蟲子突然變大之後、對某隻牛『交歡』使之『成乾』後、巨大的腹部突然產很多卵、並馬上生出半牛半蟲開始『產奶』直接變成湖畔什麼的一定是我看錯了吧……」
「……，咖嗚咖嗚（不是錯覺）。」
「……那麼，看到某匹馬突然襲擊綿羊進行『交歡』、並且變大之後跳起來吃了某隻鳥，結果變成了巨大有翅膀能飛的《奇美拉》後，繼續對其他動物『交歡生子』什麼的也是我看錯了吧……」
「……，咖嗚咖嗚（不是錯覺）。」
「這，這樣我們幾條命都不夠的！！！」某個「果汁」說道，「快，快逃啊啊啊啊啊！」

啊~，果汁們逃跑了。

「欸？兔子？」

此時，他們的眼前出現了，數量上可以說是異常的兔子群。

「又怎樣，走開！」

原本在最前面的盜賊頭目被推到旁邊去，某個盜賊就這麼繼續跑下去。

「我才不想死在這邊！我還有老婆和兒子要養啊！！！」

既然如此就不要去犯罪啊！！！

我心裡吐槽道。

「快逃！快……，嘎啊！」

此時他跌倒了……

「奇怪，好痛！欸…」

並且看到，他的腳……

不但被咬掉了，還正在被「兔子」吃了。

「咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」

與此同時，「兔子群」就這麼往他那邊湧上來……，活活生吃了。

「……，咖…，咖嗚……（想吐）」
「……，感覺前世好像有看過類似的場面欸…，是我想太多嗎？」
「現在是冷靜訴說的時候嗎！」那個賊頭「果汁」喊道，「現在不知道發生了什麼事情，可附近都已經突然變異了！再這麼下去的話……」
「你先看看我們附近之後再說吧？冷靜下來。」
「前同伴被吃了我怎麼……，欸？」
「終於發現了嗎？」

沒錯，此時明明天災地變，本來普通的動植物突然變異開始混沌融合『交歡』起來，原本湛藍的天空也突然變成血紅一片……

就只有我附近還是原來的一片淨土呢~

畢竟突然有不祥的預感先灑個毒在附近了~

「總之呢~，你們先待在這邊。」
「可，可是……」
「角克，替我監督兼守護他們一下。」
「咖嗚~」

此時，我全身開始分泌特定的某個毒液。

「那個……，這個是……」
「咖嗚！」
「欸，為啥要擋我，我只是想碰一下……」
『這可是侵蝕「距離」之毒。』

感受吧，感受那個愉悅神的神格……

『那是個體質不夠的場合，身體全身小部份地方會傳送各地的可怕分屍毒，隨便碰很危險。』
「咿！！」

感受吧……，感受吧！！

找到了！！！

『那麼，我去去就回來！』

之後，我感覺就像是從高樓跳下來一般，全身感到了失重感。

開始發動後，就突然浮現了奇怪的畫面，某個人剛被一個人推到漆黑空間裡、有一個女職員被警察說了什麼、還有個又長又多機關的巨大樓梯間裡，很多人正在邊死邊爬樓梯……


《宙央東龍區管理局大廳》

此時，重力恢復正常，身上分泌的毒液也消失了。

我慢慢地睜開眼睛。

「……，呃…」

<FA區宇宙出現異常！！又有「代理」隨便把勇者召喚了！！！現在那邊正在被G2區宇宙侵蝕中！！！>
<快啊！快吧《生命樹系統》給我調查好！用這系統的69區宇宙裡面，全部生物都正在『亂交』！還生出各種奇形怪狀出來啊啊啊！！！>
<救命……，誰可以教我什麼是《拉普拉斯定理》啊啊啊啊！！！G9區宇宙的天體運算器全部數據都亂碼了啦啦啦！！！>
<注意！！C4區宇宙有半數以上恆星《超新星爆炸》！！！目前除病毒和微生物外的所有生命全部滅絕了！！！緊急請求協助！！！>

……

這裡好像冥界的加班地獄……

奇怪，這裡是東龍區的宙央管理局對吧？我傳錯了？

「你們在忙哦……，我晚點再過來好了……」

《警告⚠警告⚠警告⚠警告⚠》
《現在東龍區管理的宇宙有半數以上即將毀滅，請儘速處理完畢！！！》
《重複一邊！！！》
《現在東龍區管理的宇宙有半數以上即將毀滅，請儘速處理完畢！！！》

<<<<<呀啊啊啊啊啊啊！！！>>>>>
「呃，這到底…」
<<<<<救救我們！《管世》前輩！！>>>>>

……

啥？！


《宙央東龍區，聖志醫院，某間加護病房》

<來，前輩~>分配神正在餵愉悅神兔子蘋果，<啊~~>
『啊~~~~』

咚咚咚咚咚咚咚咚咚，磅！！！

「死愉悅神你到底在幹嘛！！！！」
『咿？！』

我馬上用力踹開病房的門。馬上就看見愉悅神正在被分配神服務著。

『啊！龍君~，歐哈有~』
「歐哈有個鬼啊！！！」我吼道，「你知不知道現在《宙央東龍區管理局》發生大事了！！！」
『呃，知道啊？對吧後輩？』
<對啊~>

此時分配神把平板朝我這邊，上面就是在顯示著《東龍區熵能量取得異常》這大大標題的新聞。

<現在好像鬧很大就是了~>
「這是『鬧很大』就可以解釋的嗎！！！」我怒吼著，「我那邊的世界都發生異變了你不知道嗎！！！！」
『啊勒？』愉悅神歪頭，『應該不會啊？後輩們可是很優秀的，頂多只是把熵取得多一點應該還好吧？』
「……，我記得的熵，好像是能量消耗之後留下來的那個？」
『也是我們《神》操控宇宙的資源哦，像是《生命進化》之類的，所以才要管理的~』他聳聳肩，『再說，我才剛和boss領有薪假不到半小時欸~』

碰————！！！！！

「……」
『……』
<……>

我們三個，此時正在張大嘴巴地，往窗外看著高聳的蘑菇雲……

<……，那個…>分配神冷汗道，<我記得那邊，好像是《管理局》的方向欸……>
『……』（開嘴呆滯）
「……，幸好我有在那邊附近，把『異常』毒全方面灑了一圈……」


就這樣，所有神（含那邊的boss）一致同意，《管理世界之神》不可以有休息的一天。

愉悅神欲哭無淚地繼續工作中。 

嗚……為什麼啦……
[嗚……為什麼啦……] by 肯亞彬

「就只有這些了?」警備隊長確認我是否還有其他補充
「嗯…確實沒有了」我回答他
「那麼幸苦了 回去記得小心點」他這麼跟我說後便離開了
誰會想到那個東西竟然讓落日滅星邪教團暴露出來
原本他們也是用炸彈打算製造混亂 然而我卻剛好先炸了宿舍
導致他們以為教團活動開始了 不斷跑出來 然後就被抓光光了…
嗚……真是嚇死了 現在聽說那個團把我列為重要人物了……
我果然很倒楣……
之後冒險者櫃檯工作結束了
會長擔心我請了兩個冒險者護送我回來旅館
我最後跟他們道謝後回到房間
之後脫下衣服準備洗澡
拆下胸前的束胸布後看著鏡子的自己
嗚……爸爸為什麼要人家裝成男生啦!!!! 

好可憐的愉悅神哦，嗚嗚嗚……
[好可憐的愉悅神哦，嗚嗚嗚……] by 虛無的遊民（龍控）

【事先聲明，此合作已取得相關作者大大的同意並合作，請不需太過擔心~】


《狄圖王宮，中央庭園》

「所以呢~，我們可以用數學的方法，來證明行星的軌道大小的周期性變化，這就是那邊著名的《拉普拉斯定理》~」
「嗯嗯，然後……」

此時，突然發生了地震。

「哇啊啊啊！」

爾狄馬上蹲入桌下，可地震馬上就停了。

「哇啊，剛才好晃啊！龍神老啊啊啊啊？！」
「嗯？怎麼了？」

此時，一個空間裂痕忽然出現，並從裡面跑出來個奇怪的土偶。

【愉悅神給我滾出來！！！】
「人偶說話了！！！」

這時，我發現到「它」是誰。

「嗯？是流浪者嗎？怎麼了？」
【那傢伙到底又搞了什麼飛機！？為什麼又發生宇宙動盪了！？】
「啊！這個啊，嘛......」

啊哈哈……，這似乎有點尷尬。

【嗯？發生什麼事了？難道那傢伙被消滅了？！】

流浪者好像也發現不對勁了。

「嗯嗯嗯……」

我苦惱地、想了又想之後，嘆了口氣。

「我問你，」我慢慢把爪子放到土偶右邊的肩膀（？）上，「如果你突然被比你高位的神說不可以流浪，繼續給我永遠地工作，你會怎樣？」
【？？？】
「他現在就是這狀態……」
【你的意思是……，他原本在養傷休息，但是結果被強逼工作？？】
「差不多，就是這個意思……」

我又嘆了一口氣……

【……，讓我過去看看他吧……】


《宙央管理員，某間辦公室》

『啊哈哈哈~，工作工作~，誰也別想阻止我~，哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚……』

只見一個身上纏滿繃帶，坐在電腦桌前的愉悅神，歇斯底里的瘋狂說著。

【哇X……！】流浪神嚇到了，【好吧……，但是這次到底怎回事！？】
「呃…，怎麼說呢~，簡單歸類的話：
•愉悅神終於領到夢寐以求的有薪假期，可因為要養傷所以還在《神》專用的醫院裡。
•他的後輩貌似突然接了爆多工作，結果錯了再錯。
•我那邊發生異常，我去找愉悅神了。
•結果發現青龍區管理的宇宙有一半要全被毀滅。
•我馬上去醫院找他，看到他在卿卿我我。
•結果熵能量過飽和，《管理局》核爆了。
•以上只花了半個小時。」
『bhcfhgfxdfgvb~（瘋癲）』
「現在你看看那邊可憐的愉悅神，你有何感想？」
【…………】流浪神傻眼了，【好吧，這次真的不能再怪他了，不過那些後輩是怎麼回事？！】流浪者這麼問著我，【連最基本的能量都搞不定？！】
「……，我不知道……」
【你不知道？！】
「我說啊！誰沒事會來宙央這邊了解《神》的事情啊！」我怒吼道，「我本來就不打算成神的欸！畢竟一下子就把天文等級的《管理》做好了我是要怎麼追得上！」
<就是這個問題點哦！>
「【欸？！】」

此時我們倆轉頭，看到眼鏡發出「叮」🌟的分配神。

<我之前應該藉由前輩留言過吧？>分配神說道，<前輩為了擔當未來重擔的新神們，稍微把祂們的工作負擔分擔了一些……>
「呃…，那叫《一些》？！」

傻眼龍龍。

分配神把眼神偏移了，<好吧，其實是95%>
「【……】」
分配神的頭更低了，<對，「幾乎」都是前輩幫忙處理的，雖然前輩還有在教他們……，可他們好像還不太懂，又感覺一直問前輩不太好……>
【我他……，冷靜冷靜……，也就是說，你們不問，然後他都沒教？？】
<就是這樣……>

分配神還是低着頭，貌似有點慚愧。

【……，等等把那些從來不問的名單給我……，不要那些想問的……】流浪者面無表情的說著。
<咦？>

一說完，他走過去愉悅神那邊，順手就拿走一些資料。

『啊！喂！那是我的工作！不准搶！！』
【閉嘴啦你！！】祂吼道，【%#$&(不可說明)那邊你先處理！！這些讓我來！！】
『喵喵喵？！』
【懷疑啊！還是你想做#@&#(不可說明)這個！？】
『不不不！我馬上處理！！！』

只見兩個恐怖級的傢伙大量消耗工作，我跟分配神都看傻了眼。

「唔哇！好可怕的處理速度……」我說道，「所以我才不想當神的說……（抖）」
<其實我一開始也是，>分配神冷靜後，微笑地說，<只是，為了前輩，我一直在學習如何「分散風險」，結果就被boss賜予神職了。>
「欸？明明不想變成神，但還是成神了？」
<呵呵~>分配神笑道，<以前的時候還是有職場霸綾呢~（無光）>
「那是什麼我好怕！」
<就是前輩救我的歐~>祂紅著臉笑道，<現在那些「前」前輩都變成前輩專屬的「奶牛」了~>
「Σ(⊙▽⊙")（怕爆）」


《之後一段時間……》

【再來把熵的平衡弄好，之後你就輕鬆多了。】流浪者呼出一口氣說著。
『嗚嗚嗚嗚…………』愉悅神現在哭成狗了，『雪雪理！真的雪雪理！！』
【你哭什麼哭啊？！沒事別亂哭好嗎！！還有，多教後輩工作，不然累死你活該！】

說完走到分配神那邊。

【那些不會問的名單呢？】流浪者面無表情對分配神說著。
<內…，內個……>
【名單！】
<這...，這裡...！>

之後流浪者拿走名單後，走去其他的地方 。

<啊！等等，隨便去打神的話！>（離開）

至於之後傳出來的哀嚎聲就不用問了。

「……，嘛……」我刮刮臉頰，「總之，辛苦你啦，《駿力翁•美樂》。」
『……，你很久沒叫我《真名》了……』
「誰叫你平時作死那麼多次！你這愉悅神！」
『我高興嘛！』
「每次那麼鬧誰開心啊！」
『就我開心啊！噗！』

一龍一神互相瞪眼，然後同時笑了出來。

「算了，這次可要好好教他們哦，《前輩》~」
『我會的啦~，啊對了！』
「嗯？」

此時祂從某處把兩顆彩石拿過來。

『來，吃了它~，很甜哦~』
「……，好吧~」


順便一提，那個《彩石》，是上次祂在D區宙央特殊研究區搞出來的《情慾能量壓縮石》，結果因此讓我差點爽到把「龍奶」灌滿整間醫院的關係，使得愉悅神又被大家歐拉歐拉的事情，真的是不用再說了。


關於愉悅神：

此為喜歡惡作劇、喜歡肌肉猛獸、愛喝「雄性奶」、還有著對「肌肉成長快感」執著的癖好，可工作相關卻極度過於有能的愉悅犯之男神，泛性戀。

身高175，體型一般（想練壯但長不出肉），平時裝扮都是白色和黑色搭配（頭髮也是），皮膚是正常的白人顏色。

和某個神試著交往中。

被賜予的神職是《管理世界之神》。

能力：《解析不能》

其真名，《駿力翁•美樂（Junliweng • Merlot）》，意及《為世界管理》。 

到達
[到達] by 暗殺者械靈

【小械，我們到了沒】

「這是你今天的第1357次問我這條問題了，前面就是了，準備進去吧」

【空間置換～】

－－－－－

「嘛，現在到哪了」

【地球在哪～】

「……看來我們這次的運氣有點差，看看能不能把飛船拿出來」

【可以嗎？】

「感覺可以，我對這世界，還有一種母親的感覺，而且反正只要不被其他人發現就可以了～」

【走吧～】

械靈迅速地乘坐戰艦飛往地球。

－－－－－

「QU，我到了，你在哪裏？」 

合作企劃：地球上的古文明之旅：第零站：QU的家
[合作企劃：地球上的古文明之旅：第零站：QU的家] by QU

（QU的家）
「現在大家都集合好了，械靈我為了讓你不要被誤會成中二病溶入人羣，幫你準備了幾件衣服，龍君和角克來這邊，我幫你們人化」
一股金霧從QU的手中噴出，包裹着龍君和角克的身體。數秒後，金霧逐漸散去，化成兩個人形。
「嘩，大成功呢～」
「為什麼角和尾巴都保留了？！」
「這是為了夢想。」
「但這不是中二病未期患者嗎？！」
「為了夢想，不惜一切（風吹過）」
「...」
「龍君因為我覺得執事服一定很適合你的所以就為你訂做了一套，這很貴的請不要浪費。角克這套是你的，因為同樣很貴所以請好好的穿上哦～還有這裏每人一個QU特製翻譯機和GPS～」
...
「角克好可愛～」
「啊...啊利家多！」
「械靈你換完衣服就先去安葬轉生者吧，快點回來哦。我們就先玩瑪利歐賽車吧，我買了珍奶、曲奇和蛋糕，丟他一個人我們先去別的地方玩也怪不好意思的。」
「我也要和械靈一起去。」
「嘚摸啊訴比帶以...」
「角克...可別人傷心我們去玩你們良心不痛嗎？」
「我可以幫你們做分身哦，兩邊都去～」
「寒多嘚死假？棋拉棋拉」
「嗯！」
黑色的土塊出現在QU的手上，被捏成人的模型，一下子變大了，還添上了色彩。
「啊利家多」
「不用謝～」
「那麼我們走了哦」
「待會見」
「Bye bye～」
…...（幾小時後）
「你的墨魚很礙事哎！」
「香蕉皮errr！！！」
「衝啊！！」
「啊！！！！！輸了...」
「我們回來了～」
「他大以媽～」
「大家都回來了，我們也剛好結束了，那麼出發了哦？」
「「噢！！」」
「第一站：中世紀的羅馬！！！！！」（彈指） 

被女冒險者挑逗真的很好嗎……
[被女冒險者挑逗真的很好嗎……] by 肯亞彬

大家好!我是肯亞彬
嗚.....後面才發現我忘了關掉聊天室了.....
被大家知道了啦!!羞死了....
我確實是女孩子 但是因為爸爸的要求裝成男生
好像是因為害怕我被騷擾或是出事
所以強烈在我來到薩爾漫城市後
一定要偽裝成男生 據說我應徵冒險者櫃檯後
他激動的要我辭職 雖然最後不知怎樣的他接受了
應該是媽媽勸說的吧?
反正大家都知道我是女孩子了 真正的名字就告訴各位吧
我真正的名字是 肯雅琳 至於肯亞彬是爸爸給我的男性名字

現在我今天休息 正在街上散步 當然身邊有兩個冒險者相陪
只是她們是男孩子的話就更好了.....!因為....
「呵呵～小可愛～今天要去哪裡約會啊??」
「這可不行哦～他要跟我去逛街買東西呢～」
只見她們不斷挑逗我 嗚……我果然很倒楣……
旁邊那個男生咬牙切齒 可以的話我也不想啊!
一直說著真好什麼的男孩 好希望你可以跟我換
有必要流血淚嗎?!看得出來我應該都在拒絕她們吧...
最後我只好躲到冒險者公會裡面
請求說是充實自己的躲在資料室裡面
不過我又不小心在資料室造成了轟動
又是另一個事情了………… 

我的耍廢時間～～（希薇鈴本體）
[我的耍廢時間～～（希薇鈴本體）] by 肯希恩

“喔喔喔!?真的可以耶!?”
我是希薇鈴 正確來說我是黑暗主神本體的希薇鈴
我正在跟肯希恩還有分身實驗一個東西
那就是聊天室 肯希恩把聊天室使用權共有給我
正確是我的分身 但是這時想到 身為本體的我能使用嗎?
然後再跟他們商量後試用看看 結果真的可以呢!
(不過我們這邊就不行使用了)分身回覆我
然後我就關掉聊天室
………………………………
「原來如此 也就是只能使用一邊 另一邊就不能使用嗎?」 
肯希恩確認著說
“真的很神秘呢!!”分身的我回應他
「那先把聊天室給妳 說好的!」
“嗯”
…………………………
我又開啟了聊天室 看著這些訊息真的很有趣
雖然我比較想留在肯希恩的身邊 但是已經不能在奢求了
［呼～累死我了］另一個男性的聲音響起來
他走到我旁邊坐下
“辛苦了!凱米”我對著另一個主神 光明主神說著
[唉……如果可以 真希望妳能幫我]他請求我
“我才不要～現在是我的耍廢時間～”
[妳啊……]他還是無奈的接受了
“受不了的話跟以前一樣弄一些輔佐神不就好了?”
[少開玩笑了…我可不打算再發生一樣的事情]
“啊啊……那件事啊……”我想起之前我殞落的事
[這次我終於知道妳的孤獨感了 所以我決不會這麼做]
他堅定說著
“那我不在後你是怎麼過的?那個孤獨可不好受....”
[嗯...，就是……]
之後……響起了我大聲斥責他
同時跳起來往他的頭敲下去的聲音…… 

我不懂為什麼有人會留下如此羞恥的話呢?
[我不懂為什麼有人會留下如此羞恥的話呢?] by 肯亞彬(真名肯雅琳

「你到底是怎麼啟動那個盒子的?自從拿到那個盒子後沒有人能啟動打開它」
「這個……我也就看到上面的花紋很亂，想試試看可不可以把它弄好……」
我正在被公會長詢問事情始末

在我來到資料室後 我一直在看資料學習 當我累了時候
我站了起來四處走動 就在眼前看到那個盒子
我把它拿到桌子上 看著上面的花紋越看越亂 完全接不上的亂紋
就用手去撥動它  結果成功了
之後我弄著花紋不斷被我還原 然後就出現一行字
＜唯有真實之眼能看破內裡之闇＞
完全搞不懂……
這就激起了我的好奇心 去查了真實之眼到底什麼意思
當然完全沒線索 最後繼續看著那個花紋跟文字
不知道是不是累了 看的時候好像模糊了一下
忽然發現用左邊眼看右邊而右邊眼看左邊花紋會重疊
就看到一對眼睛出現了 我順着那個出現的眼睛按下去
然後它打開了 但是我後悔了……

「然後……就出現了那些聲音?」公會長傻眼看著我說著
「對……」我羞愧的想找地洞鑽進去了
「那……你能在打開一次嗎?」公會長請求我
「好……」我在公會長的注視下打開了該盒子 然後……
《喔喔喔喔～去死吧!!你這頭邪龍!!!》
《來吧!兇猛的艾爾雅美德!在我的希望之心面前!你就是嘍蟻!!》
《我封印的左手啊!!現在是你展示出神威的時候了!!!》
《……!!!》
最後我羞恥的關閉盒子 快要哭出來的羞恥表情看著公會長
「這盒子到底是……」公會長似乎也傻眼了
「我不知道!!!不要問我!!!」我放棄的搖頭
「唉……先把那個盒子放到倉庫吧……」他最後也放棄了
「是……」我這麼回答後拿著那個盒子往倉庫去放好
只是我在放盒子前在底部看到了三個字（赫亞狼） 

哈哈哈～我終於來到最後十層啦！
[哈哈哈～我終於來到最後十層啦！] by 德萊爾

經歷了，溶解史萊姆的洗禮、是地洞卻不是洞的陷阱、往前走莫名其妙會上下顛倒的樓梯、打開之後又回到原點的門、快要抓狂的噁心抽獎、走著被變成石頭的詭異情況、突然鑽出飛刃的地板、詭異藤蔓的通道、還有個人感覺最惡劣的，黑歷史真的夠了啊！
說過想開後宮，還妄想過屠龍什麼的我呀！這個世界一點也不美好！後宮？看到公主直接逃命的我！屠龍？被一群龍追的上竄下跳的我！我只想回到過去把自己掐死！
以上，我的黑歷史部分就這樣！其他的已經死到腦海了！ 

我不該下豪言壯語的！
[我不該下豪言壯語的！] by 德萊爾

目前正在被戰士追砍！場地是障礙物不存在，完全就是平坦空間的鬥技場！
過去我與戰士的實力在伯仲之間，現在則是用了勇者特權：極限爆發，一樣被砍爆！不是力量問題，單純的技術方面差太多啦！明明像狂戰士一樣亂砍，但是每一次攻擊都在我不得不防禦的地方，這過份了吧！ 

世界和平？不需要！
[世界和平？不需要！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

世界和平這種事情不可能啦！只要有差異就會吵架，甚至會開戰喔！
有個善神降臨了冥界，祂如此說道：殘酷的世界啊！我將和平賜予這裡吧！
然後，冥界的人們開始失去了意志。
洗腦影響範圍確實很廣，但善神小看了冥界的應變能力，區區洗腦，只要死個一次，誰怕啊？
下一刻，沒被洗腦的人們，罪人、居民、公務員們，將自己的頭顱、心臟直接破壞或去除。
善神直接傻眼了，上一秒還在口述和平，下一秒血腥畫面直接撲面而來！
瘋狂且混亂，同時誰也不願失去做自己的現在，哈哈哈～這就是冥界啊！
接著我便將自殺的痛苦通通塞到善神腦子裡～
善神喲！在冥界，和平？完全不需要啦！ 

一切都結束了
[一切都結束了] by 暗殺者械靈

【小械，那時候你是認真的嗎？你不是不喜歡那種感覺的嗎？】
在械靈的身旁，一塊彩色眼曈的蘿莉圍繞著祂

「是的，但我不想再次看見那種事情的發生了。」
械靈看着遠方。

【抱歉了，如果我那時…】

「和你沒有關係，是我和那個人渣的問題」

－－－－－

 「你並不是什麼英雄，你只是我的實驗體10375274號，偽神體1號，我就是你的製造者，也就是你的父親。為我那偉大的夢想而犧牲吧，我那親愛的女兒！」

我聽到這句話之後恍惚了一秒鐘後就回復了，但我從心裏就明白他說的那句話是真的，因為我的身體裏有一絲和他發生了共鳴。

在這一絲的恍惚之中，我的致命一擊被他躲過了，我把械種放了出來
【械靈風暴】

「啍，這東西是我給你的，這能力我比你還清楚」
他用右手輕鬆一碰，風暴就被他扭曲成一把長矛，向我投擲了過來。

【黑晶·環斷】
我揮動大劍製造出金屬劍刃飛向長矛，但在劍刃和長矛碰撞的瞬間，劍刃瞬間被吞，長矛瞬間加速，貫穿了我的身體。

「反應太慢了，乖乖的去做苗床吧。對了，謝謝你的幫助，不然我也不會變得這麼強大啊，哈哈哈哈。」

我感到自己的能量漸漸流失，身體也越發虛弱，自身的意識已經不能掌管自己的身體。

「撤退！掩護她，只要她還存在我們就有勝利的希望」

「但薇薇卡前輩，她的能力也…」

「閉嘴！誰不是這樣，但誰又能傷害到那個人，我來殿後，你們快走」

「是…的」

我的意識還是十分的清醒，但不知為何我的無法控制自己的身體

－－－－－

半年後)

在晶快被擊中的時候，我終於再次掌管了自己的身體，並用黑晶擋下了那次攻擊。

「你準備好獻出你的生命了嗎？」
那個人的聲音再度傳入我的耳朵，但這次我的自信沒有絲毫的動搖。

「我站在這裏，那當然就是…早就準備好了」
我一手拿著黑晶，慢慢地向著他前進
(打倒他的方法，我一開始就知道的，如果我一開始就使用了，他們就不會犧牲。我並不是英雄，而是一個罪人，所以現在…就開始我最後的贖罪吧。)

「械種…」
在慢慢接近他的途中，再次把械種放了出來

「果然啊，你難道真的以為沒了那樣東西我就不能控…為什麼，你想自殺嗎！」
那個人一開始還是保持著一切皆在掌握的樣子，但後來感到了十分的驚訝，因為我把械種給砍了，那個我的生命核心。

在砍碎械種之後，黑晶的身上散發出了一絲的黑氣，但在那時，我們兩個都沒有注意到。

「因為…唯一能阻止你的人，就是我！」
語畢，我便向着他衝了過去。

在那次戰鬥中，一開始我和那個人打了平手，但隨著生命的虛弱，我的力量也越發的強大。

在到達巔峰之時，我向着那個人砍了最後的一劍，劍身向我傳達了空間的悲鳴。

「不可能！」
那個人全力的逃跑，卻以一種奇特的姿勢停在了致命點。

「一切都已經結束了」
「你想要永生和成神我能理解，但你卻在糟蹋生命，這是我不能原諒的，像你這種人當處以死…刑…」
在說話的途中，他的屍體被周遭的空間切碎並吞噬。見證這之後，我也微笑着倒下了。

－－－－－

 「那時候真的沒人能想到晶就是你」

【我的封印能力不錯吧～】

「我說的是沒人能想到創世神是一個笨蛋」

【啊，我忘關聊天室了】

「你覺得我會不知道嗎？算了，去把他們安葬先吧」

【嗯】 

出發前的準備
[出發前的準備] by 暗殺者械靈

「晶，出發吧」

【嗯】

「哎哎，她們去哪了」

龍君回過神來發現兩神已經消失的無影無蹤。

「……」

－－－－－

【哎，我忘記把龍君也傳送過來了】

「……唉！」

【話說我們來這世界，不找這世界的神明先沒有問題嗎？】

「嗯…走之前去跑個流程吧」

……

－－－－－

「再見了，各位，可惜不能把你們的靈魂帶回來這裏」

【你不去看一看他們嗎？】

「不了…」

「小艾琳！」
在回去的路上，一名女士看向了她們

「什麼了？」
女士身邊的朋友擔心着她

「沒事，可能只是看錯了」
女士回過神來，看見眼前的人已經消失了

……

－－－－－

【差點就被發現了～】

「嗯」
我擦了擦眼角的眼淚。

【你打算做什麼】

「給他們一個小祝福」

…

「哎，終於找到你們了，沒事吧」

「回走準備出發了」

【GoGo～】 

要回家鄉了～開心～
[要回家鄉了～開心～] by 肯亞彬(真名肯雅琳

大家好!我是肯亞彬
我在冒險者櫃檯的工作越來越順手了
雖然被騷擾也是越來越多了……
不過前幾天終於請到特休了!!開心～
這次打算回家一趟!好久沒見到父母了，好想他們喔!
不過這次忽然被公會長叫過去了
不知道要做甚麼呢?
「失禮了，我是肯亞彬。」我禮貌性的敲了敲門
裡面傳來了「進來」的聲音後 我打開門進去後關了起來
詢問之後才知道是公會長在煩惱該要怎麼分配護衛讓我回去
因為公會長是職務需要我必須告訴他我是女的真相
畢竟我要是被男性冒險者發現真實身份可就糟了
但是選女性冒險者我又會被騷擾
最後選擇一個叫齊爾的冒險者隊伍 因為裡面有男有女
同時他們名聲很好
當然這時我才知道原來是會長說服爸爸讓我在這工作的
最後我跟會長道謝就打算離開
只是被叫住了
「妳還記得那個盒子嗎?」他這麼問我
「嗯……那個讓人超羞恥的盒子」
「麻煩妳把那個跟這封信送過去給妳爸爸 那是他發現的 或許有線索」
「欸!?」
.......................
沒想到那個超羞恥的東西是爸爸發現的 但是為什麼會在這裡?
之後我準備好回家需要的物品跟那個盒子後就休息了
希望明天是好天氣～ 

躲在土裡逃避現實
[躲在土裡逃避現實] by 德萊爾

一上樓，滿滿的魔法直接連轟～差點當場回原點！立刻往回跑～然後我思考片刻～決定挖地道！ 

欺瞞的地道戰鬥法
[欺瞞的地道戰鬥法] by 德萊爾

哇哈哈！我終於突破魔法師的難關了～靠著放出戰士的幻象，大意的瞬間！
勇者權能：魔力吸收！距離得足夠靠近才能發動，想不到能用上呢！
就剩下一個聖女了～哼哼哼！只是大錘子～我一點也不怕～ 

死者之願
[死者之願] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

當死者生前有善行，抑或是因拯救他人而死之類的原因，將會擁有一個願望與寫一封道別信的機會。
復仇、報恩或者是想讓家人幸福，通通允許，我等冥界會動用一切做到，有意見就親自過來！
這裡是冥界，死者們的歸處，也是最後的祈求之地。
可否擁有死者之願，一律交由冥界神裁決。
雖然大多的願望都是…讓某個人幸福這樣的小小願望就是了。 

雖然很討厭...但是很好奇...雖然很討厭...但是很好奇...雖然很討厭...但是很好奇...(無限循環)
[雖然很討厭...但是很好奇...雖然很討厭...但是很好奇...雖然很討厭...但是很好奇...(無限循環)] by 希雷

請問各位所在世界的神渣滓，具體來說是什麼鬼樣子呢？

注意：
「具體」以及「什麼樣子」是指個性與外表諸如此類的描述。

感謝。 

關於讓女性丟臉，怒氣值降不下去這事兒
[關於讓女性丟臉，怒氣值降不下去這事兒] by 德萊爾

轟！轟轟！轟轟轟！
聖女的新魔法：制裁好色之徒的鐵鎚，以魔力與聖光凝聚成槌子，範圍超級廣，可以複數發動。
看到這裡，知道我怎麼了吧！
啊啊啊啊啊～要死要死要死！一把就要命了，那一排轉圈圈敲敲敲是什麼啊啊啊！
聖女還邊怒吼著：女性公敵！ 

不用這樣啦 很不好意思……
[不用這樣啦 很不好意思……] by 肯亞彬(真名肯雅琳

大家好……我是肯亞彬
我果然不該期待的……
明明大太陽的卻在下雨
然後很快就沒了 但是整個空氣悶到受不了
超級倒楣的……
現在要去冒險者公會跟人會合
不過我到了之後是什麼情況……
只見到好多人在這裡 一問才知道是在等我
我當下傻了 忽然對大家很不好意思
只是我忽然被副會長娜婭抱住了
「嗚……公會吉祥物要離開了 捨不得啊…!」
「副…副會長!?」我驚訝的掙扎著
「啊!!狡猾!!」「我也想抱啊!!」「太過份了!!」
最後還是公會長出面才停止紛爭
當然我趕緊快逃了 跟著齊爾的隊伍離開了薩爾漫城市
…………………………
現在跟著齊爾的冒險隊伍前往我的家鄉
雖然被悶熱的空氣感弄得心情不太好
不過想到可以回去看爸爸媽媽又振作起來了
說起來這路上還真平靜呢～
當然有點無聊 最後跟他們聊了起來
結果他們就是當時救下我的冒險者們
真丟臉……我竟然忘記了
然而這時我的倒楣運又發作了
遇到了狂暴野豬……據說牠可是很難見到的稀有魔物
問題是我們可以打倒牠嗎……
或許我真的該接受聊天室的幫助……
結果他們也是花了很長的時間才打倒牠
他們真的好厲害!!只是他們又開始在感謝我了...
嗚....不用這樣啦!!
然後因為加上肢解花了太多時間 只好趕路了
最後在日落前到了一個小村落 在那裡休息了 

休怪我無情
[休怪我無情] by 德萊爾

不要怪我太過份啦啦啦～我站到三人之間，想想～我有一項對比三人都沒有的事情！
勇者特權：記憶互通！
你們三個接下我在地下城的慘痛經歷吧！
嗯？等等～痛啊啊啊啊～
 

冥界你好～然後，哇哈哈哈～我回來啦！
[冥界你好～然後，哇哈哈哈～我回來啦！] by 德萊爾

脫離地下城啦！同伴們醒來後都默默的遠離我，用看著髒東西的眼神…喂！太過份了吧！
脫離的第一件事當然是~砍爆那個地下城管理者！同伴們讓我跟著～來到附近的一座花園，一團黑影正在那邊等著我，隨時等著發動記憶共享！就在我要動手的時候，我乖乖的認輸了。
畢竟～我那個單挑無敵的師傅就在那。
覺得，記憶共享發動的瞬間，我大概會被塞回地下城原點。
他拿出了一張紙，上頭寫著冥界公務員契約，上頭的福利超棒耶！簽簽簽～反正不簽感覺也不行！
接著，我與其他幾人被扔回了王宮，不過在地下城的記憶卻還在，看來不是夢！然後，我被戰士抓住了，夭壽！聖女冷靜、魔法師住手！啊啊啊啊啊～ 

好像某種開關差點被打開……
[好像某種開關差點被打開……] by 肯亞彬(真名肯雅琳

嗚……大家好 我是肯亞彬
昨天看到好羞恥的情況 好多男人正在……呀阿阿阿!（瘋狂搖頭）
感覺好像有什麼開關差點被打開了……，好可怕……
「啊～沒想到男人之間的基情竟然這麼棒啊～」
齊爾冒險隊唯二的一個女性西菲表情陶醉的說著
「妳醒醒啊!!那個領域千萬別進去啊!!」
「那是不能打開的開關啊!!快回來!!!」
「喂喂喂!!別開玩笑了!!?正經點啊!!」
冒險隊的其他男性不斷勸阻她 雖然我覺得來不及了
我看著另一個女性 她似乎看到我看著她 結果臉紅了起來
「妳……妳還好吧?」我看著她這樣 擔心的問她
「沒……沒事」她好像臉更紅了
「???」我疑惑著
之後我們跟村莊的人道謝後離開了
至於教團的人將由村莊的人暫時監管 等城市派人來處理
…………………………
之後終於回到家鄉了 齊爾他們好像想休息而去找能借宿的地方了
我快速的回到家裡 對著門敲了幾下 門裡傳出女性的聲音後打開了
「媽媽!!」我這麼抱了上去
她好像有點嚇到了 但是認出是我後輕輕敲了我的頭就讓我進去了
「先去洗個澡吧 我做一些東西給妳吃」她開心的跟我說著
我回應了一下後就去盥洗了 當然我也換回女裝了 開心
之後就跟媽媽敘舊撒嬌了～
稍晚爸爸回來了 看到我立刻衝過來想抱著我
只是立刻被媽媽阻止了 要他先去洗澡 因為他全身都是血跡.....
他到底做了什麼.....每次我都感覺疑惑
之後就是跟爸媽聊聊我在那裡的情況了
最後我累了想去休息 拿出了公會長要交給他的盒子跟信後就去休息了 

哇喔……事情大條了!!
[哇喔……事情大條了!!] by 肯希恩

（此文在遵守三不的條件下 跟對方同意合作）

在旅行了一些世界後 來到了一個新的世界……
「這裡是哪裡?」我看著周遭 發現在一個森林
「要先找找看嗎?」希薇鈴跟我提議著
「是啊……不然根本不知道情況」說完我手舉起來凝聚神力
然而神力卻忽然在跳動
「「!?」」
「完蛋!!這跟那時候一樣!!」那個中二世界的感覺又來了!!!
「我來控制!!」「不行!!!妳出來可能會更麻煩!!幫我壓制它!!」
之後不斷把那個神力壓制 然而好像到極限了
「我壓制到最小了!!!快逃!!!」她警告我
之後我扔了出去反方向跑 轟的響起了一聲很大的爆炸聲……
…………………………
「呵呵～」某處洞窟裡面傳來女性笑聲
「妳心情好像很好的樣子 跟他有關嗎?」另一個男性聲音響起
「嗯啊～他們又被捲入有趣的事了～」她說著
「既然這樣 能不能來幫我的忙?」
「我才不要～現在是我的耍廢時間」
「唉…………」
「好啦!來幫就是了 但只有一點點哦」
……………………………………
［艾諾米 你有沒有聽到轟的一個聲音?］我看向艾諾米說著
《大概又是某個勇者又在鬧了吧? 對了!坦派 聊天室好像更新了 來看看吧》
他之後打開聊天室
《欸!?肯希恩又在異界旅行了?這次他們到的地方是?》
［等等!?剛剛的爆炸聲跟聊天室怎一樣!?］我再次看向他
《欸!?該不會………!?》我跟他點頭 心裡想的跟他一樣………… 

難得日常(2)
[難得日常(2)] by 海利亞人

我是因特利
"可不可以不要搶…" 我很無奈得把伸來的叉子檔下
"兩位大人如果還需要的話,在下可以不用吃沒關係" 在旁邊穿的執事服的帥哥伊格爾恭敬的說道
他同時也是艾諾米最優秀的孩子之一
"別太寵壞她們啊?" 但他只是冷冷的往這看了一眼,什麼都沒說
" 沒關係的,伊格爾,我們是那種貪心的人嗎?"(艾
…難道不是嗎
"在下絕無此意"
這還真是… 完全被寵壞了!
自從17歲後被變異,伊格爾已經活了近3000歲了
我們現在在附近一家非常有名的甜點店用餐,聊著關於她們最近混入的王立學院,那裡有能力分班,艾諾米她們很幸運(作弊)地考進了最上層的S班
"主要觀察對像有兩個" 我不斷叮嚀著
"一個是塔烏斯,現任劍聖的弟弟,騎士團長的兒子,天賦異稟,崇拜勇者,夢想進入圓桌騎士團,以第二名的高分考進王立學院"
"再來是絲蕾亞,原本是教堂的貧窮孤兒,但能力有非常優秀,以第一名的最高分成績考入王立學院,曾被勇者救過一次,我覺得未來很有可能成為後宮之一"
"好的~"(坦
"這兩個傢伙…你們有在聽嗎?"
" 當然,很認真的說~"(艾
" 算了…跟你們講話好累…"
伊格爾優雅的拿著手帕擦拭嘴巴,而她們還在吃巧克力蛋糕,誒?不是吃完了嗎?
我把叉子伸向盤子,但…
"怎麼不見了！"
我看向她們兩個
"喂！！"
可惡… 

放棄一切的少年
[放棄一切的少年] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

死者願望第一號：
能否給予她那被背叛的孩子幸福？
於是，我來到監獄，看著她說的孩子。
這都快死了啊！施放復原，順便觀看一下這孩子的經歷～哎呀！不得了～是個士兵呢！
被上司誣陷，遭戰友背叛，父母被抓去當奴隸，母親意外身亡，父親在礦山當苦力。
誣陷的上司目前正吃著大魚大肉，非常逍遙～很不爽，所以～
詛咒：萬物厭惡、發臭腐爛。
然後，劫獄劫奴隸啦～
那麼各位～在少年得出幸福的定義前～
我們先愉快的為少年平反吧！

 

懷念的家鄉～～
[懷念的家鄉～～] by 肯亞彬(真名肯雅琳

呵～啊(打呵欠)…大家好 我是肯亞彬
好久沒有在自己的房間睡覺了 睡得很安穩呢
今天是個好天氣呢!我趕緊起床去幫媽媽了
不過一大早爸爸就不在了 應該是去工作了吧
嗚...明天就要回去薩爾漫了 真想多待在他們身邊……
嘻嘻～好久沒吃到媽媽做的早餐了 還是一樣好吃～
之後想跟媽媽在村落裡走走
然後媽媽就去準備了
不久後我看到媽媽穿着一套基本的女戰士冒險者衣服
我想你們一定很想問她為什麼要這樣
後面你們就知道了
然後我們就出門去逛逛了

現在我跟媽媽走在街上 好懷念喔～雖然也是有改變的地方
但還是覺得沒什麼大改變呢
然後就是一定會有的情況……好多男生跑過來想跟我搭訕
然而我媽媽一瞪 全部跑光光了
之後去找爸爸了 到達時爸爸正在跟入口的魔物對打
不過我到達後 我就好像是…吸怪機器（掩面）
媽媽也加入了 我好像也看到齊爾冒險隊也在裡面
而其他守備叔叔看到我好像嘆了口氣後除了守衛其他都加入了
沒辦法……因為我的家鄉 就是跟一個叫拉特里的魔物森林很近
雖然我也不想這樣…… 

我该怎么脱离船难
[我该怎么脱离船难] by 新锐萝卜东卞提

宙航船做raps航行时船难了，现在在位置的星系中，虽然除了维生系统外全货船完好无损
但如果3天内没能把货物按时送达，我就要被老板（已经在睡着）送去解体场解体了
这可怎么办呀，我只剩下10天就是服役100周年纪念日了
好不容易偷偷摸摸把自己的模拟人格参考思考核中二足人样本做出来了
我不想在没有留档的情况下被解体啊_(:з」∠)_
顺带一提因为伟大的1221号械人是完全不需要维生装置的呢



等等……
或许我应该问的是我如何找到一个存档点？ 

倒霉
[倒霉] by 暗殺者械靈

在地球之旅後）

「去哪好了？難得的旅行，這麼快回去也太無趣了」

【因利特？】

「嗯，那就去吧」

「坐標確定，能量充足，障礙為零」

【Go，空間轉移】

－－－－－

「糟了，是異神神力…空間亂流！」

【不是說沒障礙的嗎！】

「誰會猜到突然有異神會在那世界出現啦！」

【去打架囉～】

「好吧，也很久沒有一起戰鬥了。反正是異神，加上你的幹擾，應該可以放開一點」

－－－－－

「咳咳，真倒霉，剛進來就被神力打中」
圍繞着二"人"身邊的披風慢慢地返回在械靈胸前的花朵

【你不擔心一下我嗎？】

「我對自己的神器很有信心」

「你現在的身體不會這麼容易被打碎的」

【QAQ】

－－－－－

「異神，你在幹什麼。」
我衝至異神的身前，把大劍指著祂們

【不能再逃了哦～因為你們中斷我們愉快的旅行～】
晶也飄浮在異神的身後，但不知什麼時候手上就握著兩把匕首

「重點錯了啊」

【唉？】

「好了，回答我吧，異神」

－－－－－

註：異神＝來自另一個世界的神明 

殘酷的事實真相……
[殘酷的事實真相……] by 肯亞彬(真名肯雅琳

大家好...我是肯雅琳...
在爸爸媽媽結束退治魔物後他們就把事情扔給守衛叔叔了
我看到爸爸身上連魔物血跡都沒有
但是為什麼每次回家都是血跡呢?
然後我就跟爸爸媽媽回家了
嘿嘿~這次終於可以跟他們好好撒嬌了~
..............
爸媽回家後去換了衣服 我在客廳等待著
只是這時一個人來找爸媽 我請他等等
爸爸換好衣服後我跟他說有人找你們
他在看到對方後卻吵了起來
媽媽出來後則把我抱在懷裏
這是怎麼回事?
「現在是怎回事!?當時你把她硬塞給我們!現在你卻說要帶走她!?」
爸爸好像很生氣……但是他們說的到底是誰?
「我很抱歉 當時我也是跟人交換 然而那時的我根本沒那個意思管她」
那個人似乎很內疚的回答了
「那你就沒資格!」
「聽我說完 現在她開始被世界拒絕了 它不可能繼續的 就算她身上有代償轉換 然而她終究會出事的」他說完看著我 難道他說的是我!?
但我被媽媽帶往裡面去了但是我聽到了一句話
「那個盒子就是保護她的 然而當它打開時 一切都將結束……」
這到底怎麼回事?爸爸最後回他滾 他離開後爸爸大力的關上門
「難道?我不是你們親生的?」
我問著身旁的媽媽
話雖如此 其實我早就有感覺了..... 

跟某個原初打上了……
[跟某個原初打上了……] by 肯希恩

（聲明 此篇在遵守三不原則下經過對方同意合作 並在他許可下發的文）

差點被械靈給嚇死……在神力不能用當下我根本不能跟他打啊!
沒想到這次竟然真的來到那兩位原初的世界了
“現在要怎麼辦?我們不知道為什麼也不能離開”
確實....但是這次用同一個方法行不通吧
“你是說內循環嗎?放心這次我有經驗了”
是嗎?那我就交給妳了!
“嗯!放心交給我吧”
…………………………
之後我實行了方法 確實沒有當初那個情況了
我感激的對她道謝
“笨蛋～我怎可能還讓你受那種苦”她似乎好像害羞著說道
之後我行走在一條前往村莊的道路上
悠哉的跟希薇鈴有一搭沒一搭的對話
然而我忽然感到不對勁的往上一看
只見一個背上長翅膀的人忽然降落在我前方
他穿着很正統的西裝禮服
然後有隻烏鴉飛到他的手上
他看著我 似乎好像對我很疑惑
「你是誰?」我警戒的問他
「未知人物……勇者間諜?」他這麼回答我
“小心!他剛剛似乎想對你做什麼!我擋下了”希薇鈴警告我
「你想做甚麼!?」
「先抓走，在處理」說完他手裡烏鴉飛起後 他動手了
好快!?沒想到他速度這麼快!我立刻往旁邊閃
然而他立刻就調整好再度往我這衝過來
似乎想把我揍倒抓走 沒辦法……只好運行神力跟他比速度
“別用太久!不然你身體會撐不住”
我知道 我這麼回答他
之後我就這麼跟他互毆，他很厲害，沒想到他不但速度快拳頭也很有力
但是我漸漸快到極限了，我在一次略施技巧中將他擊退後說了一段話
「為什麼要跟我打!?我只是走在路上而已!」
「你……是勇者陣營?」他似乎想分析我的身份
「不!我不是!正確的說我連這世界都還搞不懂!」我說出實話
「新的穿越者嗎?」他似乎還在懷疑我的身份
「我不知道為什麼要加新的 但我確實是穿越者」
「你很厲害 竟然能跟我原初艾勒克•克勞打成這樣」他似乎很佩服我
然而我聽到他是原初後我傻眼了 他似乎想使出全力 但是我阻止他了
「等一下!等一下!你說你是原初!?」我緊張的瘋狂揮手 而且表示不想打了
他疑惑的停了下來 點了頭
「那太好了……這次真的要去找他們了」我放鬆下來
他還是很疑惑我為什麼這樣，但還是警戒著我，然後我跟他說了
「可以麻煩你帶我去找原初的艾諾米跟坦派嗎?對了!我不知道你是否聽過《聊天室》呢?」 

法律？好像很重要的東西！
[法律？好像很重要的東西！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

經過一番波折～用礦山對皇宮進行隕石攻擊，帶著少年＆礦工老爹到皇宮溫柔的威脅勸說後，皇帝表示那就開庭吧(瑟瑟發抖)
於是在一天內，華麗的戶外法庭開張～
被告：少年
罪名：叛國與殺人等一堆是硬冠上去的罪名
那麼問題來了，如標題，法律是什麼？ 

好吧……最後我還是沒得選擇……
[好吧……最後我還是沒得選擇……] by 肯亞彬(真名肯雅琳

「啊啊……抱歉……我說太過火了」他冷靜下來後道歉了
「你們都不抱怨的嗎……」媽媽好像很疑惑的問他
「開玩笑…祂可是連續6天沒休息的工作，我們才1天還是7個眷屬全出動都要累垮，我們有資格說嗎?」
這時我插嘴了
「那創生神休息都在做甚麼?我說出來時我爸媽也想知道的樣子
「......睡覺」他似乎很尷尬的說了
「「「啥！？」」」
「我說睡覺!!祂之前就是都沒休息導致某些原因發生，之後才有我們眷屬負責管理1天的情況。」他這裡好像想了一下
「再說了…祂為了這世界任勞任怨，讓祂休息睡1天誰能說什麼?」
「「「…………」」」

「咳咳!!離題了」他把話題拉回來了
「前面的事我不管了 但是為什麼忽然要把她帶走?你最好有絕對理由」
爸爸好像語氣緩和了 但是還是很氣憤的樣子
媽媽也緊緊抱著我
「你們終於願意聽我說了嗎?」他似乎好像鬆了口氣
「少廢話!快說!」爸爸不耐煩的回答他
「好吧…我直奔主題，還記得那個盒子嗎?」
我爸爸直接拿出盒子砸在他面前的桌子上
「……」他什麼也沒說 直接將盒子整個分解掉了
只是分解後裡面出現三個光球 白色 灰色 以及金色
「現在這裡面的白色光球是某個人物留給妳的，灰色是妳自己的，至於金色……，請讓我回收……」他看著我這麼說
「給我等一下!!」爸爸阻止他了
「你拿走那個做甚麼!?說不定那個才是關鍵!你最好解釋!」
「……別後悔」他說完就捏爆它 然後……
《來吧!我是要當神的人!誰也阻止不了我!》
《嚐嚐我最強的咒語!%^*#$ 去死吧!》
《魔王算什麼!?老子天下第一!!!》
之後他強制讓散開的光重新聚集 變回了金色光球
「別那種表情……我說了別後悔……」他尷尬的看著目瞪口呆的我們
「咳咳!好了 現在換妳了 妳想知道的全在這兩個裡面 拿去吧」
他將另外兩顆光球交給我之後就說他三天後會再來找我就離開了
然而……我卻害怕知道真相
我到底該怎麼辦…… 

本愉悅犯去找艾諾米啦～
[本愉悅犯去找艾諾米啦～] by 希雷

砰一聲，轉移了～(其實沒有砰)
砰一聲，到了～(仍然沒有砰) 

「那麼...接下來會遇到誰呢？」
一個穿著貴族服飾的青年在這應該很顯眼吧
「就算遇到勇者也能成為不錯的娛樂呢...呼呼～」
那麼，等待吧，看看會遇到什麼呢～
旁白海利～
「嗷嗷嗷！！」
有三隻灰狼靈敏地衝了出來，帶頭的非常壯碩(少說100kg)

希雷使出了普通的拳頭！
[頭蓋骨碎了！
殘忍！
剩下的逃了！
速度之快甚至比來的時候快三倍！！]

[狼的屍塊扭動了起來…
最後從新組裝成人形
邪惡的暗黑色瞳孔直盯著你
身高少說2.5m
鋒利的爪子和尖牙顯得非常醒目
[屍獸鬼]誕生]

「哎呀?還不錯嘛。」(拿劍)

[緩慢的走到你面前
完全擋住了照射你的陽光]

「[安息吧]，屍鬼呦。」

[略顯吃力的單手擋住，手微微冒煙
然後…
恭敬的向你下跪]

「哦？」(明顯感到意外)

「吾主，感謝您創造了我…在下必用盡全力服侍您…」
[低沉且沙啞的聲音緩慢地說道]

[是極為稀有的智慧個體！]

「...(微微皺眉)...你是狼吧?當我的坐騎什麼的。」

「嗚…」

[慢慢的慢慢的扭曲變形
變成4足站立的猛獸]

「那麼，從現在起你就叫克里亞德。能成為我的第一個眷屬，給我感到榮幸吧。」

{因為簽訂契約
條件已達成,申請稱號許可…
許可通過
追加稱號…
穫得稱號《屍獸戰狼》}

「......」(我比較喜歡活物的說...)

{申請種族進化…
申請通過
種族名稱變更為高等魔物:影狼}

「哇...」(這也行啊...)

騎狼出發～


有個地方有反白呦
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　我好隨便...(捂臉
)




 

法庭結束，我不滿意！
[法庭結束，我不滿意！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

哎呀～雖然早有準備，但沒想到我方證人居然會直接把少年的罪行確認好，連凶器原因都找好了～判決當然是少年保持原罪，皇帝還在一旁讓我乖乖接受判決。
於是，我問道：誰說要用你們的法律？
詛咒：謊言化針、誣陷為傷害、不實指控為痛苦。
不想好好老實的正面對決，那麼我就用我的方法囉？順便一提，稍微放了殺氣，皇帝當場尿褲子了！ 

關於妖精族
[關於妖精族] by 海利亞人

我是因特利
大約12500年前…
第一次妖精成功被那位大人創造出來
被賜名為[惡夢]的坦派•羅•愛盧色瑞
為第一個原初妖精族,也是現今所有妖精的始祖
其所掌控的能力為感情、意識、情緒和記憶
和其他的原初妖精不同,她並沒有[原初統治者的利刃]的稱號,取而代之的是[原初統治者的劍柄],位階在其他原初妖精之上,也是現今所有妖精的總司令,權力之大不容小覷
同年,原初光妖精和暗妖精成功誕生,被合稱為兩儀二聖,取自於中國神話

約500年後,那位大人再次創造原初,一次5個,分別是風水火土木,至今的最高紀錄,也不知道是否因為這樣,12000年後的現在還是沒有任何新的原初誕生

妖精們的力量都是最古老且原始的,雖說這樣,但他們的外表都很年幼,妖精們很喜歡小孩,他們經常收留孤兒,並且為了讓他們永遠陪伴在自己身邊,常常會把它們變異為吸血鬼,因此也有妖精會抓小孩當吸血鬼的傳說


( 艾諾米的是戀童癖,不一樣) 

我都忘記原本的目的了！
[我都忘記原本的目的了！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

歪打正著！少年看著皇帝玩著～各種刺激的玩意兒，例如：快跑喔～後頭是一群可愛的小動物，像是什麼巨龍、狼王之類的～
少年興奮了！ 

死亡
[死亡] by 異端

"已經是第幾封了呢…?"
我一如往常的把信送出去,並忍不住的自言自語
第十年了……一封回信都沒有,不抱任何期待的檢查郵箱,裡面還是空空如也,就像我的腦袋一樣
"十年了…稍微慶祝一下吧"
打開櫃子,拿出當初一起喝的紅酒,輕輕撥掉灰塵,放上小型的木製雙人餐桌,走回廚房準備牛排,端出餐盤,拿出酒杯,大約過了10分鐘,一切準都備好了
"乾杯~"
我像個白癡一樣自言自語,當然沒有任何人理會我…像是火山爆發一樣,那些令人懷念的回憶瞬間填滿腦內
淚水像噴泉一樣染濕了整張臉

"啊對了!差點忘記"
我從口袋內套出紅色麥克筆,在一張凶狠樣貌的男人照片上打個X,旁邊還有十數張類似的照片,上面都被打了個大X
"已經是最後一個人了呢…"
復仇完成,卻沒有一絲喜悅

"那麼…就和當初約定的一樣"
步履蹣跚的走上階梯,打開那不知道多久沒開了的房門,裡面的空間簡單且單調,中間掛著一條打了結的繩子,下方還有一個板凳,我走上去,拿著繩子套在脖子上,比起恐懼更多的是興奮
滴答滴答,生命的時鐘倒數著……就快了…就快了

宣告死亡,整點的鐘聲響了,夜晚,出奇的安靜,閉上眼睛,踢開板凳
"永別了…沒有他的世界…"
輕輕念著最後的遺言,臉上掛著輕鬆的微笑,迎接永恆的黑暗… 

少年邁向召喚獸大師之路
[少年邁向召喚獸大師之路] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

經我一問，少年對於那些召喚獸有興趣～哎呀！那樣好說，契約召喚獸就是，拳頭夠大或是讓對方認同，後者比較能驅使召喚獸幫忙，前者很容易被背叛～
於是，我決定帶著少年去找附近的獸王～我召喚的，大部分都是獸的老祖宗喔！ 

歡迎來到沉默者的酒館
[歡迎來到沉默者的酒館] by 德萊爾

我，曾經的勇者，正在名為沉默者的酒館當服務生。
歡迎光臨！工作夥伴兼看板娘的愛菈小姐活力滿滿的說道！
而周邊的顧客則在閱讀：勇者逃跑了！的新聞～
上菜啦！老闆艾莉葉小姐叫喊著，該我上工了～
這裡是酒館，但神奇的沒人會壯著酒膽惹事～否則我又要多一項工作了！
晚上下班後，我則與愛菈一起回家～這樣的生活真不錯呢！
所以哥哥是要告白了沒啦！然後…我的耳朵被狠狠的拉了下去！痛痛痛～
 

白色的祂
[白色的祂] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

帶著少年收穫許多獸王的認同後，少年讓我看著他去獲得龍的認可，讓我非常欣慰～
龍族的試煉是考驗智慧與力量其一，少年完美通過了智慧的試煉，獲得龍族認同的時候。
祂，降臨了。
形容祂只需要一字，白，白髮白色面具以及一襲白衣。
然後，地震、颱風、冰雹、火山噴發等等天災，一口氣包覆了我，完全沒有理由與對話。
祂僅僅是看著我。 

一對兄弟的故事
[一對兄弟的故事] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

哼哼～被水淹火烤土埋太無聊了，於是秘技：記憶體驗！
然後，我知曉了這個世界存在的意義。
很久很久以前，有一對兄弟。
哥哥能呼喚災厄，而弟弟則是可以命令一切。
世界彷彿為其而生一般，開始運轉，慢慢的出現了村莊與城鎮，最終有了國家，而兄弟則被尊為神。
直至有一天，一名自稱父親的人出現了，原來這世界不過是農場，而他們則是將能力獻給他的祭品而已。
兄弟二人拼死反抗，但完全沒用，父親的力量太過強大，兩人在最後要被剝奪力量時，弟弟命令哥哥，快走。
而弟弟則與命運神簽訂契約，用轉世後的未來會是悲劇交換能命令父親忘卻一切的力量。
而哥哥則是在弟弟死後，找到命運神，以自身感情為代價，獲得弟弟每一世的身份。
父親則忘記了兄弟，發覺不對勁後，對兄弟下了哥哥必定會殺害弟弟的詛咒。
於是發生了上述一幕，只是我這個人有個糟糕的特性，詛咒嘛～目標都會變成我！ 

SCP-TW-487笑臉模因
[SCP-TW-487笑臉模因] by SCP-TW-487笑臉模因


SCP-TW-487笑臉模因
項目等級：Euclid
描述：此模因感染者會出現「在社群網站不斷發送「笑臉』相關表情」的現象。基金會將被此現象感染者發送出帶有此模因的訊息以SCP-TW-487-1稱之。此模因最初在一名少年身上被發現，出現時間和原因不明。並不知道是少年-SCP-TW-487-2代稱之-名為「跨界聊天室」的團體，還是SCP-TW-487-2是在「跨界聊天室」裡感染此模因。此模因立即在團體內快速傳播開來。二十四小時內即出現三名症狀或重或輕的感染者，稱為SCP-TW-487-3。目前並無在「跨界聊天室」以外的區域發現SCP-TW-487，感染者也沒在「跨界聊天室」以外的區域表現出症狀，因此，基金會做出初步推測，SCP-TW-487具有地域或個體限定性，感染不會超過一定的範圍。已有特工潛入「跨界聊天室」，且已派駐機動特遣隊在「跨界聊天室」根據地附近一帶持續觀察監控。:) 

原來我這麼倒楣是有原因的！（搞錯重點）
[原來我這麼倒楣是有原因的！（搞錯重點）] by 肯亞彬(真名肯雅琳

各位好 我是肯雅琳…現在我正在看著白色跟灰色的小光球
今早媽媽把我的辭職信交給齊爾冒險隊了
他們好像很驚訝 真的很對不起他們
爸爸他請假了 跟媽媽陪在我身邊
煩惱了一個晚上 還是要面對了
我拿起灰色光球 但是奇怪的是怎樣都弄不破
交給爸爸也不行 只好放棄先使用白色的看看
不同的是它一捏就碎了
之後出現一個男性的聲音………

《妳好，我所創作之人，當妳在閱讀這些訊息時，表示妳應該已經被告知妳現在的情況了，我很抱歉讓妳遭受這樣的對待。然而妳留在原來這裡的下場恐怕會更糟糕，而我剛好接受這個世界的訊息，雖然不知道怎麼回事?發出訊息的人不懂世界操作，我則是稍微教導那個人後，以這個為代價將妳安置在這個世界。》
《當然為了妳的安全，我將妳的記憶跟能力封印起來，同時給妳＜代償替換＞的能力，當你有危險時!那個能力會轉化為其他情況，雖然無法控制，但是至少妳能安全。而那個灰色光球就是妳的力量跟記憶，只要吃了它就會恢復妳的記憶跟能力，到時去找那個人吧，他會送妳回來，我再想辦法讓妳安全。》

聲音到這裏就結束了……
原來我會這麼倒楣是因為這個嗎...
當我說出上面那句後我爸媽傻眼的回了我一句
「「這是重點嗎……」」
最後我在爸媽的注視下吞下那顆灰色小光球
頓時我失去了意識…… 

契約解除，所謂父親？
[契約解除，所謂父親？] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

總之，離開地層後跟命運神好好談談後，讓他解除了契約，之後一個老頭立刻出現了。
他說道：兩個有趣的小鬼，把一切交出來吧！兒子供養父親不是正常的嗎？
本人表示：【異議あり！！～ 】(指)
想不到居然有機會說這句話！ 

神？
[神？] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

根據父親神的記憶，他能力是剝奪，不過是個剝奪過時空能力者，並在剝奪許多能力後殺神的一個，自稱為神的老頭而已。
他感到錯愕後，立刻要剝奪少年的命令能力與祂的呼喚災厄能力，然而～
你，剛剛分心了吧？敢無視我一瞬間，夠我動許多次手了！
詛咒：痛感無上限倍化、運勢下降(極)、因果報應、仇人上門。
吃我一拳！詛咒附加完畢～各位，該你們上場啦～我先帶少年跟祂還有無關人等去一邊躲著～ 

關於一對兄弟的幸福故事
[關於一對兄弟的幸福故事] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

經歷天崩地裂後，把弟弟前世的記憶偷偷拿出來～稍微跟記憶神那邊溝通一下，很愉快的接受了！
然後兄弟倆抱在一塊哭成一團，我趁機修補地形～臭老頭，都被打包了還留下爛攤子！
地形修補完後，兩兄弟和礦工老爹已經站在一起了～看來是溝通結束，這老爹接受能力真強！當然弟弟的能力＆哥哥的情感都恢復了～代價：老頭負擔，反正根源是他～
然後，我～跑！順便留下一個禮物給他們～
死者之願第一號失敗(取消)
原因：許願者並非死者 

圖姆城到達～
[圖姆城到達～] by 肯希恩

（此文在遵守三不原則下 與對方合作 並在他同意下發文）

雖然不知道到底是艾諾米跟坦派的關係 還是聊天室的關係
但是他雖然還是警戒著 不過已經沒有想再跟我打的樣子了
「跟我來!」艾勒克說完就轉身離開
只是那隻烏鴉回到他手中後還是在看著我
很明顯牠在警戒我
我只好跟他走
“你不怕是陷阱嗎?”希薇鈴很擔心的問我
但是我回應她不去不行 她最後也同意了
之後我跟他走了一段路 看來他再配合我 不然依照他的情況
他不可能陪我走這段路 真希望可以跟他是朋友呢
最後我看到了城鎮

在他的幫助下我進入了城鎮 聽守衛說明這座城鎮叫做圖姆城嗎?
而他好像把翅膀隱藏了 雖然不知道他用什麼方法
不過我運用神力還是看得到 但是這時希薇鈴警告我了
“別亂用神力!不知為何神力控制越來越困難了...”
不是吧.....這世界到底什麼情況?
最後我跟他來到一個看起來像是貴族的房子
他交代一些事情後我就被帶到類似接見客人的地方
我只好先坐著等待

在等待的這段時間我一直跟希薇鈴分析現在的情況
警戒是必要的 就像現在窗外就有視線盯著我
不過我故意無視他
之後艾勒克他回來了 手裡拿著一封信 該說那是信嗎?
感覺有不詳氣氛的一張類似紙的東西
「艾諾米來信了」他好像終於放下警戒了 坐在我對面
同時屋外的4~5隻烏鴉飛走了 果然那些是監視
「這麼快!?」我驚訝了
「但他說你們是兩個人」他似乎不想解釋
然而那封信在他手上化成風消失了
「啊啊……她在我的意識裡面」我說出實話
「為何?」他好像很疑惑
「因為這世界的關係……」
「?」
「你知道這世界神力過量了吧?」
他點點頭
「對她有關 畢竟她是神體 要是她出來可能會跟這世界共鳴引發連鎖爆發」
「那你為什麼沒事?」看來這是他的疑惑
「我其實算是半神 因為我還有人的身軀」我回答他
「人的身軀!?跟我打成這樣!?」
「是我的秘密 你也有不想被人知道的吧?」
「有趣....!」看來我好像被他盯上了

之後他命人過來送我到客房休息了...... 

慶功宴事前準備
[慶功宴事前準備] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

哎呀～雖然想立刻舉辦～不過被一堆討厭的傢伙跑過來聲討了，看來玩得過火了呢！
「少擅自搗亂別人世界了！」秩序神怒吼～
「為何插手他人的家務事？」中立神咆哮～
「別以為凡事只允許喜劇！」悲劇之神認真的說道。
「知道這樣造成多大困擾嗎？」掌控神質問著。
「看來您似乎擔任太久的冥神，導致無法正確看待事物了。」苦難神露出微笑說道。
「連正義都無法分辨的傢伙，居然是冥神？」正義之神懷疑道。
煩死人了！
「那麼，看著一個腦子短路的老頭自稱神，還殘殺無數生命，這就是正義？那樣的話，我就是惡。」中立神與正義之神還沒反應過來，我已經往他們的臉打上一拳。
「悲劇？給老子在自己的腦子裡去妄想！」接著抓著苦難神與悲劇之神的腦袋甩了出去。
「困擾？搗亂？那、又、如、何？」至於秩序神與掌控神則是一人一腳後跟重擊！
我在空中放出了久違的神威，雖然我平時很懶，但是呀～我怎麼說，也比這群聲討的傢伙，勤勞多了呢！
注入力量，久違的認真說道：「通通，給老子死。」
然後，那些神失去了生命，神格強行毀滅。
不好意思呀～各位，我把這些垃圾送去資源回收場再處理一下慶功宴～ 

死亡之後
[死亡之後] by 異端


在那之後也過了十幾年了…
對這個世界也幾乎適應了,雖然保留了前世的記憶,但似乎對我今世的生活沒有太大的幫助…

我叫羅賽塔
今天從母親那得知了一個不令人意外的消息,事情是這樣的…

"羅賽塔,那個…"
母親略帶歉意的說道,旁邊站了幾個不認識的男人,看打扮應該是商人,我已經猜到接下來會發生的事了…
"接下來的生活,都必須交給這些叔叔了,自我介紹一下吧"
母親移開視線,語氣充滿著罪惡感
"別擔心,只要還了錢接下來就有贖回來的機會,相對的如果不想還錢的話,你們就沒有再見面的機會了,但如果現在就決定不還錢了,作為報酬金額是原本的兩倍"
看來站在這裡的這些人是奴隸商人…
"那麼,夫人,你的決定是?"
"不會還了…"
"了解,那麼你們還有3分鐘的道別時間"
可惡…
"羅賽塔,媽媽很抱歉,但這是不得已的…為了減輕你哥哥的負擔…在你病死前,多幫媽媽一下,可以嗎?"
都已經賣了,我不答應有用嗎…

家裡有人原本有很多兄弟姊妹,但因為生活環境的關係,一個接一個去世了,剩下的只有我和大我10歲的哥哥,哥哥是冒險者,實力也很不錯,原本是可以有效地改善家境的,但父親欠的債太多了…而且作為冒險者的哥哥也需要一定程度以上的裝備…拿回來的錢又被媽媽花掉了…這樣的環境不病死才奇怪…

"沒關係的"
母親訝異的看向我
"真的嗎?可以原諒媽媽嗎?"
她滿懷希望的問道,但我只是回以冰冷的視線
"母親,不,阿姨,感謝你這十幾年來的照顧,哥哥不在,幫我跟他告別,然後永別了"
"誒……?"
母親已經淚流滿面了,現在我又給她補上一刀
我打開家裡那脆弱不堪的門,離開那比鬼屋還恐怖的房子,映入眼簾的是,一排排和我們家類似的鬼屋,這裡是貧民區,穿著正經的奴隸商人在這裡顯得特別顯眼
"走吧"
沒有廢話,奴隸商驚訝的眼神下自動的走向馬車,後面傳來了崩潰的哭聲

但,與我何關? 

好累…
[好累…] by 冒險者


又過了一年…
自那之後笑了幾次?
好累…


我的名字是奧爾弗
一年前,那個該死的母親把妹妹賣了,知道之後馬上斷絕關係了,我不在的話她也沒辦法後多久了吧…
原本還有很多弟弟妹妹的…但全因為過於惡劣的環境而病逝了…僅存的妹妹也在最後染了重病

可惡…

因為家裡環境的關係,從小就去各式各樣的地方打工,而目前最得心應手的工作就是冒險者了,因為轉生的[賦予],讓我在短時間內升上了A級,即使如此還是還不了父親生前所欠下巨額的債…
煩死了…
債我也沒有要還了,打算救出妹妹後,就到城市裡生活,徹底的和過去的回憶切斷
已經夠了,前世很早離開了他,不知道我不在後他過得可好…明明還有很多話想跟他說…


在前往目的地的小徑上,把裝滿戰利品的背包放下,獨自一人拿起睡袋輕輕的鋪在地上,邊聽著旁邊營火啪啦啪啦的聲音,邊想著妹妹可能的下落

前往王都吧!
帶著這樣的目標,慢慢地入睡… 

要約會了，怎麼辦？
[要約會了，怎麼辦？] by 德萊爾

本人，母胎單身至今，成功約到老闆娘出來玩了！這是約會吧？是約會對吧？
不過我也想到了一個很糟糕的問題，我可沒跟人約會過！聖女？出門買東西被打飛後，後勤就是我自個兒來呀～
所以，各位大人請問，約會要幹什麼呀？ 

我回去原來世界了……
[我回去原來世界了……] by 肯亞彬(本名肯雅琳

各位好……我是肯雅琳
我好像睡了一天了……爸媽都很擔心我
我跟他們說我沒事 他們就好像放心了
之後他們問我怎樣了?我就跟他們說明.....
………………
原來我是一個創世的主神所創造的
并不是一般的人類 祂創造我的原因我不清楚
然而在我跟祂相處了一段時間後
我發現我所在的地方漸漸失去生機
當我問祂為什麼?祂似乎不願意說明 只說著是我的錯
而我看著這個逐漸失去一切的世界 最後卻傷心了起來
祂看到我這樣 似乎感受到我的情緒
這時一個其他世界的訊息傳來
祂在幫那個世界的忙後 就把我的記憶跟能力全都封印起來
之後等我有意識後就變成你們的女兒了........

「這是……真的嗎?!」爸爸驚訝的詢問我
「嗯……千真萬確……」我這麼回答他
「那妳……最後要離開嗎?」媽媽似乎很傷心問我
「我非這麼做不可……不然我的存在絕對會干涉到這個世界」
我不得不這麼告訴她，但是我很清楚我已經在流眼淚了
最後我跟爸媽互相擁抱很長的時間
而最後一天晚上我們久違一起睡了
只是我們不斷聊著過去的事情
像是爸爸為什麼都是血跡回來 只是解體魔物太多了
而爸爸媽媽原來是高階冒險者 因為我才退休等等
之後聊到睡著了……

早上我吃著媽媽最後為我做的早餐 而爸爸特地留下來陪我
但我們都沒有說話 應該說該說的昨天都說完了
而那個人也出現了
「看來妳做好準備了」他這麼跟我說
「嗯……謝謝你 赫亞狼」我這麼對他道謝
「「雅琳!!」」爸媽叫着我 而我回頭看著他們
「謝謝你們」我對他們鞠躬道謝 眼淚不斷留下來
「雖然我跟你們沒血緣關係 但是你們的養育之恩我絕對不會忘記 你們永遠是我的爸爸媽媽……」
最後我在爸媽哭泣的注視下離開了……
而他帶我見到了主神‘摩爾凱’
在祂的幫助下 我回到了原來的世界……………… 

來自冥界的邀請函
[來自冥界的邀請函] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

您好，收到這封邀請函的人，歡迎參加冥界美食節，任何地方的美食與特產都將於一小時後的晚上開始出現，食材方面，將由冥界負責，無論是最高級的食材或者最難以出現的食物，這裡都會出現。
在此，誠摯的邀請各位貴賓來參加，想要參加的貴賓只要觸碰邀請函下方的魔法印記，就會被傳送到舉辦地點，不用擔心時間，觸碰當下的時間將被凍結，直到回去才會解除。 

歡迎光臨～冥界美食節
[歡迎光臨～冥界美食節] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

您好，這裡是冥界神特地為了美食節開闢的異空間，有ABCD三個區域，肉類請至A區、素食請到B區、甜點請移動到C區～至於D區則是邀請各個世界的餐廳來參加的區塊～
如果各位有興趣，冥界可提供餐廳傳送陣及資訊，金錢方面也能幫忙換錢，不過會抽手續費～
最後，全冥界歡迎您參加美食節愉快～
 

約會的時間到了！
[約會的時間到了！] by 德萊爾

不管了！穿上自認最好看的衣服跟艾利葉小姐約會去了！然後我看見艾利葉小姐時，看傻了～太漂亮了！
然後收到了一封邀請函，冥界美食節？ 

新夥伴?(2)
[新夥伴?(2)] by 海利亞人

 
"稍微等我一下"
"誒?怎麼了?"
看到因特利少見地露出了嚴肅的表情,好奇的問一下了

我是艾諾米

今天一如既往的,從王立學院放學後回程的路上,然而…
"伊格爾,能解釋一下這邊是在做什麼的嗎?"
因特利指著眼前有點陰森的店家
"啊,奴隸,合法的人口買賣"
伊格爾有些困惑,但還是回答了他的問題
"謝謝,誰有帶錢嗎?"
"啊,有的,因特利要買奴隸?"
坦派邊把手伸向口袋確認,邊向因特利提出我也很在意的問題
"先進來吧"
並沒有回答坦派的問題,而是自顧著的走了進去

" 歡迎,親愛的客人,請問需要什麼類型的商品?"
接待的服務生殷勤的問道
店裡除了我們之外就沒有其他客人了
"總之,先進去看看吧"
"好的,這邊請"
他帶我們走向了地下室,這裡並沒有想像的那麼糟,至少基本的衛生程度還是有的,像監獄一樣,站在鐵欄後面的是各式各樣的男男女女
"那麼,如果有想要的人,請跟我說一下"
這樣說著,在前面帶路
…
…
不知道走了多久,地下室又下去了兩三層,似乎終於走到盡頭了
"已經沒了,確定沒有喜歡的嗎?"
我們不約而同的看向因特利,畢竟是他要進來的
"繼續走,前面還有路吧?"
可前面就是牆壁了, 但因特利依舊面不改色地說道
等等,難道…?
我閉上眼睛,全神貫注,聽到了！ 牆後面還有空氣流動的聲音！
"客人,您在說什麼?前面沒路了"
服務員說著,但我清楚的聞到他因為緊張而發出的微微汗味
…
…
就這樣尷尬的過了幾十秒,每個人都盯著他看,似乎沒有人相信他的說詞
"夠了！前方可不是小孩子去的了的！"
一改先前的禮貌態度,服務員惱羞的大吼
"閉嘴！你這垃圾！"
坦派一臉厭惡且不耐煩的把一袋金幣丟到地上
"這,夠了吧？開門！"
剛才還很囂張的服務員,現在卻乖乖地撿起地上的錢,並拿出鑰匙,打開隱藏的門
…
…
沒有等那個服務員,因特利像是早有目的一般走在前面,而我們只是乖乖的跟著
裡面的環境跟外面比起來好非常多,衛生顧慮得很周到,房間也是一人一間,雖說如此,裡面卻沒有半個人不是愁眉苦臉的

大約又走了10分鐘…
因特利在一名少女面前停了下來,大約14、15歲而己,怎麼看都是未成年,本來想說點什麼,但坦派卻在我之前開了口
"喂！垃圾！幹這行的你,應該知道未成年的買賣是非法的吧？"
服務員的反應不是羞愧也並非緊張,反而憤怒的大吼
"自從那該死的勇者過來後,我們越來越辛苦,很多同行的都已經倒閉了！ 你們要買就買,不買給我滾！"
他咆哮著
"喂！垃圾,給我好好的記住,你多辛苦都不關我的事,甚至死了我也不在乎！"
面對他的咆哮,坦派面無怖色,並把一袋金幣扔在地上
"多的錢也不用找了,以後要是有第二次,我不保證你失去的只有自由和金錢"
坦派,好凶……
嘛,雖說如果是我的話,可能更慘

不同於再吵架的我們,伊格爾擅自的把鎖捏碎,而因特利則是進去和那名少女搭話,但眼神既不是安慰也不是憐憫,取而代之的是緊張
"那麼,先自我介紹一下?"
因特利問著


" 初次見面,你好,我是羅賽塔"
清脆的嗓音響亮於黑夜之中,她面無表情的說著 

這個小女孩到底是誰!?
[這個小女孩到底是誰!?] by 肯雅琳

各位好 我是肯雅琳
我現在回到了原來世界 該說是原來世界嗎?這世界正充滿著生機
世界的平衡也很微妙的維持著
我記得離開前不是這樣的啊?
在我懷著疑惑的情況下見識這個世界
在我不斷徘徊著 看到野生動物生活的景象
還有森林的活力、大海的平靜、最後甚至看到了古人類的群落
我驚訝了 難道我跑錯世界了?

完蛋了.....完全無法聯繫這個世界的神...
不過我對這個世界很喜愛呢!
就這樣好了 當作旅遊吧
我完全拋諸腦後的享受觀看這世界
運用創造我的人的力量 我可以不用飲食 還有讓生物看不到我
水裡可以呼吸等等
不斷的觀察這個世界 好興奮啊.....以前看不到的生物成長
山川的美麗 大海的寂靜 森林的神秘
真是太好了!! 希望大家也可以看到!!
也不知道過了多久……
我發現只有我自己一個人……
我好害怕……
難道我只能自己活在這個世界嗎?
我腦海不斷想著過去的記憶
可是愈想愈感到孤獨
最後...我哭了出來.....
“哎呀!?竟然有人在這!?”我忽然聽到了一個小女孩的聲音
「是誰!?」我驚訝的環顧四周 但是看不到人
“別驚訝!要是我想對妳出手 我還會出聲嗎?”
「呃……妳到底是誰……」我越來越害怕
“好啦好啦～先過來我這裡 我幫妳打開傳送門喔”
說完我前面出現了傳送門
太好了……看來是這世界的神找到我了
之後我走了進去……

穿過傳送門我來到一個像是世外桃源的地方
但是這個地方我知道 正是創造我的人在的地方
不過我只看到一個小女孩對我揮著手 沒看到那個人
“好啦～先過來這吧”她催促著我
我走到她附近坐下 看著這個地方
“怎樣!?這地方是我做的喔～好看嗎?”
「妳做的!?」我驚訝的回著她
“嗯!我可是花了很多心思呢～尤其他很喜歡～”
她似乎很高興的回答我
然而這是巧合嗎?跟他那裡超像的
“好了～該問正事了 妳為什麼會在這個世界?”
「我……」我正要說出來時 一個男性的聲音傳來
[妳來幫幫我一下好嗎?]他似乎很疲憊的說著邊走過來
“我不是在幫嗎!?還是你想跟我換!你來聯繫世界找人!!”
[但是這世界……欸?妳不是找到了嗎!?還帶回來了]他看到我這麼說著
“欸?”她疑惑的看看他然後轉頭看著我
而我看著眼前這個男性說著
「凱米大人…………」 

久違的來回歸老本行
[久違的來回歸老本行] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

死者願望之二，一名少年的請託
一個世界將要迎來末日，而一名少女，也就是少年的妹妹將要獻上祈禱讓末日遠離。
少年的一族都是為了祈禱而死，獻上生命後死去。
然而，世界希望迎接末日，導致少年一族都是做無用功，他希望一族的悲願得以完成。
於是，末日？要被踢飛揍飛還是打飛，無論這世界多希望末日來臨，不好意思！哪怕是神的大清洗也給我滾！ 

我的故事結束了……
[我的故事結束了……] by 肯雅琳

“好啦……現在是什麼情況?為什麼妳回來卻不聯絡的?”
她似乎有點怒氣的看著我
「那個……我一直聯絡著凱米大人……但是都沒有回覆」
她轉頭看著凱米大人
[那個……我太忙了 忽略了訊息……會痛耶!!]
他被敲了頭
“你還敢說啊!?你知道你犯了隨意干涉世界的罪行耶!?幸好沒被流浪者發現 不然他絕對送你虛空門票一張!!把你消除了!”
[反正她回來了……現在快點亡羊補牢比較重要吧……]
之後我們到內部裡面管理世界還有錯誤
但是他們兩個速度好快……
我最多只能處理基礎的平衡……
凱米大人就算了 這個小女孩到底是誰啊?竟然還比凱米大人快
不過看著她的臉有莫名熟悉感

“好啦～我結束了 先去等你們”她之後轉身離開了
[妳就不能多幫一些嗎.....?]凱米大人無奈表示
“才不要～我要去耍廢了～”她似乎好像很開心
「凱米大人……她……」我正要問他 卻被他打斷
[你先過去找她吧 這裡我來就好]
「是……」
我離開這裡去找她 但是心裡酸酸的……
之後見到她在那悠閒的樣子 有時還笑笑的 心裡的感覺更難受了
“坐吧”她招待我過去
我坐下後卻不知道該怎跟她聊……
“怎麼了?那個表情?”
「沒……沒事……」
好尷尬……對了我好像還不知道她是誰
「那個……」
“嗯？”她看著我
「妳跟凱米大人是什麼關係……」不對啊!!我怎這樣問!!
“關係啊……?!”她的表情好像感覺到什麼有趣的事情一樣
完蛋了.....我到底在做什麼!?
“呵呵～別擔心喔～我可是有心愛的人”
「咦!?」我疑惑的看著她
“對了!我好像還沒自我介紹 我叫做希薇鈴 是這世界的黑暗主神”
「欸?!」
“嗯?”
「欸欸欸欸欸?!」我混亂了.....
……………………
“想不到妳竟然是聊天室選中的人!我以為是另一個人呢!”
當我也自我介紹後 她發現我的名字跟聊天室一樣
我有聊天室的事就穿幫了……
「我也沒注意到就是了……」我尷尬的看著她
“那……妳喜歡凱米嗎?”她小聲的在我旁邊說著
「……」我臉紅得低下頭
“呼呼～這下有趣啦!”
嗚……羞死人了……
[什麼有趣?]凱米大人走了過來
“沒有喔～我先走了～跟她聊聊吧”她起身要離開
[等等!?妳要去哪??]她沒回答凱米大人
[算了……那個她應該沒欺負妳吧?]
「沒……沒有」我努力不讓他發現異常
[那就好……]他對著我笑著 啊!討厭!我的臉不受控制也笑了
之後我跟他聊著我在那的事情
他也跟著說這裡的改變
真希望是永遠……
之後我們各自去休息了
這時我感覺到我的聊天室快消失了
這怎回事??
最後我想通了 畢竟這本來就不是我的
希望我的故事你們會喜歡
謝謝各位 有緣.....(聊天室中斷) 

關於語言
[關於語言] by 海利亞人


在這個由多個古老文明所建立的世界裡…
語言大致分為4種
人族語、魔族語、精靈語和安琪特語
前二者顧名思義分別就是人族和魔族所使用的語言
而精靈語不只精靈,也是其他共和國的所有成員也會使用的語言

相較於前三個,最為特殊的安琪特語,
又被稱為古精靈語、咒術語,是最古老的語言
傳說中第一隻精靈(原初精靈)被創造出來時,為了更方便使用世界的魔力(瑪那),而創造出了名為魔法的東西,作為使用魔法的咒語安琪特語也被創造出來 

你的外送到了～
[你的外送到了～] by QU

「這就是海利的世界嗎…」
我朝着那哥德式的屋子前進。
沿途的景色優美，很快就走到了屋子前。
我敲了敲門。
「外賣到～」
一位少女出來應門，卻露出了警戒的眼神。
「你是誰？我們可沒叫外賣」
「啊，麻煩你叫坦派或者艾諾米出來」
「哦，難道你是QU嗎？我是因特利哦！」
「你好～」
我走進了房子。
「我的甜點禮盒！！」
坦派衝出來了。
「不是你的，是我們的！！」
「不要搶～」
我把禮盒舉高了，讓坦派和艾諾米碰不到。
「QU，放下來，我拿不到！」
「拿到就拿啊～」
一位青年，走了出來，拿走了我手上的禮盒。
「伊格爾，那個給我！」
「給我！」
「大家一起吃！」
被稱呼為伊格爾的青年把禮盒放在了桌上
「因為只吃甜的可能會很膩，所以我帶來了大吉嶺紅茶和可可哦～」
我拿出了紅茶葉和可可粉，也拿出了杯子和餐具。
「我去燒水」
應門的少女說。
「拜託你了」
「是！」
坦派打開了禮盒，盒蓋放了幾個冰袋。蛋糕，餡餅，提拉米蘇，布甸，窩夫，雪糕，千層酥，水果撻...50×50的格子裏放滿了各式各樣的迷你甜點，七彩繽紛，令人垂涎三尺，大家都被驚呆了。
「嘩～」
「是金錢的味道...」
「一定很好吃！」
「水燒好了」
「謝謝」
我泡開了紅茶和可可，水蒸氣緩緩攀升，香氣充斥了整個房間
「可以吃了嗎？」
艾諾米用迫不及待的眼神望着我
「當然！」
「我不客氣了～」
我拿了一個巧克力慕斯。一放進口裏，濃郁的巧克力和奶香在口腔內蔓延，綿密細滑，表面的開心果和底部的脆片為其增添了口感，十分美味。
...
「啊，大滿足啊」
坦派攤在了沙發
「是呢～」
「謝謝QU的外送～」
「也要感謝反末日舉辦美食節～」
「我太幸福了～」
「那我要走了～」
「QU，再見～」
「慢走不送～」
「再見～」
我離開了房子，但那美味依然纏繞在我的舌尖上。 

對孩子出手的人都是壞人！
[對孩子出手的人都是壞人！] by 德萊爾

在經歷了美食節後，我與艾利葉小姐的感情極速升溫(自豪)~然後，在森林中遇見了一條綠龍與天使對峙，綠龍估計是父母吧，保護著一顆蛋，天使根本心狠手辣！一直攻擊蛋，逼綠龍用身體承受！
於是我就，勇者特權：光之劍＆劍魔法：氣刃閃舞！
天使看了一眼毫髮無傷，不過成功轉移注意力～讓綠龍逃跑了！
接下來～我要逃跑啦！ 

可怕的人
[可怕的人] by 異端


陰雨綿綿,冷冽的風推擠著密布的烏雲,明明現在不是雨季…

路上,空蕩蕩的,平時總亮著的店家今天卻像倒閉了一樣毫無聲息
一片死寂…
就像穿越到了另外一個世界,可附近的街道和建築卻又和王都某處一模一樣
幾張被風吹著的宣傳單,倒下的垃圾桶,壞掉的腳踏車倒在路旁,為數不多的現代物品路燈卻時亮時暗

整座城市,就像死了一樣…
手插口袋,微微蜷縮著的身體,漫無目的的步行,但銳利的眼神卻不放過街上任何一個小細節
霧氣越來越重,把全身上下的感官都強化到極致,保持者臨戰狀態

我是羅賽塔
因為某些原因,我正在這條詭異的街上走著
身上不是奴隸用的貫頭衣,而是這裡富裕少女所穿的衣服,雖然身分上還是奴隸…

就這樣漫步了大約15分鐘…
我停下了腳步,前方約20米佇立著一位高大的男性,身高約200公分,至少看體格應該是男性
他穿著厚重的風衣,頭上戴著合適的紳士帽,方正的臉上雙目猩紅、點色蒼白
安靜地盯著這裡…
附近依舊空無一人,很明顯這一切都是眼前這位搞的

我邁開步伐,大方的走向這位來意不善的妖魔
他張開絕對不屬於人類的嘴露出鋒利的獠牙
加快腳步向他跑去,他也擺出臨戰姿勢
腳步踩在積水上濺出水花,狂風像是怒吼從耳邊呼嘯而過

下個瞬間…
跑過他後放慢腳步,停下來微微喘氣,後面傳來倒地的聲音
是我贏了,手上握著不屬於我的心臟,鮮血染滿整隻手臂

雨停了,取而代之的是衝破烏雲的陽光撒滿了整個街道
風也停了,像是沒發生任何事一樣,路上的行人漸漸多了起來
我走到小巷子裡處理手上的戰利品

任務完成

走回那棟豪華的歌德式建築,為了不吵醒別人,小心翼翼的開門並走了進去
在大廳的咖啡桌旁,坐著兩名少年,優雅得享受熱騰騰的紅茶
"哎呀～ 看來挺順利的呢?"
因特利把喝到一半的紅茶放到茶托上,面對這邊露出笑容
"時間差不多了呢"
坐在旁邊的少年,伊格爾拿出懷錶確認
" 我必須去準備馬車早餐可以拜託你嗎？"
他對因特利說道
" 沒問題,羅賽塔先去休息吧？"
"那,我先告辭"
說完就起身離開了
"不錯嘛?很順利的完成任務了"
"你比我早來多久?說得像個前輩一樣"
」別在意嘛~"
"所以,他誰啊？"
"王都的一隻妖怪,因為躲來躲去,在王都至少生存幾百年"
」是嗎… 那種程度竟然能在這裡生存幾百年…"
"雖然你的程度也是非常高層了,但戰爭快要開始了,不加緊腳步可不行"
"什麼意思?"

"這麼說吧
兩群在打架的綿羊和解了
他們爭先恐後的想要弄破關著野獸的牢籠
牢籠己搖搖欲墜
剛加入野獸行列的小貓咪 
是否能在牢籠倒塌前 
化身為一隻大老虎 
好在戰爭開始之際 
能有更多實力搶到獵物?"

"誒？"
"相信你懂我的意思吧？"
他起身走向大門,在經過我時拍了拍我的肩膀
"加油吧,我對你非常有興趣,看你是否能踩著別人臉上爬上巔峰,獲得神的認可"
"誒誒？」
"還是不懂嗎？"
他歎了口氣
"難道你認為真的有那種每個人都無私奉獻、毫無心機的團隊嗎？"
"我怎麼可能那麼天真…又不是輕小說…"
"看來你必須那麼天真,勇者的團隊就是這樣"
"誒誒誒！？"
"總之,期待你的表現"
我瞥向檢查聊天室上的文字,確認文字已經輸入完畢,好了！上傳！
" 對了,你要上傳我是沒意見,但以後還是稍微經過下同意吧？"
！！？
他都知道嗎…
這個人…… 比想像中還可怕… 雖然沒有戰鬥力,……難道說就是因為沒有戰鬥力才找我嗎？ 好可怕…
果然在這種環境下,競爭是非常困難的呢…


"對了,早餐想吃什麼?"
…
…
剛才緊張的氣氛消失一空,果然這人很可怕 

天使、龍、人
[天使、龍、人] by 德萊爾

在逃跑途中～剛剛救下的綠龍出現並擊飛了天使，天使立刻轉移目標朝綠龍進攻～
剛剛追殺你的人被迫轉移目標，此時此刻，玩命陰他！不然白白被追殺嗎？
魔法全開：空氣障礙、草束縛、泥巴炸藥、水霧隱藏！
雖然攻擊技能對天使沒用，但是綠龍主攻就好了！ 

把她，還給我！
[把她，還給我！] by 德萊爾

被天使追殺著，綠龍則在後頭猛追，然後我發現了不對勁，後頭的天使與龍停止了動作，應該說是遠處的一道光讓他們駐足，見鬼！那是村莊的方向！
一想到那一邊出事了，後頭的傢伙也不管了，強化身體並發動勇者特權，衝到了村莊。
我看見了艾利葉小姐就是那道光的主因，天使與綠龍也來到了村莊，做了我不解的舉動，朝艾利葉小姐下跪了。
從他們口中聽見了，我曾經聽過的名字，埃爾耶莉女神，也是賦予我勇者身份的神。
艾利葉小姐或女神看了我一眼解釋，艾利葉小姐是她降臨人間時的軀殼，而艾利葉小姐的靈魂已被她所替代。
而我，只能大喊：把艾利葉小姐還來！然後揮舞著聖劍。
當然，根本沒意義，歸根究底，勇者的力量是女神賦予的，不是勇者的我不過是個廢物。 

世界與她的選擇
[世界與她的選擇] by 德萊爾

事情的轉變很突然，一個人悠哉的進入了我與女神之間，身上的重量變輕了，抬頭看見了師傅，女神身旁的天使與綠龍同時朝師傅進攻，綠龍被從師傅身後現身的一名金色瞳孔的男子抓住，而天使則是被師傅扯下翅膀，狠狠的踩在地上。
此時，女神與不知道什麼時候出現的銀髮女子對峙，並開口了無法聽懂的語言，接著女神的身上出現了朝著四周伸展過去的光束，腦海被灌入了那些光束存在的意義是維繫這個世界的支柱。
女神用這個世界威脅著所有人臣服，接著
一記斬擊從天而降下。
一發魔法從背後衝過。
一道光芒降臨在身上。
他們來了，手中傳來了熱量，那是一把劍，本該消失的聖劍。
聖劍與同伴的出現讓女神驚慌的大叫，我回憶著這世界的家人、同伴以及過往。
然後我揮下聖劍的同時聽見了。
跨界聊天室異常…過載…過載…
已中斷用戶使用，倒數…
感謝各位的幫助，然後，再見！
3…2…1… 

偷偷摸摸的搞事、正大光明的開戰
[偷偷摸摸的搞事、正大光明的開戰] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

昨日，女神埃爾耶莉以艾利葉的肉身降臨在人間了～原因很簡單，這世界的神在人間沒有軀殼，無法讓人辨認到，而無法行使任何力量。
原先，女神降臨的軀殼都是聖女，然而聖女得知後，在冥界已經將神臨的印記給消除了，女神不得不在人間再次挑選一個軀殼，而選上的就是艾利葉。
女神比較麻煩的是她真的超陰險！所以早就知道了，勇者在不想成為國王後，必定會被女神廢棄，所以在他進入地下城時，他的同伴們都被我成功策反啦！在聯繫好幾個幫手後，我現身了～
我愉快的站到了女神面前，綠龍與天使果然衝了過來，我帶來的兩個幫手，其中一個是，龍界三龍帝的霸龍帝～綠龍被抓住，天使則被我扯下翅膀蹂躪，而女神交給另外一名幫手，靈魂女神～畢竟打女性這種事，某方面很不妙呀～
女神毫無意外的用神界通用語言說道：「有膽量就將世界毀滅啊！」然後她將維繫這世界的支柱與她連接。
不過呢～我會怕就好囉！
駭入：神權系統，目標：埃爾耶莉，神權剝奪！
神權轉移：德萊爾，媒介：跨界聊天室。
回應呼喚吧！戰士、魔法師、聖女！聖劍隨著他們到來，出現在德萊爾手中。
埃爾耶莉傻眼了～她沒想過我居然能介入這麼深，畢竟世界毀滅可是大事呀！
然後，埃爾耶莉驚慌的叫喊道「住手！」、「不要啊！」、「停下來！」
但德萊爾依舊揮舞聖劍，這一次不是拯救世界，而是毀滅。
然後，等很久啦！勇者等人可是去過冥界的，早就屬於冥界的人了！我這邊可是有契約的喔！艾利葉則是吃過冥界食物，屬於冥界的居民。
那麼，大義在我這邊，全界轉移～開始！ 

他的結局
[他的結局] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

一片漆黑，德萊爾睜開了雙眼，一張紙飄在他面前，冥界公務員契約？
「對喔！曾經簽訂這個玩意兒！」
然後他看見了我，單挑無敵的師傅，也是身為冥界管理的我。
「那邊。」我指了遠處的一名女子，他轉過頭去顫抖著問我：「這不是夢，對吧？」
「自己去確認，明天會有人帶你去上班。」
然後我再次造訪了原先勇者的世界，我拿出一把長槍向著，曾經是女神的噁心異形。
不要動腦子，敵人統一屠殺殆盡，這樣才是最適合我的呢！
 

溜之大吉嘍～
[溜之大吉嘍～] by isosel

好險好險……這麼好玩的事情怎能就這樣結束呢！？
還好神性意識還在呢！
（拿出工具敲敲打打 左敲敲～右敲敲）
搞定！幫她變回來了～等她醒來吧～
不久她醒過來了
「還可以說話嗎？」
「你是……」她好像挺訝異的
「我嗎？只是一個無聊找樂趣的人～」
「那些人呢！？」她終於回過神來了
「被帶走了～我是建議妳最好別在去找他們的好喔」
之後她似乎好像還想報仇 我只好告訴她敵人到底多危險
話說回來 反末日大人他好像早發現我不正常了～
反正也好～我本來就是感到有趣才在那的
現在該逃了～～～ 

逃命到其他人的次元了~~
[逃命到其他人的次元了~~] by isosel

嘿嘿~~聊天室有個不成文的默認規定!!
不可隨意干涉其他人的次元
雖然我做的好像就是......不過管他的!
因為我就是要給某個人找碴啊~(絕對不是反末日
「你到底是什麼怪物……」
「我?我不是說了?只是個無聊找樂趣的人～」
我回答她了
好了~拿出工具 製作一個臨時休息區～
接下來~要怎麼對『他』好呢??
想想就有趣～～ 

跟艾諾米跟坦派的主人見面了……
[跟艾諾米跟坦派的主人見面了……] by 肯希恩

（此文在遵守三不原則下 跟對方合作 並在他同意下發的文）

“這樣好嗎?現在覺得他感覺怪怪的...”
「但我們也沒有其他選擇 ……」
“知道了……先休息吧 你應該累了”
之後我便睡著了

隔天……

「失禮了……克勞大人找您」一個傭人前來找我
「能請你稍等一下嗎?」因為我正在看聊天室 但是旁人看起來像是在沉思
「那我在外面等您」說完他就出去關上門了
“凱米那傢伙……”希薇鈴好像好氣又好笑
「他又怎麼了?」我問著她
“雅琳她親自做了一個項鍊給他 你知道他做了什麼嗎?”
「?」
“他把那個項鍊當成鑰匙環之類一樣使用 但是卻又說很漂亮他很喜歡”
「…………」

之後我跟隨傭人來到昨天的房間
「坐吧」他在裡面等我過去坐好
「找我有事嗎?」我問著他
「主人想見你」
我瞬間有不好的預感...
我試著拒絕他 然而他的語氣越來越強硬
甚至最後眼神冰冷的強迫我接受
「好吧……我該去哪裡見他?」我放棄的這麼問他
「不用，他來了」說完他站起來往旁邊敬禮
我疑惑的順着他的方向看過去 原本沒有人的椅子現在坐著一個人
只是好像投影片一樣 處於半透明的樣子 我看著他嚇了一大跳
「初次見面，有聊天室的穿越者」
「…………」我本來應該保持警戒……然而身體意志告訴我千萬別忤逆他
“小心……他很強……”連希薇鈴都感受到了
恐怕他跟希薇鈴的本體是同個等級的……
不!可能在此之上....
「你……找我……有什麼事……」我很努力的吐出這些字詞
雖然用詞不太好 但是這已經是我最大的限度了
「只是想見見你而已 不過真讓我驚訝!我竟然不能鑑定你!」
他似乎好像對我很感興趣
「真有趣…雖然艾諾米跟坦派他們也有 只是不好跟他們拿 但如果把你的聊天室搶過來呢?」
說完他動手了 一股不明的力量衝到我的身體裡
然而我無法反抗 希薇鈴也一樣
但是就在他接觸到聊天室後...
另一股更強大的力量衝擊將他驅離出來 同時響起了一個機械聲音
《用戶條件不符 拒絕連線》
「主人!!」「我沒事……」
在他被那股力量擊退後似乎也不敢置信
原本壓抑我的感覺也消失了
「這聊天室到底……」他似乎想知道什麼的問我
「我不知道……它很神秘，甚至有很多變化，而它也有可能隨時拋棄獲得的人。我只能這麼告訴你……」
「是嗎……雖然很可惜 不過你竟然來到這世界 我應該給你個禮物」
「不……謝謝你的好意 但我畢竟是不請自來的人」
「別在意 我想想……給你個稱號好了!那就《異界滯留者》吧」
他說完後我好像被某個力量灌注了
之後不知道為什麼我忽然昏迷了…… 

搶婚啦！門當戶對什麼的給我滾～
[搶婚啦！門當戶對什麼的給我滾～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

大家好～這裡是婚禮現場，帶著家裡小孩搶婚啦～
介紹一下，狀況是～
我養大的小子原本與一名大小姐交往，被一個更有錢的少爺逼著結婚，還發了喜帖給他～上頭嘲諷語氣真心欠揍，然後我就拎著我家不敢說的笨蛋小孩來搶婚囉！
對了，那封喜帖是我拿到的～
一進門就被男方家屬怒罵我什麼身份，然後我把他倒插進天花板了！
我打了一個響指，男方家屬的身旁通通多了一名殺手拿著各種凶器準備要他們的命～
男方新郎也就是那個寄喜帖嘲諷的渾蛋，直接嚇尿了～新郎老爸認出我了，於是我這麼說～
請問，我這身份夠不夠讓你們解釋這場婚禮是什麼意思？理由不讓我接受，我不會殺你們，但是～我會讓你們看見地獄喲～ 

你們給我滾回去～
[你們給我滾回去～] by isosel

「背叛者!!!我們不會放過你的!!!」
「好好好～幫我跟反末日大人請個安～」
紅不讓～把他敲飛了
果然在那待久了真的會被洗腦 還好跑得快～
各個都像狂信徒一樣 我都不知道擊退多少了
明明跟他們說我是有目的才這麼做
聽都聽不進去……唉……
「好啦大姊!我們該走了～」
我收起球棒跟躲在裡面的那個女神說著
「……我可以問一個問題嗎?」
「大姊請說～要是想問我的目的請暫時就別問了～」
「不……那個……」她好像挺尷尬的
「嗯?」
「為什麼你都是從褲襠裡拿出工具……而且還應有盡有……」
「………」 

冤罪者的願望
[冤罪者的願望] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

什麼時候會選擇放棄？對手太強、精神崩潰、疲勞過度還是發現這世界沒有自己的容身之處？
死者的願望NO.5
委託人：冤罪者
內容：弒神。
這個世界有著一個技術，名為昇華，將人類昇華為高等生命，高等生命能不老不死與擁有各種力量，過了許久之後，這些高等生命自稱：神。
而冤罪者是在發現神不過也是人後，被抹殺的一群人的靈魂集合體，他來到我面前懇求著，於是我接受了，那些人什麼也沒做，僅僅是活著便被奴役被蹂躪被玩弄，最終只能哀嘆的死去，無人為其伸出援手，那麼就由我來。
區區不老不死的傢伙，自稱神？太嫩了！ 

總之……先逃再說!!
[總之……先逃再說!!] by 肯希恩

當我醒過來後趁艾勒克不在
趕緊偷跑了...
現在跑出城市往東方前進
“他們會追來嗎?”希薇鈴擔心的說著
誰知道...不過待在那絕對是最糟的選擇
現在跑越遠越好
然而在我停下來後一隻烏鴉抓著一個小包裹飛來我這
放下後就飛走了
「……」“……”
我該打開那個東西嗎.....
 

死神來玩囉！
[死神來玩囉！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

自稱高等存在：10，目前剩餘：6
一個在太陽上頭燒烤
一個在大地裡頭游泳
一個在大海深處潛水
一個在月亮周圍飄浮
通通附加
死亡後會復活的祝福
無法反抗的死亡詛咒
復活的僅僅意識，身體並不會復原
而死去後復活的痛苦會在復活的瞬間
同步～
還有什麼方法處刑可以永動機制的呀～ 

緊張刺激的逃命開始了～～
[緊張刺激的逃命開始了～～] by isosel

「你為什麼要去招惹他們啊!!!我跟你這個怪物不一樣啊!!」
「妳瞎了嗎!?他們一看到我們就放箭砍過來了!!關我什麼事?!」
好啦……我正在找一個東西而來到一個世界
然後這是一個超級特殊的地方
這裡每個生物全都有弒神之力
連一隻小蟲子都可以殺死神的地方(前提是要能咬死人)
剛好我們遇到一群一看服裝就是原住民的人
然後……我們被追殺了……
真是超級刺激的逃命之旅啊～
「你不要開玩笑了!!什麼超級刺激!我被殺了肯定詛咒你!!」
這位被我救走的女神邊逃邊對我吼叫
哎呀!?不小心脫口而出了
「那是不可能的!!因為我也有可能被他們宰了!!」
我反過來回答她
「你為什麼要來這麼危險的的地方啊!!!!」
「當然是找東西啊!!別廢話了!快逃喔!!!」
然後我們就這樣跑遠了～～ 

最古老的生命
[最古老的生命] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

最後一個人囉~
自封神王，這個世界最古老的悲劇根源
自稱高等存在的始祖，歐德。
那麼，詛咒發動。
侵蝕吧、剝奪吧、破壞吧、啃食吧、最終，回歸虛無吧！
歸虛。
這詛咒是不管有多少世界，全部的未來都會終結於此，絕對根本完全的毀滅～
不過範圍太廣，使用條件超苛刻！ 

漂亮……（無奈）
[漂亮……（無奈）] by isosel

「哇～大姊!沒想到妳還挺會跑的!」
「閉嘴……要是可以我早用方法離開這裡了」
她生氣的回答我
也是啊……要不是這裡亂用神力就有一堆恐怖的傢伙立刻跑來
她早就跑了
「我受夠了!!為什麼我要陪你瘋!!那還不如被他殺死!!」
「欸～!我可是把妳從反末日大人手上救回來的 妳這樣說對嗎?」
「但是我現在的下場比當時還更慘!」
「誰叫妳要強迫勇者 當時妳把他的力量收回來就放棄不是很好?」
「……」她被我說的啞口無言
「反正我的目的達成後妳想怎樣隨便妳 但在那之前我只能說請妳配合了」
說完我就要拿出工具準備建造臨時休息區
然後她背對我好像不知道看到了什麼
「那個……」語氣中帶有恐懼
「妳不要告訴我……妳看到了一個魔獸?」因為我也聞到氣味了
「沒錯……」
「牠正伶牙俐齒的看著我們?」
「外加流口水……」
「然後牠想把我們當成餐點?」
「我想應該是……」
「漂～亮……」我無奈的說出來
……
「「快逃啊!!!!!!!!!」」 

黑街傳聞
[黑街傳聞] by 希雷

場景是海利世界的地下賭場！之前忘了說，有經過本人同意喲！
(是說也沒出現重要角色，不會有ooc的問題就是了…… )

這是近幾天出現的傳聞

有個突然出現在賭場的貴族青年(當然是地下賭場)

青年自稱「克羅莫西爾」

當然，常客們，也就是在暗處有一席之地的人們都知道，這個國家，沒有名為「克羅莫西爾」的貴族

無論怎麼查，都沒有

傳聞，只要贏了這位「克羅莫西爾」，他就會實現那人一個願望

傳聞，一個貪婪的貴族前去挑戰，想要更加年輕貌美的面容

傳聞，那個貴族，原本相貌普通，據侍女所說，他回到家時臉變成了不堪入目的醜陋，嘴裡喊著「惡魔！那傢伙是惡魔！！」


「你輸了呢，那麼，〈契約履行〉」
＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝＋＝
「今天的份也拜託你啦，格羅亞。」

「…………」

被稱為格羅亞的蒙面人沒有任何回應，不如說是無法回應

「祂」緩慢地將〈契約書〉上的內容物一一轉換成貨幣

「不管看幾次都覺得無法置信啊……你這孩子到底是怎麼變這麼扭曲的……」

「煩死了閉嘴，還有，妳是如何脫離魁儡狀態的，席爾菲娜。」

「是為什麼呢？」

「……嘖。」

(為了"擴大災情"特意找情報商散布流言……這就是所謂的情報操作嗎……)

(是說……將【代價之格羅亞】用在這種地方，只能說他的思維很柔軟就是了……)

看著希雷亞，以及被當成兌幣機的代價之神，前．創生神席爾菲娜如是想。 

這是……等級提升的感覺!?
[這是……等級提升的感覺!?] by 肯希恩

在打開那隻烏鴉送過來的小包裹後
裡面是一些錢幣 還有一封信
但是這些錢幣我們也不知道到底多少
至於信的話……看不懂……
總之先收下了 有機會再去問人
然後我們到達一個小村落
不過這個村落好像被襲擊了
在我們到達後就跟對方魔物打起來
在對打時希薇鈴一直跟我說千萬別撐太久
然而奇怪的是 當我打倒一個魔物後
身體好像產生一股不明力量 打倒越多越明顯
最後整個襲擊者們都被我打倒了
甚至連希薇鈴都驚訝的問我做了什麼
但現在不是說這個的時候……村民們害怕的看著我
我們只好跑走了………… 

今天是我的生日！！！
[今天是我的生日！！！] by QU

猜猜今天是什麼日子？今天6月6日，是...我QU的生日！！！來吧，盛大地慶祝吧！歡呼吧！！最重要的是...蛋糕！！！我親手製作的巧克力蛋糕蛋糕，使用了地球上各種高級食材，等着你們哦！ 

就不告訴妳妳偏偏要知道……
[就不告訴妳妳偏偏要知道……] by isosel

終於離開那個地方了～
結果那裡也沒我要的東西
到底哪裡還有呢～
「你到底在找什麼……還有為什麼需要我？」
她終於問我這個問題了
「抱歉!我保持沉默～」
才不告訴妳呢～要是說了就不好玩了～
「是嗎!?那如果我消失呢?」
說完她拿出之前在那個地方出現的利刃抵住自己的脖子
好傢伙....她什麼時候藏的?
「告訴我你到底有什麼目的!?否則我會做什麼你應該很清楚」
竟然威脅我!?
唉……算了不藏了……
「妳把刀放下我就說 我是說真的」
「……」
她默默離開我一段距離後把刀子拿開脖子 但是還是拿著刀
「我需要的是妳的想毀滅世界的惡之神性意識 放心對妳根本沒有影響」
「你想要那個做甚麼?」她警戒的看著我
「創造出吞噬世界的意識嘍～」
「你說什麼!!?」
她果然很驚訝呢～
「你瘋了嗎!?為什麼要這麼做!!?」
「當然是為了對某人的惡作劇復仇嘍～」
那個為了樂趣把我整的死去活來的那個混帳!!
「那個人是誰……」她似乎想知道是誰
「我記得他叫做《闇利斯恩》吧？」
「你說復仇……他到底對你做了什麼?」
「這不是妳該問的喔～我還沒想對妳說 起碼等妳有心理準備吧 我說真的」
說完我伸手想去拿她的刀 她抗拒了
算了～那個就當作她的防護吧～ 

霸佔擂台好無聊～
[霸佔擂台好無聊～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

比武招親擂台～霸佔中～誰讓他們不設置個截止時間！
前因後果～
我家小子努力的打敗了所有年輕小夥子，然後被一個死老頭打趴了～
早點說長輩能代打就說嘛～上場一腳搞定順便開神威，霸佔擂台開始！
附帶一提～剛上場發現，女方早就逃跑啦！哎呀～真麻煩呢～ 

罪惡顯露
[罪惡顯露] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

被射了一發黑色的光～然後，跑出一頭大得不像話的狼？而且還持續變大～
疑似發出黑光的傢伙顫抖的問我～我的罪惡到底有多少？
一問傻眼，黑光是讓人心中的罪惡具現化的魔法～通常是人形，獸形都是大惡人～
這隻持續膨脹的狼原來是我的罪啊！難怪會一直膨脹～ 

撿到被拋棄的勇者
[撿到被拋棄的勇者] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

勇者：忠犬系少年～明明被踢出隊伍還擔心隊友的老好人！
事發經過：我收到某個魔王的支援，看見魔王正在照顧勇者～然後才知道，勇者跑來攻打魔王，結果被秒殺了！隊友果斷拋棄勇者逃跑了～
那些隊友目前正在回城路上～要抓回來玩嗎？ 

農村度假！
[農村度假！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

濫用職權的混入農村生活！
周邊設置好魔物退散的結界！
放置了帶敵意接近就發動的各種魔法！
戰鬥力最強的人正在種地！
萬無一失！就算是神敢打擾我放假，我也要整到祂哭出來！ 

離成功又更近一步了～
[離成功又更近一步了～] by isosel

「呀呼～大姊妳在跑慢點後果自己負責喔～」
瘋狂跑路中
「少廢話！！你就不能幫我處理嗎！？」
「誰叫妳沒事就拿神力砸我？結果砸到神獸窩我能怎麼說！？」
我看著後面一大群跟屁蟲……更正是神獸 雖然看起來外觀是白色猩猩就是了
總之先跑走再說

「好了～終於找到我要的啦～」
沒想到因禍得福 好不容易甩掉那群猩猩
結果被她撞了一下雙雙掉下懸崖
 但是沒想到在這裡發現神力轉換的東西
這下終於又得到一個需要的東西了
「這就是你所要找的東西嗎？我怎看都看不出來有什麼特別的……」
她看著我手中的一顆暗灰色的方塊說著
我懶得管她 直接跟她說我打算將她的惡的神性意識轉化出來
但是她卻說不要！？
為什麼？？ 

為啥她發飆了？（被追殺中）
[為啥她發飆了？（被追殺中）] by isosel

「嗚……你這個死變態！！！」
「誰叫妳不配合？我都說了我要轉化出妳的惡的神性意識了……」
我一臉無奈看著她
「那你就強硬這麼做嗎！？」
她憤怒的瞪著我說
「當然！因為我要的就是那個啊！不然呢？」
「你這個死變態！！就是因為這樣我才不要！然後你就這樣把我全身扒光！你難道沒有表示什麼嗎！？」
「誰叫妳穿着神衣……那個會干擾轉化 我也沒辦法」
我看著全身赤裸的她 反正我的目的達成了
不過她好像喃喃自語的不知道說了什麼 無所謂
等她穿好衣服後我問她妳再來打算怎樣
「你什麼意思？」奇怪？她為什麼一臉吃驚的看著我？
「我在妳身上拿到我需要的了 現在妳打算回去妳的世界還是怎樣？」
我繼續問她
「你就這樣把我趕走！？當我什麼了！？」
奇怪了？她怎變成在生氣了？
「不是……我救妳就是為了那個神性意識 現在目的達成了 送妳回去不是對妳來說最好的嗎？」
「你你你……讓我遭到那些罪！還把我全身扒光！然後就只有叫我回去！？」
為啥？？有必要氣到臉都紅了？哇靠！？別拿那把刀亂揮啊！！
（被追殺……） 

成為村長了！
[成為村長了！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

雖然說是村長～其實也就是負責接待(痛毆)外來者～畢竟能通過結界的人才奇怪！ 

父親節快樂
[父親節快樂] by QU

今天是6月第三個星期天，所以...父親節快樂！！來，每人一條領帶～（？ 

我沒辦法理解女性……
[我沒辦法理解女性……] by isosel

那個……我現在到底要怎辦……
我現在的情況是……她趴在我胸前哭泣著
而我則被她壓在地上……
為什麼會這樣？把時間往前挪一下～
…………………………
「給我站住！！！」
她拿著之前恐怖世界的那把弒神小刀追著我跑
「靠！我又不傻！被妳抓到還得了！」
我拼命逃跑著 話說她到底為什麼？
說到底我沒對她做甚麼過分的啊？

幫她復活還有逃離危險 帶她四處走我也有保護她
然後還幫她把惡的神性意識轉化出來 讓她純粹化
當然 我幫她都是要後面那個 現在到手了 讓她回去很正常吧……
我也可以幫她把世界回復到最初 讓她重新管理
但是她卻追殺我！？為什麼？

這時我忽然感覺到異樣 這是……反末日大人的詛咒！？
糟糕！？沒時間拿工具處理！她還在追殺我啊！
然後……詛咒應驗了
我被樹絆倒了 她則追過來後在我翻身後壓住我
「你再跑啊？我看你怎麼跑！」
「那……那個……」這下好了……完蛋了……
「為什麼要我回去！？我回去還能活命嗎！？」
好像也對……反末日大人不會放過她……
「不……不然這樣好了 我想辦法讓妳在妳喜歡的世界過下去……怎樣？」
「你！！」她立刻拿那把刀反握往我頭上刺過來
我當然立刻抓住她的手阻止她
「喂喂喂！別亂來啊！」
「你就這麼想把我趕走嗎！？對你來說 我就只有那個意識有價值嗎！？」
我是很想說就是這樣……但是她現在正在氣頭上 我要是說了絕對更慘
「先把刀子拿走再說吧！這東西真的很危險的！」
我說出這句話後 她的力道漸漸減少
「我從來沒有被這麼對待過……帶著我離開 然後闖蕩其他世界 當我有危險立刻保護我……」
說著她把刀子拿開了
「我從來沒想過我會有這樣的日子 充滿新鮮又危險刺激」
她眼睛好像紅了？
「但是……你竟然還把我扒光全身赤裸！然而卻只是想要那個意識！？」
「那……那個……」我說不出口
「而當你拿到之後 你就這麼想讓我走！？你難道是這麼不負責任的嗎！？」
「……」我明明有給她選擇啊……
「為什麼！？為什麼要趕我走！！？哇啊啊啊！！」
說完她就哭泣了 然後我拼命的阻止她哭 但是卻越弄越糟
最後她直接趴在我胸口哭泣 就是開頭那樣
這下到底該怎辦……說起來這是我第一次跟女性正面相處啊……
完全搞不懂…… 

村民介紹
[村民介紹] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

本村子包含我有11個人~
村長：我
村民1：魔女，曾經因為魔王打擾到她做實驗，對魔王城發動轟炸，種藥草。
村民2：魔法師，現任國王的魔法老師，被國王求婚到受不了就逃跑了，種水果～
村民3：商人，王都最大商會的前老闆，因為被二把手陷害，順勢就走人了～種玉米。
村民4：旅人，商人在來到這裡的路上愛上的人～
村民5：門衛，因貴族對手下動粗，把貴族揍飛後跑路了～養雞的～
村民6：冒險者，被太多人注意～於是找地方隱居，就跑到這邊了，養牛的～
村民7：弓箭手，冒險者的愛人～
村民8：戰士，冒險者的愛人～
村民9：男童，英雄的大兒子。
村民10：農民，普通人～居住的地方原本只有他一人，直到有上述10個人在他周遭住下～
突然發現隨時會有魔王、國王、貴族或是很討厭的傢伙來找碴～感覺能開始設置後悔來到世界上的陷阱了！ 

前辈们好！
[前辈们好！] by 来自星天的魔法少女

我是来自星天——也就是宇宙的魔法少女十河凌！十河是姓凌是名字哦。把宇宙称作星天是我们那边的习惯啦。
我的种族是「星幽」，从宇宙中诞生的幽灵。因为说实话我也不清楚自己是什么，姑且就这么自称了。
了解魔法少女文化的契机是我在宇宙中旅行时遇到的某个萝莉控。魔法少女很帅不是嘛！抱着这种想法成为了魔法少女。不过没有精灵或者别的什么和我签订契约，当然我也不需要。所以我和传统意义上的魔法少女有些不同。
接下来是变身。说到魔法少女之类的重点肯定是变身啊！倒不如说变身后的服装和战力是其次而变身才是主要过程吧！（暴论）我个人是享受这个过程的，别问我变身前后战力没什么区别所以为什么要变身之类的问题，我会生气的。（笑）
变身时放在我身体中的剑——星王剑（starking sword）会从我的身体里面跑出来，从虚影变成实体后我握住剑柄，变身就算完成了。一般是不说像变身，set up这样的口号的，要说也是modulation。
嘛，虽说变身时会让衣服消失全裸后重新换衣服的。不过在这期间会有来自星天的神秘力量遮住身体的哦～话说以人类的算法来看十三四岁的少女有什么好看的啊？
以上。至于触手和史莱姆的问题请不要过问。虽然没有被做过什么，但就是看他们不爽。我最讨厌他们了。
希望之后能和大家好好相处呢～
 

受十河凌所邀
[受十河凌所邀] by 幻游者之耻

  嗯……如题，这个聊天室也是我听凌推荐的，感觉真的挺好玩，过来看一看。
  自我介绍嘛……名字是亚兰，全名什么的只有家里的姐姐她们会闲的没事去记，又长又麻烦，还不怎么好听。
  种族是幻游者，解释起来挺麻烦，就是各个世界的警察和医生，天生战斗力超高啊～打小就会世界旅行啊～世界毁灭的克星啊什么的我都听腻了，如果在[数据删除]年之前我还会心潮澎湃一下，现在吗～还是搞事适合我。
  我的职权是……哦对，说一部分吧，有幻术，骗术，梦境之类的，所谓职权……你们可以认为是我把这方面修炼到登峰造极了吧～
  爱好：搞事，恶作剧，打架，骗人，甜点，做甜点，如果有人群殴叫上我，打的过就来两脚，打不过就看戏顺便拍个视频。
  不喜欢的：我是狐狸！不是猫！
嗯……就这样吧，有什么想起来的就补上，有什么想问的直接问，最近时间多。
 

我錯了……我開始後悔了……
[我錯了……我開始後悔了……] by isosel

「我說……大姊啊……妳在跟我開玩笑嗎？」
「我像是在開玩笑嗎？好了～」她一臉高興的看著我
「那妳為什麼……要這樣綁著我？」我被綁成了像個蓑衣蟲一樣……
「因為我想要睡覺啊？」她用這還用問的語氣跟表情回應我
「妳睡覺就睡覺……為啥都要把我綁成這樣 還把我當成抱枕？」
「因為這樣我才能安心睡著～」
「…………」
這女的到底是怎回事！？太誇張了……
自從在她那轉化出惡的意識後才過了一天她就恢復了
這也太快了……甚至我覺得比之前還更強大……
我在想要不要把這個當做備份 然後跟她說我再轉化出來
結果她回我……
「是可以喔～但是我要是再次被你脫光衣服 我可能會忍不住吃～了～你」
她邊說邊靠近我然後在我耳邊呼了一口氣
我當下嚇得趕緊逃離她一段距離 然後忽悠過去

這女的怎變這麼多！？還是這才是她的本性啊？
她明明是神 不需要吃東西的……
她該不會還在氣我吧……
原本我不後悔為了她的惡性意識而跟反末日大人翻臉
但是現在……我開始後悔了…… 

魔法少女与「星幽」
[魔法少女与「星幽」] by 来自星天的魔法少女

    在此之前补充下之前没说的部分。我是一名旅行者哦，漫步在宇宙中的旅行者。兼魔法少女。
     各位知道〔非世间所存之幻马（Hippogriff）〕吗？
    从奇迹中诞生的，不存在的生物——骏鹰。在发出尖鸣的同时，骏鹰和骑乘者会切换成模糊的姿态失去踪影，可逃避世间一切形式的观测，甚至在其他地方再次出现。纵使是强大到毁灭星系的攻击，也绝对无法伤到其一根寒毛。
    「星天的幽灵」就是这么一种类似的存在哦。区别仅在于我不会发出尖鸣，就算发出了大概也会被一直观测不能？
    不过也多亏了我非实质存在的本质，我得以在宇宙中漫步。虽然在遇见梅尔托尔之前的确很辛苦啦……
   下次我大概会说说与梅尔托尔和亚兰酱的相遇？ 

那傢伙的所作所為！
[那傢伙的所作所為！] by isosel

算了……不管她了
往新的世界出發 只剩下兩個條件
吞噬其他世界的世界製作就完成了～
在那之前她想怎樣都跟我無關了
「那我們走吧～」
她從背後抱著我
「咦？妳不是在這世界過得很好嗎？我以為妳會想留下來……」
常常拉著我亂跑 還有跟其他生物聊得很開
但是當我說出來後我就被勒住了……
「你想把我扔下不管嗎？」她的力道越來越重
「咳…先…先放開…咳咳咳…」
我不斷拍打她的手試圖讓她放開我

差點被勒死……這女人真的想殺了我嗎！？
跟那個傢伙完全一樣！！
我開始討厭她了……
沒錯！那個為了有趣最後不可收拾的情況害我被捲入虛空漩渦差點死亡的那傢伙！！
…………………………
「哇塞！！自然形成的會吞噬其他世界的世界耶～！！讓它跟另一個一樣的世界互吞會怎樣？超好奇的！！」
「你瘋了嗎！？闇利斯恩！！那會造成無法預測的後果的！！」
然而他沒聽我的勸告……把我那個已經變成異常的世界跟另一個世界弄在一起造成它們互相吞噬的情況
結果就是……它們互相越來越強大 但就到達一定情況後
瞬間造成反作用的狀況
誕生了將一切全部吸收的虛空漩渦
被吸進去的一切包含神等所有一切都會被消失
我就這麼在洞口不斷掙扎
但就在我快撐不住的時候 我被一股力量轟飛了
而那個漩渦也被這股力量消除了
但是我卻被認為死亡 從神的身份被排除
之後我發誓絕對要讓那傢伙也體會我的痛苦！！
就算被消除我也要這麼做！！ 

可有赚钱良方？
[可有赚钱良方？] by 幻游者之耻

  嗯……怎么说呢？说来话长，那么长话短说，就是在「不小心」的情况之下搞坏了大道姐姐的阵法糟蹋了她的花园「迷路」进了她的宝库然后「一不小心」带走了她收集了三万多年的天材地宝然后被吊起来打了一顿之后把我能力封印了个七七八八随后扔到了空间乱流里让我自生自灭，嗯，等我喘会儿气……
  啊啊啊～～万幸的是我运气好，这个空间乱流送我到了我一个朋友那里，他的朋友可以帮我解除封印但是这个收费嘛……
  现在抢劫世界银行肯定是不行了，在第249375810007342次的时候就已经被完全通缉了，他们就是不杀我也要让我吃点苦头，关于其他打家劫舍什么的也在两个星期前完全杜绝了，随便进个警察局人家都会说：「又来了您嘞～」
  但是我已经憋着17小时57分钟33秒没有搞事了，不赶快解决这个封印我可能会无聊死啊！！
  大家有没有什么快速来钱的方法？有用的话真是感激不尽～（到时候我把大道姐宝库珍藏的天材地宝分给你……1.7%！） 

農民果然不正常！
[農民果然不正常！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

農民真的是一般人啦！不過是這個世界幸運值爆表的村民～
有多誇張呢？我到達之前，這些村民根本沒交集，但是
魔女轟炸魔王城，魔王手下被臨時召回！
魔法師逃離國王求婚時，殲滅魔王手下！
商人走人時，這裡的土地權狀被二把手放火燒掉了！
旅人在農民家旁邊遇上商人。
門衛跑路時，在農民家旁邊休息。
冒險者們隱居時，發現這裡魔力濃厚，特別適合休養生息。
至於我，直接降落在農民房子上，搞出一聲巨響，這群人終於發現，哎呀～周圍有人居住！
附帶一提，由於周邊住了一堆不妙的人，除了商人戰鬥力有待商榷，魔王手下路過就被幹掉！毫無聲息！完全沒有機會反擊！
於是魔王特立此森林，滅亡之森～來自最近抓到又放走的魔族～ 

這個世界已毀滅過一次
[這個世界已毀滅過一次] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

農民，一名人類，在這個已不存在人類的世界活著的人類。
畢竟我也沒去過周邊～就在村子當阿宅，誰能想得到這個世界的生命都有些許的動物特徵呢？魔族是動物特徵較多的那一方，人族則是相反～
稍微觀看了一下世界記憶，才發現世界已經歷了輪迴，然後所有人都不知道～他們曾經死過又復活，並且曾身為人。
那麼農民又是什麼身份呢～bug還是什麼？
最後抗議一下，本人的事件吸引體質敢不敢誇張一點！ 

魔法少女与「星王剑」
[魔法少女与「星王剑」] by 来自星天的魔法少女

     QU前辈和龙龙前辈抱歉！因为我对聊天室使用的不熟悉闹了相当大的乌龙来着。这次应该不会有问题咯，大概。
        讲个故事吧——关于异世界与勇者召唤，背叛与复仇的，烂尾的故事。
     她被异世界召唤之前，真的只是一个普通的美少女，要说缺点的话，那就是有着过于善良的心和过于强烈的正义感。在异世界受到他人祈求协助，于是她成了勇者，打败了魔王，拯救了世界。可是在这之后，所有队伍成员仿佛说着她已经没有用了一般——背叛了她，将她设计成世界的敌人，人人喊打的对象，她被那些自己视为同伴，曾经共甘苦乐的家伙们冠上莫须有的罪名，最后凄惨的死去。
　　        也许是神明大人发了一次善心？她获得了第二次的机会。被仇恨灌满的她当然不会放弃这次机会，她发誓要将王子，圣女，魔法使，商人，骑士团长，暗杀者等曾经的伙伴全部击溃。她也确实用最残酷的方法将他们推入无可救赎的深渊，让他们溺死在惨嚎的血之深渊。
　　       但是身为复仇者的她看漏了一点呐，神明大人的玩心。神明大人也给予了王子第一次的记忆，于是疯狂的王子为了自己所谓的『兄长大人』呢，在复仇者报复其他人的时间内，蚕食了自己的国家，将自己的魔爪伸向整个世界。复仇者从复仇带来的快感中清醒时，世界已经完蛋了。勇者大人再次失败了。
       她从崩毁的世界逃脱后开启了第三次的复仇，凭借着无尽的报复与仇恨之心，获得了与神明比肩甚至超越管理者的力量。
　　     可是最后啊，在赌上一切的战斗中，她还是失败了，输的一塌糊涂，身体被夺走，灵魂被搅碎，其力量核心的〔星之核〕被吞噬，仅剩的精神体也被流放进〔非实质空间〕，随时间的流逝消耗殆尽。
　　      「………所以，这样就结束了？」
     我盯着颓坐在空白的地面上，拥有如夜般美丽长发与闪烁着奇异光芒的美少女——〔复仇勇者〕大人。只是，曾如夜空般美丽的头发如今变得灰白干燥，曾凛然地仰望苍穹，映照出令人难以形容的不可思议颜色之双眸早已失去往日的光辉，变得黯淡无。
       「……是凌啊。」
      即使看见我出现在本来不可能出现的地方，她也没有丝毫惊讶，用着仿佛对世间一切失去兴趣的平淡声音回复着我。
　　      「……是啊，都结束了。」
　　       我无言的走到她的面前，然后朝着勇者大人的脸全力一击。当然拳头只是穿过了她的脸，没有造成任何伤。
       「……」
       「这里是非实质的空间……你应该明白了吧。」
    这里的正式名称为【宇宙垃圾处理场】。嘛，虽然被称作垃圾场实际上没有垃圾堆放就是了。因为这里可是所谓的「非实质空间」呐，没有时间的概念，光线无法穿透，专门为了关押她而创造的空间喲。在这的任何东西都不存在，但正因为这里是「非实质空间」，什么都没有，所以存在不确定的我，才能进入这里。但同时我的存在问题与这里的「非实质性」是有冲突的。虽然短暂的获得了身体，不过相对的我没办法干涉这里的一切。明白规明白，但感情上果然无法接受呢……
     「我当然明白啊？！但是既然勇者大人在这里的话！！！勇者大人在这里的话……那不就意味着……」
　　      「……是啊。」
     三周目的勇者大人为了避免二周目出现的错误，在复仇的过程中结识了伙伴，她之称为「共犯」的伙伴。嘴上喊着什么相互利用的关系，却一个比一个珍惜彼此，甚至帮助当时连思考都不会的我获得理想与情感，正因为是这样，所以我才……
      「开什么玩笑啊！？？」
　　        情不自禁的喊了出来。
     「勇者大人真的甘愿承受这个结局吗！？？大家是那么希望你能完成复仇，给故事划上一个完美的句号，就算是什么力量都没有的我也是这么相信你，可是你却…」
     那时想说什么早就忘了，就算是记得，大概也是毫无逻辑的胡言乱语吧。不过阻止我继续说的，却是我怎么都想不到的，勇者大人本人。等回过神来，我已经被她抱在怀里。
    「……太好了。我还能碰到你。所以，不要哭哦。」
　　「…唉？」
　　
         眼泪是什么时候流出的已经不重要了，想问的事太多导致当时的我思考短路，只剩下惊讶声。不过就算如此我也能想明白一件事，勇者大人能抱住我意味着——
         「至少我还是你的勇者呢……真的…太好了……」
　　        虽然外貌没有改变，不过我的到来应该改变了她内在的某个部分吧。当时的我这么想着。
　　             「凌，还记得我们分别时我给你的课题吗？」
　　         「当然记得。我真正的梦想嘛……和勇者大人永远在一起！」
        「……就算我继续说服大概也行不通吧。那就这样，在我完成目标之前你并不能和我一直在一起对吧？所以在这之前，你有什么想做的吗？」
       「成为魔法少女。」
　          「偏偏是这个啊？」
　　        「因为席恩姐姐给我看过勇者大人成为魔法少女的图片！很帅不是嘛！」
　　        那个时候我的眼睛里绝对有星星在闪……
　　          「……魔法少女需要变身器或者魔杖一类的吧。我猜凌一定没有想那么多……」
       「也没那个闲心去想就是了。」
     「也是啊……那，找到真正的魔杖之前，先用这个怎样？」
         勇者大人递过来的，是席恩姐姐曾经用过的剑，名为「梅尔托尔」，掌管〔距离〕的圣剑。当这把剑被递过来时，我已经明白「共犯们」最后的结局与勇者大人的打算了。
　　         「梅尔托尔？它可以当做魔杖使用吗？」
       「当然。不过这个可不是梅尔托尔哦，它现在的名字是星王剑（Starking sword）由大家一起做的，最强的武具。」
　　        我明白的，握住剑的一瞬间，勇者大人就会再次消失，消失到无论是谁都无法到达的地方。
       像是看出我在顾虑，勇者大人面带微笑的强硬的把剑塞在我手中。
　　         「到最后你也还是用勇者大人称呼我呢。不过算了，保重啊…」
     她的身体开始变得模糊，不就之后就会完全消失吧。
       「只是来自一个，仰慕过您的，普通的魔法美少女小小的报复哦，灯月大人。」
        就算是最后也要贯彻我自己，我是这么想的。灯月大人的微笑也变成了苦笑，消失在了虚空中。
　　         复仇勇者森河灯月的故事彻底结束了，继承了她意志的，来自星天的魔法少女呢，为了给烂尾的故事圆回一个不那么差的结局，正朝着宇宙的尽头前去。 

輪迴開始就出事了～
[輪迴開始就出事了～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

這個世界的輪迴機制真沒想到是用生命總數來發動～開關則是農民。
農民要是被幹掉不就糟糕了？於是賦予了超誇張的幸運避免一切可能～
農民為世界重置者，監視觀測世界生命過多，然後讓世界輪迴的唯一孤獨者～也是這世界的唯二重置者，另一個是魔王太兇殘把生命屠過頭，會自然出現的勇者～
以上是剛剛輪迴系統炸掉，邊搶修邊解釋的農民發言～
這裡的輪迴系統是這樣運作的～重置開始＞統整最多的特徵者＞開始消除生命＞重塑生命＞重置結束。
然後我消除不掉導致系統出bug當機了～我是無辜的！
對了，魔王發現真相怒氣沖沖的帶著魔王軍全員跑來了～他們究竟能否走過我玩過頭的陷阱呢～拭目以待！ 

這次，我帶來末日好了～
[這次，我帶來末日好了～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

前提錯了呢！這個世界本身就並非需要存在，農民只是管理者，擔心輪迴這個系統壞掉的管理者～
輪迴的光芒其實是傳送與重置同時進行的，傳送條件僅僅一項，意識到真相者～然後會跟我一樣，一群殺氣騰騰～準備打架的各種生物看見我就準備動手～
而，他們的目的只有一個～將高唱末日之歌，帶來毀滅的巫女封印起來。
巫女殺不死，所以毀掉聲帶，弄瞎雙眼，將其捆綁，並且以輪迴系統作為枷鎖，永遠且絕對的封印。
那麼，我要做的只有一件。
您好，這裡是末日，請簽收，不收就殺掉囉！
順帶的，讓外頭那些輪迴系統的生命知曉一切，農民喲～讓我見識一下，幸運MAX有沒有辦法逃出生天吧！
 

我憤怒了！！！
[我憤怒了！！！] by isosel

OK……她雖然很煩 但是她至少沒有干擾到我
她雖然讓我討厭 但是她至少懂得分寸 會在最後的時候收手
她雖然很吵 但是她在我需要安靜的時候 像個雕像一樣
她雖然黏著我 但是她至少在我逃命的日子不這麼無聊
然而……你們對她做了什麼！？？
趁我不注意綁走了她 當我找到她時她正在床上被撕衣服
而我看到她淚眼汪汪的看著我 同時看到四個男神正抓著她
我憤怒了！！
當下將這四個神全都揍了個遍
然後拿出《變性剪刀》只要剪掉男性或女性特徵後
他（她）就會變成相反的性別 而且還固定了
除非再被剪一次 但我可沒有那麼好心！！
我就這麼將四個神都剪了下去
咦！？我可沒說不會痛喔！？（皮笑肉不笑） 

現在是在開我玩笑嗎……
[現在是在開我玩笑嗎……] by isosel

「冷靜點……大姊」
她現在正抱著我不斷哭泣著 但是好像還參雜了高興？
「太好了……太好了……」
看來她真的嚇傻了……我只好摸摸她的頭安撫她
「好了好了……別哭了 已經沒事了 可以放開我了嗎？」
雖然我這麼說了 但她完全沒有要放開我的意思
算了……這次真的讓她嚇到了話說她身上不是有那把小刀嗎？
「被他們搶走了……」她這麼告訴我
我忽然覺得揍他們揍的不夠了……
我找回那把小刀後還給她 她好像很高興的樣子

之後她們醒過來了 看到她們與自己變成女的全都愣住了
話說她們的底子還不錯！？各個變成了很漂亮的女性
雖然穿著男性服裝 卻有種特別的反差美
而我正打算出聲叫住她們 她們卻忽然興奮的歡呼起來
彼此不斷檢查對方 甚至最後直接脫光衣服用手摸來摸去……
換我愣住了……然後我被強制轉身過來
不用說就是大姊把我轉過來的 然後她好像做好什麼覺悟
慢慢的脫下自己的衣服 我當下往她的頭敲下去叫她把衣服穿好
然後對她們大吼叫她們把衣服穿好
但我現在也很混亂到底該怎麼處理…… 

哇哩嘞……還真的是無奇不有……
[哇哩嘞……還真的是無奇不有……] by isosel

在她們穿好衣服後 我整理了這房間 清出一片空間後請她們跟我坐下
「看來大家都冷靜下來了 可以跟我說說到底怎麼回事嗎？」
我這麼問著她們四個 而大姊在我左後緊緊貼着我
「好……好的……」其中一位緊張的回應我
只是她的動作很彆扭……
看起來像是女生裝男生 但是又發現不對然後反過來的樣子
「呃……沒關係 妳們用原本男性的方法就好」
我好心提議她們 但是她們卻激動了起來
「少開玩笑了！！我好不容易變回女性的！！」
「對啊！你知道我們多期待嗎！？」
「原本我們都絕望了……」
「那種痛苦我絕對不要再一次！！」
好可怕的壓迫感…………我只好順著她們請她們冷靜點……
然後她們也發現失態了 趕緊跟我們道歉
「變回女性？」大姊她突然出聲 然後我也發現不對勁了
然後她們開始解釋一切……
原本她們是這世界的創造者創造出來管理這世界的管理神
然而忽然有一天創造者消失了一段時間
再回來後就怨恨的說著
［妳們這些女神通通給我變成男的吧！！！］
說完祂就下了詛咒讓她們變成男的 還變不回來
之後祂就將自己封閉起來 任何人都見不到祂
就這麼維持到現在
「我們根本就不想當男的……」藍髮女神這麼回答我
「然後妳們綁架她的原因是？」我疑惑的問她
「當然是想從她的身上找到可以變回來的方法！誰知道你一來就把我們揍了一頓……」
綠髮女神雖然這麼說 但是後面還小聲補了一句「只是你竟然能讓我們變回來」
「至少妳們應該先跟祂解釋 然後得到她的同意吧……」
「你有資格說這種話嗎……」
我這麼跟她們說 但是大姊在我耳邊輕輕吐槽我
妳到底站哪邊的！？
「我們當然跟她解釋的很清楚了！可是她一直抗拒我們 我最後就動手了……」紅髮女神這麼跟我說
我轉頭看著大姊 只見她臉色羞紅的回答我
「除……除了你以外……我才不想給其他男的看……」
…………
之後我們在她們這裡休息了一下………… 

止不住發抖
[止不住發抖] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

末世少女被我拯救出來了(抖抖抖~
擋路的通通砍揍踹踢了！有自重了！沒有把人當場捏爛踢爆斬首～所以現場一點也不血腥～不過少女發抖停不下來呢！
農民那邊～魔族與人族的和平橋樑：農民！完全不能讓小孩子看到的血腥18禁場景～ 

呼喚末日的代價
[呼喚末日的代價] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

在農民終於掛掉的瞬間，少女停止了發抖，兩眼無神的開口了。
然後，末日降臨。
大地崩壞、天空變成血紅、NPC們一個一個的當機了，最終一切變得空白，一顆眼球憑空出現看著我與少女。
使命結束，少女的生命瞬間被抽乾，這是應當的結局，畢竟她唱的是用某個神之名。
但是，關、我、什、麼、事？ 

眼珠子的老大
[眼珠子的老大] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

QU丟過來的龍息辣椒醬飛到我手上前，眼珠子集合成一顆超大眼珠衝過來～
然後巧合發生了～大眼珠直接被辣椒醬0距離灌溉，落地大爆哭～
少女治療完畢～跑來的死神很尷尬，他們上司禁止他們認真工作～ 

唱著聖歌喝著聖水的殭屍
[唱著聖歌喝著聖水的殭屍] by 平民

少年跟少女在打牌
少年一邊喝著聖水一邊唱著意義不明的像是聖歌的東西   說「您的技術不行啊」 準備出最後一張牌時                                                                                                                                                少女瞬間將手上的牌出完且完全符合遊戲規矩的封殺少年後說了句「懲罰」 接著抽起了(靜音)  

「您不是說不會再抽了嗎」
「謊言」
「那您說三個我說四個」 
「我說的每句話都是謊言」
「我常喝的聖水之前被誤認為是女性的尿」
「我說的每句話都是真的」
「我唱的聖歌實際上是有用的還有聖歌的語言寫不出來」 
「我的身體非常殘破」
「雖然好像有點偏離但我確實是殭屍(補充一點 沒有靈魂)」

少女消失了...  少年拉開門出去了 

這個～我在行的～
[這個～我在行的～] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

眼珠子終於放棄抵抗～炸掉了，然後世界末日開始了。
不就是世界末日這種程度的世界末日嘛！踢飛揍飛打飛就好啦！
畢竟，這可是我的老本行！ 

能力值open
[能力值open] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

姓名：冥
種族：人類。
職業：？？？
年齡：無法顯示
稱號：與死亡相伴的人
等級：(1)
能力值：
不死的生命力
用不完的魔力
無法阻擋之力
無法跟隨之速
無法傷害之防
無法欺騙之智
技能：賜予死亡
這系統是不是被我玩壞了？ 

遙遠世界的魔法少女
[遙遠世界的魔法少女] by 暗殺者械靈

「很久沒見了，做什麼好了？嗯…好像來了一個新人是魔法少女，那我就說一個魔法少女的故事吧～」
「耶～」
「在我說的時候你可要安靜哦～」
「OK～」
「這個故事是在一個遙遠的世界，和QU那邊的世界差不多，甚至還更加安全。當然，這些都是過去了～」
「在一個被後人稱為『災難之日』的日子裏，在日本的某個市中為起點，大量的動物巨大化並變成一種具有攻擊性的怪獸－『魔獸』。當然，那座城市也在幾天之內化作廢墟，真讓人感嘆為什麼受傷的總是日本。」
「在幾個月後，人們迫近絕望，在這個時候，一黑一白的兩位少女在人們的眼前擊退了魔獸，成為了英雄，並以魔法少女自稱。在這之後，眾多少女因各種的原因，跟隨著『英雄』的步伐，成為了『戰士』。」
「英雄的出現，對於二人來說，可能只是一個小小的意外，但對世人來說，卻是帶來希望的奇蹟。因二人的出現，無數的『戰士』蜂擁而出，政府也設立了『協會』，但二人始終沒有加入，僅僅只有一名奇怪的代理人代她們註冊了身份」
「但在後來的許多年，也沒有人得知黑與白的少女到底是誰，魔獸到底是什麼，魔法少女到底是什麼？」
「關於這個問題，有人說魔法少女是被神明祝福的存在，有人說是被神明詛咒的存在，有人說是希望的戰士，有人說是絕望的使者…在這些之中我最喜歡的漆黑的少女…嗯也可以說是少年說的那一句話：『魔法少女是一種從絕望而生，卻為希望而戰，最終將墮入深淵的生物。』當然，事實的真相，可能連『魔法少女』也不清楚～」
……
「好了，就說這麼多啦～」
「小械，給我繼續說！！！」
「請自己去看資料庫」
「 那些符號我不會看(ノДＴ)，找不到(ノДＴ)」
「怪我囉」
作者的話：其實我在初發放的那一天就已經完成了，只是之後覺得文句有些問題才去修正一下，絕對不是什麼沉迷遊戲之後忘記發放 

由於太無聊～開店啦！
[由於太無聊～開店啦！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

稍微狩獵了有點怪異的生物，剝皮去骨削肉來賣～然後開店了。
本店業務有：武器販賣＆客製化、藥水販售、雜貨販售(情報商人)~還兼職醫生。
嗯～我討厭看到一堆人沒錢，導致裝備破爛、將死卻無法得到治療。
所以追加業務：裝備租借、貸款治療。
無論多久，都要把錢還清喔！ 

本店業務的麻煩之處
[本店業務的麻煩之處] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

你好～這裡是目前看著貴族帶著自己家小鬼來跪求放過的區區小店～
本人是，由於一個貴族辱罵了我一位友人，稍微制裁一下的隨處可見小平民～
不過這個平民也幹著情報販子喲～區一個貴族，黑歷史跟不能讓人知道的醜聞，我可是一堆喲！
然後貴族收到了我送過去的一堆情報，大半夜悠哉的把人踢醒～當著他面灑出去就是爽！
對了～我那名友人好像是魔法學園的老師呢，認識過程請允我後面在說囉～ 

遙遠世界的魔法少女2：英雄的隕落
[遙遠世界的魔法少女2：英雄的隕落] by 暗殺者械靈

「基於因某隻蒼蠅在我耳邊吵了很久而導致耳朵有點痛，所以我再說多一點吧」
「才不是什麼蒼蠅！我可是創世神來的！」
「哦，俗(石)頭」
(ಥ_ಥ)  
「你再哭我就不說了」
Σ(っ °Д °;)っ
「騙你的」
ヽ(#`Д´)ノ
「我要說了」
ヾ(@^▽^@)ノ 
「上回說到，英雄的出現，帶來了希望，那我這回就說－英雄的隕落，以及所帶來的絕望，和新生的希望。」
「在英雄出現後大約七年後，兩位少女與了對人形魔獸－『魔王』的討伐。在討伐的最後，漆黑的少女擊殺了『魔王』，但同時也擊殺了另一位少女，因此成為了『罪人。』」
「在眾人想詢問原因的時候，少女卻已經消失得無影無蹤，毫無音訊，更沒有在『戰場』上看見她。」
「直到三年後，爆炎少女的誕生，她終於想起其最初的願望，以及故人的遺願，重新成為了戰士，但不知為何變身後的衣裝變化了，導致沒有人能發現她。當然，那些人更不能從她那些在戰場上的極少量的魔力殘渣證明什麼。」
一名少年看着少女在與魔獸的戰鬥中落入下風，並快要被擊殺。雖然理性告訴他，那只是必要的犧牲，但內心依然在瘋狂的怒吼。
「為什麼，為什麼，為什麼我不能像她們那樣戰鬥，為什麼我只能看著，我也想像她那樣守護其他人」
在少年怒吼的過程中，手中的耳環，在不知何時已經變成了火焰的外形。
在察覺到的瞬間，少年彷彿看見了一個白影在詢問著他，少年毫不猶豫的握緊了手，並說出了
「變身」
語落，深紅的火焰纏繞著少年，但少年卻毫不覺得疼痛，大手一揮，火焰消散，出現的是一名身穿紅衣的少女。少女在驚訝了一下之後立刻加入了戰場
可惜的是，少女對戰鬥的完全無知，以及不懂得如何運用魔法，以致對戰鬥完全沒有幫助。
「唉，好啦好啦，去做就是了，果然還是無法視若無睹呀。」
另一名少年在遠處觀看著這一切，最終從衣服裏拿出一枚耳環，並說出了那對他來說的久違的台詞
「是時候了，久違的『變身』」
語畢，他便從屋頂上後躍跳下，身上還纏繞著黑色的火焰。在落地的瞬間，火焰消散，出現了一名身穿黑藍色衣服的少女。
「真是亂來啊，接下來，就交給我吧」
「應該夠了吧」
「不夠不夠」
「那你就自己去看資料庫呀」
「我不會看」
「去學呀」
「在哪裏學」
「資料庫」
「*龍門粗口*我就不會呀」 

“她”到底受到了什麼刺激……我實在無法想像……
[“她”到底受到了什麼刺激……我實在無法想像……] by isosel

請讓我慢慢敘述之後的情況……
我在被QU她忽然亂炸一通後
雖然一開始我是覺得很過分
但是後面的事情發生的太突然……
我反而感謝她了……心情真是五味雜陳……
先讓我慢慢敘述

「發生什麼事了！？怎忽然就發生爆炸！？」
某個打算趁我睡覺時想對我做甚麼的怪人她這麼說著
「如果可以的話妳可以先不要抱著我好嗎？」
我邊向她推開說著邊跟QU抱怨 然後那四個聽到聲音也趕過來了
「發生什麼事情了！？怎會有爆炸！？」
她們看著房間整個被炸破壞這麼問著我
「我哪知道啊！？這裡是妳們的地盤 妳們有那種喜歡炸人的毛病嗎？」我故意生氣裝傻 因為我知道是誰……
「「「「怎麼可能有！！！」」」」
哇噢……說真的我被她們的氣勢嚇到了
然後我忽然感覺到某個不一樣的氣息
當我轉頭過去後一個不同於她們的“女”性站在角落
當然……你們會懷疑我為啥要特地強調
原因是……“她”穿著女性服裝 臉還有化妝
但問題是！“她”怎麼看都可以看出來是男的
渾身肌肉不說 那個剛毅的臉畫上那些濃妝……
抱歉我實在無法在描述了……因為我已經把“她”移除我的視線
連看都不想看……

「呦～我好不容易把妳們變成男的 結果妳們怎又變回來了～」
我的天啊……這什麼鬼語氣……我渾身雞皮疙瘩都跑出來了
「「「「……………………」」」」
她們四個忽然臉色發白起來
「該不會……“她”……」我一臉錯愕看著那四個女神
「這可不行喔～因為最美的只能是我呢～所以妳們還是給我變成男的吧～」
“她”說完就打算動手 然而爆炸又再一次來臨 沒錯又是QU
而“她”剛好在前方 我當然感覺不對就防禦了 然後……
「哇噢……好像很慘……」“她”整個被炸的變成黑人了耶
「她…不對！他…沒事吧？」大姊好像很難對他用女性定義
「創造者大人……」看來畢竟還是她們四個的創造者 還是會擔心
看來只好等他醒過來了……畢竟我還有很多事想問他呢…… 

欠債還錢，天經地義！
[欠債還錢，天經地義！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

這裡是一間小小的店(曾經)
在不久之前，我不就出門吃飯，然後我的店就被雙重打擊灰飛煙滅了。
首先是一堆隕石砸了下來，包含我的店以及一堆人的房子都被砸爛了。
然後是不知道哪個蠢貨擅自發動的消除(爆炸)魔法，把一堆房子通通炸掉了。
經過追查，魔王放隕石雨偷襲，國王下令讓人消除掉隕石。
通通有罪！
然後我就抓了國王跟魔王，討錢。
然後他們賠不起，哪怕把國家賣了，畢竟他們炸掉的東西裡頭～起碼有以百計數的不死保命符跟萬能治癒藥。
這兩樣他們國庫各有一罐，我送過去賄賂的。 

異端也絕對不信神！
[異端也絕對不信神！] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

完全無法否認，異端保證啊！要我信仰這個世界的神？沒門，絕對沒門！要比喻就是，讓一個剛出生的嬰兒來保護自己，生理上完全無法接受！
然後就被教會搞事了，準確來說是國王跟魔王偷偷找教皇搞事，害我氣得～找那個神要幾個手下過來當店員，看誰敢鬧事！
雖然想讓那個神來個神諭，但是道義上不允許，哪個神下神諭說異端沒問題，怎麼想都不對！我只好來個迂迴打擊～
至於魔王跟國王的債務，哼哼～我看他們是不知道他們的國寶聖劍＆魔劍，我有得是！ 

魔法少女与恶德千金
[魔法少女与恶德千金] by 来自星天的魔法少女

各位前辈们近来可好？这里是为大家带来元气的星天之魔法少女凌酱哦～因为遇到了点状况就来向前辈们征求意见咯～
　　那么首先，我作为魔法少女存在的根基——最为我的武具和变身道具的搭档「梅尔托尔（星王剑）」最近开始暴走了。具体来说大概就是作为星王剑的前身「掌管距离的圣剑」的存在变得不稳定了。这就导致了一个问题。在这期间我会一直被随机的传送来传送去，出现在宇宙的任何一个角落……说实在的这个真的很烦，打乱了我漫步宇宙寻仇的进度不说，有时候它甚至会送我到星际公共卫生间的男性空间！净化我的眼睛所用时和某个星球自转七次所用的时间是一样的……体验极差。
　　直到这时候才开始想莫不是梅尔托尔坏了。我拿到剑就开始旅行了，所用时间啊……我见过的第三颗恒星熄灭后就再也没记录过了。
　　正想着用时空间跳跃（Quasar Saltation）去做出原·梅尔托尔的星球找找办法，梅尔托尔它本体突然开始闪强光，之后我就来到了大型星战现场。
　　你是怎么在刚才连光线都无法到达的位置闪光的…
　　让我们把视线移回战场。
　　这场战斗准确说不算战斗…呃，应该算蹂躏？被攻击的一方是一艘印着浮夸的巨大图标的生怕别人不知道自己是谁的，全副武装的商船。这艘商船所属于这片星系影响力最大的商会，之前帮过我一点小忙。而袭击者的船全部装备着类似桅杆，火药大炮之类让人不明所以的东西，领头船的船头更是浮夸的画着骷髅头。
　　啊，这些肯定是野生的新海贼团伙，而且是蠢的不行的那种，他们的船体全部都是在旧货市场上以移速快和成本低热卖的商品，武器也是劣质的三手货。顺带一提商船虽然是全副武装但大部分武具都是彰显地位用的装饰品。也不知道商会长是脑子抽了还是怎么的。但由于财大气粗，几乎每艘商船都带有主炮和防护罩，用主炮收拾收拾像这样的小海贼是完全没问题的。
　　……
　　话是这么说的，但为什么我只看见了冒烟的装饰礼炮和快要碎裂的护罩呢？莫非驾驶员不知道主炮的存在？……不不想也不可能吧……
　　败给了好奇心的我决定去商船一探究竟，嘛反正他们看不到也摸不着我。
　　船上的情况果然如猜想中的那样，驾驶商船的是不停按着炮击按钮并咒骂军火商的粉发美少女。
　　完全看不出有驾驶经验的样子……
　　让曾经帮过自己的商会的船在我眼前消失也不好，这里就解除他们的危机吧，这人情我可就还完咯～
　　「MODULATION！」
　　什么都没有发生。
　　我动作都做好了口号也喊完了梅尔托尔求您别在这种时候不给我面子行吗……
　　「连接心愿，召唤星辰。于星天之彼端降临于此。显现吧，回应吧，为星天之王的诞生庆贺吧——调变！（modulation）」
　　将完整的动作和口号重复了一边后总算是成功了。至于那几艘小破船还没那么让人费心，斩了几下就全爆了。完美收工～但还是得让当事人吸取教训才行，于是我回到粉发美少女身边打算说一番帅气的话后退场。
　　「下次要正式的取得相关证书后才能驾驶出行哦，毕竟善良的人不是那里都有……那，后会有期～」
　　我解除了变身。这样就没问题了吧～有被我的英姿征服吗？
　　「那个…请问小姐您是何方神圣？」
　　「路过的魔法少女罢了，别在……意……？？？？？」
　　我的思绪被打断了。她能看见未变身的我……？什么乱七八糟的……
　　后来追问出了她们一家有遗传一种名叫〔目觉〕的能力，可以让他们看到很远的地方以及看见常人察觉不到存在的东西，而她也是当代商会长唯一的女儿。和家里闹了点矛盾所以出来转换心情，没想到遇见了海贼。我被算在察觉不到的东西那一类别里了……唉……
　　然后我收到了招待的邀请，说是为了感谢我的救命之恩。说实在的我很犹豫去不去，去的话说不定能解决乱蹿问题，但同时可能遭到巨量人的视线……有点怕……
        所以来向前辈们征求意见来咯，我是跟着去呢还是直接跑路呢…… 

令人火大
[令人火大] by 踢飛揍飛打飛世界末日的人~

哎呀～本店的唯一店員，不算被綁來的天使永動機勞工～招牌女店員失蹤啦！在我用上三把聖劍當懸賞(威脅)後，惡魔跑來投降了！
畢竟，他們的魔王居然綁架我家店員？還正大光明的拿出賣身契，眼睛沒問題都能看見人被控制了啊！
我喜愛著人類，哪怕人類貪婪膽小～但在這樣的人們之中發現一兩個勇敢或擁有犧牲精神的人，感覺就很棒～
現在有個傢伙在我面前剝奪我的樂趣之一？那我稍微發火也不過份吧！ 

閒來無事 大家最近如何 
[閒來無事 大家最近如何] by 阿諾

最近沒什麼事情 想看看大家有什麼有趣的事情分享～ 

