
類型: 原創
作者: hayahana
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-06 


格欧费茵是史上最伟大勇者约书亚·莫诺克洛的孙女，同时也是莫诺克洛侯爵的女儿。自打出生就被赋予厚望的她却在一场大病后变得虚弱，甚至无法拿起剑，而她的兄长奥古斯都将成为骑士团成员，拿起那把在神殿中尘封已久的圣剑。但她的目光却从未在那把剑上停留。——P.S.：本作灵感来源很多，要素又多又乱会令人觉得但凡是个人都不可能写出来这么怪的东西这本就当作无脑日式厕纸看就行了，蛮流水账的，（不可能有的）恋爱情节也很僵硬，人物多少沾点毛病，偶尔还会扯一下其他内容作者是普通中学生，更新频率不怎么高


更新日志 
[更新日志] by hayahana

21.6.5 正式开坑，发表Chapter 0
21.6.6 两连更，发表Chapter 1、Chapter 2
21.6.7 对本人不太满意的Chapter 1的内容作出较大修改，同时也修改了Chapter 2的部分内容。
在Chapter 1新增了格欧费茵与莱姆斯一同参观书房的情节，添加了部分小细节，将原本格欧费茵与奥德拉互动的情节删除了。
在Chapter 2修改了莱姆斯对格欧费茵的称呼，使其更贴近欧洲人对于未婚女士的称呼。添加了部分细节、格欧费茵与奥古斯都的互动情节。
本人对上述两个章节中的错别字都进行了修正。 

0.某个勇者的故事 
[Chapter 0.某个勇者的故事] by hayahana

  我不知道您有没有听说过一个叫韦特斯兰的国家。
  它北至冰封的格佛兰，南至像地狱般炎热的费亚，领土极其宽广。
  科勒弗家族已经统治了韦特斯兰五百余年，他们的统治仍然从未遭遇真正意义上的危机，家族成员们的努力也通过帝国的飞速发展体现了出来。恐怕，能唯一影响王国发展的也只有「那个预言」的成真了。
  一百五十二年前，韦特斯兰的第十三代大神官亚历山德拉预测，一百年后将会有来自西方大陆的恶龙袭击国都、杀死皇帝、摧毁韦特斯兰。时任女皇玛莉亚一世拼将这个对帝国不利的预言掩埋在厚重的泥土之下，只允许预言出现在历代大神官相传的记事本上。
  即使民众对此毫不知情，这个预言也像一句诅咒，始终萦绕在在历代帝皇的心头，让他们在深夜仍难以入睡。
  距离预言所说的那一日，只剩两年了。在那一年，皇室公布了那个预言，顿时全国上下都处于动荡。无论是皇家骑士团还是雇佣兵都自发地组成队伍，讨伐恶龙。刚刚成年的平民骑士约书亚·莫诺克洛偶然间得知了恶龙的所在地点，一直沉醉于英雄拯救世界的庸俗小说的约书亚脑子一热，收拾行囊，开始了自己的旅途。
  也不知道是怎么回事，无论是皇家骑士团派出的队伍还是非官方的队伍，到最后都杳无音讯。只有约书亚带着一支看起来并不怎么样的队伍杀出了一条血路，在西方的某个大陆找到了恶龙并结束了它的生命。
  他和他的同伴们带着恶龙的首级回到了韦特斯兰——这片与他们两年未见的土地。
  约书亚·莫诺克洛经过了两年的历练后，不小心就成了史上最伟大的勇者。而这支一直被嘲讽的队伍，却被称之为「神使之队」。
  当他们回到国都、受到民众的追捧时，仍然没有认清楚自己已经成了伟人的事实，一个个衣衫褴褛，面容憔悴，与众人认知中的「凯旋归来的勇者」差异过大。他们带回来的不仅仅是恶龙的首级，更有身上破烂的衣服、极其糟糕的精神状态和满身的伤痕。
  约书亚在被封为侯爵后，迅速地搬回了他的家乡格弗兰与队伍中的魔法师瑟西莉亚结婚生子，有时候他会前往国都当皇家骑士团的训练导师，而大多数时候他还是选择和瑟西莉亚在家中享受壁炉所散发出的温暖或者管理格弗兰。
  之后，他们的几个孩子陆续出世。
  又过了二十来年，「我」出世了 。
  我又忘了自我介绍了，我叫格欧费茵·莫诺克洛，是史上最伟大的勇者约书亚·莫诺克洛的孙辈兼莫诺克洛侯爵千金，同时有一个年纪轻轻就进入皇家骑士团实习的兄长奥古斯都。
  当然了，这些头衔和本人其实都没什么直接的关系，因为本人的存在其实就是莫诺克洛家这个剑术世家最大的丑闻。
  是的，自从五岁的那场大病后，我就再也无法拿起我家里的任何一柄剑。
 

1.并不是初次见面 
[Chapter 1.并不是初次见面] by hayahana

  本人格欧费茵·莫诺克洛，正在自己家中和自己那年仅十岁的不知天高地厚的婚约者开展着友好的谈话。
  「初次见面，能见到您真是令我感到开心呢。」
  我捏紧了瓷制茶杯的握柄，朝着对面的男孩强挤出了一个微笑。同时，我在脑海里迅速地过了一遍《如何成为社交界新星》中要求背诵的内容，开始精挑细选着我的下一句话。
  「并不是初次见面了。」坐在我对面的利弗侯爵长子莱姆斯·利弗一直面无表情。
  「所以，您的行政学习进行得怎么样？」我沉下心来，努力不使自己舌头打结。
  在名门淑女的必修一《如何成为社交界新星》一书中重点提及了日常问候。只要找到好的可用于问候的句子，就能流畅地开启新的话题。（在家庭教师的威逼利诱下）作为莫诺克洛侯爵千金的我已经熟练地将这本书全背下来了，按照这本书的作者序言，我应该已经变成了一名优雅的贵族千金。
  「呃...抱歉。本人的学习计划中并没有行政相关的课程。相反，我最近在学习剑术与魔法。」他的脸上浮现出了尴尬的神情。
  当话脱口两秒后，我才意识到对面的人才十岁，压根没有开始学习行政课程。看来事情要往着不利于我的方向发展了...我在心中闭上了双眼，静静等待着下一次出丑时刻的到来。
  他愣了愣，看向桌上印有帝国标志的瓷制茶杯，又开口补充道：「不过，我再过两年就要去学习这方面的知识了。」
  我不禁长舒了一口气。真的十分感谢。
  「看来是我搞错了...抱歉。」我放下了手中的茶杯，低下头来，漫不经心地用银勺搅拌着杯中的浓茶。我在心中郑重地发誓，自己下次绝对不会直接把《如何成为社交界新星》里面的例句照念出来。
  他沉默着，随即将视线投向了我身后的远处，似乎不愿意再多说什么。
  是的，虽然很尴尬，但总比被对面的人嘲笑好。这时，我脑海里突然闪过一个我认为不错的念头。
  于是，我清了清嗓子：「咳咳，如果您没有事想跟本人说的话...那么，本人就先告退了...？」
  「哦。」他用左手撑着脸颊，只是轻轻地应了一句。我干脆地站起身来，朝着他行了一个我自认为十分标准的提裙礼之后，带着自己的侍女朝着木质的楼梯走去。
  看来目的是达成了呢。我居然能用五分钟解决一场自己不感兴趣的茶话会，我由衷地佩服自己和《如何成为社交界新星》的作者。
  我一开始压根没想到能用这一招去回避他。果然，我该感谢的还是我自己啊。
  当我在心中佩服自己的才智的时候，莱姆斯·利弗那不带任何感情色彩的声音在我身后响起。
  「格欧费茵小姐，请稍等片刻。我很好奇您家的书房是怎样的，请问您能否带我参观一下？」
  所以，实践证明，人不能过于兴奋，起码不能兴奋得过早，否则会乐极生悲的。看来，我是告别我的早餐时间了。我从被层层蕾丝花边包着的袖子中掏出魔杖来，轻声为自己念出了强效饱腹咒。
  之后，我转过身来，咬牙切齿地朝他挤出了一个微笑：「好的，这边请。」


  「贵府的书房...可真大啊。」他在书房门口杵着，用着毫无起伏的语调说着属于感叹句句式的句子，让我分不清他到底是在嘲讽还是在真情实意地赞美着侯爵府书房。不过，个人认为自家的书房的确很大。
  「多谢夸奖。」我选择迈出步子，将他留在原地。我自然地伸出被白色手套紧裹着的手指，轻轻地划过红木书架上的书脊。随后，我深吸了一口气，将书房中冰冷的空气以及浅灰色的书墨味与霉味吸入肺中。
  我随意地抽出了一本中等厚度的书籍，书封上印着稍微有些褪色的烫金字样「韦特斯兰简史」。不知道为什么，我总是难以喜欢上这本书，原本想把它捐到孤儿院去的，但每次在统一捐赠的时候我都想不起来要把这本书捐出去。既然这样，就顺便把这本书送出去吧。
  「利弗少爷，不知道您对不对这本书感兴趣？这本书叫『韦特斯兰简史』，应该算是您这样优秀的贵族的必读作品了吧？」我转过身去，却发现莱姆斯·利弗正在盯着书房上的某幅风景画。
  过了几秒后，他才回过神来。「小姐，这本书我貌似已经读过了。但如果是小姐自愿送出的话，我很乐意收下这份礼物。」语毕，他朝我露出一个社交牌微笑。
  我十分乐意地将那本书递了出去：「那么，希望您能认真地阅读它。」
  「那是必然。」
  那么，客套话说完之后，我就要送客了吧。现在的我真是恨不得立马去吃早餐啊。
  「小姐，时间似乎到了，我也应该告辞了。」没想到，他先我一步提出了离开的请求。看来他本人也是恨不得赶紧离开我，回家休息了吧。
  「那么，我就送您了，祝您拥有愉快的一天。」我也送回他一个愉快的社交牌微笑。语声未落，他就迅速地逃离了书房。
  我在心中庆幸他只是来格佛兰休时长半个月的夏假的，也庆幸自己并不住在国都而是这个冷得常人难以忍受的地方。
  通过茶话会事件，我深刻地认识到和自己并不喜欢的人套近乎是一件多么令人感到痛苦的事。我只希望以后都不要再发生这样的事情了——起码是近期。
  我回过头来，却总觉得书房中的某双眼睛在直勾勾地盯着我。于是，我转过头去，与那双只存在于画像中的眼睛对视。
  他正与他的侍从踏出莫诺克洛侯爵府的大门，缓缓地走向自己的马车。我透过书房的某扇玻璃窗，俯视着他浅金色的背影，好似我是操控一切的上帝般。 

2.突如其来的邀约 
[Chapter 2.突如其来的邀约] by hayahana

  距离上次的二人茶话会已经过去了五天...
  很不幸，闲逛着的我又在侯爵府里碰到了前来拜访的满脸阴沉的莱姆斯·利弗。
 我紧张地吞了下口水，自动地在楼梯上让开了一条路给他。
  「您请。」我朝身后摊开手，事后才发现自己装成了一副职业服务生的模样。他抬头瞥了我一眼，一步步地走上楼梯。但突然，那颗浅金色的脑袋转过来，正以冰冷的眼神死盯着我。
 府中空气里弥漫着不妙的气息。我不禁将身上的衣服裹紧了一些。
 「女仆小姐，您好。请问格欧费茵小姐在哪里？」他故意地停顿了片刻之后，朝着我露出一个标准的社交性微笑。
  他到底在说什么。我环视了一下周围：莱姆斯·利弗，脚下的楼梯，地板，茶几，地毯，大门，我爷爷年轻时的画像。其中能称为人的，顶多也只有我爷爷年轻时的画像。
  看到我那幅茫然的模样，他似乎是忍不住了，用力地清了下嗓子：「咳咳...」
  「您好，请问您是在说我吗？」我眉头紧皱，和这家伙玩猜谜的耐心慢慢地降到了最低点。他眯起那双犹如祖母绿宝石般耀眼的双眸，肯定地轻点着头：「嗯哼？」
  稍等片刻。我，格欧费茵·莫诺克洛侯爵千金，怎么就莫名其妙被这个不识货的小孩认为是女仆了？
  早就不时髦了的裙子版式、黑白色调的经典搭配、梳得格外整齐的黑色长直发。我不禁在心中沉思了片刻。这样一想，貌似没人比我看起来更像一位女仆了。况且，上次见到他的时候我满脸憔悴，指给自己施了一个咒语强撑着。而我那头乌黑的长发也经奥德拉姐姐的巧手，精心地卷了一晚上，我当天穿的浅蓝色蕾丝长裙虽不能说是华丽但起码能上台面...
  尽管身为贵族千金却被称作女仆这种事情发生在我身上，让我难免有些不甘心，但好奇心驱动我继续地扮演着「莫诺克洛侯爵府上的一个普通的没礼貌的女仆」这个角色。
  「啊...真是十分抱歉。小姐随老爷去视察领地了。如果您向跟小姐传达些什么信息的话，可以由我来转交。」我思考了片刻，从脑海里翻出了许多有关于记忆中现实存在和书中的女仆们的印象，之后开始竭尽脑汁地模仿着一般的古板女仆的口吻。
  「噢？真的是这样吗？」他直直地站在较高的台阶上，低下头来盯着装扮老气的我，未免有些居高临下。
  「这样做也不会妨碍到什么。那么，就请女仆小姐告诉格欧费茵小姐，我邀请她三日之后前往国都，作为观众与我一同参加二皇子和卡罗尔公爵千金的订婚仪式。」
  我顿时愣在原地。什么，二皇子和卡罗尔公爵千金？我是不是因为自己一直都在家里看书、下棋而忽略了太多消息？
  他似乎还嫌少了些什么，又补充了一句：「我下午还会来的。」
  我呆杵在原地，不知所措地看着他缓缓走下楼梯。
  我现在得解决一个十分棘手的问题了。突然就觉得，我在这件事情上毫无自主权呢。
  反正到最后，我也会被他们逼着参加那个仪式的。


  强效精力剂，所需配料有以下几种，最主要的有雪熊毛...
  正埋头于魔药笔记间的我正认真地思考着，思绪却突然被奥德拉那异常尖锐的嗓音打断了。
  「小姐——！奥古斯都大人要回来了！」
  我缓缓抬眸，从木椅上站了起来，经久坐之后努力地伸了个懒腰。
  「那家伙还会回来的吗。真是罕见。」
  我的兄长奥古斯都·莫诺克洛虽然年仅十五岁，但已经成为了皇家骑士团的见习骑士。他不仅是同期中唯一一个满分通过见习测验的人，更继承了我爷爷约书亚的天赋，被称为「韦特斯兰的下一个剑术天才」。尽管他要兼顾剑术与学习，但他一样都未落下，期末考试以全A+的成绩完美通过，并升到了优等班。
  总结，头衔很多，前途光明。
  「小、小姐怎么能这样子说少爷呢...！这样子真的很过分...！」奥德拉小声地说道。
  「稍等片刻，我说的是真话啊，他的确一年只回不到两次家。只有你才会习惯去维护他了吧。」
  「啊...我想起来了！要为奥古斯都少爷泡一杯热茶才对，他、他最喜欢喝的是用中南部产的『媞希』牌茶叶泡的茶了，对吧？」奥德拉迅速地拍了拍自己的长裙，用不知道从哪里掏出来的梳子简单地整理了一下自己那头顺滑的红色长卷发。
  「我怎么可能记得这种事情。」我满脸冷漠地盯着我面前兴高采烈的奥德拉。明明她的年龄比我大两岁，人却比我还不理智，这也许就是侍女吧。准确来说，是恋爱中的侍女。
  是的，按照我粗略翻过的几本恋爱小说的说法，奥德拉现在的状态压根就是「因为见到意中人而十分兴奋」状态。面色红润，在意自身打扮，不自觉地变得十分激动，讲话稍带着些结巴。嗯，一定是病入膏肓了。本人，韦斯特兰名医格欧费茵·莫诺克洛小姐在不到一分钟之内就为病人奥德拉下了诊断，感知力真是十分之敏锐呢。
  当我回过神来的时候，奥德拉已经消失在房间里了。
  先不管那个笨蛋侍女奥德拉和愚蠢兄长奥古斯都了，格欧费茵，你现在更应该想想自己的处境啊。


  「格欧费茵...好久不见。」
  我坐在沙发上，看着对面表情凝重的年仅十五岁的高大黑发男子。
  这人是哪位啊。真的是奥古斯都么。在记忆中，他真有这么高么？
  况且，我和他唯一相似的地方，估计也只有那乌黑的发色了。如果不看发色，单看他的身高与容貌，我压根看不出来我们有血缘关系。
  他那犹如正滋滋作响的爬行动物般的琥珀色双眸正紧紧地锁着我，带着寒意的目光朝我袭来。
  救命。 


