書名: 路人千金的普通日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622903016.html
類型: 原創
作者: hayahana
更新日期: 2021-10-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




格欧费茵是史上最伟大勇者约书亚·莫诺克洛的孙女，兼莫诺克洛侯爵千金，身世显赫。自打出生就被赋予厚望的她却在一场大病后变得虚弱，甚至无法拿起剑，成了外人眼中「莫诺克洛家的最大丑闻」。而她天赋异禀的兄长奥古斯都即将成为骑士团成员，继承祖父的名号，拿起那把在神殿中尘封已久的圣剑。本来就极度平庸的她顿感自己在贵族的末路上狂奔不止，她那张勉强可以称为清秀的脸、虚弱的体质和极低的社交能力都抹杀了她作为社交界人员的前路。「他们越这样说，我就越想存活在这世上。」青春期少女那该死的逆反心理鼓动她说道。因为路人千金格欧费茵·莫诺克洛从来都没有把目光投到那把圣剑上。


公告 
[公告 2021.10.7] by hayahana

作者是很普通的高中生，在某全封闭制寄宿学校读书，2～3周放一次假，没法及时登esj更新。但我会抽时间持续更新手稿，保证放一次假就更新1～2章。我这次打算放假回家的时候更新一篇番外和一篇正文
本文的灵感来源又多又复杂，本人虽然文笔也不怎么好，但我会尽力描绘出我脑海中的韦特斯兰的。因为本文的设定太杂太乱了，所以在完本之后我会精修一番。
本文的主视角是女主角格欧费茵·莫诺克洛。首先声明，别看格欧费茵这么废物，但本文真的不是风傲天，也绝对不是逆后宫，是真诚的1v1和青春期少女的心路历程。
就，请大家入座，一起来看着12岁的格欧费茵逐渐成长吧。 

更新日志 
[更新日志] by hayahana

21.6.5 正式开坑，发表Chapter 0
21.6.6 两连更，发表Chapter 1、Chapter 2
21.6.7 对本人不太满意的Chapter 1的内容作出较大修改，同时也修改了Chapter 2的部分内容。
在Chapter 1新增了格欧费茵与莱姆斯一同参观书房的情节，添加了部分小细节，将原本格欧费茵与奥德拉互动的情节删除了。
在Chapter 2修改了莱姆斯对格欧费茵的称呼，使其更贴近欧洲人对于未婚女士的称呼。添加了部分细节、格欧费茵与奥古斯都的互动情节。
本人对上述两个章节中的错别字都进行了修正。
21.8.30 对全文再次进行了修正。
更新了Chapter 3。
 

第一卷 寒风与风铃草
0.某个勇者的故事 
[0.某个勇者的故事] by hayahana

  我不知道您有没有听说过一个叫韦特斯兰的国家。
  它北至冰封的格佛兰，南至像地狱般炎热的费亚，领土极其宽广。
  科勒弗家族已经统治了韦特斯兰五百余年，他们的统治仍然从未遭遇真正意义上的危机，家族成员们的努力也通过帝国的飞速发展体现了出来。恐怕，唯一能影响王国发展的也只有「那个预言」的成真了。
  一百五十二年前，韦特斯兰的第十三代大神官——「圣女」卡桑德拉预测，一百年后将会有来自西方大陆的恶龙袭击国都、杀死皇帝、摧毁韦特斯兰。时任女皇玛莉亚一世将这个对帝国不利的预言掩埋在厚重的泥土之下，只允许预言出现在历代大神官相传的记事本上。
  虽然民众对此毫不知情，但是这也不妨碍预言像一句诅咒始终萦绕在在历代帝皇的心头，让他们在某个深夜抓狂到难以入睡。
  时光飞逝。不知不觉间，距离预言所说的那一日只剩两年了。在那一年，皇室被迫公布了预言，顿时全国上下都陷入了混乱、恐慌与战争热情。无论是皇家骑士团还是雇佣兵都自发地组成队伍，讨伐恶龙。刚刚成年的平民骑士约书亚·莫诺克洛偶然间得知了恶龙的所在地点，通读英雄拯救世界的庸俗小说的他脑子一热便收拾行囊，开始了自己漫长的旅途。
  也不知道是怎么回事，无论是皇家骑士团派出的队伍还是非官方的队伍，到最后都杳无音讯。只有约书亚带着一支看起来并不怎么样的队伍杀出了一条血路，在西方的某个大陆找到了恶龙并结束了它的生命。
  他和他的同伴们带着恶龙的首级回到了韦特斯兰——这片他们已经有两年未踏上过的、所深爱的土地。
  约书亚·莫诺克洛经过了两年的历练后，不小心就成了史上最伟大的勇者。而这支在历练期间一直被嘲讽的队伍，却被称之为「神使之队」。
  当他们回到国都、受到民众的追捧时，他们仍然没有认清楚自己已经成了伟人的事实。他们衣衫褴褛，面容憔悴，与众人认知中的「凯旋归来的勇者」差异过大。他们带回来的也不仅仅是恶龙的首级，更有身上破烂的衣服、极其糟糕的精神状态和满身的伤痕。
  约书亚在因打败恶龙而被封为侯爵后，迅速地搬回了他的家乡格弗兰与队伍中的魔法师瑟西莉亚结婚生子，有时候他会前往国都当皇家骑士团的训练导师，而大多数时候他还是选择和瑟西莉亚在家中享受壁炉所散发出的温暖。
  之后，他们的几个孩子陆续出世。
  又过了二十来年，「我」出世了 。
  我似乎又忘记自我介绍了。我名叫格欧费茵·莫诺克洛，是约书亚·莫诺克洛的直系孙女兼莫诺克洛侯爵千金，长兄是年纪轻轻就进入皇家骑士团实习的黄金级优质男性奥古斯都。
  当然了，这些头衔和本人其实都没什么直接的关系，因为本人的存在其实就是莫诺克洛家这个剑术世家最大的丑闻。
  是的，自从五岁的那场大病后，我就再也无法拿起我家里的任何一柄剑，包括我爷爷精心为我挑选的那柄剑。
 

1.并不是初次见面 
[1.并不是初次见面] by hayahana

  本人格欧费茵·莫诺克洛，正在自己家中和自己那年仅十二岁的不知天高地厚的婚约者开展着友好的谈话。
  「初次见面，能见到您真是令我感到开心呢。」
  我捏紧了瓷制茶杯的握柄，朝着对面的男孩强挤出了一个微笑。同时，我在脑海里迅速地过了一遍《如何成为社交界新星》中要求背诵的内容，开始精挑细选着我的下一句话。
  「并不是初次见面了。」坐在我对面的利弗侯爵长子莱姆斯·利弗一直面无表情。
  「所以，您的行政学习进行得怎么样？」我沉下心来，努力不使自己舌头打结。
   名门淑女的必修一《如何成为社交界新星》一书中重点提及了日常问候。只要找到好的可用于问候的句子，就能流畅地开启新的话题。（在家庭教师的威逼利诱下）作为莫诺克洛侯爵千金的我已经熟练地将这本书全背下来了，按照这本书的作者序言，我应该已经变成了一名优雅的贵族千金。
  「呃...抱歉。本人的学习计划中并没有行政相关的课程。相反，我最近在学习剑术与魔法。」他的脸上浮现出了尴尬的神情。
   当话脱口两秒后，我才意识到对面的人才十二岁，压根没有开始学习行政课程。看来事情要往着不利于我的方向发展了...我在心中闭上了双眼，静静等待着下一次出丑时刻的到来。
  他愣了愣，看向桌上印有帝国标志的瓷制茶杯，又开口补充道：「不过，我再过一年就要去学习这方面的知识了。」
  我不禁长舒了一口气。真的十分感谢。  「看来是我搞错了...抱歉。」我放下了手中的茶杯，低下头来，漫不经心地用银勺搅拌着杯中的浓茶。我在心中郑重地发誓，自己下次绝对不会直接把《如何成为社交界新星》里面的例句照念出来。
  他沉默着，随即将视线投向了我身后的远处，似乎不愿意再多说什么。
  是的，虽然很尴尬，但总比被对面的人嘲笑好。这时，我脑海里突然闪过一个我认为不错的念头。
  于是，我清了清嗓子：「咳咳，如果您没有事想跟本人说的话...那么，本人就先告退了...？」
  「哦。」他用左手撑着脸颊，只是轻轻地应了一句。我干脆地站起身来，朝着他行了一个我自认为十分标准的提裙礼之后，带着自己的侍女朝着木质的楼梯走去。
   看来目的是达成了呢。我居然能用五分钟解决一场自己不感兴趣的茶话会，我由衷地佩服自己和《如何成为社交界新星》的作者。
  我一开始压根没想到能用这一招去回避他。果然，我该感谢的还是我自己啊。 
  当我在心中佩服自己的才智的时候，莱姆斯·利弗那不带任何感情色彩的声音在我身后响起。
  「格欧费茵小姐，请稍等片刻。我很好奇您家的书房是怎样的，请问您能否带我参观一下？」 
  所以，实践证明，人不能过于兴奋，起码不能兴奋得过早，否则会乐极生悲的。看来，我是告别我的早餐时间了。我从被层层蕾丝花边包着的袖子中掏出魔杖来，轻声为自己念出了强效饱腹咒。
  之后，我转过身来，咬牙切齿地朝他挤出了一个微笑：「好的，这边请。」 
 

「贵府的书房可真是华丽啊。」
  他在书房门口杵着，用着毫无起伏的语调说着属于感叹句句式的句子，让我分不清他到底是在嘲讽还是在真情实意地赞美着侯爵府书房。不过，个人认为自家书房的确十分华美。
  「多谢夸奖。」我选择迈出步子，将他留在原地。我自然地伸出被白色手套紧裹着的手指，轻轻地划过红木书架上的书脊。随后，我深吸了一口气，将书房中冰冷的空气以及浅灰色的书墨味与霉味吸入肺中。
  我随意地抽出了一本中等厚度的书籍，书封上印着稍微有些褪色的烫金字样「韦特斯兰简史」。不知道为什么，我总是难以喜欢上这本书，原本想把它捐到孤儿院去的，但每次在统一捐赠的时候我都想不起来要把这本书捐出去。既然这样，就顺便把这本书送出去吧。
  「利弗少爷，不知道您对不对这本书感兴趣？这本书叫『韦特斯兰简史』，应该算是您这样优秀的贵族的必读作品了吧？」我转过身去，却发现莱姆斯·利弗正在盯着书房上的某幅风景画。
  过了几秒后，他才回过神来。「小姐，这本书我貌似已经读过了。但如果是小姐自愿送出的话，我很乐意收下这份礼物。」语毕，他朝我露出一个社交牌微笑。 
  我十分乐意地将那本书递了出去：「那么，希望您能认真地阅读它。」  「那是必然。」  
  那么，客套话说完之后，我就要送客了吧。现在的我真是恨不得立马去吃早餐啊。  
「小姐，时间似乎到了，我也应该告辞了。」没想到，他先我一步提出了离开的请求。看来他本人也是恨不得赶紧离开我，回家休息了吧。 
  「那么，我就送您了，祝您拥有愉快的一天。」我也送回他一个愉快的社交牌微笑。语声未落，他就迅速地逃离了书房。
  我在心中庆幸他只是来格佛兰休时长半个月的夏假的，也庆幸自己并不住在国都而是这个冷得常人难以忍受的地方。
  通过茶话会事件，我深刻地认识到和自己并不喜欢的人套近乎是一件多么令人感到痛苦的事。我只希望以后都不要再发生这样的事情了——起码是近期。
  我回过头来，却总觉得书房中的某双眼睛在直勾勾地盯着我。于是，我转过头去，与那双只存在于画像中的眼睛对视。
  他正与他的侍从踏出莫诺克洛侯爵府的大门，缓缓地走向自己的马车。我透过书房的某扇玻璃窗，俯视着他浅金色的背影，好似我是操控一切的上帝般。
 

2.突如其来的邀约 
[2.突如其来的邀约] by hayahana

  距离上次的二人茶话会已经过去了五天...
  很不幸，闲逛着的我又在侯爵府里碰到了前来拜访的满脸阴沉的莱姆斯·利弗。
 我紧张地吞了下口水，自动地在楼梯上让开了一条路给他。
  「您请。」我朝身后摊开手，事后才发现自己装成了一副职业服务生的模样。他抬头瞥了我一眼，一步步地走上楼梯。但突然，那颗浅金色的脑袋转过来，正以冰冷的眼神死盯着我。
 府中空气里弥漫着不妙的气息。我不禁将身上的衣服裹紧了一些。
 「女仆小姐，您好。请问格欧费茵小姐在哪里？」他故意地停顿了片刻之后，朝着我露出一个标准的社交性微笑。
  他到底在说什么。我环视了一下周围：莱姆斯·利弗，脚下的楼梯，地板，茶几，地毯，大门，我爷爷年轻时的画像。其中能称为人的，顶多也只有我爷爷年轻时的画像。
  看到我那幅茫然的模样，他似乎是忍不住了，用力地清了下嗓子：「咳咳...」
  「您好，请问您是在说我吗？」我眉头紧皱，和这家伙玩猜谜的耐心慢慢地降到了最低点。他眯起那双犹如祖母绿宝石般耀眼的双眸，肯定地轻点着头：「嗯哼？」
  稍等片刻。我，格欧费茵·莫诺克洛侯爵千金，怎么就莫名其妙被这个不识货的小孩认为是女仆了？
  早就不时髦了的裙子版式、黑白色调的经典搭配、梳得格外整齐的黑色长直发。我不禁在心中沉思了片刻。这样一想，貌似没人比我看起来更像一位女仆了。况且，上次见到他的时候我满脸憔悴，指给自己施了一个咒语强撑着。而我那头乌黑的长发也经奥德拉姐姐的巧手，精心地卷了一晚上，我当天穿的浅蓝色蕾丝长裙虽不能说是华丽但起码能上台面...
  尽管身为贵族千金却被称作女仆这种事情发生在我身上，让我难免有些不甘心，但好奇心驱动我继续地扮演着「莫诺克洛侯爵府上的一个普通的没礼貌的女仆」这个角色。
  「啊...真是十分抱歉。小姐随老爷去视察领地了。如果您向跟小姐传达些什么信息的话，可以由我来转交。」我思考了片刻，从脑海里翻出了许多有关于记忆中现实存在和书中的女仆们的印象，之后开始竭尽脑汁地模仿着一般的古板女仆的口吻。
  「噢？真的是这样吗？」他直直地站在较高的台阶上，低下头来盯着装扮老气的我，未免有些居高临下。
  「这样做也不会妨碍到什么。那么，就请女仆小姐告诉格欧费茵小姐，我邀请她三日之后前往国都，作为观众与我一同参加二皇子和卡罗尔公爵千金的订婚仪式。」
  我顿时愣在原地。什么，二皇子和卡罗尔公爵千金？我是不是因为自己一直都在家里看书、下棋而忽略了太多消息？
  他似乎还嫌少了些什么，又补充了一句：「我下午还会来的。」
  我呆杵在原地，不知所措地看着他缓缓走下楼梯。
  我现在得解决一个十分棘手的问题了。突然就觉得，我在这件事情上毫无自主权呢。
  反正到最后，我也会被他们逼着参加那个仪式的。


  强效精力剂，所需配料有以下几种，最主要的有雪熊毛...
  正埋头于魔药笔记间的我正认真地思考着，思绪却突然被奥德拉那异常尖锐的嗓音打断了。
  「小姐——！奥古斯都大人要回来了！」
  我缓缓抬眸，从木椅上站了起来，经久坐之后努力地伸了个懒腰。
  「那家伙还会回来的吗。真是罕见。」
  我的兄长奥古斯都·莫诺克洛虽然年仅十七岁，但已经成为了皇家骑士团的见习骑士。他不仅是同期中唯一一个满分通过见习测验的人，更继承了我爷爷约书亚的天赋，被称为「韦特斯兰的下一个剑术天才」。尽管他要兼顾剑术与学习，但他一样都未落下，期末考试以全A+的成绩完美通过，并升到了优等班。
  总结，头衔很多，前途光明。
  「小、小姐怎么能这样子说少爷呢...！这样子真的很过分...！」奥德拉小声地说道。
  「稍等片刻，我说的是真话啊，他的确一年只回不到两次家。只有你才会习惯去维护他了吧。」
  「啊...我想起来了！要为奥古斯都少爷泡一杯热茶才对，他、他最喜欢喝的是用中南部产的『媞希』牌茶叶泡的茶了，对吧？」奥德拉迅速地拍了拍自己的长裙，用不知道从哪里掏出来的梳子简单地整理了一下自己那头顺滑的红色长卷发。
  「我怎么可能记得这种事情。」我满脸冷漠地盯着我面前兴高采烈的奥德拉。明明她的年龄比我大两岁，人却比我还不理智，这也许就是侍女吧。准确来说，是恋爱中的侍女。
  是的，按照我粗略翻过的几本恋爱小说的说法，奥德拉现在的状态压根就是「因为见到意中人而十分兴奋」状态。面色红润，在意自身打扮，不自觉地变得十分激动，讲话稍带着些结巴。嗯，一定是病入膏肓了。本人，韦斯特兰名医格欧费茵·莫诺克洛小姐在不到一分钟之内就为病人奥德拉下了诊断，感知力真是十分之敏锐呢。
  当我回过神来的时候，奥德拉已经消失在房间里了。
  先不管那个笨蛋侍女奥德拉和愚蠢兄长奥古斯都了，格欧费茵，你现在更应该想想自己的处境啊。


  「格欧费茵...好久不见。」
  我坐在沙发上，看着对面表情凝重的年仅十七岁的高大黑发男子。
  这人是哪位啊。真的是奥古斯都么。在记忆中，他真有这么高么？
  况且，我和他唯一相似的地方，估计也只有那乌黑的发色了。如果不看发色，单看他的身高与容貌，我压根看不出来我们有紧密的血缘关系。
  他那犹如正滋滋作响的爬行动物般的琥珀色双眸正紧紧地锁着我，带着寒意的目光朝我袭来。
  救命。 

3.莫名的换装作战 
[3.莫名的换装作战] by hayahana

  正如奥古斯都所说，我们已经很久不见了，他上一次回格佛兰已经是两年前的事情了。在这期间，我们没有任何交流，甚至懒得写一封敷衍式问候信给对方，也许是因为我和他深知我们都没有这样做的必要吧。
  我的心脏跳动得比往常快了些，训练多年的直觉告诉我似乎有什么不好的事情要发生了。如果没有什么大事，奥古斯都是不会回侯爵府吧？但是，当下我唯一能做的事，恐怕也只有做好心理准备了。
  「格欧费茵，前几天你和你的婚约者见面了吧。情况怎样？」他似乎压根不愿意再继续磨蹭下去，于是在一句简单的问候之后直接抛出了那个我不怎么愿意面对的问题。
  现在我只能听得见我心脏加速跳动的声音和我俩的呼吸声了。我收起了自己嘴角的尴尬笑容，自己的面部肌肉陷入僵硬的状态。现在已经不是顾及表情的时候了，我努力地转动着我引以为傲的智慧大脑，但我的大脑却给了我一坨印着乱码的皱纸和一团乱麻。
   现在没有退路可走了。我深吸一口气，果断地选择敷衍他，企图让这个令我感到尴尬的问题渐渐地在空气里消散至今。「呃...一般吧。」
  「不要企图敷衍我，我的时间很宝贵，等一下我就要去跟骑士团会合了，所以希望你实话实说。」他板着脸，故意将每一个字都发音得格外清楚。
  「...好的，我了解了，我再也不会企图敷衍兄长大人的了。请问您之后是要带骑士团的成员们来这里做客吗？」我的头脑正低垂着，还自觉用回了敬语。
  「正如你所说。既然已经料到了接下来会发生的事情，那么就请你好好打扮、好好表现，别跟以前一样丢了莫诺克洛侯爵家的脸。」
  语毕，他又猛然站起来，那姿势与骑士团的练习内容里的一模一样。他习惯性地将手放到了佩剑的剑鞘上，朝我的方向瞥了一眼之后，在原地顿了几秒又补充了一些内容：
  「此外，你的婚约已经正式确立了，所以我劝你最好别妄想着修改或者废除婚约。违背长辈的命令对你来说并不是一个明智的选择，所以麻烦你想清楚自己应该怎么办。」
  语毕，他又转身离开客厅。
  看着他离开的背影，我大胆地将背靠到了沙发，暂时将贵族小姐给自己设下的条条框框抛到脑后，在死盯着华丽的天花板的同时不住地喘着气。脑部隐约地传来了如针扎般的镇痛，让我立马从迷茫和恍惚中清醒了过来。刚才那股压根透不过气的感觉到底是怎么回事？为什么越想这种事情就越头疼？
  救命。无论是谁，求求您了，快点来救救我吧。

  我的呼救或许没有起到任何作用，因为我已经被关在衣帽间两个小时做奥德拉的衣架子了。
  「奥德拉，既然我要过一段时间才能会见骑士团的各位，那么我为什么不能迟点再选择服装呢？」我坐在衣帽间的沙发上，不解地开了口。
  「小姐，您认为这套怎么样？」
  好吧，看来她压根没理会我呢。我在心中无奈地叹气。奥古斯都怎么能让她这么任性呢？
  奥德拉不知第几次地举起了一件在我眼里花里胡哨的洋装，并朝我露出了期待的眼神。几秒后我才大概体会到她眼神的意思，大概是『这件衣服可是我精挑细选出来的麻烦选这件吧或者夸奖一下我吧』这样，如果以刚刚的角度看到她，那么她身上完全具备着一只活泼可爱的金毛犬的特质，怪不得奥古斯都会对她感兴趣。话说回来，这两位莫不是双向暗恋？稍等片刻，为什么在这种自身难保的情况下我还在操心别人的恋爱情况？我用力将自己的思绪拉回了当下。
  我又看了一眼那件礼服。这件淡牵牛紫色洋服看起来十分丝滑想必穿上去也很舒服，袖口领口裙摆处都编织了让我难以接受的层层重叠的蕾丝布料。我坚决地摇了摇头，对不起，蕾丝布料压根不合本人口味。
  「我是不会罢休的。」奥德拉脸上立马换上了极其正经的表情。所以究竟是在什么时候这里演变成了奇怪的青少年玩游戏现场啊？一方坚决抵制蕾丝布料，一方坚决推崇蕾丝布料，且两方人都有着比每年上书请求皇帝为教育事业批款都被拒绝但永不服输的大臣温德先生更加坚定的信念，这样的古怪游戏假若没人来打断，那么它会持续到世界毁灭的那天。
  「咳咳。在会见皇家骑士团的各位的重要关头，我还是不要穿太浮夸的衣服比较好。我认为我应该穿得朴素亲民一些，给骑士团的各位精英留下良好的印象......」我甚至没有编理由。她应该会放弃给我试衣服吧，她会的吧。
  奥德拉甚至没有抬眼，而是扎入了礼服堆继续翻找。看来我还是死心算了，我怎么可能让她收手呢，真是白日做梦。我「呵」地一声笑了出来，好似在嘲笑刚刚异想天开的自己。
  她举起一件色调以浅柏林蓝色和奶白色为主的高腰朴素洋装，得意地咧开了嘴。
  这件洋装既没有蕾丝和夸张的蝴蝶结装饰，也没有用过于耀眼的珠宝来点缀。为何我会认为这件衣服有些好看？
  算了，这次勉强算她赢了吧。我只好无奈地接过她手中的洋装，一步步走进换衣间。没事，我确信在下次我一定不会输给她的。这样想着的我，倔强地点点头。

  当我盯着镜子里穿上新衣服的自己，我不禁咧开了嘴。在这一刻我才发觉我的真爱果然还是朴素的洋装。不奢华且低调，和贴在本人身上的标签也挺相似。
  有些人即使光芒万丈，也会选择遮蔽自己的光芒。我既然没有什么光芒，那么也没有展示自己的必要了。我始终不希望别人的视线落到我的身上，为了达成不引人注意的目标，我只能尽力学习贵族礼仪、尽力收敛自己身上的锋芒。
  希望有用吧。我朝着镜中的自己叹了声气。
 

4.马车向国都进发 
[4.马车向国都进发] by hayahana

  我从来没想到三天能过去得这么快。
  这三天，我一直在消磨时间。读书、看别人演奏乐器、吃饭、睡觉、洗澡、出去堆雪人，之后一天就过去了。直到奥德拉在莱姆斯·利弗上门的前一天开始给我做发型，我才意识到「啊原来已经快到约定时间了吗」。
  把时针拨到现在，因大半夜看书而睡眠严重不足的我正在莱姆斯·利弗家的马车上与他相对而坐。我猜正在野外和骑士团成员们一起训练的奥古斯都或许正过着开心的生活吧，不知道他看到自己一点不喜欢的妹妹在这里受苦会是什么感受。
  位于极北的格佛兰的空气本来就极度寒冷，加上莱姆斯·利弗那无情的冰冷目光，我感到身边的温度直跌到零下三十余度。他一副欲言又止的模样，刚伸出手来又急忙缩回去，不怎么理解他行为的我自然而然地拿出了还没看完的《西莉亚的茧》，选择一跃而进女主角西莉亚·斯沃德的世界。
  「冒昧问一下，您认识卡罗尔公爵千金吗？」
  好了，我才读两行字思绪就被打断了，这果然是酷刑吧。我抬起头来，神志不清地注视着面前的男孩。嗯，他长得真是好看啊，特别是他那双湖蓝色的双眼和又长又翘的金色睫毛，让我有些想摸摸他的睫毛呢。我脑袋现在已经转不起来也找不到敷衍的话术了。
  「不认识，因为我至今的全部人生经历都是在格佛兰消磨时间。」
  「嗯...我想两位可以互相认识一下，毕竟我父亲说过『维持良好的人际关系有利于您的人生道路更加顺畅』。」他沉吟了片刻，之后将语速放慢了些。
  我愣了几秒。社交什么的，在我眼里还是免了吧。我下意识地将自己的手伸回袖子里。
  「抱歉，我并不是太乐意去结交新朋友，我已经习惯我在侯爵府不和外人有任何接触的平淡生活了。」我用尽全力地朝他挤出了一个僵硬的微笑。
  「我可以理解您的感受，但您始终要适应的，拥有贵族的身份是需要付出相应的代价的...进入社交界已经算是您的义务了。」
  「除非您放弃贵族的身份。」他停顿了几秒，之后又重新开口，声音听起来有些颤抖。
  「至于现在，根据我父亲的建议，您可以熟悉一下国都的生活。或者说，享受一下现在的生活吧，您从来没有看过外面的世界。」他轻轻别过头去，紧盯着马车窗外的雪景。
  「这...对我来说或许还是太困难了。很显然，我无法适应这一切。」
  「随着时间的推移，一切都会改变的。或许我以后会变得友好，您以后也会变得没那么冷漠和孤僻。」他听起来好像半浮在空中，捉摸不定。
  或许吧。
  我将膝上的书合起，缓缓地闭上眼睛。我突然发现，我竟开始好奇我到底什么时候才可以回家了。


  这是什么强光...？即使有眼皮遮盖，我的眼前仍呈现出了一片橘红色，受到光线刺激的我下意识转过身去避开光线，之后使劲让干燥的眼珠和眼皮分离，但这显然不足以与我强烈的想入睡的意识抗衡。
  过了几分钟后，我睁开眼，却发现自己正斜躺在一张柔软的沙发上，头上枕着的正是《西莉亚的茧》。坐在我对面的他正手忙脚乱地拉着窗帘，不小心卡住的悬挂着奶白色窗帘的铁质环正发出「吱吱」的噪音。
  他用力扯了好几下窗帘布尾后，与其他环不断交错着的环们终于成功被分离开。
  「抱歉...这是在下的疏忽。您大可以继续睡觉。」他轻叹一声，之后缓缓低下头开口，听起来比平日诚恳许多。我往自己身后退了退，坚定地摇了摇头，表示自己已经睡不着了。
  「啊——其实我现在并不怎么想睡觉，自从我醒了之后就觉得自己格外精神。」我打了一个奇长的哈欠后，自然而然地伸了个懒腰。
  对面的他却突然惊异地瞪大那双湖蓝色的眼睛，死盯着我不肯移开，他的唇间一直快速又断续地吐出一个重复的字「您」。眉头紧皱的我有些好奇，想说「请问这属于某种罕见病症的症状吗？」但又没有开口，只好朝他眨眨眼睛以表达我心中的迷惑不解。
  「您、您的行为太粗鲁了，压根都不符合贵族礼仪！」在前几次见面中都显得早熟稳重且会考虑他人感受的莱姆斯·利弗终于在这一刻展现出了独属于十二岁小孩子的奇怪之处。我又怎么无礼了呢？我不理解，或许我已经不算是贵族了吧。
  他坚决地摇了摇头，之后开始快速地发言：「格欧费茵小姐，您难道不知道伸懒腰和打哈欠都是十分无礼的行为吗？！本人十分好奇，在侯爵府的那一次会面您为什么表现得优雅又有礼，和现在没有一份相似！」「为什么要这么生气呢...？话说回来，我为了应付您还临时翻了翻礼仪相关书籍呢...所以，我速成得还算不错吧？」在他的怒火面前，我不由得小声地嘟囔着。不对啊，这小屁孩发起脾气时的样子为什么看起来这么可怕啊？
  「抱歉...在下果真还是无法接受毫无礼貌可言的未婚妻。」语毕，他自觉地别过头去。车内再次陷入死寂。
  「我原谅你的无礼喔。」被他一顿臭骂导致大脑短路的我不经思索地从嘴里蹦出了这句话。当我意识到自己已经说了不该说的话且那句话无法收回去了后，我的眼前陷入一片黑暗，随后我清晰地听见我稚嫩的童声在心中大喊「完蛋了！」嗯，我居然认识到问题的严重性了啊，好你个格欧费茵·莫诺克洛。
  「啊——？？」他扭过头望了望四周，之后满脸不可思议地将食指对准了自己的脸。
  「稍等片刻。小姐您是指...我？？」
  我坚定地点了点头，没有一丝迟疑：「是的呢，本莫诺克洛侯爵千金现在正式原谅了你的无礼噢。感谢饶恕了如此无礼的你的本小姐吧。」于是没有多少把握的我就这样顺着自己的那点机灵劲瞎扯了下去。
  我轻咳两声，一瞬间脑内闪现过无数我所读过的书中的贵族千金的表现，沉思片刻后的我选择扮演书中好似白天鹅般高傲且盛气凌人的千金。我缓缓以三十度角扬起头来，目光投向他身后的不知什么地方，自然而然地做出了奇怪的手势，之后扯了扯自己的嘴角露出了一个狂妄又不失贵族风范的微笑：「嗯哼...毕竟真正的绅士是不会这样粗鲁地跟一名贵族小姐说话的呢，莱姆斯·利弗先生，请问您听到了吗？」
  天啊。我觉得我已经被自己尴尬死了。格欧费茵·莫诺克洛，你真是没脸没皮啊。 

