書名: 踏实的做好一名女仆
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652984897.html
類型: 原創
作者: 晓谷枫
更新日期: 2023-02-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一个废宅一觉醒来，发现自己转生了，还是个婴儿……（草，玩我呢！？是谁这么闲！？ 我的号啊！我的手办啊！我的……唉，算了，既然重来就努力的活的舒服点吧。）大概了解了这个世界后，觉得有点意思，便考虑着是否要成为成为一名冒险家。却被候爵看中，成为了大小姐的贴身女仆。主角没多少魔法天赋，所以战斗时，多数靠歪招与强敌周旋。


设定
魔法理论基础设定
[魔法理论基础设定] by 晓谷枫



         魔法系别

主流魔法
风   火   水   冰   雷
其中冰系魔法与雷系魔法需要魔力强度至少达到中级二阶（最好拥有效高该系魔法的相性天赋）便可习得使用。

特殊流
光系   空间系   愈疗系
其中光系等级只有两阶之分，空间系无等级之分（很多魔法学者认为该系不属于魔法），愈疗系等级大致跟随魔力强度等级。

魔法相性天赋
等级从1~5。
某一系的魔法相性天赋的高低决定你掌握这一系魔法的难易程度。


     魔力强度
理论上来说，除去特殊系与不知存不存在的暗系，无论你使用哪一系，相性天赋高也好 低也罢，魔力强度决定你所能使出这一系魔法的最大强度。

发动魔法需要魔素
环境中充满着魔素
魔法师体内能储存魔素，一般魔力强度决定所能储存的魔素量。
魔素的给于量决定魔法输出的持久度。
魔素量自然恢复，从环境中来，环境中总是存在着魔素，「我」猜测魔素的最终来源是恒星。

魔力强度等级
每升一级需要该级最高标准强度的三倍。
每升一阶需要是上一阶的两倍。
简单来说晋阶需要是之前魔力强度的两倍，晋级需要是之前魔力强度的三倍。

简图如下

基础
↓×3
初级一阶
↓×2
初级二阶
↓×2
初级三阶
↓×3
中级一阶
↓×2
中级二阶
↓×3
高级一阶
↓×2
高级二阶
↓×2
高级三阶
↓×3
千年一遇，几乎不存在的超高级（当然跟我们的主角没缘） 

第一章
0 
[00] by 晓谷枫

（咝——嗯？我这是睡着了？）

（我记得我是打游戏累了，想休息一会来着，居然就这么睡着了。）

（看来老是熬夜打游戏，休息不太够啊。）

（唉，醒了就起来吧。嗯？）

我想睁开眼睛，却感觉眼睛像被粘住了一样，难以睁开。

我今天这是怎么了？感觉身体怪怪的，哎哟，这眼睛怎么这么难睁。

我再尝试着睁睁眼，发现还是睁不开。

（嘿——我还不信这个邪了！）

深吸一口气，用尽全力去睁眼，刹那间一道白光刺了起来。下意识的伸出了手去挡，却发现了一只小小的手。

（嗯？）

眯了几秒钟眼，适应了那道光。带着疑问看向了那只挡光的手。

那是一只小小的、白白的、胖胖的手。说准确一点是一只婴儿的手，是我的手。

（艹！这是什么情况？谁来给我解释一下！）

我好像变成婴儿了！？

放下手，我环顾四周，发现。我处在一个陌生的房间，躺在一张大大的床上。

这又是哪里？这里不是我的家耶。

我试着活动着身体，想要从床上爬起来，却发现身体并没有我想象的那么灵活。

（啊，我这身体怎么这么难操控啊！）

忽然门外响起一阵哒哒哒的声音，随着「咔嚓」的开门声，似乎有人进来了。

「嗯？！天哪！你，不，她醒了，她醒了，亲爱的，你快过来！」

响起了一阵男音。

然后又是一阵哒哒哒的声音，似乎又有人进来了。

「什么、什么？真的吗！？塞芙琳醒了吗？」

「是真的，你看，我说的没错吧，她一定没问题的。」

「神啊！感谢你保佑我们的女儿。」

「感谢神明……」

我费了老大的劲，终于把身体给转了过来，看向他们。

映入眼帘的左边是一位有着灰色短发与灰黑色眼睛的帅气的男性。右边的是一位有着一头黑色秀发和绿色眼睛的漂亮女性。

穿着看起来有点高挡的衣服，像是比较有钱的样子。

「亲爱的，她正在看着我们呢。」

「绿色的眼睛唉，像我！」

她把我抱了起来。

「你呀，出生好几天。一直不醒，担心死我了。」

「我要开一顿家庭宴会好好庆祝一下。」

「酱番雪兔，我要那个。」

「哈哈，安排～」

（就当前的情况来讲，我应该是转生了）

（现在应该是这两个人的女儿）

（唉～女儿吗……）

「呐，塞芙琳叫一声爸爸。」

「才出生几天怎么可能会叫啦？要叫的话应该也要先叫妈妈才对。」

「不对，孩子应该要先叫爸爸。」

「才不是，要先叫妈妈。」
…………

（这是从零开始的异界异性别生活吗？有点微妙呢……）






———————————————————————————————————————————————————————————————

我少加了「TS」这个标签。
 

1 
[01] by 晓谷枫

两年过去了，我5岁啦！

哎，这个时候一定会有人问：「在上一篇里你不还只是个婴儿吗？怎么才过两年就到五岁了？那三年哪儿去了？」

咳咳，说来惭愧，转生到此的前三年里，我绝大部分时间都在当植物人，其间清醒过来总共才十几次，每次时长都不超过半天。

原因是什么？

在听这个世界的语言后，我才从父母那里知道了答案。

早期他们为我长时间不醒的情况找过很多医生，但都诊断不出结果。后来有一位身着黑衣长袍头戴宽沿尖角帽的老巫女登门拜访，要见见我，征得了同意，她使用各种大小不一的水晶球对我进行像是测试一样的操作后，兴奋地对着他们说我我没有多大问题，只是灵魂很重，过于幼小的身体。无法长时间支撑我的清醒，长大一点就行了，至少要过三岁。
我的灵魂很重？难道是我转生的原因吗？可我转生前只是一个不过二十的废宅呀。

那个老巫女说完后也没有多留，只是说等我长大一些后一定要去找她，并且留下了地址。
听起是个奇怪的人呢，父母也把那个地址告诉了我，在一个距离这里有较远的小镇上，之后要去吗？嗯，去看看吧，说不定会很有意思。

也正如她所描述的那样，在我三周岁之后，睡眠与清醒慢慢变得正常起来，像一个正常的孩子一样。

我也从管家那听说，我父母在我不怎么醒来的那三年里，精神状态一直不太好，只有当看到我清醒的时候，才会露出兴奋的表情。

当我再次睡去的时候，他们就很担心，担心下一次我再也不会醒来了。

我记得我曾经看到过父亲拖着右腿咬着牙，很急切的，单腿跳着过来，然后跪在床边，抱住我哭。再后来从管家的口中我才得知，那一次父亲得知我醒来后，在赶来的路上，太过急切，上楼时不小心脚底踩空，摔坏了腿。但为了见我，不想因治疗耽误时间，忍着痛苦硬生生的拖着腿赶向我。

虽然他的腿现在已经好了，但我还是感觉自己相当对不起父亲，今生一定要好好的孝顺他。对母亲也是。

总之，我在这个异世界的经历到现在为止，满打满算不过两年而已。

「小姐。」

在身体变正常之后，为了了解这个世界，我以很快的速度熟悉了这个世界的语言，做到了在说话上很流畅，在阅读上大体上无障碍，这让周围的人惊呆了，父母为此感到非常高兴，觉得我是个天才，说我可能受到了女神的眷顾。
难道这个世界还有女神吗？
嘛，怎样都无所谓了，只要他们开心就好。

「小姐！」

现在我正在家里的藏书室里，透过书籍来了解这个世界。也正如我所期待的那样，这个世界是中世纪风格且拥有着魔法。好耶！有魔法！我最喜欢这个。
还有，我现在的身份是一位男爵家的千金。
这地位不高不低 刚刚好，吃穿不愁，又不会太过庸俗，非常符合我的期望。

「小姐——！！！」

嗯？感觉肩膀被用力晃着。
谁啊？哦，原来是我家的女仆艾米啊。
「怎么了？艾米？」

「请你出去活动活动，不要老是待在藏书室啊。」

「啊啊，请稍等，等我看完这一本就出去。」

「不行，每次都是这么说，现在你必须随我一起出去活动。」

「唔啊——」

啊，书本被夺走了。
哎？哎！
「哎呀！别这么用力拖我我能走啊，别拖我。艾米你好坏！」

「不这么用力的话，你是不会出来的。还有，请不要做无谓的抵抗。」

「我要告诉爸爸你欺负我！」

「老爷叫我这么做的。」

「呃……」
好吧，这确实没有什么办法了。

「在出去之前我会为你准备一杯你最喜欢的清果汁。」

「嗯……原谅你了。」

「谢谢理解。」

算了，偶尔出去晒晒太阳也是不错的。



 

2 
[02] by 晓谷枫

「你女儿的魔法天赋就是这样。」

「是不是搞错了？」

「你怀疑我？」

「啊，不，不是。我没有怀疑你的能力，我只是在想，不应该怎么低呀。」

「差不多得了，有魔法天赋就不错了。」

「可是这才初级三阶，是不是有点……」

「不要奢求那么多，说句不好听的，像你们这种的乡下贵族能有这样的魔法天赋就很少见了。」

「呃……」

我7岁了，按照王族规定贵族家的孩子7岁时要进行魔法天赋检测，就像现在一样，我的父母带我来到教堂找官员进行魔检测。

但话又说回来了，我的魔法天赋不应该这么低呀，按一般穿越小说的尿性，主人公应该会获得很高的魔法天赋才对，像什么龙傲天啊骨傲天啊这种，让人感觉超爽的。

「魔法天赋是会遗传的。理论上来说，低级魔法士只能生出低级魔法天赋的孩子，而高级魔法士就可以生出高级魔法天赋的孩子，但高阶魔法士都是爵位很高的贵族们，所以像你这种等级只有初级一台阶的乡下贵族能生出有初级三阶天赋的孩子就已经皆大欢喜了。你还在奢求什么呢？」

「……」

老爸他不说话了。当然我也很无语就是了，这个魔法天赋居然要靠遗传，真就出生决定命运啊。

「你不会连这个都不知道吧？还要我给你来解释这个。」

「那个，不是有低级生高级的特例吗？」

特例？

「是有这样没错，但在我国几百年历史内这样的特例又有几个呢？你女儿要是运气再好一点的话没准能算一个。」

「……」

「接受现实，这很不错了。」

「好的，我知道了。感谢你能为我的女儿进行检测。」

「行了，你们可以走了。哦，对了7年后她14岁时要来王立法学院就学」

「不是16岁吗？怎么突然提前了？这是王命令的吗？难不成是因为要战……」

和平期要结束了吗？

「我真怀疑你是真聪明还是假聪明，既然察觉到的话，就不要说出来，当不知道就好了。」

「好的，我会的…」

「行了，赶紧回去吧，之后我还要向上层庭院报告。」

「麻烦您了。」

「嗯。」

——————————————————————
户外，马车里。

呼唔——那个教堂够严肃的，有一种莫名的压抑感，还有那个给我检测的中年魔法士官员，总觉得他是看不起我们。这就是贵族与贵族之间的差距吗？让人感觉不爽唉。

「老公，这次检测的结果跟那个黑衣女巫的结果一样的唉！」

「是啊，我当初还以为是她瞎说的呢，没想到还真是这样。」

老爸老妈在为我的事情操心呢。

「怎么办要按她说的把孩子交给她培养吗，我不放心。」

「我也不放心，我感觉她太过可疑了。神秘兮兮的，又不愿意透露真实姓名。我不敢把塞芙琳交给她。」

我觉得还好呀，毕竟越神秘越强大嘛。

「可是无论是塞弗琳的体质还是魔法天赋，她给出的结果都很准确啊，这一点应该可以说明她是一个非常厉害的魔法师。」

「嗯……难做决定。」

「呐，塞芙琳， 你想去看看那个老婆婆吗？」

「哎？」
要我做决定吗？

「嗯……我想去看看。」

毕竟很有趣，不是吗？

「这样啊。老公？」

「是呢，毕竟是女儿的要求呢，那就去看看吧。」

喂喂，别这么简单就答应了啊，老这么惯着我，小心我会养成坏习惯的喔。


 

3 
[3] by 晓谷枫

「小姐,小姐。」

嗯？感觉身体被晃动着，还有……艾米的声音。

「小姐快醒啦，到地方了。」

我轻轻的晃了晃脑袋。

「嗯，是到地方了吗？」

「是的，请快点下来。」

我缓缓站起，伸出双手抓住门框，住下一跳，着地。
啊！！！感觉腰好痛，屁股又麻。这个世界的交通工具可真是够折磨人的，有点想念公交车与出租车了。

为了缓解，我拍了拍屁股。

「小姐！行为要淑女！」

「都出来了，母亲大人又不在，谁管这个。」

「可……」

「别唠叨啦，没人看的啦，现在可是我的自由时间喔。」

「您还是老样子呢。」

艾米叹了口气，转过身给车夫付钱去了。

话说回来了，这次车夫是临时雇，家里的因为临时急事给老爸用去了。要是家里面再多养一个车夫就好了，但我们领地不大，也好像都不怎么出远门，还没有多余的马与马车，最重要的是我们养不起。

有点羡慕那些能养好多马与车夫，可以随意出行的大贵族们了。

算了，不想那些有的没的。

回过神来，再次正视我们所到的这个地方。

「『乌鸣斯特』镇」
我从口袋中拿出信件对照着镇口道路边上大大的告示牌念出了声。
————————————————————————

时间往前推半个月，也就是从教堂刚回到家那会儿，一个信使送来了一封神秘信件。信封以黑色为主调再配以灰白色丝花修边，有着奇怪图印的蜡封，背面还有翠绿色的秀丽字体——塞芙琳·贝诺尔特  收，没有寄件人。

老爸看见那个蜡印后神情就变了，急急忙忙的跑进房子，冲上二楼，进入自己的办公室，打开桌拒那带锁的抽屉，从里面小心翼翼取出一张看起来保存了很久的纸，慢慢的打开，拿着它与信封上封蜡的图案对比。

搞什么啊这么神秘兮兮的，难不成是个大人物寄来的信件？

我正这么想着老爸突然抬起头来。

「塞芙琳，给你寄这封信的人，就是当年给你做诊断的人。」

给我做诊断的人？谁呀？难道是……

「你们说的那个黑衣老婆婆？」

「嗯，也就是说……」他将那封信件给了我，「这封信得由你来拆。」

哇，突然感觉事情好像变得更有趣起来了。

小心的拆开信封，取出信纸，展开来
「亲爱的 塞芙琳·贝诺尔特
         初次见面，虽然我见过你，而且此次是信件问候，但就当做是我们的初次见面吧。
        我是一位隐居的魔法师，姓名不方便透露，还望谅解。因在偶然之间有缘与你相会，便想收你为徒，做你的老师。年纪大了，腿脚不方便，你若不嫌弃我这老生骨，烦请多跑一趟，来 乌鸣斯特镇 平民区 沃尔道 门牌十六号 找我。
        真心希望你能早日到来，我会泡好茶来等着你的。
                                   见过你的人」

字非常好看哦，好想见见她。
但 乌鸣斯特镇嘛……挺远的呢，如果坐马车的话，恐怕需要两天时间才行。

「远啊。」

父亲也发出感叹。

「我记得那个时候她曾经说过，好像不想我们陪着去。」

「确实，但艾米的话应该可以陪着去吧。」

「可我还是有点不放心。」

「塞芙琳跑到村庄里面就是孩子王，你这有什么好担心的？」

「可这是出远门。」

「之前她还趁着我们没注意，跑了出去，领着那村里的小鬼头们，翻过山，跑到大林子里打野兔呢。」

「那次都快把我给吓死了，她性子实在太莽了。」

「不用担心的，塞芙琳到哪里都能过得开的，况且还有艾米跟着呢。」

「艾米的话……嗯……好吧。」

在这个世界里有像这样放得开的老爸，还真是难得。
但老妈因为我的性子，还是一如既往的担忧呢，虽然在您看起来 我确实有那么一点调皮就是了。

于是就这样对于我要出远门求学，老爸做了诸多的安排，行李啊，对艾米的叮嘱啊等。

也就是这样，按信中所的，现在我们到达了这个镇子，是要来干正事——学 习 魔 法。
 

4 
[4] by 晓谷枫

乌鸣斯特镇，是阿格拉伯爵的领地之一，面积还挺大的，至少在这个世界上算是很不小了。

「请说明来意，并出示证件。」

走到镇口守卫处，一名年轻的骑士向我们伸出手伸出手。

「给。」

艾米将东西递了过去。

他旁边一个看起来像长官一样的中年骑士瞄了一眼我的证件。

「呵，原来是个穷贵族……」

「……」

只是为了融入市井，所以穿的朴素了一点。
仗着自己主人的地位高，就看不起人了，但毕竟在这样的世界，很正常。

「小姐不要生气哦。」

这值得生气吗，艾米？

「你们是来干什么的？」

「学习。」

「嗯？」

「贵镇的图书馆。是这附近最全的，所以我想留住一段时间，借书学习。」

像这样的问题只需要随便应付一下就好，不需要说出真实的目的。

「嗯……这样……」
年轻的骑士低着头在一个本子上记录，然后停笔，向旁边小房子窗户里的法师招手，法师向他递出了两张较厚的灰色金属卡片，他接过后转向我们。

「给，你们的通行证，乌呜斯特镇欢迎你们。」

「哦，谢了。」

我伸出手，准备去接，但看着我的骑士的表情却显有变化，拿着通行的胳膊也停顿了。

「啊啊，小姐，这事交给我就好！」

一旁的艾米慌忙的插在我俩之间，从骑车的手中接下那两张通行证。

这是干嘛？哦，我想起来了，有个那个什么作为千金不能随便与男性接触的规矩来着。
这种不开放的估计感觉好麻烦啊。

离开守卫处，进入镇子后，艾米开始对我发牢骚。

「小姐又不守规矩。」

「太多的规矩，会把人限制死的哦。」

「小姐，这是在外面，请你有一个淑女该有的样子，算我求你了好不好？」

「好好好，我尽量。」

在这个对女性有着诸多限制的世界里，唉，我有些怀念曾经的男儿身了。

但不管怎么怀念现在终究还是女孩子的身体，多想无用，接下来该考虑考虑我学习魔法的事情。

————————————————————————————————————

「沃尔道门牌16号？就离我们菜市不远哦，你看，从那边走过头左转，再走过一个街的路，拐过头就是沃尔道了。门牌的话……你到时候问那边的人就知道了，我不太好讲明白呢。」

「这样啊，那谢谢你喽。」

「不客气，可爱的小姑娘。」

给我们指路的大叔摆了摆手，继续做自己的生意了。

离这个商业街区不远，很热闹，我还以为，那个老婆婆会住在更加安静一点的街区。

回望这个商业街区，这里不光卖菜，还有许多有意思的玩意儿，等没事的时候一定要过来看看，没准能淘到好东西。

「嘿，孩子，你们是要去沃尔道吗？」

正在我思索时，一袭黑色进入了我的视野。

我抬起头。
卧槽，好高！

一个约么着有1米8高，身着黑衣，面相和蔼的老奶奶站在了我的面前。

「我住在那里，能帮你们带路。还有，可以帮我提一下东西吗？年纪大了，手脚不利索了。」

光顾着她身高了，我才注意到他手上还提着两篮菜。
然后我就不假思索的去接了。

「这边的交给我吧。」
艾米也接过一个篮子。

「哦，谢谢，你们都是善良的孩子呢。」

「您经常一个人买这么多菜吗？」

「不是哦，平时不会买这么多的，这次是为了客人呢。」

「客人快要到了吗？」

「不清楚，信中说他们可能会在中午或者晚上到。但也说不定现在就到了呢。」
说着老奶奶撩起了衣服的一角。

嗯？  喔 ！
——————————————————————————
「这就是16号房吗」

「是的，没错。」

「房门号都看不清楚了。」

「因为年久失修了。说起来小姑娘你找这个房子的主人要干什么呀？」

「来求学的哦。」

「学什么呀？」

「魔法。」

「这间房子的主人她会魔法吗？很厉害嘛。」

「嗯嗯，很厉害呢，老↗师↘」

「呵呵」

她朝着房门使了一个手势。

眼前的门随着一声咔嚓慢慢的打开了。

「欢迎光临寒舍，我一直在等你，塞芙琳。」

「哎？！您就是吗！」

「艾米，人家之前都故意把魔杖的尖头故意露出来了，你难道没看见吗？」

「这个我我哪注意到啊！而且我也没怎么见过魔杖啊！」

「外面人多，来，里面聊。」

「好。」

我拉着懵圆的艾米的时候往里面进。 

5 
[5] by 晓谷枫

魔素是燃料，魔法的发动就是燃烧魔素。

无法阵魔法，即体内构术魔法，是在身体内部构建术路驱动魔素燃烧发动的魔法，一般为「魔功率」（魔力压 乘 魔素供给量）较低的魔法。初级魔法里都是无法阵魔法。

法阵魔法，即体外构术魔法，是需要在体外构建魔法阵才能发动的魔法。一般为 魔功率 较高的魔法。中级魔法里大部分都是法阵魔法，高级魔法里几乎都是法阵魔法。

发射出去的魔法可并不仅仅是魔素燃烧产生的可视能量形态，内部还有待燃烧的魔素。以火球为例，燃烧着的不断散发能量的火焰球体中心就有着大量的待燃烧的魔素，用来延长火球状态的时间，就像炮弹一样，击中目标的时，也会瞬间燃烧内部剩余的魔素，来产生更高的爆发伤害。

很多魔法阵就非常像物理中的「场」那样，对「成型的魔法」（已被点燃的魔素）进行作用，如加速、扩散、特殊性的轨迹、压缩、细化等等。我想，按照地球物理的定义的话，魔法阵应该算是一种特殊的物质。

发射出去的魔法的速度一般不能太快，不然的话魔法的消散速度将会大大提高，内部储存的魔素消耗速度变快，魔术燃烧也会变得更加不充分，威力也会被削减。一般情况下这样做非常不值得，而且高速的魔法对魔法师的能力要求也相当的高。

魔法手杖，即 法杖，虽然名义上被定义为 辅助魔法师的武器，我听完老师的讲解后感觉这玩意儿太牛逼了。一般的法杖就已经能帮助魔法师传输魔素在法杖杖尖发动魔法，承受魔法发动后产生的热量，不会再让魔法师空手发动高功率魔法时感觉到热手烫手了。还有，好的法杖内部还会刻有常用法阵魔法的魔法阵，或者可以储存魔素，又或者拥有高转化速度 减少魔法发动的时间，又或者以上都有等等，总之这样的辅助真的是太厉害了。当然了，辅助效果越好的法杖，价格也越贵，又或者根本就买不到。这个时候就不得不感叹，要是有钱有权又有人脉该多好。

以上，便是我自己对两年来老师所教所讲以及实践的总结。

很简单，简单在原理上。很复杂，复杂在操作上。

这并不像前世看过的小说动画又或者游戏里的那样，随手一个技能什么什么的。什么叫技能啊？就是个体运用已有的知识经验，通过练习而形成的一定的动作方式或智力活动方式成为技能。不是随便就能习得、使用的。

前世接触过的作品里那些什么魔法呀技能啊，部分作品都没有最基础的魔法世界理论支撑，就很夸张，人物到后面的能力越来越强，发动的魔法越来越屌炸天之类的，你说强就强吧，但没有限制的强 总感觉有一些过分了，主角打谁都能赢，天下世界唯我独尊什么的，看着挺爽，但经不起细品，没啥内核，说白了就是没意思了，非常的套路话。

但假如我也能像那些个作品里的主角一样，拥有龙傲天的属性话，我不会排斥的，谁不想活的舒服一点的。

虽然我的老师说过，我拥有着极为罕见的空间魔法与不为大众所知的暗系魔法能力，还让我绝对不能向外人透露。

讲真的，起初听老师说我有这两大天赋后，我还挺高兴的，以为自己能龙（凤？）傲天了，但是在了解这两种天赋能带来的作用后，我失望了，空间魔法可以将东西收到自己的空间里，是挺实用的，但感觉并不是让人眼睛一亮的魔法。暗系魔法的话好像挺适合搞潜行与偷袭的，但我并不想去干暗杀之类的活，以后只想快快乐乐的旅行而已，这个好像也帮不到我什么。

如果只是为旅行的话，那我的魔法求学前6个月就已经可以算是结束了，因为只要学会自己能学的主流魔法就好。那6个月来 老师死逼我，练熟魔素流动感知，魔术波动感知，魔素供给控制，魔法发动速度等基础，硬是把魔力强度给逼着干到了自己成长空间的极限——初级三阶的标准。初级主流魔法常用的要全会，并且必须练到条件反射，为了达到这个要求，每天除了吃饭睡觉以外全都在被逼练，练到最后，身体十分的机械，我感觉自己的精神相当空洞与麻木，总是思考着自己生存的意义是什么，脑子里时不时的会冒出自杀的冲动。

练是练成了，但也把精神给干废了。

艾米慌了，老师也慌了。

我承认在训练的过程中我有赌气的成分，但造成这种后果的主要还是老师逼的。

然后我迎来了难得的长假，应该是出于内心愧疚，老师经常带着我出去玩，明明在以前是只对电脑游戏感兴趣的我，却对眼前的风景感到心情舒畅，大概是真的憋久了吧。

游玩的过程中，老师也向我坦白了自己曾经真实的身份与名字——前杀手 汉琳·拉莫特·子爵·灰箭（名字·姓·爵位·称号外号）。老师以前是干杀手的，暗地里的称号为「灰箭」，是德福尔帝国的子爵，但这个国家因为战争导致灭国了，所以老师逃亡跑到我们谢克斯帝国隐居了。

与我的初次相遇，是在逃亡的过程中听他人说的，因为感到暗法魔术流动的共鸣再加之好奇，便冒险登门拜访。

年纪大了，加上自己会的暗系魔法又不便于为人所知，没有孩子，又想传授给后人。在见到那时我的一刹那，便将我认定为继承人。

等我过来求学后，又操之过急，也就变成了现在的样子，自己又很自责，真是又好气又好笑。

假期之后的暗系魔法训练、体能训练、格斗训练、暗器使用等训练中老师也没敢再强求了。

当然了，我也没有懈怠，在预定时间之前完成的所有的学习。

现在我9岁。
 

6 
[6] by 晓谷枫

发动魔法就会使周围的魔素产生波动，一定距离下会触动对魔素波动感知能力强的人，这样会使发动魔法的魔法师暴露自己。
　　
魔素波动感知能力越强的人，其感知的范围越大，感知的准确性也越高。

就像老师说的，暗器相比魔法的优势就在这里，投射出去时不会使周围的魔素波动，几乎无声。

虽然暗器某种意义上来说比剑「手长」，但终归是冷兵器，靠人体力量施加动能 投出、射出，较近的距离倒还可以，再远一点的就不要想了，除非附魔辅助，不然精准度以及所剩的动能很难对目标造成有效的杀伤。

那么什么样的武器既不会波动周围的魔素，又有较远的攻击范围与高精准度，而且还保证威力与高攻击频率呢？

答案是热兵器——枪。

我的魔法是不够强的，因为天赋里最高魔力强度评级较低甚至，一旦遇到强敌那就麻烦了。虽然有被老师锻炼出来的强壮身体以及各种躲避、逃跑、体术等能力，但是我更想取得战斗的主动权，所以像枪这种各方面都很优秀的攻击武器，我很想有，也切实的需要。

但异世界没有，得自己造。

没关系，因为前世对于枪械的痴迷，已经让我将世界知名枪械的内部构造以及工艺清楚的记在脑子里了，虽然在前世时怕被抓，没敢动手实践。但现在身处异世界，谁又能管我呢？

在刚开始时，我的目标突击步枪，AR枪族或者ak系列都行，但现实总会给我大嘴巴子，我连制造枪械最低标准的钢材都弄不出来，更别说后面的塑形加工了。

这不就是将我的梦想扼杀在摇篮里吗？

钢材生产不出来那就得找代替的材料，必须高强度，高韧度 ，耐磨，抗压等。

然后在小镇的市场里碰了一鼻子灰，只能回到住处找老师请教，她听的一愣一愣的，坐在椅子上想了一会，便站起来，从储物间里拎出了一个箱子，交给了我。

「原本打算托人用这块精炼的灰金给你打造一把魔剑的，正犯愁呢，但看你好像非常想自己打造武器，既然这样，那就把它交给你吧。」

还告诉我这是非常珍贵的锻造材料，让我收进自己空间里，到一个没有人的地方弄。

总之，经过测试，这个灰金确实很棒，不仅符合要求，还可以附魔，很有盼头。

接下来是子弹。

弹头与弹壳的话用铜，没什么好说的，不过要精练。主要是底火与发射药。

（作者：异世界版本的火药，怎么描述呢？有些复杂，你们全当主角是个化学小天才就好，我就不做过多的描述了，怕你们觉得无聊。）

如此这样，火药没有问题了。

简易机床与模具也没有困难。

但在制作过程中，我发现在没有精准的测量工具下一把步枪的制造难度相当之大。没办法，只能半道改图，去制作相对简单的手枪。

以格洛克17为原型，但因为各种原因做出了比较多的让步，不过最终还是具备了稳定的全自动模式，还有膛线，有效射程近40米，我是不是很厉害？

我已经很努力了，光那个近40米的有效射程，我就花了半年的时间去不断的锻造枪管，不断的测试才得出来的成果，太难了。

就这样，在一轮一轮枯燥且无味的测试中，这把以格洛克为原型，但又不太像格洛克的手枪诞生了。

瞄具？只能用机瞄，全息什么的我做不出来。但消音器是有的，毕竟开枪的声音太大了，几百以外都能听见。
 

他人视角
[他人视角] by 晓谷枫

「大人，最符合您要求的人找到了。」

「谁？」

「贝诺尔特男爵家的千金，塞芙琳·贝诺尔特。贝诺尔特男爵领地在西南部，虽表面上是中立，但比较亲近我们的派系。」

「嗯，魔法强度查到了吗？」

「天赋是初级三阶，但据我们线人的报告，现在恐怕已经达到了这个顶点。」

「哦？这么快吗？」

男人盯着报告思考着。

「……乌鸣斯特镇，卡兰子爵跟你推荐她的？」

「是的，毕竟她是那里冒险者分会中的红人，作为领主的卡兰子爵不可能不知道，而且她的人际关系不错，经常与别的冒险者一起出镇狩猎，和镇口驻守的骑士们也非常熟。然后最高战绩是……」

「……」

「大人？」

「她真的是10岁？」

「是的。」

「嗯……」

「我认为她要是作为小姐的专属女仆是相当合适的，不光行动能力强，而且年纪轻轻就有一副好身手，能为小姐的安全多一份保障。」

「可以，就她了。」

「我来整理。」

「嗯。」

男人从桌前站起身，将自己的副手留在办公室里，推门而出。

「哒，哒……」走廊里回响着男人的脚步，夕阳透过窗户，他的影子被投射在墙上，看起来十分高大。

「咔哒」脚步停住了，男人站在一个房门前，伸出手，握住了门把。

「吱呀——」

房门被打开了，夕阳的光闯进昏暗的房间里，惊动了角落里一个娇小的身影。

「父，父亲大人！」

「过两天你的专属女仆会来。」

「呃，是……感谢父亲大人……」

「我走了。」

「嗯……」

男人将门慢慢的关上了。

转过头，向来的方向走去。

「唉，女儿啊，我能宠你，但这世道可不宠你啊。」

「或许您应该多跟她谈一谈。」

「我有我的分寸。」

「真的吗？我不信。」

「你……唉。」

男人似乎懒得与迎面来的副手争论。

「贝诺尔特千金与小姐同岁，她们之间应该谈得来。」

「嗯，但愿吧。」

「请乐观一些，您看，今天难得早些结束，不来一杯？」

「行，来一杯吧。」 

7 
[7] by 晓谷枫

「如此这般就是这样。」

「我大致了解了。」

意思就是让我去大户人家打工呗，好像还是强制的，因为对方是侯爵，地位很高，老爸不敢也不能违背。

「塞芙琳啊，在贵族圈里下级贵族给上级贵族当佣人是一件常见的事情，很多小贵族都认为这很光荣，而我并不这么认为，你也一样吧。」

「当然，我只想快快活活的过着自己的生活。」

「虽然说这会限制了你的自由，但你在那里会过上更好的生活，工资也非常高，总的来说也不算坏。」

「那我还有多长时间。」

「五天后的早晨必须要到。」

「还行。」

「唉，难得见到你一会，又得分开，要不是时间太紧的话，你还能回去看一下你母亲，可惜啊。」

「嗯……」

是啊，这次母亲抽不开身来，对她来说恐怕很可惜吧。

「本来还想多叮嘱你几句的，但当我再次看到你的时候，就突然不担心。」

「哈哈……」

「艾米，要有什么想说的话就趁现在吧，下午随我的马车一起回去。」

「呜呜小姐，呜……为什么这么突然的要离开我，小姐呜……那个可恶的候爵，我饶不了他，太坏了……呜……」

直到刚才还在沉默的艾米，突然发出了悲鸣。

原来你一直在忍着吗？

「好啦，艾米，」
我抱住了她
「天下哪有不散的宴席呢？相离就是为了团聚，放心吧，我能照顾好自己，你看，前几个月的野外生存训练我都合格了呢。」

「唔呜……小姐……」

耳朵耷拉着，我揉揉，表情有微微的变化呢。嗯？尾巴小幅度的摇摆着，也摸摸，哎呀，别难为情啊，手感很棒哦。
呃，咳咳，我要声明一下，我真不是福瑞控啊，只是她现在的样子特别惹人怜爱，

「呜，小姐又捉弄我。」

「哎呀，你不哭就好啦，不过是一个离别而已，剩下的时间里就让我们好好珍惜吧。」

我轻轻的在她的脸上吻了一下

「啊」
她有些惊讶，与我拉开些许距离，竖起了耳朵，尾巴也收了起来，脸色微红的看着我。

「小，小姐，这种事……」

「不要在意那些俗套的规矩，女孩子之间就不能亲亲了吗？我只想表达我喜欢艾米而已。」

「啊……」

哎呀，脸变得更红了，尾巴大幅度的摇摆不停，好可爱。

「这个……那，那个，我……我也……喜欢……小……姐……」

「 艾——米——！」

我要撸你！

———————————————————————————————

昨天后面撸艾米撸得太过头了，结果今天大清早上起来枕头上面淌了一大滩口水。

「你可真行。」

「说吧，您听了多少？」

「一句不少。」

「老师是窃听狂」

「我就隔了块木墙板，但你好像也不打算掩饰，不是吗？」

「我不过是有点激动而已。」

「激动到把一个狐少女给调戏的面红耳赤吗？」

「哎呀，别提了，都要走了能不能说几句好听的。」

「算了，不提了，但这一走恐怕要很长时间才能看到你了。」

「是啊……哦对了，之前咱们聊到的这个局势……」

「操心也没用，国与国之间的事情，我没有这个能力去干涉，也不希望你踏进去，总之要慎重，我只能这样跟你讲。但怎么想，由你，怎么做，也由你。」

「我知道了。」

「祝你好运，我亲爱的徒弟。」

她站在门口，看着我，伸出手，打出再见的手势。

「再见，老师。」

我转过头，往大街走去。

街上无人，映入眼中的都是熟悉的景色，被雾气笼盖着，它还处在睡梦之中。

一个娇小的女孩在这样的环境中向前走着，显得很无助。

离别这种事情，很不舒服。

一个地方还没扎根几年就要跑到了另外一个陌生的地方，总感觉不踏实。

「还挺守时的。」

迎接我的人在镇口站着，据说他是候爵的副手。真的假的？接一个女仆而已，没必要吧。

「当然。」

「嗯，那走吧，上车。」 

8 
[8] by 晓谷枫

「贝诺尔特小姐杀过人吗？」

我还正在用胳膊撑着下巴面朝窗外，享受平静的风景呢，坐在对面的那个副手就突然问出了这一句，把我吓了一跳。干嘛呀？这么冷不丁的。

「没！」

扰乱了我好美好的心情，我没好气的瞪着他，他却毫不在意，依然眯着眼。

「呵呵。」

我看到你这种表情，就不知道为什么特别想揍你啊。

「请吧。」

啊，不小心说出来了。

「……」

「……」

气氛突然变得非常尴尬，不对，只有我在尴尬，对面一副完全不在意的样子，笑眯眯的。要打他吗？ 当然不能，他是侯爵那边的人，我可不能因为自己的冒失而败坏了人缘，但我不想跟他讲话，要这样继续保持沉默吗？

「如果有人拿着剑，要伤害你或者对你来说很重要的人的话，你能下得了手将对方干掉吗？」

废话，当然……
「……能。」

「是吗？我记得你在6个月前的一次单独野外狩猎中，遭到别的冒险者偷袭，导致你受伤，但结果你也只是把他们放倒，虽然之后他们被冒险者协会开除并被关进监狱，但在那种情况下，你完全有正当的理由将他们杀死。难道他们攻击你的时候，你不恨他们吗？」

「当然恨。」

「那为什么不杀掉呢？」

「……」

那个时候我将剑尖对准那些已经倒下的袭击者的脖子过，他们伤了我，这是他们应得的。但剑尖在空中微微抖动着，是我的手在抖。
我已经把他们放倒了，没必要再去杀了呀，但他们伤了我，也与他们结下了仇，要杜绝后患吗，拿不定……
呼，没事的，就当自己在处理猎物吧。剑从他的脖子慢慢刺了进去，没有醒，但他的身体本能的作出了反应，手脚在微微的挣扎， 「呃……」他在动！他在叫！他的挣扎传动到我握着剑的手上，我还能听到剑与肌肉的摩擦声，我正在杀人，我……

「你犹豫了，心软了，收手了。」

「……」

「如果那个时候他突然醒过来给个反击，你就会死哦。」

「……」

他的眼睛睁开了，黑洞洞的眼睛盯着我，我不敢直视，下意识把目光撇开了。

「告诉你吧，其实那些人在被关进监狱后不久就被放了出来。」

「什么？！不可能！他们之前就干过不少肮脏的事，不可能这么快就放出来的。」

「为什么不可能呢？」

他又回了刚才笑眯眯的表情，看着我。

「难道是……」

「钱，他们向监狱长支付了很多的钱，把自己买了出来，然后他们出来的第一件事的就是找你复仇。」

「可我没看见他们。」

「因为被我们杀了。」

「啊？他们被你们杀了？」

「还赶在你老师动手之前，让她欠情，不然你老师不可能这么轻易同意我们带走你。」

「老师？」

「她很厉害，我们开始观察你没多久，就被她给发现了。起初我们与她谈判，她不同意，随后我们看准机会，不光那件事，还有别的方面的帮助，这些都能为谈判增加筹码。」

「虽然很感谢，那如果你们要是硬带走我会怎么样？」

「她会杀了我们所有人，然后带着你躲起来。」

笑眯眯的，感觉像是在开玩笑，看着很欠。但话说回来原来老师这么厉害吗？还有，干嘛搞这么麻烦，这帮人把我挖过去的目的是什么？

「我的工作到底是什么？」

「抱歉哦，现在还不能讲，等到了博罗尼斯领你就知道了哦。」

还是那副欠打的表情。

——————————————————————————————————

夕阳时刻，因为车轮在路上突然坏了，不能按照计划在天完全黑之前到达下个小镇，所以我们只能就近在一个小村子里落脚休息。

还好村子里面的人都很热情，腾出房间给我们休息，但总感觉那股热情有点怪怪的。是我的错觉吗？

「太过热情了。」

「嗯，平民遇到贵族都会这样吗？」

「你说呢？」

「至少在我家领地还好。」

「那是你们家，等以后你会发现，没几个贵族真心对领民好的，平民与贵族之间的矛盾从来就没有少过呢。」

「我知道，那我们的马车也是被设计好的？」

「可能性很大呢。」

「为了收取高昂的修理费和住宿费吗？我看村长要了两个银币。」

「呵呵，」

怎么又是这个欠打的表情。

「胃口可以再大一点哦，贝诺尔特小姐。」

说着他拔出了剑。干什么？

「咔嚓，吱——」 

嗯？什么声音这么响？

我抬起头寻找声音的来源，而我看到的，是向我压下来的天花板…… 

9 
[9] by 晓谷枫

「风爆——！」

「轰——！咔嚓咔嚓——哗……」

随着副手一声大喊，我们所在的小木屋被强大的风压撑爆，化作许许多多大小不一的碎片向四周冲散。

这么厉害吗？不愧为中级一阶风魔法的经典啊，还有右手上的剑应该是用来当做法杖的吧，也没见用，就徒手释放魔法，速度很快也很强，大佬啊！甩了我好几条街。

啊，对了。

「能放我下来吗？」

我现在正被副手单手抱在怀里的， 搂的很紧，离地也高。

「先等……」

「咻——叮！」

前方一闪，一只羽箭冷不丁的射过来，打断了对话，副手迅速起手，用剑拨离了方向。啪！箭贯穿了旁边的碎木板。

「你干什么？！给我住手！」

「不是要杀他吗？」

「注意，那小丫头是灰发黑边，村长要我们抓活的。」

「什么？！灰发黑边！你怎么不早说？！」

「你眼瞎啊！」

「天黑的，谁看见啊！」

「别说了，他们要跑了，快拦！」

远处传来了争吵声，好像是还针对我的。

「不要担心，我会好好保护好你的，可爱的小姐。」

一手抱着我，一手提着剑奔跑，还在冲着我微笑。突然感觉他没那么欠了。

就这么着一路冲到了村长的房子前，一脚踹开房门，正准备踏进去，

「哪里跑！啊——！」

背后有风！扭头一看，一个村民大跨步将短剑举过头顶，向我们砍来。
好蠢的攻击方式。

副手迅速右旋转，转过身，一个刺手，对面疼的大叫，短刀脱手，不给对方反应时间，向前抢步，往脖子一划，倒地。

好利落！

转过身，带上门，进入村长家。

「不在？！」

「当然不会在了。」

「那为什么还进到这里？」

「 这里最安全。」

他把我放了下来，将一个重木箱，推来，堵上门。

「这样就够了吗？」

「待会还要出去，而且他们也不敢冒险进来，相信我，在这等一会就好。」

他示意我在旁边的椅子上坐下。我哪坐得住啊？

这时外面嘈杂了起来。

「他们跑进去了，啊！那是……」

「达哈！我的达哈！啊啊啊啊！混蛋贵族，我要杀了你！」

「别进去！很危险！」

哐！哐！的撞门声。

「别拦我，我要为我的达哈报仇！」

「别忘了！那个小丫头也在里面，等抓住她之后，我们……」

「对，对！要把她……」

然后撞门声停止了。

要把我怎么样？我有一种很不好的预感。

副手转过身。

「野蛮的人，真是一点都不绅士，不用在意的，过一会他们就能永远的闭嘴了。」

「表情好吓人。」

「车夫与卫士呢？他们怎么样？」

「跟村长去修理了，不过现在应该也解决了。」

「他们是把村长解决了吗？现在是在等他们两个来救我们？」

「嗯，马上就会到了喔，不要急。」

副手的脸又回到了笑眯眯的表情。

「啊……」

在嘈杂之中，好像听到了一声惨叫，声音不是很大。

「啊」

又是一声，确定是惨叫，比刚才的略微清脆。应该是求速度，没来得及捂嘴与瞄准颈部。

「啊！」

这一次声音比较大，嘈杂音突然消失很多。

「偷袭！有人偷，啊……」

刚安静下来的人群再次炸成一团。

「快跑，快跑！镇里面的卫兵来啦。」

「不可能！这种大黑夜的，卫兵不可能呃——！」

「村长！快去找村长！」

「村长在哪里？」

「我……呃——」

……

……

混乱持续了大概几分钟，就完全安静了。

「解决了吗？」

「应该是。」

噔噔噔！门外突然响起了一阵急促的脚步声。

「克斯洛！就知道偷懒，给我滚出来！」

门被一脚踹烂了，一身是血的卫士是站在那里，不要紧吧，看着状态很不好的样子。

「我这不是在保护贝诺尔特小姐嘛，还有这么粗鲁的话会找不到心宜的姑娘哦。」

「别废话，出来！」

脾气很差呀。

「斯德啊，副手大人说的没错，你这样会吓到贝诺尔特小姐的。」

车夫也出现在门口。

「老普特，不是我抱怨啊，克斯洛这么过度保护，我都在怀疑我们带她回去是用来当花瓶装饰的吗？」

「斯德，你是不是傻？贝诺尔特小姐与人实战经验太少，这次的强度又有点烈，如果她有闪失，不光这几个月来的精力白费了，大人那里还不好交代，这责任该落到谁头上？」

「……」

不说话了。

「算了，我问你们，村长还活着吗？」

「活着呢，在树那里绑着呢。」

「好，贝诺尔特小姐请跟我来。」

说着副手踏出了村长的房子，我跟了上去，出门的一刹那，一股浓烈的血腥味钻进了鼻孔，我反射性的用胳膊护住鼻子，虽然在黑夜，但借着村子里的灯光，躺满地面的尸体映入了了我的眼睛。

「这……」

我呆住了，这是他们干的吗？不至于吧。

愣了几秒，我别开视线，绕着尸体向他们那儿走。

感觉好像踩到了什么，这种微弱的光线，一看低头看，是一只断掉的胳膊。呃，赶紧走。

「一共多少人？」

「19个，一个没少。」

「孩子也杀掉了吗？」

我弱弱的问了一句。

「不然呢，你可怜他们吗？这个村子里只有几个大男孩，他们在看到你的时候，那眼睛里充满着恶心的欲望，你没注意到吗？」

「全村的人都是恶吗？」

「你说呢？坏事一起做，不都是混蛋吗？讲真的，我觉得有的时候你显得很傻喔，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。好了，过来，站这。」

副手让我站在。一个被蒙住眼睛堵住嘴巴绑在树上的胖男人面前。

「他是村长？」

「嗯，把手伸出来。」

我照做，然后他将自己的剑放在了我的手里。

「杀了他。」

哈？

「我？」

「对，来。」

副手握住了我拿剑的手。

「第一次谁都会很紧张，不过没关系，我陪你。」

他在我的耳边轻声低语。

「看准啦，这是心脏的位置，不过我想你也知道的，来，让我们从这里插进去吧。」

剑尖刺破了皮肤，血流了出来，没有停止，与助骨之间的摩擦顺着剑身传动的手上，我的手开始发抖。

「唔！晤！」

村长疯狂的摇着头，试图摇晃着身体，脚也不断的乱蹬。很痛苦吧，我……

「不能停哦。」

「不行，我不想……」

「你不想什么？今天你必须杀人。」

斯德在旁边吼我。

「不，应该要把他关在监狱里才……」

「你说什么？！」

斯德冲到了我的面前。

「啊！」

「这么磨磨唧唧的，气死人了。」

直接抓住了我的胳膊使劲往前一捅，「唔！！！」村长的身子瞬间一直，然后像断了线的木一样，头耷拉了下来。

「完事！」

他松开了我，副手也松开了，我没站住，腿一软，跪坐在地上。

我，我杀人了。

「好好接受吧，这可是你的第一次哦，贝诺尔特小姐。」 

10 
[10] by 晓谷枫

都不知道自己是何时坐上马车的，醒过来后，就是这样了。

「醒了吗？」

没有看对面，我望向了窗外。

「还没到早上吗？我睡了多长时间？」

「一整天哦。」

「一整……嗯！一整天？！也就是说，现在是第二天的晚上？！」

「是的，真是毫无防备呢。」

尴尬，只有我一个人在尴尬。特别是自己睡觉的样子被对面这种人一直看着那种感觉，啧，很不是滋味。

「呵呵。」

果然这个人还是相当的欠打。

「不过，这个时间你醒来刚好，我们马上就要进城了哦。」

进城？

朝向窗外，借着月光（这个星球有三个卫星，看起来都比地球上的月亮要小，为了方便，姑且称它们为月亮吧。此时三月临空，光反射到星球上，地面上大致的景物，还是能看见一些的。）一眼望去，好平坦！自然界中这样的不太可能吧？

「苏默瓦尔大平原。」

「这个，真的是，一望无际啊。」

远处的一座城市在这样的大平原上显得孤零零的。

在这样的感叹之中，我们到达了目的地，博罗尼斯城。

非常顺利，守卫的骑士只是看了一眼副手出示的证件，便立刻放行了。

哒哒哒，这条从城门直通市中心的大道上，只有我们一辆马车行驶，很安静。嗯，那个拿着法灯到处走的应该是巡逻的人，他主动靠边了。

「巡逻队的骑士，很好奇吗？一般城市都会有的。」

「那个是法术灯吗，我记得注入魔素后可发光的魔石价格一般不便宜。」

「那灯用的是晶矿加工后的废料，也能发光，成本很低的，在平民之间有时也有看到。」

「哦，原来是这样，那确实很省钱！」

「虽然我们不缺钱，但领主大人教导我们要将好钢用在刀刃上，你也要学习他哦。」

「嗯，不错的作风。」

「……」

「……」

他怎么不说话了？我说错了什么吗？

「……朴实的评价……你跟别人确实很不一样呢。」

「嗯？」

「就这样保持着吧。」

「啊？」

「……」

「……」

「呵呵。」

又来了……

————————————————————————————

因为斯德先行上前报道，所以等我们到达侯爵府时，大门已经向我们敞开了，同样的，没有阻拦就进去了。

至于吗？这广场的花坛搞这么大，还有喷泉呢，应该是魔法动力。然后那个边那个最显眼的建筑，有三层，但间层貌似很大，看起来比小区楼的三层要高不少，正面也非常的宽，后面还有连通的副楼，总之是很大。

「别看了，赶紧跟上来吧。」

我跟着副手踏进这座建筑，可以进门，侧边便出现了一名女仆，向这位行礼。

「副手大人。」

「嗯，跟上来。」

然后她就跟在我后面。刚刚她看向我的时候，好像愣了一下，嗯，我有什么奇怪的地方吗？

「你不是好奇自己的工作是什么吗？现在可以说了，不过我想你应该也能猜到一点吧？」

「护卫。」

结合之前发生的，我大体知道工作的方向是什么了。

「那猜猜保护对象是谁呢？」

「该不会是领主吧？」

「当然不是了，是领主的千金——妮娜尔大人。」

「哦～」

好耶，是大小姐！贴贴！贴贴……

「你那是什么表情？有点奇怪哦。」

啊，差点没把持住。

「咳，没事，请继续。」

「大贤者你知道吗？」

「知道，人类中寿命最长，魔法造诣最高，阅历最老的尊者。」

「嗯，三年前，妮娜尔大人接受了 教会（是神教国在这个国家里成立的一个分教会，一个国家里所有的教堂都归这个教会管）的检测，得到的结果是高级三阶。」

「卧槽！这么高！」

「然后大贤者亲自过来向我们告知，等妮娜尔大人16岁后，收她为徒。」

「这消息应该守不住吧？那这段时间妮娜尔大人很危险啊，既然要收徒的话，为什么大贤者不趁早带走她呢？」

「说是光有天赋不行，必须要有本事活到那个年纪才认可。」

「老变态。」

「咳咳！」

「……」

感觉背后的女仆小姐好像也惊了一下。

不过，什么狗屎大贤者，脑回路真奇特，我要是大贤者有这么好的徒弟，我早就接到身边带了好吧。

跟着副手顺着楼梯上到了二楼（这个楼层数很重要，它代表着地位。）拐个弯直走，来到了一个房门前。

「也就是说我算是最后防线。」

「对的，我们的守护并不是万全，不管是碍于性别，还是其他方面，总会有疏漏，我们要尽可能的弥补疏漏。敌对国家也好，我们的政敌也罢，这期间不会顺风顺水的，我们得做好万全的准备，保护好妮娜尔大人！」

像是发自内心一样，副手的情绪相当的激昂。

「从明天开始，我会对你进行针对训练，做好准备吧。惠斯娜，带她进去。」

他开完那扇门，把钥匙交给我后就走了。

剩下我和女仆小姐了。 

11 
[11] by 晓谷枫

「这样就好了，请。」

女仆小姐将我推到了一面镜子前。

我对着镜子，往头上摸。好大啊，这个特制的黑白色 喀秋莎（作者：女仆的头饰，重要标识之一。别问我为什么叫这个名字，我当初看到的时候我也惊讶。）在我的脑袋上带着感觉好大，不是说量身定制的吗？

「做大的目的是为了美观，因为你的年纪小，个子矮，同比例缩小的头饰对你来说缺乏美感。」

旁边的女仆小姐这样解释道。是吗？不过，这样看确实挺好看的，不愧是我。

黑色的连衣长裙，再系上白色围裙也很合身。

提着下摆试着跑了一下，感觉还行，行动上的妨碍不算特别大，不过穿着白丝袜与裙摆摩擦起来感觉怪怪的，不如穿裤子好。

全身上下对于我来说唯一值得称赞的就只有脚上的鞋了，原本我以为会是那种不太方便跑长路的玛丽珍鞋，但没想到是皮靴，还是黑脚兽的皮，也算是中上等的品质，跑起来非常舒服，很用心啊。

「给，你的武器。」

是一把特制的单手剑与一根短法杖。

「来我帮你。」

左侧的裙摆是针对设计的，里面有特制的皮带与卡扣，可以藏下一把比较短的单手剑，右侧下的口袋的设计可以藏下那根短杖，拔出时都很方便。都这么设计了，干脆做个裤子让我穿不好吗？

「这样就好了，如何？有没有哪里不舒服的地方？」

「没有，不过我能不能换穿裤子呀？」

「身为博罗尼斯家的女仆，要为自己身着博罗尼斯家的女仆装而感到荣耀！」

她突然大声吼我，我吓了一跳。我说错话了？

然后她深吸了一口气。

「抱歉，请原谅我的失态，即便是你也挺希望你能遵守这个规则，这对你好。」

「好，好……」

态度转变的好快呀，刚才那句话也确实是惹怒她了，我记住了，所谓博罗尼斯家的荣耀吗？

「既然合身的话，那我就不继续打扰了，还有4个多小时就要天亮了，你现在还有时间好好休息，我走了。」

「嗯，谢……」

「叫姐姐，叫我惠斯娜姐姐。」

「嗯！惠斯娜姐姐，非常感谢你的帮助！」

「那晚安喽，小塞芙琳。」

然后门被她轻轻的关上了。

「哎呀——」

我一头倒在床上，舒展着因长时间坐在马车里到现在还有些僵硬的身体。
也就是说她不气了，还挺喜欢我的，是个新人脉，以后要跟她好好相处。

我翻了个身。
不过我现在睡不着呀，该干些什么呢？探险？这么晚了被抓到的话会不会被打一顿？

————————————
————————————
妮娜尔视角


「哈——唔——」

打哈欠，明明现在是深夜，我就是睡不着，这几天都是。

因为有人要来。父亲前几天对我说过，我将会有一名专属的女仆，好像还跟我同龄。啊，终于有人能陪我了，我很期待，期待着她能够陪我多说说话，下下棋，或者让她坐着，听我为她读故事书，在一起享受下午茶，啊……

我幻想着，因为大部分时间为了安全被关在这间房子里，不得随意出房门，所以我总是尽量想象着美好的事情，让自己开心一点，不想看到父亲叹息的脸，尽可能的表现自己没有关系，但我总是做不到。

如果真的能像想象中的那样就好了，毕竟对方也是一位千金呢，碍于身份，我们两个恐怕也放不开。

副手先生所说的那种平民间的友情，我真的好羡慕啊。

如果我是平民就好了。

当时他听说后非常惊讶，然后摇头对我说，那样的想法是欠缺思考的，友情是非常难得的，这并非身份平等就可以得到的。
原来是这样吗？

我就这样孤零零的坐在床上发着呆。

墙边的小窗户那儿有一小丝微弱的光透过窗帘渗了进来。

我有些惊讶。都这个时候了，是谁？
下了床，顾不上穿鞋，小跑到了窗子前，轻轻撩开窗帘的一小角。

右侧楼二楼的一个窗户亮了！（楼的俯视图大概是「凵」字型）

那个房间我记得是空的，一般是留给贵族出身的佣人来住的，难道说……

我屏住了呼吸，很有可能是她！

房间里有人影晃动，两个影子，一长一短，这样的话，短影的那个就应该是她了！

我感觉我现在无比的兴奋，我在期待着，再一次幻想起来。

我们会成为朋友吗？如果成为朋友的话，那我们就一起看书，一起下棋，一起……

……

良久，我回过神来，那间房子的灯光已经熄灭了。睡着了吗？也对，这么晚才赶过来，一定很累吧？

我就这样望着那黑黑的窗户。

我能下去看看她吗？去到房前听一听她睡觉的呼吸声，如果运气好她忘记锁门的话……

我咽了一下口水。

我在想些什么呀？只是像和她交朋友而已。

至少下去看看吧，这么晚了应该没事，只是看看而已。

敲定主意，我光着脚，小跑到门前，然后轻手轻脚的打开房门，探出头，四下观望，确认巡逻的管家不在后，

踮起脚，在长长的地毯上小步快速的移动。

没事的，又不是一次两次了，应该不会被管家抓住的。

尽可能安静的下了旋梯。

然后靠着边，慢慢的小步移去。

木板好凉啊，现在感觉脚好冷。

但我不会退缩，我一定要看一眼再走。

……

呼——终于到了，好冻脚。

到达了门前，我顾不了那么多，将耳朵贴到门上面去，想听一听里面的动静。

「扑通！」

我没有任何防备的摔到在地，声音很响。

怎么……回事？好痛啊……

抬起头，门被我挤开了，转向了房内。

啊！我不是故……

我正准备向被吵醒的人道歉，但床上空空的。

嗯？人不在？

我正发愣呢，突然听到了微弱的脚步声。

糟了！难道是管家？！

我立马起身一个转头，准备跑。

「咚！」

又是毫无征兆的不知与什么撞到了头。

「疼！」「 操！」

嗯？操？不对，我撞到人了？！

捂着脑袋，看向对面。
是一个穿着女仆装，右手捂着头，用一双翠绿色眼睛盯着我的女孩。 

12 
[12] by 晓谷枫

「扑通！」

悄悄的到达走廊尽头，正准备从旋梯下去，背后就传来了什么东西摔倒在地板的声音，还挺响的。
吓我一跳，什么东西？

我赶忙将身子藏在楼梯道墙角后，手扶着墙，探出脑袋观察声音发出的方向。我操！那不是我的房间吗？！

一袭白色的不明生物在我的房间与走廊之间扭动着。等等，那个好像是人吧，有一双小脚唉，还在蹬地面呢，还有那一身白色应该是睡衣吧，我以前在家的时候也有这种睡衣，看起来应该是个小孩子吧，为什么会倒在我的门口？走的时候我记得是将房门虚掩着的，难道是推门时身体失衡倒在地上的？不对，正常的讲，要找我的话，应该是先敲门才对吧？等等，这么晚了找我干什么？还有为什么穿着睡衣光着脚？现在天气还很冷，你的脚不冻吗？

因为疑问，我不断靠近着。不管怎样，先问问情况吧，大晚上的一个小孩子乱窜可不好。

走到了那人身后。哦，是长发呢，女孩子呀，还拱着身子，可能因为摔得比较疼一时站不起来，那帮她一下吧。我弯下腰，伸出手，刚想开口。

然后她身子一震，噌的一个起身加转头，速度非常快，当时我离的很近，再加上没有任何心理准备，眼前的身影刷的一闪，来不及躲，然后就——「咚！」

啊啊啊啊！操！！！疼死了！！！

这种猛烈的冲击使得我不得不捂着脑门后退半步。

操！回头都不说一声！我瞪着她。

她也捂着头，看向我，满脸都写满了委屈。
啊，这个，嗯……我承认，不做声的走到你后面，导致撞头，有我的错。

「抱歉……」
我先低下头，向她道歉。

「呃，啊，不，不对，是我突然起身才……才……」
她的声音越来越小，到后面完全听不清楚在说些什么。

「……」

「……」

呃，气氛尬住了。我俩就这样，一个在走廊，一个在房子里，隔着一道门框，看着对方。

这样看着也不是办法，应该要解决问题吧。

「话说你光着脚不冷吗？」
我率先打破安静。

「啊！呃，是的……我很冷……」
她一惊，然后吱吱呜呜的回答我。
两只小脚缩在一起搓着，看着有点心疼哦，唉……

「来吧。」
我早上前。我得主动点，不管怎样，先让她暖和起来再说吧。

「嗯？哎呀……」
右手托起她的腿弯左手搂住她的肩，这样，给她来了个公主抱，然后向床走去。

「啊……这……这是……」

「你很冷，先到我的床上面暖和一会，我再送你回去，好吗？」

「嗯……好……」

她捂着脸，害羞的缩在我的怀里，感觉又可怜又可爱。

将她轻轻的放在床上，伸手去拉被子，呃，被子摸起来冷冰冰的，这样不行，怎么办呢？
思索了一下，我开始解开自己身上的衣服。

「你……你在干嘛？」
望着我的行为，她睁大着眼睛问我。

「这床太冷了，你一个人睡的话太凉，我帮你一起捂热吧！」
我向他露出了微笑。

「啊……」

「大家都是女孩子，不要害羞哦？」

她的脸非常的红，热怦怦的。如果身体这样快速发热的话，倒也不错。

换上自己的睡衣，脱去鞋子，我也爬上了床，调整好姿势，抓住被子，一躺，将她和自己的身体盖上。

「来，靠近一点，我正好帮你捂捂脚。」

「啊……」

没啥反应，也太害羞了吧，满脸通红的看着我。
嘛，主动的还得是我。伸出双臂轻轻的将她搂了过来，与自己贴在一起。

「砰砰砰砰砰……」隔着衣服我能感受到她的心脏在飞快的跳动。
看起来很紧张。也对，一个刚认识的陌生人，没怎么说话就把自己抱到床上一起睡觉，换谁谁都会紧张，而且她长得还挺可爱的，淡青色的秀发，配上浅紫色的双瞳，再加上一副红扑扑的脸蛋，看着讨爱，是爱害羞的类型。

哎呀，没准她和我一样是某个下级贵族家的千金，从小就被叫过来当佣人，应该也是刚到这里没多久吧，今天晚上迷路了，跑到了我的房间前摔倒了，然后就遇到了我。

「哈哈，既然我们这么有缘，那就一起成为朋友吧。」
我试着向她提议。

「啊！朋友！」
她瞪大了双眼。

「对啊，朋友啊，怎么了？」

「你真的愿意和我成为朋友吗？」
说话突然变得利索起来了。

「嗯……可以吗？」

「可以可以，当然可以！我非常想要一个朋友！」
她显得非常的兴奋。是一个人离家了，在这里呆着寂寞吗？嗯，这种感觉我理解的。

我伸出手，摸着她的头。可怜的孩子。
「那从今往后我们就是朋友啦。」

「嗯！嘿嘿……」
她一脸埋到了我的怀里。
「朋友真好。」

竟然变得这么主动，嘛，她高兴就好。哦，对了，我忘了询问她的名字和自我介绍了，算了，明天再问吧，先睡觉。

也不知道为什么，明明之前睡了一整天，现在还有点困。

也就在这样的小打小闹中，慢慢的进入了梦乡……

————————————————————————————————

第二天一睁眼，我们的床边站了一堆人。

 

13 
[13] by 晓谷枫

「你醒的很及时，副手大人已经去通知领主大人了，你赶紧穿好衣服。」

是惠斯娜。

「惠斯娜姐姐，这些人是？」

与惠斯娜一样，在我们床边的都是女仆。这是怎么回事？为什么来这么多人？有什么事吗？
感觉自己的脑袋还没有完全的清醒。

「不要担心，她们是我的同事，因为你的原因聚集在一起。嗯，不得不说，你很厉害，与妮娜尔小姐一块睡觉的人，你是第一个。」

「嗯？妮娜儿小姐？睡觉……嗯！！！难道……」

记忆在脑子里闪电般的呈现出来，我猛的扭过头看向紧贴着自己还在熟睡中的女孩。
我应该发现的！不对！我昨晚，不，凌晨就已经有所察觉了，她与我是不一样的，在搂她的时候，我的手就感觉到了，睡衣用料的品质很好，且与身体非常的贴合，这是要花大价钱量身定制的才能拥有的，她不是一般的贵族。还有那非常白嫩的皮肤，说明她的保养做非常好且经常待在屋子里，是真正意义上的贵富千金。
啊！明明睡前就应该能得到结论的，为什么我当时……唉，早知道不贪懒，问一下名字就好了，好在睡着前给她捂暖和送回去。

「你的反应，看来是意识到了。那好，我问你，今天早上，负责送早饭的女仆在打开门后发现自己家的大小姐不见了，你知道领主大人得知后是什么表情吗？」

「……」
我很慌。

「不过，任凭我们怎么想，也想不到小姐居然会在你的房间。」

这确实想不到，呃，现在……我该怎么解释呢？还没正式上任就和大小姐一起睡了。虽然是同性，但毕竟在这个世界观里我们是有着很大身份差距的主从啊，这应该算不敬之罪吧。那个领主不会生气吧，然后把我卡了吧？

不行，我得做好准备，如果他真的要卡我的话，就赶紧跑。

正想着呢。「咔嚓」一声，门被打开了，走进来一位斜挎着剑，双手托着东西的女仆，看起来不好惹。

「已经醒了吗？近卫？ 领主大人希望你带着小姐一起过去，但在此之前，惠斯娜，给。」
她将手里的一打衣服交给了惠斯娜。
「待会，你和近卫一起帮小姐的衣服穿好。其余的人随我出去。」

说完，就转身出去了。

唰，剩下的那些女仆非常整齐的排成一队跟出去了，最后一个还轻轻的将门带上了，动作很熟练，看得出，是经过长期训练的。

「是战斗人员吗？」

「也算是，看出来的吗？」

「嗯，动作上能反映出来很多。不过我更好奇，刚才进门的那一个。」

「她呀，叫安拉，是那些出去的女仆的队长，不同于普通的女仆，能负责一定的保卫工作，以后你俩会经常见面。」

「你也能作战吗？」

「我是不行的，我的位置是后勤保障，不能打的。好了，赶紧穿好衣服，叫醒小姐，耽误的太久的话，领主大人会非常不高兴的。」

不知道为什么，我忽然有一种有不好的预感。

————————————————————————————————————————

「……事情就是这样。」

我尽可能面无表情的瞅着一个坐在离我大概七米远的办公桌前双手手指交叉，胳膊杵着桌面撑着身子，用那双淡紫色的眼睛盯着我的被他人称为领主大人的中年男人，把事情的具体说完。
这事的责任不在我啊，我不知道她的身份，而且你女儿是自己跑过来的，我才是被害人。

「嗯，妮娜尔？」

「是的，父亲，是我自己擅自出房门，请您不要怪罪她……」

「关系不错嘛，你看小姐这次认错倒挺干脆的。要不……」
副手在旁边插了一句。

「克斯洛，别再想着求情，我们刚才可是商量好的。好了，具体我了解了，贝诺尔特。」

「在。」

「你是第一次进府，虽然不认识，但也护好了主人，你有功，我会奖赏的。」

「感谢领主。」
还挺意外的，没逮着身份说事，就结果来说应该还算不错？没准这个大人是一位品德高尚的贵族。

「嗯，接下来是妮娜尔，你多次在非规定时间出房门，屡教不改，就罚你在自己的房间里面壁思过两个星期，房门封锁，一步都不能出。」

「是……」

在没有手机，没有电脑，没有互联网的异世界，这样在房间里关两个星期的禁闭，太狠了点吧？

「贝诺尔特。」

「在？」
又叫我？

「作为贴身女仆及近卫，你也要全程陪护，一起待在房间里，两个星期内不能走出一步。」

「啊！！！为什么？！」
搞什么啊！我也要？！你要把我逼死吗？！这可是禁闭唉！！

「就这样，克斯洛，把她们两个送过去。」

「是」

你﹡﹡的！垃圾领主！

「好了，走吧，你瞪他是没有用的，他很固执的。」
副手挡住了我的视线，推着我向后转。

「不是说还有护卫训练吗？不干了？」

「还有时间，不急。正好趁这段禁闭的时间，你俩加深一下关系，多互相了解，为后面出远门做准备。」

「……」

「放心啦，餐点包你满意的。小姐她一直没有朋友，很孤独，拜托你这次好好陪陪她，算我求你的，欠你个人情（小声）。」

后背被轻轻的拍了一下。行吧…… 

14 
[14] by 晓谷枫

30:0
不可能啊，再怎么说我两世的年龄加起来到现在算来也有30了，就阅历上来说应该会碾压她才对呀，为什么我会在国际象棋上输的这么惨？不是说才刚学不久吗？远处大书架上第三排倒数第4个是一本名叫《棋法》的书，看起来还有些旧，经常翻的吧。

「嘿嘿，阿琳又输了呢。」

「这应该不是所谓刚学的水平吧？你研究了不少时间吧？」

「呃，也就一点点啦。」

「（盯）真的？」

「呃……真的啦……」

眼睛都往旁边偏，真是撒谎都不会撒。
哎呀，我该怎么办呢？因为被关在这里面是很无聊的，所以我们两个个选择下棋来打发时间，但在下棋之前她向我提出了一个建议，说是我们之间打个赌，总共30局，每输一局就得实现对方一个小愿望。嘛，刚开始我听到这个建议的时候，还是信心满满，还没赢呢就在脑子里想象一些不可描述的场景。不过理想很美好，现实很残酷，30局我一局都没赢，太菜了，刚开始输几局还有一些斗志，到后面完全是自暴自弃，下不过，摆了。
接下来要实现她30个小愿望，别是我能力之外的就行。

「我认赌服输，来吧，说出你的愿望。」
会是些什么呢？

「啊，这个嘛，让我想一想。」
她面色微红，表现的有些扭捏。不会是什么奇奇怪怪的想法吧？

「那就……先做这个吧，嗯，阿琳，来。」
跪坐在干净的毛地毯，拍拍自己的大腿。
「躺下，枕着我的腿。」

「呃……」
我有些犹豫。这是要做什么？

「快来呀。」

「知道了……」
慢慢走过去，弯下腰，侧着身，头顶朝着她的肚子，脸朝上躺在她大腿上。感觉脑袋下面软软的。

「唔，闭上眼，放松身体，手臂自然的放在毛毯上，对 就这样，不要拱着腿，放松，别紧张，我不会做什么坏事的，还有，一定要闭眼哦。」

「好……」
这是要做什么呢？我很紧张，但心里却还有一点小期待。

哒，眼睛被什么东西给盖住了。
「这样就好了（笑），接下来，我开始喽～」
声音很轻的，像是从嘴巴呼出来，吹到耳边，再加上洋装布料之间的轻微摩擦声，听得心里痒痒的。嗯，自己的头发被抚摸了。
「嘿嘿，我的第一个小愿望就是好好摸摸阿琳的头发，之前睡觉的时候，看到你的头发就非常想摸了，唔～好软啊，手感真好……呼噜呼噜呼噜……嘿嘿…被蒙住眼睛的阿琳真可爱……」

头发被她的手轻轻的玩弄着，感觉头皮痒痒的，好舒服……

「第一次见呢，阿琳的双色发，好漂亮啊。」

「只是带个边而已，没什么特别的。」

「这种是怎么做到的，从接近发丝尖端部分开始往发尖越来越黑，好厉害，我也想有这种。」
感觉自己的一撮头发被分了出来，在她手里细细的揉搓着。

「不知道为什么，无论我的头发留长留短都会带有这个黑边，比如在我7岁时留的是齐腰长发，尖端带着黑边，在求师学习时，为了训练方便，剪成了披肩的短发，刚开始还是一头灰色，但没过一天尖端就变黑了，以后每次修剪后，灰发尖端都会自然变黑。」

「是什么特殊体质吗？好羡慕啊。」

父母都是灰色头发，关于我的黑边，他们不清楚。之后我问了老师，她沉思后，说自己拿不准，但告诉我无论走到哪里都要保持清醒的自我判断，之后就再也没提了。
在那个小镇上逛的时候，人们对我的头发也只是抱有一点点好奇而已，也并没有什么深入的探究。
值得在意的就是前两天晚上的那个村子，在那帮村匪的对话中，能感受到他们对我的发色意外的敏感。还没来得及去问，他们就全死了。
惠斯娜也是，第一次见到我时，她是看着我的头发瞳孔微缩，明显她的反应不像是一般的惊讶，虽然她克制的很好。可能她和老师一样关于我的发色知道些什么？

「无论怎么摸，感觉手感都好棒，啊……」
嘛，就现在而言她开心就好。

突然想到了一个问题。
「你有兄弟姐妹吗？」

「我有一个哥哥，比我大九岁，不过他现在很忙，我已经有三年没有见到他了，要是有时间能像以前那样带我玩就好了。」

「已经是大人了，要着手打理领地内的各项事务了。」

「嗯，大人们好忙啊，这样想来，每次偷偷跑出去都会给他们增加负担，感觉对父亲很抱歉……对了，贵族家的孩子只要超过12岁就要到皇都的王立学院里进修，你知道吗？」

「知道，强制性的。特意要求在王立学院里学习，一方面是强化他们的魔法，另一方面就是让贵族保持对王族敬畏的心，以便战争时统合起来，对抗外敌。」
不过实际上后者的作用真不大，该是王族派的还是王族派，该是贵族派的依然是贵族派。这种体制的国家凝聚力堪忧，总是会有大贵族有篡反王族的想法。

「说到王族，我想起来了，自我被大贤者预定为徒弟后，二皇子与三皇子还有波尔曼大公的长子等等，都接连不断的登门拜访，想跟我定下婚约，明明之前没有任何交流。」

「现在的你对于他们来说是一张大牌，得到手的话，就可以为自己在政治上谋取更多的利益，毕竟是所谓的大贤者的徒弟呀。不过反过来想的话也挺好，你有更多的选择权，他们同样也能给你带来利益，互相利用，不也挺好吗？」

「不好，他们不是真心的喜欢我，要成为夫妻的话应该要彼此恩爱才对吧，就像小说里的那样。」

「小说是编出来的，是人脑中美好的幻想，等你再大一点就你明白了。」
如果要真有那么多真爱的话，上一世我早就找到女朋友了，也不至于天天冲纸片人老婆。现实总是喜欢奖励给我最不爱吃的大嘴巴子。

「阿琳不也一样才10岁吗？」

「我常在社会上混，外面的残酷不是你待在屋子里就能想象到的，『这片大地吃起人来，可从来不挑食』。」
用手拿掉了盖在眼睛上的头饰，我缓缓的坐了起来。
「哎？怎么……」

「嘘——有『客人』来了。」
我比了个安静的手势，皎洁一笑。
 

设定（请仔细看，不然后续内容可能会看不懂）
[设定（请仔细看，不然后续内容可能会看不懂）] by 晓谷枫

空间系魔法是属于辅助类的魔法，本质上不具备攻击性，但要看拥有该天赋的魔法师的使用。


以下是空间魔法主要内容（部分，大概？剧情只有大纲，还不知道随着剧情细化要不要再加，如果你们有相关脑洞的话，请在评论区分享出来，给我提供下灵感）
 
本体短距离传送（空间闪避，达到类似于瞬移的效果，只不过瞬移是平面，而空间是立体的。举个例子，女主可以从1楼瞬间传送到4楼，还能更高）

长距离被标记物体收回 简称 空间送回（例： 女主的每一颗子弹都是被空间魔法标记过的，格洛克开火后弹头飞出距离女主80米左右『这是预先定好距离，情况有变时女主也能临时干扰更改』会空间送回到空间内，弹壳飞出后也同样会送回到空间内，已备回收重利用和防止他人察觉自己的攻击手段）空间魔法对物体只能标记回收不能传送，空间系魔法师本人除外。

空间感知   在以自己为中心，一定半径，各方向呈球形的立体感知范围内，无障碍察觉一切生物物体运动情况。

空间储存   没什么说的，就是将东西收到自己的空间。


最后顺带一提，以我们主角的性格肯定还是会利用空间魔法来辅助攻击的。举个例子，遭遇战中，可瞬间转移到敌人的背后攻击，但距离不能太长，毕竟是本体短距离传送，当然，这种攻击方式一般不会使用，因为要尽可能的不让别人知道自己会空间系魔法。 

15 
[15] by 晓谷枫


现在是接近傍晚，西边魔素的波动强烈，距离不远，非常的突然。
感觉到各种波动的频率都很高，杂乱多交织在一起，应该是贴脸距离的速发格斗类魔法。

「又来了吗？」
大小姐很紧张，不过还算冷静，看来经历过不止一次，那他们守卫应付应该是没有问题的，只要静静的待在这里等待结束就好。

「魔素波动很强，但离这也有一段距离，整栋楼都有设防，那些贼人想要上来可没那么容易，没事的，阿琳，请相信我们家的战士。」
反倒是安抚起我来了。

「我会相信啦，毕竟有像副手那样强的存在嘛。」

「嗯，让我们一起为战士们祈祷。」
说着，她闭上眼，低下头，双手交叉握在一起，抵在胸前，嘴巴念叨着什么。

嘛，怎样都好，虽然任职第一天就遇到了这种突发情况，但情况可控就行。外面的人在拼命，我却可以在这里享受安全，不用去面对这个残酷世界，还能赚钱，真不错。
如果手里有有爆米花和快乐水的话，就可以更好的感知欣赏这场战斗。感觉这样想可能有点没良心，但这个世界就是这个样子啦，待久了感觉自己的认识也在不断的受到这个世界的影响。

魔素波动减弱了。
嗯，也就那样，这战斗结束的还挺快，该说不愧为博罗尼斯家的守卫吗。

算了，结束就好，其余的也不是我该管的事情。

我在椅子上坐下，放松身体。
希望这不会耽误晚饭，嗯……嗯？！等等！！！

异感，有动静！

有一队人以极快的速度从西侧尾旋的窗户飞入这栋大楼，进入了我的空间感知范围。
这个动作，错不了，是杀手！

真会选侵入点，西侧地带确实平坦容易突破，警戒设置的应该很严，先前的战斗无论是哪一方必定都有伤亡，这队人的行动不像是受过伤，是类似于胶囊式的突击吗？这样的也就没有回头路了，照这势头怕是自杀式袭击！
嗯……楼内的防守力量也够他们喝一壶的，应该没有问题的。

以防万一，我背对大小姐将原本准备用来猎巨野猪（4米高）的霰弹枪从空间里取出，用身体掩着。
用格洛克我不能做到在一瞬间打到4个人。

呃！怎么都要到达二楼中旋了！一个没留神 冲这么快！二楼不是还有战斗女仆吗？！

等等，这帮人冲过的楼道里好像横着些什么！啧！没拦住吗，没有魔素波动，近距离白刃战吗？真快……恐怕超过我能处理的范围了。

这里危险了！
「躲到床后去！」
我立刻打断了大小姐的祈祷。

「唉？好……」
将大小姐强推到床的后面，让她蹲着。

哒哒哒……
窜上三楼了！距离我们的房门还有15米！
脚步声已经非常的清楚了！
上个鸭子枪口。

「这种脚步踩地板的声音不像是我们家的！这，不会吧？他们……」
她也察觉到了。

「是敌人。」

「那……」

「躲好了！捂住耳朵！」

我斜对着门，准心对着门中心，手指搭在扳机上。
不要怕，塞芙琳，就像打风山狼群一样。

离房门还有6米
呼——我还能听到衣物摩擦的声音，很急。


2米
来了！

我的手指发力，准备扣下扳机，想先手攻击，隔着门板干掉最前头的杀手，打乱他们的行动。

然而出乎我意料的是最前头的那个人，一个侧身「咣」的撞开了我们对面的房门。

？？？
我一头雾水。

随后的几人也一起冲进了那个房间。
这些人玩什么鬼？

我又紧张又疑惑的靠近房门，想听听他们在搞些什么，然后听到了一句「搞错了！在对面！」
他们的身体开始往我这转。

不好！要先手！

我用尽最大的力气一脚踹烂眼前的门板，对着他们，狠命扣动扳机，钢珠糊脸。

砰！砰！
没戴耳罩，巨响，我瞬间耳鸣，手臂发麻，右肩膀被撞的死疼，后坐力推的我差点倒地，剧烈的震动使内脏很不舒服。

这玩意儿比格洛克劲大太多了，但效果很不错。对面最前面的人直接面部破碎，一块头骨被掀飞，身体向后倒，他左后边的一个人右肩膀扭曲，整个身体惯性旋转，右后边的那一个人捂着肚子身体前倾倒地，最后的那一个应该是打断了腿骨，他硬撑着闪到了掩体后面。
虽然耳朵嗡嗡晌，但还是能隐约听到那人的惨叫。

呼——呵，我终究还是亲手杀了人啊，呃，算了，还有危险，得把那个人干掉。

肩膀疼，内脏疼，刺鼻的血腥，反胃，还有耳鸣，我已经很难受了，无暇顾及在地球上被教育的道德了。

换成格洛克，左手持着，慢慢靠近，通过着被打烂的门框，压着枪线往那个人的位置瞄。

正要踏进门时，突然在那里感受到了高频率的魔素波动。
不好！是近距速发魔法！

身体急忙闪避，但还是慢了一步，眼前蓝光一闪，左肩膀感觉像是被什么扯了一样，直接带着我往身后的墙上撞，腿脚没站稳顺着墙坐倒在地，本身就反胃的我，也随着这一下直接吐了出来。

「呕——呼，呼……草你妈的……」

肩膀刚开始感觉冷发冷，隨后又跟火烧似的剧痛。扭过头，是一只冰凌，贯穿并卡在那里。
我要弄死你个狗日的！

什么都不想管了，什么都别顾着了，搞死他！搞死他！

掏出手雷，咬掉保险，直接砸里面，然后强忍着痛，用尽最后的力气，尽可能翻滚着身体远离。
再远一点，再远一点……

轰！

强烈的地板震动使得我眼前一黑……



————————————————————————————————————
无奖竞猜：女主为什么不用空间转移躲那一发？ 

16 
[16] by 晓谷枫

「是你呀。」
他坐在那里，拿着我的人入队申请书，看着我。

「对，我有这个实力，录的视频也发给你们了。」

「我看了，你确实很优秀，但打法非常独狼，缺乏团队合作经验，又不想跟队友待在一起。」

「那是因为匹配到的队友多半叫不动，萌新倒是有听话的，但是没经验跟着我容易死，不如单打。独自遇到一支队伍我也擅长去分割、引诱，一个一个打掉。」

「那如果放在比赛里的话，你很容易就会被别的队伍围剿掉的，那些对手的配合强度不是排位能比的，各路的高手的各类战法你都能见识到。」

「我就是为了寻找愿意和我一起配合打的队友，才申请加入贵战队的。」

「我知道了。」

「所以，你的回答是？」

「通过。」
他的语气非常平静。就……这么简单？

「……」

「怎么，你看起来并不是特别欣喜。」

「不，只是有点惊讶，没想到你会这么简单就答应了，还以为会进行一些别的测试什么的。」

「你已经证明自己了，多余的为难是没有意义的，但也别想的太好，你现在还只算预备队员，离能上比赛还差的远呢，在队里面我会练你的。」

「好。」

「那么，接下来，跟我……」

（（（咣当——！）））
巨大的响声冲入了我的耳朵，刺激着我的大脑，队长消失了，什么都消失了，一片黑暗。
身体的实感涌进大脑，我猛的睁开眼
——————————————————————————————————————————

「你是治疗师？」
我用刀指着面前的陌生人，她没有武器，只有腰侧挂着一支外表看起来像是治疗专用的法杖。

「啊…对，算，那个……」

「你哪个组织的？！这哪里？！我怎么来的？！」
唔，突然肺疼！

「停！停！你现在不能大叫！会受伤的！不要紧张，不要紧张，放松。」
说着她向我跑来伸出双手，
「站住……」
无法大声说话了，只能一手捂着肺，一手用刀指着这人，迫使她停下。
「回答我的问题。」
现在头很晕，但我只能硬撑着。

「好，我不动，你不要紧张。呼，这里是教堂，我是留守在这的修女，你是被克斯洛大人抱过来治疗的，你伤的非常非常重……还有，你要回到床上，才刚治疗好，需要多休息的。」

「……」
空间感知模糊，无法判断。

「突然从床上跳下来头不晕吗？光脚站在地板上不冻吗？」

「……」
腿脚发软。

「呃……」

不像是说谎。
我将小刀放下。看到了我的动作后，她呼了口气，但也不敢过来，只是弯下腰轻轻扶起那个倒地的高凳，一边还看着我。

撑不住了，只能后退到床边坐下。掀开自己的衣服，检查所有受伤的地方。
嗯……被治疗的很好，耳呜好了，别的内脏也没有不适，其它也没有留下伤疤什么的，只剩头晕，腿发抖，不能大声说话，刚才的肺疼和左肩膀里面还隐隐作痛。

「刚才的，对不起，还有谢谢你。」

「呃，那个倒没什么事啦，那样的反应我能理解，不过真正给你治疗的不是我，是这里最厉害的治疗师和修女——兰娜特姐姐，之后你可一定要好好谢谢她，当时你被送来的时候半边衣服都是血，滴了一路，那块吓人的冰凌，也在慢慢的融化，快堵不住伤口了，我当时都以为你死了。兰娜特姐姐看到后就立刻接过你带到急疗室，叫我做她的助手，协助她对你的治疗。」

「原来是这样，那还是要谢谢你。还有，侯爵府那里现在怎么样？」

「不知道，不要问。帮你治疗完后，我就一直在这里照顾你。」

「这样啊，那……我睡了多久？」

「一天半，现在是早上，不吵醒你的话，你还可以多睡一会。」

「这么久……那这里离侯爵府远吗？能扶我回去吗？」
无论怎样，得把握当下的情况，决定自己以后的行动。

「不行！」

「为什么？」

「克斯洛大人吩咐过，在他来之前不能让你离开这个房间，你的存在不能被更多的人知道，包括府内的人，这也是当时情况再紧急也要把你送到教堂来治疗的理由之一。」

修女表情未变，语气变了。结合她说的，也再一次印证了我的想法，我对于这个博罗尼斯侯爵来说，应该不只是保护大小姐，恐怕还有别的重要之处。不惜长期与老师交涉雇佣我。来到侯爵府后，除了一些重要的相关负责人，刻意不让我接触府内其他的人，被强制和大小姐关在一起。治疗也要送到教堂单独治疗，不让出去。这倒㡳是要我保护大小姐，还是他们保护我啊？
聪明的贵族做事一定会考虑利益，那么我能给他产生什么样的利益呢？之前那个「村子」里那些「村民」对我的外貌特征非常的敏感，这可能是突破点之一，加上女仆长第一次接待我时，那个微妙的表情。
我的外貌怎么了？因为灰色头发很少见吗？至少我没见过。或者是我发丝的末端带了点黑色吗？我感觉这样自己很帅，虽然老师时常皱着眉瞅着我的头发，问她怎么了，她也不讲。

唔……真是实在想不到。能肯定是我的这个外貌跟什么重要的东西或者是别的什么有关，但就没人能告诉我。算了，以后去侯爵府的藏书楼那逛逛，看看能不能找到些文章什么？

「嗯？你刚刚出去了？」
精力不够，没有注意到这位修女的行动，只看见她刚刚将门关长。

「对的，要找人向克斯洛大人汇报你醒了。」

「谁？」

「你不需要知道。」

「啧。」
主动权不在我手上，这是防止我跑吗？

「对了，到现在我还不知道你的名——唔！」
嘴巴忽然被被她拿着木勺塞进了什么东西，沾上舌头。
这个味道是？！鸡蛋？！

「我的名字叫卡尔雅。可怜的小妹妹，你的肚子一直在叫，你难道不在意吗？我可是很在意的。」

「唔……谢谢」
完全没注意到，她手上还端着一碗鸡蛋羹。
我现在的观察力这么差吗。

「吃完这一碗，就继续躺下睡觉，什么也不要问了，以后你都会知道的。来，啊——」

她胆子大了，好难为情，但是真香啊……

——————————————————————————————————————————————
从那个小窗户看，天色暗了，已是傍晚时分。

闭着眼，怎么放松身体，我都还是睡不着，起来又怕头晕，房门也被守着，干不了什么，只能躺在这个床上浪费时间， 候爵府现在什么情况一点都不知道。

把握不了信息，真是要命啊。副手现在肯定得知我醒来了吧，既然我对于他们比较重要，为什么就不过来看我一下？带顺便跟我讲讲情况。

算了，干想也没用。不过话说回来，自己居然还能梦到队长啊。那个梦，来到这个世界后，少有的梦回过去。在那之后也不知道他们过得怎么样。
呵，现实的残酷，在哪都一样。

嗯？！
虽然空间感知还没有完全恢复，但我能感觉到有新的人进入了教堂。

速度很快，直径穿过礼拜堂，来到这边的住宿楼了！似乎对这里非常熟悉。

动作感觉不像是副手，是其他负责人吗？不过按卡尔雅所讲，应该只能是副手过来接才对。

停住了，在分支走廊。
不对劲，如果过来交流信息或者别的什么，应该直奔我这里才对，这个人好像是在寻找些什么。

「有情况！有不明人进入这楼！」
门外的守卫突然压着声音朝这里说到，刚才还有些困的卡尔雅瞬间精神，蹭的一下离开高凳子站了起来。

「抱歉，不能让你好好休息了，来。」
她从自己身边的篮子里拿出了一小打黑色的衣服，展开来，是……修女服。（在这个世界里，小孩子修女也是有的，而且还很多。教会为增加真正忠诚的信徒，会从小孩子抓起，她们大多数来自平民或者孤儿，加入教会意味着能保障吃住，在这样对于大部分人来说能吃饱就满足了的世界中，这是很不错的待遇。）

她把我扶着站在床上，迅速帮我把衣服穿好，用修女帽把我的头发盖得严严实实的。

「敌人？」
我接过四角星项链（有点像十字架。这里是异世界，考虑到没有汉字「十」这个概念，就叫它四角星吧。指代这个世界中真实存在的白星之神）带好。

「不知道，但大概不是好人，教堂外围是藏有哨卫的，如果是我们的人，哨卫会对着这边打一个特定的手势，守卫会看见并向我报告的，如果是别人的话，会打警戒。听守卫的报道，这个入侵者应该是绕过了哨位，进入这个宿舍楼时被二楼暗卫发现了。」

「是敌人！很强！撑不了！里面的，快！」
这一次，守卫传来急促的声音。

「知道！」
卡尔雅一个公主抱把我抄离床，小跑到墙边，用肩膀挤开一道暗门，进入了隔壁房间，一个暗藏着的楼梯间。

之前感知这里就觉得很怪，原来是楼梯啊。

将暗门重新和好，就踮着脚抱着我顺楼梯往下走。
二楼……一楼，已经到了一楼，但卡尔雅并没有掀开那道门，还是顺着楼梯往下走。

地下室？不对，这个感觉……又细又长……管道？

「小心点。」
卡尔雅轻轻的把我放下地面，掏出钥匙，往面前的锁孔插进去，扭动。
咔嚓，吱——
掀开木门，是……又黑又长的隧道。

呼——
卡尔雅掏出法杖，注入魔力，使之发出温柔的亮光，照亮着隧道。

「来。」
她伸出双臂，想抱起我。

「不了，我现在可以走了，这样的话会更快一点。」

「呃，好，不要勉强，撑不住的时候，一定要我抱你。」

「嗯。」

锁好门，然后一起向前小跑。空气闻着有些湿还夹杂着一股霉味。地上铺着的砖凹凸不平，有些踩起来感觉下面软软的。

「这条路是通向哪的？」
头顶上的人流动态，慢慢变得杂乱起来。

「候爵家的古董店，是秘密安全屋，有通往城墙备用骑厩的通畅道路。」

「出城吗？」

「可能，你要做好这个情况的准备。」

「不去候爵府？」

「那里已经不安全了，大楼破的已经守不住了。」

「大小姐呢？」

「转移了，具体在哪我不知道。」

「副手呢？」

「昨天下午就没派人向这里传消息了。」

「袭击我们的人，背景确定了吗？」

「不知道，没抓到活口，但可以猜到几个。」

「能告诉我你与候爵的关系吗？」

「等出去。」

「你的法杖，内置转换石的驱动频率与候爵的法戒和大小姐书架上的法杖是一样的，一点都不差，明显都是从一个原石头上分出来的，光就这个频率，它的价格就不菲，而且转换石还很挑人，不合适就驱动不完全。能驱动好的人，与之有血缘关系的人，也能驱动好。」

她停住了。

「不说你对侯爵府了解的深度了，光以上，你就不会是平民出生，修女的身份只是掩饰。虽然现在说这些看起来很不合时机，但我需要知道你真实的身份，以确定我之后的行动。」
你们家的候爵和那些重要的负责人都不跟我藏着掖着，展现诚意，你藏什么？潜在的不确定性，在这种特殊时期，可能会致命的。

「……」

「我们需要达成更深的信任，这对你我都好。」

「……」

不能这样干耗着，要不算了，时间紧，就此打住吧。
「如果不想……」

「我是候爵的私生女。」

「！」

「妮莫雅·博罗尼斯——我的家族名。我希望在外面的时候你还叫我卡尔雅。」

「……」
我本以为是邻亲变装来帮忙的，没想到是这个。这不是一个能让世人看好的身份，特别是在贵族圈中，可被利用造谣的空间非常大。

「克斯洛说的没错，聪明与敏锐的人不仅让人喜欢，有时也令人讨厌。虽然这事你之后也要知道的，但被你这么早当面直问，我还是非常讨厌。」

「……」
我说不出话来。

「走吧，讨厌的小妹妹，敌人在我们后面赶着呢。」
她轻轻的拍了一下我的头，示意前进。

无言，只有跟上。 

17 
[17] by 晓谷枫

咔哒——
朦胧中传来钥匙开锁的声音，随即嘎吱嘎吱木门旋转响声刺入耳朵，新鲜的空气扑面而来，钻入鼻孔，昏沉沉的大脑逐渐清醒。
吸——呼——啊……活过来了……我都不知道自己什么时候昏过去的，只知道在移动，差点死在里面，这个暗道空气相当不流通，缺氧，令人窒息，还臭，恶心。

「呼——闷死了，每次都是这样……又黑又臭，回头得再催克斯洛一下，把这破暗道改一改。嘿，清醒了吗？」
卡尔雅晃动着我，问道。

身体的不适感依然存在，使得此刻的我并不是很想发声回答，只是向她微微点头示意。
话说为什么你还这么精神啊？

「很好，一二、嘿！」
她抛了抛，调整了一下抱我的姿势，然后用脚关上背后的门，顺着面前的石砖台阶往上走。

终于是正常的通道了，不同于刚长乌漆抹黑的臭暗道，上方的出口外有微弱的光芒渗入，印在台阶两边的石壁上，黄色的，八成是晶蜡烛（一根细细的晶蜡烛，点燃后可以发出明亮的橙黄色光芒，很漂亮，也很耐用，但价格贵）的光，奢侈啊，但是看着真舒服。光也应该不属于上面的这个房间的，是隔壁房间的吧，隔壁感觉起来很……拥挤，不过没人？没感觉到活动迹象，按理说点着这么贵的蜡烛应该是有人在才对。哦，上来了。
从底下上来，一眼就看到了眼前的一扇有窥视窗的门，那黄色的光就是从窗口外透进来的，借着光能看见门的旁边堆放着各种杂七杂八的器具，还有覆盖在它们上面那厚厚的灰。

「不是说这里是古董店吗？人呢？不打扫吗？」

「只是一个关门很长时间的古董店而已，它现在的主人正抱着你呢。」

「那门对面的那个晶蜡烛你点的？」

「两天前点的，」她掏出的钥匙，将面前的门打开，「那时候我正在这里看书，然后有人急忙忙的跑过来跟我说府内出大事了，我来不及管它，锁了门就走，再然后发生的你也知道了。」

「点了两天两夜啊，好浪费。」

「哎呀，这不都是因为照顾你吗？」

「呃。」

穿过门，在那支被插在悬顶灯链上的晶蜡烛的照亮下，暖心的橙黄色房间给人第一眼的感觉却是有些乱糟糟的。眼前的东西很多，大多是些老古董，被随意的摆放，上面都布满着灰尘，唯独那边的书桌与书架很干净，包括它们脚下的地板，与周围显得格格不入。
转到书架后面，还有一张床呢。
到达床边，她轻轻的将我在床上放好，然后嘿咻一声坐在床边。

「这是你睡觉的地方吗？」我向她问道。

「睡觉的话是在教堂那，这里只是方便我个人活动的房子而已，闲来无事的时候我会在这里看书。这原来是候爵大人的一小部分资产，因为没什么客人，被当做礼物送给我了而已。呃……怎么了？ 为什么那副表情？」                                    

「说实话，这周围的古董看起来真糟心。」
灰多，又乱。

「是吗？我倒是不这么觉得。古董嘛，就应该要落满灰尘，这样才显得有年代感。」

「不应该经常擦一擦，好好保护吗？」
想法真奇怪，这些可都是值钱的玩意啊。

「反正这些都是我的，我想怎么做就怎么做，知道吗？爱管闲事的小妹妹。」

「能不能不要老是叫我小妹妹，叫我的名字啊。」

「那我能叫你阿琳吗，嗯？」

「也行吧。」

「那就，阿琳～」

「唉，唉。」
生硬的应答，有些不好意思，尴尬，明明大小姐怎么叫的时候，感觉一点问题都没有。哦对了，忘了问了。
「咳咳，接下来呢？我们该怎么做？」

「等消息，从教堂出来前已经叫暗哨报信了，看克斯洛那边怎么安排。」

「被动啊。」

「这也是没办法的事情，谁叫你这么吸引人呢。」

又来？受不了，近期发生的事件，好事老是跟我有关，又没人跟我讲，我自己也找不到原因，总被蒙在鼓里面，不行，干脆挑明了问吧。
「吸引人吗？我到底有什么特别的地方？你跟我讲讲。」

「啊？」

「啊？」咋了？

「唔连你自己都不知道吗？」

「我，不知道啊……」

「……」

「……」
别盯着我不说话啊。

空气沉默的吓人，能够明显的感觉到围绕我们周围的魔素嘈杂躁动了起来，原本平稳的烛光也开始大幅摇曳，整个房间都随之闪烁，卡尔雅的头发膨胀起来了！

她深吸了一口气，不妙！
「我的神明啊！阿琳！你知道吗！要不是现在你体弱，我真的很想好好敲你的脑瓜，就不说现在我们东躲西藏了，光是为了向你老师证明我们有能力把你掩盖好，付出了多少你知道吗？把乌明斯特镇的冒险者协会渗透完，袭击你的人在牢房中做掉，除掉特意调查你的人等等，克斯洛为了计划顺利还长期离府，府内的正常维持都勉强。还有，送你来的路上，几次差点让看到你样子的敌人跑了。改了好几次路线，好不容易熬到了这座城，结果还出了这么大的事。我原本不是这个计划的执行人员，因为袭击府里乱了套，死的人太多了，人手不够，我是临时下场的。就因为你，向来不敢见我的侯爵竟然愿意主动站在我的面前，低着头叫我的家族名，把你拜托给我，我想都不敢想他能做这一步，就因为你，我……呼——」她一口气说的太多，没喘不过气。
原来暗地里发生这么多事情吗？！我对于他们的意义远比自己想象的要高，信息很不充足，误判了。

摇曳的烛光恢复平稳，躁动的魔素逐渐安静，在几次深呼吸后，她平静了下来。
「呼，你那个怪脾气老师也没跟你说吗？」

「没……」

「不愧是她，真刁难人。」

「所以……我到底有什么特别的，不是来保护大小姐吗？」

「保护大小姐？那是他们唬你的，真实目的也只是想让你能安稳的和大小姐待在一起，便于他们一起保护，你还真信了，要这么说的话，克斯洛果然还在骗我，我大概知道你受那身伤的真相了，按照你喜欢掌握主动的性子，不会是突然冲出门跟对方死拼吧，要这么说的话，你能活下来也是够厉害，我佩服你，但那扇门能挡住中级大部分魔法的攻击，不过外强内弱就是了，当时你只需要在里面好好呆着等增援就行。」

「卧槽，那个混蛋克斯洛，为什么不早讲，要知道的话我也不会去拼命搞成现在这副样子，踹的时候我还在寻思那门怎么那么容易碎。」

「『卧槽』是什么意思？」卡尔雅歪着脑袋问我。

「啊，呃这不重要，只表示惊叹而已，别学。咳，你继续，关于我你知道些什么？」

「我只知道你有个叫『末位』的称号，值得整个国家重点关注，其他的就不知道了。原本我以为你会知道具体，还想着找机会问你，结果忙活到现在，除了侯爵，我们上层指挥都不知道做这些的最终目的是什么，只知道执行命令。」

「这样啊。」有点小失落。

「对，就这样，嘿吆。」
说完她枕着我的腿躺下了。
「让我忱一会，累了，待会还要忙，我先睡一会儿。」

「啊，好的，请享用。」

——————————————————————————————————————————————————————————

闲着无聊，四处打量，发现墙与房顶的对接处有一个很小的窗口，透过它正好能看到一点夜晚的天空，黑黑的，群星渐起。
那件事后的大家现在过得怎么样呢？明明是朋友，但死的太突然，也没来得及跟他们打个招呼，感觉都对不起他们。不，算了吧，就那样静悄悄的死了也好，大家都在为生活而奔波，我这样的人 即便是朋友也不应该打扰他们，按队长的性格，估计得给我来个葬礼什么的？啊，那场面不敢想，免了吧，挺不好意思的，要花那么多钱。

忽然，星空一闪。唉？那里多了一个白色的东西，在动！
啪嗒啪嗒！「咕——！」
鸽子！

「看来消息来了。」
卡尔雅坐了起来，伸出手臂。鸽子看到后立刻从那里跃下，飞过来，稳稳的停在手上。她用空闲的手抽出鸽子腿上的信纸，解去绳子，展开，扫了一眼，眉头一皱。

上面说了什么？
我按捺不住焦急，也坐了起来，想看一看内容。

「给。」
从她手接过纸条一瞅：

『他们的渗透率比我们料想的要高，立刻离开，去王都，我们在博罗尼斯院会合。
                                                                                             ——克』

「很遗憾，这城待不下了，再这样下去也只是被找到而已，该走了。」 

18 
[18] by 晓谷枫

在另一只信鸽送来的信件中了解到，我们的路线比较偏，与大部队的路线距离远，而且，大部队比我们先走一步。

有各种原因，大致就是鸡蛋要分开放在两个篮子里的意思，不能与大部队一起走的，分两路，各走各的。

按照原本的计划，我们这边两个人骑马，人员少，灵活，应该会很快赶上，在路线上与大部队平行，并与其通信，获得补给。

但是我们这边的马，被人杀死在马棚，情况紧急，不可能在满是敌人的城内找别的马，只能徒步出城。

写明了情况，并约了一个地点，然后送出信鸽，便继续赶路了。
过了一夜，天亮了，我们到达了约的地点等待，一直到傍晚，都没有任何人影，连回信也没有。

「再等一夜吧。」

「好……」

晚上，三月临空，很亮，不用点火堆，我们轮流守夜，风很大，修女服装很淡薄，裙摆被吹的乱飘，风总是钻底，冻得我大腿冷，裹得再紧也没用。
到了第二天，发现了一件很坏的事，卡尔雅被冻感冒了。

「头，很疼……停，停……别浪费体力了……愈疗魔法……不管用的……」

「那现在……」

「不能再等了……我们走……」

走路很困难，我得架着她，速度很慢，有几次突然腿软一起摔倒在地，感觉自己的头皮好像磕破了，有什么流到了眉毛上，但胳膊很酸，没心情擦。衣服也因为经常钻草丛过山林被挂的破破烂烂的，很脏，很难看。

简直折磨，因为那次受过伤，还没恢复过来，我感觉自己的视觉时而恍恍惚惚，为了确保自己的精神正常以及卡尔雅的清醒，我不断的跟她说话，聊天，聊我的老师、聊趣事、聊冷笑话，总之想到什么能聊的就聊什么。而她总垂着头，眼睛半睁不睁，疲惫应答，有时候烦了还会弱弱的生气。能生气是好的，情况还不算太坏。

到了晚上，看着她的样子，我觉得不能再顾着隐藏能力了，还是把空间里的自制帐篷取了出来，找好地方固定住，搀拖着昏昏沉沉的她睡进去，用被子把她裹好。
就这样磕磕绊绊的，熬过了两天。

但度过了第三个晚上后，她快不行了，脸色变得惨白，身体摸着发冷，那一瞬间我都有一种在摸尸体的感觉，满身起鸡皮疙瘩。不过，还有微弱的呼吸，不能丢下的。
唉，今天不赶路了，再在周围补点恶刺粉（一种驱兽粉，兽类闻了犯恶心），给帐篷表面铺点伪装草。
做完后，回到帐篷，取出自己空间内的肉酱，兑上果汁，拌匀，然后轻轻掰开她的嘴，一小勺一小勺慢慢的往里面喂。
我的特级存货啊……别辜负我。
最后留一小勺给自己，嗯……我哭了，味道真好。

就这样又过了两天，慢慢的，卡尔雅的情况总算好了一些，有力气了，可以扶着她站起来走路了，但精神依旧昏昏沉沉的，空间里的食物也告急了，不得不再次赶路。
我换上自己曾经求学训练时穿的野战服，感觉有些紧了。之后再重新做一套吧。再从空间中取出老师不要的灰色长外套给卡尔雅裹好，盖住边缘被挂的碎烂的修女服。
收拾好东西，得趁着天还早，在夜幕降临之前多走一点。

……
……
今天很幸运，在走到路道上时，遇到了一位驾着马车的年轻女性。我们很显眼，她在老远就看见我们，并向我们吆喝招手。
她应该可以带我们一程。
靠近后我才看到，她的身体很壮实，似乎很能打，我有点担心。

「哇，你们这是经历了什么？好脏！」她很惊讶，「你的头受过伤！血都黑了，还粘着头发，头发上还有尘土。」

「呃……这……发生了……呃……」
一时找不到应付她的话语。

「啊，啊——没关系！没关系！小妹妹，经历难过的话就不用说出来了，我懂，我懂。」

嗯？

「那你们现在就是要去哪儿，这条路是通往一个小镇的，是那里吗，是的话就坐上吧，走路应该很累吧，来，赶紧歇歇。我正好路过那个小镇，顺路的。」

「呃……」

「还有啊，你旁边的这个人，呃……你姐姐？」

「对…」

「她看起来很虚弱哦，是在硬撑啊，得快点找到地方休息才行。唔——这不行，我必须载你们一程！」
她跳下马车，冲到了我们的面前。
「哎？！」
来不及躲避，被她一把连着一起扛起来，带进了马车。
我慌了。
「啊啊啊啊」

「好了好了，别打了，别打了，我没有恶意的，唉！好疼！唉，啊——好了——！」

被抓住胳膊，强硬的摁在座椅上后，我冷静了。

 「虽然我很粗鲁，但是，呃，这个……呃……总之我是在帮你，相信我好吗？为你的姐姐着想。」

她的行为让我非常反感，我想拒绝，但考虑到卡尔雅，我没有选择。更重要的是，我打不过眼前这个怪人，太累了。

好……

就这样在这辆不愉快的马车上颠簸了半天，在晚霞时到达了计划中要途经的小镇。

在镇口守卫处，她把我们扶下马车，帮我们付了过路费，又给了我们一些零钱。

「你们看着不像有钱的样子， 来，给你们点吧，哎！别拉扯，握着！这才对嘛。还有啊，一定要去找这里街道左手边第二个旅馆，门店的板上那家老娘人很好的，她会很乐意帮助你们的。」

虽然之前有些不愉快，但是她真的帮了大忙，得感谢她。
感谢您，呃，您贵姓？啊不，请问您的名字叫什么？

「我？我叫米丽玛，你呢？」

「s…呃，林，林吧，叫我林就好。」

「哦……」她点了点头，「那好，林，有缘我们再见了，拜拜啦，祝你们好运。」

「好，再见……祝福你。」

一个很有意思、神经很大条的人。

————————————————
————————————————
————————————————

咱们这个节奏实在太快了，老师、兽耳女仆、还有父母，在后面的剧情中属于重要角色，我后悔没有细写，等哪天在后面补上。

改了几遍，读起来总感觉哪里怪怪的，请大家多多指点。 

间章
[间章] by 晓谷枫

「这里没人了，说吧，都已经是这种情况了，你还敢再狡辩那些个东西全都是冲着妮娜尔来的吗？」
树林里，博罗尼斯侯爵靠在树干上，瞪着克斯洛。

克斯洛眯着眼，微笑道。
「不，我当然不会再瞒着了，毕竟已经造成这样的后果，我也想找机会跟您讲清楚，正好您提出来了。」

「把你能讲的都讲出来吧，这一次你让我损失太大了。」

「好的，但在讲之前，请容我先问您一个问题，在十年前，圣神教突然宣布往后要扩大魔法天赋的检测范围，下线从普通富人下调到了农民，都接近免费的程度了，但擅长检测的人少之有少，再加上检测球的使用寿命短价格也贵，教会要为此花费多少钱？原本我以为不会持续太久，但他们一直到现在还没有停止，您知道他们这么做的目的是什么吗？这与此事相关，请您耐心思考。」

「这个我们曾经谈过，无非是应对北方将要活化的那些东西，再不济就是准备战争，就这俩，曾经历史上又不是没干过，不过是这次的时间长了一点而已。」
中年男人开始表现的有点不耐烦。

「嗯，信息不足的情况下，没有人能想到原因。他们能够坚持这么长时间，说明目的没有达到，而目的绝不可能只是单纯的查明各个国家的潜在战斗力，他们可不是做慈善的，毕竟都花了这么多钱嘛，教国就算再有钱，那些老爷们也会心疼呀。」

「这是掩盖？」

「嗯，人一心疼钱，就会心急，就会想走捷径，而捷径是会有代价的。才过了大概三年左右吧，一些暗地的势力也开始躁动了起来，仔细观察就会发现他们的行动与教会是同步的，这是在与教会合作。与外人的合作中总会泄露一些信息——他们似乎是在找些什么。」
克斯洛用手指比划了一下。

「借着魔法天赋检测，来找到他们想要的人？」

「不完全对，」年轻人找了一个空地坐了下来「让我坐会儿，忙活了一昼夜没睡，我实在站不住了。」

「这是你该的，克斯洛。」

「随您怎么讲，啊——哈呼——」
他打了个哈欠。
「我继续讲，嗯，您还记得您最初遇到我的时候我是什么人吗？」

「一个该死的臭理想家。」

「去你的，你这个混蛋，我是追寻神迹的学者！」

「所以，你想说他们这么做是跟神迹有关？」

「对。」

「我还是听不懂。」

「圣山神殿，三十四神位，如今二十三位陨落，十位尚存，还有一个从古至今都空着的 瑞位 。」

「突然讲这个干什么？」

克斯洛揉了揉眼。
「同样是十年前，瑞位的空象台突然开始自动塑形了，凭空出现的。」

「！」侯爵愣住了「……不会吧。」

「靠关系得到的消息，就他当时说话时的神情再联想教会的异常行动来看，应该是真的了。」

「巧合？」

「唉，再补充一点吧，讲忘的，教会的大检测行动最开始的针对对象就是当年的新生儿。」
说完，克斯洛用很自信的眼神瞅着中年男人。

「……你想表达什么？」

「『祂将诞生于人类。——圣神语录』」

「！」
侯爵瞬间弹离树干，眼睛直直的看着克斯洛。

「对，您想的没错，『祂』诞生了。」

「……」

「然后呢，同样是非常巧合的事情，三年前我走访西南，因为好友正好在那里的乡下小教堂做检测，在结束时，我去找他，想随便喝一杯叙个旧，但，在酒桌上他『不小心』向我透露了一个极为重要的情报——他找到了祂，就在当天，还没有向上面报。」

「瑞位在我们国家？！」
侯爵没控制好音量。

「嘘！」

「嘶——抱歉，呃……」
侯爵四下张望了一下，让自己冷静下来。
「呼，所以你是先手抓住了祂，而前不久行踪败露了，连带着把我们也拖下水了？以至于变成现在这种情况？」

「不对，我可打不过教会，如果真是你这么想的话，就算是我人脉广到认识教皇，他也能不留情面的弄死我。而且，距离上一次神明现身于人间已经过去快两千年了，民众对神明们的信仰有所动摇了，甚至出现『弃神者』这种荒唐的组织，教会的那帮老家伙们就算是发了疯，也要把祂给抢到中央圣教堂里给『供奉』起来，让祂现身于民众的视野，加强信仰，稳定自身。」

「那你之后干了什么？我不相信你不会去抢。」

「想一下，我的好友如果就单纯的将这个消息报告给上级，那么他最终会怎么死呢？」

「他很精明，他向你开了价。」

「嗯，我给出足够的价格，让他闭嘴。在之后我严密监视了那一家。当然了，检测不是唯一的方法，所以祂的存在不可能永远瞒得住。而且那个时候，教会已经掌握了祂的特型了。」

「很明显吗？」

「极其明显，看一眼就能记住。」

「一眼就能记住啊……」

「发色。」
说完，克斯洛再一次微笑。

「发色？」
侯爵疑惑，然后顿了一下，表情瞬间变得严肃起来了。
「该不会是？！」

「嗯。」

「……」

「……」

对话再一次陷入沉默。四目相对，彼此僵持。
片刻后，侯爵缓缓摇头。
「……我真希望她不是。」

「她就是。」

「那你又是怎么暴露的？」

「那天经过那个小村庄时，应该有人提前跑了送信了。」

「都现在这样了，消息还能掐住吗？」

「已经掐住了，就在刚刚。」
克斯洛指向一边的信鸽。

「你这人该死的厉害，那我这损失你怎么办？」

「我会赔您，还有，你不也没亏嘛，她们俩现在关系那么好，都贴在一起，这不赚大了。」

「这关系对我女儿来说太早了，也太危险了。」

「我会掩盖好她们的，还有，如果你想让自己的家族重归曾经祖辈的辉煌，光靠你女儿是不够的。不要太过于计较得失，这只会让你失去机会。」
说完，他再次打了个哈欠。
「卡尔雅和她也找到了，伯爵也去接了，染发球也送过去了，唉呀——啊，能说的都说完了，总算安定下来了，我得去睡一会，失赔。」

「希望你能睡死过去。」

「这句话还给您。」
年轻人站了起来，转过身，背朝着中年男性，随便拜了下手，往帐篷的地方走去。 

