書名: 身为家里蹲废柴写手竟然遭遇上了恋爱的修罗场
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643351029.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 家でしゃがむ作家として、私は実際に恋に落ちました
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




缇娜酱！你是我的最爱，你是我的骄傲，你是我不可缺少的伴侣！可是，可是，为什么？为什么B站也有个UP主叫缇娜酱？而且，为什么B站的缇娜酱竟然会是她？————————————啊？不会吧，那本小说竟然是他写的？怎么办？我该和他说我知道那本小说吗？不不不，想我这样的人看过的小说会被污染的……可是，可是，还是想让他知道，我在关注着——他。


純愛警告
[純愛警告] by 森予

       非R18，非R18，非R18，重要的事情說三遍。
       只要你信！
       這是我模仿西尾维新风格写的小说，虽然只是粗制滥造的模仿。
       基本上我只能模仿到各种废话然后将故事内容揉碎了塞到各种绞尽脑汁堆砌起来的辞藻中。
       不好意思，也就这么点出息。
       我大概就是肤浅的玩弄下文字组合，不喜欢的话直接右上角或者评论区羞辱我就好，我一概接受。
       唯一的亮点是——纯爱。
       真的纯爱哦，最多也就KISS的程度。
       相信我，这对我而言是巨大的进步，文明方面。
       未成年人请在父母陪同下观看的作品。
       小声逼叨叨：比别的小说写的都累。
纯爱镇楼！（图文无关）
 

第一卷 什么？你是某站的缇娜酱？
序章 弱者终将对强者露出獠牙
[序章 弱者终将对强者露出獠牙] by 森予

　　『……

　　提亚玛司特平原上，人族大军和魔族部队遥遥相望，

　　明明是秋末，每个人的身上却紧张的全是汗水，作为雅斯特大陆的人族，每个人都清楚魔族的可怕，在这块广阔的大陆上，无论是精灵，矮人，兽人，翼人……每一个种族都凌驾于人族之上，人族——是最弱的种族，没有之一。

　　而现在，作为最弱的种族，却要挑战上古最强种族之一的魔族。

　　不紧张，才真的奇怪了。

　　是什么促使人族敢于向魔族挑战的？

　　缇娜！缇娜酱！这个响彻所有人族心底的名字。

　　不知道来历，不知道姓名，人们只知道，从年老体迈的国王手中接过人族王国的王冠之后，这个身材娇小的萝莉少女一手促使了人族的强大。

　　败兽人，驱翼人，联盟矮人，迫使精灵中立……

　　一个一个就算是梦中都不敢想的奇迹在少女的手中完成，到现在，除了天使族和魔族，雅斯特大陆已无人族之敌。

　　今天，在这里，在提亚玛司特平原上，少女是否可以再一次完成奇迹的逆转？

　　「真是有些让人不安啊。」在人族大军中间凸起的巨大岩山上，人族将军之一的骑士王亚瑟斯重新固定了一下自己巨大的盾牌。

　　「嘛，毕竟是上古种族啊。」人族将军中唯一的大魔导师安斯罗威尔也感叹了一句。

　　「连我们都紧张起来的怎么行？」人族将军中年纪最大的圣职者麦肯锡利严肃的训斥着二人，但是他握紧自己锡杖的手却泄露了他心底的紧张。

　　「到了这个时候，就放下自己的面具吧，老人家。」身材姣好的人族将军米丽雅轻轻的笑着，她是人族唯一的灵能射手。不安的用脚尖不停的点着地面，一样的紧张与不安。

　　「确实是让人振奋到紧张的战场呢。」从后方飘来的轻声细语，让几位人族将军脸色一变，每个人都转身恭敬的半跪在地上。

　　「吾王！」所有人都低下了自己的头颅，真心实意的迎接这位创造奇迹的人族之王。

　　「啊啊啊啊，我都说了多少次了，不要动不动就下跪。」话语中没有一点属于王的威严，倒像是少女的娇嗔。

　　从身后阴影处，娇小的少女缓缓的走了出来，象征王位的皇冠没有戴在头上，反而被少女改造过后套在了右臂上，好像臂章一样。

　　起初这遭到了所有人的反对，而现在，这已经成为了王的象征。

　　火红色的双眸散发着无穷的精力，银白色的长发给少女增加了几分神秘，娇小的身材本来套在宽大的皇袍之中，却被少女改成了轻薄的衣裙，在秋末有些寒冷的风中，少女纤细的奶白色双腿若隐若现，给人无限遐想。

　　尽管少女一次又一次的强调不要那么讲究上下礼仪，起初对少女存有轻蔑之心的将军们，到现在又怎么敢在少女面前站着。

　　比王还高？这可是大忌。

　　「嘛，随便你们吧。」少女见几个将军头垂的更低了，只能放弃一般的说着。

　　走到巨岩的最前方，少女目视着下面密密麻麻的人族大军。

　　「召唤，神赐之杖。」从虚空中，一柄散发着淡淡金光的权杖，出现在少女的手中。

　　随后，

　　咚的一声，少女将权杖重重的在地上一磕，一个六芒星魔法阵就在少女的脚下展开，金色的光芒洒满少女的全身，神圣而神秘的魔法文字浮现在少女四周。

　　「我，缇娜，人族之王，在这里，问你们，

　　请各位回答我，为什么我们站在这里？

　　我再重复一次，为什么我们站在这里？

　　是的，为了我们自己，为了我们人族！

　　对面是谁？

　　魔族，上古两大种族之一，雅斯特大陆最强种族之一！

　　而我们，我们人族，雅斯特大陆最弱的种族，没有之一！

　　我们是弱者，如今是，过去也是。没错，我们是最弱的种族，这点不需要去否认！

　　我们没有矮人的技术，我们没有兽人的体魄，我们没有翼人的技能，我们没有精灵的魔力，我们是弱者，最弱的种族！

　　魔族是强大的，魔族是令人恐惧的，魔族是无法战胜的！这是世人皆知的事情，那么，为什么我们现在站在这里，面对魔族的部队？

　　我重复第三次，因为我们是弱者！因为我们是弱者！因为我们是弱者！

　　无论哪个世界，我们都是咬破强者咽喉的弱者，值得骄傲的弱者！

　　我——101代人族女王，在此宣言！

　　我们将会以弱者的身份活着，像个弱者一样战斗，而且像个弱者一样消灭强者！

　　我在此宣言！过去如此，今后也将会是如此！

　　承认吧，我们是最弱的种族，正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切！

　　以身为最弱种族为傲吧！来吧！开始战斗吧！

　　你们已经痛苦够了吧！已经不想再卑躬屈膝了吧！

　　让你们久等了，各位人族的同胞们，就此瞬间，我们人族对魔族发出宣战布告！

　　点起战斗的狼烟，将弱者的尊严，奉还我们！！」

　　「喔喔喔喔喔喔喔喔」人族之王缇娜的声音传到了每一个人族的耳朵里面。长矛在地上敲打，震动着大地，长剑磕打在盾牌上，震荡着空气，弓箭手拉响弓弦，宣告着，即便流尽最后一滴血，也要将剧毒的弓箭射进魔族的心脏。

　　在这个瞬间，即便是将军们，也忘记了身为臣子的矜持，呈半月形拱卫着缇娜——人族之王。

　　「冥界的炼狱之炎，地上的燎原之火，平等的火炎啊，烧尽并净化一切善恶混沌，让一切事物尘归尘土归土，神明放弃了人类，颓废的世界迎来终焉，吹响喇叭，审判的时刻到了。」缇娜闭上眼睛，默默的念着。

　　那是这个世界没有见过的魔法阵，从空中一层一层的笼罩着缇娜，巨大而神圣，黑炎在空中卷起漩涡，在人族大军的头顶，划出螺旋的轨迹。

　　「冥界的业火啊，去吧，燃尽人族之敌！」缇娜呐喊着，这是不属于这个世界的漆黑火炎，黑炎宛如魔兽一般熊熊燃烧，巨大的黑炎向着魔族部队而去，仿佛飞落的流星一般从天而降。

　　「我命令！全军突袭！！」

　　「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」在这一瞬间，弱者面对强者，露出了獠牙……』
 

第001章 缇娜......酱？
[第001章 缇娜......酱？] by 森予

　　「啪」 沈靖斌敲下最后一个回车键。

　　「呼……总算完成了，」沈靖斌坐在电脑椅上，惬意的抱起自己的咖啡杯，那是一个印着狗头的变色马克杯。美美的喝了一口冷掉的咖啡，「缇娜酱，冲啊！」

　　握紧拳头向空中一挥，「哎哎哎哎？」用力过猛的沈靖斌差点仰天摔倒在地上，所幸电脑椅的滚轮起了作用，仅仅是向后滑了一截。

　　「嘿嘿，缇娜酱，爱你哦。」对着电脑屏幕一个飞吻，沈靖斌站了起来，拉开窗帘，虽然早晨的阳光并不刺眼，但是在漆黑的房间看了一夜屏幕的沈靖斌还是被阳光刺的闭上了眼睛。

　　「对了，忘记重要的事情了。」突然想起什么的沈靖斌不顾阳光的刺眼，立刻重新坐到电脑前。

　　打开网页，

　　输入帐号密码，

　　打开作者后台，

　　点开小说管理，

　　打开《异界战纪》，

　　点开增加新章节，

　　复制，粘贴，排版，确定。

　　OK！搞定，今天的任务完成了。

　　嘿嘿，这个月的全勤奖到手了。沈靖斌美滋滋的乐着。

　　沈靖斌今年十八岁，是一个轻小说作家，与其说是作家，不如说是一个只会妄想的中二青年而已。

　　他面带笑容的专心点开自己的作品页。

　　每一个作者都是妄想者，他正在写一个少女的故事，这名少女叫缇娜。

　　作为一个作家，他喜欢自己笔下的少女缇娜，每天写出一个个缇娜的故事，和读者分享。

　　有读者看，有读者收藏点赞，就是让他最开心和快乐的事情。

　　尤其是这个网站上的其他作者，他们很少给予别人完全的否定，多数都是鼓励和赞赏，哪怕写的像狗屎一样垃圾，没有任何的实际提升和教育意义的文章。

　　不过沈靖斌是成功的，他的小说经常在热榜上徘徊，甚至有好事的读者组织了缇娜自卫队。

　　习惯性的点开自己作品的评论区，最上面一条就是他自己的留言：

　　我喜欢缇娜，不，我深爱着缇娜，如果现实有这样的女孩，我一定会去追求的。

　　下面是一连串的跟风，

　　+1，

　　+1，

　　+1，

　　缇娜是我的，

　　亮剑吧！

　　作者君，我要抢你老婆！

　　……

　　「嘿嘿，缇娜怎么会给你们，她可是我的。」每次看到这，沈靖斌总是自言自语一下。

　　不过，

　　今天多了一条让他在意的评论：

　　喂，你和B站的缇娜酱是怎样的关系啊？

　　嗯？这什么鬼？沈靖斌莫名其妙的看着这条评论。

　　B站的缇娜酱？B站沈靖斌倒是知道，国内最大的弹幕饰品网站，上面各种多才多艺的大神。

　　这倒是让沈靖斌想起了自己当初创造缇娜的契机。

　　『那是一天傍晚，他站在附近的超市前。

　　春夜的晚风将他的外套吹的翻飞，他却只是抬头看着灯光辉煌的招牌。

　　为了构思他新书里面的女主角，他一个人闷在房间里面冥思苦想了一天，一直到肚子饿的实在没有办法的时候，才发现，家里已经什么吃的都没有了。没有办法，他只能考虑去超市买吃的了。

　　他倒也不是不能到超市对面的餐馆里面点两小菜，美美的吃一顿。不过，对于一个人在外面生活的他来说，囊中羞涩已经是家常便饭，为了节约日常开销，他只能考虑超市里面晚间打折的套饭了。

　　现在人们生活的要求越来越高，超市也顺应顾客的需求，每天都是现做的套饭，一旦到了晚上，那些卖不掉的套饭就只能打折处理，而这些对于他这种囊中羞涩的人士来说，无异于是天下掉下来的馅饼。

　　「希望有我喜欢的剩下吧。」他收起带有些许自嘲的微笑跨出了步伐，穿过厚重的自动玻璃门后，有个提篮仿佛等待他一般，直挺挺地朝天花板高高翘起提把，于是他也娴熟而安静地从最上面拿起那个提篮。

　　由生鲜与冷冻食品区传出的冷气刺激着皮肤变得紧绷，他穿过了收银台前方，先走向了摆放蔬菜的区域。似乎对店内的区域划分相当的熟悉，沈靖斌一边看着青翠的莴苣，一边缓缓地朝熟食与套餐的区域移动。

　　还没有等他走到套餐的区域，他的肚子就发出了「咕噜」的声音，胃袋看来和全速运转的脑袋一样拼命。

　　总之，现在就是需要吃点东西。

　　才这么想着，他就发现一个残酷的事实，刚刚还呆站在套餐区跟前的人，将最后几个打折套餐一扫而空，而留在那空旷的打折套餐区域的，只有一份记忆中几乎天天都剩下的海苔酸梅饭。

　　这东西完全是次品，淘汰货，没人吃的东西，真不知道为什么这家超市明明知道这个不受顾客欢迎，却每天都在准备着，就好像厨师故意和顾客作对一般。

　　不过，现在，这个时间，在沈靖斌的眼里，完全没有次品，淘汰货的感觉。

　　这个套餐披着名为透明保鲜膜的性感服装，还像古典美人一样穿着撩人的黑色内衣（海苔），里面有被纯白银色饭粒层层保护的酸梅，这一切都在不停引诱着沈靖斌。这感觉实在是有点色情……不对，是可恶。

　　沈靖斌不自觉地吞下口中的唾液，伸手准备抓起……嗯？怎么有种温温的感觉？

　　「……啊……」

　　沈靖斌并不是摸到滑溜的包装，而是有些湿润的……手掌。

　　他一时之间还无法理解状况，于是视线便沿着他摸到的手掌往上看，接着来到了手腕，肩膀，最后与同样看着他的女性四目相交。

　　与其用「女性」来形容，或许说是「少女」还比较适合。

　　虽然她的身高在女生里算是较为高挑，但是和沈靖斌比起来，就显得娇小很多了，而且头发在后脑勺束成一小束，发尾像是故意似地翘起而散乱。

　　她的黑色眼眸十分细长，感觉能将所见之物全部吸进瞳孔里，但或许是受到白色灯光影响，与看似白皙的肌肤正好形成强烈的对比。

　　她的表情与眼角的深色眼影相衬，不知道该说是冷酷还是具有异国风情……不过现在倒是圆睁着，总之是沈靖斌不曾看过的类型。

　　她带着一股无法轻易接近的气息，却出乎意料地有几项特点容易吸引目光。光是看到她的黑色长袜，以及与高中制服不太搭的厚重长靴，沈靖斌想着应该不会是他某种奇怪的嗜好受到刺激…… 

第002章 缇娜酱的诞生
[第002章 缇娜酱的诞生] by 森予

　　美丽而细瘦的手脚，以及略微紧实的胸围与臀部……明明是个曲线纤细的女孩，所散发出的气息与服装却不太协调，却又不知为何相当适合她。

　　从种种矛盾的现象来判断，这或许就是她「引人注目」的因素吧。

　　然而也不能否定她是个「美女」，这的确是个既简单又重要的因素。

　　高中果然不太一样。

　　说到有哪里不同，那当然是名字不一样，毕竟「junior high school」和「senior high school」，就像是孩童与大人的差异，这就是第二性征的奇迹。

　　看到这名女孩之后，让沈靖斌确定了一件事，就是全国男生会选择就读高中的原因，有九成以上一定是因为能合法接近更加成熟的女性。

　　两个人都僵住了。

　　如果是演电视剧的话，现在应该会有「这个瞬间，我们的故事就此开展」或「命运的一瞬间」之类的旁白吧。

　　不过，假设是在公园正要捡手帕或眼镜倒还好，居然是在超市的套餐区，而且两人拿的是打折的海苔酸梅饭，上头甚至贴有打折的贴纸。

　　这股不必要的现实感与铜臭味是怎么回事？

　　「……那个……下午好……」

　　「晚，晚上好……」

　　虽然那个少女用细如蚊蝇的声音打招呼，但他们的对话在这时就已经不对了。

　　明明他们的手搭得这么紧，为什么连打声招呼都有问题呢？

　　沈靖斌好恨，为什么从古流传的中文没办法像英文用「hello」一个字就能够沟通呢？

　　就在沈靖斌想着「干脆重新打次招呼，这次用英文的打招呼好了」的几秒间，他始终握着少女的手掌无法动弹。

　　「对、对不起……」

　　这句话并不是沈靖斌说的，而是那个少女说的话。

　　沈靖斌已经搞不清楚状况了，说不定少女是想用这句简短的道歉，间接表达「给我你打算要拿的海苔酸梅饭」的意思。

　　还真是挑衅啊，根本是她不自觉地用有如小动物的态度，打算让我主动放弃海苔酸梅饭吧？

　　沈靖斌心里想着。

　　于是，沈靖斌把手放开……正确说来，其实是因为无力而放下。

　　少女急忙从裙子口袋里拿出白色花纹手帕，并且递至沈靖斌的面前。

　　这个动作到底有什么意思？

　　「那个……手……」

　　「嗯？」

　　「啊……那个……有些脏了……」

　　听她这么一说，沈靖斌便察看手的状况。

　　啊？！

　　沈靖斌发现自己手上带着灰色的印记，已经搞不清楚到底是从哪里弄上的了。

　　少女连忙摊开手帕，就像包着沈靖斌的右手般开始擦拭，偶尔还会说出「对不起」这种莫名奇妙的话。

　　沈靖斌感觉到旁边传来的视线，别人到底是怎么看待这个情况的？

　　他有点在意，因此开始转头察看周遭，手就这样任由那个少女擦拭。

　　仿佛是某个用餐中的国王由女侍负责照料一样。

　　然而，这些疑问也被右手的疼痛感盖过。

　　因为拿着手帕的少女被像是想报杀父之仇般用力地擦着沈靖斌的手，沈靖斌的掌心已经一片红肿，手帕也被揉烂了……

　　沈靖斌打算开口向她搭话，她也突然回过神，并且赶紧连同手帕将手抽了回去……接着，他们稍微互看了一阵子。

　　可惜这并不是双方都怦然心动的一个恋爱故事开端，是因为双方都迟迟不敢开口。

　　毕竟这是仅剩的食物，双方都是为了拿到打折的套餐（海苔酸梅饭）才会碰到手……也就是说，两人都明白对方的目的……在这里让步或许是男人该做的事，可是这样简直像是强调她的贫穷，岂不更加失礼？

　　但话说回来，由沈靖斌抢走饭团的话，他也觉得不好意思，但若不这么做就此离去的话，他肚子里的小虫也不会乖乖安份的。

　　……不，他知道自己应该让步，可是他仍旧很想要饭团。

　　这时，少女的肚子轻轻响起一道难以形容的声音。纵然少女面红耳赤地低下头，但看到她没有要离开的意思，沈靖斌也清楚地发现少女是多么想要这盒打折的套饭（海苔酸梅饭）。

　　怎么办？

　　就在两个人都抱持着相同疑问时，有个不知好歹的家伙从旁伸出手，打算要拿走那盒仅剩的打折套饭（海苔酸梅饭）。

　　人类的确是相当奇妙的生物，当沈靖斌和少女一惊觉这件事时，他们的手已经伸向那盒套饭了。

　　如果是那个少女还没关系，但沈靖斌绝对不允许旁人坐收渔翁之利。

　　于是，沈靖斌「啪嚓」地迅速握住套饭……伴随着女性小手的触感。

　　……

　　只见少女将脸颊转向收银台，眼角还微微一松，瞬间有种对沈靖斌露出微笑的感觉。

　　让沈靖斌顿时心跳加速，纵然少女的表情相当迷人，但沈靖斌的注意力仍然放在提篮中那个海苔酸梅饭上。

　　「唉……」

　　看着少女踩着轻快的步伐走出厚重的自动玻璃门后，沈靖斌只能乖乖的从货架上拿起一包早已吃腻的方便面放倒提篮里面。

　　走出超市的沈靖斌不知道为什么呆呆地望着天空。

　　看见残缺的月亮，使他那名少女的眼眸及打折贴纸鲜艳的色彩。

　　「对了！」

　　沈靖斌突然惊醒一般。

　　缇娜！

　　对，就叫缇娜！

　　缇娜酱！

　　就是这种感觉，就是这样的角色！

　　沈靖斌完全陷入了自己的世界，匆匆的向家里走去。

　　顺便提一句，装着方便面的超市环保袋被他忘在了原地。』

　　呵呵。

　　沈靖斌微微的笑了笑，伸手摸了摸自己的有些干瘪的肚子，那天可是把他饿坏了。

　　「滴滴滴滴」电脑的音箱不安分的响了起来，右下角熟悉的图标在闪烁着，这是这个网站作者群的标志。

　　这群绅士看起来起床了吗。

　　沈靖斌点开图标。

　　「各位，今早你们有一个舒爽的晨勃吗？」

　　啊……这个最没有节操的沢野翔啊。

　　「晨勃你妹啊，老娘码字呢。」

　　陌晴幽似乎怒气冲冲的点这键盘。

　　「咦？我妹在意大利呢。」

　　这个厚颜无耻，淫贱下流的三次元推妹狂魔！

　　每次看到沢野翔在群里晒妹的行为，包括沈靖斌在内，所有的作者和编辑都会在心底咬牙切齿的恨起来。

　　于是，

　　「沢野翔被管理员禁言10分钟！」
 

第003章 某站的缇娜酱
[第003章 某站的缇娜酱] by 森予

　　「为了世界和平，晒妹的去死！」

　　群主编辑三三的头像亮了起来。

　　「沢野翔的日常禁言，哈哈。」

　　笔名真月在幸灾乐祸。

　　「这家伙不晒妹会死的。」

　　陌晴幽有一种爽快的扬眉吐气感。

　　「QAQ，反正每天都能看见沢野翔被禁言，君……君萌的话，就不敢呢，怕被禁呢。」

　　编辑-君萌一如既往的软，软绵绵，软趴趴，软乎乎。

　　是的，抱在怀里肯定很舒服。

　　「诸位大佬早安，世忠这厢有礼了。」

　　沈靖斌也打出来自己的问候。

　　「大佬你妹啊，你这个热榜上的常客！」

　　似乎过分谦虚的问候又拉来了陌晴幽的仇恨。

　　「.…..额，这个……我们先说别的吧。」

　　沈靖斌苦笑着，虽然现在自己的成绩是比较好的，但是以前这些人没有少帮助他改文、评文，提高写作水平。

　　「我小说里的女主似乎套用了别人的名字了，那个在B站上叫缇娜酱的UP主。」

　　沈靖斌将今早的评论区的事情说了出来。

　　「啊，缇娜酱？确定是缇娜酱？喂喂，你没搞错吧，缇娜酱可是B站的明星啊。」

　　群主编辑 三三道。

　　「我看过她的视频，有MAD，有吐槽，有舞蹈和唱歌，缇娜酱真是个全能的人呢！」

　　【三三】援助交际的魔法少女希梅娜道。

　　「QWQ，啊对对对，她的恋爱进行时很好听呢。」

　　编辑-君萌依旧很软。

　　「好了，这世上同名同姓的人多了去了，难道我写个小说，主角叫沈靖斌你还要起诉我不成？」

　　笔名真月不在乎的说道。

　　额，虽然真月说的也有道理，不可能因为这种事情来找沈靖斌的麻烦，但是沈靖斌总觉的心头有些不安，尤其是他想起当初在超市那个娇羞的少女的时候。

　　「这个，总觉的有些问题哦，万一、万一，太火了呢，对方会不会打官司，呐，就是什么冠名权之类的。」

　　沈靖斌还是将心中的不安说了出来。

　　「沢野翔被管理员解除禁言！」

　　「怕毛线啊，你去把那个B站的缇娜给泡了不就好了，到时候老公老婆一家人，还在乎这个啥啊。」

　　就算被禁言，沢野翔依旧秀着自己的下限。

　　泡缇娜？说实话，有那么一瞬间，沈靖斌有些心动了，不过马上他就重新坚定了自己的信念。

　　不不不！我对缇娜酱（小说里）的爱是死心塌地的！

　　「我觉的，应该再给你一个禁言套餐了。」

　　群主编辑 三三又一次打算对着沢野翔开火。

　　「我靠！你们怎么可以这样对待这个网站唯一的一个扶她作者？」

　　扶她？天啊，这个没有节操的沢野翔昨晚又看什么里番了？前阵子要去泰国变性做女作者写性转，这又改扶她了。

　　「嘛，说正事，小沈啊，不行就和妹子联系下，提前说清楚呗，反正打几个字又不要钱。」

　　还算这个大叔级的沢野翔有点仅存的良知，说了一个靠谱的主意。

　　联系一下吗？

　　沈靖斌想了想，觉得这样也行，至少比以后闹起来的强。

　　「可是我不知道怎么联系缇娜酱啊。」

　　沈靖斌说了相当现实的问题。

　　「笨蛋！你去B站她的视频区卖萌打滚装逼扯蛋引起她的注意不就好了。」

　　必须承认一件事情，沢野翔真的没有下限的。

　　「滚！世忠又不是你这个没有节操下限的猥琐官能大叔。」

　　凡小夕直接剥掉了沢野翔的面纱。

　　「切，码字去了。」

　　沢野翔直接扔了一句话就没有声音了。

　　「@凡小夕，那你说怎么办？」

　　沈靖斌只能求助剩下的人。

　　「嘛，去她视频区留个言看看咾。」

　　凡小夕还是顺着沢野翔的主意说了下去。

　　呃……沈靖斌盯着屏幕想了一会，打开了B站，在搜索栏输入了「缇娜酱」三个字……

　　同一时间，就在沈靖斌不远的小区里面，一名少女也懒懒的伸了一个懒腰。

　　「啊嗯——」

　　娇小的身体不用像沈靖斌一样站起来伸懒腰，坐在电脑椅上就可以将手指和脚趾都绷的直直的。

　　伸完懒腰的少女，手指飞快的在键盘上打了几个字「【综漫 ASMV】 弱者（完整版）」。

　　同样，「啪」的一下敲了回车键。满足的拿起放在桌上的有着猫头的马克杯，喝了一口咖啡。

　　随手打开自己熬夜做的MAD—AMV。

　　John Dreamer - True Strength的乐声响起，日文版的语音也随之而来。

　　「敬爱する国民・・・いや、イマニティ同胞诸君！

　　我々イマニティは10の盟约のもと、戦争のないこの世界において负け続け、

　　最後の都市このエルキアを残すのみになっている。

　　ここで我は皆に问う、

　　.

　　.

　　.

　　にもなれる―――最弱（さいきょう）の种族であることをッ！

　　―――さぁ、ゲームをはじめよう！

　　もう散々苦しんだろう。もう过剰に卑屈になったろう。もう饱きるほど辛酸もなめただろう……もう、十分だろう？待たせたな、人类种（イマニテイ）同胞诸君

　　今この瞬间！我がエルキアは―――全世界の全ての国に対して宣戦布告するッ！

　　反撃の狼烟（のろし）を上げろ！我らの国境线、返して贳うぞ！」

　　（敬爱的国民们，不，各位人类种的同胞们。

　　我们人类种在【十条盟约】之下，在没有战争的这个世界中屡战屡败，只剩下这最后的都市【艾尔齐亚】，在这里我想问，这是为什么？

　　是因为先王的失败吗？

　　是因为我们种族排行最低吗？

　　是因为不能使用魔法吗？

　　是因为我们注定就该无助的死亡吗？

　　不是！

　　.

　　.

　　.

　　以身为最弱种族为傲吧！

　　来吧！开始游戏吧！

　　你们已经痛苦够了吧！

　　已经不想再卑躬屈膝了吧！让你们久等了，各位人类种的同胞们，

　　就此瞬间，我们艾尔齐亚对全世界所有国家发出宣战布告！

　　点起反击的狼烟，我们的国境线，请奉还我们！）

　　「嘿嘿，」

　　少女站在窗口，端着盛着咖啡的变色马克杯，看着自己一夜努力的成果，

　　「真带感，肯定又能火一把。」

　　「不行，我要自己投第一个硬币，自己发第一条弹幕。」

　　少女放下马克杯，又坐到了电脑前。

　　「啊——有没有搞错，这些人怎么手这么快的，啧，真没意思。」

　　发出完全和自己平时态度不一样的抱怨，少女无聊的打开了自己的个人空间，看着粉丝的留言。

　　千篇一律的赞美让少女已经没有当初的激动，只是木然的回着「谢谢支持」。

　　这个时候，一条小小的留言出现在了少女的眼中。

　　「缇娜酱，告诉你一个事情哦，听了别生气， 某轻小说网站上有一本超热的小说里面的女主角也叫缇娜酱，这倒没有什么，但是他描绘的女主角外貌和缇娜酱的形象真的很像哦。小说叫《异界战纪》」

　　咦？这到有点意思，缇娜微微一笑，她还不至于为了这点事情去找别人麻烦，再说……其实她也不好意思去找，嘿嘿。

　　不过嘛，《异界战纪》，这个名字少女倒是记住了。

　　有空去看看吧，不过今天肯定是不行了。

　　少女轻轻的打了一个哈欠，手脚麻利的钻进被窝。

　　嗯，现在可是补美容觉的时间呢。

　　少女轻轻的闭上眼睛，很快进入了梦乡。

　　阳光撒在少女的床头柜上，照在少女放在上面的，白色花纹的，揉烂的手帕上……

　　相遇或者是一种命运，每个人的一生如同一条线，每个人相交的命运或许在上天早已经拥有了剧本。

　　那么，少男和少女的剧本是什么内容呢？
 

第004章 现实更加扑朔迷离
[第004章 现实更加扑朔迷离] by 森予

　　「啊啊啊啊啊啊，不管循环多少次都感觉很燃啊。」

　　沈靖斌对着自己的电脑屏幕发出了哀号，为了身临其境的感觉，他甚至关掉了音箱，特意借了隔壁的动圈式耳机来欣赏缇娜的【综漫 ASMV】 弱者（完整版）。

　　虽然在和那没有节操的沢野翔商量之后，沈靖斌也决定学习他不要脸的精神，去缇娜的讨论区之类的地方卖萌打滚扯蛋装逼。

　　但是等他真的仔细看过缇娜的人气之后，他不得不承认的就是，

　　卖萌？

　　有的是比他萌的。

　　打滚？

　　别人花式打滚他看了都眼晕。

　　扯蛋？

　　有从缇娜一句「谢谢大家」一路扯到世界和平的大神存在。

　　装逼？

　　算了，洗洗睡吧，这不是他这种菜鸟可以干的事情。

　　唉，根本无处下手啊。

　　他唯一做的就是用手上仅存的几枚硬币投出去，正好达成10万硬币的助攻。

　　至于弹幕，看看那300万的播放量，接近10万的弹幕，只能呵呵了。

　　「10万硬币助攻，达成。」

　　憋了半天，唯一在评论区留下的一句话。

　　在看看自己小说那可怜的几十万点击数，沈靖斌只能摇摇头，跟缇娜根本没有办法比啊，一个视频的人气远远的超过了他。

　　「真是的，原来是这么厉害的大神啊。」

　　被这事实打击到的沈靖斌，感觉自己连更新自己小说的勇气都失去了。

　　「啪啪啪」沈靖斌伸手拍拍自己的脸颊。

　　不行！

　　怎么能对我可爱的缇娜酱失去信心！

　　我的爱不会输给UP主缇娜的！

　　振作精神的沈靖斌关掉了B站，打开了自己的小说。

　　那么，下面就让我们来领略下缇娜酱今天的冒险吧！

　　……

　　啊啊啊——！！！

　　沈靖斌使劲的抓着自己的头发。

　　怎么办？

　　写不出来，没有灵感！

　　怎么会这样？

　　我对缇娜酱的爱是独一无二的，是不输于任何人的！

　　沈靖斌焦躁的站了起来，走到窗前，一把拉开窗帘。

　　外面已经是华灯初上的时间，静寂的夜晚和星星点点的街灯让沈靖斌烦躁的心情渐渐平息了下来。

　　说起来，晚饭还没有吃呢。

　　要做点什么吗？

　　沈靖斌环顾了下自己小小的狗窝。

　　沈靖斌只是个三流大学的在校生，他现在住的地方仅仅是学校提供给一些在校生的福利宿舍。

　　所谓福利宿舍，并不是一般意义上的学生宿舍，仅仅是说这栋房子是属于学校的资产，然后租给自己学校的学生，价钱比外面的出租房便宜一些，而且水费和电费也相对的便宜。

　　最早的时候刚刚开始写作，实在羞于在人前码字，他忍痛缩减自己可怜的零用钱，搬到了一人一个房间的福利宿舍。

　　虽然居住条件是好了很多，但是毕竟还是没有厨房这种高端设备，仅仅是微波炉和电饭锅的话，能制作的料理很有限。

　　算了，还是出去买点什么吃吧。

　　沈靖斌现在已经不比当初刚刚搬出来的时候了，小有名气的他凭借自己的稿费已经完全可以应付房租、水电这些费用，还有一些小小的盈余。

　　偶尔去打打牙祭还是负担的起。

　　吃点东西，顺便散散心，把自己的脑子放空。

　　做了这个决定的沈靖斌拿起自己的外衣，走出了福利宿舍的大门。

　　世界上的确有很多极为不可思议的事。

　　就像「事实有时比小说更扑朔迷离」这句话所说，现实的确会时常发生超乎想像的事。

　　但悲哀的是，小说里的「扑朔迷离」大多都拥有不错的涵义，但现实中却并非如此容易掌握，有时甚至是既无趣又乏味，能够抵达美好结局的事更是少之又少……换句话说，这些几乎可说是从头到尾都无法连贯，又让人摸不着头绪的事。

　　没有任何征兆，更没有任何计划，也绝对毫无任何意义，沈靖斌就这么直挺挺地站在超市门口，呆望着灯光照亮的招牌。

　　不可思议的，他想着小说里的缇娜酱就这么走到了第一次遇见那个女孩的超市门口。

　　等他反应过来并发出「咦」的疑问句时，他已经走进了超市的自动玻璃门内。

　　事实上，对他来说这算是「扑朔迷离」的事件，他的计划是到离住的地方不远的那家老旧的拉面店去吃饭的。

　　虽然每次打开那扇镶着玻璃的门扉后，总是一道毫无欢迎之意的「欢迎光临」的沙哑声传进耳中，但是那里所有的菜色基本上都是既油腻又丰盛。

　　他喜欢把面条吸进嘴里，像只松鼠把脸颊塞得鼓鼓的，经过一段时间的咀嚼后，再和着汤让口中的食物滑过喉咙吞进胃里，虽然有些人很排斥这种吃法，不过对他而言，把塞满嘴巴的食物一口气吞下去就是最幸福的瞬间。

　　而现在他站在超市的入口处。

　　为什么？

　　不知道。

　　随意的耸耸肩，沈靖斌还是慢慢的在超市里面溜达了起来。

　　这里是离他住的地方最近的一间小小的超市，这间超市并非隶属于任何连锁企业，完全是以私人事业的方式经营，虽然商品种类不多，但超市应有的物品可说是一应俱全。

　　而熟食类与套餐之类的贩售当然也是……

　　没有哪个超市会把套餐和熟食放倒超市的门口附近贩卖，所以从外围开始转悠的沈靖斌最先接触到的是蔬菜区。

　　青翠的绿色蔬菜迭得像座山的一样，接着是新鲜度甚至可以直接做成生鱼片并泡在冰水里的中华鲟与鲜鱼区，经过摆放众多色彩鲜艳各种肉的区域后，他总算来到熟食与套餐区。

　　「似乎菜色比以前更丰富了呢。」

　　这里弥漫着一股几乎能用「神圣」两字形容的清爽空气，以及让习惯夜幕的眼睛几近晕眩的光亮。

　　店里就像是其它次元的世界般，甚至让沈靖斌认真地思考入口处的自动门或许就是区隔天堂与人界的天国之门。

　　熟食区不只是最常见到的炸肉排、小烤鸡、煎饺这些煎炸食物，还能看到三明治与现拌凉菜，甚至还有冷面这种神奇的菜色，以及不知为何会出现的甜麻糬和糯米丸子等等少量甜点。

　　最后当然就是套餐区。

　　首先是荤肉套餐，而且里面还有令人食指大动的神秘酱汁。

　　然后是明明盖着盖子，香浓酸味却频频吸引着路过顾客的糖醋里脊套餐。

　　最后则是烤鱼便当，那并不是用炖或洒盐直接烤的鱼，沈靖斌还是第一次见到这个套餐。
 

第005章 你好香 
[第005章 你好香] by 森予

　　可惜的是，应该算是天色已晚吧，台面上的套餐仅仅剩下了三份，每样一份。

　　就是它了。

　　沈靖斌决定尝一尝没有见过的烤鱼套餐。

　　只是，

　　他刚刚把手伸出去的时候，在视线的前方，出现了印象深刻的小手。

　　扭头看过去，头发在后脑勺束成一小束，细长的黑色眼眸，白皙的肌肤和深色的眼影……只是今天戴了眼镜。

　　「呃……晚、晚上好。」

　　就在这个时候，沈靖斌听见一道几乎会被微风一吹就散且战战兢兢的细小声音。

　　「.…..你有近视吗？」

　　完全是不礼貌的，而且莫名其妙的回答，沈靖斌在话出口之后就深深的后悔了。

　　一听到沈靖斌的话，她赶紧说声不好意思，立刻把眼镜摘下来。

　　「对不起……我觉得已经远远看见你，装成没看到好像有点没礼貌，所以……对不起……」

　　「呃，你不需要对这件事道歉吧……」

　　「我只有弄电脑的时候才会戴眼镜。平常是不会戴，不过我勉强算是视觉社的社员，所以我偶尔会弄点视频啥的。还有念书的时候也会……啊，对不起……让你听到无关紧要的事了……」

　　虽然已经是第二次见面了，但是沈靖斌觉的两人完全都是掌握不住对方说话的节奏和距离感，尤其每次对话都处在奇怪的姿势下。

　　比如现在大家都是体前屈，手掌的目标都是烤鱼套餐……

　　「那个……」

　　今天并不是上一次，可以选择的套餐有三份，沈靖斌打算询问下对方想要哪一份，然后可以很绅士的选择其他的种类。

　　不过，那句话怎么说的......对了，理想是丰满的，现实是骨感的。

　　就像是对面的少女，看起来曲线纤细，可能抱起来或者摸起来会意外感觉丰满的臀部和胸部一样……

　　不对不对，反了反了，应该看起来感觉丰满的臀部和胸部，也许抱起来或者摸起来会意外的感觉很纤细……纤细？

　　这个词不是用来形容臀部或者胸部的吧。

　　「咔嚓咔嚓」的摩擦物体的声音在两人的背后响起。

　　一个面无表情的胖大婶推着四轮的超市手推车硬生生的挤到了他们两人中间，彷佛是推着喷着火焰的战车一般，身躯庞大的胖大婶，轻松的将身体塞进了手推车和货架之间的空隙，手脚麻利的将仅剩的三个套餐扫进了自己的手推车中，速度之快，令人目不暇接。

　　「那个，是我们先……」

　　看着自己和少女的晚餐落进了别人的手推车里，沈靖斌还打算挣扎抵抗一下。

　　「哈啊？」

　　胖大婶用细长的眼神犀利的瞥了沈靖斌他们一眼，那是满带生活力的资深家庭主妇特有的表情，却在一瞬间夺走了沈靖斌的意志。

　　「不，没什么。」

　　胖大婶用恐怖的不屑的态度和语气哼了一声，从他们两人的身边走了过去，一道「唰磅」的巨大声响突然在他们耳边响起。

　　让犹如玩偶般纤细的少女吓得紧紧抱住沈靖斌，但此种毫不可靠的触感，却无法抹去她心中的恐惧。

　　「咕噜噜」不合时宜的肚子发生了响声，根本来不及分辨到底是谁的肚子发出来的，两人又迅速的拉开距离，都红着脸低头玩弄自己的手指。

　　「啊啊，不管怎么后悔，人总是还会饿的嘛。」

　　沈靖斌脚步虚浮，跌跌撞撞的跑到旁边的熟食区，突然之间，他觉的将炸虾加到方便面里面也许会意外的成为一道奢华感十足的晚餐。

　　「是、是的呢，人类真是可怕的生物呢。」

　　少女也完全莫名其妙的，被沈靖斌带着脚步，同样拿了炸虾和方便面，跟在他的后面。

　　「哈哈，哈哈，下次、下次加油，一定加油。」

　　完全不知道自己嘴里说的什么的沈靖斌，在收银台交过款后，一面倒退着一面向着门口走去。

　　「啊，那个……」

　　少女露出了惊慌的表情，并伸出手来。

　　呵呵，难道她舍不得我走吗？

　　沈靖斌因为自己不切实际的幻想飘飘然了起来，然后转头……

　　「磅」的一声巨响，响彻店内。

　　「.…..那个门关了。」

　　在临失去意识之前，沈靖斌听到了少女没有说完话。

　　在倒地的瞬间，他看见了门上挂着「此门已关，请走侧门」的牌子。

　　早说啊……这是他最后的意识了……

　　『时间是相当残酷的东西。

　　既无法追溯过去，又无法停止，甚至无法违抗。

　　我们能够做到的，顶多就是玩弄架上时钟的指针罢了。

　　世界流逝的时间永远不会改变，因此我们只能像个孩童般，独自对着「控制时钟的时间」欣喜。

　　……不知道高考的时候，我的闹钟为什么会慢了一个小时？

　　虽然我很努力解释是「时钟慢了一小时」，但因为只要紧张，我连话都说不清楚，最后看门的老师并不理睬我，第一门考试也就以零分计算了。

　　也因为这样，最后我只能考进一间与志愿学校差异甚多的大学。

　　如果我能够自由操控时间，现在又会变成什么样子呢？

　　时间真是太残酷了。

　　既无法追溯过去，又无法停止，甚至无法违抗。

　　说到我能够做的事，就只有在高考复习的时候，偷偷地把家里时钟调慢一个小时罢了，为了可以多玩一会电脑。

　　世界流逝的时间永远不会改变，因此看到像个孩童般被我自己欺骗，认为「还有一小时就再睡一下」的举动，我只能暗中独自垂泪。

　　……嗯，现在不是在脑中描绘这种大型虚构故事的时候了。

　　……刚刚说到哪里了呢？

　　对了，就是说到时间非常残酷这件事吧。

　　可是，我现在在哪里呢？

　　淡淡的光芒稍纵即逝，多么凄美又哀伤。』

　　虽然沈靖斌的意识粗浅而混乱，但还是逐渐回到了现实世界之中。

　　不知何时，他的视野完全被一片白色覆盖，这并不是意识尚未恢复，经过一段时间后，他才发现那是盖在脸上的白手帕与明亮的室内灯光。

　　他用右手拿起手帕，这应该是少女拿的手帕吧。

　　他想要撑起身体，却感觉到大脑有些沉重还带点温暖。

　　少女正靠在他的身上。

　　他以单手撑起上半身，同时微微发出阵阵哀号声。

　　因为脑袋真的很痛，那下撞击相当的沉重，甚至连脑髓都传出疼痛的感觉。

　　这里到底发生了什么事？

　　虽然大脑的痛觉能够提供一些情报，但实际得到的仍然只有「好疼」而已。

　　「啊，你醒了啊。」

　　少女惊喜的转过脸来看着沈靖斌，摊开刚刚被用力捏皱的手帕，轻轻地帮沈靖斌擦拭额头的汗水。

　　「这里是……」

　　沈靖斌的脑袋还没有反应过来情况，只是鼻尖传来淡淡的香味。

　　「这里是超市的员工休息室，你刚才撞的那一下把大家都吓坏了。」

　　这算是两个人第一次正常的交谈，虽然姿势有些暧昧，至少前言搭上了后语。

　　「你的身体有股香味耶。」

　　沈靖斌不自觉的将脑子里面思考的话说了出来。
 

第006章 他的手.....很大 
[第006章 他的手.....很大] by 森予

　　然后，

　　啊？啊！啊啊啊啊啊，我怎么这么变态……沈靖斌最惊讶的是自己居然敢说出这种话！要是现在不是躺在椅子上，他早就吓得在地板上打滚了！

　　他有种时间突然静止的感觉，少女却仿佛高兴地露出微笑。

　　「这是CK One香水，因为我之前闻到别人擦这种香水，我很喜欢就跟着擦了……原来如此，你也喜欢这种香味啊，我们还蛮合的嘛。」

　　少女又补充说明这是男女共享香水，建议沈靖斌可以买来用看看，他只是勉强答应了……

　　「我们已经关门了。」

　　这时，如空气震动的低沉声音突然对两个人这么说着，他们的肩膀也吓得抖了一下。

　　仔细一看，有个卷起袖子并露出粗壮手臂的店员正拿着拖把清理地板。

　　那名店员将拖把放在墙边后缓缓来到他们身旁，是个拥有强壮身躯的中年男性。

　　「既然已经醒了，差不多该麻烦你们离开了。」

　　「啊，啊，抱歉，非常谢谢。」

　　也许是店员强壮的身躯带来的压迫力，沈靖斌一边道歉，一边站了起来。

　　少女也悄悄的收拾起来两个人的超市购物袋，躲在沈靖斌的身后。

　　「小子，下次泡妞悠着点，万一撞出点事情，那就真划不来了。」

　　「啊？啊，是的、是的，谢谢、谢谢。」

　　……五分钟后，沈靖斌掰开一次性筷子并掀起方便面的碗盖，刺激食欲的高汤香味，还有白色水蒸气……在水蒸气的另一端，是少女动手解开炸虾包装的身影。

　　少女叫江娜娜。

　　至于为什么沈靖斌会与她在夜晚的公园里，而且坐在同张长椅上呢？

　　并不是「想在初春的夜晚做些危险举动」这种下流的原因。

　　简单说就是「吃饭」。

　　最后双方在离开超市前做出某个极为单纯的结论，就是各买一个利用员工休息室的饮水机给方便面加满热水，再把各自的炸虾放到里面。

　　「呃，神经病……」

　　「啊，不，我姓沈……叫靖斌。不是神经病，是前鼻音不是后鼻音啊。」

　　「啊啊……对不起！刚刚明明才问过的，可是小学拼音好像是体育老师教的……不，现在不是回忆的时候。那沈靖斌……你要里面的汤汁吗？」

　　如果不是肚子很饿的话，沈靖斌应该会问问江娜娜语文老师来健在吗。

　　「不……没关系……」

　　江娜娜哗啦哗啦地剥开炸虾的包装袋，将里面一些残存的汤汁倒进面里，然后她又停止动作，全身僵硬地眨了眨眼睛，并且恐惧地转头看着沈靖斌。

　　「那、那个……我刚刚摸到炸虾了……对不起……」

　　稍微聊过后才知道江娜娜有个癖性，似乎很担心自己摸过的东西会惹人嫌。

　　这好像与洁癖又有点不太一样，还是刚好相反？

　　沈靖斌接过炸虾咬了一口，她也由衷地露出放心的表情，并且将自己炸虾送往嘴边。

　　细细嚼过一阵子后，搔弄鼻腔的油炸香味，香甜的鲜虾味与逐渐扩散的熟悉的方便面汤头，还有方便面菜料包的小肉丁，有些干涩的菜叶，都让沈靖斌完全忘记身旁的女生，只是埋头地享受美食。

　　本来双方的共通点就只有肚子饿了，也不是刻意约出来共享晚餐，所以两人间也没什么话题。

　　然而，

　　吃完后不说点话好像有点奇怪，所以沈靖斌决定问问当时发生的事，至少她应该没有像我一样昏倒吧。

　　「其实该怎么说呢……当你倒下去以后，大约就有十个人聚集到那个门口了。虽然我也想跟着去到那边，可是因为人很多，我就怕得站在原地完全不敢动了……」

　　额......看样子自己真的引起了不小的骚动啊。沈靖斌有些苦笑了起来。

　　「就在一眨眼的时间……真的只是一下下而已……人不知道为什么增加成两倍，而且像是突然冒出来的……在我浮现疑问的瞬间，人群里突然有个人像是被夹了出来，我觉得那应该是韩——沈靖斌，之后就这样带到员工休息室了。」

　　嗯……为什么是夹出来的？

　　「我不知道里面到底发生什么事，不知不觉间，你就被店员夹在腋下了……」

　　江娜娜为着自己不甚清楚的记忆道歉，沈靖斌侧眼看着她那副模样，同时喝下方便面的汤汁。

　　听见江娜娜说的内容，其实沈靖斌听的也晕乎乎的，似乎是有力大无穷的店员将他从围观的人群中解救了出来，夹在腋下带到了超市员工休息室，然后江娜娜也就那么跟着一起进去了，可能别人还以为他们两人是认识的，所以就留着江娜娜在那里照顾他吧。

　　因此沈靖斌对当时那件事的结论，

　　就是……

　　「总之，还是要谢谢你照顾我啊……」

　　「啊？不用不用，真的不用。」

　　江娜娜有些疯狂的摇着头，甚至脖子发出了「喀啦喀啦」地声音。

　　沈靖斌一边担心着江娜娜的脖子一边继续说道，

　　「啊，我说，这是我们第二次见面了吧，在这个超市里……」

　　江娜娜却没有再说什么，也停止了摇头的行为，而不知为何呆呆地望着夜空，于是沈靖斌也跟着抬头往上观看。

　　稍微让身体放松后，沈靖斌坐在公园长椅上望着天空，夜空中能够看到繁星环绕的半弦月，而且没有见到半片云朵，今晚算是个不错的夜晚。

　　沈靖斌把身体靠在长椅的椅背上，让脸颊朝着天空并闭起眼睛，从远处能够听见汽车的排气声，还有一股土壤的香气窜进鼻腔……这些外界的触感变得越来越弱直到消失，现在身体只能感到自己的满足感而已。

　　「我啊，喜欢上一个女生，她叫缇娜酱……」

　　闭上眼睛的沈靖斌完全没有注意到自己身边的少女在这瞬间肩膀轻轻的一抖。

　　「.…..她在异界的大陆上就这么闯出来一翻天地，为人族的复兴起了决定性的作用，现在，她正带领着人族向魔族部队发起挑战……」

　　沈靖斌让意识集中在自己的小说里面，并暂时忘记时间的流逝。

　　当他睁开眼睛时，繁星与明月随即映入眼帘，周围的杂音也阵阵传回他的耳中。

　　这些景象与刚才没有半点改变，但只有他的灵感却变得更加强烈……或许该说能更加清楚地感觉到下面的故事应该如何发展了。

　　「啊！啊、啊，就是这样，对，下面应该这样，我明白了，我懂了，缇娜酱，让我们继续我们的冒险吧！」

　　沈靖斌像个孩子一样跳了起来，让身边安静的听他讲话的江娜娜吓了一跳。

　　「谢谢你！真的谢谢你！遇到你真的太好了！」

　　沈靖斌一把握住江娜娜的手，江娜娜的脸一下就红了起来，微微的挣扎了一下，就任由沈靖斌握住了。

　　「没有，没有什么，能帮上忙我也很高兴呢。」

　　「哈哈哈，抱歉、抱歉，我必须回去了，现在正是码字的绝佳时机！」

　　沈靖斌毫不在意的松开江娜娜的小手，让江娜娜有些微微的失落。

　　「啊，你的书叫什么名字？」

　　看着开始跑动起来的沈靖斌，江娜娜鼓起勇气大声的问了一句。

　　「异界战纪。」

　　沈靖斌头也不要回的喊了一句。

　　「原来就是他的书啊……」

　　江娜娜若有所思的重新坐了下来，将两只手握了起来，彷佛要留下沈靖斌的体温一般，

　　「他的手，很大呢……」
 

第007章 沈娇娇 
[第007章 沈娇娇] by 森予

　　天色已经开始昏暗了下来，店员也关闭了店内的喇叭，一片安静祥和的气氛弥漫在店内。

　　整个店内只有缓缓而行的大学生和几名男性，都静静的在选择自己需要的商品。

　　就在此时，他们突然停下脚步，所有人的视线转向门口。

　　有个穿着附近大学制服的女性，正穿过不太灵光的自动门走近店内。

　　不知道她是否才刚睡醒。

　　相较于身上的学生外套，格纹裙以及胸前附着缎带的可爱制服，那头凌乱的金色长发显得有些不太相衬。

　　而且在眼镜镜片后的眼眸中丝毫属于年轻人的朝气，就像是被工作的重压压垮的公司员工一般颓废，无神。

　　然而，看到她后店里的所有男性却同时倒吸了一口凉气，即使从外表看来她并没有什么特殊之处，不过所有人都已经听过她的传闻。

　　她从入校开始，短短一个月内就街知巷闻，多次出手殴打附近的男性，甚至包括一些知名的混混……据说就是顶着一头凌乱金发，戴着眼镜并穿着微脏运动鞋的外国人……不过值得一提的是，听说那名女性是个超级大美女，而不论从谁的眼里看来，这个她都符合所有条件。

　　她踩着轻快的步伐边走向熟食区，那里还剩余一些可以下酒的小菜，挑选时还伸手抓了抓自己的后脑勺，似乎很困扰的样子。

　　几分钟后，她将有些松动的眼镜重新戴好，走出结帐的收银台。

　　手里提着的超市环保袋里也放着几样熟食与几罐啤酒。

　　她悠然自得地穿过自动门，来到春天即将结束的夜空下。

　　「嘛，也许该去看看可爱的神经病弟弟了呢。」

　　……

　　「早上起床就看到自己房里有个可爱的女生。」

　　光是这样就做梦都感觉非常的梦幻，让人止不住心中的浪漫情怀，也是每个男人的梦想与妄想的结晶，更是心中闪闪发亮的宝石幻想。

　　如果真的有这种情况，通常都是为了逃难而从异界来到这里的公主，不知为何出口就出现在男人的房间里，然后在被连累的情况下开始保护公主，最后再以爱和勇气打倒罪恶的组织或者邪恶的魔王之类。

　　当他们过着这种既快乐又辛苦的奇异生活时，一个平凡无奇的男人就会渐渐变成磅礴史诗的主角。

　　说到主角，最近有种二十四小时都能看见的推销的节目，在节目结束后都不知为何会惯例播放「拥有XX或者OO您就是主角」的莫名奇妙文字，每次隔壁宿舍的胖子看到这个都会突发奇想，高兴地问沈靖斌「喂喂，神经病，我要变成主角哩，这要怎么办？」。

　　说真的，沈靖斌最多会吐槽下自己名字被叫错，绝对不会对这个胖主角有任何想法或者说法。

　　对他来说，宁愿将整个二十四小时都耗在Hgame里，听着各种软妹娇喘地声音拯救他这样的单身狗几近干枯的心灵。

　　这种电视推销节目让他形容成已经濒临毁灭社会都不夸张。

　　总之先回到现实，现在的沈靖斌正面临着「早上一起床就看到自己房里有个可爱的女生」的这种情境。

　　……也就是说，他现在应该开始练习月球漫步打倒邪恶组织吗？

　　等等，这里是三流大学福利宿舍的其中一个房间，虽然这里类似出租屋，但多少还是学校的财产，多多少少有一些不同于一般出租屋的地方，比如说男女还是分开的，一个性别一层，每层女生宿舍都有铁质的推拉门之类的。

　　沈靖斌自然是住在只有男人的一层内。

　　房间外有许多被年轻冲昏头，可说是性欲化身的青年男子……就另一种意义而言，已经和游戏里的最终迷宫差不多。

　　反正应该也来不及学会月球漫步，所以作为一个样貌出众的年轻女性，她究竟是学习了何种强大的技能才能越过最终迷宫走到沈靖斌这个最终BOSS的房间呢？

　　……姑且不论这些问题，那女生不只是沈靖斌的亲戚，还不知为何就这样大刺刺地坐在他的电脑桌前……

　　「你总算起床啦？已经九点罗！」

　　说完这句话，拿着书的女生——沈娇娇起身看着沈靖斌的睑。

　　先不管可爱与否，沈娇娇的装扮仍然是一头凌乱的金发，黑瞳配上眼镜，穿着破旧牛仔裤与套头外套的简单服装，至少应该不会是什么被邪恶组织通缉的公主。

　　「……你在做啥……？」

　　沈娇娇则是指着闪闪发光的电脑屏幕。

　　「看你写的A书。」

　　沈靖斌被吓得满脸错愕，因为他的电脑里面有一个秘藏文件夹，里面确实是一些……

　　被年龄相近的亲戚发现自己电脑藏有大量H内容时，到底人类会做出什么样的抉择呢？

　　1.慌张地把H文件夹塞到一般人看不懂的系统文件夹内，然后开始大哭。

　　2.故意装酷说着「我是绅士！」，然后开始大哭。

　　3.一边不经意地「只要有你在身边，我就不需要这些东西了」表示爱慕之意，一边把话题带往有点色色的方向，然后开始大哭。

　　4.发出像坏掉的电子仪器般「啊巴巴」的怪声边裸体在地板打滚，让人以为自己是蠢的无可救药的奇怪生物，然后开始大哭。

　　5.立刻在现场犯下重罪，让藏H内容的事模糊焦点……然后在监狱里开始大哭。

　　……第二个答案应该是最好的吧……？

　　「哎呀，我也知道你处在青春期啦，现在又是一个人住嘛。我倒是没想到你会把自己写的A书这么光明正大的摆在桌面上哦。」

　　这么说完后，沈娇娇掩着嘴强忍笑意，拍了拍哑口无言的沈靖斌的肩膀。

　　……看来不应该选二号，要选五号才对。

　　沈靖斌在这一瞬间有了犯罪的冲动。

　　「以前你在家里藏A书的时候，只会在很难找到的地方藏一两本而容易哦。」

　　……真是不敢相信，那是沈靖斌智慧结晶所想出来的藏匿地点，这个女人居然能挖出好几次导致沈靖斌被母亲抽打，现在还说这种话……

　　一般男生藏H书的地方大概都是床铺下或书柜里侧，但是老实说在沈靖斌家这种等级的藏书处根本行不通，就像是巨乳美女老师不小心成为男校班主任导师的危险状况。 

第008章 奇怪的亲戚关系 
[第008章 奇怪的亲戚关系] by 森予

　　因为沈靖斌不在家的时候，沈娇娇都会怀着寻宝的心态四处东翻西找，还把找到的收藏品大大方方地摆在客厅桌上，这对沈靖斌幼小的心灵实在是很严重的伤害，根本会让人羞愧到想自杀，尤其还会遭到母亲的「毒打」。

　　如此这般，沈靖斌才会绞尽脑汁藏在很难发现的位置……可是最后都还是都会被撬出来。

　　「不过你现在兴趣还真奇怪耶。竟然开始自己写A书了啊。」

　　沈娇娇完全不管沉浸在感伤里的沈靖斌，自顾自地继续在电脑钱滑动着鼠标的滚轮。

　　「……不，那是一个同班同学擅自存到我电脑里面的……」

　　「好好好，不用再找这么难看的借口了。」

　　「真的不是这样的，那是我住院时同班同学探病来到我的房间，然后擅自开打我的电脑存在里面，据说是给我的「精神食粮」……当时想让他也不要存进去（可是根本就不听我说），我又没有删除掉的勇气，在说删除掉也觉得有点可惜……就只是这个原因才放到现在，绝对不是我有这方面的兴趣……」

　　完全无视了沈靖斌自曝式的坦白。

　　娇娇则是「哗啦呼啦」迅速翻着鼠标滚轮，偶尔还会很有兴趣地发出「啧啧」的声音。

　　「都已经这年纪了，没必要再害羞了吧？你以为我们认识几年啦？」

　　不对，就很多层面来说都差很多。

　　首先那些H内容本来就不是沈靖斌收集的，而且听到沈靖斌这种自曝应该用在「在澡堂不小心赤裸相见」，或者是「不小心在她换衣服时闯进她的房间」这种既梦幻让人高兴又有点害羞的色色场景……

　　不……就算再怎么搞错也不会用在发现H内容的情况吧……而且也不是侵害隐私权的犯人该说的话……

　　沈靖斌和沈娇娇确实是亲戚，沈娇娇的父亲是沈靖斌老爸的弟弟，两边的老家又是不超过两百米远的邻居，而且他们还是在同间医院同一天出生，甚至还被放在同一间婴儿房睡觉，所以他们打从出生就过着如同双胞胎的生活……就算是这样，还是不能随便闯进房间在对方电脑里面找H内容吧！

　　顺便说一下，沈靖斌的老爸在新年亲戚齐聚一堂的时候，居然大声嚷嚷说出「简单说，这两孩子是幸福的，我们没有在同一天将他们射到墙上真是幸运！真不愧是流着相同血缘的兄弟哩！」这种糟糕到不行的话，害沈靖斌全家在以后所有的亲戚聚会时都没接到通知，所以绝对不能忘记有这种支线剧情存在。

　　「……你到底是来干麻的……快滚蛋啦……」

　　娇娇若有所思地抬头看着天花板一边搔着头，这是她在想事情时的习惯。

　　当她做出这种动作，表示她正在想着难以启齿的事情……也让沈靖斌有种不好的预感。

　　「嗯……还是算了，我们来玩游戏吧！你不是从老家把X360带过来了吗？那来打《拳皇》吧！」

　　《拳皇》就是《拳皇13》的略称，里面除了一般拳皇的对战模式以外，还有任务模式，任务模式中玩家可以进行时间内挑战更多对手的「时间挑战」模式，还有一直打到体力为0的「生存模式」，还有做出各种限制的「限定模式」。

　　总之，是打法时间相当棒的游戏，对沈靖斌来说。

　　沈靖斌被半推半就地准备好X360，两个人就这样开始玩起游戏。

　　其实沈靖斌还是搞不太清楚状况，为什么星期六早上就要和在他电脑里面搜括H内容，穿着代替睡衣的运动服的堂姐一起打游戏呢？

　　虽然从中学还住在家里时就常常发生这种事，不过沈靖斌倒是没想到大学住宿后还会碰到相同的情景。

　　……话说回来，这家伙为什么会自己闯进男生宿舍？

　　总之他们两个人花点时间把故事模式破关后，沈靖斌放下手把稍作休息。

　　「……所以呢？你是来做什么的？」

　　「嗯……先等一下哦。」

　　这样说完后，坐在旁边的沈娇娇先卸下眼镜，咳嗽几次再「啊～～啊～～」的练习发声后，然后挥手要沈靖斌把脸凑过去，最后把脸凑过来在沈靖斌耳边说悄悄话。

　　沈娇娇柔软的嘴唇轻轻地碰到沈靖斌的耳朵，用着如水湿润般的声音说道：

　　「我说……我们的感情什么时候变成没事就不能见面了……？」

　　她的声音听起来似乎正在强忍即将哭泣而发抖的情绪，也让听的人彷佛听到被雨淋湿些小狗叫声般担心……

　　不过……

　　「那就别让人看到刻意准备声音的样子吧？」

　　沈娇娇一副「说得也是哦」地哈哈大笑。

　　「很好，神经小弟弟。为了表示我的歉意，就赐给你去买《最终幻想13》的权限吧。」

　　《最终幻想13-2》是X360主机的一款角色扮演类游戏，也是一款拥有许多可爱角色引人入胜的游戏，是《最终幻想13》的续作！

　　嗯？

　　你问沈靖斌为什么沈娇娇说《最终幻想13》他却知道其实要的是《最终幻想13-2》？

　　别傻了，《最终幻想13》高中的时候他们就玩烂了。

　　「不对，重点是告诉我你来做什么的。」

　　「……我说……我们的感情什么时候变成没事……」

　　「那个老梗就别一直用了，至少换句台词再说。」

　　「也对啦，那你可以买一百万片《最终幻想13》老。」

　　「所以说，你到底是来干嘛的？」

　　「……我说……我们的感情什么时候变成没事……」

　　「不不，就叫你……」

　　「还要玩几次？」

　　「我不想再玩了。」

　　「好无聊喔。」

　　「那就给我有聊点。」

　　「好吧，我尽量。」

　　沈娇娇一边说着一边戴起眼镜哈哈大笑。

　　真是有够莫名奇妙，而且总觉得后面的对话已经变成很奇怪的语言了，这种既诡异又难缠的对话方式也让沈靖斌感觉到父系直传的血统。

　　或许该说其实她才是沈靖斌老爸的女儿，而沈靖斌则是叔叔的亲生骨肉吧？

　　在医院的时候报错孩子了？

　　可是……总不至于搞错男女吧？

　　毕竟沈娇娇的老爸拥有双硕士学位，目前正在某间与电子器材有关的企业里进行研究，而且当他以特别讲师的身分回到母校的大学附中授课时，还把从欧洲来留学的未成年学生娶进门，根本就是个罪犯……不，是个超级正派的好人。 

第009章 更新要趁早 
[第009章 更新要趁早] by 森予

　　只要沈靖斌有心的话，沈靖斌绝对是个会被挖进某偶像事务所的超级好青年。

　　记得在小学四年级的暑假，沈靖斌把「出乎意料就能简单上手的诡雷」当成暑假作业的题目，还拿隔壁小胖用来测试十几种陷阱，留下多彩多姿的详细情报，总觉得能做出此种举世闻名的自由研究，求知欲旺盛的沈靖斌才适合成为他叔叔的亲生骨肉。

　　尤其是在隔壁小胖家门口设置的陷阱，由于把小胖瞬间吊到几公尺高处时的摄影太过完美，因此就算现在，沈靖斌将这段摄影制作成视频，放到B站的鬼畜区的时候，瞬间点燃了网站里的点播率。

　　如今只要输入「开门一秒就会掉进陷阱」或「我出门啦，啊啊啊——！？」之类的关键字，度娘都可以找到。

　　……其实这些都是和隔壁小胖一起制作的造假影片，隔壁小胖的名字不知为何早就忘记了，也忘记了这是当年的暑假作业......

　　不过这些事并不重要。

　　当隔壁小胖在班会后气冲冲地跑来找沈靖斌理论为什么作业上没有他的名字，虽然沈靖斌记得曾经「之后我会向老师说明这件事，请老师不要记录你零分成绩」如此向小胖保证，不过当时因为沈靖斌忙着培育PSP的「情侣」，所以直到现在都没有向老师说明，而这件事的真实性其实也没这么重要了。

　　也就是说，既机灵又天资聪颖的沈靖斌或许才是他叔叔真正的儿子。

　　而沈娇娇完全不管幻想着「到底我们出生时有何种纠葛」的沈靖斌，只是自顾自地翻着摆放游戏软体的纸箱。

　　「喂，沈靖斌，死枪大人呢？」

　　「我没带来，忘在老家了。」

　　「好无聊喔～～」

　　「那就给我有聊点。」

　　「好吧，我会尽量有聊啦……哦？是《极品飞车》耶，要不要玩？」

　　《极品飞车17》是能够进行对战的赛车型游戏，如果家里有朋友来访，这也是能打发掉一整天时间的名作。

　　顺便说一句，死枪大人是沈娇娇给X360的射击柄取的称号。

　　沈娇娇把游戏光碟放进主机，熟练地选择了对战模式。

　　「那么……选的车是……既然机会难得，我就选这辆红色的车吧！」

　　「……好好。」

　　「什么啦，你要认真点吐槽我嘛～」

　　沈娇娇一边说着一边用手肘顶沈靖斌的头。

　　明明在不久之前这还是稀松平常的日常景象，但在沈靖斌享受一个人住的自在生活后……总觉得这样还满累的。

　　沈靖斌回过神时太阳已经快要下山了。

　　结果，他们两个整天打着电动，从起床后就没吃饭这样一直打电动，以「没好习惯也要有个程度」的层面来说确实很惨，而实际上也的确花了一整天的时间。

　　「接下来……玩完《生化危机》就回家吧。」

　　沈娇娇一边这么说着一边把光碟放进主机里，接着在选单画面选择对战模式。

　　……这家伙到底是来做什么的……？

　　「总觉得我好像忘记什么了……算了，应该没差吧。」

　　沈娇娇保持盘腿的姿势，「嗯~~」地高举双手伸着懒腰，关节劈哩劈哩地发出响声。

　　……这时沈靖斌才突然察觉到，沈娇娇大约两小时前就已经脱掉套头外套，就这样穿着衬衫打电动……直到这个时候，沈靖斌总算发现了这件事。

　　这家伙……看来长大满多的……先冷静点，上次看到是在什么时候？

　　不不，这并不是以偷窥的角度，而是正正当当地从衣服外面……不对，我到底在跟谁辩解？

　　嗯……从去年冬天就一直没有看到她……不不，这并不是以偷窥的角度……以下略。

　　总之在这一年的时间里，连沈靖斌这种人都能从衣服外面一眼看出，娇娇的成长幅度已经夸张到……适合用「乳房」二字形容的东西了！

　　这么贸然定论似乎太早了，最近出现很多伪装成这种尺寸的商品，所以要先确认是真是假……确认是不是能够用「乳房」二字形容的东西！

　　「对了！我想起最重要的事……喂。」

　　虽然沈靖斌立刻惊觉事态严重开始后悔自己的举动，但为时已晚，因为本人已经发现他不自觉地盯着她的胸部了。

　　沈靖斌感觉到身体就这样流着不知是冷汗还是盗汗的汗水，就这样紧紧盯着沈娇娇的脸……胸口冒出一股强烈后悔的感觉。

　　沈娇娇露出非常邪恶的笑容，大概就跟随便拿拨款造桥铺路的乡村干部差不多，不知该表现出自己的绝对优势，还是掌握到对方的弱点似地……总之她目前的表情，就像是侦探锁定犯人的瞬间所露出的猥亵笑容。

　　沈娇娇就这样带着笑容直接将身体靠过去，抓起沈靖斌的手直接压在……就、就是那个适合用「乳房」二字形容的东西！

　　「其实我想拜托你一件事耶……能不能帮我想想办法嘛……」

　　沈娇娇用有些妩媚……简单说就是煽情的声音说出这句话。

　　「……我、我才不要……」

　　沈娇娇露出这种表情时表示她的请求都不会是什么好事，因为沈靖斌已经体验过很多次了。

　　沈娇娇却仍然不放弃地将嘴唇抵在沈靖斌的耳边轻声软语，其实这个请求还满莫名奇妙的。

　　「为什么要做这件事……而且这根本就办不到吧……」

　　「麻烦你想想办法嘛……还是真的完全没头绪？」

　　沈娇娇又用妩媚的声音请求着。

　　不管怎么想，她的要求根本是莫名其妙嘛，而且到底是…...为什么……啊。

　　「你看，果然有办法……好不好嘛……」

　　「可以是可以……不过先等等，刚刚我没有说任何话吧？」

　　「你以为我们认识多久啦？光看表情就知道咾……拜托啦，你应该会帮我想办法吧？」

　　「恕我拒绝。」

　　「嗯，不然我们来打个赌吧！」

　　不行！

　　只要扯到打赌就会很糟糕！

　　这种发展实在太危险了！

　　而且是危险到爆！

　　虽然沈靖斌连忙想与沈娇娇拉开距离，不过因为沈靖斌坐在地板上，所以顶多只能用手撑着仰起身体，沈娇娇把手腕绕过沈靖斌的脖子，将全身重量压在他身上，嘴唇紧紧靠在耳朵旁死不离开。

　　「我们就用对战一次决胜负，只要我赢了就得接受这个要求，如果是你赢的话……嗯……那就让你左右摸个高兴吧！」

　　「……我、我不要……」

　　「你还真贪心耶……不过毕竟我们都大学了，和高中时代不太一样嘛……好吧，那就让你直接摸，而且手伸进胸罩里面也没关系，这样应该就可以了吧？」

　　到了这个地步，沈靖斌反而开始怀疑这家伙脑袋是不是有问题，但沈娇娇就像是乘胜追击般舔了一下沈靖斌的耳朵，也让他吓得忍不住向后仰倒，

　　不过……

　　「那就开始啦！」

　　立刻恢复坐姿的沈娇娇擅自帮沈靖斌选完角色后，便出其不意地开始这场打赌游戏，而沈靖斌也首次觉得X360的高速读取居然是这么令人可恨的事。

　　……唉，反正读取时间够长又能怎么样……

　　这种情况下的胜败，明显是显而易见的事情，沈靖斌最终只能用愤恨的眼神目送沈娇娇得意洋洋的离去。

　　「你小说写的不错，可惜主角名字差了点，我帮你改了一下。」

　　……？！

　　直到沈娇娇关上宿舍的房门，沈靖斌才发现早上起来自以为沈娇娇看的H竟然是自己的小说原稿。

　　而且，

　　最重要的是，

　　沈娇娇用了Word的替换功能，将一个名字全部替换成了「沈娇娇」三个字。

　　「我的缇娜酱啊！！」

　　似乎整个宿舍在那天晚上都听到了某人的哀号，而且在哀号之后是悲呼。

　　「啊啊啊——今天还没有更新啊！！」 

第010章 欲仙欲死的痛不欲生 
[第010章 欲仙欲死的痛不欲生] by 森予

　　江娜娜现在很后悔，如果没有必要，她万分，十万分，百万分的不想来学校。

　　可是，

　　一个名为学分的庞然大物挡在她前进的道路上。

　　如果她无视了这个庞然大物，获得了诸如留级、留级、留级的结果，那么她心爱的一个人自由自在的生活就会如飘扬的柳絮一般离她而去，

　　同时，

　　让她有活着的感觉的缇娜也会消失不见。

　　一切为了学分！

　　江娜娜再一次拉了拉自己衣服上的连体帽，将自己的脸深深的藏起来，更进一步的弯下腰，想让自己消失在沈靖斌的眼里。

　　不过，

　　那帽子上可爱的，还完全不科学的晃动的猫耳，

　　你真的打算不引人注目吗？

　　沈靖斌无奈的对着空气叹息，他现在和江娜娜一样，深深的后悔。

　　很高兴能遇到江娜娜，如果不是在只穿着四角裤的情况下。

　　尤其现在外面一群穿着迷彩服，端着枪的家伙在不停的寻找他们两个人。

　　「那个……你要喝茶吗？我带了麦茶。」

　　江娜娜将斜跨在身后的背包打开，从里面拿出一个保温壶，将保温壶的像杯子一样的盖子里面倒满茶水，递到了沈靖斌的面前。

　　沈靖斌从窜进鼻子的香味就可以知道，这并不是超市里面买的麦茶饮料，而是真正将大麦炒至焦黄，用热水冲泡在加入冰糖制作出来的，可以说是完全意义上的——手制麦茶。

　　「你的手指真漂亮啊。」

　　不知道为什么，就算是沈靖斌心里清楚现在应该是夸奖手制麦茶的时候，他的眼睛却一直盯着端着茶杯的白皙纤细的手指。

　　见鬼！我怎么又说了这种话。

　　沈靖斌懊悔的想打自己的脸，每次遇到江娜娜总会出现这样的情况，两个人的对话完全都是自说自话。

　　一般来说，无论什么样的少女，听到异性赞美自己外表的时候，无论嘴上说着什么，心里总是乐滋滋的。

　　所以，

　　这个无论什么样的少女里面要把江娜娜排除在外。

　　「对、对不起，果然我这种人端过茶杯会污染里面的茶水。」

　　江娜娜完全没有一般女生的自觉，她完全没有在意沈靖斌的赞美，她唯一注意到的就是沈靖斌在看她的手指。

　　她慌慌张张的将茶杯放到地上，从自己的包里面翻找了起来。

　　「.…..」

　　沈靖斌不知道该说什么。

　　他现在唯一犹豫的是不是应该端起茶杯喝下去。

　　毕竟现在这杯茶就放在他面前，

　　是的，

　　他面前有一杯女生刚刚倒的茶，如果不是正好放在两腿中间的话，他应该会毫不犹豫的喝下去，并且称赞起对方的手艺。

　　不过这还不是最大的问题，

　　问题的关键在于，

　　现在，

　　这名给他泡茶的女生，

　　正趴在他的右大腿上，越过他的肢体，用自己的手帕使劲的擦拭着放在他两腿中间的茶杯。

　　可能是不想自己的手再一次「污染」到茶水，少女用一只手指压着手帕压住茶杯的边缘，另一只手以豁出去的架势努力的在茶杯上做着前后擦拭的动作。

　　随着手指的动作，少女被猫耳连体帽覆盖住的头也有规律的上下移动着。

　　沈靖斌认为，如果现在这附近出现一个人的话，他们两个人应该会被定义为花痴情侣。

　　想象一下，

　　在大学校园偏僻的角落，

　　一个男生倚靠着墙壁屈膝坐着，

　　一个女生从这名男生的大腿与身体的中间趴下去，

　　虽然看不见在做什么，

　　女生的头却上下规律的移动着。

　　假设这名男生在仰头露出一副很享受的表情…….

　　真是的，为什么在这种情况下自己还能做出这种毫无廉耻的设想呢？

　　沈靖斌决定现在、立刻、马上阻止江娜娜，并把这杯茶水喝下去。

　　「好了，干净了。」

　　显然，

　　沈靖斌没有机会阻止江娜娜了，尤其是看到江娜娜露出一脸满足的微笑……

　　「嗯，真的很好喝。」

　　沈靖斌觉的这是自己今天跟江娜娜对话中最正常的一句话。

　　「你知道吗？其实炒大麦的时候炒到焦黄后有诀窍的，应该在看到焦黄以后就关火，但是过火以后应该继续翻炒一会的，很多人关火就放心了，结果贴近锅底的部分就会有些焦过头了…….」

　　江娜娜不知为什么有些兴奋的喋喋不休起来，沈靖斌则一边抿着杯子里的麦茶，一边专注的看着江娜娜樱红色的嘴唇。

　　如果是这个嘴唇，如果刚才并不是在擦拭茶杯，而是真的在给我……

　　冷汗一瞬间从沈靖斌的背部出现。

　　我、我、我……怎么会？我不是变态啊！！

　　「咳咳……」

　　在内心呐喊着的沈靖斌在一瞬间忘记了吞咽的动作，冒着热气的麦茶毫不客气的涌入了他的气管，让他剧烈的咳嗽起来。

　　江娜娜也吓了一跳，有些手忙脚乱的用手中的手帕擦拭着沈靖斌嘴角留下来的茶水。

　　「没事吧？」

　　「没事……啊？啊啊啊——！！」

　　江娜娜一瞬间被沈靖斌的哀号吓呆了。

　　这个时候她才注意到，在擦拭完以后，自己的手无意间碰翻了沈靖斌手中的茶杯，茶杯里热腾腾的麦茶就这么全部洒在了沈靖斌的身上。

　　其实大家都有过手中的茶水啊、饮料啊之类的打翻，倒在自己身上的经历，这也不是什么让人过于惊讶的事情，毕竟谁都会有不小心的时候。

　　不过，

　　沈靖斌今天是悲惨了一点。

　　首先，

　　江娜娜的麦茶是刚泡出来的，她还用的很高档的保温杯，茶水的温度比开水低不了多少，至于江娜娜为什么要带着一壶麦茶来学校，就不得而知了。

　　其次，

　　沈靖斌现在仅仅穿着薄薄的四角裤，这个四角裤是贴身的，并且由于并不是冬天，那么沈靖斌选择内裤的时候选的是比较纤薄的那种，

　　当然，

　　他身体其他部分都是赤裸的。

　　最后，

　　沈靖斌现在是靠墙坐着，茶杯拿在手里，手肘靠在膝盖上，并没有离嘴很远，尤其是刚刚被呛到的情况下，当茶杯被打翻的时候，倒下去的茶水的目标正好又是两腿中间。

　　欲仙欲死，痛不欲生！

　　尤其是男性应该能理解，当滚烫的茶水完全的、一点不剩的倒在几乎接近赤裸的男性两腿中间，那个象征男性的器官上之时，这两个词能很好的概括沈靖斌现在的感受。

　　沈靖斌不是钢铁超人，他也没有过人的意志力，甚至可以说他的忍耐力比一般人还差一点点，毕竟只是一个写轻小说的废宅而已。

　　所以在经历以上的感受之后，他的哀号穿透了四周的墙壁，直达天际。

　　而在他跳起来，不停的原地蹦迪一样的乱跳之时，

　　终于，

　　端着枪的人发现了他们两个。

　　「他在这里！」

　　「快，立刻封锁所有通道！」

　　「赶紧拿反坦克火箭筒来，一般枪械打不中他。」

　　「榴弹，我需要榴弹支援。」

　　「为了我们社团的经费！为了我们校园的和平！突击！」

　　现在已经完全不是考虑自己下体是不是熟了的时候，沈靖斌一把拉起江娜娜的手。

　　「我们快跑！」

　　江娜娜依旧一脸茫然的跟着沈靖斌跑了起来。

　　说起来，

　　为什么这两个人会在校园里面被武装人员追捕呢？

　　而且在这种情况下，竟然还能非常淡定的在角落里面喝茶，其中一个还接近全裸。

　　是啊？

　　这是为什么呢？

　　沈靖斌回头看看江娜娜茫然无知的脸。

　　为什么自己又拉着江娜娜呢？

　　嘛，把时间推回去一些，让我们看看事情的原委吧。 

第011章 梦幻时刻 
[第011章 梦幻时刻] by 森予

　　赌博是件不好的事，至少沈靖斌是这么认为的。

　　而且与胜败无关，结果都是损失的赌博更是不在话下……不过可悲的是，人生中就是有很多这种无法逃避的赌局。

　　沈娇娇就是最好的例子，因为她真的常常会提出这种无法理喻的打赌。

　　说到以前……那是沈靖斌和沈娇娇一起到商店买东西时的事……

　　「神经病，天气这么冷来吃关东煮吧……请我吃吧？或者应该说就给你请啦。」

　　「……为什么会越来越变成命令的口气啊？」

　　「没什么，只是因为我想吃东西而已。不然这样吧，如果我猜拳猜赢的话就请我吃关东煮，如果我输就亲你一下，而且是舌吻哦……准备好了吗？我会出布哦！听清楚了吗？绝对会出布哦！」

　　「……不……这个嘛……」

　　「不出的话就算输，石头剪刀……」

　　……就是这么回事，因为以沈娇娇的个性来讲不会撒半吊子的谎，所以只要沈靖斌赢就真的会实现诺言，简单说就是深深地舌吻。

　　可是到了隔天，沈娇娇本人就会在学校、街道、亲戚中间大肆宣扬这件事，而且说成是沈靖斌想要跟她接吻之类的，然后沈靖斌的形象就会完全崩坏，别说是在校内完全没有立场，就算是街道、亲戚之间，都会被别人投以奇怪的眼神……就因为这样，所以最后只剩下故意输给沈娇娇这个选择了。

　　说真的，当时沈靖斌的钱包几乎已经等于沈娇娇的第二钱包了，或许该说他们在一起时，沈靖斌的钱包才是主要负责支出的……

　　因为沈娇娇很了解自己的特质，就是这点很难让人招架。

　　毕竟连身为每天见面的沈靖斌都认为她是个美女，因此被利用时男生这边就会显得相当吃亏，或许该说女生在这方面实在太占优势了……

　　当沈靖斌想着「男女平等的时代何时才会来临」时，手机突然响了起来，原来是沈娇娇传来的简讯。

　　「你在干什么呢？怎么还没有来？快点，我们都在等你呢。」

　　沈靖斌现在就站在沈娇娇大学的大门口附近，他一直在犹豫到底要不要遵守上次的赌约，虽然他答应了沈娇娇，可是心里一直有一个声音在告诫他：

　　千万不能去。

　　合上手机，沈靖斌知道，上刑场的时候到了。

　　所以，

　　在十几分钟之后，沈靖斌迎来了「梦幻时间」。

　　「……抱歉啦，能麻烦你把衣服脱掉吗？」

　　有个词叫「如梦似幻」。

　　而现在沈靖斌就是处在与「如梦似幻」完全吻合的情况里。

　　他从以前就一直觉得，这个词缺少了一个非常重要的要素，那就是「这到底是哪位的梦还是幻想」。

　　每个人都拥有自己独特的想法，因此所有人的梦想不一定是共通的，希望完成的目标也是五花八门，请各位回想看看小时候写过的作文吧。

　　在小学的时候，相信每个人都有被逼着写过「将来的梦想是什么」之类题目的经验，而提到最常见到的答案，大多都是老师、医生、大红大紫的明星、科学家、驾驶员、设计师、飞行员等等，而里面当然也会出现想在云层间穿梭寻找龙珠并大喊「出现吧，神龙」，却每天只能唱着主题曲片段的家伙。

　　先姑且不论这种人是否存在，当沈靖斌写出自己想成为「能够一直看着HERBORIST落泪的人」这样超棒的作文时，老师居然做出「只要加油就能达成目标」的认真评语，而且还将这段文章在整个班级里面读了出来，不过这段往事也是没有想像中那么重要。

　　总之就像每个人都有自己想得到的幸福般，每个人也有各自努力想达成的梦想。

　　简单说就是价值观的差异。

　　例如被美女狠狠一瞪接着被痛殴的状况，对沈靖斌而言只能用「痛苦」两个字来形容，但换一个重度被虐狂的人来说，除了快感以外应该就没有其他任何感觉了。

　　那么，沈靖斌现在碰到的这种「如梦似幻」状况又该怎么解释？

　　至少能确定的是，这对他来说只能是「恶梦」般的情况……但对某些腐女而言就是「梦想中」的情景了，而这也可以代换成「妄想」这两个字。

　　沈靖斌垂着头紧紧的闭起眼睛，就算现在睁开眼睛，他应该也没办法发现自己其实正躺在宿舍床上，旁边还有个可爱女生把他的手当成枕头睡觉，边发出沉静的鼻息声吧？

　　虽然他想把酸麻的手抽回来，可是这样不知道会不会把她吵醒，因为他还想多看看她的可爱睡相……应该不会有这种烦恼该如何抉择的甜蜜选项吧？

　　应该不会变成沈靖斌「理想中」的完美状况吧？

　　睁开眼睛，沈靖斌看到自己穿着四角裤坐在摺叠椅的下半身，前面隔着单色调金属桌的则是某个身材壮硕的大叔，他已经卷起袖子，而且用让人怀疑「根本就是终结者」的粗壮手腕翻着沈靖斌的衣服，一开始交给他的手机与钱包早就被详细调查后丢进脚边的纸箱里。

　　「嗯，看来没有什么怪东西……最近好像有很小的高性能相机，还有折叠式的刀片……说得也是啦，小哥你也觉得没必要检查这些东西吧？」

　　……那就别把我把衣服脱光啊！

　　这位胸前挂着〖保安〗铭牌的大叔紧紧盯着沈靖斌猛瞧，他的头顶就像是每天剃头般光溜溜的，鼻头与额头显得有些油腻，从肥厚的嘴唇里能够看到银色的假牙，还有光听就会吓到人的低沉音调……很像是低成本流氓电影里会出现的男演员。

　　无法忍受视线的沈靖斌别过头，开始环视整个房间。

　　这里是个很狭窄的房间，里面只有折叠椅与桌子，此外就没有任何能称为生活用品的东西了。

　　虽然这里有扇窗勉强可以看到校园，但实在没办法说是开放式的空间，根本就是警匪片里才会出现的逼供室。

　　在那扇窗的后面，有几个女学生穿着胸前别有蝴蝶结的制服，正高兴地说着话准备离开学园，而沈靖斌的脑中也自然地浮现出「自由」这两个字。

　　窗户的正对面就是门，不过并不是打开门就能抵达外面。

　　沈靖斌被抓进这里时就已经观察过内部构造了，虽然这里名叫保卫处，但基本上是个独立式小屋的建筑，而且盖在邻近校门旁的位置……而保卫处当然不可能只有这么狭窄的空间，门的后方还有几个类似眼前大叔的壮硕保安正在待命。

　　接着大叔把沈靖斌的衣服摆在桌上。

　　「接下来……小哥你也不想待在这个狭窄的房间里没错吧？那就把事情全部告诉叔叔，叔叔不会对你做坏事的，相信俺吧？看看俺的眼神就知道啰。」 

第012章 为了括约肌 
[第012章 为了括约肌] by 森予

　　沈靖斌也照着话看着他的眼神……

　　不过该怎么说呢？

　　他的眼神宛如说着「请相信我是好人」似地，如果要用更简单的形容法，那就是黑心商人想从老人家手中骗到钱时的眼神。

　　「呃……其实那个……我刚刚就说我是来找堂姊的了……」

　　「就是那个沈娇娇嘛，可是小哥你不要因为姓氏一样就乱认亲戚啊……哎呀，小哥你看看自己的长相和气质，这样很奇怪啊，怎么看也和娇娇一丁点相似的地方都没有啊。」

　　谁规定的堂姐弟必须要张的相像啊……就算从遗传学角度来讲，这也完全不科学的吧。

　　再说，连法律都认可堂姐弟可以结婚，可见双方并没有太深的血缘关系，张的不像也是情有可原的……不过就算沈靖斌这么说，大叔应该也不会相信吧？

　　「好好，快点告诉叔叔，其实小哥是打算跟踪那个女生的跟踪狂吧？俺知道，俺很清楚她是个乖孩子，明明长得这么可爱又不会摆架子，而且完全没有提防别人的感觉，是个不管对谁都开朗应对的乖孩子呢。就连对俺这个秃头大叔，她每天早上都会对俺打招呼，其他学生看到俺都是吓得不敢靠近，不然就是勉强挤出笑容跟俺说个一两句话而已。叔叔也认为这样就好，会让人吓得皮挫就是最好的，只要叔叔在这里就会让人吓得不敢惹麻烦，叔叔俺也是一直怀着这种心情走过来的，可是那个乖孩子……呜呜……」

　　不知为何，大叔突然感动得按住自己的眼眶。

　　「……唉，毕竟是个这么可爱的孩子，叔叔知道会有会错意的白痴出现，俺也决定那时候一定要帮忙……然后，小哥你就刚好在这个时候出现了。」

　　大叔莫名奇妙地从抽屉拿出大型手电筒开始分解。

　　「从看到某个不是穿着咱们学校制服的男生，仔细一问还是要找娇娇妹妹的，叔叔从这里就突然发现一件事了，原来小哥就是居心不良想做坏事的家伙。」

　　大叔如此说完后，便拿着分解过的手电筒站起身。

　　「这、这应该只是凭借第六感乱猜的吧……」

　　走到背后的大叔突然用手锁着沈靖斌的喉咙，还用油腻腻的脸在他脸上磨蹭，让他立刻全身起满鸡皮疙瘩。

　　「叔叔的第六感是很灵的，小哥你绝对是个跟踪狂，这点绝对不会错的。毕竟这里是大学，所以只要把小哥赶走就没事了……不过，要是小哥在学校外面……不，如果在俺看不到的地方对娇娇妹妹乱来，这样实在是太危险了，所以要找个最根本的方法解决。」

　　「最根本的……到底是什么方法……」

　　「很简单，就是把接近那孩子的危险事物全部干掉……不，是要好好整顿一番。」

　　从分解的手电筒里，有四颗一号电池也喀哒喀哒地滚了出来……他到底是要怎么整顿自己呢？

　　……应、应该不会是用那个吧……哈哈……哈哈……

　　「哎呀，叔叔知道的，从这次事件以后，俺跟娇娇妹妹就能发展出更亲密的关系，然后在毕业那天就会跟叔叔……咳、咳！先不管这些事……总而言之，小哥要不要先来一个试看看？」

　　「一、一个什么？……我知道了！你是说奇怪的药吧！就是在深夜偷偷拿出来卖的那种药！哎呀，我劝叔叔最好不要做这种事，因为不只是精神会受到创伤，连身边家属的人生都会全部搞砸喔！」

　　「小哥还真是风趣呢，这种状况居然还能说出这些话……可是呢，叔叔还是没办法放过你喔。」

　　他用粗壮的指尖拿起一个干电池到沈靖斌的面前。

　　「因、因为这样实在很奇怪啊！我已经把所有事情告诉叔叔，还照着你的话把东西全部拿出来……这、这是犯罪！小心我告你哦！」

　　「仔细想看看哦，要是把这颗干电池塞进菊花里，小哥你敢跑进警察局说自己的菊花被塞东西吗？还是你已经做好把耻辱公诸于世的心理准备了？」

　　怎么会有这么可怕的策略！这个大叔难道没有任何破绽吗……

　　沈靖斌被吓得立刻站起身并准备逃走，可是却被大叔用粗壮的手腕抓住他的肩膀，再度把他压回椅子上。

　　「给俺乖乖坐好，其实是不乖乖说实话反省的小哥不对哦。」

　　「……要是我说出你想像中的情况，然后开始反省又会怎么样？」

　　「当然还是用一号干电池咾！哈哈哈——！」

　　结论还是一样嘛…………混、混帐！

　　怎么会发生这种事……再这样下去的话，自己的肛门括约肌可能就会学到不必要的特技了……

　　……唉呀，其实我是个机器人啦！

　　而且我的肚子好饿哦！

　　这里居然有一号干电池耶！

　　我要开动咾……只要把它塞进菊花的插座里……电池充电！

　　我……这个世界真是完蛋啦！！

　　沈靖斌好像能看到无数腐女亮闪闪的眼睛看着他，并且说着：

　　……菊花残是如何唱的呢？

　　还露出超邪恶笑容的模样了，要是电池真的塞进他的菊花里，而且又被大众知道这件事，他的人生根本是完全没救了。

　　绝对不能让这种事成真！

　　只能豁出去拼拼看了！

　　「啊！全裸的娇娇在那里！」

　　「什么……」

　　趁着这一瞬间的空档，沈靖斌挣脱大叔的手腕抓起放着钱包的纸箱里的手机，直接冲向眼前窗口。

　　开门显然不可能，他也根本没有的时间开窗，只能选择一头把窗户撞破，就算肌肉被划伤也是没办法的事，总比肛门括约肌被塞爆要来得好，他要赶快逃出这个受到诅咒的建筑物！

　　冲啊——

　　「呀啊啊啊——！！！」

　　他的身体伴随着吼叫声冲向窗户，玻璃也被他硬生生地撞碎，从肌肤传来接触到外头空气的触感，就这样直直冲到晴朗的天空下。

　　他在柏油路面不停翻滚，小石子也着实地让他感觉到阵阵疼痛，不过再也没有能比新鲜空气更令人舒服的了，包覆住心灵与身体的束缚感也顿时获得解放，I Am Free！

　　警卫室里传来大叔叫着沈靖斌的名字的吼叫声，

　　「抓住他！神经病！」

　　他根本把沈靖斌名字的读音念错了。

　　沈靖斌带着「只要一转头就会被抓到」的念头准备拼命的拔腿狂奔。

　　虽然周遭传来女生的尖叫声，不过想发出尖叫的人其实是沈靖斌。

　　理由很简单，眼前这个头藏在猫耳连身帽里面的脸，还有黑色的细长眼眸正用惊讶万分的表情看着他。

　　沈靖斌只能一把拉起白皙稚嫩的小手并不断奔跑，为了保护自己的肛门括约肌——！ 

第013章 玩游戏的轻小说社 
[第013章 玩游戏的轻小说社] by 森予

　　「什么？怎么可能放这样的人进来，你们警卫到底是干什么的？」

　　陌晴幽恼怒的差点把自己的手机摔出去。

　　陌倩幽则无奈的看了眼自己双胞胎姐姐，

　　「发生什么事情了？」

　　「不知道警卫到底在干什么！竟然放了一个裸体变态冲进了校园！」

　　陌晴幽简单的和自己双胞胎妹妹解释了一下，脑子飞快的转动起来，考虑如何将损失降到最低。

　　「裸体？变态？」

　　陌倩幽不由自主的打了一个哆嗦。

　　她和姐姐所在的大学是一所以文科为主的大学，也就是说，女生相对较多，这种变态侵入到校园之中，先不说其他的，光是给学生造成的心灵创伤就够她们姐妹头疼的。

　　虽然她们姐妹以一年级的身份登上了学生会会长、副会长的「宝座」，但那并不是说她们姐妹的能力多么惊人，只不过是自己姐姐那莫名其妙正义感发挥了非常意外的作用。

　　那是在开学典礼上，两姐妹的路痴属性发挥了作用，让她们在这个校园内意外的撞见了学生会会计和校外人员冲突的一幕，从他们的对话之中，姐妹两个了解到这所大学的学生会有利用一些财务上的漏洞合伙校外人员侵吞学生会的资金。

　　通常这种事情发现了一般都是向校领导反应，然后基本都是学校内部处理就结束了。

　　可惜的是这个正义感爆棚的姐姐不满足于这样的结果，竟然通过家里的关系把这个件事情给捅到了媒体上…….

　　事情的结果可想而知，校方在媒体上道歉，学生会从上到下全部一撸到底，会长和副会长更是直接在校园里消失了，听说甚至牵扯到了刑事案件。

　　这下子学生会会长的位置成了烫手山芋，整个学校没有一个人打算去碰。

　　最后校方在了解到姐妹两家庭背景之后，果断的劝诱她们加入学生会。

　　结果，

　　在「万众期待」下，她们姐妹顺利的成为了学生会会长和副会长。

　　这种背景之下，还不知道背后有多少人等着看她们姐妹的笑话呢，尤其是自己这个经常脱线的姐姐，更是让陌倩幽担忧不止。

　　在陌倩幽回忆时，她的姐姐陌晴幽已经推开了位于于大学社团大楼六楼「梦想任你飞」轻小说社的大门。

　　「沈娇娇！你怎么又在打游戏？！」

　　陌倩幽已经对自己姐姐这种日常咆哮习以为常，除了垮下肩膀，叹口气，她已经不知道能做什么反应。

　　姐姐相当喜欢这间社团大楼，不但厕所很干净，里面还有电梯，虽然常年不开。

　　而且所有房间都装有空调与光纤网路也很令人赞赏，里面还有电视的讯号孔……不过对轻小说社来说，电视基本上等同于游戏专用萤幕，因此陌倩幽还没有看过社里电视播放平常电视台的节目。

　　就连现在也是将游戏机接在电视上，某个名叫沈娇娇的社员正玩着游戏。

　　「嘛，这也是为了研究轻小说嘛……」

　　沈娇娇仅仅微微侧头看一眼门口的双胞胎姐妹，就继续玩她的游戏，嘴上说着重复了不知道多少遍的借口。

　　这个借口在一开始的时候欺瞒过了姐姐那迷恋轻小说的大脑，甚至也有一段时间跟着沈娇娇一起打游戏，不过最终还是揭露了沈娇娇的真面目——她仅仅是想玩游戏而已。

　　陌晴幽「咚咚咚」的踩着有力的步伐走到了沈娇娇的面前，一把抢走了她手中的游戏手柄。

　　「你还有心情玩游戏？你找的能帮忙的人呢？你到底加入这个社团是干什么的？」

　　从体型上来看，陌晴幽更娇小一些，不过沈娇娇也只敢坐在地上冲着学生会长伸出双手，

　　「啊！不要啊，把我的拿不勒斯11号还给我。」

　　陌晴幽高高的将游戏手柄举起来，用鄙视的眼神俯视着坐在地上的沈娇娇，

　　「拿不勒斯？是那不勒斯，N~a~p~l~e~s，你到底怎么上的英语课？」

　　「什么？别傻了，我可是问过足球社的人，是N~a~p~o~l~i。」

　　沈娇娇一脸得意的表情站了起来，努力的抬起下巴看着对面的学生会长。

　　能指出这个一直年纪排名前几位的学生会长的错误让沈娇娇特别有成就感。

　　陌晴幽却用看白痴的眼神看着沈娇娇，

　　「那不是英语是意大利语。」

　　「.…..」

　　沈娇娇沉默了一下。

　　确实她当时也没有问足球社到底是什么语种，好像……似乎……也许……是她自己搞错了。

　　不过，

　　不能输了气势，对！气势。

　　「为什么意大利的足球俱乐部要用英语？明明说的都是意大利语。」

　　沈娇娇一挥手，决定死鸭子嘴硬到底了。

　　「哈啊？为什么意大利的足球俱乐部不能说英语，你要知道毕竟在国际上，英语可是世界第一通用语言。」

　　「明明不是英国人，为什么要学英语啊？」

　　「哈啊？那是为了你将来走上社会了能更好的与人交流好不好？」

　　「我又不打算出国，学英语有什么用？」

　　「你怎么可以这样想，要知道学英语是为了……」

　　陌倩幽扶着自己的额头深深的叹了一口气，对于两个已经彻底歪楼的人无语了。

　　终于忍耐不下去，插到了她们中间。

　　「好了！到此为止。」

　　「姐姐，现在不是说教英语重要性的时候。你是不是先把变态入侵学校的事情处理了？」

　　「沈娇娇，你最好确认下你找的人来了没有。你也不希望一个月以后再没有游戏可以玩了吧？

　　面对这非常有道理的语言，陌晴幽和沈娇娇都无言以对。

　　陌晴幽思考了一下，走到房间窗户跟前的大圆桌跟前，拿起了内线电话。

　　沈娇娇则耸了耸肩膀，重新坐到了游戏机跟前。

　　「出现吧，伊丽莎白二号。」

　　伴随着沈娇娇的怪叫，陌晴幽则瞪大眼睛看着她手里又出现的一个游戏手柄，

　　「你能告诉，你刚才藏到哪里去了吗？」

　　「嘘——商业机密。」

　　沈娇娇将一只手指放到自己嘴上，示意陌晴幽安静。

　　算了，不跟这个女人啰嗦了，这边还有更重要的事情要处理。

　　陌晴幽摇摇头，将注意力集中到自己姐姐那边。

　　「OK！就这么说定了，你们赶紧出发吧。」

　　陌晴幽回过头看只看到自己姐姐将电话「啪」的一下放下了。

　　「姐，你怎么处理的？」

　　「吼吼吼，我会让那个骚扰我美丽校园的变态死~无~葬~生~之~地~的！」

　　陌晴幽感觉自己的头又开始疼了，尤其是自己姐姐一手叉着腰，一手放在自己嘴边，露出宛如影视作品里面反派头目的恶心笑声。

　　「变态！承受我正义的制裁吧。我缇娜酱将带领人族大军踏平你的巢穴！」

　　「啊——果然，又开始了……」

　　陌晴幽真的感觉头疼欲裂了，以前虽然自己姐姐呆萌了一点，秀逗了一点，不过好歹遇到正事还能作为一个正常人来处理。

　　自从前段时间迷恋上那本该死的《异界战纪》，她又多了一个属性——时不时发作的中二病。

　　「那个该死的作者！」

　　陌晴幽发誓如果遇到那本小说的作者绝对要把他挫骨扬灰，碎尸万段。 

第014章 死去活来又死的变态 
[第014章 死去活来又死的变态] by 森予

　　战况陷入极端糟糕的局面。

　　后勤......没有了，

　　弹药......用完了，

　　甚至连掩体也变的千疮百孔。

　　被战火炙烧的地面变的滚烫无比，敌人的子弹就在头顶上不停的乱飞。

　　就算感觉身体几乎要被烫伤，也不敢稍微抬一点点头。

　　因为根本没有瞄准、宛如泼洒般的流弹不知道从哪里就能给你来个爆头。

　　本来仗打到这个份上，已经无法继续下去了。

　　说白了就已经不是战斗，而是单方面等待被敌人屠杀。

　　可是、可是......

　　自己并不是一个人。

　　还有一个，还有一个战友，一名女兵，一名善良的女兵，一名可以在自己瑟瑟发抖时候递上香茶的温柔又善解人意的女同志。

　　所以，

　　还不能放弃，

　　至少在这名女性没有获得足够安全时，自己绝对不能放弃。

　　即便要用赤裸的胸膛在滚烫的地面摩擦也在所不惜。

　　「你放心，我一定会带你出去的。」

　　沈靖斌异常坚定的语气让跟他一样趴在地上的江娜娜连连点头，连身帽上的猫耳也可爱的上下抖动。

　　安抚好了自己的「同志」，沈靖斌眯着眼睛仔细观察。

　　「敌人」很多，手上还有枪械，虽然射出来的只是BB弹，但以自己现在等于零的防御力（裸身），一旦露头就是「死翘翘」了。

　　当然，自己「死」是无所谓的，但绝对不能让江娜娜「死」。

　　正所谓死有重于泰山，轻于鸿毛，自己绝不能做鸿毛，就算不能做泰山，至少做个小山丘没问题。

　　是的，没问题。

　　自己是那个传奇万年老不死约翰·普莱斯训练出来的优秀士兵，141特战队的字典里没有不可能！

　　战争其实很简单，单一的秘诀就是进攻。

　　当你拥有足够的勇气，世界就会屈服在你脚下。

　　所以，一定、一定要进攻，进攻就是胜利。

　　江娜娜紧盯着近在眼前的男性四角裤。

　　应该说这是一件质量还不错的四角裤，至少延展性应该很好，非常的贴身，质地看起来就很舒适。

　　照理说一名女生趴在地上扭头观察近在咫尺的男性四角裤是件很诡异的事情，可江娜娜此时却注意不到这种异常，反而有些自责和担心。

　　那被自己麦茶烫到的部分怎么样了？

　　还好吗？

　　当时感觉真的很烫很疼，可现在呢......似乎是好了？

　　不敢肯定。

　　但一定是自己的错。

　　如果不是自己递给他麦茶的话，如果不是自己要带着麦茶来学校的话，如果不是自己在这个时间来学校的话......总之，只要自己没出现的话，他应该不会像现在这样趴在地上，当然也不会被麦茶烫伤，更加不可能......咦？说起来，他为什么在这里？

　　小小的疑问还没有找到答案就被打断了。

　　「等一下你注意，我看右边那个胖子应该不太灵活，我会先跳出去吸引他的注意力，你向着相反方向跑就好。记住，一定要等我彻底吸引了敌方火力再行动。」

　　「诶？啊，好、好的。」

　　完全搞不懂沈靖斌的意思，但江娜娜还是下意识的点头。

　　即便是她点头了，但其实左耳进右耳出，更加在意的是——要不要好好擦擦那里。

　　自己这种人泡的麦茶竟然倒在了质量如此好的四角裤上，实在是有些过于不去，毕竟是自己这种人泡的麦茶。

　　江娜娜很自然的伸手到自己的口袋里，拿出了洗的很干净的手帕。

　　「在你们坠入炼狱之时，必将回忆起我迪尔梅德的愤怒！」

　　沈靖斌吼着江娜娜完全不明所以的话语要站起来冲出去。

　　因为意义不明，所以也没有引起江娜娜的注意，她反而意识到那个被自己麦茶弄脏的优质四角裤渐渐远去。

　　不由自主的伸出手去。

　　大家应该都知道，人是有着贪欲的，不管是谁，面对即将离去的自己所渴求的事物，总会下意识的去抓紧，这是本能。

　　两人离的足够近，这是先决条件。

　　在本能贪欲的刺激下发挥出超常的速度，这是必要条件。

　　尽管的确可能是优质的四角裤，但也意味着腰间的松紧足够弹性，这是客观条件。

　　准确，超乎寻常的准确，江娜娜的运动神经并不发达，动态视力也低于常人，但却做到了足够准确，这是意外条件。

　　各种条件的达成，就会完成本不应该发生的事故。

　　也就是江娜娜的小手死死的抓住了沈靖斌四角裤的下沿，真的是本不应该发生的。

　　随着沈靖斌起身的动作，他的四角裤被扯到了脚踝。

　　空气彷佛在这一刻凝滞了。

　　到处乱飞的BB弹，嘈杂的人声，甚至虫鸣和风儿的喧嚣都一瞬间消失不见。

　　下一秒，

　　悲鸣。

　　来自「敌人」的。

　　这里是以文科为主的院校，女生居多，当同性聚集在一起的时候往往会产生奇妙的化学反应。

　　况且谁也不能说女生就不能喜欢枪械。

　　而且端着武器、穿着迷彩作战服，英姿飒爽的女生有着独特的魅力。

　　因此在沈靖斌此时的「敌人」中，「女兵」也不少。

　　她们之所以一开始可以跟着数量稀少的同社男生追捕进入校园的裸奔变态，一方面是即将「实战」刺激的肾上腺素，一方面是据说裸奔变态还穿着最后的遮羞布。

　　也就是说预期中最后的底线还在，女生的注意力都集中在射击、射击、再射击上面。

　　现在，

　　最后的遮羞布没有了。

　　所以大多数女生了解、知道形状之秽物，跃然眼前。

　　为什么是跃然呢？

　　因为沈靖斌的四角裤是真的很贴身，江娜娜这一把抓的是真的很用力，所以沈靖斌的屁股上的肉也顺带被狠狠掐了一下。

　　疼导致的他站起来之后迅速的捂着屁股向前挺腰跳了起来。

　　一个变态，校园裸奔变态，在无耻的脱掉最后的遮羞布之后，竟然当众甩起那软趴趴的玩意。

　　对「女兵」们造成了严重的视觉污染。

　　悲鸣之后，那就是下意识的瞄准射击。

　　目标嘛......当然是令人觉得羞耻又恶心的地方了。

　　「嗷嗷嗷......住手！我想要活下去！」

　　痛不欲生已经无法形容沈靖斌此时的心情，会死掉的恐惧令他弯着腰跪了下去。

　　一直到所有人都打完BB弹之后，沈靖斌才感到生的庆幸。

　　大概也就庆幸了几秒，或者可能活了更长的几秒，沈靖斌的尾椎骨就遭到裂掉的冲击。

　　「该死的变态！竟然敢污染我纯洁的校园！」

　　一只脚狠狠的将沈靖斌翘起的裸臀给踩下去。

　　还抓着四角裤的江娜娜发出诧异的声音：

　　「社、社长？」 

