書名: 身在這世界的我們
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1605364953.html
類型: 原創
作者: 夜氏
更新日期: 2021-06-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




幾對異世界情侶的生活です。(拿來練習的，希望能得到改進的建議)


身在王宮的我們 17/6/10 
[身在王宮的我們 17/6/10] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

和平曆一七年 六月十日

「萊特斯王子，準備好與您未來的妻子見面了嗎?」

「貝斯沃特，我說了好幾次了，這場婚姻是否成立還不確定」

索利斯王國的王子正於自己的房間內換裝，準備前往不久後在王宮內舉行，邀請了魔王國高層的派對。

這場派對舉行的主因不為別的，正是萊特斯．索利斯第一王子與魔王國卡萊爾露娜第一公主之間結下的婚約。

兩個國家在戰爭時代分別代表著人類與魔族進行戰爭的主導，在戰爭結束後，為了以和平昭告天下，兩國的領導人在數百萬士兵與國民的見證下，結下了剛出生不久且年齡相仿，人類王子與魔族公主的婚約。

在和平的蔓延下，世界以驚人的速度發展，種族間的融合也變得頻繁。

在婚約結下的十七年後，也就是王子與公主成年的那個年末，將在索利斯王國舉行兩人的結婚儀式。

「王子殿下，您當初在得知婚約時，明明激烈的向國王陛下反抗，甚至揚言要離開王國，為何今天卻決定要與魔族公主見面呢?開始怕錯過了公主自己就找不到伴侶嗎?」

「你還是一樣口無遮攔阿貝斯沃特，當然不是，既然全世界都認定了我和她會結為夫妻，而我的意見也從未被父王聽見，那我只要讓魔族公主親口說出不想承認這婚約就好」

「是嗎，如果王子殿下這麼覺得的話，身為僕人的我也不好說甚麼，但還是請聽我一言，像您這樣冥頑不靈的人是有可能要孤獨一輩子的」

「.....你要是在說一句小心我砍了你」

貝斯沃特細心的為萊斯特王子整理好了儀容，起身前往派對，同時也是儀式進行地的會場。

「王子殿下等下在對待他國貴賓時，要記得保持微笑，在不失威嚴和氣數的儀態下進我們最大的禮儀，還有千萬不能再公主前面出糗喔」

「不用你管這麼多，我自有分寸...不管公主是怎樣的牛鬼蛇神，我都有自己的辦法可以解決」

周圍傳來震耳的音樂聲，這是彩排中，預計會在魔族的眾人入場時會演奏，由國家內最優秀樂隊譜出的音樂。

最先入場，走在魔族眾人最前頭，便是魔王諾霍特斯克，一身黑與金交錯的長袍，黑色短髮配上深紅的雙眼，髮梢長著惡魔族的象徵，如同山羊般，巨大宏偉的惡魔角，顯示著他的身分尊貴。

之後一個一個進入會場的皆是魔王的親人與家臣，在這之後，本場派對的主角之一，魔族公主進入了場內。

在萊斯特看到魔族公主的那一瞬間，從來沒有被他人打臉過的自己，瞬間感到臉上熱到發痛。

「好美....」

他驚訝到說不出其他的話語，他從未見過對他來說如此美麗的事物，魔族公主身為惡魔族，卻有著密銀般的長髮，原本應該如鮮血般的雙瞳，卻變得彷彿夜空壟罩般，美麗的淺紫色。

不怎麼高的身軀，篇年幼卻勻稱的身材，坐在由一名僕人推著的輪椅上。

的確，魔族公主卡萊爾露娜有著足以撼動天下的美貌，但不代表每個人都會在見面的第一秒淪陷，這只是奇妙的巧合，卡萊爾露娜的外貌、身材、氛圍，無一不符合萊斯特的喜好，幾使因為過去的經歷而稍稍厭惡女性，也在見面的第一秒推翻了自己先前的話。

「貝斯沃特...她的名字我記得是卡萊爾露娜吧，等會能幫我安排和她的單獨相處時間」

「怎麼了?王子殿下先前的毀婚發言要當作不存在嗎?」

「我沒在跟你開玩笑，快去」

他肯定自己也沒有想過，他會再遇到一個對自己來說如此完美的女性，於是一反常態的積極了起來。

雖然是因兩人婚約而舉辦的派對，但兩人在派對上幾乎沒有能對話的機會，卡萊爾露娜身邊一直圍繞著許多貴族的子女，而萊斯特身旁也不斷有魔族貴族靠過來接觸。

過了許久派對的氣氛逐漸緩和下來，大家沒有一開始那麼的氣氛高漲，而萊斯特也趁著父王與魔王交談的時機偷偷離開了現場。

再城堡裡走了一會，萊斯特來到了其中一間會客室，打開門，端莊嫻淑的卡萊爾與自己的僕人正喝著茶。

「妳好，我是萊斯特．索利斯，感謝妳接受我的邀請」

「我是卡萊爾露娜....你好，未來的夫君，很抱歉我因為身體虛弱，所以無法站起來，你也做下來吧」

「恩」

萊斯特拉開了卡萊爾對面的椅子坐下，她身後的女僕也很識相的離開了房間。

「我就開門見山地問了，卡萊爾露娜公主，妳對與我的婚約抱有任何想法嗎?」

「這是父親為我安排的婚事，我怎麼會有什麼想法，難道你反對這場代表兩族和平的婚姻
嗎?」

「我反對.......原本是這樣的，因為我不想和一個從未見過面的女人許定終身，但是，當我見到了妳後，我的想法便產生了變化，如果是妳的話，也許我能順從父王的意思」

「既然如此，有何事要與我單獨相談呢?」

「雖然我接受了這場婚姻，但我不希望......不希望妳只是因為魔王的命令，因為所有人的期待而待在我身邊，我想要以真心待妳，而我也希望妳能以真心待我」

「原來如此......那沒有其他要緊事的話，我就先回到會場了，未來的夫君你也快點過來吧，等下就是結婚儀式了」

「等等....對於我疑問的答案....」

「再說」

「再說!?」

「對」

說完，女僕進入房間將卡萊爾帶離，留下滿頭疑惑的萊斯特獨留房內，不過片刻，貝斯沃特來到房間內，臉上帶著努力止住的笑意。

「王子殿下，關於您的真心話傳達還順利嗎?」

「......我果然被討厭了吧，她一直都面無表情的向我回話，最後還淡淡的無視我的請求..」

「您也別太消沉，再過不久就是結婚典禮的初見儀式了，我來帶您過去吧」



在另一邊，卡萊爾為了換上結婚典禮需要的衣服到了更衣室，由她的專屬女僕替她更衣。

「伍德格林，為什麼人類都這麼健忘呢......?」

卡萊爾歪著頭問了這個問題，雖然表情沒有明顯變化，但原本白皙的臉頰明顯變紅了幾分

「公主大人，您幼年時期的模樣跟現在可說是天差地遠，他認不出來是很正常的事情」

「現在只有我們兩個，伍德格林講話別太拘謹啦」

「遵命......我的妹妹阿，妳小時候臉上表情可多了，現在卻常常僵著一副臉，也難怪萊斯特王子無法認出妳來喔~」

「可是....一想到要見到他我就一直覺得很緊張...到現在心臟還蹦蹦跳的」

「喔!!公主真是太可愛了!!不過我相信只要你們在相處一段時間，他就會認出妳了吧」

「姊姊覺得他會像小時候一樣對我嗎...?」

「一定會的，他可是妳惡魔之心選上的人，衣服換好了，摁...比預想中還要漂亮啊.....」

銀白的長髮穩重的散落在黑色禮服的周圍，稚氣的臉龐變得稍微有些成熟的姿色，讓本就美麗無比的卡萊爾，有了稱得上惡魔的美貌。

「走吧，大家應該都在典禮場地準備了，我們也像那移動吧」

「恩」

卡萊爾輕輕點了點頭，坐回裝飾精緻的輪椅上，由伍德格林推著前往典禮場地。

萊斯特．索利斯和卡萊爾露娜並不是第一次見面，早在更早以前兩人便有在幼年時期相處過一段時間，而兩人在那時許下的約定，也是萊斯特對自己婚約感到抗拒的主因，因為他並不知道自己的婚約者就是卡萊爾。

雖然兩人的婚約是由全世界，在他們一出生便強加在他們身上的關係，但他們私自許下的約定，便是一種證明。

兩人在五歲時許下了的約定，在幾年後的今天，兩人都未忘卻，卻因為命運捉弄的誤會讓兩人無法興喜交歡的重逢。

即便如此，命運終究會為他們帶來幸福，就像世界終將迎來和平一樣。 

身在王宮角落的我們 17/6/11 
[身在王宮角落的我們17/6/11] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

和平歷一七年 六月十一日

「好久不見了，伍德，近來過的好嗎?」

「還不錯，貝斯沃特你在王子身邊也過得不錯嘛，明明是個魔族。」

瞞著王子與公主私下見面了兩個侍從，剛見面的噓寒問暖顯示出了兩人的熟識，雖然感覺有點火花濺出。

「那是當然的，畢竟是魔王大人的命令，而且王子雖然有點蠢，但的確是個優秀的人，將來肯定會是個好國王，我也能放心將魔王的子嗣交給他。」

「喔?想不到你對他有這麼高的評價，看來我也能放心了」

在索利斯王宮的某個角落，兩人不斷聊著這十七年來的歷程，身為一個被派遣去照顧原國家敵對身分最高者的子嗣，兩人想必都是雙方頂點最信任的存在，而他們也做到了自己應該有的作為。

「等索利斯王子，和卡萊爾公主結為連理，這個世界想必又會在發生一次巨大的改變吧。」

「是阿，完全想像不到，以前的我和貝斯沃特能像這樣坐著聊關於世界的未來。」

「命運真是捉弄人呢，數百年的爭鬥，卻因為兩個孩子結束。」

「真是有趣呢，全世界都以為是雙方達成協議，為了象徵和平才將他們訂下婚約。」

「真相卻是兩個孩子在意外相見後，深深的喜歡上彼此，雙倍的大吵大鬧下，家長們不得已放下仇恨坐下來好好談談」

十七年前，一個巧合造就了這場喜事，索利斯國王和魔王同時帶著五歲的兒女前往戰場。

而當時只有五歲的兩人卻同時在遊玩時在一座森林中迷路，還未被種族仇恨洗腦的王子與公主，在相見到彼此後開始一起遊玩，甚至私自許下兩人的約定。

而發現這件事的國王與魔王，受不了孩子的吵鬧，偷偷的相約見面，不帶軍隊和武器，以孩子父親的身分相見。

而這次見面便勾動了天雷地火，意外趣味相投的國王與魔王就這麼成為了朋友，百年世仇也就這麼消失了。

雙方在兩軍的見證下握手言和，並順著孩子的意思結下婚約，對戰爭感到疲憊的軍人們皆拋下武器開心的呼喊。

這一天，由兩個五歲孩子造就的和平，值得被全世界稱頌，所以將魔族和人族的曆法皆改為了和平曆。

「真是令人興奮呢，王子與公主的婚禮將會在明天舉行。」

「沒錯，我也頗為興奮呢，雖然妹妹要出嫁讓我感到不捨，但我同時也對這樣的未來感到期待。」

「好了，我差不多要回到王子身邊了，他現在肯定陷入了自己的感情漩渦，我該去幫幫他了」

「去吧，對了，有一件事忘了跟你說了，貝斯沃特」

「是甚麼?」

「該想好我們孩子的名字瞜」

聽到了這句話，一直面無表情的貝斯沃特也不禁顯示出極度驚訝的表情。

「就這樣，我也該回到公主身邊了，掰掰~」

「欸等等!」

伍德格林摸了摸肚子，便使用瞬間移動離開了，留下餘悸尚存的貝斯沃特在小房間裡獨自驚訝。

這也是另一個，和平的證明吧，他們心想。 

身在森林的我們 2/4/10 
[身在森林的我們 2/4/10] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

和平曆二年  四月十號

「希拉姐，出門要小心喔」

「我會的，我都在這裡生活兩百年了，不用擔心我拉」

魯普坐在家裡的椅子上，一動也不動的問候，希拉看著已經高大無比，連自己辛苦搭建的房子都顯得狹小，逐漸成熟的魯普，回想起剛遇到他的時候。

那時，世界還未傳來和平的消息，離開了森林遍地都是戰爭的痕跡，人類與魔族的戰爭波及了許多無關的種族，當然也包括了精靈族，討厭爭鬥的希拉離開了希望加入戰局，原本生活的村子，獨自來到森林的深處居住。

在一如往常的採集中，在一叢灌木中找到了一個孩子，這個孩子有著野獸般的耳多，毛髮也出奇的旺盛，希拉一眼就認出了這是個獸人族的孩子。

雖然她很疑惑為何獸人族的孩子會出現在這個地方，據她所知，獸人的棲息地與她所生活的森林隔著索利斯王國，常識來說根本不可能在這個地方見到獸人的痕跡。

富含愛心的希拉也沒多想，便帶著年幼的獸人回到了自己的家，並為他取名為『魯普』，這是古精靈語言中，代表著狼的意思。

小時候的魯普，非常的黏希拉，整天姐姐的叫，對於原本獨自生活，稍顯孤獨的希拉來說，魯普的到來是上天對她的恩惠。

但隨著年歲增長，世界傳來和平的捷報，她也不用再躲藏著生活，即便如此，希拉也喜愛著與魯普兩人的生活。

但原本身高不到希拉一半的魯普，現在已經高過希拉兩顆頭左右了。

「小時候明明每天都要跟著我去的，那時明明還那麼弱小，卻整天說要保護我，還真是可愛呢」

摘下野外生長的蘑菇，嘴裡嘀咕著。

長大後的魯普，不再那麼黏人，變得有點冷淡，即便如此希拉還是像親人般喜愛著自己養大的魯普。

『咻!』

「什麼!?」

不知從何處，一隻塗滿毒藥的箭矢向希拉射來，幸虧長久野外生活的經驗讓她躲過了這致命的攻擊。

「真可惜阿，不愧是森林的守護者，果然身手矯捷阿」

在希拉十公尺遠的樹林，出現了一群看起來凶神惡煞的人，每個人身上都配有武器。

「奴隸獵人嗎，運氣真差」

如果只有一兩個人，希拉有自信可以獨自解決，但眼前有不下十人的集團，且各個看起來訓練有素，對希拉來說運氣簡直差到極點。

想著可以採集到更多食材，不知不覺來到了離森林出口靠近的地方。

「呦~這精靈長的還真不錯，在賣掉之前還能讓我們爽爽阿，老大」

「沒問題，但肯定是我當第一個阿」

「那當然，您可是我們的老大阿」

臉頰上冷汗流過，希拉知道自己勝算不大，但也只能拚死一搏，手握向平時佩掛的細劍，擺出應戰的架式。

『咻!』

「痾...!」

忽然，又一隻箭射向希拉，但不時來自那些人的方向，而是來自希拉的背後。

「哈哈哈!!想不到精靈也會如此大意阿，竟然沒注意來自背後的攻擊。」

「可惡...!」

中了箭矢上的毒後，希拉應聲倒地，全身因為毒的痲痺無法行動。

「好好讓我們享受吧~之後會把妳賣個好價錢的喔」

希拉不禁流下悔恨的淚水，但不因為自己即將被侵犯，而是因為想到以後沒有人能照顧魯普，沒有人能再陪著他....。

「阿...是誰...!」

『碰..!』

正靠近希拉的獵人老大，忽然一動也不動的倒下，脖子上的傷口大得顯眼，就好像被什麼東西撕開。

一個巨大的身軀緩緩將希拉抱起。

「魯普.....」

「希拉姐，我說過我會保護妳的，我們回家吧」

「你怎麼知道我有危險的...」

「直覺吧，因為妳是我最愛的人，最愛的人有危險我肯定會覺得不對勁」

看著將自己抱在懷中魯普，希拉第一次對他有了家人以外的感情，覺得自己想要依靠他，覺得他能讓自己依靠，想到這，臉不禁變得通紅，心臟也碰碰的跳。

「別以為妳們走得掉!」

兩人的身後忽然又出現十多人，將他們團團包圍。

「希拉姐，等我一下，我馬上解決他們。」

「好...。」

魯普小心的將希拉放在地上，起身環視周圍。

「你們這群可悲之人，希拉姐只有我可以享受，你們這群人渣就到地獄去慢慢享受吧」

真的只是一瞬，獵人們只見眼前巨大的身影忽然消失，下一秒的視野就開始墜落，他只花了短短幾秒，變將在場所有獵人的頭撕下。

森林便再次恢復寧靜，闖入者已成為了它的養分。

「希拉姐，我帶妳回去吧」

「謝謝....還有，你剛才說的那句話....」

「我是認真的，我喜歡希拉姐，妳用了生命很長一段時間陪我長大，妳願意再用另一段時間陪我老去嗎」

「好....」

被抱著的希拉將臉埋進了魯普的絨毛，感受到了人生中第一次的害羞，和與從前無法相比的幸福。

那不是兩人第一次在同一張床上入睡，卻是兩人最幸福的一個夜晚。 

身在公會的我們 16/12/12 
[身在公會的我們 16/12/12] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

「大小姐，這樣亂跑老爺會生氣的喔。」

「對不起....」

嘿嘿..又被爺爺罵了，但我最喜歡爺爺擔心我的樣子。

因為父親和母親總是很忙碌，只有爺爺會陪著我，我很喜歡爺爺，因為在我孤獨的時候，只有他陪著我。

「大小姐，該就寢了喔」

「爺爺，念故事給我聽...」

我最喜歡聽著爺爺說的故事入睡，有他在身邊我總是睡的安穩。

「真拿你沒辦法，那我要開始瞜，很久很久以前....」

爺爺總是有著說不完的故事，等我長大以後，我也想去故事中的那些地方看看。

「大小姐，生日快樂」

「謝謝爺爺...」

在我的生日的那天，父親和母親卻都在遠方，不過沒關係，我有爺爺陪著我，我很開心。

「大小姐，來練習魔法吧」

我喜歡教我魔法的爺爺。

「大小姐，您又長高了呢」

我喜歡總是看著我的爺爺。

「大小姐，怎麼了?」

「沒事...只是，有點想念父親和母親」

「這樣啊，他們很快就會回來了，在這之前，我會一直陪著您的」

「好...」

我最喜歡了，喜歡永遠陪著我的爺爺。

如果真的這樣，該有多好......

「爺爺.....」

「大小姐...與您相處的這段時間....我真的感到很榮幸...咳...咳..」

不是說好...要一直陪著我嗎...

一頭白髮，躺在床上的爺爺不斷咳嗽著，我不明白，一直健康的陪著我的爺爺，為什麼會這樣.....。

「真的很抱歉...我不能再陪著您了....」

為甚麼....我還想再聽更多爺爺的故事，等長大後也想跟爺爺一起去故事中出現的地方，還想再聽到爺爺擔心自己責備，還想再看到....爺爺溫暖的笑容....那是孤獨的我....唯一幸福的時刻。

「大小姐....直到最後，我都覺得，能成為您的管家，在您的生命中留下一小筆痕跡，我真是太幸福了..」

「爺爺...」

視線不斷變得模糊....明明不想哭的...要是看到我這個樣子，爺爺一定會捨不得我。

「如果有下輩子，我再說故事給您聽吧...大小姐」

滿是皺紋的手輕撫我的臉龐，慢慢地，緩緩將我的淚水抹去，那手心，溫暖的無法形容。

爺爺，您搭應我了，下次再見到您的時候...一定要再告訴我，更多更多的故事喔。

和平前四八一三年  十二月十二日   我最親愛的爺爺， 離開了我。

---------

和平曆十六年  十二月十二日

涅亞．維克拉亞斯，這是我母親為我取的名字，雖然我不知道是什麼意思就是了。

因為是吸血鬼，所以成年的年齡和人類稍有不同，我現在是三百一十五歲，剛成年短短十五年而已，是個非常年輕的成年吸血鬼。

成年後的我，離開了家鄉，到世界各地去探險，見證了許多風景，而今年我打算來到人類最大的王國，索利斯王國觀光，自世界和平以來，幾使是魔族也不需要什麼特別證照就可以進入人類的國家，對於我這種喜歡到處觀光的人來說簡直太棒了。

剛好明年就是據說改變世界的索利斯王子和魔族公主的結婚典禮，所以我打算在這裡住一陣子。

因為喜愛在世界各處觀光，自然有個冒險者的身分，可以在路途中順便賺點旅費，所以當然尋找住處也是在冒險者公會找比較方便。

「不愧是發展許久的冒險者公會阿」

我不禁脫口而出，因為這繁榮的景象和偏遠地區的公會樣貌天差地別，不愧是位於王都公會，每個櫃台前都排滿了人，在周圍休息的人各個看起來都身經百戰。

排了許久，終於輪到我了。

「小姐，請問您有甚麼需求?」

「我想找住宿的地方」

「住宿嗎，沒問題，那請在旁邊稍坐一會，待會叫到您的名字時會為您請人安排」

「謝謝」

這裡的人還真多呢，雖然讓這空間顯得壅擠，但這麼熱鬧也是好事呢。

忽然，原本吵雜的環境突然安靜，所有人包刮排隊的人都看向了門口，那理站著一個男人，看起來不像個冒險者，但因為我的吸血鬼直覺，知道他絕對是個容小覷的人，而且......總覺得他看起來有點熟悉。

看著他走到櫃檯，原本排隊的人不知為何都自己退開了。

「我想找住宿的地方」

雖然沒聽過他的聲音，但不知道為什麼還是覺得熟悉呢......是語氣嗎。

「好的沒問題，立刻為您安排」

欸不是...為甚麼差別待遇阿。

接著他就離開了櫃台，到了角落的休息區坐著，周圍的人也不知為何地離開了。

「涅亞小姐，請移步到後台」

嗯?只是安排住宿這種事需要到後面談嗎，可能王都的程序比較不一樣吧。

來到了櫃台後的某個小房間，裡面坐著一個年長但精神剛硬的人。

「您好，我是索利斯王都公會分會長」

「請問...公會長找我有什麼事情」

「是這樣的，因為明年就是王子與魔族公主大婚之日，所以最近有許多人湧入王都的住宿設施，導致我們的單人房數量嚴重不足」

「所以?」

「所以想問您能否與其他人同住」

「我能知道是誰嗎」

「痾...這..就是剛才外面讓所有人退開的那個人」

「跟男的住嗎...雖然知道在冒險者中這是常有的事，但果然還是有點不放心呢，對了，我能問他的名字是什麼嗎?」

「沒問題，他的名字是奧菲斯．德拉齊」

奧菲斯........

「我同意與他同住，只要他不介意的話」

「太謝謝您了!!!」

「話說，為甚麼感覺大家都很怕他呢?」

「.......」

「無法說明也沒關係」

雖然不知道為甚麼大家都很怕他，反正我是不怕，畢竟，總覺得他和爺爺很像呢...奧菲斯德爾爺爺。 

身在婚禮的我們 17/6/12 
[身在婚禮的我們 17/6/12] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

和平曆一七年 六月十二日

「貝斯沃特，我這樣沒問題嗎，禮服有沒有哪裡不整齊?頭髮有沒有很亂?」

「萊斯特王子，您過度擔心了，您現在十分符合一國王子的姿態，準備好就前往婚禮現場吧」

在自己房間裡，萊斯特王子完全無法保持冷靜，以下到等會就是自己人生中數一數二重要的場合，就緊張的不能自理。

不安的撥弄著頭髮，繼承王家血統的端正臉龐寫滿了不安，從小培養身為下任國王的心理素養不知消失在何處。

跟著貝斯沃特從房間前往婚禮現場的路，此刻萊斯特王子只聽到鞋子踱步在昂貴地毯，和心臟不安分的跳動。

『碰』

貝斯沃特單手把巨大的門推開，場內所有人的目光都集中到了這裡。

「萊斯特．索利斯王子入場!」

響徹場內每個角落的呼喊，明白的宣告今日的宴席為誰而舉行。

「「「「「哦哦哦哦!!!!」」」」」

周圍也立即發出驚人的歡呼，來自各地的王宮貴族紛紛放下手邊的美食與停止談話，轉而為今天的主角歡呼。

接收著眾人的歡呼與視線，萊斯特王子反而找回了自己的從容，緩緩向前，將場中劃出一條屬於主角的道路。

一步一步來到了會場前方的舞台，站到了中央的檯子。

「呼....」

萊斯特王子深吸了一口氣。

「謝謝各位今日的蒞臨，百忙之中抽空參加敝人與魔族公主，卡萊爾露娜公主的婚禮儀式，我無意打擾各位在宴會中的興致，在婚禮開始前，請盡情的享受由王宮準備的佳餚，謝謝各位」

「「「「「哦哦哦哦!!!!」」」」」

響徹雲霄的歡呼再次響起，萊斯特王子也在呼聲中，去到了後台等待儀式正式開始。

「恭喜您，成功為這場宴會做了一個好的開場」

「謝謝你，我能有今天的從容也要感謝你從小給我的訓練」

「果然那個整天吵吵鬧鬧的王子已經長大了，現在也變得老實了呢」

貝斯沃特雖然是魔王派遣到王子身邊的人，但在王子成長過程中也教會他許多事情，就連身為王族應有的樣子，也是貝斯沃特從小教起的。

雖然萊斯特王子表面上覺得貝斯沃特很煩人，實際上也的確不喜歡他的話中帶刺，但其實王子自己最信任的人就是貝斯沃特了。

在後台再次整理儀容的途中，外頭傳了女主角入場的消息。

「卡萊爾露娜公主入場!」

這次也吸引了在場所有的雙目，但卻沒有發出一個人發出聲音。

當王子回到場內，見到身著禮服的卡萊爾露娜，便完全明白為何沒有一個人能開口，銀白如絲的長髮將淡紫魔眼變得隱晦，與頭髮完全相反，身上是連光線都能吸收的黑暗，那純黑的禮服讓公主成為場內唯一發亮的事物。

那美貌，簡直超出人類的範疇。

想必現場所有人都有此想法吧，在眾人屏氣凝神之間，坐在輪椅上端莊優雅的卡萊爾露娜被伍德格林慢慢推向會場前方，萊斯特王子身邊。

「您好，未來的夫君」

「妳今天也...也..也一如往常的美...美麗呢，卡萊爾露娜公主」

「叫我卡萊爾就好，未來的夫君」

「這樣阿，那妳也叫我萊斯特就好」

「好的，萊斯特王子」

兩人稍顯陌生的寒暄。

在兩人都到達了台前預備的位子，接下來就是由負責的人宣布婚禮儀式開始。

「今日，各位前來見證代表世界和平的婚禮儀式，由在下貝斯沃特代表宣布程序，首先，我在此宣布:萊斯特．索利斯王子和卡萊爾露娜公主，將兩人結為連理，永生永世守護著彼此，象徵和平的婚禮，開始!!!」

          「「「「「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!!」」」」」」」

應和著婚禮開始的宣言，前所未有的呼喊也傳遍了王宮。

「宣示!萊斯特．索利斯王子，您是否願意讓卡萊爾露娜公主成為您的妻子，愛護她
，將她視為一生的珍寶呵護，不讓她感到孤獨，也不讓她難過?」

「我願意，我發誓敝人將用盡一生，抹去卡萊爾露娜公主所有的不安與難過，我會盡全力守護她的美麗與笑容」

「卡萊爾露娜公主，您是否同意讓萊斯特．索利斯王子成為您的丈夫，一生一世的陪伴在他左右，為他分擔憂心與煩惱，成為他永遠的後盾?」

「我願意，我發誓我會盡我所能，拭去他的煩惱與憂慮，成為他永遠的依靠，在他疲憊時給予安慰，在痛苦時給予溫暖」

「在世界的見證下，我僅代表世界宣布，萊斯特．索利斯王子，卡萊爾露娜公主，結為夫妻!」

這一刻，所有人都明白和平將永遠的降臨在這世界，有人感動的流下眼淚，有人開心的放聲大笑。

原本互相殘殺的魔族與人類勾肩搭背的為對方倒酒，有說有笑的場景，這肯定是過去的人們想像不到的吧。

在這樣歡樂無比的氣氛中，萊斯特王子和卡萊爾公主也偷偷地離開了現場。

兩人來到了王子的寢室，就連貝斯沃特和伍德格林都不再身邊，剛結為夫妻的兩人單獨的在房間內。

「痾...卡萊爾公主」

「夫君，在只有我們兩人時，能不能叫我露娜?」

「好...露娜公主」

「不，請去掉公主，我已經是您的妻子了，所以不用再加上敬稱」

「好的...露..露娜」

在王子說出口後，卡萊爾公主白皙的臉蛋透出了一層緋紅的痕跡，這樣可愛的樣貌，讓萊斯特王子也不禁害羞了起來。

「話說，那個...露娜，上次我的問題的回復...」

「這個嘛，夫君其實根本沒有問的必要喔....您能靠近我一點嗎?」

王子將耳朵靠近卡萊爾公主，他感受到公主小巧白嫩的雙手將子的臉捧住。

在萊斯特王子以為公主要解答時，忽然自己的頭被輕輕的轉向了卡萊爾公主臉的正前方。

他沒辦法即使反應過來，但剛才嘴唇上的觸感讓他明白發生了什麼，驚訝的說不出話，只能呆呆地看著卡萊爾公主。

而剛才犯案的公主也面色通紅的避開目光。

「露娜...剛才...」

「明明小時候很長這樣做的，現在卻莫名的害羞呢」

「小時候?嗯....?露娜妳.....!?」

「好久不見....小萊」

聽到這個稱呼，萊斯特王子展現出了這幾天程度最大的驚訝，他無法想像，命運竟然是如此神奇，但當他搞懂了一切，卻又覺得無比的幸福。

「小露...」

重逢的兩人，已經成為了另一種身分，但卻比以往更加的，更加的緊密。 

身在木屋的我們 2/4/11 
[身在木屋的我們 2/4/11] by 夜氏๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)

和平曆二年 四月十一日

「希拉姐，起床摟」

「嗯......再讓我睡一下...」

迷糊的呢喃，把臉埋在魯普胸前的希拉正賴床著。

輕輕撫摸著希拉的頭髮，像是的黃金編織的絲綢，柔順且美麗，透著窗外散進的陽光，讓魯普心曠神怡。

希拉張開稍顯睏意的雙眼，此時沒有平常精練的神情，看起來更像是未暗世事的少女。

全身赤裸的希拉將身旁坐起的魯普抱緊，這樣的情況讓平時冷靜的魯普也不禁感到害羞。

「呼....毛茸茸的好舒服」

「快起來了，再不起來我要親妳摟」

說完這句話，希拉完全沒有要放開的意思，反而抬起頭將魯普的臉拉近，不接受反抗的嘴唇接觸，希拉雙手環抱著魯普，一點一點的將舌頭深入。

「嗷嗚..」

發出狼一般的聲響，高大獸人在矮小精靈的嘴唇下示弱。

結果兩人就這樣躺在床上又過了一個小時，希拉也一直撫摸著魯普的狼耳朵，這樣賴床的希拉他第一次見到，不自覺的感到開心，因為這是自己更接近心愛之人的證明。

過了許久，兩人終於離開床上，開始準備早餐，以前的希拉總會在很早的時候起床，幫魯普準備早餐後就出門採集準備午餐。

今天的兩人則是一起準備早餐，準確來說，是魯普在準備。

「希拉姐，可以先放開我嗎，這樣我很難弄」

「不要」

自下床後，希拉也是一直從背後抱著魯普，從寢適到廚房，完全沒有一刻打算放開的跡象。

因為這樣實在太難處理食物，魯普轉身將希拉抱起，將她帶到客廳長椅上坐著，懷裡的希拉臉紅著表達不滿，但還是乖乖的坐在長椅上等待。

平時穩重成熟的她，突然變得不斷撒嬌，讓魯普有點反應不過來，但心中卻有一種無法言喻的幸福。

我絕對不會讓希拉姐再感到寂寞的

魯普暗自發誓，他一直以來都有感覺到，希拉時不時便會流露出寂寞的表情，這樣的神情魯普不想再看到了，因為他最喜歡希拉開心的笑容。

對他來說，世界最美麗的事物，便是希拉發自內心的微笑，那是魯普有記憶以來，第一次了解到美麗的定義。

「來，請享用」

將早餐製作完成並端上桌，這是少數由魯普獨自完成的餐點。

「雖然我覺得可能不怎麼好吃就是了....」

因為不常料理，所以魯普有點擔心，但希拉到是看起來興致滿滿的拿起湯匙吃了一口。

「好吃」

沒有多做評價，只是簡單的兩個字，雖然自己並不那麼覺得，但看到希拉一口接著一口的品嘗自己做出來的料理，心中總是不自覺的感到開心。

「謝謝招待，真的很美味喔」

「我很榮幸」

將餐具帶到廚房清洗後，希拉招了招手示意要魯普坐到自己身旁，魯普當然也照著她的意思就坐。

希拉輕輕的將魯普拉動，讓他倒在自己的腿上，魯普的視線牢牢的鎖在希拉的臉龐。

「真的很謝謝你，出現在我的生命中」

輕輕的撫摸著他的絨毛，溫柔細緻的纖手，讓魯普舒服的閉上雙眼。

「自從你出現的每一天，我都覺得很幸福，看著你一天天的長大，我真心覺得，能遇到你並將你帶回家真是太好了」

「我也這麼覺得，希拉姐.....真是太謝謝妳了」

這樣幸福的日子，兩人都希望可以永遠持續下去。

魯普將手繞過希拉的脖子，讓她靠近自己，緩緩讓身體坐起，並將她拉到自己身上，細長的舌頭覓食般的舔舐希拉的耳朵，慢慢朝精靈耳朵的尖端舔去。

「嗯...呼..」

像是碰到敏感的地方，希拉發出有點色氣的聲音，但魯普沒有打算停下，舔舐耳朵的舌頭移向她泛紅的臉龐，再朝向細嫩的嘴唇駛去。

沒有長驅直入，而是畫圈地在周圍輕觸，像是在挑逗她，讓她無法忍耐，最後再侵入雙脣，觸碰到她粉色的舌尖。

嘴唇疊合著，舌尖互相碰觸，在一旁的手也漸漸不安分起來，一點一滴地撥開她的上衣。

「魯普，再回床上休息一下?」

「好」

將腿上的希拉抱起，就這樣又回到了房間，度過屬於兩人幸福的時刻。 

