書名: 身為魅惑勇者當然要NTR勇者小隊
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646700664.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2022-06-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近勇者召喚小說看多了，無聊亂寫來搞笑的文筆不好，請大家多多包涵


短篇 
[短篇] by 人間核武

「你好，召喚到王國的勇者大人！」

 嗯？勇者？這裡是哪裡？你們又是誰？


「「「請你拯救這個世界！！！」」」

「蛤？」


後來聽這些穿長袍的人說，這世界魔王誕生，大神官受女神啟示召喚勇者來打倒魔王。

我聽得滿臉黑線，真假的怎麼是賜給我魅惑異性的"魅惑"技能打魔王，這本帥哥根本用不到阿。

總之先壓下許多不滿，跟他們去王宮見同受女神啟示的勇者夥伴。

看了看勇者小隊成員，女劍士，聖女，女法師，真是夠了，我忍不住了。


「「「你們不要太過分了！！！」」」


伴隨我一聲怒吼，所有人都看過來。

這時大神官想安撫我道「冷靜點勇者，我們知道把維護世界的責任推給你很強人所難，但.....」


「「「那根本不是重點！！！」」」

「蛤？」

我不爽指著她們三個怒道「為何我要帶著這三個醜八怪去打魔王。」

她們三個傻傻的看向神官，像是在詢問她們哪裡醜了。

大神官尷尬的說「她們都受到女神加護的成員，是打倒魔王的重要戰力。」

「我不要，她們很傷我的眼睛！」

這時女劍士不爽道「你以為我們願意阿，我們原本跟青梅竹馬生活好好.....」

我不耐煩的打斷「乾我屁事啊，肌肉女！」

「肌肉女！！！」

「肌肉女算客氣了，看到妳就覺得好悶!」

「冷靜點勇者，女劍士。」聖女慌張的想安撫兩人。

「插什麼嘴阿，矮冬瓜！」

「矮冬瓜！！！」

「你長得不高，要身材沒身材，成年了嗎？妳以為打魔王是去郊遊，臭小鬼還不回家！」

不理會咬牙切齒的兩個女，看向旁邊女法師跟她身邊的男生。

我疑惑的走過去問道「你是……」

只見那男生一臉慌張的回答「你好，勇者大人，我叫小勇，是她們三個的青梅竹馬，因為擔心她們想一起跟去，我知道我很弱，但不管是讓我當雜役或肉盾都沒問題，請讓我同行。」

我什麼都沒說，只是開始繞著他轉圈，上瞧下看左盯右看，從頭到腳仔仔細細的看了三遍

「請問可以讓我同行嗎？勇者大人」小勇強忍著緊張，友善的伸出手，但立刻被勇者一掌握住。

只見勇者回了一個魅力無邊的笑容道「當然沒問題，我感受到你的決心，很歡迎你加入。」

一分鐘過去了。

小勇有點緊張的問「勇者大人你的手」

我恍然大悟放手道「阿，抱歉抱歉，看看我都忘記自我介紹了，我叫黃毛，路上請多多指教。」並回他一個友好迷人的笑容。

小勇就加入了勇者小隊，踏上打倒魔王的旅程，最終打倒企圖毀滅世界的魔王與黃毛過上幸福快樂的日子。

  完
 

外篇 
[外篇] by 人間核武

在經歷幾個月特訓，我們終於開始打倒魔王的旅途。

我們不斷的趕路，終於........


「「「死黃毛你不是勇者嗎?到底要讓小勇偝多久！！！」」」


女劍士氣到要炸掉了，旁邊的聖女也用鄙視的眼神看向讓小勇揹著的黃毛。

黃毛理直氣壯的回嗆「誰規定勇者一定要很會跑步，我是剛好屬於耐力比較差的類型。」

「你——」

「沒關係的青梅，我不要緊。」小勇急忙的打圓場。

雖然女劍士還氣鼓鼓的，但也沒再說什麼。

「對了，勇者大人。」

「何事。」

「我一直想問，什麼東西一直頂著我。」

「喔喔，抱歉，是我的"聖劍"........」


「「「受死吧變態！！！」」」


女劍士馬上一劍劈過來，嚇得我滾到地上不要命的往前跑。

「等等阿，不是妳想的那樣，真的是聖劍頂著」

「別解釋了變態，我今天一定要為民除害。」

黃毛被女劍士提劍追著跑，小勇等人急忙追上去，終於救下被打半死的黃毛。

「肌肉女不要以為我打不過妳，只是我原則是不打女人，故意讓妳的。」

「啥！！！」

「小勇你要相信我，真的是聖劍的劍柄頂到你。」

「好好，我相信你。」

小勇一臉無奈的安慰黃毛跟炸毛的青梅。

「大家都累了，前面有個小鎮，我們在那裏休息一晚吧。」大家看向女法師指的方向迅速趕路。


到小鎮旅館後。

我馬上衝到櫃檯對店員說「麻煩給我兩間房。」

跟店員拿到鑰匙就對大家說「男的一間，女的一間，大家解散休息吧。」

女劍士皺眉問「為何只訂兩間，不訂三間。」

我一臉嚴肅的說「當然是為了避免小隊間發生不正當男女關係。」

「！！！你竟然有臉說這種話。」

「好啦，大家都累了，先休息吧」女法師說完就拉的女劍士去房間。

一進房間我整個人直接在床上躺平，畢竟趕了一天的路，全身酸痛的要命。

小勇隨後進來一臉擔憂的問「黃毛你還好嗎?」

「不好，全身痛死了。」說完，一副快往生的模樣。

聞言，小勇無奈嘆口氣提議道「我這邊有痠痛藥膏，要幫你按摩嗎?」

「拜託你了！！！」說完，我迅速的脫到只剩內褲在床上躺一個大字。

小勇無奈的傻笑，就開始幫我塗藥膏。

「超～舒～服～的～」

我一臉陶醉的享受著。

突然房門被打開。

「小勇我要拿痠痛藥.......」

進來的女劍士瞬間愣住。

不敢相信，她竟然看到從小到大的青梅竹馬在對沒穿衣服的黃毛亂摸。

只看到女劍士眼中失去一切光彩，房間氣氛瞬間凝重起來。

「你們——。」

「等等，青梅你誤會了。」

看到女劍士快變狂戰士，我跟小勇整個都慌了。


「「「沉睡吧」」」


突然聽到一個聲音響起，女劍士就失去意識倒在地上。

「女法師！！！」

「姊姊！！！」

只看到女法師走進來抱起女劍士，並對我們比個讚。

「別擔心，姊姊我是支持你們的。」

「等等——」

但女法師只默默地幫我們門反鎖，然後一臉曖昧的帶女劍士離開。

「......現在該怎麼辦黃毛。」說完，小勇才注意到黃毛正一臉期待的看著他。

「......」


完 

後續 
[後續] by 人間核武

在魔王消滅後的某天平日。


只看看到女劍士在黃毛家掃地拖地擦窗戶，將整棟樓掃的超乾淨的。


旁邊坐著四個人一直盯著女劍士忙進忙出的。


「女劍士是欠你很多錢，當女僕還債嗎？」聖女輕聲問黃毛。


一旁女法師搖了搖說道「她是中了黃毛的魅惑技能。」


「！！！，你沒事對女劍士用魅惑幹嘛。」小勇一臉驚訝的看著黃毛。


黃毛有點尷尬的摸著後腦，說道「該怎麼說，魅惑技能不對女性角色使用，感覺很對不起讀者們，怕大家會失望，所以就對女劍士使用。」


無視被六隻眼睛著盯，黃毛很興奮的說「而且你們看。」


只看到黃毛對女劍士招手，道「女劍士，過來幫我揉肩膀。」


女劍士就默默地走到黃毛背後，輕柔的幫黃毛柔起肩膀。


小勇三人一臉吃驚的，看著女劍士幫黃毛，揉肩，捶足，按背，還剝香蕉餵他吃。


聖女弱弱的說「......黃毛我覺得你最好趕快解開魅惑跟女劍士道歉會比較好。」


「蛤——，在玩一下下啦，反正解除後我一定會被打死，讓我在玩一下下啦。」


小勇揉著眉心說「你別這樣作死阿。」


黃毛擺出一臉不滿道「平時她都一直欺負我，讓我稍微報復她一下，出口氣嘛。」說完，就對女劍士下新指令。




「「「女劍士現在去打盆水來幫我洗腳。」」」



「！！！，快踩煞車阿，你真的會死的。」


「才不要，不趁現在捉弄這個"肌肉女"，我不甘心。」


聽到"肌肉女"三個字，女劍士原本呆呆的表情瞬間變的猙獰，目露凶光直射向一臉驚恐的黃毛。


「死黃毛你叫誰肌肉女。」說完就掐著黃毛脖子把他提起來。


「我，我，我只是開個小玩笑。」


「那麼想我幫你馬殺雞，我滿足你。」說完就使用連續殺人手刀劈在黃毛肩膀上


「呀——要死了要死了，救命啊。」


「捶足按背是吧。」說完就抱住黃毛的腰，一技淑女背摔將他摔在地上，在順勢坐到黃毛背上抓著他雙腳使出螃蟹式固定。


「呀——我投降我投降，大姐我投降了。」


過了一會，小勇跟聖女戲看夠了，才來把他們分開。


女法師淡淡的喝口茶，看著鼻青臉腫的黃毛問道「黃毛不是我要吐槽，你是小孩子嗎，魅惑技能只用來惡作劇，一點色情的成份都沒有。」


「咦！?」


女劍士一臉驚訝的看著女法師。


「妳在說什麼，我品味才沒那麼差。」


「蛤！?」


女劍士又轉頭死死瞪著黃毛。


只看到黃毛一臉害羞的捧著臉道「而且我很專情的，怎麼可能做這種對不起小勇的事。」


「更何況人家一直都是"受"的好嗎。」


「！！！」


聞言，三女瞪大雙眼看著不停傻笑的小勇。


女劍士突然抱著頭大叫「不要阿！我竟然不如一個男的，好想死阿！」


聖女則看著女法師驚訝的道「女法師！妳怎麼流鼻血了！」


女法師默默把鼻血擦掉道「我只是有點興奮，別在意。」



完
 

