
類型: 原創
作者: 貓草愛吃貓
台版書名: 
其他書名: 最強魔王被迫回家
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-21 


諸位好，我是貓草。我的好姐妹無茗因為沒靈感和動力寫下去，跑路啦orz。因為我也是考學校黨，所以拖到現在才向大家公告這個不幸的消息。之後無茗的帳號由我接管，會改名為貓草。關於這部作品，目前會先留著，因為我打算用我的方式寫這個小說。造成你們的困擾真的十分抱歉ORZ


原作版劇情
序 被迫重回異世界
[序章 被迫重回異世界] by 無茗

「哦哦哦哦哦哦哦哦！！！是勇者大人們！！我們成功了！！！」

「人類的希望……終於出現……！」

『唉……』相比其他還沒搞清楚狀況，一臉錯愕的同學們，如月蒼抓了抓頭，發出無聲的嘆息。

他……遇上了大麻煩啊……

真是的……還他平凡生活啊白癡人類們！

###

「蒼君～～～」一個咖啡色頭髮的雙馬尾少女撲到如月蒼的背上，「聽說你又拒絕了一個向你表白的女同學呀？」

「呼姆，我對於戀愛這種事毫無興趣，只希望能夠獨自一人平平凡凡的度過一生。」認真的看著手上的書，如月蒼用著平淡的語氣之上，「還有，中島同學，請從我的背上下來。」

「哎呀呀……蒼君還是如此的冷漠無情呢，好歹我是你的青梅竹馬呢……」聳了聳肩，中島咲良緩緩的從如月蒼的背滑下來，「蒼君這次是拒絕的第幾個啦〜？」

「……記不清了。」

「唉〜所以說蒼君的臉太招蜂引蝶啦〜那麼多類型的少女都肯義無反顧的往你那邊撲去。」攤了攤手，中島咲良碧綠色的眼睛看著如月蒼精緻到帥絕人寰的容貌，語氣中帶有羨慕。

如月蒼的容貌十分出眾，沒有太過陽剛，輪廓稍柔和，周身帶著文靜與疏離的氣息，十足十的美少年。

「唉〜我也想要被女孩子……唔唔唔！！」話還沒說完，就被如月蒼的手堵住了嘴。

「哈啊？你幹嘛啊！？」中島咲良對著他怒目而視，尤其是看到他嫌棄的用衛生紙加酒精狂擦拭堵住自己嘴的那隻手，怒火更盛。

「如果妳想暴露妳的小秘密的話，那就說吧。」將手狠狠的清潔消毒一番，如月蒼冷靜的回答，又嫌棄的看了手一眼，「真臟，都是口水，說不定妳今天早上早上還沒刷牙……」

「我有刷！！！」中島咲良的怒火值瞬間爆表，狠狠的拍瞭如月蒼的桌子，下一刻，她的眉毛皺了起來，雙眼泛起了淚光，「痛痛痛痛……」

用看笨蛋的眼神看了中島咲良一眼，如月蒼將關注轉回自己的書，突然教室一陣天搖地動，桌椅櫃子倒的倒，歪的歪，女學生們發出了一聲比一聲還高的尖叫。

「地震！？」

「呀——好可怕——」

「嗚嗚嗚，我還不想死在這……」

『不。』如月蒼瞇了瞇眼，『這不是地震。』

從窗外看去，一片祥和，操場上的學生歡樂的打球著，與教室完全是一個天一個地。

『只有教室有晃動，而且這種晃動的規則，更像是……』

地上緩緩浮現了散發著光芒的線條，它們彼此交織，形成了一個複雜且絢麗的魔法陣，可慌亂的同學們根本沒有時間注意到這個異常，除了如月蒼。

『……果然！是……那個世界的傳送陣法！』

「咕……！」感到一陣頭暈目眩，如月蒼晃了晃頭試圖保持清醒。

『……糟糕，現在這副身體還在封印狀態......支撐……不住了……』維持沒多久，如月蒼和那些早就倒在地上昏迷不醒的同學一樣，失去了意識……

###

然後，醒來的時候，就變成眼前的這副光景了。

一群穿著斗篷的神秘人彼此擁抱大聲歡呼，手中拿著像是法杖的東西，而如月蒼和同學們正東倒西歪的癱在一個像是陣法祭壇的台子上。

『我說，白癡人類們啊』如月蒼面無表情的看著那些神秘人，『你們用禁忌召喚異世勇者就算了，你們知不知道，你們還把一個前·魔王給召喚過來了嗎？

『人類總是愛作死，連克莉絲蒂（人類信奉的創世神）也救不了他們，或許我應該提醒克莉絲蒂，直接回爐重造算了，還能調整一下智商高低。』

『唉……難得的平凡人生啊……就這麼沒了。』 

第一話 不懷好意的國王大叔
[第一話 不懷好意的國王大叔] by 無茗

「勇者們呦，我是這個國家的一國之主，我知曉你們有許多疑問，我可以回答你們的問題，可在這之前，需要先做一個小測試。」一個穿著奢華衣服的中年油膩大叔挺著大肚子出現，被擠壓到變小的雙眼露出一絲精光，「這個測驗十分簡單，也十分快速。」

只見自稱是國王的中年大叔揮了揮手，一個身穿純白衣袍，面容莊嚴慈祥的中年男子手中捧著一個軟墊走來，軟墊上放著一顆帶著光澤的水晶球。

「請諸位一一用手去觸摸，它會將諸位所擁有的“技能”、“職業”和“稱號”顯現出來。」水晶球晶瑩透徹，帶著奇特的光華，白袍男子用著溫柔的語氣開口道。

處於呆滯和驚喜的同學們沒有發現，自稱為國王的中年大叔和白袍男子看著他們，眼底閃過了一絲算計。

可如月蒼注意到了。

『呼姆，果然呢。』如月蒼平靜的看著這一切，『都不惜代價使用了“禁忌”召喚勇者，還拿出了可以檢驗出“能力”的高級品，說這些不用償還是不可能發生的事。』

『估計是想操控勇者做什麼事情吧。』如月蒼看了傻乎乎不知道自己要被利用的同學們，『畢竟身處高位的人，是不可能有仁慈之心的，如果有早就被踢下去了。』

『哈——反正不管如何，也不會跟我扯上關係吧……?』感到無趣的撇開臉，如月蒼想道，『我現在還處於封印狀態，那個魔法道具也測不出個所以然來，到時候尋個機會溜出去，再找個安全的地方解開封印吧。」

在如月蒼計畫好自己的將來的同時，同學們已經迫不及待的一個一個觸碰水晶球了，劍士、魔法師、治癒士等各式各樣的職業出現。

輪到中島咲良，她有些緊張的伸出手碰了一下水晶球，一個瑩藍色的屏幕顯現在她的眼前。

姓名：中島咲良

等級：1

MP：54/54

職業：魔導士

技能：陣法知識Lv1、陣法感應Lv1

稱號：無

『吼?居然是魔導士，這可是一個擁有巨大潛力的職業啊，在我們魔族裡十分受歡迎的。』如月蒼有些意外。

「魔導士啊……也是不錯的能力呢……」嘴上這樣說著，國王大叔眼底卻掩藏著失望和狠辣。

『這可不應該呢？照理來說這也是發育起來會不錯的職業……』如月蒼想到其他同學的面板，恍然大悟，『啊，原來如此。』

其他人的等級一般都是3、40起跳的，可中島咲良的等級只有1。

『已經等不及了麼?連培養都不想。』如月蒼搖了搖頭，『雖說這樣比較容易更快速的培養出能夠攻打魔族的戰士，但是相同等級，從更低等級升上來的可是會強上幾倍的。』

想到這時，已經剩下他沒有測驗了，如月蒼在眾人的注視下觸摸了水晶球，瑩藍色的面板浮出。

姓名：如月蒼

等級：1

MP：65/65

職業：馴獸師

技能：獸語溝通Lv1、安撫Lv1

稱號：無

『姆，沒想到封印後留下的是這些技能呢，因為在現代只想著要普通過活，所以沒什麼去注意。』但是偶爾會感覺好像聽到其他動物的心聲就是了。

『呦西~接下來，快點趕我走吧，國王大叔。』看著國王大叔和白袍男子，如月蒼心底浮現了一抹期待。

「諸位勇者都有些累了吧？請讓我們現行帶你們去洗漱一番，好好地休息一晚，明日我們將會好好的向你們解釋的。」沒有實現如月蒼的心願，國王大叔說道。

『欸——看來只能另找它法了……』如月蒼有些失望。

###

深夜，如月蒼還未就寢。

「好……眼線已經到達了，那麼……[共享視野]！」如月蒼閉上了眼睛，再度張開時，看到的是一個奢侈的房間，國王大叔和白袍男子坐在軟綿綿的沙發上。

這個視野其實是從一隻在國王大叔房間外某顆樹上的魔物得到的，魔物叫做“普塔哥”
是一種體型外貌和普通麻雀差不多的小傢伙，牠擁有著極強的視力和敏銳的聽力。

在和同學們前往國王大叔安排的住所中途偷偷的找到並且達成了協議。

牠負責蹲點監視，當發現國王大叔出現時，立刻透過[念動]通知如月蒼，並且像如月蒼使用[共享視野]，而如月蒼包下了牠後續一個月的糧食。

因為普塔哥沒有甚麼戰鬥力，弱到食物只能和其他麻雀搶的那種，所以一個月的糧食就成功的協議完成了。

因為[念動]和[共享視野]是牠本身擁有的能力，因此如月蒼不需擁有此技能也可以接收到。

「這次的召喚收穫頗豐呢。」白袍男子率先開口道，「只有兩位“失格者”。」

『阿拉?“失格者”似乎是我和中島呢……』

「姆，這不是理所當然的嗎？我們可是付出了三位大魔法師和一位擁有“魔法之體”資質的天才這種代價！」國王大叔拍了拍凸起的肚子，眼底閃過一絲心痛，「我說啊，神官你覺不覺得有趣，怎麼會有如此愚笨的魔王呢？」

『哦？魔王?』如月蒼提起精神，認真的聽了起來。

「那個叫什麼德嘉特的魔王，在那邊大言不慚的說著魔族和人類要和平相處，而且只要送幾個美麗的女人過去就開心的不得了，直說我們是個好國家。這樣子的傢伙居然還自稱自己是<終焉的魔神·奧格拉斯>的正統繼任者！這不就是要笑掉別人的牙麼？」

「陛下，是叫“德里弗加·洛特。」神官帶著莊嚴且溫柔的面容說道，眼底閃過一絲悲憫，「魔王就是魔王，不管是魔王還是魔族，甚至是魔物，都是要摧毀這個世界的怪物，我們可是奉<創世女神·克莉絲蒂>的名，殺死一切妄圖毀掉這世界的怪物，都是要消滅的敵人，何須去在意這人的奇特呢?」

『奇怪……我記得我離開前選出的繼任者並不是叫這名字才對……』如月蒼皺了皺眉頭。

「也是，不過那兩隻“失格者”該如何處理呢？」國王大叔的眼底閃過一絲狠毒，「女的那個長的還不錯，若是送到拍賣會估計能賣出不少錢吧？至於男的……」

「陛下。」神官出聲打斷國王大叔的話，臉上的溫柔慈祥不減，「他們是已經沒有利用性的“多餘”，雖然沒有什麼威脅，但請記住，他們擁有著我們“召喚勇者”的消息，記憶消除雖說方便，但……」神官笑而不語，他知道，國王已經了解他想表達的了。

「庫庫……那就找時機“處理”掉吧！」國王大叔陰險的笑著。

「遵命。」神官低下頭，「那麼，我先告退了。」

接下來就沒有什麼值得去聽的資訊了，如月蒼切斷了和“普塔哥”的[共享視野]，盤腿坐在床上思考著。

『當初我選擇的繼任者是一名叫做芬莉特的惡魔族，雖然沒有特別注意，但她喜歡的是男人這點不會錯的，這可是和我剛剛聽到的相差甚大啊……』

『而且距離我離開這裡也才過了二百年罷了，魔族的壽命悠長，尤其是最高階的那幾隻。』如月蒼若有所思，『難道這之中，出了什麼事情？不行，等我解開封印，得回去魔王城一趟，把這個王位交給這種白癡，實在是令我不安。』

『人類是十分貪心的，只要他們還想著我們魔物、族身上的材料和地盤一天，就永遠不可能停止爭鬥！退讓，只會讓他們得寸進尺。』

「真是麻煩啊……一堆事情等著我來善後。」無奈的抓了抓頭，如月蒼躺倒在床上看著天花板，「盡是給我添亂……」

###

「奧格拉斯……奧格拉斯！」

突然被一個熟悉的甜美少女音叫醒，如月蒼揉了揉眼睛，發現四周白茫茫的一片。

「……克莉絲蒂，還真是許久不見了。」如月蒼的視線鎖定在了一旁穿著古希臘衣物的金髮少女，「把我從夢中拉到妳的領域裡是有何事。」

「因為感覺到了你的回歸，好奇之下就這麼做了。」克里絲蒂歪了歪頭，「話說，奧格拉斯你不是一向都用“吾”來自稱的麼?」

「那是因為我設計的封印包含了對話習慣，避免到別的世界顯得奇怪，封印解除就回來了。」如月蒼懶懶的簡單解釋道，「我所在的那個王國怎麼回事，為什麼他們使用了“禁忌”?」

「這個嘛……還不是多虧了人類的貪心！」嘟了嘟嘴，克莉絲蒂帶著小孩子脾氣的說，「我也想阻止呀！但是你知道的嘛！神明不可以過度干涉世界走向……」

「唉……真麻煩啊……」如月蒼仰頭望天……阿不，這裡沒天空。

「呀啊！？我的領域時間要到了！？怎麼那麼快！？」突然，克莉絲蒂抓狂大喊道，「啊啊啊啊啊！！！又是哪個天殺的在搞破壞！！！」

朦朧之間，如月蒼似乎聽到了克莉絲蒂的一句話：「記得來神殿找我！」

他也下意識的咕噥著「嗯。」了一聲。

###

早晨，柔和的金色陽光灑落下來，如月蒼睜開眼坐起身。

『呼姆……還記得在夢裡被克莉絲蒂拉去她的領域聊了會天，還有……最後她說了啥？』

感覺好像忘了什麼重要的事……

算了，管他的。

*還不知道自己即將被放鴿子的創世神：「哈啾！」 

第二話 最強魔王連史萊姆都打不過
[第二話 最強魔王連史萊姆都打不過] by 無茗

如月蒼現在正和同學們前往魔物平原。

根據國王大叔和神官所說，這是為了讓勇者們適應能力，以及累積對戰經驗。

『魔物平原嗎……大概是1～5級的魔物聚集之地呢，話說，30、40幾等的去這種地方，不是就是欺負魔物嗎？』如月蒼面無表情的跟在隊伍後方，內心吐槽道，『那裡的主要魔物沒記錯的話，應該是史萊姆吧？』

「勇者大人，我們要前往的地方：魔物平原，它的主要魔物是史萊姆，平均等級大約是在1～5級，對於大人們30、40級來說，不過是螻蟻一般的存在罷了，此番前往，只是為了讓諸位適應技能。」負責帶隊的騎士隊隊長如此向他們解釋，語氣中，滿滿的對於史萊姆實力的輕視。

『人類居然是這樣看待史萊姆的嗎？，我當初還在位的時候，記得有一個100等的史萊姆跑來投靠過，雖然對於我周身手下平均300等以上的實力來說，是沒必要收留的，但是……』

『牠實在是太方便了呢……史萊姆本來就是半透明軟Q軟Q的，在夏天抱著特別的解暑;還可以自行製作類似果凍的甜點;更重要的是，牠的胃袋能裝下特別多的東西，簡直是出家旅行必用。』

『至於為什麼不讓手下用魔法技能降溫……我的部下他們因為實力太過強大，很難控制力道，真讓他們去試，整個魔王城估計都會結冰下雪。』如月蒼不由得追憶起當初某個手下想要學習做菜，一時沒控制力道，丟出了一個巨無霸火球炸了廚房的畫面。

『……之後有一段時間廚房都不能用了，只能吃一些備用的蔬菜生肉……』真的是慘不忍睹的回憶啊……

不知不覺，一行人已經來到了魔物平原，長到腳踝的青綠植物遍佈整個平原，翠綠的草原一望無際。

「啪嘰！啪嘰！」奇特的聲音響起，不遠處，有一隻藍色半透明的不知名生物一跳一跳的朝著眾人靠近。

『呼姆，是跳躍的史萊姆啊……記得好像也有一種蠕動爬行的史萊姆，不過很稀少就是了。』

「勇者大人！這個就是史萊姆。」騎士隊隊長指著不知名生物道，「他們的攻擊力十分弱，近乎完全沒有傷害，所以不需要擔心。」

一隻史萊姆出現之後，又有無數隻史萊姆不知從哪裡冒了出來，向如月蒼一行人蜂擁而至。

『仔細一看，感覺挺壯觀的呢。』

「勇者大人！請在心中默念著你們所擁有的攻擊技能！向著史萊姆群發出攻擊！」

話才剛落，各種火球、冰錐還有劍術等都砸到了史萊姆身上，史萊姆群瞬間消失了一大半。

『啊啊啊……真是殘忍……』如月蒼面無表情的為著史萊姆默哀著。

「咿呀！」不遠處傳來一聲驚叫，聲音的主人聽起來特別熟悉，如月蒼轉頭看去，是中島咲良。

此時的她正揮舞著手臂，試圖把跳到她手上約手掌大小的史萊姆甩下來。

而如月蒼也沒有好到哪裡去，正當他分心朝中島咲良看過去時，一個跟帽子差不多大的史萊姆一鼓作氣跳上了他的頭上。

「……咕！？」如月蒼的臉有些扭曲，「好沉……」

『封印後的身體太過孱弱了……連這種重量都扛不住……痛痛痛……脖子要斷了……』

「各位勇者大人做的特別好！相信不久就能完美的控制技能了……」騎士隊長瞄了一眼如月蒼和中島咲良，搖了搖頭歎道，「至於這兩位大人……史萊姆是最弱小的魔物，不過畢竟是第一次接觸呢，不習慣是理所當然的，相信不久會上手的。」

語畢，其他同學都朝他們看了過去，對中島咲良還算隱晦，可對如月蒼就是赤裸裸的瞧不起了，眼底的嘲諷可是快溢出來了。

『原來如此，先透過打弱小魔物的對比讓其他人瞧不起我們，開始疏遠，再來找一個好時機將我們處理掉，這樣就不會有人去在意我們為何不見人影了。』

『這可真是個完美的計畫啊。』一邊這樣想著，如月蒼一邊抬起手把頭上的史萊姆給撥了下來。

中島咲良倒是一臉不知所措的模樣，似乎是沒有發現騎士隊長的“用心良苦”。

「那麼，各位勇者大人，既然我們已經試驗完了諸位的攻擊技能，接下來我們將會前往更加高階一點的魔物聚集地……」騎士隊長又看向了如月蒼兩人，「……至於兩位，由於等級跨度有點太多了，還請諸位先在這裡累積經驗……」

語氣中滿滿的表示“你們這群弱雞就別跟來了免得拖後腿”的意思。

看著其他人離開的身影，如月蒼陷入了沉思:『這個是個大好的時機，要不要順便直接溜走呢……』

『還是算了吧，有一些情報沒有收集到，而且……』他一言難盡的看了一下旁邊的中島咲良，『……放著這傢伙在這裡，搞不好又會搞出什麼事來……』

『唉……我只是想好好的休閒過日啊……』

###

魔物平原內部，一兩隻史萊姆慌慌張張的跳向石頭上的龐然大物，一跳一跳的，似乎是在報備著什麼。

龐然大物動了動，從內部傳來了稚嫩的少年音：「你們說……那位大人回來了？」語氣中帶著滿滿的不可置信。

其中一隻史萊姆從胃袋吐出了一根東西，將它舉高呈現在龐然大物前，是一根頭髮。

龐然大物看見了之後，劇烈的抖動起來，「是祂！真的是祂！那位大人……回來了！」那道聲音帶著喜悅，有一些顫抖。

「不行！我得去找那位大人！」

&&&

姓名：？？？

種族：？？？

性別：無

等級：135

技能：擁有者尚未公開

稱號：？？？王 

第2.5話 開解
[第2.5話 開解] by 無茗

被大隊伍留下的如月蒼和中島咲良此時正坐在草地上。

草地青翠碧綠，用手摸有種柔軟滑嫩的感覺。

「蒼君……我們現在要做什麼呢？」中島眨了眨眼問道。

「啊啊啊………我也不知道呢……真是苦惱啊……」如月蒼伸出手指戳了戳懷中奮力掙扎的史萊姆，用著平板的語氣回答。

感受到指尖帶有彈性的觸感，如月蒼又忍不住戳了一下一下再一下。

「從你的語氣中我可是聽不出來哪裡困擾的哦！？」

「嘛，總之就是走一步看一步。」

「話說啊……蒼君，我的技能是不是很沒用啊？」中島咲良收起了平日樂觀的笑容，眼中帶著複雜和失落，「連史萊姆都打不過，其他同學的技能都好厲害啊……總有一天我會被他們徹底的排斥吧？」

「我也想和他們一樣啊……為什麼我擁有的是這種技能呢？如果我……噗！？」話還沒說完，如月蒼伸出了雙手狠狠的拍了一下中島咲良的雙頰。

「不可以這麼說喔。」如月蒼這次十分認真的看著中島咲良，一字一句的對她說道。

「？？？」中島咲良一臉驚愕的看著他，似乎有些不明白如月蒼的動作目的。

「即使是最弱小的職業，只要努力，也會變的特別強大。」如月蒼放下手，把逃到另一頭的史萊姆再度抱在懷中，「妳看，史萊姆雖然很弱小，但是，只要努力加上一絲絲的運氣，它也可以成為一個強者。」

「中島，不要因為妳的職業跟其他人比起來弱而對自己感到自卑，每個職業都有它的長處和短處，像是魔法術士，它雖然有強大的力量，可是自身卻是它的弱點，因此它需要戰士的保護才能發揮作用。」

「妳的職業之所以連史萊姆都打不過，你有想過為什麼嗎？」

「……沒有。」中島咲良愣住了。

「妳的職業是“魔導士”，技能是和陣法有關的，妳沒辦法像魔法術士使用強力的法術，也沒辦法像戰士擁有厲害的劍術，這是為什麼呢？」

「因為……我的攻擊方式是透過陣法？」中島咲良不確定的說道。

「沒錯，陣法有很多種，你可以用陣法附著在隊友的武器上加強攻擊；也可以用陣法攻擊削弱敵人；當妳強大起來，妳甚至可以用陣法守護一整個國家。這樣的職業，弱嗎？」

「不……」

「相信妳自己、認同妳自己。不要一昧的把自己和他人比對，尤其是妳們完全沒有任何共同點，這樣的比對是完全沒用的。」

「要比，就要找更強大的人，而且那個人和妳有所相似，這樣，才能促使自己進步。」

「我知道了……謝謝你，蒼君。」中島咲良將這幾句話深深的記在心中，十分認真的看著如月蒼道謝。

即使到了數年後，當中島咲良早已站在了魔導的頂端，仍然沒有忘記那位大人當初對她的說教。

&&&作者的話&&&

這段其實不算正文，只是我覺得就這麼棄掉了實在有些可惜，所以我乾脆將它放了出來。

裡面有一些道理，不管是在學校還是社會，都可以應用到。

『比較只是為了讓自己更進步，而不是讓自己感到自卑或驕傲。』 

第三話 中島咲良失戀了
[第三話 中島咲良失戀了] by 無茗

「真是不可思議吶……史萊姆居然如此親近蒼君。」眨了眨眼，中島咲良感嘆道。

如月蒼坐在草地上，周邊圍滿了大小不一的史萊姆，無論是他的肩膀、背、手臂或是大腿膝蓋，都被史萊姆給佔據了，身邊還有一堆跳來跳去刷存在感“求抱抱”的史萊姆。

「嘛，我也挺驚訝的，這些孩子居然如此喜歡靠近我……喂喂喂，從我頭上下來！」如月蒼忙著安撫身邊的史萊姆，有一個被忽視的史萊姆不甘寂寞，奮力跳上了如月蒼的頭上。

迫於無奈，如月蒼只好空出雙手，將頭上的史萊姆抱了下來，不知道中島咲良有沒有看錯，這隻史萊姆被抱在懷中時周身帶著得瑟的氛圍。

而其他在如月蒼周身的的史萊姆們停下了動作，紛紛“看”向了那隻在炫耀的史萊姆，隱約間有一絲絲的殺氣溢出，感覺就像是在說「這個小賤人居然用這種下三濫的方式吸引注意，此史萊姆不能留。」

中島咲良默默的想：這應該就是所謂的中國古代皇帝後宮佳麗三千爭寵的場面吧……只不過種族換了而已。

『我從來沒有體會過被史萊姆包圍的感受呢……雖然我有對魔物的親和力，但是當時我身為魔王，周身的氣勢太強大了，導致於能真正在我周邊和我平常心說話的沒有多少。』如月蒼看著四周向他賣萌撒嬌的史萊姆，嘴角微微上揚了一點，『雖然他們是鬧了點，不過，這樣也挺不錯的。』

就在這時，一道黑影突然撲向如月蒼，中島咲良還來不及反應過來提醒，那道身影就已經撲上去抱住了他。

「嗚嗚嗚嗚嗚……奧格拉斯大人，萊亞終於又見到您了……」只見一個身材嬌小，一頭銀藍色頭髮及腰、天空藍的雙眸帶著水氣，面容精緻如洋娃娃般的少女……或是少年？穿著破爛……噢不應該說是只用兩條破布包住胸和兩腿間的重要部位，兩隻雪白纖細的雙臂緊緊抱住了如月蒼。

「咳咳咳……要被勒死了……」如月蒼感受到圍繞著他脖子的手臂逐漸鎖緊，露出了生無可戀的表情，用氣若游絲的聲音提醒道。

「呀！十分對不起！」感覺到不對勁，名為萊亞的少女/少年慌慌張張的鬆開雙臂，臉頰泛起了不好意思的紅暈。

中島咲良愣愣的看著這一切，視線全釘在了那個少女/少年上。

「我的天啊……這這這也太好看了吧……完全符合我的喜好……這就是一見鍾情的感覺嗎？心臟彷彿被愛神邱比特射了一箭……糟糕，口水……滋溜滋溜……」中島咲良一邊小聲咕噥著，一邊奮力的把嘴角的口水吸回去。

一旁的如月蒼督到了這一幕，微微搖頭嘆息，『這傢伙……之後得告訴她不要隨便亂露出這種表情才行，不然用不了幾天就會被揍到半死……』

『話說……』如月蒼將視線轉回到了萊亞身上，『這孩子知道我的真名，但是，到底是哪一個我認識的人呢……』

「奧格拉斯大人，沒想到能在這裡再次見到您……要不是我的子民們帶回您的一絲頭髮，我根本不敢相信您會在這裡。」萊亞熱淚盈眶的看著如月蒼說道。

『子民？』如月蒼看了看四周大大小小的史萊姆們，『史萊姆……子民……』

「啊，你是當時那隻來投靠的史萊姆王？」

「是的！沒想到大人您還記得我！」

「……吶，蒼君。」中島咲良看著這一幕，默默的開口，「在當初我們剛被召喚的時候我就很好奇了呦，蒼君總是很鎮定呢，明明這裡是“異世界”，很多東西我們都應該很陌生的，可是啊，蒼君都沒有露出半點驚訝的表情。」

「現在遇到這個人也是，蒼君感覺和她很熟一樣，但是在日本，蒼君應該從來沒有見過這個人哦？」中島咲良直視著如月蒼，眼底帶著審視，「蒼君……你究竟是誰？或者說，你到底是什麼身份？」

「……」如月蒼靜靜的看著她，開口回答，「抱歉呢，我現在還不想暴露我的身份，所以，我還不能告訴妳。」

「我總要離開這裡，離開其他同學，中島，妳願意和我一起走嗎？到了那天，就是我對妳坦承身份的時候。」

「哎呀……這怎麼聽起來像是在邀請私奔似的，雖然蒼君長的很好看，但是在某個部分上不是我的菜……不過如果你有要和你身旁的那位小姐姐一起走的話，我可是很樂意的哦！」

「啊啦？那個……是叫做中島是吧？」萊亞愣了一下，有些疑惑的看向中島咲良，「我並沒有性別的說，畢竟史萊姆的繁殖方式是分裂嘛……所以不需要有性別這種東西。」

「欸——居然不是小姐姐嗎！我的初戀就這麼無情的離我而去……」中島咲良露出了大受打擊的表情，跪在了草地上(差不多是這種姿勢：orz)，這時似乎想到了什麼，又打起了精神，「沒事！性別什麼的無所謂！只要那無與倫比的美貌在，我可以忘記一切關乎性別的事……」

「而且我的心，只會對著奧格拉斯大人跳動，這輩子絕對不會變心的！」萊亞轉過頭看向了如月蒼，眼中毫不掩飾充滿了崇拜和愛意，「不管大人變成了什麼樣子，我的愛永不變！」

「……咕！第二支箭，狠狠穿過我熱情如火的心臟……」中島咲良受到的打擊瞬間乘與數倍(又跪了orz)，「明明是如此天真無邪的容貌和如此專一的發言，如此信誓旦旦的言語彷彿變成了數道銳利的箭矢，將我傷害的遍體鱗傷……這就是失戀的感受嗎！」

「……」靜靜的看著中島咲良發神經的如月蒼暗自嘆了一口氣，『還以為這傢伙有所長進，結果……還是那麼的……一言難盡。』 

延期更新通知
[延期更新通知] by 無茗

抱歉抱歉要延期更了，因為我的劇情小本本被自家母親丟進垃圾桶裡送給垃圾車啦TWT

還有原本準備發出來的第四話被我的破手機吃掉了，連原本備份好的也沒留下QAQ

努力還原腦中場景ing寫出來

By.向各位土下座的作者orz 

第四話 美好的夢，無聲的淚
[第四話 美好的夢，無聲的淚] by 無茗

經了一番折騰，如月蒼一行人回到了王城。

萊亞經過縮小化變成了掌心大小的模樣，藏匿在如月蒼的口袋中。

「吶吶，蒼君。」中島咲良悄悄的靠近如月蒼，小聲的說道，「你預計什麼時候要離開這裡？」

「呼姆，我也不確定，大概是國王他們出手的那一刻吧？」

「欸？出手？」

「我們的存在會讓他們感到礙眼，而且我們也沒有甚麼值得他們利用的價值，這種沒有用處的人，對他們來說最好的方法就是暗中處理掉。」如月蒼淡定的向中島咲良解釋道，「妳沒發現嗎？，這一路上那位騎士長都在不停的比較著我們和其他同學的差異，其他人和我們的關係已經開始疏遠了。」

「什麼……！居然用這種無恥的方式！」

「嘛，身處高位的人想的多，也謹慎的多。」

對話結束，中島咲良又悄悄的和如月蒼拉遠距離，假裝什麼事也沒有發生過。

『哼哼……國王大叔呦……快點把我們給“處理”掉吧……因為有了萊亞，那些不怎麼重要的資訊也不用蒐集了。』

『我現在可是特別期待自己解除封印啊……
要是國王大叔不快點趕我們出去，我可是不介意大亂一場再離開哦？』

###

「奧格……奧格？」身穿著純白類似古希臘的服裝，銀髮的少年四處張望著，似乎在找著什麼。

「……亞米爾，我在這裡。」一道清澈的聲音在走廊的某一扇門內響起。

名為亞米爾的銀髮少年眼睛一亮，走上前推開了大門。

門內，一個黑髮黑眸的少年披著黑袍跪坐在地毯上，四周擺滿了各式各樣的書籍文本，少年翻閱著手中的書，「亞米爾，找我有什麼事嗎？」

「奧格……！」亞米爾撲到了奧格的背上，如天空般澄淨的藍眸興奮的看著他，「我們出去逛逛吧！」

「……」奧格靜靜的看了亞米爾一眼，「我還有東西沒有處理完……」

「哎呀！這個就先別處理了！你都在神殿待了不知道多久了，也該出去曬曬太陽散散心了吧！」亞米爾打斷了奧格的話，伸手抓住了奧格的手腕往門外拖去。

「……」看著興致高昂的亞米爾，奧格把原本想拒絕的話默默的吞回肚子裡，「我知道了……別拖著我……」

亞米爾將奧格帶到了一個四周都是草地和花的地方，高興的躺在草地上滾了一圈。

「奧格！你也來啊！草地很舒服的！」

「我的話滾就不用了吧……！」奧格被亞米爾措不及防的拉住，重心不穩跌進了亞米爾的懷中。

「奧格也太不小心了，幸好我接住你了呢！」發出了笑聲，亞米爾帶著燦爛的笑容看著懷中還處於呆滯狀態的奧格。

「……」那是因為你突然拉我好嗎？奧格心底這樣想著，臉上帶著一層惱羞的薄紅，了連帶著耳朵也泛起了紅暈。

「奧格太少出門啦，皮膚特別的白，一臉紅擋都擋不住呢！」

「……！」奧格突然意識到現在的姿勢不太好，連忙爬起身，「你帶我來這裡就單純的只是躺草地？」

「當然不是啦！我們來比賽好不好！」

「……比賽？」奧格沒想到答案是這樣，愣了一下。

「對呀，比賽！」亞米爾指了指一旁的花朵，「這附近有各種顏色的花，我們來比賽誰做的花圈最漂亮！」

「……隨便。」

「那麼，預備——開始！」話剛說完，亞米爾便跑到一旁開始採集花朵。

「……」這傢伙，整天精力這麼旺盛……奧格搖了搖頭，也默默的走到另一旁採集起了花朵。

「完成！」過了一段時間，亞米爾興沖沖的拿著手中的花圈，跑到了奧格面前，輕輕的將花圈戴到奧格的頭上。

「……？」奧格怔了一下，下意識摸了摸頭上的花圈。

「嘿嘿……果然奧格很適合淺紫色的花呢！」亞米爾露出了開心的笑容。

「……」奧格眨了眨眼，默默的也拿出了手中的花圈戴到了亞米爾的頭上，花圈是用藍色的小花織成的，「藍色，也很適合亞米爾。」

亞米爾呆了一下，便露出了燦爛的笑容，「是嗎！那太棒了，而且居然是奧格親手製作的，我一定要好好珍藏這個花圈！」

「不需要這麼誇張吧……」

遠處，金髮少女默默的看著這一幕，不禁搖頭道，「亞米爾這家伙，昨天發現這地方，今天就直接拉奧格來了，而且還先拉我過去教他花圈怎麼做……」

「奧格也真是的，平常多聰明敏銳，這個時候偏偏就沒有發現……」

紫色的花——米拉莉安的花語:純潔、唯一的心。

###

如月蒼張開了眼睛，現在是半夜，月亮高高掛著，但如月蒼卻睡不著。

感覺到臉頰有股涼意，他疑惑的伸手摸了摸，指尖卻是一片濕潤。

「……」

『啊啊啊……原來……我也是會哭泣的啊……』

如月蒼的雙眼閃過了無數說不清也道不明的情感，淚水從眼中無聲的滑落。 

重製版劇情
