書名: 身為黃毛想NTR勇者青梅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653184071.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2023-03-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近虐青梅的小說看多了，無聊來搞笑的文筆不好，請大家多多包涵


短篇 
[短篇] by 人間核武

我是勇者的青梅竹馬「海茵特」，本是一個偏僻村落的獵人。

五年前魔王復活，王國受女神啟示來我村落找尋勇者打倒魔王，就要帶走我青梅竹馬的玩伴「小勇」。

我因為擔心平時個性懦弱的玩伴的安危，不顧家裡面反對跟著去王國接受訓練，現在與勇者跟其他獲得女神加護的成員組成小隊，趁王國軍發動總攻時入侵魔城消滅魔王。


回到營地後向騎士長稟報任務完成後就開始了慶功宴，等回王國受獎完就能光榮返鄉了。

宴席上大家都開心的大吃大喝慶祝起來，身為勇者的小勇更是被一群人圍起來詢問消滅魔王的細節。

看著小勇不禁感慨，以前時常黏在身邊的玩伴，現在單獨在一起的時間都沒有。

她比小勇大1歲，現在已經20了，早該嫁人了，心中一直憧憬著跟青梅竹馬結婚回村落度過餘生，但小勇一直沒開口也不能確定他的心意，想著想著有點煩躁，就走到外面獨自喝酒散心。

「海茵特妳在這裡啊。」

突然一個聲音打斷我沉思，就看到同為勇者小隊的成員「劍聖凱爾」走來。

看著凱爾火熱的目光就感到頭疼，對獵人出生的我而言，對這種鎖定獵物的目光太熟悉了，不可否認身為王族凱爾長的很英俊，金色的秀髮紳士的儀表跟王族身分，但我對這種花花公子很反感。

海茵特冷冷地朝他拱手「凱爾殿下。」

「不用這麼見外，叫我凱爾就行了。」

「敢問凱爾殿下，不知你找我何事？」說著，她悄悄退了幾步，但凱爾也向前拉近兩人的距離。

「只是想在小隊解散前跟妳加深感情，沒什麼不良企圖。」說著伸手就想碰她。

他這猴急的模樣，讓海茵特臉色更沉，說實話雖然同為勇者小隊的成員，但她不像其他人有女神加護，尤其在劍術最強的凱爾面前，更是無法脫身。

但海茵特還是全力躲開他的碰觸，神情冰冷地說「凱爾，要找女人去找別人，你在進逼我不客氣了。」

凱爾聞言就雙手舉高往後退。

「都是一起出生入死的成員，就不能多信任我一點，妳這樣我很受傷耶。」

「抱歉，我只是個身分卑微的平民，不能理解你們貴族朋友間的床上寒暄問暖。」

「我可以教到妳懂喔。」

海茵特臉色沉的更深「如果沒其他事，我先告辭。」

「好啦，好啦，我不開玩笑了，其實是來告訴我剛看小勇獨自往那邊去了，想來告訴妳。」說完就指一個方向去。

海茵特眉頭擰起，雖然感覺有陰謀，但還是朝那邊過去。


「我喜歡你小勇。」


突然一個女人聲音傳來，讓海茵特心中一驚，連忙收斂氣息躲藏起來，避免被勇者跟聖女注意到她。

「公主殿下，請不要開我玩笑。」

「誰跟你開玩笑，小勇現在魔王已經消滅，我們可以多為將來做打算，不用再為可能戰死而一直隱瞞自己心意。」

「.........」

「還是你有喜歡的人了，是不是海茵特。」

海茵特聞言更加收斂氣息，仔細去聽，因為她也想知道小勇怎麼回答。

「小勇你一定要想清楚，海茵特人不漂亮，個性無趣，肌肉又發達，年紀又大。」

臭公主，竟然在背後講我壞話，雖然我自己也知道我美貌比不上貴族王族出生的你們，但之後還是會修理妳。

「你誤會了，艾莉絲，我跟海茵特不是那種關係，我們類似姊弟關係而已。」

「! ! ! 真的嗎?」

「當然是真的，我喜歡的人是妳啊」說完兩人就在月光下接吻了。

「.........」

儘管勇者跟聖女已經離開一段時間，但海茵特還是在草叢中一動也不動，其實她早知道小勇是把她當姊姊，但聽他請口承認後，心中有滿滿的苦澀，眼淚不爭氣的流下來。

不知哭多久才起身想回自己的帳篷，神色帶著幾分茫然。

突然有雙手從身後將她抱入懷裡，男人的熱氣拂在耳邊。

「想哭就哭出來，我胸膛可以借妳依靠喔。」

海茵特渾身一僵，轉頭瞪著凱爾，該死我竟然被抱住才注意到他，我動搖到這種地步嗎?

「放開。」她冷冷的命令。

凱爾愣住了，不否認他想趁虛而入，也做好她各種哭鬧拳打腳踢，唯獨沒料到她還是那麼冷靜。

「怎麼?你不放開，是打算硬來嗎?」

凱爾微微皺眉退開道「你都看到了，那傢伙有什麼好留戀的。」

海茵特突然冷笑道「然後你順便接手嗎? 哇，連酒都準備好了啊。」

說完，她一把拿走凱爾腰上的酒瓶，打開聞了聞道「喔，還挺烈的耶，你那麼希望我借酒消愁嗎?」

猛然地大口開始灌，氣勢豪邁的讓凱爾愣住了

「喝完了，你早點休息，我要睡了」說完就把空酒瓶塞給凱爾，轉身離開。

凱爾這時候才回神，一把抓住海茵特「我是真心的，跟我走，我保證妳有享受不盡的榮華富貴，你真不考慮？」

「講完了?」

「恩恩」

「那就放手。」

海茵特淡淡看著凱爾說「我知道，做為小隊裡面唯一沒受到女神加護的成員，我一直被你們歧視與不滿。」

「.........」

看著疑惑的凱爾繼續講「為了不扯你們後腿，我比你們任何人都努力，沒錯，我是希望消滅魔王後，能跟小勇結婚然後衣錦還鄉，我渴望愛情也貪戀名權，但我想消滅魔王給世界帶來和平也是真心的，這才是支撐我五年走到現在的理由。」

說完，她露出一個驕傲又冰冷的笑容對他說「我最後在說一次，想玩女人去找別人，我不是來給你們當玩物的。」

凱爾盯著不肯屈服海茵特  ，然後彎起嘴角。

「我不會放棄的。」說完轉身就走。

看凱爾離開，海茵特也回到自己帳篷，但怎麼也睡不著，便起身發呆到天亮，如果是以往她一定是開始訓練，但今天她漱洗完便朝騎士團長帳篷走去。

騎士團長已經60多歲了，現在一雙老眼正盯著勇者小隊裡，他唯一的徒弟看。

「妳可知道回到王國後，我打算讓妳接替我的位子，妳現在離開，這位子就拱手讓人了。」

「我知道。」

「這是妳五年來的努力，妳真的不後悔。」

「絕不後悔。」

「抬頭看我。」

「這五年來多謝老師的栽培，但如今魔禍以解，學生非常思念在故鄉的父母，望老師成全。」

看著海茵特依舊帶著五年前那堅定目光說「妳既然想清楚，這令牌妳拿去吧。」

「多謝老師成全。」說完，海茵特朝騎士團長磕三個響頭，便恭敬退出帳篷回去收拾行李。

「海茵特妳真的現在要走嗎。」

轉身就看到公主風風火火的跑來，同隊的女賢者「卡洛兒」也跟在後面。

「公主殿下。」

「早叫妳直呼我艾莉絲就好。」說完，就不滿鼓著臉。

看到公主這表情，海茵特忍不住把艾莉絲抓過來，開始蹂躪她臉頰在弄亂她頭髮。

「哇，海茵特妳幹嗎。」

「沒什麼，只是稍微修理妳一下。」

卡洛兒淡淡的看著嬉鬧的兩人，問道「海茵特，小勇知道嗎?」

聞言，海茵特摸著後腦淡淡地說「小勇出任務去了，我來不及告訴他，等他回來幫我跟他說一下吧。」

「這樣沒問題嗎?」

「恩，已經沒問題了。」

看這海茵特平淡堅定的表情，卡洛兒只是用手指轉著臉旁的金色秀髮，低頭不知在思考什麼。

「可是妳走了，小勇怎麼辦。」旁邊艾莉絲略不安的問。

看艾莉絲這表情，海茵特苦笑了一下，在她耳邊說「那就拜託妳幫我照顧他了。」

說完就在艾莉絲驚訝的目光下，跳上馬背瀟灑離開了。

出了營地後，忍不住勒馬回頭再看向營地，就看到卡洛兒跟了上來。

「海茵特，海茵特等等我阿。」

「卡洛兒妳怎麼跟來了。」

「因為我仔細想了一下，我不缺國王的賞賜，不想回去當宮廷魔法師或在家當家裡蹲。」

「.....妳選擇也太奢持了。」

「而且最重要的原因是，我一直喜歡海茵特，想一直陪著妳。」

「? ? ? 妳在說什麼，我也喜歡卡洛兒。」海茵特露出一臉受不了妳這愛撒嬌的傢伙的微笑

「嘻嘻，但我們的最好快走，凱爾也跟著要來，艾莉絲擋不了多久的。」

「! ! ! 那我們快走吧。」說完，海茵特就跟卡洛兒就頭也不回的離去。
 

後續 
[後續] by 人間核武

我是公爵千金「卡洛兒」，本是王國魔法學院公認的天才，10歲時全王國就沒人可以用老師的身分教我，在受到女神加護後，更是傲慢的藐視一切，認為這世上沒人配的上自己。

勇者小隊成員第一次見面時候，我打重心底，看不起哪個愛哭鬼勇者，常以訓練為名義把他打的哭哭啼啼，當時不是成員的海茵特看不下去，自願代替小勇陪我訓練，我對這個不知道天高的平民更是厭惡，決心把她打個跟破抹布一樣。

火燒，凍傷，風削，土刺，電流傳遍全身，每次艾莉絲都嚇得哭哭啼啼幫她搶救，但每次對練她都沒逃過，堅定的眼神一直銳利的盯著我，那眼神讓我第一次感到恐懼，妳為何一直站起來不肯倒下，我下手越來越重，她則越來越靠近我，最終她到了我面前把我按在地上。

「道歉，給我跟小勇道歉。」

「我道歉，都是我不好，求妳不要打我。」

「給我記好這感覺，這就是被妳欺負的人們所感受到的。」說完就暈倒被艾莉絲急救。

事後我問她為何一直站起來，難道不怕嗎?

她告訴我，她當然很害怕，但如果這時候放棄就等於放棄消滅魔王，更不能待在這裡陪伴小勇。

看她紅著臉摸著後腦的傻樣，真難相信是不久前把我嚇得半死的海茵特，同時也羨慕忌妒小勇，但看她著模樣我就選擇把這感情深埋。


現在仔細地端詳著在夕陽下的海茵特，平時的冰霜酷顏帶著一絲哀傷，一身黑色貼身女騎士服裝，更勾出完美的身材曲線，雖然常跟艾莉絲笑她是被騎士長訓練的大猩猩，但她身材是我們裡面最好的，巨乳，翹臀，還有那腰身怎麼那麼細。

「哪個卡洛兒，妳怎麼一直盯著我看。」海茵特一臉擔心的走來。

看著海茵特那擔憂神色，卡洛兒只想吻下去！好想吻她！這股渴望幾乎要溺斃了她的理智，可是她知道還不能！這樣會嚇壞了她，讓她躲得遠遠的，反正都忍五年了，在多忍一下。

「海茵特我們回旅館一起去洗澡吧。」說完，一把抓著海茵特的肩膀。

「咦——怎麼那麼突然。」

「其實我很擔心妳又悶一堆心事，想跟妳坦誠相見，好好聊聊。」

海茵特歪著頭思考一下道「這樣啊，好，如果妳願意聽，那走吧。」

————————————————————————

「其實我也只是故作堅強。」

好興奮！ 好興奮！好興奮！

「我也知道我身材跟男生一樣，沒一點女人味。」

好誘人！好誘人！好誘人！

「妳到底有沒有在聽阿。」

「恩，妳身材真棒.....恩!」瞬間回神，就看海茵特鼓著臉不滿的看著她。

「我是說妳對自己太沒自信，讓我仔細分析給妳聽。」說完，就瞇著眼慢慢靠近。

「首先妳雖然有六塊肌，但妳的腰很細。」邊說邊撫摸著海茵特腹部。

「咦?」

「妳的手臂雖然比較粗，但是肌肉柔軟且手指纖細靈活。」再從肩膀摸道手指。

「咦?」

「妳臀部很翹弧度漂亮，但妳的背.......」卡洛兒突然從背後抱住海茵特。

「卡洛兒怎麼了?」

「抱歉，海茵特。」

「? ? ?」

「妳背太硬了，這邊真的很像男人。」

「喂——咦————」趁海茵特氣噗噗轉身瞬間，卡洛兒雙手放在海茵特胸部上。

「！！！」

「但別灰心，妳的胸部很大很軟很有彈性的。」而且手法既粗暴又溫柔。

海茵特像觸電般臉爆紅抱著胸後退

「卡洛兒怎麼可以這樣亂摸!」

「妳再說什麼?」

「咦?」

「我在幫妳分析妳的女子力，妳在胡思亂想什麼。」

「咦?」

「真是的，大家都是女生，我是能把妳怎樣?」

海茵特看了看一臉正經的卡洛兒，一時不知道怎麼回答。

「好過份，我明明在幫妳，妳竟然把我當成凱爾那色胚。」突然卡洛兒就摀著臉轉身跑出浴室。

表情快撐不下去了。


海茵特回到房間後，走向躲在棉被的卡洛兒。

「卡洛兒剛是我不好，我跟妳道歉，原諒我好嗎?」說完並掌合十的不斷向卡洛兒道歉。

「不好，海茵特是滿滿邪念的大色魔。」

「明明是我被摸遍，卻被指控是色魔！」

「要原諒妳也不是不可以，但我要把剩的教完。」

「咦?」

「放心，妳竟然不喜歡，我不會亂摸，我只是不喜歡事情做一半而已，」

「.......好吧。」

卡洛兒拍拍床鋪，要海茵特過來坐。

「海茵特妳跟小勇接吻過了嗎」

「噗——妳在說什麼，我跟小勇才不是那種關係」海茵特瞬間臉紅，雙手不停揮舞。

「呵呵，海茵特真是單純」卡洛兒一臉壞笑得戳著海茵特臉頰。

看看鼓著臉的海茵特，卡洛兒正經的說「海茵特我不是在笑妳，但妳必須知道男人都是充滿性慾的好色之徒，但也不是要妳去滿足他們的獸慾，而是要妳懂得如何去逗挑他們讓他們對你充滿興趣。」

「那……我該怎麼做？」

「比如說，一開始要先培養氣氛，接吻不一定先親嘴，可以先從其它地方開始，像這樣。」卡洛兒就捧起她的臉在她額頭上親一下。

「又或者像這樣。」在以嘴唇畫過她的臉頰，在慢慢親回來親。

「當然也可以這樣。」親咬著海茵特的耳垂，慢慢含吮逗弄。

「再不然像這樣。」從耳垂沿著頸項，輕輕啃咬。

「如何？」

「那個好厲害。」

卡洛兒看了已經迷迷糊糊的海茵特道「那妳照我剛剛做的，做一次讓我看妳吸收多少了。」

「咦?」

「快點嘛」

海茵特紅著臉嚥了一口

「快點嘛」

海茵特紅著臉掙扎中

「快—點—嘛—」

海茵特就緩緩靠向卡洛兒。


完








 

敗犬之歌 
[敗犬之歌] by 人間核武

https://www.youtube.com/watch?v=K8C47sVEI5Y&ab_channel=AlRaposas
出自 : 輝夜姬想讓人告白 第3季 插入曲「悲しくて lulululu」2話片段 
作詞：赤坂明、熊野清美，作曲：西田圭稀，
編曲：安谷屋光生，
主唱：早坂愛（花守由美里）
歌詞 : 
悲しくて　悲しくて　ルルールルー
悲傷的心情難以言表lululululu

どうして　貴方の　一番になれないの
為什麼就是無法成為你的第一

好きになんてならなければよかった~
如果沒有喜歡上你該有多好

ただひとこと　言ってほしかった
我希望你對我說的只有一句

心はどこに行くの
無助的心該何去何從

泣いている私は迷子の子猫
哭泣的我就像隻迷路的小貓

夢の中で構わないから　抱きしめて
就算是作夢也無所謂  請你緊緊將我擁抱

最初からね　傷付くこと  わかっていたよ
打從一開始  我就已經知道 受傷的心有多麼痛苦

切なさを数えてる
無盡的悲傷已經無法細說

独りよがりのゲームね
才發現這不過是我一個人的獨角戲

無防備な距離感で　優しくしないで
不知不覺間漸行漸遠的距離  我不需要你的溫柔

いい奴なんて　友達なんて　ねぇ切なすぎるよ　
最要好的伙伴  還是朋友?  這也未免太悲哀了

ねぇ  あの子のどこが好きなの
吶  你究竟喜歡那女孩哪裡?

私より　可愛いの
是她比我更可愛嗎?

聞こうとして　でもやめたら
想開口詢問  卻又開不了口

まだ傍に居たいから
因為我還是最想陪伴你啊

悲しくて　悲しくて　ルルールルー
心中的悲傷難以言表lulululu

どうして　貴方の　一番になれないの
為什麼就是無法成為你的唯一

好きになんてさせないで
請不要讓我喜歡上你

恋にさせないで
不要讓我陷入戀愛之中

もしも思いを告げたなら
如果早點將心意傳達的話

どうなるのかな
我們又會變成怎樣呢

冗談にされてしまいそうだね  よくあるシナリオ
大概像經常出現的劇情那樣  被當成玩笑吧

ずっと隣で笑ってるのは
始終守在你身邊的人

私だと思ってた
明明一直都是我

あの子という存在が
直到那個女孩的出現

あなたの瞳揺らすまでは
將你的視線完全奪走

ガラスの靴を履いたって  
就算穿著灰姑娘的水晶鞋

誰も迎えに来ないのよ　一人
也沒有守候我的那位王子  一個人

二人のストーリー
亦是兩個人的故事

悲しくて　悲しくて　ルルールルー
悲傷的心情難以言表lulululu

どうして　貴方の　一番になれないの
為什麼就是無法成為你的第一

好きになんてならなければ　よかった~
如果沒有喜歡上你該有多好

ただひとこと　言ってほしかった
我希望你對我說的只有一句

心はどこに行くの
無助的心該何去何從

泣いている私は迷子の子猫
哭泣的我就像隻迷路的小貓

夢の中で構わないから　抱きしめて
就算是夢亦無所謂  請你緊緊將我擁抱 

外篇凱爾篇 
[外篇凱爾篇] by 人間核武

「凱爾快開門阿，我是小勇。」小勇在凱爾房前不斷敲著他的門。


因為勇者小隊只有小勇跟艾莉絲回來王國，所以他們倆個應酬趕場跑了好幾天，突然受到凱爾父母拜託時，才知道凱爾他前天回來了，但一回來就把自己鎖在房內不出，讓他們很擔心才拜託勇者去看看。


站在門外的小勇看都沒人回應，在考慮要不要硬闖時，房門突然打開，裡面伸出一隻手把小勇拉進去後，又馬上把門關上。


「凱爾你在.........不好意思小姐，請問妳有看到劍聖凱爾嗎?」


站在小勇面前的是一位穿著凱爾騎士裝的金色短髮美少女，看樣子凱爾還能找女人，應該沒什麼事。


只見那短髮少女露出一副快哭出來的樣子，道「小勇，是我阿，凱爾。」


「！！！，小姐如果妳想隱瞞凱爾行蹤，理由也掰好一點。」雖然嚇了一跳，但小勇馬上冷靜下來，擺出一副關懷智障的表情。


見小勇不信，那少女一把抓住小勇肩膀，開始訴說著只有他們勇者小隊才知道的事情，聽完後小勇嚇得嘴巴都合不攏。


「妳怎麼變成女人了!」


只見短髮少女凱爾淚眼汪汪的訴說著事情經過。


在幾天前因為海茵特要先回去村落，他擺脫艾莉絲後就追了上去，最後在路上一間旅館看到他們的馬，就進去打聽她們房間位子後很開心地跑去敲門。


很快房門被打開，只看到滿臉通紅的海茵特，跟在她背後表情超可怕的卡洛兒，就跟他們一起往村落出發，路上卡洛兒趁海茵特不在時，偷襲他並灌了一大罐的魔藥讓他喝下去。


當時感覺身體逐漸變女生都快嚇死了，後來卡洛兒跟我解釋這是她特製的性轉密藥，藥效一個月，要我快回王國躲起來等藥效過，嚇得我連夜趕回來躲起來。


看著少女凱爾淚眼汪汪的樣子，小勇不禁頭痛起來。



「卡洛兒有說她為何這樣做嗎?」


「恩，她說我太礙事，才讓我回王國當一個月女生。」


「???什麼意思」


只見凱爾擺出一副真受不了你的表情解釋道「意思是卡洛兒打算一個月內拿下海茵特，嫌我這情敵礙眼」


「！！！，但他們不是都女生嗎。」


「女生又怎樣，百合在貴裡滿普通的。」說完，凱爾擺出一副看鄉巴佬的表情


小勇揉著眉心問「那現在該怎麼辦，找卡洛兒要解藥嗎?」


「才不要，她超可怕的，我還是乖乖等一個月吧。」


「罷了，你就當是你平時老是玩弄女人的報應，禁慾一個月，好好反省。」


凱爾立刻擺出一副不滿的表情怒道「這什麼話，我跟她們都是你情我願，你們幹嘛都這樣針對我，我們是不是朋友啊。」


只見小勇面無情的看得凱爾說道「恩，你的確是個不錯的朋友，是我很要好的兄弟，但這不影響你在我們心中渣男的形象。」


「哼，才不想聽你這處男說教。」說完，凱爾就雙手摀耳頭擺一邊。


看凱爾一副冥頑不靈的樣子，小勇氣的伸手要把他雙手拉開繼續說教，凱爾看小勇竟然動手，也動手跟他扭打成一團。

小勇突然收手退開。

「停手停手，我不說就是了。」說完，小勇就慌張的在往後退。


凱爾看看衣衫不整的自己，在看看滿臉通紅的小勇，不禁壞笑著爬過去。


「你，你，你別過來喔。」


「不近一點，怎麼聽的到你的大道理呢。」


「不講了，你快把衣服穿好。」


「小勇好純情喔，真是可愛，不如......我來幫你轉大人吧」凱爾突然撲到小勇身上


小勇只感覺一具柔軟的軀體正緊貼著他，還沒反應過來，只聽到凱爾在他耳邊輕輕說道「放輕鬆點小勇，我技術很好的，保證讓你爽翻天。」


說完小勇只看到凱爾少女的臉龐慢慢靠近，準備用嘴唇堵住他的嘴巴。



完 

外篇凱爾篇2 
[外篇凱爾篇2] by 人間核武

小勇最終在被強吻前反應過來，迅速抓住凱爾肩膀把她推開。


只看到凱爾突然露出一臉色色的表情，瞄著小勇下面笑道「嘖嘖嘖，這就是所謂的嘴巴說不要，身體很誠實吧。」說完還故意扭屁股磨擦，嚇得小勇馬上將她推開不斷後退。


看著小勇臉色一下青一下白，凱爾不禁捧著肚子在地上笑得不斷打滾。


「很久沒笑得這麼開心了。」說完，凱爾就起身把服儀整理好，準備要出去了


「凱爾你要去哪裡?」


「喔，我要去買些女生衣服，在遊覽王國知名的女性澡堂，晚上再征服一些帥哥或百合姊妹，這樣玩一個月吧。」


「！！！，這種事不要講的那麼輕描淡寫。」說完小勇就跑去擋住門口。


「小勇，你覺得我要開逆后宮好，還是搞百合好，或則男女通吃好」


「都不好，你現在想法很危險，為了王國和平，我不能讓你離開。」


凱爾淡淡看了小勇一眼，蔑笑道「放棄吧，只憑你是阻止不了我的，快讓開，否則別怪我對不起艾莉絲，讓我們之間的友誼變質喔。」說完就雙手抱胸，故意晃兩下。


「你，你，你在這樣，別怪我不客氣了。」


「想不客氣，來啊，不用跟我客氣，有種正面上我啊。」說完，凱爾直接在床上躺個大字。


「！！！，你難道一點節操都沒有嗎。」


正當小勇不知怎麼辦時候，門外響起艾莉絲的聲音。


「小勇你跟凱爾還在裡面嗎，你們在幹馬。」


正當小勇為援軍趕到鬆了一口氣的時候，凱爾則露出了一絲惡魔的笑容。


「艾莉絲我在裡面，快進來幫.........」小勇話還沒說完，突然凱爾就放聲尖叫。


「救命啊，非禮阿，強暴阿。」還邊喊邊把衣服弄亂。


「！！！」


在小勇還沒反應過來，門猛的被推開了，衝進來的艾莉絲看到房間只有小勇跟一個衣衫不整美少女，氣得艾莉絲一把抓住小勇的衣領，凱爾則趁機跑出房間。


「小勇，艾莉絲我就不當電燈泡先走一步啦～～～」話還沒說完，已經不見凱爾行蹤。


「完了，完了，王國要出事了。」接著跑出房間的小勇一臉鐵青抱著頭。


「小勇這怎麼回事，那女生真的是凱爾嗎?」一臉混亂的艾莉絲也跟著出來。


小勇看著一臉不知所措的艾莉絲，用力的點了點頭。


「他怎麼變成女人了!」


「解釋起來很麻煩，總之現在要先把他抓回來。」


「怎麼抓，海茵特跟卡洛兒不在，他想跑，沒人能牽制他。」


「總之先去找騎士長要支援在說。」


完 

外篇凱爾篇 結局 
[外篇凱爾篇 結局] by 人間核武

「「「我真不敢相信……」」」


在旅館房間裡面滿地空酒瓶，房間瀰漫著一股濃烈的酒味，還有淫穢的氣味。


勇者跟一名金色短髮美少女赤裸裸的坐在塌成兩半的床鋪上。


居然跟凱爾做了……小勇實在無顏面對艾莉絲，懊惱得很。


「嗚嗚——」


「哭屁阿～～想哭的人是我好不好！」凱爾羞憤交加地吼道。


快瘋了，她竟然酒後亂性跟小勇做很多次。


在凱爾努力整理思緒時，小勇抬起臉，認真的直盯著她看，說出的話更是嚇人。


「這是我的第一次。」


「不會吧！」凱爾臉色唰地慘白，反射性用被單捆一捆自己沒穿衣服的身子朝床邊爬去。


身後的一只手抓住被單一角，用力一拉，把她給拉了回去。


「妳居然做完了就想逃跑……」


「我……哪有……」


「連個招呼都不打就想偷偷下床，妳還想賴？」


「笑死人了……我幹嘛逃？，只是想上廁所。」


勇者有力的手臂環在她腰問，炯炯有神的目光盯著一臉心虛的凱爾。


「喂……別用那種要把人吃下去的眼神看我行不行，很毛耶！」


「我們做了，妳得承認。」


「那又如何？」


「妳要負責。」


「好嘛！我道歉行了吧！」


多麼有誠意的回答啊，勇者感動到太陽穴都暴青筋。


「妳的意思是我也可以先灌醉妳，再爬上床把妳把的精光，騎在妳身上趴的痛快，然後再跟妳道歉，就互不相欠扯平了？」


凱爾仿佛聽到轟的一聲，紅著臉羞急地怒吼回去。


「屁阿!酒是一起喝的，雖然酒後亂性第一發是我騎的，但後面幾發全是你壓的，大不了我賠你賠遮羞費就是了嘛！」


突然收在腰間的手臂一用力，將她摟進他的胸膛裡，兩人四目相望，凱爾因為還在混亂中，沒注意到氣氛開始曖昧。


就在凱爾攪盡腦汁想辦法解圍時候，突然感覺到勇者霸劍居然又硬起來頂著她。


「凱爾，我……我好像……又想要了。」聞言，凱爾身子一僵。


糟了，男人一旦開葷，就像野獸第一次嘗到生肉，一發不可收拾。


「小勇冷靜點！接下來就不能用酒後亂性來......」


凱爾還沒說完就被吻住，然後就跟勇者再趴斷一張床。




幾天後，凱爾盯著無名指上那一顆又大又昂貴的鑽石戒指，到現在還不敢相信小勇竟然跟艾莉絲解除婚約跟她訂婚了，還找卡洛兒幫她性別固定成女性。


從此黃毛跟勇者過這幸福生活，真是可喜可賀。



後記   只是作者心血來潮的惡趣而已，請不要太介意。 

跟之前沒關係
身為被NTR的苦主，因復仇失敗被黃毛反殺 
[身為被NTR的苦主，因復仇失敗被黃毛反殺] by 人間核武

「抱歉青梅，我要跟妳分手。」


「!!!為什麼，是我做錯什麼嗎?」


「妳沒做錯什麼，是我發現我真正愛的是黃毛，對妳更接近兄妹感情。」


「那個黃髮太妹!你要想清楚竹馬，那個愛釣有錢男生，成天周旋在男生身邊，還專搶別人的男友的。」


「哼，想不到妳是嘴巴這麼壞，真是看錯妳了。」說完就甩開青梅的手，頭也不回的離開不斷哭泣的青梅。


青梅不知道在原地哭了多久，當在度抬頭，眼中只有瘋狂跟仇恨。


「「「黃毛，我要妳付出代價。」」」


幾天後。


一位身材火辣的黃髮少女在飲料店悠閒的喝飲料滑手機時。


「黃毛同學，真巧，妳也來買飲料阿」


黃髮抬頭，看到一位帶眼鏡馬尾黑髮的少女在跟她打招呼。


「我記得妳是那很有名的天才少女，那個誰的前女友。」


這句話害青梅的笑臉差點破功。


黃毛看對方還是一臉親切笑容，內心也覺得麻煩，立刻坐正解釋。


「先講好，我沒介入妳們之間，那種見一個愛一個的爛人，我品味才沒那麼差。」


這是在笑我品味不好嗎。


「妳誤會了，我是想感謝妳，讓我看清楚那個渣男。」


「妳……」


「沒關系，我都明白，妳也是被牽連的。」


「可是……」


「雖然他是初戀的青梅竹馬，但我不是那種放不下的女人。」說完還輕輕拭著淚水


「那個……」


「妳不用安慰我了，我並沒有怪妳。」


黃毛也嘆了口氣道「好吧，雖然妳沒怪我，但我還是提醒妳一下，妳剛才所喝的那杯茶，是我在喝的。」


驚！


青梅立刻停止假哭，顯然被她的話所嚇到？


「妳說什麼！這茶……」


「是呀，我剛趁妳擦眼淚時候交換過了，妳現在喝的正是被妳偷偷下藥的那杯，好不好喝呀？」


青梅臉色瞬間刷白，什麼端莊淑女或楚楚動人的形象全沒了，現在的她只是一個極度驚恐的女人，連招呼都沒打，就尖叫著逃出飲料店。


黃毛只是結帳完，快步追到一條無人的巷子裡面，慢慢靠近在地上縮成一團的青梅。


看起來應該不是安眠藥或瀉藥。


「妳還好吧，要幫妳叫救護車嗎。」


等青梅抬頭瞬間，黃毛也被眼前景象驚呆了。


「「「靠，妳怎麼變男的。」」」


————————————————————————————————————


黃毛偷偷帶著變成帥哥的青梅到她租屋。


「該怎麼說，妳或許是來找我麻煩中，下藥技術最爛的，但絕對是最有創意的。」


「哼。」


「別哼了，這藥效什麼時候退效，我可不想年紀輕輕就養男人。」


「要24小時，我只是想稍微教訓妳而已，對了，這些錢妳拿去。」說完拿出一疊很厚的鈔票，黃毛看得眼睛都直了。


「這錢是要做什麼的?」


「哼，我才不是那種忘恩負義的人，這是謝金跟租金還有封口費。」就直接起身進浴室。


青梅又突然從浴室探出頭對黃毛道「但我也是有仇報仇型的，我失戀的仇之後一定會跟妳算。」


黃毛無言看了浴室一眼，在盯著這疊鈔票。


真不知道該說她單純還是沒社會經驗，但真是她媽的有錢，如果是男的一定拐來當老公.......男的?.....男的!!!


就在黃毛天人交戰時候，廁所突然發出尖叫聲，嚇得黃毛立刻衝進去。


「發生什麼事情了!」一進去浴室，只看到赤裸裸的青梅慌亂地指著下面。


「不知道為什麼，我剛在檢查身體，這邊突然變大變硬，這要怎麼處理。」


「.......妳真的交過男朋友嗎，連這都不會處理。」


不過還真大，而且細皮嫩肉的斯文書生樣子，根本是我的菜。


黃毛內心的惡魔終於獲勝。


「算了，我好人當到底，幫你處理吧。」


「真的嗎!!!」


「恩，你到床上躺著不要動，剩的我處理就好。」


青梅聞言便乖乖到床上躺著，接著只看到黃毛咪起雙眼慢慢解開衣服走過來，將豐滿的雙峰貼在他胸口上摩擦，接著跟青梅熱情的舌吻。


「嗚....嗚.....」


青梅睜大眼睛，手足無措的扭動身體，他只感覺身體異樣越來越重，快不能呼吸了。


吻了好一陣子，黃毛才跟青梅分開，媚臉透著紅暈，接著雙手順著臉頰胸口，最後停在青梅分身處上下套弄，最後用小嘴直接吸起來。


「啊……啊…不要！……啊……黃毛！……啊…啊……啊……啊…快停下！好像…什麼要出來了！」


「好啊。」


黃毛便在青梅高潮前停下來，將臂膀放在他左右兩旁，看著一臉不知所措的青梅。


「你真希望我停下來嗎?」


「我....我.....好難受..求求妳。」說完青梅便自己主動抱住黃毛跟她那個那個了。


————————————————————————————————————

第二天


恢復女體的青梅正全身赤裸抱著枕頭，趴伏在床上不斷發出可愛的嬌喘聲，身後一個黃髮帥哥抓著她細腰不斷做運動。


「青梅，妳如願讓我性轉，算報復成功，我們扯平了好嗎。」


「啊……啊…不要！不要！」


「不要嗎，妳真是記仇，但沒關係，距離藥效解除還久，我會用我誠意慢慢感動妳，直到妳肯原諒我為止。」


「……別！……別這樣！……好舒服！……嗯！……嗯！……不要！……不要了！」 


————————————————————————————————————

第三天


「放開我啊，已經沒有藥了，大家都女生，能幹什麼。」


「青梅妳還是太天真了，讓我教教妳，女女間要怎麼幹。」


說完黃毛便吻住青梅，右手搓揉著青梅右胸，左手則用三指攻她雙腿之間。




之後記仇的青梅過上不斷找黃毛報仇，但都被黃毛反殺的日子 

