書名: 身為惡役就是要揍王子臉
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636180967.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2022-11-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近惡役小說看多了，對傻逼王子跟他快樂小夥伴有種暴虐的想發 想將那個家夥拖過來狠狠地打一頓 內容純屬搞笑，劇情不合理或文筆不好請多多見諒


短篇 
[短篇] by 人間核武

皇家學院的畢業晚會上

「克莉斯汀娜! 你對莉莉絲做的一切惡行已經暴露，妳這陰險女人是沒資格成為王妃。我現在廢除跟你的婚約，給我將她拿下!!」語畢，王子四大親信也是聖女莉莉絲的逆后宮團就衝了過來。


砰! ! !


只聽一聲悶響，衝最前面的騎士團長之子就倒飛回來，同時撞倒後面三個。

只見克莉斯汀娜身影一閃，就隨手拿張板凳來到四大親信身邊重重的砸下去。


砰砰砰!!!


「最痛恨你們這些只會搞偷襲，人多欺負人少的!」

「五個服侍一女是吧!」

「想破棄婚約是吧!」

「什麼真愛，你們五個多P濫交動物也配說真愛，我心中絕對神聖的「愛情」都被你們玷汙了!」

「以後別在本小姐面前汙辱「真愛」，否則見一次打一次!」


........


很快四大親信的未婚妻們就跑過來拉住克莉斯汀娜，焦急道「姐姐別打了，再打會出人命的!」

「放心阿，這四傻從小皮多肉厚越打越爭氣，只是我訂婚後就專注王妃訓練，太久沒幫他們鬆筋骨了，需要讓他們回憶一下以前被我按在地的恐懼。」說完大步朝王子走去。

「妳!妳!妳!別過來，護駕護駕!!!」

「現場所有人聽著，這是我們未婚夫妻的私事，如過不想變得跟四傻一樣，就安靜留在原地。」

聽完所有人看了四傻一眼，都倒吸一口氣。

只見這四傻雙眼翻白，滿身瘀青血汙不斷抽搐。

見克莉斯汀娜走來王子臉色蒼白，全身發抖道「莉莉絲妳快走，我是王族她不敢——」


砰!


在場所有人都驚呆了，只見王子摀住左眼顫抖指著克莉斯汀娜道「妳敢打我，妳想造反不成?」

「這不叫打，這叫「情趣」，夫妻間難免有些肢體接觸，屬於小倆口打情罵俏範圍對不對啊。」

「妳別亂講，誰跟妳——」


砰!


王子換摀住右眼顫抖

「殿下你說對不對啊」

「我...我...我...」


砰!


只見王子留下兩條鼻血道「對!這只是夫妻間的情趣!!!」

「既然如此，身為未婚夫是不是要幫自己可愛的未婚妻向大家說明，避免被大家誤會我們感情不好，如果傳到陛下那邊導致很血腥的事情發生就不好了對吧。」

「對!妳說的都對!」

「好啦，殿下你也累，退旁邊休息吧，莉莉絲聖女殿下由我這賢內助來招待吧。」

「妳不會——」

「安啦，我不會傷害她的。」

在旁看戲很久的莉莉絲不禁開心笑道「妳果然捨不得傷我的。」

克莉斯汀娜一臉無奈看著莉莉絲道「莉莉絲妳跟我之間的事，沒必要牽扯五傻吧，就算妳現在有聖女身分受教會庇護，但王室如果追究起來，妳也有不少麻煩，雙方各退一步讓一切都過去好嗎。」

聽完，莉莉絲表情瞬間變得猙獰怒道「不夠，完全不夠，妳休想這樣輕輕帶過，我要妳親嘗我這些年所受的痛苦，妳必須尊嚴盡失淒慘的被拋棄，否則我心中那股怨氣是不會消散的。」

面對莉莉絲的怒火，克莉斯汀娜也不爽起來怒道「怕妳啊，我跟王子現在已經畢業了，我馬上帶他去找國王把婚禮給辦了，看妳怎麼讓我被拋棄。」說完，便轉身揪住了王子的耳朵便要離去。

「不要走，求求你，不要走，不要再丟下我一個人了。」身後忽然傳來一道慟哭的聲音，接著，莉莉絲就從後面抱住克莉斯汀娜

只聽她聲音哽咽著說道「妳不要生氣，都是我不好，但妳在學院一直避開我，不這樣做，畢業晚會一結束我就沒機會見到妳了，求求妳，我只想再妳結婚前再見妳一面。」

克莉斯汀娜無奈的點了點頭，事情到了需要解決的時候，現在不能再逃避讓無辜的人受到牽連了。

克莉斯汀娜微笑著將莉莉絲抱在懷中道「走吧，自從我訂婚後，我們就沒一起再月亮下心靈互動了」說完就抱起莉莉絲離開晚會。

 ............  


身後只留下王子呆呆的望著她們離去。 

後續 
[後續] by 人間核武

五年後

已當上國王的王子，此時正單膝跪喘息著怒視眼前人。

那人外貌看來約二十左右，一頭黑髮紮成馬尾，雙眼散發紅光，正一臉不屑的看著國王跟昏倒在地的四傻。

「「「魔王 ! ! !」」」

魔王點點頭，露齒一笑道「你好阿，年輕的國王，我剛甦醒特地來王宮要來接收王國，請你多多配合。」

「你休想 ! ! !」

國王拼命站起，舉劍攻了過去，但魔王只是一臉不屑單手拆招。

「國王你們五個聯手都奈何不了我，你一個人又能改變什麼。」

「你是個人才，本王可以允許你成為我的左右手。」

「投降吧。」

「投降?」國王怒道「王國建國以來，只有戰死的君王，沒有投降的敗寇。」

「這樣啊，可惜了。」話落，魔王猛然單手成爪抓住國王脖子。

「那只能用你的屍身，為我的大業立基。」

「「「陛下 ! ! !」」」剛清醒的四傻看到著一幕，拼命的想起身，確又無能為力。

「放開他 ! ! !」忽然魔王只見到面前一拳直突而來。

魔王臉色大變，瞬間放開國王接招。

轟 ! ! !

隨著一聲悶雷似的震響，只見魔王被轟飛出去化做星塵。

王后克莉斯汀娜抱住國王，在空中旋轉著慢慢落地。

克莉斯汀娜俯身看著國王，溫柔說道「陛下莫怕，有妾身在無人能傷的了你。」

國王聽完縮在克莉斯汀娜懷裡抖的更厲害。 

外篇 
[外篇] by 人間核武

夜晚的王宮庭園，卻有金屬不斷交擊的尖銳聲響，其中一股如同火山爆發般，彷彿要燒盡眼前一切。

只見國王跟王后克莉斯汀娜各持兵刃，全力相搏，只見庭園無數衝擊波不斷重疊闊散。

國王手持王族傳承重劍，以開天闢地的氣勢不斷斬向克莉斯汀娜，只見克莉斯汀娜手持騎士劍便全部擋下。

隨時間不斷推移，國王越打越凝重，被汗水侵濕劉海緊貼著額頭，與皺成一團的眉毛共同勾勒出一副煩躁與不甘。

不甘心!!!

克莉斯汀娜至始至終只一臉微笑站在原地，正面接下全部的攻勢。

不知持續多久，克莉斯汀娜別說退半步了連腰都沒擺動過。

自從當初畢業晚會後隔天被她揪住了耳朵抓去結婚，就不斷苦練想打倒她扭轉女強男弱的局面。

那怕已經輸了幾千幾百次了，大家都勸我別再做這毫無意義的舉動，我就是不甘心。

憑這股不甘，國王再次重整起鼓，全力一劍直取克莉斯汀娜心窩。

一劍過後，國王已經體力用盡，劍都快舉不起來。

而克莉斯汀娜依舊一臉微笑站在原地，連汗都沒留一滴。

鐺 ! ! ! 

一聲輕響，只見到克莉斯汀娜手中的劍斷成兩半，克莉斯汀娜看了一下手中劍，一臉驚訝看向國王

只見國王硬舉起手中的劍指著克莉斯汀娜大聲說道「克莉斯汀娜，不要小看本王，我早晚會打敗妳重振夫綱。」

突然國王精神恍惚間，視線有點模糊，但很快被人攙扶住，耳邊傳來克莉斯汀娜親切溫柔的聲音。

「我不曾小看陛下，你可是讓我敬愛的夫君。」

「嗯。」

「陛下也累了，我扶陛下回房間吧。」

「嗯，謝謝你，克莉斯汀娜。」

「不客氣。」國王精神恍惚間，沒注意到克莉斯汀娜一臉戲謔的壞笑

克莉斯汀娜將國王扶回房間後，趁國王毫無防備時，偷偷拿出事先準備好的繩子套上國王四肢。

國王大驚「克莉斯汀娜妳想做什麼。」說完想施力掙開，卻發現這繩子十分牢固。

「陛下別掙扎呀，這繩子雖是特製不會傷肌膚，但也是很牢固的。」

「不要阿，克莉斯汀娜求妳放過我吧，我現在真的很累了。」國王想到什麼，驚訝著看著克莉斯汀娜緩緩脫下衣服。

「陛下放心，臣妾一定把你服侍的欲仙欲死的。」說完克莉斯汀娜就扒光國王衣服。

「求求你，不要那樣，好不好？」

「那可不行，剛打得老娘興致正濃，由不得你拒絕」說完克莉斯汀娜就霸道的吻下。 

跟之前的沒關聯
平行宇宙莉莉絲篇 
[平行宇宙篇] by 人間核武

我叫莉莉絲，在10歲時覺醒光之魔力跟前世記憶，想起這世界是我前世愛玩的乙女遊戲。

並以特招生的身分前去魔法學院就讀。但我沒打算去攻略各支線主角，只想悠閒的享受校園生活，所以決定一定要盡量避開第一王子亞瑟以及惡役千金克莉斯汀娜等人接觸。

經過長途跋涉終於到的學院，看著有如豪華城堡的學院，心情真的超激動的，不同於遊戲畫面，這真實場景

真的超壯觀的。

當我站在大門前感動的一蹋糊塗時，突然注意到其他來報到學生都偷摸摸的從大門兩旁進入，甚至有人在對我比手畫腳，似乎叫我快逃，在我還沒反應過來時，突然有一隻手搭在我肩膀上，抬頭就看到第一王子亞瑟笑盈盈的看著我。

「妳好啊同學，容我自我介紹，我是本國第一王子亞瑟，請多指教。」

「!!!你好王子殿下，請原諒我無理的舉動」說完正想下跪，但王子微微用力就阻止我下跪的舉動。

「放輕鬆點同學，在學院裡大家都是平等的，所以不用對我行禮。」

在我還沒鬆一口氣，王子突然指向前方道「順便跟你介紹一下，我的未婚妻克莉斯汀娜。」

當我順著手指看過去，嚇了我一跳，只見克莉斯汀娜正滿臉番茄醬並氣鼓鼓的瞪著王子。

正當我感覺大事不妙，王子又笑著說「妳看她滿臉番茄醬搭配她紅髮整個人紅通通的是不是很好笑阿。」

我只能冷汗直流的贊同了王子一下。

「既然覺得好笑，那妳也笑一個來看看。」

「！！！」

「笑嘛，不然妳就是欺騙我感情，我會很生氣喔～～～」

我顫抖的看向克莉斯汀娜，只見她看著我說「妳笑看看啊，不要以為在學院只有王子不能得罪，妳有種笑啊。」

「！！！」

「放心，本王子會罩妳的，妳就笑一個嘛。」

「學院男女宿舍是分開的，妳確定他罩的住妳。」

「！！！」

「笑」

「不准笑」

「「笑」」

「「不准笑」」

「「「快笑」」」

「「「不—准—笑——」」」

「哇～～～求求你們放過我吧」說完我就忍不住哭了出來，然後眼前一黑暈了過去。

—— —— —— —— —— —— —— —— ——
等在次醒來就在宿舍床上。

「妳醒啦。」

轉頭就看到克莉斯汀娜坐在旁邊，嚇得只想下跪求饒。

克莉斯汀娜一把扶住我道「冷靜點，已經沒事了。」

「抱歉阿同學，讓妳捲入我跟王子的紛爭中。」說完並掌合十的不斷向我道歉。

後來克莉斯汀娜不知是出於愧疚還是什麼，就跟我住同寢，並帶我認識校園，結交新朋友，到處遊玩等等，

我也跟克莉斯汀娜成為無話不說的好閨密，過上我所想要的充滿青春的校園生活。

—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— 
在 然 後 我 就 被 人 綁 到 王 子 面 前 了 。

在房間內我一直低頭不敢看王子，但能感覺到王子正死死瞪著我看。

「妳好啊，莉莉絲同學，怎麼抖得這般厲害，本王子有那麼恐怖嗎?」

「報告，沒有，是天氣冷我身體比較虛。」

「這樣啊，對了我一直想道歉，入學當天讓留下不好的回憶，希望妳能原諒我。」

「沒問體，當時的是我早忘了，已經沒放在心上。」

「這樣啊，原 來 妳 沒 把 我 放 在 心 上。」

莉莉絲只感覺自己要死了，嚇得馬上趴跪在地上道「報告，沒有。」

王子挑了挑眉道「起來吧，我不是說過學院裡大家都是平等的，不用如此大禮。」

莉莉絲聽完就馬上起身，但還是低頭不敢看王子。

「放輕鬆點，莉莉絲同學，我只是想關心新生入學生活適不適應而已，就隨意回答我幾個簡單問題就好。」

「王子請問。」

「放輕鬆點，莉莉絲同學，根據我情報這段時間克莉斯汀娜一直很熱心帶妳融入學院生活沒錯吧。」

「是的。」

「嘻嘻，克莉斯汀娜還是那個正直愛照顧傻大姊。」

正當我為王子壓迫感減低鬆一口氣時候，王子又很隨意的問「對了，莉莉絲同學妳跟克莉斯汀娜是同間寢室的，沒錯吧。」

「是阿。」

「那妳看到了對吧。」

「！！！」

王子語氣降3度，死死盯著我問道「像是克莉斯汀娜無防備的睡姿或剛出浴的樣子，妳都看到了對吧。」

聽到著問題，我整個都慌了，突然想起之前聽同學說過，以前克莉斯汀娜為了反制王子種種惡作劇去拜騎士長為師學習武藝，並常常跟騎士長之子對練，但這是事被王子知道後，騎士長之子就被王子找去跟他對練，

據說騎士長之子從此放棄當騎士，決心該當蛋糕師傅，為此克莉斯汀娜還跟王子吵過一架。

「........」

「說起來克莉斯汀娜好像很黏妳，妳們常結伴去玩，讓我最近都沒機會跟我可愛的未婚妻聯絡感情」

「怎麼不說話阿，莉莉絲同學。」

「........再見了，我的青春學院生活。」


突然大門被人打開，克莉斯汀娜大步的走進來。


「「「王子殿下你想對莉莉絲做什麼」」」


「哇——克莉斯汀娜救我——」說完，莉莉絲就撲向克莉斯汀娜懷裡緊抱著不放。

克莉斯汀娜見狀就氣呼呼的瞪著王子，但王子只一副無所謂的模樣。

「抱歉莉莉絲，我剛去烤餅乾，本想給你個驚喜。」說完克莉斯汀娜就樣要讓我安心般摸我的頭。

「克莉斯汀娜親手烤的餅乾 ! ! !」聞言王子又死死的盯著我看，見狀我露出快哭出來的表情。

克莉斯汀娜見狀，就轉過身氣沖沖的對王子怒道「你為何這麼壞，如果討厭我就直說，我一定會跟你解除婚約，但為何要欺負我的朋友?就是因為這樣」


「「「我 最 討 厭 亞 瑟 了——」」」


說完就不理被她最後一句破防趴在地上的王子，帶我去吃她親手烤的餅乾。









 

平行宇宙亞瑟篇 
[平行宇宙亞瑟篇] by 人間核武

我叫亞瑟，是王國第一王子，在不知道第N次被克莉斯汀娜傷透心後，習慣性的拿出我特製的克莉斯汀娜等身抱枕來安慰自己。

「克莉斯汀娜為何妳始終不了解我對妳的愛。」說完邊親邊撫摸懷中抱枕。

同時門外有個人影，不小心目睹這一切。


這次真的死定了......


莉莉絲現在冷汗直流有種完蛋的感覺，只想在王子發現前趕快閃人，就輕輕匍匐前進，不知道爬了多遠了，剛想起身就感到一種很不妙的感覺。

抬頭就看到王子似笑非笑的看著她。

「爬那麼遠很累吧，要不要來我房間喝杯茶休息一下啊。」

我驚恐地不斷搖頭。

「剛剛房間的事，妳全看到了吧。」

我搖得更厲害。

「你不說話我就當妳默認了。」

「! ! ! 殿下你誤會了，我只想把克莉斯汀娜親手烤的餅乾獻給殿下。」說完就拿出餅乾高高舉起。

王子挑了挑眉就拿起餅乾開始吃起來。

「竟然妳這麼有誠意，我就請妳到我房間喝杯茶吧。」說完，只看到莉莉絲驚恐地抬起頭。

「莉莉絲同學，我不希望克莉斯汀娜對我有奇怪的誤解，妳懂我意思吧。」

我用力的狂點頭。

「恩，我先去房間燒水準備泡茶，我相信妳絕對不會「無視邀約」「放我鴿子」「擅自離開」對吧。」說完就先走回房間。

莉莉絲掙扎了一下，帶這討伐魔王的覺悟跟著進房間。


進房間後我一直低頭不敢看王子

「妳為何一直低頭不看我，是看不起本王子嗎。」

我驚恐地不斷搖頭。

「怎麼抖得這般厲害？還是妳以為我會殺人滅口。」


內心狂喊，我非常肯定你要殺人滅口。


這一刻，莉莉絲拚上全部勇氣對王子說「你需要我幫你追克莉斯汀娜。」

王子眉毛揚了一下看著莉莉絲。

「你自己也知道自己在克莉斯汀娜的印象非常的糟糕，你需要有人幫你。」

王子看了莉莉絲道「這事你如果辦的好，我重重有賞，說吧你要如何幫我。」

「先讓我知道你們之前所以相識過程，我才好出主意。」

「好啊，我說我說。」王子突然很亢奮起來。

「我們第一次見面，是克莉斯汀娜父親第一次帶她到皇宮玩，我當時第一眼就知道她是我的女神，這輩子我只愛她一人，之後就訂下婚約時常跟她約會送她禮物，不斷關懷她，照顧她，愛護她。」

「我可以問一下具體行動嗎。」

「也沒什麼，就她喜歡吃什麼，我會把那店廚師請來皇宮天天做給她吃，她喜歡什麼我都把所有款式都買來送她，天天唱安眠曲哄她一起睡，每天穿著都會配合她成情侶裝，順便剷除任何心懷不軌靠近她的人。」

「.....請問我也在剷除名單上嗎?」

「放心，從餅乾上看的出，妳是懂事的好孩子，我等下幫你畫掉。」

「........謝謝。」

「之後就到了學院入學當天，我在門口等她，她竟然不想跟我一起進來，還說希望我們學院能保持距離，妳說她是不是很沒良心。」

「所以你這是你噴她番茄醬的原因嗎。」

「我承認當時對她想跟我當普通朋友的發言有點失控，但我真的有好好反省了，莉莉絲幫幫我嘛。」說完就哭著抱住我的腰。

「我知道了，你快放手阿。」

「那你有方法幫我了嗎。」

「有，第一步你先把那個抱枕銷毀，這絕對不能被克莉斯汀娜知道。」

「咦——但學院宿舍男女分開，我沒辦法跟克莉斯汀娜一起睡，這樣我會睡不著耶。」

「你是把抱枕當克莉斯汀娜的代替品嗎，你這樣算這輩子只愛她一人嗎?」

「! ! ! 我不允許任何人質疑我對克莉斯汀娜的心意，我馬上銷毀。」

「恩，之後等我去試探玩克莉斯汀娜的態度再說。」說完就在王子感激的眼神下離開房間。

走的覺得夠遠後，莉莉絲忍不住抱著頭蹲下

「哇——這到底要怎麼說阿————。」
 

平行宇宙克莉斯汀娜篇 
[平行宇宙克莉斯汀娜篇] by 人間核武

我叫克莉斯汀娜，是王國第一王子的未婚妻，看著我對面的莉莉絲一臉心事重重的樣子，不禁默默地替自己打氣。

加油，克莉斯汀娜，妳最好的朋友莉莉絲好像遇上麻煩了，妳一定能幫上忙。

莉莉絲默默看了幹勁滿滿的克莉斯汀娜，感覺頭又開始痛了。

「那個克莉斯汀娜。」

「恩恩，什麼事。」

「我想問妳，妳是如何看王子。」

克莉斯汀娜先是呆一下，然後就氣鼓鼓說起來

「王子是個很壞很壞的人，第一次見面時就把我父親關起來，強迫他同意我跟他的婚約，之後以未婚夫的身分不斷欺負我，先是讓廚師煮一堆料理強迫我吃完，如果我吃不完他就懲罰廚師們，還買一多奇怪的東西硬塞我房間，每天晚上都一直唱歌妨礙我睡覺，不斷跑到我房間整理我內衣褲，還穿同款內褲跟我內衣做搭配，並強迫我必須穿著跟他到處約會不然就把我父親關起來，最後還欺負我很多朋友，像是不當騎士改賣蛋糕的威廉大哥跟我其他姐妹淘都不敢靠近我了。」

「是 個 以 欺 負 我 為 樂 的 壞 人」

莉莉絲看了看一臉氣鼓鼓的克莉斯汀娜，不禁抱著頭

克莉斯汀娜越講越激動，不斷拍著桌子繼續說「不只如此，他還是個愛說謊的大騙子，之前約會都會遇到壞人想綁架我，王子為了保護我受重傷，結果這些都是他找人演的，連傷都是自己砍，不知我當時很擔心他，結果全是騙我的，那個可惡的騙子。」

「最過分的入學當天。」

「???是他噴妳番茄醬嗎。」

「才不是呢，我生氣是因為當時我跟他說，我想交很多好朋友享受校園生活，要他不要一直來欺負我，結果妳知道他說什麼嗎?」

「他不準我交朋友，否則會把我所有朋友殺掉，說我只要有他就夠了。」

「「「妳聽這是不是很過分。」」」

「！！！那個克莉斯汀娜妳有當我是朋友嗎?」

克莉斯汀娜歪著頭一副不解我在說什麼的表情。

「妳在說什麼，我們不止是朋友還是同吃同睡的好姊妹阿。」說完還很興奮的雙手握拳。


很好，這次真的死定了.......


莉莉絲眼神渙散一臉放棄的問「那妳當時是如何回覆王子。」

「喔喔，我當時真的超生氣的，就很大聲的跟他講「你敢這樣做，那怕同歸於盡我也會阻止你」。」

「！！！那王子說什麼」

「沒有，他當時沒說話，但不知道為何他看起來很開心，然後就噴我番茄醬叫妳一起笑我來惹我生氣。」

聽完後莉莉絲不禁抱著頭喃喃自語「我為什麼會摻合進來，這明明都跟我沒關係，這就是所謂的世界的強制力嗎?是世界的強制力嗎?」」

「莉莉絲妳怎麼了，身體不舒服嗎，還是遇到什麼麻煩，告訴我我一定幫妳。」克莉斯汀娜一邊摸莉莉絲的頭，一邊試圖安慰道

莉莉絲抬頭看一下，一臉擔心表情的克莉斯汀娜問「那個克莉斯汀娜妳有試著討好王子逗他開心過嗎」

克莉斯汀娜歪著頭思考一下道「我沒想討好他過耶，但他怎樣會開心，我大該有頭緒」

「喔喔，說來聽聽」

「像是以前他一直唱個吵我睡覺，我會把他綁在我床上嘴巴塞布在睡覺，起來後他看起來很開心，或料理吃不完我全部塞到他嘴裡，他也很開心，我打他的時候........」

「夠了，我聽不下去了。」

莉莉絲抬頭帶著自暴自棄的覺悟，問道「我直說好了，克莉斯汀娜妳願意為了世界和平嫁給亞瑟王子嗎?」

「咦——我們結婚世界就會和平嗎?」克莉斯汀娜一臉疑惑看著莉莉絲。

莉莉絲不禁用力的狂點頭。

「喔，那好吧。」

「我知道這很強人所難，但.....咦! ! ! 沒問題嗎?克莉斯汀娜妳真覺得嫁給那變態沒問題嗎?」

「恩，當初訂下婚約就想過這可能，雖然不知道莉莉絲遇到什麼麻煩，但我相信一定有不得已的苦衷，所以沒問題喔。」

「因為我最喜歡莉莉絲了。」說完，克莉斯汀娜露出溫柔的微笑。

「嗚.....嗚嗚....我的良心好痛」


「「「做的好，莉莉絲。」」」


突然身後傳出王子聲音，轉頭就看到王子要從窗戶爬進來。

接著只看到莉莉絲默默地跑過把王子推出窗戶讓他掉下去。


「「「！！！莉莉絲妳發什麼神經阿」」」


王子在樓下大喊著

在克莉斯汀娜訝異的眼神中，莉莉絲也對王子大聲喊回去

「「「不行，不行，不行，我絕對不同意這婚事，克莉斯汀娜嫁給你是不會幸福的。」」」

王子死死的瞪著莉莉絲道「妳這卑鄙的傢伙竟然假意幫我，實則想搶走我的克莉斯汀娜，我會讓妳知道地獄的顏色。」

莉莉絲不甘示弱的對王子比中指道「怕你啊，光之魔力就是專門消滅你這種黑暗的產物，盡管來阿。」


從此主人翁要在萬惡的王子手中保護惡役千金的刺激學院生活就此開始展開，真是可喜可賀
 

跟之前的沒關聯
身為惡役就要有夠壞 
[身為惡役就要有夠壞] by 人間核武

我叫亞瑟，是王國第一王子，從小與公爵千金克莉斯汀娜締結了婚約。

但我很不喜歡她，不只是因為這是政治聯姻，更討厭她一副把他當不懂事的小孩敷衍的態度。

我覺得能嫁入皇室是她的榮幸，對我就應該要有一種謙卑的態度。

但她沒有。

不僅沒有，她態度還十分囂張，仗著能力較強，常在王妃教育後，閒暇時幫父王分擔政務，獻策解決各領地須多問題。

因此父王常要我跟她學習，但這讓我對她更厭惡，為何父王老是信任一個外人而不願意信任自己的孩子。

所以我很討厭她，就算在同一學院也是能跟她不見面就不見面，每次想到跟她結婚的未來，內心都充滿了絕望。

就在這時我遇到她，莉莉絲，一位因覺醒光之魔力被推薦進入這所魔法學院的唯一平民學生。

不同與其他貴族學生只是混學歷，她上課勤奮，又常常幫人打氣，一種如太陽般溫暖的善良吸引我的目光，讓我不禁想一直在她身邊保護。

但可能因為我對她太親密導致她被克莉斯汀娜忌妒找麻煩，我常常撞見克莉斯汀娜私下欺負她的舉動，但她不但沒向我求助，還阻止我找克莉斯汀娜算帳。

看到克莉斯汀娜欺負完莉莉絲，一副沒什麼大不了的表情更增添我對克莉斯汀娜的厭惡，最後在跟自己四大親信也是同為莉莉絲的逆后宮團討論後，決定在畢業晚會上向所有人揭發她真面目。


「「「克莉斯汀娜! 你對莉莉絲做的一切惡行已經暴露，妳這陰險女人是沒資格成為王妃。我現在廢除跟你的婚約!!」」」


克莉斯汀娜聽完後，只是悠哉悠哉的在吃兩塊蛋糕，明明是當事人確一副看戲的表情。

「亞瑟! 你們誤會克莉斯汀娜，她真沒有欺負我。」

看著莉莉絲到現在還是不停袒護她，更加深我們要制裁她的決心。

蛋糕吃完的克莉斯汀娜放下盤子後，又拿一杯酒喝一口後，說道「殿下你故意挑這種場合破棄婚約，不怕事後國王怪罪下來嗎。」

「妳不要仗著深受陛下信任就有恃無恐，事後我會親自向陛下請罪，但今天我一定要解除婚約並讓妳受到該有的處法。」

「好吧，我同意解除婚約，沒別的事別打擾大家的畢業晚會。」說完就繼續吃蛋糕。

看克莉斯汀娜那副目中無人的樣子，亞瑟跟四傻氣到太陽穴都爆青筋。

「我看妳能囂張多久，給我將她拿下!!」語畢，王子四大親信也是聖女莉莉絲的逆后宮團就衝了過來。

克莉斯汀娜拿著酒杯，只淡淡看他們一眼，說道「綁起來。」

語畢，他們身後的莉莉絲突然出手，用光之鎖鏈將四傻綁成肉粽後，在大家驚訝的目光中莉莉絲走到克莉斯汀娜身邊。

我們一臉不敢置信的看著莉莉絲問道「莉莉絲妳為什麼背叛我們。」

莉莉絲露出一臉無奈的表情對他們說道「我一直有說! 是你們誤會克莉斯汀娜，她真沒有欺負我。」

「莉莉絲妳是不是有什麼把柄在她手上，不要怕我們會保護妳。」

「你這樣太難看了殿下。」

亞瑟聽到後，不禁怒視克莉斯汀娜。

「你因為不滿意跟我的婚約，想先斬後奏我不怪你，但為了逃避被陛下責罰，這樣抹黑我，實在太讓人心寒了。」說完，克莉斯汀娜就拿手帕擦嘴巴，順便裝做一副傷心的樣子。

「你，你，你不要污衊我，明明是妳因為忌妒我喜歡莉莉絲，一直欺負他。」

聞言，克莉斯汀娜裝做一臉痛心的模樣說道「殿下妳竟然到現在執迷不悟，你為了逃避被陛下責怪不惜威脅莉莉絲做偽證抹黑我嗎。」

「克莉斯汀娜你，血口噴人!」

亞瑟氣到把出手中的劍指著克莉斯汀娜。

瞬間氣氛凝重起來，也有幾個貴族在到附近準備阻止發生意外。

「殿下你冷靜點，不能一錯在錯，現在認錯，我相信陛下會原諒你的。」

「想要我認錯，好，我跟妳去見陛下，別以為妳能瞞騙所有人!」

「好的，我陪你去見陛下，你先放下手中的劍，別衝動阿!」說完，克莉斯汀娜就慢慢靠近王子，伸手要按下他手中的長劍。

在王子鬆懈瞬間，克莉斯汀娜露出一絲冷笑，反把劍刺入自己右肩，營造出王子行兇的過程。


「! ! !」


所有人只看到王子刺傷了克莉斯汀娜，第一個反應過來的莉莉絲立刻衝到克莉斯汀娜身邊幫她治療，有幾個騎士隊也立刻壓制王子。


「放手，我是沒有傷她，是她的自己撞的，我是被冤望的」


「殿下，有什麼話請你跟陛下講」說完，騎士隊就強押著王子離開。


「! ! !克莉斯汀娜，我跟妳沒完」


—— —— —— —— —— —— —— —— ——


護送克莉斯汀娜回家的莉莉絲，在進房後對在她背後裝死的克莉斯汀娜說。

「主人，已經沒人了，別裝了。」語畢，克莉斯汀娜就跳下來，看起來一點受傷的樣子都沒有。

「莉莉絲妳的治癒術真是厲害，我完全沒受傷的感覺。」

「主人妳這樣陷害王子沒關係嗎?」

「有差嗎，反正我什麼都不做，他也會找我麻煩，既然如此，我也沒必要讓他。」

「但看他這樣，我有點罪惡感，感覺我騙了他一樣。」

「這哪能怪妳，只要查一下就知道妳是我推薦進來的，更何況妳明明一直跟他說是他誤會，他又不信，每次都剛好目擊我欺負妳那麼多次都沒懷疑是在誤導他，只能算自己蠢，活該被騙。」

聽完，莉莉絲忍不住揉著眉心道「主人妳之後被陛下叫去罵，我可不管妳喔」

「只要能解掉著該死的婚約，被他罵幾句有什麼關係。」




完 

跟之前的沒關聯
重生王子想求的原諒 
[重生王子想求的原諒] by 人間核武

我叫亞瑟，是王國第一王子，從小就不滿因國王命令與公爵千金克莉斯汀娜締婚約，無論她如何示好我也是認為她只是貪圖王妃之位的膚淺女人。

直到在學園裡遇上光之聖女莉莉絲，為了能跟自己真愛結婚或為了表達對克莉斯汀娜締婚約的不滿，我跟自己四大親信也是同為莉莉絲的逆后宮團策畫了在畢業舞會上對克莉斯汀娜進行斷罪。

過程很成功，在這種偷襲並找一堆人作偽證的情況下，克莉斯汀娜瞬間變成因為忌妒而欺負莉莉絲的惡毒女人，那怕她一直堅持她是清白，也沒人聽她辯駁，只能再在大家的恥笑中被趕出舞會。

結果不甘被冤枉的克莉斯汀娜，在被趕出舞會後投湖自盡。

這件事驚動了全國上下，在國王親派的搜查隊調查下，很快就還她清白，也查出她在私下常常資助孤兒院等等各種善舉。

但恢復清白又如何，痛失愛女的公爵也徹底跟王室決裂，他不但將旗下所有商會遷去自己封地並禁止物資進入首都，還將所有在首都的發展建設全部停工，原本強盛的王國瞬間崩塌。

雖著許多跟公爵商會合作的中小商會倒閉，失業率不斷攀高，物價不斷上漲，最終忍無可忍的百姓開始造反，王國陷入內亂。

這一戰王國許多貴族死在百姓刀劍下，我自己也身受數刀重傷，看著燃燒的王宮跟被自己拖累死去的親信與家人才明白自己是多麼愚蠢，但也只能充滿悔恨地在火海中等死。

「對不……起……若能……重來……我……我……」

砰! ! !

燃燒的王宮就崩塌下來埋葬了王子。


—————————————————————————

等亞瑟再次睜開眼睛，就發現他躺在神殿草地上。

「我怎麼沒死？」像是自言自語，又像是在詢問神明。

「亞瑟別亂跑，快過來參拜神明大人。」只看看到從遠處走來的母后，眼淚就不停留下來。

「亞瑟你怎麼了，是身體不適嗎。」說完，皇后一臉擔憂的抱著我。

「沒有阿，只是看到母后太開心了而已。」

想起來了，這是我在跟克莉斯汀娜訂婚前，母后帶我來神殿參拜祈福。

看著神殿裡聖顏慈目的神像，亞瑟走到神像前，彎膝跪下。

「謝謝你，神明大人，這次我一定會守護好王國所有百姓。」連連磕好幾次頭後，才起身隨母后回宮。

從這天起亞瑟就變得勤奮好學並積極地學習關於王國各處領地的知識。

三年後，全王國的人民都知道，亞瑟王子是歷代最完美的王子。

謙虛善良，關心百姓，更是所有千金少女們心中的白馬王子。

但有件事讓他很困惑，照上一世，父王應該在前年向公爵大人提出讓我跟克莉斯汀娜訂婚，但到現在都沒任何消息。

最後忍不住跑去向父王打聽。

「? ? ?亞瑟你怎麼認識克莉斯汀娜。」國王跟公爵一臉疑惑的看著亞瑟。

「沒有阿，只是聽說公爵千金是一位優秀的淑女卻一直沒機會結交，想問問而已。」

「這樣啊，亞瑟王子也長大了，已經到想只可愛女生做羞羞事情的年紀了。」公爵露出我都你意思的表情，不斷點頭。

「但公爵你去年不是拒絕朕，讓令千金跟我兒訂婚。」國王一臉疑惑的看著公爵。

只看到公爵露出一副傻爸爸樣子道「因為我女兒說想永遠陪在爸爸身邊，所以不想嫁來皇室，才會拒絕陛下的提議。」

一旁亞瑟冒出一個想法。

「克莉斯汀娜，該不會也是......」

之後就請公爵讓他跟克莉斯汀娜見共進晚餐，雖然公爵一臉戒備，但還是同意了。

—————————————————————————

再次見到克莉斯汀娜，腦中浮現上一世跟她相處的點點滴滴，上一世她明明一直陪在我身邊幫我加油打氣，但自己卻不曾好好看她，甚至因自己的傲慢無知害死了她。

這頓晚餐雖然氣氛很好，但不對勁。

雖然克莉斯汀娜對我任何提問都有回答，但每句都不超過四個字，而且都一直低頭沒看過自己一眼。

「那個克莉斯汀娜......」

「是，殿下。」

「妳為何一直不看我。」

「........」

只見克莉斯汀娜突然沉默下來，在緩緩抬頭看向王子。

「！！！」

亞瑟只感覺胸口一窒，突然喘不過氣，看著仇視著自己的克莉斯汀娜道

「對不起」

克莉斯汀娜輕笑道「你記得上一世的事情真是太好了，那就不用廢話了。」

說完克莉斯汀娜直接掀桌，一拳打在亞瑟鼻樑上。

亞瑟流著鼻血結結巴巴地往後退「冷靜點，克莉斯汀娜，有話好說」

「馬的！我今天不把你扁成豬頭，就跟你姓！」

亞瑟驚恐地看著將他撲倒的克莉斯汀娜，他連開口的機會都沒有只能被動防禦。

左右左右左右左右，克莉斯汀娜還不顧形象站起來朝亞瑟臉連續踩下去。

「你敢踩我臉！」

亞瑟也火了，很快兩人轟轟烈烈地扭打在一塊，從地上打到樹上，在從樹上打到天上，幾百回合過去後，兩人精疲力竭瞪著對方。

亞瑟開始深呼吸，冷靜點亞瑟，是自己不對在先，我是來化解克莉斯汀娜對我的仇恨。

「聽我說，克莉斯汀娜，我知道上一世........」

我呸！

只見克莉斯汀娜那口痰落在亞瑟臉上，亞瑟瞬間安靜下來，隨即他額上的青筋再度暴凸，再度引爆第二次的戰端。

之後是聽到騎士報備，趕過來的國王跟公爵合力才將兩人拉開。

 

重生王子想求的原諒2 
[重生王子想求的原諒2] by 人間核武

等亞瑟回到王宮後，就被國王叫到書房跪著聽他訓斥。

現在國王很頭痛，因為公爵不只掌握王國大部分經濟命脈，更是跟他一起出生入死的兄弟，這些年對自己更是忠心耿耿。

本來是希望克莉斯汀娜可以嫁給亞瑟，就算無法結締婚約也要保持友好的關係，結果兩人第一次見面就打起來了。

看著自己引以為傲的兒子跪在面前，沒有任何辯解並真心的懺悔，國王的心也硬不起來，便叫王子下去休息，要他之後再想辦法跟克莉斯汀娜和解。


隔天公爵就帶著克莉斯汀娜進王宮要跟王子道歉，接著就被帶到王宮後花園見國王跟王子。

經過了一連串的禮節和客套話之後，亞瑟率先向公爵道歉接著轉頭看向克莉斯汀娜。

「克莉斯汀娜以前都是我不好，希望妳能給我個機會，讓以前的事情就一筆勾銷好嗎。」說完，亞瑟便鞠躬致歉。

周圍瞬間靜，目光都集中在克莉斯汀娜身上。

克莉斯汀娜突然露出一副悲傷的神情向亞瑟哀求道「我想跟你單獨談一談好嗎。」

亞瑟毫無猶豫的點了點頭，便要克莉斯汀娜跟他一起去花園旁邊的房間裡面。

「克莉斯汀娜，是神明讓我們有第二次重來的機會，我是真心想跟妳懺悔，只要妳能原諒，我願意做任何事。」

克莉斯汀娜沒回答，只是肩頭在不停顫抖，藍色的眼睛逐漸濕潤。

「亞瑟，我好痛苦。」

「！！！」

「我也想重新開始，但沒辦法，我無法忘記上一世你帶給我的絕望，我心中那股怨氣一直驅使我要不計代價毀掉你。」

看著痛苦的克莉斯汀娜，亞瑟充滿愧疚。

「但我做不到，明明只要殺了你，我心中的怨氣就會消散，但沒辦法，我沒辦法狠下心殺你。」

亞瑟靜靜的走過去抱著克莉斯汀娜顫抖的身軀。

「抱歉克莉斯汀娜，我真的很抱歉。」

克莉斯汀娜猛然抬頭對亞瑟深吻了下去，兩人像是要宣洩什麼，不停解開對方衣服，然後亞瑟一個虎撲，將克莉斯汀娜壓在地上深深地吻著她的紅唇，將她的身體緊緊的摟在了懷裡。

這時候克莉斯汀娜捧著亞瑟的臉頰讓他直視她。

只見克莉斯汀娜露出一副詭計得逞的狡猾笑容道「我沒辦法狠下心殺你，所以就只能讓你體驗我當初被抹黑陷害的感覺，算扯平如何。」

「克莉斯汀娜妳不會是想..........」

「救命啊，非禮阿，強暴阿！」

外面突然一陣跑步聲，門猛然被推開，公爵跟國王就帶著騎士團衝進來。

只看到亞瑟壓著哭哭啼啼的克莉斯汀娜，兩人都衣衫不整，怎麼看都是王子在非禮克莉斯汀娜

看到自己父親，克莉斯汀娜更是大聲呼救「救命啊，非禮阿，王子想對我硬來！」

糟了！

「禽獸，你想對我寶貝女兒做什麼」公爵一把推開王子，抱起克莉斯汀娜退後。

「這是汙衊！我是被陷害的！」

「臭小子，敢做不敢當，你真當我們公爵家好欺負！」

「我沒有！」

啪！！！

一記脆響響亮的打在了亞瑟的臉上，國王陰沉著臉怒道「混帳，你還嫌不夠丟人嗎！」

捂著臉，亞瑟用不敢相信的眼光看著滿臉鐵的父王。

「你們都別吵了。」

這時克莉斯汀娜擦掉眼淚，大聲阻止現場大家情緒失控。

「亞瑟是名謙虛善良的王子，我相信，這件事一定有什麼誤會。」

「女兒妳不用怕，父親我一定幫妳討一個公道！」

克莉斯汀娜輕輕搖搖了頭，「沒關係的父親」在輕聲制止公爵後，她便對國王歉然道

「陛下請原諒殿下吧，我相信他只是一時衝動才會如此失態！」

「克.莉.斯.汀.娜.」亞瑟咬牙切齒瞪著克莉斯汀娜

只見克莉斯汀娜對亞瑟致歉「殿下，雖然我們之間發生許多不愉快，但就讓事情到此，一筆勾銷好嗎。」說完，伸出友善之手。

亞瑟又開始深呼吸，隨即他額頭暴著青筋一臉猙獰的握住，並回了克莉斯汀娜一個猙獰的笑容。

「殿下，你這笑容不錯喔。」

「彼此彼此。」



亞瑟跟克莉斯汀娜在國王跟公爵見證下，終於握手言和，真是可喜可賀。



完 

跟之前的沒關聯
身為勇者想色色性轉王子 
[身為勇者想色色性轉王子] by 人間核武

我叫亞瑟，是王國第一王子，在學院畢業舞會上對未婚妻克莉斯汀娜進行斷罪，不但解除婚約趕她離開舞會，還跟大家宣布要娶光之聖女莉莉絲。
 
 
當然國王聽到後非常生氣，也引起公爵對王室的不滿，為了讓挽回被自己敗壞的王室名譽，以及讓國王同意我跟莉莉絲的婚約，我們決定由我帶領光之聖女跟我四大親信去討伐魔王。
 
 
結果就被魔王屌打一頓，魔王為了裝逼，把我當人質留下來，要莉莉絲跟我四大親信帶口信回王國。
 
「「「王國的渣渣們歡迎你們帶兵來拯救你們的公主，本王會以你們的失敗為快樂的。」」」
 
 
看著打退我們的魔王正得意的跟他的手下吹牛，之後不知從哪邊變出禮服說要把我打扮的漂漂亮亮的，我終於忍不住大罵。
 
 
「你們瞎了嗎，我是男的耶。」
 
 
魔王跟魔軍聽到後一臉驚訝的看著我。
 
 
「咦! ! ! 你不是女的嗎。」
 
 
「我明明是穿男裝，你到底是如何判斷我是女的。」
 
 
但沒魔理我，反而圍成一圈自認很小聲的討論。
 
 
「人族性別區分，不是跟魔族相反，男的比較強壯，女的比較嬌柔嗎。」說完，全魔抬頭看了王子一眼。
 
 
「細皮嫩肉。」
 
 
「唇紅齒白。」
 
 
「又是小隊裡面最弱的。」
 
 
「這會不會是人族的騙術。」
 
 
「阿，我想到還有一個檢查的方法。」說完，魔王就走過去，一把脫下王子褲子。
 
 
「「「阿————你想做什麼！！！」」」
 
 
但魔王只是一臉驚訝的抓住王子雙手舉高面向魔軍。
 
 
「你們看，他有帶把。」
 
 
給大家看完後，就把在哭的王子丟一邊，跑回去繼續討論。
 
 
「他怎麼哭了。」
 
 
「看他穿褲子，應該是自卑怕被笑。」
 
 
「有道理，難怪半獸人都不穿褲子的。」
 
 
「跑題了，問題是現在該怎麼辦，會不會被人族誤會我們眼睛有問題啊。」
 
 
「「「阿————我想到辦法了！！！」」」
 
 
只見魔王一臉嚴肅的站起來對王子說「雖然是本王誤判，但身為魔王就一定正確的，就算是男的也得變成女的。」說完，雙手開始凝聚黑暗力量。
 
 
「你，你，你想做什麼，別亂來喔。」
 
 
「「「吃我一記，我全力施展的詛咒」」」
 
 
王子只看到魔王手中放出一道黑色閃電就失去意識。
 
————————————————————————————————————
 
等亞瑟恢復意識，發現自己躺在旅館房間。
 
 
剛起身就感覺全身劇痛，胸口悶悶的，突然想起魔王的詛咒就往胸口一摸。
 
 
瞬間滿臉鐵青，他胸口多了兩坨肉山，往下一摸，忍不住放聲尖叫起來。
 
 
「阿————不見了，我兄弟不見了，而且我聲音好尖細！！！」
 
 
在亞瑟還在混亂時候，門被打開，一個穿著全身盔甲的女騎士走進來。
 
 
「冷靜點，公主殿下，我已經救你離開魔王城了。」
 
 
「我不是公主阿，還有你是誰。」
 
 
「我是覺醒勇者，還有你怎麼可能不是公主呢。」說完拿起一面鏡子給亞瑟看。
 
 
亞瑟只看到一位，雙眼含淚，一副楚楚可憐，擁有一頭金色短髮的美少女。
 
 
「嗚.....嗚嗚....不要阿，這不是真的」
 
 
只見女騎士抱住亞瑟讓她在她懷抱中痛哭發洩。
 
 
一段時間後，亞瑟才冷靜下來。
 
 
「不好意思，我失態了。」
 
 
「沒關係，殿下剛歷劫歸來，我能體會，請放心，我會將殿下安全的護送回王國。」
 
 
「謝謝，都忘記問勇者大名。」
 
 
「殿下真是的，竟然沒認出我。」
 
 
「咦?」
 
 
只見勇者緩緩拿下頭盔。
 
 
「！！！，克莉斯汀娜，妳為何變成勇者。」
 
 
亞瑟一臉惶恐的看著，滿臉壞笑得克莉斯汀娜。
 
 
「是舞會被你破棄婚約時覺醒的喔。」
 
 
「！！！，克莉斯汀娜，求求妳不要殺我。」
 
 
「噗，放心吧亞瑟，事後莉莉絲有來跟我解釋，這都是她為了讓我覺醒前世勇者記憶的布局，所以我沒找你們算帳的打算。」
 
 
「真的嗎！」
 
 
「是真的喔，但是有個新問題」
 
 
只見克莉斯汀娜貼在亞瑟耳邊輕輕的說「我前世是男的，而且他很喜歡傲嬌的柔弱大小姐。」
 
 
「！！！」
 
 
「我現在像打了雞血一樣興奮。」
 
 
「妳胡說什麼，我可是男的。」說完就推著克莉斯汀娜的臉要把她推開。
 
 
但克莉斯汀娜抓住亞瑟的手，從手掌舔了下去，在一隻一隻吸著亞瑟手指逗弄。
 
 
亞瑟紅著臉想掙脫，卻發現性轉後，她力氣變得好小，於是惶恐的說道「冷靜點，克莉斯汀娜，妳忘記我是王子嗎。」
 
 
克莉斯汀娜聽了只溫柔撫摸亞瑟的臉頰，在把嘴凑到了亞瑟耳邊曖昧的說「內在是羞辱過我的王子殿下，這不是更讓人興奮嗎。」說完就直接吻亞瑟，把她想講的話堵起來。
 
 
在把手伸進亞瑟衣服裡面上下游走，這種肌膚接觸，讓亞瑟忍不住叫出聲來。
 
 
「說起來妳沒仔細看過自己女性的身體吧，要我幫妳在鏡子前面引導，讓妳看仔細嗎。」
 
 
「不要！！！」
 
 
「不要嗎，哪我就關燈了。」說完就把燈全關了，整個房間瞬間陷入黑暗。
 
————————————————————————————————————
 
隔天一早
 
 
克莉斯汀娜一手樓著赤裸裸在抽泣的亞瑟，一手叼著菸。
 
 
「嘶哈————事後一根菸感覺超棒的。」
 
 
「嗚.....嗚嗚....」
 
 
看著哭哭啼啼的亞瑟，克莉斯汀娜低頭在她臉頰親一下。
 
 
「乖，別哭了，我會幫妳找變回來的辦法的。」聞言，亞瑟淚眼汪汪的抬頭看著克莉斯汀娜「真的嗎，妳不可以騙我喔。」
 
 
但克莉斯汀娜只靜靜的看著亞瑟，像意識到什麼，亞瑟慌忙地躲到被窩，克莉斯汀娜也飛快進被窩。
 
 
 
完
  

金髮渣王子想從新締訂婚約 
[金髮渣王子想重新締訂婚約] by 人間核武

我叫亞瑟，是王國第一王子，從小就不滿因公爵仗著是父王的朋友兼寵臣，跟公爵千金克莉斯汀娜締婚約，在我眼中公爵就是個貪得無厭的野心家，所以無論克莉斯汀娜如何示好我也是認為她只是貪圖王妃之位的膚淺女人。


常跟其他千金在她面前秀恩愛，更是對她任何建言冷嘲熱諷，但都逼不走她，隨著我們快成年履行婚約，我跟我親信討論後決定在舞會上對克莉斯汀娜進行斷罪。



「克莉斯汀娜! 你對我摯愛的莉莉絲做的一切惡行已經暴露，妳這陰險女人是沒資格成為王妃。我現在廢除跟你的婚約」



接著讓所有跟我串通好的其他千金出來作證，將她塑造成十惡不赦的惡毒女人。



面對這些指控克莉斯汀娜既無哭鬧也沒任何反駁，只是淡淡的點個頭說「我知道了，願意跟殿下解除婚約，請恕妾身先行離去。」說完便轉身離開。



「站住，克莉斯汀娜!做那麼多壞事竟想這樣走人。」聞言，克莉斯汀娜只淡淡的轉身看他還要演什麼。



「本來以你罪刑要流放，但本王子心胸寬闊決定給你個機會，只要你跟光之聖女莉莉絲誠心道歉就原諒妳。」



克莉斯汀娜挑了挑眉面無表情的看著亞瑟。


「真是冷血惡毒的女人，連口頭道歉都不願意，當心天打雷劈，馬上遭到天譴。」


「亞瑟你不要太——————」


轟隆——————————


「啊——————」


只聽到一陣打雷聲音，接著亞瑟發出淒厲的慘叫聲。


大伙只看到在舞台上的亞瑟王子被雷中倒地不起。


「亞瑟」


在場所有人對突然變故嚇得目瞪口呆，只有克莉斯汀娜反應過來，馬上跑上舞台上


「莉莉絲妳在發什麼呆，快放治癒術。」


攤在亞瑟旁邊的莉莉絲一臉茫然的說「可是殿下已經沒呼吸心跳了啊。」


周圍每個人表情開始從茫然開始慌亂。


「亞瑟殿下!」


「這怎麼可能?」


「亞瑟殿下居然死了......」


只見克莉斯汀娜突然站起來對在場所有人怒吼「吵什麼吵，我們正在急救，通通給我安靜。」接著轉身對莉莉絲說「莉莉絲別這樣放棄，我幫殿下做人工呼吸跟心肺復甦，妳繼續放治癒術知道嗎。」


莉莉絲點了點頭就持續對亞瑟施放魔法，在搶救下亞瑟終於恢復呼吸心跳。


我終於鬆口氣軟坐地上，便對王子親信下達命令「立刻封鎖舞會，不可以讓王子被雷劈的事情傳出去。」


反應過來的親信立刻控制會場，警告所以人不能宣揚出去，並送王子回王宮休養。


—————————————————————————



等亞瑟醒來，已經是三天後了。


雖然恢復健康，但有個更大的問題。


「沒任何貴族願意跟我締訂婚約，怎麼可能」過去愛慕本王子的千金小姐沒一百也有八十，怎麼沒人願意跟王子訂婚成為王子妃。


親信解釋道「因為在教會教義中，只有極端不祥或罪大惡極的人才會被雷劈，所以..........」


此時此刻，亞瑟終於知道嚴重性了。


順便一提，克莉斯汀娜也深受其害，雖然因為這事，還她一個清白，但須多貴族認為她八字太重，也沒人敢娶她。


最後國王向公爵提議不然，讓克莉斯汀娜跟亞瑟重新締訂婚約。


公爵本來表示克莉斯汀娜就算不結婚，公爵家還是養的起，最後受不了國王軟硬兼施，只要王子能說服克莉斯汀娜他就沒意見。


—————————————————————————


亞瑟看著對面一臉心不甘情不願來赴約的克莉斯汀娜，也覺得頭痛。


「克莉斯汀娜我要先為妳當時救命之恩，表示感謝」說完倒一杯親手泡的茶遞給克莉斯汀娜。


「不用客氣，這是妾身該做的」說完就順手把茶倒掉。


亞瑟額頭爆青筋，笑著在倒一杯給克莉斯汀娜道「我也要妳道歉，我過去種種刁蠻任性的行為跟妳道歉，」


「不用在意，妾身沒放在心上」說完順手再把茶倒掉。


看克莉斯汀娜那麼不給面子，亞瑟暴怒的站起來，怒道「我都低聲下氣的道歉了，妳還想怎樣。」


「去你媽的凶什麼凶！」克莉斯汀娜也站起來，雙手插腰的嗆回去。


「一點氣質都沒有，難怪妳會嫁不出。」


砰! ! !


王子摀住左眼顫抖指著克莉斯汀娜道「妳竟然動手。」


「揍你又怎樣，就算這輩子嫁不去，今天也要把你這晦氣的東西打成豬頭」說完就把亞瑟撲到地上打了起來。


「妳竟然敢說我是晦氣的東西!」


「腹黑還怕人說，當時看你被天打雷劈真的超爽的!」


「你……」


「怎麼樣？」


那挑釁的表情、抬高的下巴、囂張的語氣，挑起亞瑟渾身憤怒的細胞。


事後國王跟公爵看著鼻青臉腫的兩人，只覺得頭痛。



完 

王子戀上公爵大人?? 
[王子戀上公爵大人??] by 人間核武

在王宮舞會上，王子突然大聲的對所有人宣布。


「抱歉，克莉斯汀娜，我必須跟妳解除婚約，我沒辦法違背內心感受接受這段沒感情的婚姻。」


國王聽到後怒道「亞瑟，我告訴你多少次，這婚約不是你跟克莉斯汀娜個人的事，而是王室跟公爵家的結合。」


公爵也面露不善的怒視著王子。


「 「 「大家請不要這樣苛責殿下。」」 」 


這時候，克莉斯汀娜站到亞瑟身前幫他說話。


公爵看著克莉斯汀娜問「克莉斯汀娜，殿下這行為也讓你蒙羞，你為何要幫他說話。」


「父親大人，因為我明白殿下的感受，這婚姻本身就是政治結合，我跟殿下都是身不由己的。」


公爵無奈閉上眼，轉身對國王說「算了陛下，也許是我們逼他們太緊了，年輕人有自己的想法，隨便他們吧。」


國王看著這個多年好友，也無奈同意了，接著轉頭問亞瑟


「亞瑟這婚約解除後，你想跟誰結婚，你認為有誰可以展現超過跟克莉斯汀娜結婚的價值。」


只見亞瑟眼神堅定的看著國王「有的，我摯愛絕對有超越克莉斯汀娜的價值，因為我愛的人是........」



「「「 公 爵 大 人 」」」


不理會在場所有人呆著的表清，克莉斯汀娜恍然大悟道「 對厚，王室跟公爵家的結合不一定要我跟亞瑟，亞瑟跟父親大人也行。 」


「 等等，你在說什麼，我可是男的，而且女兒都那麼大了」


這時亞瑟大步向前，一把握住公爵的手道「沒關係這些我都不介意，我會把克莉斯汀娜當親女兒照顧的。」


「你倒是介意一些。」


公爵轉頭想跟克莉斯汀娜求救，卻看到她一臉邪惡笑容。


「父親大人我支持你們，不用在意我，我可以自己照顧自己，你們一定要過著幸福快樂的生活，呵呵。」


「你這不孝女!!!」


「到底是誰一直勸我說，這是貴族的責任跟義務，現在對象換成你就說我不孝，你還真敢說。」


公爵轉頭想跟國王求救，只看到他死死看著他。


「公爵，多年兄弟一場，你有遺言嗎。」


「你不要突然判我死刑。」


這時王子轉頭大聲對國王說「父王，你如果判公爵死刑，我一定會殉情陪他的。」


「！！！」


國王無奈閉上眼「好吧，這門婚事我同意了。」



最終亞瑟跟公爵在國王跟大家見證下，定下婚約過，從此克莉斯汀娜過上兩個爸爸的生活，真是可喜可賀。 

重生王子要想跟惡役千金色色 
[重生王子要想跟惡役千金色色] by 人間核武

今天夜裡在亞瑟王子房間發出一絲不尋常的聲音。

在王子床上，亞瑟正跟未婚妻克莉斯汀娜做色色的事情，不知道過了多久，克莉斯汀娜發出一聲尖叫，身子一軟，便昏睡過去。

亞瑟望著克莉斯汀娜如藝術品般優美的裸體，忍不住微笑起來。


「好險做了那場夢」


亞瑟不禁想到幾天前，他做的一場惡夢。


他夢到因為他固執的認為未婚妻克莉斯汀娜，是個貪圖王妃之位的膚淺女人，而策劃了在畢業舞會上對克莉斯汀娜進行斷罪將她流放，結果克莉斯汀娜在流放路上被土匪殺害，這件事驚動了全國上下，在國王親派的搜查隊調查下，很快就查出，這是騎士偽裝成土匪，甚至冒出一堆證據直向是王子指使的。


痛失愛女的公爵也徹底跟王室決裂，跟許多貴族一起逼皇室給出交代，最後由國王被逼退位，由他的弟弟親王繼承王位，而我則被送上死刑台給公爵跟所有貴族一個交代。


那場夢嚇的他，全身都是冷汗，因為內容太逼真又為了不想被送上死刑台，所以他放下所有的自尊跟偏見不在把克莉斯汀娜當成假想敵，重新跟克莉斯汀娜相處，也這時候才意識到克莉斯汀娜是他理想型的女性，不但才貌雙全是學院公認的前十大美女，最吸引人的是，她不管被王子如何冷嘲熱諷，也沒任何退縮的堅定眼神，那種不同於柔弱千金的英姿深深吸引了我。


我馬上展開熱烈追求，克莉斯汀娜一開始因為這反差，露出一臉被噁心的表情。


「我知道，你不喜歡我，全是因為陛下的命令，你才不得跟我訂婚，我本來想忍耐，但是你居然把我當成你們王族養的阿貓阿狗，心情不好就踢一邊冷嘲熱諷講一堆幹話，現在心情好又叫過來要我跟你撒嬌讓你摸頭秀秀，你是多看不起我，既然你這麼不想跟我有婚約關係，OK，只要你一句話，我立刻請我父親去跟陛下解除婚約。」


「對不起。」


亞瑟向她深深一鞠躬，這個意外的舉動反而讓她再度傻在當場，因為這是亞瑟第一次跟她說對不起，而且還向她鞠躬道歉。


克莉斯汀娜因為這極端的反差陷入混亂，亞瑟也用行動證明他的改變，聽從克莉斯汀娜的建議積極地學習，尤其在他猛烈的追求下克莉斯汀娜節節敗退，幾天後就跟亞瑟滾了床單。


正當亞瑟對這一切好的發展感到開心的時候，一個既熟悉又冰冷的聲音在床邊響起。


「這感覺一定很棒吧。」


亞瑟嚇了一跳，轉頭只看到克莉斯汀娜穿著夢中畢業舞會上穿的禮服站在床邊冷冷地瞪著他。


在轉頭看向床上熟睡的克莉斯汀娜，亞瑟整個人都混亂了。


「怎麼有兩個克莉斯汀娜，我還在作夢嗎?」


「夢?」


只見黑化的克莉斯汀娜用一臉不屑的表情看著亞瑟，接著慢慢脫掉身上穿的禮服，露出無數的刀箭傷。


「你當初只知道我是被假扮成土匪的騎士殺害，但你知道我死的多慘嗎，先被圍攻，在被亂箭射成重傷後被砍了腦袋，你竟然想把這一切當成一場夢，太過分了吧。」


說完一把抓住亞瑟脖子怨恨道「不可原諒，我絕對不會原諒害死我的亞瑟。」



隔天一早，克莉斯汀娜起來注意到縮成一團不停顫抖的亞瑟，也嚇一跳，慌忙地抱著再顫抖的亞瑟。


「殿下你怎麼了，哪裡不舒服。」聞言亞瑟緩緩抬頭看向克莉斯汀娜，卻又什麼都說不出來。


「殿下你忍一下，我馬上叫醫生。」


「不要!!!」


只見亞瑟一把將克莉斯汀娜拉回來，將她抱在懷裡。


「對不起，克莉斯汀娜，真的很對不起。」


「殿下?」


「我真的很對不起，克莉斯汀娜，真的很對不起。」


看著淚流滿面的亞瑟，克莉斯汀娜輕輕抱著他道「算了，以前的事我不想追究，你別這樣一直道歉。」


「對不起，克莉斯汀娜，真的很對不起。」


「真是的殿下，我都說原諒你了。」


克莉斯汀娜沒注意到，亞瑟是一直看著她身後不斷道歉。


—— —— —— —— —— —— —— —— ——


這之後亞瑟找克莉斯汀娜色色的次數變多，克莉斯汀娜也注意到亞瑟情緒不穩定，一直將就他。


又一次克莉斯汀娜累昏在亞瑟床上，一直旁觀的黑娜開口了。(黑化的克莉斯汀娜 簡稱 黑娜)


「你應該知道克莉斯汀娜之後一定也會恢復前世記憶吧。」


「知道。」


「你現在是想讓她趕快懷孕，避免到時她想殺你報復或拒婚嗎?」


「........」


「哈，你還是那麼卑鄙無恥，其實我有個更好的建議。」


只見黑娜突然掐著自己的脖子道「你趁現在將她殺了，不就好了嗎?」聞言亞瑟先是驚愕，接著就死死瞪著黑娜。


「幹馬這樣看我，你做過了，裝什麼好人 ，只是在讓你做一次而已。」


亞瑟只是慢慢將克莉斯汀娜抱在懷裡，低頭不語。


這樣生活不知道過了多久，突然一件事打破這一切。


—— —— —— —— —— —— —— —— ——


某天克莉斯汀娜乘坐馬車要回領地，突然被一隻騎士隊包圍起來。


克莉斯汀娜一臉警戒的看著他們「請問你們是?」


只見領頭的騎士向她行個禮道「我們是親王的騎士團，事關亞瑟王子，親王有緊急的事要跟你商量。」


但克莉斯汀娜只感到一陣劇烈頭痛慢慢閉上雙眼，在睜開她只看到這隻騎士隊跟土匪身影逐漸合再一起。


「恩，我都想起來了，請帶路吧。」


同一時間，在亞瑟身邊的黑娜像感應到什麼也看向克莉斯汀娜的方向逐漸消失。


亞瑟也意識到什麼，命令所有人尋找克莉斯汀娜，不久就收到克莉斯汀娜被親王擄走的消息。


等亞瑟帶著他直屬的騎士團趕到親王府時，所有人被眼前一切驚呆了。


只見到克莉斯汀娜持劍站在百具騎士屍體中間，她旁邊一個穿著親王衣服的一團人形，正在地上微微顫動。


很多騎士對眼前一切驚呆了，甚至有不少人開始嘔吐。


只見克莉斯汀娜緩緩看向亞瑟，微笑道「亞瑟，我有點累了先去盥洗一下，這裡麻煩你收拾。」說完轉身走向親王的房間。


亞瑟立刻下令騎士封鎖現場，並把所有屍體處理掉，並徹底搜索親王府，分配完便直接走去親王的房間。


進到房間後，只見克莉斯汀娜在浴室盥洗，卻開著門，像是在邀他進去一樣，但亞瑟只一臉凝重站在門口


等了一會，克莉斯汀娜只用浴巾包覆身軀走出浴室，並慢慢走到亞瑟身邊，輕摟著他的腰，並整個人貼在他身上抬頭看著他。


「怎麼了亞瑟，看到我平安，不開心嗎?」


「克莉斯汀娜妳是不是恢復........。」


克莉斯汀娜突然吻住亞瑟，打斷他的問題並將亞瑟推倒在床上，親吻著亞瑟的嘴唇在吻到耳垂輕聲道「別問，有些事情挑明了，我也沒辦法裝傻。」


說完，克莉斯汀娜將手伸到亞瑟褲子裡面輕輕握住，然後她撩起了長發，低下了頭。


當克莉斯汀娜低下頭的時候，亞瑟不禁抽了一口氣，腦海完全變成了空白，這是克莉斯汀娜第一次幫他做這種事。


「克莉斯汀娜我們不要這樣好不好。」


「少囉說，把屁股抬高一點。」然後就坐上去了。


不知過了多久，騎士們只看到克莉斯汀娜淡定的走出房間，丟一臉哀怨亞瑟王子在床上。


完

 

