書名: 身為女主就是要揍王子臉
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646258745.html
類型: 原創
作者: 人間核武
更新日期: 2022-03-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最近惡役小說看多了，對傻逼王子跟他快樂小夥伴有種暴虐的想發 想將那個家夥拖過來狠狠地打一頓 內容純屬搞笑，劇情不合理或文筆不好請多多見諒


短篇 
[短篇] by 人間核武

皇家學院的畢業晚會上

「公爵千金克莉斯汀娜! 你對莉莉絲做的一切惡行已經暴露，妳這陰險女人是沒資格成為王妃。我現在廢除跟你的婚約，給我將她拿下!!」語畢，王子四大親信就衝了過來。


砰! ! !


只聽一聲悶響，不管是王子四大親信或克莉斯汀娜等，在場所有人都驚呆了。

所有人只看到王子摀住左眼顫抖指著莉莉絲問道「莉莉絲妳為何打我?」


「「「混帳，你竟敢這樣欺負我寶貝女兒! ! !」」」


說完莉莉絲一技犀利肘擊打在王子臉上，然後順勢把王子扛在肩上往王子四大親信丟過去。


又是砰的一聲! ! !


只見莉莉絲趁四大親信慌忙接住王子時候，一擊騎士飛踢踹在王子背上讓他們撞倒在地。

這時候反應過來的近衛隊舉劍圍住光之聖女莉莉絲

「好不容易忍你騷擾到畢業，偏偏在最後一天這樣搞我。」莉莉絲眼中閃過一絲怒氣。

「如果我跟公爵的婚約吹了，你們就倒大楣了。」說完，在場所有人都感受到周圍空氣充滿了一股凌厲的攻擊性。

只見莉莉絲人未動，身上裙子無風卻飄舞起來，而原本柔順的金色秀髮也狂亂飛舞，全身緩緩散發著聖光透體燃燒起來，炙熱的溫度壓的所有近衛無法呼吸雙眼因強光無法直視。

「誇張，真太誇張了，這特效打太大了吧」豬頭王子勉強抬頭看到這幕，吃驚的嘴巴合不起來。

莉莉絲環視在場所有人，然後緩緩抬起手，瞬間將所有光與熱凝聚壓縮在手中，氣氛凝重到許多學生哭出來。


「莉莉絲妳忘記妳答應我什麼嗎。」突然一個聲音冷冷的響遍全會場。


「親愛的，你聽我解釋阿。」聽到聲音，莉莉絲慌忙地散去手中的光球，朝門口跑去。

「父親大人! ! !你怎麼來了。」看清楚來的是自己的父親，克莉斯汀娜也慌忙地跑過去。

面對自己愛女，公爵冷漠的臉孔流出一絲微笑，摸著克莉斯汀娜的頭道「抱歉克莉斯汀娜，在妳母親過世後，我一直沉迷工作來忘記傷痛，卻也一直忽略妳導致讓妳遇到這事，現在爸爸來了，我們回家吧。」

「咦，喔，那莉莉絲呢。」克莉斯汀娜疑惑看著環抱在自己父親腰間的莉莉絲。

聞言，公爵瞬間板起面孔看著整個人攀在腰際不停哽咽的莉莉絲，突然大大的嘆口氣。

「先回家吧，等回去後我在修理她。」說完公爵就要帶著她們離開。

「等等公爵。」聞言莉莉絲跟克莉斯汀娜瞬間轉過頭，怒視豬頭王子

「有事嗎?王子殿下。」公爵一臉不悅看著帶著近衛大步走來的王子。

「公爵你不覺得必須給我們王族一個交代嗎。」王子頂著一臉豬頭樣，憤怒的質問公爵

「對，還欠一個交代。」說完公爵一拳打王子右眼上。

「父親大人! ! !」克莉斯汀娜一臉驚訝看著自己父親。

王子摀住右眼顫抖指著公爵問道「你!你!你!，你竟敢揍我，我會向我父王報告的。」

「今天無論如何都要幫我女兒出口氣，當初可是你們王族要求這樁政治聯姻，現在不要就亂定我女兒有罪，哪有這種事，你把我寶貝女兒當什麼了?」公爵火力全開「本想看你長大後會不會比較懂事，結果你有我女兒婚約還去騷擾我未婚妻，小子誰給你勇氣的。」說完又一拳打在王子鼻樑。

「走吧，我們回家吧」說完公爵就轉身帶著莉莉絲跟克莉斯汀離開。

被狠狠揍了一拳的王子，從地上狼狽的爬起來，面色猙獰，眼睛充血地瞪著他們怒道「近衛你們在做什麼，給我將他們拿下。」

突然有個人擋在他前頭，與他面對面。

看清來人，王子驚訝到腦筋空白說道「父王你怎麼在這裡。」

國王表情冷漠，那一向慈愛的容顏，以及溫柔的眼神，從來沒有這般冰冷不帶一絲溫度，而且嚴苛、鄙視地盯著他。

不用言語，冷淡的目光比任何苛責的話都來得有力。


啪! ! !


國王陰沉著臉，狠狠搧了王子一記耳光「你還嫌你不夠丟臉嗎。」

「把這丟人的東西給我帶回去。」說完近衛們就將王子帶走。

國王一臉疲憊的走出會場，之前公爵來找他說王子做的這些事，他簡直無法相信自己的耳朵。

看著在外面等他的公爵說道「抱歉朋友，是我沒教好那個崽子，我會給你一個交代的。」

公爵只默默拍拍國王的肩膀「走吧，我們很久沒去一起喝酒杯。」

莉莉絲說道「親愛的，那我跟克莉斯汀娜先回家。」

「好的。」


「「「你們都等一下! ! !」」」


所有人都看向克莉斯汀娜。

只見克莉斯汀娜抱著頭問道「為何我同班同學莉莉絲會叫我寶貝女兒，父親這是怎麼回事。」

公爵跟莉莉絲對視一眼，只見莉莉絲雙手捧著紅臉說「其實以前來克莉斯汀娜玩的時候，就迷上瀟灑中又帶著幾分憂鬱氣質的公爵。」

公爵突然有點疲憊的補充道「之後莉莉絲就對我展開連番攻勢，在被她按在床上衣服快被拔光時就跟她做一個約定。」

「! ! !什麼約定。」

莉莉絲害羞道「就是要畢業成年後，此心依舊不變，公爵就要娶我。」

「啥 !」

莉莉絲一把握住克莉斯汀娜雙手害羞道「所以妳可以叫我母親大人。」


「「「蛤! ! !我把妳當朋友，妳竟然想當我娘。」」」


                                            完




     「「「我就是專門來搞笑的，請不要在意劇情合不合理」」」




 

