書名: 輕小說騙人。凡人丟到類地球，異世界生活跟輕小說寫的不一樣。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666025788.html
類型: 原創
作者: Wuboyi
更新日期: 2023-02-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




異世界轉生？好像不是，宇宙真的只有一個地球才出現生命嗎？神真的存在嗎？還是說有被他人認為神的高等精神體？異世界 轉移？轉生？招喚？勇者？英雄？⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯請大家多多支持新人吧！點五星好評，文章左下點讚，多多回覆觀看心得《才是原創作者的創作動力來源》本人有語言障礙（讀，寫）如果有少一字或多一字、文字前後相反、錯字，請多包含與文章底下回復。每次王后的后都變成後來的後⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯高級精神體轉移史德瑞到別的星球另外還有眾多實驗體先前被 轉移、轉生、招喚 到這星球，後續還有其他人也會被高級精神體以「實驗」為目的而來這星球高級精神體究竟為了什麼要眾多實驗體…..



目前已知重大歷史事件年（微雷）。
大陸年歷史：更23章
[更23] by Wupoyi


會寫該年出現的重大事件簡易說明，
光看這個微雷而已，詳細內容在各文章。

有年份無內容代表有重大事件。


新增：
魔脈論文。
冒險者總會發表魔域聲明。
魔物魔王爭奪年。
有關三項，黑龍「庫斯拉」年份。















七神曆不到100年。
有位招喚勇者出現了，他是婦科醫師，他教導性教育，女性婦科大大小小的事，胸衣的發明。對後世女性有深遠的影響。



七神曆不到100年。
大陸住民在七神曆前「未知年代」大陸住民已經發現魔石。後才知道是火、風、水、土、四種屬性。直到七神曆不到百年，以前的人一直找不到『適用增幅三大輔助系魔法的魔石』，後來直到有人發現「白、灰、黑」色魔石。直到現在人們都稱呼這三種魔法為白魔法，灰魔法，黑魔法。



七神曆503年。
「不知名」創立者成立冒險者公會。



七神曆505年。
七神教於「聖域」成立『七神教皇國』首都定在神山下，同時在神山上開始建造祭拜七神的「神聖殿堂」。



七神曆508年。
創立者初創的冒險者公會收入支出不平衡，面臨倒閉，由「不知名」的商人給予50枚白金幣作為週轉資金，介入營運。



七神曆509年。
初創的冒險者公會收支穩定，商人退出營運，冒險者公會依約定每年營利一成給予商人與「不知名」商人家族。



七神曆514年。
因「主神與六大神的契約」惹怒六大神，六大神連下六道神諭，從此開始「空白的百年」。



七神曆614年。
「空白的一百年」結束。七神的主神下達有關使徒的「奇怪神諭」。



七神曆622年。
冒險者公會開始迅速擴張期，這也是冒險者公會開始被世界各國重視，各國無法安心國內『有組織龐大武裝集團』，開始警戒冒險者公會。



七神曆631年。
時任第四代教皇死予下咒，又因爲是黑屬性魔法，第五任教皇上任後開始長達三百年，七神曆631年開始黑魔法狩獵。



七神曆703年。
冒險者公會在各國分佈越來越多，冒險者人數超過各國預期，各國壓迫冒險者公會，戰爭期間開始徵用冒險者參與戰爭。



七神曆776。
當時超級大國（很多國家包含現在王國前身）因地方領主帶兵殺死當地公會的冒險者及職員，引發全世界冒險者公會對該國發動人稱「776年冒險者滅國戰爭」。



七神曆802年。
冒險者發動戰爭的超級大國『不知名因素』「聖槍持有者，招喚勇者」殺死該國「國王、王太子、宰相」後失蹤。



同年802年。



七神曆803年。
超級大國時任國王與王太子已死，王室旁支引發王位繼承人內戰。



七神曆804年。



七神曆805年。



同年805年。



七神曆809年。
地方領主脫離超級大國獨立。被超級大國征服的舊國勢力復國，或與地方領主聯手復國。



同年809年。
王國建國領主帶領鄰領小貴族宣布獨立。
提拉米蘇王國立國。



七神曆811年。
教皇國於七神曆811年，派出史上最大規模的『聖域收復戰』。




七神曆813年。
冒險者公會長達37年對超級大國戰爭結束，超級大國被獨立領主滅國「超級大國正式滅國」。



七神曆815年。
教皇國邀請各國勢力招開『冒險者公會國際規範』會議，「冒險者公會國際規範」成立。



同年815年。
冒險者公會國際規範之後，在教皇國首都創立冒險者公會總會，在各國首都創立冒險者公會分會，在各地區及領都創立冒險者公會支會，各國對冒險者公會掌控力加大。




同年815年。
三位當代勇者。一位持「聖劍．杜賓」和兩位勇者，與「前招喚勇者、聖槍持有者，當代魔王、手持魔槍．巴戈」雙方戰死，聖劍．杜賓、魔槍．巴戈，兩把武器不見蹤影。



七神曆816年。



七神曆820年。
前魔王死後所有魔物開始『爭奪魔王之位』直到快百年。



七神曆850年。
黑龍「庫斯拉」飛去「教皇國」發表，自己是『魔域之王』不是「魔王」，只「代替」前魔王『代管魔都』。並且說「在位十年者才是魔王」的言論。



七神曆911年。
近百年「魔王爭奪年」結束。



同年911年。
黑龍「庫斯拉」被記錄為『魔王 』，創下了『破百年在位』記錄。



七神曆931年。
第十五任教皇宣布長達三百年，黑魔法狩獵結束。
直到1030年的現在咒術師是最稀少的職業。



七神曆1022年。
魔物學者「達爾文」發表『魔脈論文』，破解當年「教皇國」短短幾年『失去聖域的懸案』。



七神曆1025年。
多位魔物學者與冒險者證實「魔脈論文」是正確論文。
冒險者總會發佈聲明『非B級冒險者或以上不能進魔域』。



七神曆1027年。
有多數人目擊「時任」魔域之王黑龍「庫斯拉」，從魔域飛往東南方，爾後再無人見過黑龍回到魔域，黑龍下落不明。



七神曆1028年。
「小精靈」何時被買賣已不可考，1028年各國發表聲明不得買賣「小精靈」。如今還是有走私買賣「小精靈」。


 


初來乍到王國冒險篇
零章：這就是慣例嗎
[零章：這就是慣例嗎？] by Wupoyi

零晨三點我起床去廁所，當我抖完兩下之後有陣白光從我廁所窗戶照射進來。

我緩緩回過頭來...看見了一顆背影被白光照射出的黑色人頭，但我知道他在笑。

笑得很燦爛，笑得你心裏發寒…..於是我緩緩說出…


「…這裡是三樓啊。」


說完我便嚇暈了。





。。。




「～～～～」
「～～～～」
「～～～～～～～」

呃…嗚…我感覺有人在說話，身體好像有點無力，
我緩緩張開眼睛，好亮！純白空間。
我躺在床上看到兩女一男。

男子看見我醒來對我開口
「你沒事嗎？有沒有感覺不舒服的地方，
雖然儀器顯示你已經醫好了，
不過還是我們的不對，
驚嚇到你昏倒撞到頭我向你道歉。」

這男子很誠懇的態度，
我乍看之下覺得中年紳士真的很英俊，
但又看不清楚大腦視覺好像是無法理解。



男子看向後面兩個女子其中一位說道
「～～你跟這位說明清楚吧。」
他是叫她的名字嗎？，
我完全無法理解那是什麼文字概念，連說話的音我也無法想像。



「～，～～～，你好，我叫阿西爾，
我剛沒切換語言，
現在這樣你能理解我的話嗎？。」


「呃...是，請問我是誰？我在哪？。

不對！我知道我自己是誰！！，
可以告訴我，我為什麼在這，
然後妳要說明什麼事？。

你們到底是誰？，我不是在我家嗎？。」


「看來你有點多問題，我會一一幫你說明，
首先就是我們的身份，有人叫我們外星人也有叫神。

不過的確是跟你住不一樣的星系，我們是高等精神體，
你現在看到我們的形態是你的印象混合在一起的印象形態。

然後這裡是實驗房雖然也有人說神的空間不過隨便你怎麼想都可以。

然後恭喜你！！你是我們找到的天選之人(實驗體)，
我們決定讓你轉移(綁架)到別的星球，
就當那邊是異世界也行。」



哦哦哦！天選之人！轉移到異世界！我好興奮啊～！

這不是小說常有的事件嗎！會送我異世界三件套吧，
鑑定、無限空間收納、勇者外掛？還是開後宮？算了我忘了。



阿西爾看著我說
「怎麼可能會有這東西啊！，
鑑定在那邊就一堆人會，你也去那邊學就會了。

無限空間收納？你要收納整個宇宙嗎？，
就連我都沒辦法。

勇者外掛？你是想被別人當成魔王嗎？ ，開後宮？渣男！。」



我驚訝了一下！
「為什麼你知道我在想什麼。」


「因為我是高等精神體，本來就會用精神溝通（讀取低維生命體精神思考）。」



我大喊
「後宮是男人的夢想！！」



阿西爾用看蟲子般眼神看我
「好了我們回到正題吧。

去那邊前可以讓你檢測你的能力值，
而且還有讓你之後『重置一次』的機會。」
阿西爾指向我講了一聲「開」



性名：無
種族：類人種人類族
職業：無
性別：男


能力值
力量C71
體質D52
魔力S103
敏捷F24
技巧E25
幸運E26

固有技能：《能力減半：加倍奉還》

依照自身能力為主能力會強制減半，
當下能力變動會隨之減半。

隨能力減半時間流逝一天儲存一分鐘，
最多儲存三十分鐘。
當解放能力加倍奉還最多維持30分鐘。




阿西爾看完之後一臉茫然的對我說…
「我問你。」




我回答
「什麼事。」


「你年紀過了30歲了？」


「是啊。」


「你現在是不是處男？」




她幹嘛問這問題？？
「是...是啊。」







阿西爾大喊！！
「難怪你魔力有S!!，
三十歲單身已經是魔法師了！。

四十歲單身已經是賢者了！。

你三十歲單身加上處男！！
難怪魔力是大賢者等級的S！！！
哈哈哈你看看你。」
她指著我笑了很大聲。





我崩潰的喊！！！
「不要再講了！！(;´༎ຶД༎ຶ`)」



阿西爾再補一句
「呵呵！男人的夢想？」



我已經哭暈了。



阿西爾咳了一聲
「好了啦，別再哭了啦。」



「嗯..(抽泣)」



「你的能力偏差蠻大的。

力量雖然基本以上，
魔力是強化過多，
但是體質算是普通，
剩下敏捷、技巧、幸運都普通以下。」


「我想請問一下，SABCDEF跟數字有甚麼關聯？」


「喔喔，我講解一下吧 首先能力值。

S是101以上（包含101）幾乎只有少數人的超越者
A是95～100為英雄領域的人
B是85～94為踏入英雄領域
C是70~84職業人士的數值
D是50～69老手的數值
E是25～49一般沒特別鍛練的人
F是1～24是小孩子或不鍛練的數值

不過拿一個農夫來說因為他們會耕田，
力量、體力、技巧有可能會有C級大多是D比較普遍。」


「意思是數值依鍛練，而上升？。」


「是的，不過還是有+跟-這部份，
中了祝福或詛咒，
跟持有特別物品才會出現。」

阿西爾再補充
「能力越低上升越快增加越多，
固有技不會將能力質顯示+或-，
只會變動當下能力值。」


「關於固有技可以說明一下嗎？。」


「這我也會跟你說明，因為這能力太特殊了。

把數值以1為例減半後變手持0.5本金，
另外0.5當做賭金下注，
等到解放會給予《加倍》，
意思就是乘二但還沒記算你的本金、賭金喲，
意思1才是你贏得的《加倍》，
等於解放本金、賭金、加倍，全部就是2。

因為不是一倍，而是加倍，
說白了就是兩倍賠率，這樣你懂了嗎？。」


「哦哦兩倍啊，我還以為是多麽了不起的能力。」




阿西爾一臉傻眼的說
「你看看你的魔力S103」




我才察覺….變成206魔力值。




阿西爾表示
「恭喜你了解這是多麼非人類的數值。」


「呃…是。」


「轉移差不多準備好了，還有要問的嗎？」


「目前沒有。」



「好，實驗體155號轉移開始。」
咦？實驗體？
之後我的意識中斷了。


大家好我是新人寫手，以後請多多支持
如果收藏多及討論熱烈我會加快更新。

另外主角沒名字也是之後主角會報假名所以才沒寫。 

一章：開局慣例救妹子
[一章：慣例開局救妹子] by Wupoyi

地點在實驗室裏


已變化為精神體的中年男子與阿西爾正在討論（精神溝通）實驗體155號的報告


（B6006，妳確定這是無誤？）



阿西爾表示
（9527，我再三確定無誤。）


（不過，居然有再次出現的固有技能，真難以置信。）


（畢竟在那顆星球過了兩百多年，再次出現前魔王應該說前勇者的固有技，
不過還好，除了本人以外誰都不知道別人的固有技，如果是比「防止看破，高一階看破」到是看的出來。）




9527沉思了一下說
（前勇者當時好像14歲被招喚過去的吧？）



阿西爾回答
（是呀。在地球好像在那年紀會發一種病影響到他變成前魔王，
好像叫…？中二病？『不確定』。）


（這次是30歲的實驗體，應該不會出現這樣的問題吧。）


（但願如此。）



阿西爾想到什麼般為難開口道
（…..還有一件事要報告。）


（什麼事？）


（轉移好像出了點小問題。）


（什麼問題？）


（我不小心…把實驗體的座標弄錯了…移到高空中了。）



9527難以理解的說
（妳嚇他就算了，這次要弄死他嗎？
算了，死了還有後面5個實驗體等著招喚及轉生，
…不過問題不是《加倍》而是《減半》，
上次那個前勇者數值最後是怎樣？）


（招喚後的3年，『減半』後有兩個S三個A只有幸運E，沒辦法誰叫他是使槍的。）



9527一臉嚴肅
（自古槍兵幸運E嗎…。）


（前勇者自從變魔王。那把槍從聖槍也變化成魔槍了，
而且三位當代勇者跟他打，雙方全死光光，槍也不知去向。）
阿西爾突然想到一件事...自動語言翻譯。




。。。。。




我的意識慢慢的回來了，
我感覺我在飄浮？風？我張開眼睛。
「啊啊啊啊～為什麼我會在高空中！！」

雖然在超～高的高空中但是這星球的一部份很漂亮，
畢竟我不在外太空看不到全貌，
我看一下下方的大陸有一點像澳洲大陸的形狀，
在高空中我大喊
「要跳傘也要給我降落傘吧！！！」


 ————————


同一時間

一名士兵正在大喊
「副團長！七公主的馬車的馬已經被飛龍的《威壓》影響到，馬腿軟站不起來！」



副團長想著
明明差一天就回到克魯鎮，
要讓公主先逃跑嗎？不行，
萬一飛龍無視我們飛到公主那邊反而危險，但三十名護衛死了快十個人，
事情發生太突然連派向克魯鎮的機會都沒有，
南方的克魯鎮也看不到從東方飛來的飛龍，
沒辦法指望克魯鎮的救援。
「我等一下用《風足》繞後從尾巴跑上去牠的背面從牠脖子刺下去！，
你們幫我引起牠的注意！！。」


「「「知道了！」」」


持盾士兵往前形成防線，
副團長往後讓自己從飛龍的視角退開，
並且開始使用風足等待飛龍不使用掃尾攻擊，從後方踏尾而上，
飛龍注意力被吸引過去士兵當中。


副團長開始行動了！，
他向外壓車般的繞很大的圓弧，已經在飛龍正後方直衝踏上牠的尾巴，


牠沒發現，
踏上牠的背部了，



牠還是沒發現，
副團長拿著劍正要往脖子刺時…




牠！發現了！！
「副團長！！尾巴！！」


副團長看到向上方拍打過來，
心想我只有聽過掃尾攻擊是往左右沒聽說過往自己的上方，
副團長心生一計用力將劍尖淺刺固定向脖根處，但已經閃避不及，
副院長奮力向右閃避右肩到手都被打中，
手肘關節開放性骨折整個骨頭刺穿粉色肘肉正在冒血，
同時因為拍打，讓劍尾也拍擊到整把劍刺入一半，
只差一點就刺進飛龍頸椎，
因拍打導致尾巴的一部分龍鱗跟龍肉卡在劍柄到劍尾。


飛龍疼痛不已將副團長向右甩飛，副團長摔落在地因強烈疼痛無法動彈。



一名高階士兵喊到
「快把副團長帶回來！，不！！治療師快過去治療！！！」


一名長的像文官的人士跑了過去。


———————



我是一隻小小小小鳥。
我往下看
嗯？有城鎮呢，
下面還有一個咖啡色的生物？
過了一小段時間。
蜥蜴？旁邊好幾個東西是什麼？
再過一小段時間。
「是龍啊！！要撞上了要撞上了！！！」

對了！固有技能！應該可以用吧？，
不然撞上龍會死翹翹，
不對啊！我到這裡還沒一天連一分鍾都起動不了。


已經看的很清楚了！原來旁邊是好幾輛馬車還有穿盔甲的人。


我把身體張開大字形增加風阻讓我稍稍減速，之後我的額頭撞到什麼東西，
我又意識中斷了。


現場的任何人都看到一個人從天上掉下來撞到包有龍肉跟鱗的劍尾，
整把劍身直接刺斷飛龍的頸椎跟食道，
飛龍直接吐血脖子直接攤軟身體直接無力倒下。



治療師說
「副團長，您看到了嗎？。」


「恩，我看到了。」




治療師鬆了一口氣
「還好我不是在白天做夢。
副團長我只會中階治療術，沒辦法幫您治療開放性骨折。
只能讓您包紮起來以防感染。」

「沒關係，
你的中階治療術讓我不那麽痛了，小傷也都治療好了，
晚一點再去克魯鎮看看有沒有會特階治療的人。
另外看看那個從天而降的人有沒有死，沒死就治療他吧，
畢竟算是我們的救命恩人。」


「是。」
治療師往飛龍方向跑去



。。。。。


治療師看到穿著奇怪打伴的人醒來
「你醒了嗎？有沒有哪裏還在痛。」

我死了嗎？看向上方文質彬彬的男人在幫我膝枕，
人身第一次膝枕就給了男人，不對，
我是被枕才對，話說他在說什麼？
「我是誰？我在哪？不對！我知道我是誰。」
我爬起身子他看著我一臉？？？
「你是誰啊。」



治療師叫了副團長
「副團長！我這出了點事情。」

我看向被文人模樣大喊的人，他正在一個華麗的馬車窗邊說話他的整支右手都被包紮起來，
他給我的第一印象就是金髮碧眼美男子穿著比其他人華麗的盔甲，應該是大人物？


副團長聽到叫聲回過頭，看到穿奇怪衣服的人醒來了。
「公主殿下，我們的救命恩人醒了，我先去打個招呼看是不是刺客。」


「呵，哪有刺客會從天上掉下來把龍打倒再刺殺我們的，
你太謹慎了，不知變通可不好喲。」


「是，那我先離開一下。」
副團長離開馬車往治療師方向走去


我看到金髮碧眼男子向我走來，近距離看到他人很年輕又帥，
他停下了腳步，我好像在動畫或小說看過這類人，
名字通常叫：萊因哈特


「你好我叫萊因哈特，
是近衛騎士團副團長，我們從北方鄰國剛回來就遇上飛龍，
多虧你屠龍解救我們，看來幸運之神沒有放棄我們。」
他手伸向我說
「能請教你的大名嗎？」



我確定了一件事，異世界三件套最後一件是……語言翻譯。
我也不能失了禮貌，回握手。
「雖然我聽不懂你在說什麼，我..我先自我介紹，呃…叫我史德瑞就好。」



萊因哈特完全聽不懂眼前的人說什麼，看向治療師說
「你說的事情就是這個？」


「呃...是。」


「他是不是頭沒醫好？。」


「不，我中階治療對他的頭施法30分鐘了，
骨裂或腦震盪情形，中階30分鐘都會好，我向您保證。」



萊因哈特正在思考
「會不會是因為撞擊頭部導致失憶這類的？」


「您說的也有可能，失憶類症狀用治癒術也無效，應該是語言功能也受損了。」



萊因哈特很苦腦，雖然是我方奮戰飛龍，畢竟打倒龍的是他。
沒他的幫忙別說龍的素材，連命都會丟了。
站在龍上面的士兵終於把萊因哈特的佩劍給拔了出來。



史德瑞指著那把劍又指自己的額頭
「我是撞到那把劍？」



萊因哈特表示
「你要那把劍？」
萊因哈特又指了指飛龍又指史德瑞比出五
「飛龍的素材我們可以分一半嗎？包含我的佩劍跟龍的素材的一半是你的，
畢竟我們死傷過半，
有些要變賣給讓其他人治療斷肢的金錢，
還有戰死者家屬的慰問金。」



史德瑞指著龍又指自己搖頭，指著劍又指額頭說
「我應該不是撞到龍，我是額頭撞到劍吧？」



萊因哈特表示驚訝！指劍點頭
「你只要我的佩劍？龍的素材真的都不要？」



史德瑞看著萊因哈特指劍點頭
「果然我是撞到那把劍。」
史德瑞伸出手來，心想不管怎樣他跟我說明了原因，握手是國際禮儀肯定不會失禮。



萊因哈特看到對方伸出手感動的說道
「您真的是個大度的男人，我稟報給公主殿下。」
萊因哈特回握之後跑向馬車。
「公主好消息！」


「看你口氣那麼開心，怎麼了？」


「您果然說的沒錯，他是個大好人，我還沒有看過如此大度的男人，
他願意把龍的素材全送給我們，他只要我的佩劍就好。」


「什…什麼？你說的是真的？」


「是！肯定沒錯！」


「那…那把我的護身短劍也送他吧，另外回到王都跟父王推薦他封爵。」


「但是封平民爵位那幫貴族…。」


「沒問題的父王很慣著我的，
一整隻15米級別的飛龍就是功蹟，
你跟我聯名推薦必定能封爵。」


「是，我先把您的護身短劍跟我的佩劍拿給恩人。」
萊因哈特拿了一柄短劍往史德瑞跑來。
「公主殿下為了感謝你的救命跟素材之恩，決定推薦你封爵，
另外把王家信物之一的護身短劍送給你，
雖然我的佩劍權威方面沒有王家短劍好用，
但是起碼我也是侯爵家的，而且我的劍是實戰用的劍，
基本上用我的佩劍大多城鎮關卡都能過。」



一旁看起來很斯文的人很驚訝，雖然剛剛我指著龍搖頭他已經驚呀過一次，
金髮帥哥給我了剛剛的拿過來的短劍護手上是金色的上面有紋章圖案，
單手長劍也一併給了我，很輕，是銀色的護手上面一樣有紋章的圖案，
雖然你說了一堆話，但我聽不懂啊。



華麗馬車傳來一句話，沒錯！
是妹子的聲音！！聽音色一定是正妹！！
「開局慣例」就是這個時刻！！！
「萊因哈特！！」



金髮帥哥跑過去馬車了。
「公主殿下什麼事？。」


「我剛剛想了一下，不能不見面感謝救命恩人。」


「是。」



我看到華麗馬車的車門打開了！！
嗯？馬車怎麼傾斜了？


正妹！我看到真面目後我雙眼張大了








是震妹！走路都會震的震妹！！
她有幾公斤？80？？不100吧？？？
她看向我了！！！



我決定要用絕招了！！




手指向天空，大喊
「有飛碟！！！」



金髮帥哥及震妹在場所有人都往天空看。



萊因哈特只慢一拍就大喊！
「小心飛龍！！！」



在場所有人除了太陽藍天白雲什麼都沒看到。



七公主視野回到地上說
「人呢？。」



萊因哈特回答
「可能是去追飛龍了。」


這章我有刪刪補補一些文字，不知道這樣大家有沒有更好的觀看體驗。 

二章：傳說對決
[二章：傳說對決] by Wupoyi

阿西爾在個人房內觀看精神影象嘆息。

總不能直接干涉吧，看來只剩下讓他去教會才有辦法讓語言翻譯給他了，不然無法容入各種族，《魔物》又更不可能，
不過他也真好運，從高空中掉下來剛好有隻墊背的在。
在雙方誤會下，
一邊以為聽的懂但說不了話，155號真的聽跟說都不懂，
不過真的很有趣呢，他。

如果這個高等精神體有表情，一定是不懷好意的笑容



。。。。。







在三個小時後

萊因哈特跑到馬車旁
「公主殿下，龍已經肢解好了放在魔法背包裏了。」


「用了幾個背包呀？」


「十個左右」


「20倍大的背包，也用太多了吧？」


「沒辦法，重量雖然也是除20倍，但畢竟是十五米級別的龍，光是龍的骨頭就很重了。」


「萊因哈特，回去後多加訓練一下騎士團對非人型魔物戰鬥吧。」



萊因哈特低下頭
「是，我了解自己經驗不足之處。」



「不用難過，騎士團專業都是對人戰鬥，魔物專業人士都是冒險者，自然跟你們相反，而且在國境內的公家大道有飛龍來襲的案例少的可憐，連我都料想不到，走吧。」




萊因哈特小聲說
「另外還有一件事，發現精魔石，大小約一個手掌大。」




七公主大為震驚！！！小聲說
「難怪沒有用龍之吐息及其他魔法，知情者封口，精魔石你親自保管，快準備回王都。」




萊因哈特大喊
「方向南方克魯鎮，準備出發。」



「「「是！！！」」」




———————



同一時間在森林小道的路上

史德瑞邊走邊看四周
除了樹還是樹 什麼都沒有，突然！！
草叢開始嚓嚓聲的晃動！
「有寶可夢！，不過我沒帶球啊。」



爬出了一隻跟籃球一樣大的史萊姆
近入戰鬥畫面。



我的首戰要來了嗎？！，我拔起了長劍。



史萊姆使用逃跑！！
用老鼠看到人的速度滾回草叢。



我驚訝道
「好...好快。」
首戰以對方逃跑不戰而勝。





。。。。。




走了一段時間。
看了十幾隻史萊姆，全都用很快的速度滾著逃跑，
話說這樣新手怎麼練等啊。

話說小到棒球大到籃球，顏色從透明藍到藍色都有。




說時遲 那時快一個男人的慘叫聲傳了過來。
「啊啊啊～！！！不要阿！！！」



我朝著慘叫聲跑了過去，看到一個瘦弱的男子被三隻哥布林圍著，併且他的長袍被撕破，
我再想這哥布林是不是太機渴了，找不到女人連男人都想上，
嗯…男的…不鳥他吧，我走我的。
才剛踏出兩步。



男子大喊
「喂喂！！！救我啊，拜託您救救我！！！」



我回過頭看了男子，雖然我聽不懂他在說什麼，不過那張臉和那個眼神，是要被拖入地獄的表情。
看來只能救他了。

我緩緩拔出長劍，
突然發現…我不會劍術啊！，反...反正砍下去就可以了吧？。

一隻哥布林手拿短劍，伸出舌頭舔了一下短劍用很下流的臉看著我，
看…看來不能輸，輸了會被性機渴的哥布林玩壞，
我很緊張的跟拿著短劍哥布林對看，嗯？












拿短劍的哥布林…倒下了，
原來那把短劍…有毒啊。



史德瑞看著對方兩隻哥布林準備拿著木棒看過來。

他隨即衝向跨坐在男子上半身的哥布林，

用劍刃方向砸了下去，後方哥布林跳開，前方哥布林木棒只舉到一半頭被砍了兩半。

眼珠子整個突了出來，紫色的血及腦漿往下流，弄的地上的男人滿頭都是。


剩下一隻哥布林充滿警戒看著史德瑞，男子從地上趕緊跑到史德瑞後方樹躲起來，

剩下的哥布林木棒較長，原來牠拿的不是木棒是前端削尖的木棍。


木槍長一米二（120公分），比長劍更長史德瑞心想要怎麼辦才能攻擊牠，


雙方僵持著，敵不動、我不動。



男子在樹後探頭出來大喊
「那隻哥布林是高階哥布林！我在被發現前有用技能《看破》過！雖然一般外表看不出差異！，但牠是力量及技巧特化型。」



史德瑞聽不懂後方男子說什麼，

他（史德瑞）一直緊盯 牠（木槍哥布林）槍擺右側，決定讓戰鬥方向往左，

他往左跑牠槍尖跟著往左，史德瑞心想沒錯，右側向左轉，槍尖半徑要很大，

決定要把長武器的距離變成缺點，牠用木槍刺向史德瑞，


史德瑞退後三步急忙用劍左右亂揮撥開槍尖。


牠再刺向一次還是被退了好幾步的毫無章法的劍播開向左，
哥布林瞬間利用被播開的反作用力換左手緊握槍身末端的離心力，

向右打算用槍身前端拍打過去！。


史德瑞心想失策了，沒想到牠會左右開弓，

急忙左手扶上劍脊，劍尖向上劍刃在左右兩邊右手緊握劍柄迎擊拍打。


一聲劍脊跟木槍拍打的迴音在森林遊盪。


史德瑞雙手麻掉，特別是扶在劍脊的左手，突然發現槍尖在拍打是在我右前方，

意思我左方，面對牠的正前方，劍跟木槍回彈很小，沒有剛剛我播開的距離，

我受擊是右方受擊，
所以左側就是牠的正面，

我右方前面是牠橫著槍尖，可以直衝過去，牠來不及拍打第二次，

牠臂長比較短，左手握槍尾就算伸右手拉回槍尖也比我腳程慢一步。


史德瑞放開長劍直衝過去，哥布林看到他放掉武器也把木槍放開，

高階哥布林（力量、技巧的強化型）握起右拳，準備互毆。




還差三步。





還差兩步。







還差一步。






史德瑞用右手從口袋拿出王家護身短劍。





刺向高階哥布林的左眼，壓制牠身體，

一直攪一直攪，


高階哥布林頭部內側攪爛了，已經沒有反應了。


我站起身子，看到整個臉都是紫色的人跑過來，


是那位差一點被哥布林插屁屁的男子，


他開口說話了
「非...非...非常感謝你救了我，嗚嗚～」
他說著說著就哭了。

我拍拍肩點點頭想著，
如果我是處男還沒破處之前就被哥布林插屁屁，被另類的破處，
是我也會想去死，而且還三隻。


看向地上的哥布林，頭被攪了亂七八糟，
我回想起來攪爛的觸感，我嘔吐了。





。。。。。。。





過了幾十分鐘

我與男子各自回收完自己的東西，
一路上都沒有聊天跟著他，
他說要做什麼事指向森林一個方向，他拉著我走，

反正我聽不懂跟著他走好了。

走一小段路我聽到水聲。
原來他是要帶著我去溪邊，正好我要洗一下我的衣服褲子，
手也都是乾掉的哥布林血液，黏黏的，嘴巴都是剛剛的嘔吐味，
乾脆沖澡算了…。

他整個頭都泡在水裏洗頭髮
他給我的印象就是弱不經風，頭髮到肩膀，眼睛跟頭髮一樣是咖啡色，長相普通，
等他洗完我再洗，以免被其他魔物偷襲。

他洗完頭髮甩甩頭後我開始解開佩劍綁繩。

同時他開口說話
「我還沒自我介紹，我是商人名叫
加利．克爾，是克爾商會下任會長」


因為聽不懂所以不知道要給什麼反應。


加利有點意外的說
「克爾商會是提拉米蘇王國第二大商會，我每次報出商會名大家都有反應，你是第一個沒什麼反應的人，真奇怪。」


我把佩劍放在地上他看了一眼。
後來再盯著看說
「你怎麼會有勒米候爵，萊因哈特副團長的劍？！」

他好像看著我拿長劍說了什麼，我再從我口袋拿出短劍放在地上。
他直直看著我的短劍嚇到般大聲說
「王家護身短劍！！」


加利用頭腦快速構思出答案。

王家信物之一，近衛騎士團副團長勒米候爵萊因哈特，
第七公主？出使北方鄰國？
難不成使團有得到北方機密？
不知名人物，聽到我的商會不動如山的態度，完全沒聽過他說一句話，

王家外交密使！！！。



他開始冒冷汗向我很恭謙的低頭說
「這…這位大人，小的不知道您的身份，對您採取不敬的對話！！，請原諒小人！！」


不知道為什麼他好像很怕什麼東西，
看到短劍就想起差一點被哥布林插屁屁了嗎？
好像叫什麼，對了！
創傷後壓力症候群。

只能讓他安心一點，
拍了一下肩，他腰彎了低一點？







再拍第二下，又更低了？？







拍了第三下，彎腰低到不能再低了。


人名好難想，很怕忘記。

話說照這小說時間軸連第一天就還沒結束。 

三章：入城的風波
[三章：入城的風波] by Wupoyi


地點在阿西爾的實驗房內

阿爾西看著史德瑞打倒哥布林。

看來他的適應力不錯戰鬥智商也很高，連劍術沒學過，不會劍術就用簡單的方式，短劍直接捅對方要害。


阿西爾用（精神溝通）
（實驗體155號，狀態，開。）




姓名：史德瑞
性別：男
種族：類人種人類族
職業：無


《原能力減半值、< Up值、= 最後原能力值、≠ 再次能力減半》

能力值
力量E35.5= C71≠ E35.5
體質E26<  (up! 10) D52= D62≠ E31
魔力D51.5= S103≠ D51.5
敏捷F12< (up! 16) F24= E40≠ F20
技巧F12.5< (up! 19) E25= E35≠ F22
幸運F13< (up! 10) E26= E36≠ F18

固有技能：《能力減半：加倍奉還》

依照自身能力為主能力會強制減半
當下能力變動會隨之減半

隨能力減半時間流逝一天儲存一分鐘
最多儲存三十分鐘
當解放能力加倍奉還最多維持30分鐘

（加倍奉還 儲存0分鐘 未解放）



阿西爾看完表示
上次同樣的固有技能槍魔王（勇者）不是我負責的，是B6001負責的。

調閱B6001的留檔資料來看是一致，
能力值越靠近最低的1，
訓練或擊殺一個F危險度普通哥布林，
或一個A+危險度的水蛟龍，都最多能力只有能力值up10。


當初設計戰鬥最多能力值Up+10是正確選擇，
不然他這樣第一次擊殺飛龍，不知道能力值會暴增多少。



阿西爾看了看史德瑞的能力資料，
魔物資料，又看了物品資料。



阿西爾研究房資料閱歷顯示出來了。

實驗體155號共只擊殺三隻魔物。


十五米級土屬四足飛龍：額頭受擊。
判定能力值體質中的肉體受擊耐性Up+10體質，
個體（飛龍）刻意儲存魔力正往升階的方向上，危險度由S降低S-，
因得到土屬精魔石（精練魔力石），
幸運中的得到稀有物品、幸運Up+10。



個體普通哥布林危險度F、
高階哥布林危險度D-，奔襲過去一擊必殺，
短程奔跑敏捷Up+16、
技巧中的要害攻擊及播開攻擊，格擋攻擊，技巧Up+19。



看完資料的阿西爾表示
（能力減半的低能力值大幅提升，跟B6001留檔的資料一樣。）



阿西爾看到一半，實驗房門自動打開了

阿西爾精神溝通的說
（B6001，你不是在忙156實驗體的勇者招喚前的說明嗎？）



（說明完了，156實驗體自已看完固有技能說明文一直在喊什麼，
金閃閃的王之財什麼的。）


（對了，B6001實驗體111號的資料正確無誤？）



（正確無誤，用基地的模擬了三次都一樣的結果。）


阿西爾盯著資料想
C級是一個門檻嗎…。





中場休息：情報公開

魔石又稱魔力石，不管是不是類人種、魔物，凡是有一定程度的魔力，
都會出現在身體內的胸部及肚子之間，
但不一定每個個體都會有，有些S級龍系魔物會有，有些不會有，
高魔力值S級魔物有一半幾率無意識會生成魔石。


類人種是刻意儲存魔力才會生成。


不管是不是魔物及F級到S級剛開始生成都是從一公分以下開始生成，都是從透明色到深色。


「主角史德瑞所打倒的十五米級土屬四足飛龍本來是S，

此飛龍刻意從S階上升S+才儲存魔力，
但因不使用魔力使危險度降低到S-(對人類）。
對有使用魔法A+危險度魔物戰鬥反而會打輸。」



十五米級的飛龍掉落一個深土色魔石就是長時間不使用土魔法的範例。
過去有位會眾多屬性魔法的老賢者刻意十年不用魔法，死後其弟子用火燒盡老賢者遺體，拿到三公分深黑色的魔石。


深色魔石又稱精練魔石。
大小不是價值判斷依據，還包含顏色深度，顏色雜度。

例如：
紅色與藍色混合變紫色，代表紫色魔石有火與水魔法屬性。
「紅色屬火系、藍色屬水系、綠色屬風系、咖啡色屬土系、白色屬聖陽系治療、灰色屬陰陽系賦予、黑色屬闇陰系咒術」


我。史德瑞終於把咖啡色頭男子安撫好，
正脫下最後的紅內褲，他面向我的紅內褲看，
我正面對著他，
當我脫下那一刻，他！！









用可憐的眼光看著我。








加利坐下面對著史德瑞正前方發呆想

王家密使依照商會消息來源，是很不人道的秘密機關，
直屬國王，從很小的孤兒跟貧窮人家的嬰兒，
不管是拐、騙、買的方式進入機關，
聽說從小用洗腦教育唯一相信國王及機關上級，就連神都不相信，
聽說為了保密，在小的時候有些小孩就被弄啞，大路語文字都不會教，
只使用機關密文，
看來應該連常識都沒教導吧？，


連小孩子奴隸待遇比較他小時候還要好很多。

加利用很可憐的表情想著史德瑞兒時遭遇。





史德瑞依加利的視線看向自己的小老弟，並且驚訝到！！！






史德瑞看向自己的小弟想。

為什麼我的弟弟剩下一半的長度！連粗度都會變一半！！！，
該不會能力減半連這邊都減？？
難不成弟弟的口水量都變一半？



史德瑞驚訝之餘突然想起
對了 ！我原本15公分長度，減半成7.5公分，如果解放加倍奉還，7.5+7.5乘二…，


傳說中的30公分不就能出現在我跨下？！粗度跟口水量都倍增！！！

史德瑞盡快洗洗身體。





。。。。。





地點在王都的建築


一名坐在寬大的椅子中年男子問著一名年輕女子說
「諜報部長妳的部下發來的密文是真的？。」



被稱為諜報部長女子開口回答
「是的，王屬直轄密使總長，此人是高級密使，他的密文可信度很高，
我也看過才上報給您。」


「我也不是不相信妳，不過內容真的很難相信，
從空中掉下來不偏不倚撞到萊因哈特的劍，並且殺死龍？，
全部素材跟精魔石都拿到，對方只要副團長佩劍，
雖然第七公主多送一把王家短劍跟封爵的回應，
這樣我要怎麼跟王報告啊。」



「請如實報告，那位部下畢竟是國王指定監視七公主的動向。
此人不只高級諜報的身份，又是國王指定監視王族密使，
技能又有《遠目》及《遠聽》這兩樣，
不過連最寵愛的七公主都被像犯人般的⋯⋯」



中年男子打斷女子的話
「慎言…妳身為諜報部長應該知道來龍去脈吧？。」



「是。上代國王病死，當代王太子被暗殺引發王位繼承內戰，
除了外嫁到國外的公主之外，剩下三位王子引發的內戰。」



「這就是現任國王的應對方法，也是我們的存在價值，
好了，妳退下吧。」



女子退開房門外，中年男子嘆口氣喃喃自語的說
「會不會是國外派來的間諜？，看來要去跟王稟報一下了。」





。。。。。。





我正翹著二郎腿，前方只有一張桌子跟椅子，我很不開心的等待著，外頭有兩人爭論的聲音。





—————
時間回到稍早前



史特瑞洗完澡被加利拉著前往森林一處


加利開口說
「太陽快下山了我們快進城吧，
我知道近路，請跟我來吧。」


史德瑞與加利走出森林看到高十米的城牆，
遠處有城門跟排隊等候入城的民眾，
加利帶領史德瑞往城門前進。


加利開口說
「這裡就是克魯鎮的北門，原本是要跟民眾一起排隊等候入城，
不過你是王家密使的身份就直接跟當班的門衛隊長說一聲就能入城。」



頭髮咖啡色的男子帶著我走向比其他衛兵還高一等的士兵面前。


我看著他們說話。
士兵開口說
「這不是克魯鎮的加利分店長嗎？你的衣服？。」

咖啡頭男子回應
「是這樣的我原本打算去北方草原去找找晚上看星星的地方，
路過北方森林被高階哥布林所帶領的小隊襲擊了，就你看到的這樣死裏逃生，
我後面這位救了我才能回來。」


「真可怕的遭遇。」
士兵看了我一眼說
「沒看過的人呢？」


「他可是王家密使，你當然不認識他。」


「王…王家密使？，那不是王國的傳說故事嗎？」


「我確定不是傳說，他身上帶著王家短劍跟萊因哈特。勒米候爵的佩劍。」


「我沒聽過有王家密使的人會經過這裡啊。」





士兵盯了我身上的長劍，喊了旁邊的兩位士兵，我被帶進了像是拘留室的房間，
長、短劍也被收走。




—————
回到現在



加利跟門衛隊長爭論
「他可是我的救命恩人，又是王家關係者，你不能這樣對待他！。」


「等我確定才會放他出來，冒充侯爵家關係者已是重罪，王家更不用說，死罪。」



「你要立功也不用這樣的吧？」



「我確實想立功，不然我調任北方關卡後的第一個城鎮是玩假的啊？，
你放心我已經叫了鎮長過來確認真偽。」




有一個文官氣喘噓噓的跑來
「到底是什麼回事！」


門衛長
「加利說裏面的人是王家密使，王家短劍及勒米候爵的佩劍，都在他身上找到、作工精良，所以請鎮長幫忙用鑑定查一下是不是仿冒品。」



鎮長、加利、門衛長三個人拿一個短劍及長劍進來放在桌上。
看到我不耐煩的翹二郎腿看著他們的。



文官說了我聽不懂的話
「那我就以克魯鎮鎮長的身分來證明是事實還是冒充。鑑定！！」






萊因哈特。勒米的佩劍
材料：秘銀（龍之血的浸染）
品質：A
附魔：「鋒利五級」「硬化七級」「重量減輕五級」

來自王家御用鐵匠制造的精品送於萊因哈特勒米侯爵的禮物，已屠龍的劍。





王家護身短劍
材料：精金
品質：A+
附魔：「要害攻擊五級」

由王家御用鐵匠為各王子公主打造的信物之一。



文官看完之後全身冒冷汗
「是…是…是真品。」


門衛隊長聽完全身發抖的說
「怎…怎…怎麼辦。」



以上兩人僵在原地，


加利說
「早就跟你說了，你還不信，事情鬧大，
估計就是砍頭謝罪吧。」


「不過他也不是不通情理的人，我當時也對他的身份不了解，跟他說話也是不敬，
不過他也表示不在意，賠償他不追究的『誠意』就可以了。」
咖啡頭男子比出要錢的手勢，


我看到後點了點頭。


文官對門衛隊長表示
「你這次出的問題你罰一年的半薪，
中隊長四個月半薪及大隊長二個月的半薪，未盡教導之責，
另外我會給予五倍容量的魔法袋及五倍容量的魔法背包，明日送到你的分店這樣可以嗎？。」



咖啡頭滿意的點點頭，我也點點頭。



太陽快要完全下山了，加利帶著我去一個住宅區，看到用一個圍籬圍著的豪宅，
裡面有傭人，帶領著我進房間，傭人退出房間，
我看向大床，我趴著床上，
心想來到這裡還不到第一天，發生了很多事情，
想著想著就睡著了。


主角能力值看最後的=跟≠會簡單明瞭。
如果不懂回覆問哪裡不懂。 

四章：看屁？我保證不打死你
[四章：看屁？我保證不打死你] by Wupoyi

上篇有人說我的文章有點不通順，我這篇試著寫通順一點。
我有輕微的語言障礙（讀、寫方面），常常把加利打成利加，請朋友們如果發現怎麼寫會比較好請指教小弟我。
先在這謝謝你。


另外更改一下「鑑定」為只能對物品使用，對魔物則是「看破」。

史特瑞來到這個世界的第一個上午
敲門聲一直沒停下來，好像是女傭的聲音
「先生，先生，起床嘍！」


史德瑞不知道她在說什麼，但能確定是叫自己起床。


我起床發現窗外太陽快要爬到正頭上，
快要中午了嗎？，
我走到房門前開門，看見了！！！






是真人女僕！！！
昨天太累完全沒注意到。

她低著頭雙手遮臉，雖然眼睛的部分手指完全張開沒遮到。

她說了一聲
「少…少爺正在餐廳等著您。」
說完之後就跑掉了。


我心想十多歲的少女看到男人開房門還能害羞成這樣，真的很可愛。


我關上門準備穿衣服去餐廳，走向放衣服的椅子上越想越不對勁，我昨天有脫衣褲睡覺嗎？

我看了全身上下，只有穿著紅內褲…










而且我小老弟在紅內褲裏很兇猛的表現存在感。



想到剛剛的情況完全無地自容，
想挖坑把自己埋了。





。。。。。。





我走向餐廳看到剛剛那位少女低著頭臉紅透了，他旁邊站了一位約二十歲的女僕，

坐在餐桌主位上是我救下的咖啡頭男子（加利），
他面前有一個牛皮製背包還有一個牛皮製小袋子，還有三個有點舊的小袋子看起來明顯鼓鼓的感覺有裝東西。


他用手表示邀我入坐，年輕女僕幫我拉開椅子，
我坐在滿是飯菜前的坐位。



加利比著手勢說
「請吃吧，雖然快中午了你就當作中餐吃了吧。
另外我跟你介紹魔法背包跟魔法袋子的用法，以及金錢的算法。」


我點了點頭正在想
因為我不知道你在說什麼，
反正就是那個小袋子跟背包用來幹嘛的吧，這點我還是知道的喲，
不就是背包跟小袋子拿來裝東西。



加利把三個小的舊袋子全倒了出來，
一堆硬幣堆了一座小山丘，
他用熟練的手法整理了散在桌上的硬幣，
十枚相同顏色堆積起來。



加利邊堆積硬幣邊說
「首先由左至右分別是，
鐵幣、銅幣、銀幣、金幣、白金幣，
雖然還有稱為票卷不過不在我們討論範圍，
每個人月平均收入約2個金幣5個銀幣。」


他將手上的2個金幣跟5個銀幣指向了我，跟兩位女僕，
手比出三跟十然後再比上，
從左至右每十枚鐵幣指向另一枚銅幣。



原來如此，三十天我跟兩位女僕一樣2個金幣5個銀幣，為大家的平均值，
然後硬幣每十個為下一個單位的硬幣。
那就是鐵幣到白金色硬幣是
個、十、百、千、萬嗎？，
意思人均只賺不花四個月，能賺到一枚白金幣。



果然白金幣不像輕小說動不動就是幾十萬或百萬一枚，
果然還是滿現實的用法，
人們不會製造無用的東西。



加利看我點點頭就往下說下去
「門衛隊長罰俸一年半薪等於六個月薪水，
另外兩個不在場中隊長跟大隊長分別為二個月跟一個月，
算下來共五枚白金幣及兩枚金幣，
當然幫你弄好了散錢，不然拿白金幣去小販買東西他們可找不開。」



加利接下來把桌上的一堆硬幣山一直往牛皮製的小袋子裝，我完全目瞪口呆，
三包小布袋裝的鼓鼓的錢幣全收進去，牛皮小袋子從乾扁的樣子變鼓一半多一些，
這是空間收納的袋子？難不成背包的也是？。


我立刻站起來兩位女僕嚇到，我無視她們驚嚇快步走過去，
直接拿了袋子看了看裏面，很神奇，
裏面的錢幣變小了，目視看的出來有容量限制，手伸進去從剩下的袋縫看到手也變小，
我看到銀幣拿了出來，看的跟拿的一樣是同一個銀幣。



加利好像知道我已經如何使用袋子，拿了我剛吃完的菜盤，盤子比袋口大很多，
他用力擠就是放不進袋子，又拿了叉子直向放到口袋。
我看完一目瞭然。



加利拿出叉子
「看來你已經知道魔法袋跟背包的原理了。
好了我們出門逛逛吧，我還沒跟你介紹克魯鎮的各大設施，
說不定也有你想買的東西。」





中場休息：情報公開


魔法背包、魔法袋子

魔法背包、魔法袋子：
歷史已不可考，只知道由以前的鍊金術士及魔法師研究多年共同開發的產品，研究成果留傳後世。


東西不可大於包口或袋口，不然會裝不進去，目前已知的五倍容量以上容量，價格會大幅上漲，
各家工坊正在研究大容量低成本的量產技術，不管容量大小全大陸都有共同堅持的原則，
就是容量五倍，重量除五倍，內部時間流速慢五倍，
十倍、十五倍以此類推。

以前有位無聊的勇者把頭塞進十五倍的魔法背包裏，
發現意識時間跟身體時間相差十五倍，故而推測能把活體放魔法背包內。





史特瑞與加利兩人走在大街上

史特瑞心想
我昨天還沒發現，還以為這邊會跟地球的古代法國巴黎一樣街上滿地屎尿，
不過我也不知道這裡到底等於是地球的幾世紀，
我看向前方用圍牆圍著的三層樓的建築物，官員宅邸？
應該說有點像小型城堡，我望向中央地區的城堡，
不對啊，中央地區就有一個城堡，那這裡是做什麼的建築物。


史德瑞看見一群人走出來才知道答案。
啊！原來是冒險者公會，跟輕小說描述的不一樣，
剛剛那群人服裝不統一，有人輕裝甲有人重裝甲，拿著斧、弓、劍不同的武器，
跟城門士兵有很大的差異。



加利看著史德瑞停下腳步一直看著冒險者公會開口問
「要進去嗎？」
加利帶著史德瑞走向冒險者公會的大門。




史德瑞在回想
冒險者公會的喬段就是新人打開大門所有人看向新人，
並且嘲諷說這不是你來的地方乖乖回家喝奶去吧。


不然就是出現一個老手的男人說你要加入冒險者公會讓我試試你的實力，然後就打敗老手。


史德瑞有點緊張的樣子走進冒險者公會。








我走向冒險者公會走進了大門，環顧四周，
空盪盪的大廳冒險者很少，看向櫃檯人員有兩男三女的櫃臺人員，
加利帶著我走向其中一個櫃臺小姐面前，看起來不到二十歲的金髮美女、
重點是她的奶子很大！一手無法掌握！！


金髮美女對加利及我開口
「歡迎來到《國立》冒險者公會克魯鎮支會，這不是加利先生嗎？，
您來冒險者公會是有事要辦嗎？。」



「不是我有事要辦，是我旁邊的朋友要申請加入冒險者公會。」



她驚訝的看著我向加利問
「他不是冒險者？！難…難不成是有從軍過還是不做傭兵了？。」



加利對她小聲說
「等一下聽完請不要驚慌，也不要對外說，更不要大叫，
他是王家密使也是我的救命恩人，鎮長認証過了，
不信妳私下用公會管道去問鎮長。」



她聽完眼睛張大捂著嘴巴。

後來拿著刀用一百二十分的笑容對我說
「您是要辦理登記嗎？請在紙上寫您的資料並且把血滴在上面。」



看到她用美麗的笑容拿著刀害我滴了兩滴尿。

加利對她說
「呃…他好像不能說話，也應該好像連字都不會寫，公會不是有隱私魔法紙嗎？只會顯示有無犯罪記錄跟姓名。」


「請等我一下，找到了，請在紙上滴一滴血。」
她抓著我的手，拿著刀子，割了，滴了，我的處男血就在這時刻這地方，給了她。

我看到我的血在紙上擴散變成我看不懂的文字。



她看著紙說
「名字叫史德瑞無犯罪記錄，
我先跟您介紹一下冒險者公會的
《階、級》從上到下為
S國際級國家無法強迫或限制行動及任務
A國家級可談判拒絕或接受國家指派任務
B首都級能拒絕或接受貴族地方豪族任務
C職業級
D老手級
E冒險級
F新人級

以上也就是《級》的參考資料有的B級也會接到國家指派任務，
C級也可能接到貴族的任務，
主要是風評或是擁有《別名》多數都會接受指名委託。

另外冒險者公會也會發佈指名委託以外還會有，招集委託、緊急委託，
這兩種都是通知城鎮內的冒險者，需要大量或一定階級的冒險者參加，

招集委託依照自己的意願參加，不具有強制性但有參加對升階級有幫助，

緊急委託是具有強制性，不參加會大幅影響公會階級，嚴重有可能降級，除了負傷這類的例外。




接下來就是《階》，假如你剛開始是F-的新手級，
只要完成幾個任務公會幫你升階變F，
再次完成多數任務會升為F+。

另外F-可以接F+的任務，但是F+卻不能接E-的任務，畢竟沒考核升E級。


之後要升上去E-就是要公會《升級》考核了，
假如您有能力《越級》解決任務會要求擁有人證物證或參加越級考核。

但是您是F-打敗C-魔物您同意越級考核，
我們會指派C級C-級D+級這三類別的考核任務。

我們公會為了保護冒險者您如果以F-越級考核C-過關，也只會給您中間階級，
也就是E級，畢竟算是公會不支持冒險者為了階級冒進而丟了自己的性命，
中階值如果是沒有的階級會往下一階。

例如：
中間是D-、E+那會自動變E+， 如果E+可以馬上申請可核升D-級。


另外最後說明也算不成文的規定，
不管冒險者階級D-或C+都通稱D級C級。」

她說明了一大堆我聽不懂的話把鐵製牌子放在我剛滴著血的紙上，
文字從鐵製牌子刻印上去。



雖然我聽不懂
她還是很耐心說明
「這個識別證會把您的攻擊魔物的時間或是被攻擊的時間顯示儲存記錄，討伐魔物記錄的也會存在裏面，
當您及被其他人襲擊或是您襲擊他人的時間也會被儲存在識別證，
雖然中午了大多任務都被接走了，您要不要去看看任務發佈欄。」




加利聽到櫃臺小姐的話帶著我走去一面很多紙張的公告欄，
他細看欄上的的紙說「F級角兔或是利指土播鼠，尖牙老鼠這三種都會破壞農作物」。



我看委托欄右下角破爛的單子，
圖上圓滾滾的樣子讓我確定是史萊姆，我撕下單子。


加利看向我手上的單子
「你真的要接這個任務嗎？」
我點頭同意。





把單子拿給剛剛的櫃臺小小姐
「您真的要接下這份委託嗎？雖然沒有階級限制，不過有寫建議C級。」


加利跟櫃臺小姐說
「不然我跟他組隊，這委托算是採集類型，用正確的方法就不太困難」



櫃臺小姐拿走我跟加利的牌子邊操作邊說
「請等我一下，加利先生E級跟史德瑞先生F-級，加利先生的隊伍是F+級。


委託內容是採集史萊姆黏液，不是潤滑液喲請注意不要採錯了，
另外請製作陷阱誘捕牠，史萊姆遇到危險或驚嚇會產生潤滑液逃跑，
抓捕到牠請等候一段時間才會產生黏液，另外牠們有群體行動的意識，
所以陷阱多做一些成功率會比較大。


需求量目前是很多，能裝多少就裝多少，一小瓶裝滿有一枚金幣的報酬。

南門森林有較多史萊姆，請小心行動。」
櫃臺小姐說完便拿十個小瓶子給我們。



我們準備要離開了冒險者公會，到現在輕小說的名場面都沒出現。








只差三步的就要踏出公會門口！！！










只差兩步！！









差一步！這時！










啥沒發生就踏出門口了！！！




。。。。。。
地點在南門的平原


剛剛我們跟南門的門衛打了招呼，加利給了通行稅，很快就放行了，
果然小說中給他們看公會委託單給冒險卡還是一樣要付錢，國家不會放棄一切有稅收的機會。

一路上看到有要進城的民眾、商人、其他冒險者團隊，
不知不覺快到森林邊緣了。


加利在我旁邊比著圓型的手式
「你有沒有做過地坑陷阱？，用地坑陷阱只要挖個洞再用樹葉跟樹枝隱藏起來就好，只要嚇唬牠們有陷阱的地方就好。」



我看他用手比出圓型應該是問我有沒有打敗過史萊姆，
很遺憾，牠們跑的跟老鼠一樣快。
我搖搖頭表示沒打敗過使萊姆。



我們不知不覺進入森林了，
只有鳥跟蟲叫聲連個影子都看不到。



走著走著「我」看到一個很奇妙的奇景
一隻史萊姆從我眼前爬過去，
之前都遇過但是很快就跑掉所以來不及觀察怎麼個爬法，
底部接觸地面是呈現波浪型～～，由前致後的爬行，除了底部之外身型都是圓型，
重點是牠嘴巴？那是嘴巴吧？叼了一根樹枝，
身上扛著一根約半米長的黑色木棍，
重點牠有半米長（50公分），牠轉過來面對我們，
牠的臉？上左邊有個「乂」的傷疤，
一臉就是不良史萊姆的樣子。 (｀へ´乂)





那隻史萊姆對著我比出中指。 (｀へ´乂)凸
加利同時一動也不動的對我大喊
「千萬別中《挑釁》！！千萬別攻⋯⋯」
史萊姆對我比中指、加利同時說話的時候我已經拔劍衝過去了。


我現在只有一種心情…
就是要胖揍牠一頓。


牠（不良史萊姆）看向史德瑞二話不說拿劍奔襲過來，由上而下攻擊，
心中竊笑著笨蛋！中《技》了！！
牠立馬拿起木棍檔下了攻擊，他（史德瑞）露出難以置信的表情，
你放心，本萊姆「保證不打死你」，
本萊姆對人族性命不感興趣，
只對你的錢財裝備有興趣而已。



史萊姆的黑木棍接下史德瑞的長劍發出鋼鐵碰撞聲，
史萊姆右邊持棍，逆向轉動往右一步，跳躍
變成棍上劍下把史德瑞的劍往地上打，
史德瑞的劍尖插地往後拔，
史萊姆跳完立即原地向左轉動再次跳起，
劍、棍、史德瑞三者距離的遠近，
史特瑞看到木棍往他的臉打下去立即後仰，木棍差一點打中他的臉，
他往後跳開快速後退與史萊姆拉開距離。


加利見狀立即釋放異常狀態解除
「跟傳聞中的一樣，手持黑色鋼木的深藍色大型史萊姆，能使用挑釁技能，
使他人中異常狀態讓其攻擊單一化，並且擁有其他技能及魔法，
有時襲擊商人或冒險者奪取有價值物品，雖然沒有殺死類人族的傳聞出現但不代表牠不會殺人，
看牠的戰鬥能確定有一定程度的智商，
《低階看破》！。」



名字：無（不良史萊姆、大哥）
種族：史萊姆種史萊姆族（變異中）
職業：魔法棍師
性別：雌雄同體（變異中）

能力值
力量？
體質？
魔力？
敏捷？
技巧？
幸運？

已學魔法：？
已學技能：？




加利驚訝的大喊
「史德瑞！牠的《防止看破》比我的《看破》階級高！，
比上次公會公告說牠是高階史萊姆還要高一級！！
這比之前公會公告說的更危險！快撤退，回報公會！！！」



史萊姆感到渾身不對勁，
感覺有人在偷虧的視線，牠看了一眼偷虧來源的方向，
思考眼前持劍男人的挑釁技能好像已經被後面的人解除了，
牠不是沒有遇過類人族三個冒險者護衛一個商人，一對三的情況也只有那一次，
而且是在「升級」後保持打不贏就逃跑的心態去試打看看，最後還是在一對三打倒全員。



史萊姆並不知道那次一隊三的小隊是兩個D級雙前衛一個C-後衛組成的D+隊伍。
史德瑞也不知道這隻史萊姆已經有對人戰豐富的經驗。



加利心想
知道看破對人或魔物被有防止看破的對像會引來敵意，
決定對牠的武器用鑑定除非有防止鑑定的裝備，不過數量稀少而且不太會被發現。
「中階鑑定。」



史萊姆的桿麵棍
材料：鋼木
品質：B-
附魔：「硬化五級」「打擊五級」「自動斷裂修復」


大陸知名蛋糕店所使用的桿麵棍，由合作的附魔師為了讓桿麵棍長時間使用，
用的是大陸最硬的鋼木附魔了珍寶自動修復系附魔石，
其他附魔是知名蛋糕店為了麵粉保持口感的商業機密。
鋼木是全大陸最硬最稀有的木頭，防火防潮濕，敲打的聲音很像鋼鐵聲。


桿麵棍？這還能當武器？？一棍下去殺人於無形，
打死就大家也想不到這就是凶器，
通體黑色、硬如鋼鐵、手觸木質，
這三大優點，敲完人洗掉血跡還能帶著滿大街跑，連城衛抓到也不能怎麼樣，
以上這是加利的感想。


加利正要提醒史德瑞的時候，使萊姆朝向加利襲來，
史德瑞盡快擋在兩者之間並流下冷汗的說










「你的對手，是我。」





大家知道標題在對誰說了吧。（笑

把頭塞進魔法背包做法不管是行為上還是勇氣上都是 「真．勇者」。 

五章：真相只有一個！
[五章：真相只有一個！] by Wupoyi

地點在馬車上

一位魔物學者的書，正在被一個年齡十四歲的少女閱讀著，少女身著女僕裝，
有一名身著騎士團盔甲，右手包紮用布吊在胸口前男子坐在旁邊。
她前方有一位穿著華麗禮裙的十四歲少女。

騎士團男子開口道歉
「公主，我們剛剛經過北門進入克魯鎮了。非常抱歉，
原已為需要一天就會到，沒想到又多拖了半天，另外有⋯⋯」



穿著禮服的少女打斷他的話搶先說
「是我的問題，畢竟變身藥的副作用很大，特別是我為了大量增加體型才⋯⋯」



男子打斷她的話有點不開心的口氣說
「我不是在跟您說，『七公主』。」


七公主結結巴巴的道歉
「不…不好意思，是…是我失禮了，打斷你的話。」


「知道就好。」



穿女僕裝的少女用冰冷的聲音看著書說
「你失禮了。萊因哈特，她是七公主，
我也是七公主，『都是』王國的第七公主，她不安的情緒『傳遞』過來了。
另一個我，妳辛苦了。」


萊因哈特突然覺得說錯話急忙道歉
「是，公主。七公主非常抱歉，我失禮了。」


被稱為公主的女僕說
「你另外要說什麼？。」


「有人帶著我的劍…應該說那已經是恩人的劍了，還有七公主賞賜的短劍進入克魯鎮了。」



一聽到萊因哈特說出恩人的蹤跡，
一臉冷靜看著書的被稱為公主的女僕直接轉過頭來，淺淺微笑，
盯著萊因哈特的雙眼問
「誰說的？，消息來源有再確認？，行蹤去向？。」
同時穿著禮服被稱為七公主非常興奮的問
「在哪裡！快說！。」



萊因哈特突然被兩人樣子嚇到的說明來源
「北…北門衛兵隊長，只是不知道為什麼他在描述恩人的樣子一直結結巴巴的然後一直發抖。」


女僕公主跟七公主同時問
「「確認同一人？。」」


「描述的樣子跟我們看到的一樣，
長像精悍（壞人臉），
穿著黑色短袖衣服，上半身有鍛練過的樣子，手臂有點肌肉，古銅色皮膚，沒有鬍子，
下半身是穿著長度到膝深綠色短褲，小腿也有些許肌肉，藍白拖鞋。」



女僕公主，七公主同時
「「少一個特徵。」」



萊因哈特突然想到！


馬車上三人超級無敵有默契的講
「「「光頭！！！」」」



女僕公主跟七公主說
「「人在哪裏？？」」


「不知道，至少從北門進城就沒出過北門了，不過…應該在城內，
找起來太困難，克魯鎮人口快增長到五萬人，而且又是離北方關卡最近，
所以行商人、旅人、冒險者、移民進來的民眾及傭兵，
都會路過此地，所以鎮內應該超過五萬人，所以找不到很正常。」



女僕公主跟七公主聽到表情難掩失望。



萊因哈特突然想到門衛隊長的話
「鎮長！對了，門衛隊長說鎮長知道這個人，因為恩人帶著我的佩劍跟王家短劍，
引起鎮長前來北門『迎接』，門衛隊長是這樣說的，
說確確實實的親自『迎接』恩人。」



她們兩異口同聲說
「「去中央區的市鎮辦公室找鎮長」」






。。。。。。
地點在中央城堡內的市鎮大廳


坐在椅子上的是七公主身旁有萊因哈特，萊因哈特後面有一個面無表情的女僕。
克魯鎮長在七公主面前無請示自行坐在椅子上（一般需要站立）。



萊因哈特盯著鎮長的不敬行為心想。
北方邊防城市又是國王指定要塞化城鎮，
依靠此身份不敬到這地步，
畢竟是支持第一王子的邊境伯爵指派的鎮長，國王還未指定王太子、王太女，
輕視『表面上』繼承順序第七位公主也是人之常情的態度。



七公主淺笑開口
「沒想到我們剛進克魯鎮北門沒多久你就帶人迎接我們，真的辛苦你了克魯鎮長。」


「不不，第七公主殿下北上出使奧哈米帝國交流，
七公主之辛苦與功績我可無法相比。」



七公主笑的很燦爛
「你知道我差一點在克魯鎮的管轄範圍的公家大道，命喪黃泉。
使團護衛兵輕重傷不算，死了十一個人
你應該知道這是什麼意思吧？。」



鎮長瞄了一眼萊因哈特右肩開口問道
「哦？克魯鎮管轄範圍嗎？，哈哈哈，
哪個強盜團或流浪的傭兵團，
居然能讓堂堂近衛騎士團副團長萊因哈特受重傷，
萊因哈特啊，你身手跟指揮是不是有問題？，
讓使團護衛死傷慘重以外自己搞成狼狽模樣。」



萊因哈特看向克魯鎮長沒有說話。
七公主掩嘴笑出聲
「呵呵呵，
區區賊人怎麼可能能讓近衛騎團成員死傷慘重，
副團長也不可能受此重傷，
克魯鎮長，您知道是哪位賊人有如此本事。」



鎮長不以為意表示
「那位啊，該不會是王國十大通緝強盜團？，
依靠我的治理下我沒收到強大盜賊團光顧我們克魯鎮範圍的情報，
會不會是萊因哈特副團長能力不足，
讓一般賊人造成使團重大損傷。」



七公主轉頭看向萊因哈特回過頭看向鎮長
「是有膽大妄為賊人（十五米級飛龍）來襲沒錯，
我們遇到牠一個就毫無防守能力，
不過王國近衛騎士沒你想的那麼不堪，不過你得感謝我們沒讓牠來克魯鎮大亂，
不然克魯鎮最少半毀吧。」



克魯鎮長聽到後一改輕視態度坐在椅子上探頭。
他剛剛聽出弦外之音心裏陷入長考著。


一個人就能讓克魯鎮半毀？，
雖然嘲笑萊因哈特能力不足，但我聽伯爵說他是創紀錄最年輕當上副團長。


雖然我沒見過，但伯爵有見過他的本事，
伯爵應該不會誇大他人才對。


能讓統帥使團護衛近衛師團副團長受重傷，又死亡十一人傷者不計，
一個人？，是為試探我才誇大的嗎？，
但如果是真的是一個人做的呢？。


刺殺七公主？不對，
聽她的說法感覺是跟護衛兵起衝突而且還讓萊因哈特重傷。


不可能是強盜團或傭兵團了，十大個人通輯犯？。


別國勇者？、A，S級冒險者？、『覺醒勇者後裔』？。



勇者不可能，其身份是除了該國最高領導人以外，算是第二或第三重要人物，各國不可能放勇者離開視線外。


冒險者也不可能，B級開始會用公會卡掌握動態。


覺醒勇裔…？也會被國家掌控，其身份除了各國直系帝王族以外的重要的人物。



鎮長心裏大喊不明白啊…！

突然想到！！


不明白，對！！！




不明的覺醒勇者後裔！！！！。



聽聞有勇者招喚開始，
有些民間女性被男勇者看上，
一夜風流得到勇者的種。



這類是『跨多代出現的覺醒勇者』，是國家掌握不了的，
不過後來為了控制血脈。

『上至各國帝王公主下至公、侯之女』，
凡是帝王或旁系血脈才能懷上勇者的血脈，也能讓勇者與其國家綁在一起。
民間如果生出勇者後裔通常都是國家買下來，
由該國帝王旁系血親領養不管有沒有覺醒。

但對方不想賣國家會給予名譽爵位給有勇裔的小孩，
小孩長大之前由其父母代理。




七公主打斷克魯鎮長的長時間思考
「該回神了。」



鎮長注意到自己長時間思考把七公主等人晾在一旁
「呃…哦，你說的那一個（賊人）後來怎麼樣了？跑了嗎？」


「我們最後把牠（飛龍）殺了喲，
如果沒有人（恩人）幫忙估計我們進不了克魯鎮呢。」


「是嗎？…那些身手不凡的人隨七公主一起來的嗎？，
我想請七公主介紹一下。」



七公主想著他（恩人）從天而降用頭撞劍尾殺死飛龍就笑了一下
「呵，那些？不是喲，他是一個人就殺了牠（最後一擊），
而且比我們早進克魯鎮北門，
門衛隊長有說你有去迎接他，我正想問你呢。」


「一…一個人？」




克魯鎮長看到「看到七公主笑了一下」。


克魯鎮長開始在腦內構思答案。


能殺死讓萊因哈特副團長受重傷的人…。

一人擊殺？

勇者？

不！

覺醒勇者！

最近我沒什麼接待其他要員啊？

王家密使？？

他有此等戰力？

鎮長越想越細思極恐，他不敢再想下去，
鎮長腦內一直指向一種答案。




然而「真相只有一個！」。





王家居然秘密培養的覺醒勇裔當密使！

難不成那個勇裔密使不只是去奧哈米帝國找與他國私下勾結的外交秘密，
還有「北方防務」的密令？。

如果連防務都有探察權就不只是單純的密使了，
而是在其之上的…覺醒勇者。



我沒在北方關卡公家大道，
跟克魯鎮的公家大道的交接處，
派兵交接護衛，
造成使團差一點被行刺成功。



如果他是覺醒勇裔的密使，我沒派兵迎接護衛，
使團大小事，他國調查，防務探察
都是可以向國王報告的範圍，
但他的身份一定在其之上的勇裔密使，
能用其身份先斬後奏，能用獨斷行使權，
光沒派兵護衛這點就可以讓我死了，
如果再加上其他罪行我妻女等一家老小全被我拖累。
「更不用說克魯鎮其他事情」。

克魯鎮長很驚恐的得出答案。



只能討好七公主幫忙求情了。


鎮長緊張結巴的回答
「有有…有啊，
他…他一來北門我就聽到消息，
迎…迎接入城。」


「還好你有迎接（恩人傷到腦有說話功能損失）他入克魯鎮，
不然就麻煩大了（恩人），
我給他的王家護身短劍跟萊因哈特佩劍，都有效果了，呵呵。」
七公主說完想著恩人有平安入城安心的笑了笑。



鎮長聽到七公主說的話背脊一涼。
她強調我「迎接」入城，
又說王家短劍、萊因哈特侯爵佩劍，
她…全知道了，
說我麻煩大了。

克魯鎮長從椅子上癱軟跪在地上面朝下，全縮伏地全身發抖。



七公主、萊因哈特、女僕公主被他這一動作全都稍微驚訝到，
又不解為何會下跪發抖。



鎮長發著抖動的聲音說
「看來您知道了（指覺醒勇裔密使被北門守衛拘留）。」



七公主等人不解為什麼他如此害怕
「我當然知道（未在北門外迎接使團）。」


「您能原諒我未在克魯鎮未派兵護送嗎？…還有他的事（覺醒勇裔密使被拘留）。



七公主起身扶起克魯鎮長看著他說
「答應我三個條件，我的事情就算了。」



克魯鎮長徬佛抓到救命到救命稻草一樣
「可以，我答應。」


「先別急，你還沒聽就答應，萬一做不到呢？」
此時克魯鎮長明顯慌亂到無法思考。
七公主趁機把握這機會說出她的條件。
中場休息：公開情報

招喚勇者的歷史已不可考，有人說七神曆之前，
也有人說是七神曆第一年才開始勇者招喚。

凡在招喚之前七神的主神會降神諭給該國宮廷主教，
宮廷主教由七神教的教皇國指派各國，
所以第一時間只有教皇國及招喚勇者該國知道。



勇者後裔、勇者血脈、勇裔，對於勇者的後代大多都是這些稱呼，
沒有同一的稱呼，王國有一個例子，
勇者與公主聯姻生了五個小孩有兩個在用技能「看破」，顯示出勇者血脈，
所以雖然有五個兄弟姊妹只有勇者血脈的人才能說我是勇者後裔，
未有顯示勇者血脈追根朔源先祖是勇者，
所以可能會生出勇者血脈或是後代生出勇者血脈。



固有技能，有勇者血脈的勇裔有幾率才會有，
不過從出生到死去未覺醒的案例也是有，
這些只能自稱自己是勇者的後裔，

固有技能不管是不是勇者或覺醒勇者最少都有一個能力，只有少數才有複數能力。


另一種是出生到老年有一天固有技能覺醒了，
這種就是覺醒勇者，
有沒有覺醒對於人生變化很大，
有民間養出覺醒勇者一家人從平民躍升領地子爵位列貴族行列。




。。。。。。。
馬車開始離開克魯鎮南門

馬車上一樣這三人
七公主、萊因哈特、女僕公主



萊因哈特開口問
「你們相信克魯鎮長說的話嗎？」



女僕公主一邊看著同一本書一邊回答
「他明顯心理防線被突破，雖然不知道原因，
但趁虛而不入就是只會失去機會而已，
而且也拿到等同於以死效忠於我的機密文件，
沒想到他手持『他』的弱點。」



萊因哈特表示
「確定要把鎮長納入七公主勢力內？」



七公主代替回答
「我可沒說收入麾下，只是說會保護他跟他家人，
不過王家密使是對外說法，
正確說法是王轄密使才對，傳言居然能傳成這樣。」



萊因哈特看了看文件喃喃的說
「恩人…史德瑞真的是王轄密使嗎？…」



女僕公主
「順序別搞錯了，
他救了我們才拿到王家短劍與你的佩劍，
才被鎮長說成王家密使。」


「先撇除鎮長說的話，
我們無法證明，史德瑞不是王轄密使吧？」


七公主跟女僕公主異口同聲的說
「「但是也無法證明史德瑞是王轄密使吧，從天而降用頭撞到劍尾殺死飛龍，
要不就是演技逼真的王轄密使，
要不就是幸運之神眷顧的蠢蛋。」」



萊因哈特看著鎮長給的整理好的文件
「恩人…史德瑞不是鎮上居民，
今天中午前10點45分與加利．克爾進入冒險者公會，
以加利推薦用隱私魔法紙注冊加入冒險者公會，
於11點16分出冒險者公會，
接取委托內容是採集類採集史萊姆黏液，
11點55分出以處理公會委託為由出南門。」



七公主看了看懷表
「現在下午一點三十分了，希望能見到他，叫史德瑞嗎…真是個好名字。」



女僕公主也表示
「希望他能往西南方王都方向走，這樣才能有機會遇到。」



萊因哈特看了看兩人
「妳們對一個人有興趣還真罕見。」




女僕公主合上魔物學者的書
「沒辦法…因為她與我就本是同一人，
雖然思考迴路不同但得到的答案一定會一樣，

你也知道『她是我的固有技能之一』，

對了，這是一本新興魔物學者寫的書，
雖然寫的內容有點奇怪但是很有依據，
讓你之後訓練騎士團對非人型魔物有幫助。」

女僕公主把書遞給萊因哈特。

萊因哈特看了書面的著作者，上面寫



達爾文 著作
寫這篇讓我思考很久才動筆。

一直在想怎麼讓冒險者跟國家政略、各國明爭暗鬥順利寫在一起（難寫之一）。

（難寫之二）多文字誤會系這整章幾乎都是誤會寫法，
就像用兩個同樣樂器演奏同一首曲子，
要兩種不同的破音又要在同一個拍子上。


我會慢慢更正前幾章。 

六章：蜜桃成熟時
[六章：蜜桃成熟時] by Wupoyi

七神曆1030年5月2日12時50分
地點在王宮的聖殿廳


年約四十五歲白發白鬍的面容滄老男子。
緊皺眉頭看著地上意識未醒的年輕少女
「這次招喚的勇者是女的啊…真不好辦，
宰相你怎麼看？」



一名身穿華麗服裝年記約五十初的男子，
用的食指跟大姆指捲了捲山羊鬍的末端，
隨後拿出看起來有點新的書翻開幾頁說
「國王陛下您是說讓她死心塌地的效忠國王嗎？，
…還是說如何跟國家綁在一起。

我考究提拉米蘇王國所有有關勇者的歷史書籍，我就直說了，很難。

王國過往招喚的勇者。

男性勇者只要讓公主或公爵、侯爵之女嫁給他，基本上都不會拒絕，
本人會非常開心，
而且非常接受一夫多妻。

有的還會買下女奴隸，與民間女性交往，撿女孤兒回家，帶回貧民女性，去技院贖身等等的案例。

有的當專屬女僕，幸運的能當側室小妾，
以上案例都不是王室相關血脈，所以都「不行」生下勇者的孩子，
雖然不允許生孩子，但都把『夫人們』的孩子托付給她們養，
所以孩子長大也把她們當自己其中一位母親。

上面的案例都是有改善她們的生活品質，當然也有勇者身份的關係，
所以女方基本都不會拒絕。


反之女勇者基本上都不能接受一妻多夫。

就連王室王子及公、侯爵推薦自家未娶之人，不太會受到女勇者青睞。

不是外貌喜好的問題，
是雙方認知差異太大，
所以導致女勇者偏向會與男勇者結婚，
主要上是雙方認知相近，
但是女勇者基本上都屬於不能接受自己的男人娶小妾，就連上技院都不行，更不用說外面有情人。

另外還有已婚男子為了娶女勇者而離婚最不能被接受，
被大罵渣男，雖然臣不知道這是什麼意思，能確定已婚者絕對會被拒絕。

如果都沒結婚大多偏向選擇孤老終生，
頂多就是領養孤兒讓其成為自己的養子、養女、弟弟、妹妹這類的存在，
不過有記錄領養弟弟到後面跟領養的弟弟結婚的案例，
但因為不是直系或旁系王室血脈，
所以國家不允許女勇者生下孩子，會在結婚前秘密讓男方喝下『無育藥』。

本國『開國女王』，初代王就是這個例子，所以指定當代男勇者的長女為王太女成為後來的二代王。」



宰相翻了翻書上的頁面說
「接下來是書籍上匯整出，女勇者成功結婚生子最高機率的方案。

王太子和王子未婚或廢棄婚約方案您最清楚了，國王陛下。」



國王的眼神望向聖殿廳七個神像感慨的說
「是啊，吾當時只是最小的王子除了當時出嫁外國的四公主姐姐，
吾排行第五王子，後來的王太子已經結婚了，不能迎娶女勇者，二王子、三王子都有婚約，
但廢棄婚約以表迎娶決心，
只有吾是五個兄弟姐中最小的王子，未有婚約，被女勇者看上了，
幫助吾贏得王位繼承內戰，
宰相啊…你知道為什麼她會選中我嗎？。」




宰相搖頭說
「您從不跟我說『王後』的事情。」




國王感傷的說
「吾當年才十歲，
她說要就從小開始培養，
然後說了吾到現在都未參透的一句話。

『逆光源氏計畫』

宰相你知道這句話的含義嗎？。」


「陛下，臣才疏學淺，參透不了。」



國王非常感傷的再說
「吾十歲開始就被迫學習她所要的思想與行為，
就連臉上一瞬之間的表情都無法逃過她的法眼…不…說是跟神借的眼睛都不為過。

就連想法都被她看破，吾從十三歲開始到初次通精…。」
國王開始流淚了。
「…從十三歲初次通精、你知道她看著吾的眼神，是什麼嗎？，
宰相，是哥布…不對！是龍看到擺在那邊已久的美食，她餓了很久的眼神。

她只說了一句話『蜜桃成熟時』。

她！！從吾十三歲開始天天吃乾抹淨一直索要吾的精液，每天最少都要十次以上。

就算吾年輕力壯也不能每天十次以上啊，
十五歲已經有白髮了，十九歲就頭髮鬍子全白了，
當吾要讓她反感迎娶二王妃，吾的話還沒說，她連看都沒看吾臉只說兩個字，可以。

吾真的很懷疑她不是勇者而是魔女…。

吾看起來快六十歲她卻看起來只有28到30歲！，吾才46歲而已！！，
他比吾年長七歲比四公主姐姐年長三歲，
原以為她是跟四公主姐姐一樣溫柔，但吾錯了…。

她的溫柔是完全不同方向！，吾後來娶了四個王妃每個都比她年輕，
年紀最輕的王妃也才27歲。

當吾被她吃過才發現不管王妃多年輕，
皮膚多緊實，終究比不上王後的出神入化的寢技。

所以宰相，王後的案例完全不能參考。」
國王說完已是滿臉淚痕。



宰相咳了一下為難的往下說第二種方案
「呃…下…下一個方法是…招集，
所…所有的王室直…直系血親與…與旁系血親…（咳了好幾次）的…的十二歲以下，
…男孩…讓女…（又咳了好幾下）女勇者
任…任她挑選…培…培養。」

宰相說完立即轉移焦點說出第三種方案。

「還有一種就是招集12歲以上20歲以下未婚的王家直系旁系所有男子，
選擇一天女勇者方便的時候集體排一排，自我介紹。

再辦餐會與她共桌吃飯聊天，
然後讓多位同時競爭追求，讓機會增加，
據說女勇者會很享受被追求的過程，
如果運氣好，能與多位結成連理。

根據王（咳的很多下）後說這種是，
『逆後宮路線』。


宰相想到最近有一個很像的實踐方式，
雖然不是女勇者，應該說連女人都不是。


宰相開口講
「國王陛下。」


「怎麼了，允許你說。」


「您不覺得第三案例我們前幾天有試過嗎？。」





國王一臉就是忘記了樣子。





宰相說前幾天的事情
「就前幾天我們晚上從王宮偷溜出去，
去了王都有名的技院貴賓室等候，
後來進來的少女們也是排一排任君挑選，
您還一次選了三位共度春⋯⋯。」



！國王乾咳好幾十聲，咳到開始嘔聲發出
「嘔！～～嘔！～～嘔！～～。」



宰相趕緊跑到國王身旁拍拍背
「沒事吧，國王，需要休息嗎？。」


「沒事沒事，吾已經好多了。」



此時此刻躺在地上的的年輕女子醒來了，
撐起上半身，整身無力，無法站起。



國王立即示意讓宮廷主教去問女性勇者
「請問您叫什麼名字。」


「我…。」
女勇者馬上昏睡過去



宮廷主教向國王等人說明
「正常來說招喚的勇者不會像她短時間醒來，正常昏睡一到三天。
因為她，
『沒報名字所以《看破》無法得知名字』
，《特階看破》！。」



名字：未知（勇者）
種族：類人種人類族
職業：無（勇者）
性別：女


能力值
力量D56
體質B85
魔力B94
敏捷D63
技巧C82
幸運E41

《雲之雨武庫》
（庫存量：0）
武庫出庫時會在目視目標正上方出現雲霧，最遠距離是任何能被目擊到的目標，目標完全無法目擊會造成無法出庫。

雲霧會在目標為中心開始擴散，雲霧擴散最大範圍10公里，最小10公尺（10米）。

雲霧擴散範圍最大與最小，只有密集度有改變，武器掉落速度都一樣。

只能出庫已儲存標記的武器。

入庫儲存只能是武器類，防具類無效，成功入庫會標記該武器並且顯示儲存量。

入庫儲存時需要單獨觸碰武器，與他人同時觸碰的武器無法儲存。

出庫武器時可以中途中斷，出庫的武器，不用觸碰就可以回收入庫。

出庫武器一樣會有損耗，入庫損耗保留，武器因損耗壞掉、斷掉，而無法使用會扣除儲存量。

出庫到最後一把武器結束，雲霧自動關閉。

出庫到關閉武庫的時間乘24倍，才能再使用出庫，在下次出庫冷卻時間一樣可以入庫。

《蛇身縛鎖》
（力量+體質=141=分鐘持續時間=再使用）
啟動此技能時雙方身體會顯現出金屬製的細蛇，細蛇會使雙方捆綁。

上半身、下半身、左臂、右臂、左手、右手、左大腿、右大腿、左小腿、右小腿，會分別捆綁，使用者與對方都會被困在原地，技能最遠距離10公尺（10米）。

對方可以試著掙脫控制，但必需『力量加體質大於使用者』。

如果強制靠近使用者，從最遠10公尺靠近1公尺，對方所需力量加體質要大於使用者增加再乘1.1，從9公尺到8公尺再乘1.1改為1.2。

在捆綁之下離使用者不到一公尺要動手跟腳需要使用者力量加體質的2倍。

使用者力量加體質等於分鐘技能使用最大時間，使用者自行解除技能，再次使用只需開始到解除的時間乘分鐘。

對方如果強制擺脫技能控制，技能會解除，使用者力量加體質等於分鐘才能再使用。



中場休息：情報公開


女勇者在王國有很高的地位，
主要原因是初代王也就是開國女王是位勇者，
因無子嗣指定其他勇者的長女繼承王位
後來二代王是當代男勇者的第一個孩子，
是位覺醒勇者成為王國第二代女王，
二代王為了感念初代王下令以後只要出現女勇者除已婚者外其他王子有婚約，
都要暫停婚約，追求女勇者，直到被拒絕
三代王是二代王長子，追加王室血親旁支的公爵及侯爵之子，未婚者有婚約也要暫停婚約直到被女勇者拒絕才能執行婚約。


直到四代王就是讓女勇者身份大幅提高，
三代王原指定長子為王太子原本有與鄰國公主有婚約，但是出現了女勇者遵從古例與公主暫停婚約，
後來成功迎娶女勇者，鄰國得知出兵攻打當時還是小國的王國，女勇者帶兵迎擊，
打贏了戰爭還是以少勝多的戰爭，
並且斬殺對方的勇者。


王太子知道戰爭結果向三代王推薦女勇者成為王太女，王太子身份就被轉讓女勇者，後來女勇者也就是王太女繼承王位，原本是她丈夫的王太子成為名譽公爵。


女勇者成為四代王，再她的治理下王國國力上升，原本被暫停婚約的公主國家向王國正式宣戰，在四代王守勢轉攻勢打贏了戰爭，併吞了公主的國家，
但因只是暫停婚約沒廢棄婚約原公主嫁給王國四代王公爵丈夫，成為公爵夫人，
因為有此案例有婚約的王子、公、侯之子，娶了女勇者都會讓女勇者成為王後或是公、侯爵的大夫人。


四代王陸續併吞周邊國家贏得戰爭，讓小國的王國到後來成為中型國家，
四代王的年代是有光輝的未來，後來四代王被稱作光輝女王。


到了王國近代只要招喚女勇者，
王室直系旁系上至王太子下至侯爵之子，
未婚有婚約者都要全部暫停婚約，
直到被拒絕結成連理才能繼續婚約，
女勇者嫁了必定成為王後、大夫人。


貴族通常十二到十五歲基本都有婚約，
男孩婚約對像通常同一爵位或下一爵位，
很難談到上一爵位，
女孩婚約者上一爵位不難談但是日後結婚不一定是大夫人，
同爵位下一爵位都會是大夫人較多，
年輕伯爵為例，侯爵之女嫁來是大夫人，
後來又娶了子爵之女這種有身份的才會成為二夫人，
同樣伯爵女兒通常就不會嫁娶了子爵女兒當二夫人比自己爵位低等的去當三夫人，
也是有少數同意的情況，
伯爵娶侯、伯爵之女都是夫人，
後來娶了男爵之女（差兩爵）就不是夫人了，是妻子（因為是爵位之女），
後來再娶商人的女兒就是叫小妾。


王國貴族老婆分三階夫人、妻子、小妾
貴族男方其實不太會特別分，
嫁過去貴族女方會分很細這是她們的權利
，都是夫人們會決定要嫁來的女性地位，
對家有特別貢獻會從妾升妻升夫人。



國王與宰相接過宮廷主教抄寫的紙

國王看完面有難色
「這個真的很難辦了…如果是男勇者就很好『控制』。」




宰相也看了抄寫的紙臉色凝重
「是啊…這位女勇者能力值算是很出眾，她的固有技能『雲之雨武庫』太危險了，只要足夠多武器殲滅大軍不是問題…，
我的頭開始痛了。」


「吾也這麽想…此技能在平原上無遮蔽物太有殺傷力了，根本就是戰略型技能，不…『勇者就是各國的戰略性武器』，
不過以看見為最大距離，站在高地太有用了。」


「不過缺點森林戰山岳戰都太多障礙物，視野不好。」


「這位女勇者要好好的掌控，宰相啊，吾允許你剛說的方案全試一遍。
對了，吾以前也有查閱過勇者相關書籍怎麼沒看過你手上的書？。」




宰相不知道要不要向國王說明
「這個…出自一位女勇者匯整出來寫的書。」


「哦，吾還不知道他國女勇者有辦法寫這本書，內容可算是各國掌控勇者的秘密呢。」


「這…這不是他國女勇者寫的，是我國的女勇者寫的…。」




國王驚喜不已
「原來是我國女勇者寫的啊，王家圖書館的秘密書閣吾也找過了，你從哪裏找到的啊。」


「王…。」


「什麼？」


「王後…。」


「王後找到的？」





宰相決定跟國王說了
「不是找到的，是宮廷主教有收到神諭我國能夠進行招喚勇者的儀式，我才跟王後討論招喚勇者的事，王後匯整所有記錄勇者的書籍資料才寫的書…，還沒決定書名。」




國王滿臉？？？
「王後會寫書？吾怎麼不知道？」




宰相表情像活見鬼般的驚訝！！
國王看宰相很驚訝的表情問
「宰相？宰相，你怎麼了？一臉看到鬼一樣。」




宰相冷靜下來小聲的說
「說不定…真的是魔女吧…。」


「宰相？你沒事吧？有什麼事可以找吾商量。」






宰相一臉看開的說
「王後說要是國王知道這本書是她寫的，
國王會說『王後會寫書，吾怎麼不知道』
王後要臣傳一句話給國王，
『女人有一兩個秘密是很正常的』。」




國王一臉茫然
「吾就說過她有神的眼睛了，吾與王後相處30年以上了，小事小事，宰相，不要去思不要去想，人生才會美好。」




宰相決定不再去想王後的事情
「國王陛下，您居然不知道王後會寫書，
她的書可暢銷呢，寫了好幾本，
讓我國收了不少稅金，上至公爵下至民間商人都有買。」


「王後有寫書的天份？」


「是啊，臣因爲是王後寫的書，所以就沒看內容，我記得出了續集，已經第三本了，
臣聽說剛開始大多女性買王後的書，
到後來換男性買給自己的妻子。」


「這樣子啊，都出三本了，宰相，你知道書名嗎？」













宰相回想起來書名
「下面的手掌。」

我寫完在對稿，看到國王的小時侯都笑翻，我對了四次笑了四次。

女勇者的固有技能說明我原本要寫短一點，但寫短又會太強，
固有技能我設定是有代價型或是限制型，不這樣寫，戰力到後面會失衡。 

七章：撤退不算輸！只是沒贏而已！！
[七章：撤退不算輸！只是沒贏而已！！] by Wupoyi

時間回到第四章與五章。

時間回到七神曆5月2號下午1點30分
馬車上萊因哈特、七公主、女僕公主，
正在討論史德瑞。


女僕公主
「順序別搞錯了，
他救了我們才拿到王家短劍與你的佩劍，
才被鎮長說成王家密使。」


萊因哈特表示
「先撇除鎮長說的話，
我們無法證明，史德瑞不是王轄密使吧？」


七公主跟女僕公主異口同聲的說
「「但是也無法證明史德瑞是王轄密使吧，從天而降用頭撞到劍尾殺死飛龍，
要不就是演技逼真的王轄密使，
要不就是幸運之神眷顧的蠢蛋。」」





。。。。。。。
七神曆1030年5月2號下午2點40分

那位蠢蛋，不對，是史德瑞。


史德瑞與加利．克爾正在森林裡，
與手持黑剛木的大型史萊姆對峙，
雙方交手了數十回，
加利看的出來戰況一面倒，史萊姆佔上風。

自從史德瑞橫插在史萊姆與加利之間，
大型史萊姆就沒有打算再對加利出手。


史萊姆從豐富的對人戰經驗分析出眼前兩人，『比自己弱太多』。


加利知道史德瑞無法把注意力分散到周圍，
因爲不知不覺從史德瑞與史萊姆戰鬥，
開始慢慢有其牠一般的史萊姆觀戰。


那群史萊姆從幾隻到現在數量多到圍著他們型成一個大圈，
牠們蹦蹦跳跳的像是競技場的觀眾，看著鬥士在場中央決鬥，
史德瑞與大型史萊姆因戰鬥移動，史萊姆圈也跟著移動。


完全沒有要介入的樣子。


加利心想如果我會『三大輔助系的治療師』的低階治療，
就可以幫忙史德瑞治療身上大大小小被黑鋼木毆打的瘀傷，
從雙方開始打鬥史萊姆未受一擊傷害，反而是史德瑞被打到數十下。




史特瑞氣喘噓噓的想，從戰鬥開始過了多久了？，
三十分鐘？一個小時？兩個小時？。


史德瑞感覺戰鬥時間有如被考問的犯人般慢長，被毆打的疼痛感襲擊全身，
專注力隨戰鬥時間慢慢流逝。


史德瑞一直感覺左邊腰部一有動作就痛的要死，是被木棍打到的地方，
史德瑞從交手到一半感覺有股異樣感，
他用被疼痛折磨的頭腦硬是思考出幾點。


其一是眼前史萊姆比之前木槍哥布林強度高太多，很明顯戰鬥智商跟戰鬥直覺比較起來高太多，
牠能預判我的預判，我要攻擊的地方。


其二就是雙方能力有很大差異，就算牠用原地快速旋轉再跳躍過來，本身旋轉的離心力擋不下來也是我預料之中，
但是我攻擊牠，牠用木棍擋下來，之後直接用力量硬是回推我的劍，這就不正常了。


其三是我感覺到身體能力比以前差很多，時間一拉長，這種異樣感越是突顯出來，
當時跟木槍哥布林對打可能短時間解決，所以沒感覺，但是與這隻史萊姆不知道打了多久了，
我沒有手錶這類能顯示時間的東西，無法確定跟牠打了多久，
我能確定再拖下去會被打敗，
可惡！輸給史萊姆以後我怎麼在這世界混。


其四交手之後雖然我未成功打到牠一擊，但我沒有被一擊打倒，是能觸及的存在，
不能輸！輸給史萊姆，回到冒險者公會一定會被櫃臺小姐看不起！，
只能撤退了，沒錯！，
『撤退不算輸！，只是沒贏而已！！。』


史德瑞嘆了口氣心裏想
還好不是輕小說裏的把龍吃了的龍傲天萌王史萊姆。
















史德瑞並不知道，他眼前的史萊姆真的有吃過龍肉。


中場休息：情報公開

固有技能有分代價型與限制型。

代價型：只能用使用者『自己擁有的一部份』依技能所需要提供的代價做為交換來啟動技能，身外之物不算。

例子：
史德瑞《能力減半：加倍奉還》
能力減半是用『自己擁有的能力值』為代價，
交換啟動加倍奉還。




限制型：不用代價就能夠靠意志發動，包含不用代價發動的『被動型』技能，
意志發動『前或後』，對使用者會有限制。

例子：
《能力減半》被動，對能力值有限制。
《蛇身縛鎖》意志，使用者也被捆綁。
《雲之雨武庫》意志，需要入庫武器才能使用，需要目擊目標才能使用，入庫需要單獨觸碰武器，三項發動前限制。



固有技能並沒有條件型，因爲條件型就是，代價型、限制型。

例：代價
XX技能，需要跟『對手說明完使用者XX固有技能的效果』，才能發動，
這一行為就是『說明能力效果』作為『代價』。


例：限制
OO技能在對手或自己「滿足條件」才能依靠意志發動，
這個『「滿足條件」本身就是限制』。


代價越高或是越多、限制越多或是越難，
該固有技能效果越強。

《雲之雨武庫》就是三項限制例子。

固有技能持續時間，冷卻時間並不是代價與限制範圍內。


本萊姆好久沒有遇過那麽耐打的人族，上次遇到是什麼時候呢？…。


史萊姆正在回想，史德瑞也正在想如何撤退。


史萊姆想起來了。


本萊姆記得上次戴在脖子上的人族是黃金製的牌子，上面有一個C-的圖案…。



算了，本萊姆不在意，本萊姆只喜歡閃亮亮的東西，他手上的劍閃亮亮，趕快把他打暈拿過來吧。




史萊姆開始動作，史德瑞拖著疼痛疲憊身軀準備迎擊！，
史萊姆原地旋轉黑鋼木變成殘影跟著史萊姆轉，
史德瑞感覺牠這次旋轉時間很久，史德瑞的戰鬥直覺告訴他，不能接下這一擊。


史德瑞準備閃避，正在集中注意力觀察史萊姆的動向，
史萊姆突然甩出觸手！！
伸長觸手勾向史萊姆後方樹木，
有如勾繩一樣，樹木被觸手纏繞三、四圈，分泌出黏液緊緊抓住樹木，
史萊姆整體有一點變小，觸手把體積分出去造成身體變小。




史德瑞看到牠的觸手有這種用法感到驚愕，心裏大喊，
我只知道牠的觸手可以改變型狀對我比中指！，沒看過還有這用法！！。



加利看到這一幕驚呆到腦袋空白。



史萊姆利用旋轉離心力，不是直接往樹撞上去，而是畫著圓往樹後面轉過去，
越過樹後方畫著大圓往史德瑞彈過去，
史萊姆快要到史德瑞站立的地方，
同時纏繞樹木的觸手解開樹木並且從史萊姆身上切斷觸手，
史德瑞知道這擊不能硬接，準備蹲下身子，
要蹲的時候左邊發出劇烈疼痛，
史德瑞說了一句
「肋骨嗎…。」


史德瑞因疼痛蹲不下去，
不管怎樣不能被直擊，
右手握劍柄左手直接握住劍身，
不管左手虎口還有四根指腹被劍刃握傷而流血，
史德瑞看到一顆金屬球飛在史萊姆面前，
史萊姆的黑鋼木揮了下去…，
擊中金屬球，
金屬球往史德瑞左額頭飛來，
史德瑞最後看到的最後一幕就是這樣。


他暈了過去。





加利看到金屬球與大型史萊姆融為一體，
加利自言自語的說
「『金屬化』！…這不是『金屬史萊姆』才有的特性嗎？…。」





一顆籃球大的史萊姆跑到大型史萊姆旁，
用觸手高舉大型史萊姆的觸手，
場邊還有一隻史萊姆用鍋鏟敲著鍋子，
發出聲音，
噹噹噹！！！。





牠跑到史德瑞的旁邊，用觸手解開劍鞘，拿走長劍，牠看了看史德瑞受傷情況，
左額頭意外只有瘀青頭骨沒事，史萊姆有點意外，
一般人中了頭骨破裂當場斃命，他居然只有瘀青，
史萊姆伸出觸手摸了摸史德瑞的身體，
十幾處瘀血腫脹，左邊肋骨骨裂，快變成骨折了。




史萊姆對左肋骨用『中階快速治療』，
沒辦法完全治癒骨裂但減輕疼痛。




史萊姆看向加利，加利正跪地上，
地上早已擺好硬幣了，隨時等牠來拿，
史萊姆邊爬向加利邊舉著戰利品，
仿佛贏得世界拳王冠軍的姿態走著。


另一邊史德瑞那邊被一群史萊姆吐口水，
就像訴說我賭你能打到一下，














結果害我們輸錢。






。。。。。。。
七神曆1030年5月2號下午3點10分

地點在王宮其中一間房間

房間內有五個人

王後摸著本代女勇者被女僕換下來的服裝
「一點都沒變…，妳們怎麼看。」



兩位女性其中約25歲女性開口說話
「看服裝跟我們同樣是21世紀，
她身上零錢包只有日幣，看樣子是歐洲人，看她的臉歲數不大，留學生？。」



12歲少女看著躺在床上睡著的女勇者
「目前線索只知道是留日歐洲人，是歐洲哪裡人要等她醒來跟我們說才知道，身上穿的連身帽衣加上長褲，『真島霧子』妳還知道些什麼嗎？。」



宰相流露出不高興的表情
「請不要直呼王後殿下的名字，
『貴一．相馬』名譽伯爵。」



王後真島霧子揮揮手說
「宰相她們兩都是我的同鄉（同世界），
啊！還有本代勇…，已經變成上代勇者也是我的同鄉，她們直呼名字無所謂。」



被稱為上代勇者的男子嘆氣
「妳剛明顯忘記我，才補一句我也是妳的同鄉，
宰相，『本代勇者』真的有兩個固有技能？。」



宰相說明
「宮廷主教抄寫下來兩份本代勇者所有的資料，
一份在國王陛下手上，一份就是我剛拿給王後看的那份，上面確實寫兩個固有技能。」


「能說明能力嗎？。」


「非常抱歉，上代勇者，您也不喜歡讓自己的能力曝光給他人知道吧。
知道全部的，
勇者、覺醒勇者、『無脈勇者』，的能力及下落王國只有三人知道，
連您被招喚時，我當時身居宰相也要迴避，自然三人中我並不是，這次是國王及王後示意才能參加勇者招喚的現場。」



上代勇者返駁
「我的上一代勇者就是存有異心，我才打算問固有技能，
如果本代勇者技能太危險我們要提早防範，日後本代勇者存有異⋯⋯。」



王後拍拍手打斷對話
「關於『當代勇者』刺殺國王一事已經結束了，別再提這件事情。」



宰相表示明白
「臣知道了，王國有王後真的是獲得珍寶一樣。」


「我提拔你可不是要你拍馬屁。
還有別再講這件事情，我只是擋住刺殺的一擊，功勞是立即當場擊斃當代勇者的王轄密使。」

王後回答剛剛少女的問題
「相馬貴一我是知道不多，教國（教皇國）知道的不少，但也不會跟我們講。」



名譽伯爵12歲少女相馬貴一
「…宮廷主教嗎？。」


「對。各國招喚勇者的都是教國派駐各國宮廷主教舉行儀式這在場都知道吧？。」



眾人點頭表示知情。



王後又說
「回到剛剛宰相說的本代勇者能力值固有技能資料。
除了本國三個人以外還有舉行儀式的宮廷主教，這樣一來就四人知道，
主教又是教國派來的，教皇就是第五個知情，
教皇底下的親信，還有統一匯整各國勇者資料的人。
隨手一算最少五人，最多十人知情。」


宰相補充
「所以各國的最高戰力資訊都被教國掌握，這就是教國對各國的威懾力。
教國四分之一國土與『魔域』連接，經常用『收復』魔域的名義向各國要求金錢、糧草、武器、裝備等各種東西。」



少女相馬貴一
「所以霧子妳才一直尋找，
覺醒勇者、『無脈勇者』還有我們這種…轉生者？？。」



王後緊抱著少女
「貴一好可愛又聰明知道我要做什麼。」



少女邊推開王後真島霧子邊說
「嗚呃…別抱那麽緊…很難受，我還是喜歡前世生活，過著輕鬆自在的大學生活跟漂亮的女朋友約會談戀愛。
不…不過我真的很可愛嗎？」
相馬貴一用少女的眼睛直直看著真島霧子

她突然發現自己不拒絕被稱可愛宣言！！
「嗚啊！我不可愛！！我不可愛！！！，
差一點又被今世的『身體、心理、經歷』影響到自己的心智。」

相馬貴一說完又被真島霧子抱的更緊

「真的真的好可愛，我都想把妳收做養女了。」



真島霧子說出了核爆級發言
「妳就從了妳自己吧。
當女生比當『男生』好太多了，
跟男生做愛是超級舒服，我也能教妳一些技巧。
妳在自慰也有跟妳前世相比，是不是女生舒服很多。
對不對。」



少女相馬貴一回想著也說出核爆級發言
「嗯…是這樣沒錯...我現在都偷偷自己摸確實比前世自慰舒服感跟滿足感差很多，
跟男生色色會更舒服？。」
少女貴一看向王後霧子，霧子笑而不語。




宰相咳了好幾下難以開口的說
「王後殿下，貴一伯爵…請自重，這邊…有兩位男性…特別是貴一伯爵，妳還年輕未出嫁…慎言。」



相馬貴一驚覺！！！
「真島妳套路（套話）我！！，
嗚啊！！！我居然自己說出這種事情，快給我一把劍我要自我了斷！。」



真島霧子表情回到王後的神態
「剛是鬧著玩的，回歸正題。

我們王國是大型國家向教國外交斡旋，教國忌憚王國的國力與我方資源資助，可以不用向教國提供招喚勇者行蹤。

另外兩大國用國土與魔域接壤的理由，拒絕資助教國，這是談判成功的原因之一。

相反王國歷代招喚勇者資料都被掌握，包含我的固有技能。

為了不被教國掌握本國戰力情報，我就秘密尋找覺醒勇者，『無脈勇者』簡單說是轉移者，與妳們兩個轉生者，也與我招喚來的不一樣。」



宰相神色緊張
「王後殿下…這些內容…。」


「宰相。能說的我會說，不能說的連你提醒都不用。」

王後對房門說
「進來。」



房門被敲了兩下一個男人開門走進房間，
男人面無表情的說
「王後殿下，我來遲了，國王已經給我資料了。」


「床上睡著的就是本代，你只是來確定吧？。」


「其中之一。」


「其他的事是？」



男子看用眼睛掃了一眼除了王後其他人
「…。」



王後示意
「你說你想說的，你能說的就好。」


「王後不是在尋找覺醒勇者跟無脈勇者，
有疑似無脈勇者的⋯⋯」



王後搶先說一句
「克魯鎮。」



面無表情的男人眼皮微小跳動一下
「是。王後知道了？。」


「女人有一兩個秘密是很正常，自然知道一兩個秘密也很正常。

國王是不是沒下指示。」


「是。所以向您請示下一步。」



王後難得臉上出現不開心的表情
「你是王屬直轄密使機關總長，你能說你想對我說的話，我不能強迫你要聽從我的指示，能下指示的是國王。

我不是國王，我是王後。

你明白了嗎？。」


「王後殿下。」


「想說什麼。」


「我是王屬直轄機關的總長對吧？」


「沒錯，別忘了你自己的身份。」




密使總長表現出不解的樣子說
「『王屬』直轄機關，王後也是王啊，
為什麼不能向您請示指示？？？。

這是您創立的機關啊。」




相馬貴一直接笑出聲其他人忍著笑意
「哈哈哈，太好笑了霧子，妳千算萬算沒想到被自己的文字給坑了，哈哈哈。」



王後腦羞成怒
「之後機關要改名！！！」



王後立即轉移話題
「克魯鎮出現的疑似無脈勇者招募人選。
我想交給貴一名譽伯爵跟莎貝名譽『從爵』去克魯鎮看是不是真的無脈勇者。

如果是無脈勇者就讓她們去招募，條件我晚一點跟她們說。」


「是。您已經安排好我先行退下了。」


「退下吧。」



密使總長退出房間外關上房門



25歲的女性，莎貝想到什麼似的開口
「霧子王後。
宰相、密使總長看樣子都是妳的人，不怕被其他貴族說讓自己人上位，王後的外戚集團專政嗎？」



王後露出莎貝都沒有見過的痛苦表情訴說
「宰相是我向國王推薦提拔的，密使機關是防止，對內貴族、對外他國，對王國有不利行為收集情報的必要存在，
經歷王位內戰後，為了防止這件事再發生我才成立這個機關。

我也不干涉國王的政令，我在這世界沒有家族，沒有家族就沒有靠山，
沒有靠山就算有勇者身份…也很難保護別人，內戰…死太多…人了。

我的上代…上上代…及我的下代…勇者，都在內戰中死去…，其中一個…還是被我親手殺死的…，算是頓悟了吧，我決定讓以後的來這世界的人不要互相殘殺。

妳們能想像今天談天說笑，明天必需殺死對方，才能在這個陌生的世界存活下來的感覺嗎？。

我殺死我的上代，我的上上代也殺死我的下代，上上代被其他的覺醒勇者殺死，我殺死了那個覺醒勇者…。」




在場的兩位轉生者一位上代勇者面露難受不發一語。
他們三人都知道活在異世界身旁的人不知道你的想法、感受、生活方式，因為這世界的人沒有在前世界生活過。
好不容易遇見同個世界的人，在這裡生活的很開心，後來不得不殺掉對方活下去，
真島霧子那時連20歲都不到的女孩子。



王後心情恢復平靜，打破幽暗的氣氛說
「那些貴族認爲，他們兩人是我的外戚集團那他們就猜對了。

但。他們忘了，
『掌握最大權力的外戚是國王』，我培養王、教育王、讓王離不開我下面的手掌，我不會干涉國政，但我會用我的方式保護王國。

用國家的力量防止再次發生內戰，
比用勇者一個人的身份還要容易。

雖然是這樣，但是擁立二王子、四王子、五王子，王國四大公爵家有各自擁立的三家只敢私下說我的閒言閒語，他們不敢有動作。

還有一家就是擁王派，不過不是擁國王，
是擁王國派，
開國之初就是跟隨開國女王的小貴族，過了好幾代家族都有建立大大小小的功績，才破例不是王族直系旁系血親升侯爵，後來當代公主嫁到他們家族再升公爵。

他們家族是王國最古老的貴族，
他們家訓是跟隨開國女王小貴族所說的。

不擁王、不擁王太子女、不擁王子公主，
只擁立她的提拉米蘇王國。

就四句話。前三句看起來就像叛變之詞，
後一句就能明白開國女王死前把王國托付給那位小貴族，…他…也用他自己的方式保護王國…。」

王後說完把捲起來的紙給莎貝
「妳們今天出發克魯鎮，
莎貝妳有<看破>，如果看到固有技能或是他能談到我們前世界的人、事、物，就有百分之百是無脈勇者，
或許是像妳們一樣的轉生覺醒勇者，他如果同意幫助王國，
紙上有寫能給予的底線跟上限，就是讓妳們與他談判籌碼。
出發吧。」



莎貝與相馬貴一，聽完王後交代事項就走出房間，準備出發前往克魯鎮。


「終」場休息：情報公開


「轉生者」

使用「看破技能」會顯示出覺醒勇者的「勇者血脈、固有技能」這兩項，
這是一般在這世界出生的覺醒勇者。


關於轉生者必定會轉生有勇者血脈的嬰兒肉體上，
嬰兒第一次睜開眼睛前世記憶會慢慢的回到嬰兒的記憶裏，
同時在嬰兒身體轉生者會恢復自我，也會直接覺醒固有技能。

雖然恢復自我但是生活作息跟嬰兒一樣，
聽不懂語言，講話還是嬰兒的叫聲，
直到兩歲都還能保持前世自我，
三歲極多數自我會前世與今世之間融合，
三歲後開始往「身體、心理、經歷」方向走。


身體：與前世相同性別影響會很小，
除非被代價型固有技能「自我擁有的一部份」，做爲代價才會影響很大。
男性轉生成女性身體影響會更大，特別是在第一與第二性徵的發作期身體開始影響心理，女轉男也是這樣。


心理：影響來自身體的一部份（性別不同）這類的身體因素，
也來自經歷影響，轉生後被拋棄變成孤兒，性格上會出現與前世完全不同，
代價型固有技能「自我擁有的一部份」做為代價也會影響，代價大小決定影響大小，
前世記憶的與今世記憶融合造成心理影響較大，
主要是自我意志力佔大部份心理自我認同感。


經歷（環境）：大大影響人格、性格，
前世是有錢人家出生轉生窮人家，會變的不亂花錢，努力擺脫貧窮這類的行為。
男性轉生女性，從小到大都以女孩子的方式被撫養，自我意志會開始偏移女性思想。


全部相加基本上十歲就很難保持前世自我，就算十歲前剛會說話，跟父母說前世的事情，也會被當成小孩子說天馬行空的話，父母基本上不會去特別理會。


轉生者基本被王國歸類在覺醒勇者內，
轉生者必定會轉生在覺醒勇者嬰兒時期。

相馬貴一由男轉生女，
少數還能勉強靠意志力保持前世自我，
但她還未進入第二性徵…所以……..。




「無脈勇者」傳移者

無勇者血脈卻有勇者固有技能的人。

目前只有王國稱呼轉移者叫無脈勇者。

比覺醒勇者更難找到，除非自報自己有固有技能及其效果。
覺醒勇者還能追根朔原其父母或父母以上血親，
無脈勇者因為是直接轉移過來的，自然無法調查其父母血親，因為在這世界就沒有轉移者的父母，

各國從以前陸續有些記錄，但連勇者後裔（未覺醒）都稱不上，各國都沒有完整記錄，連教國都也只有零散的記錄。


這十年間王國王後才秘密正式尋找，
當她找到第一個無脈勇者就證實自己的猜測，目前只有王國少數人知道轉移者的存在。


七神曆1030年五月二號下午五點三十分

地點位於克魯鎮加利家客房


房間有三個人一個人剛治療完在床上昏迷


加利在床邊看著手上最新的公會公告單
上面寫著


《冒險者公會公告宣傳單》

本會冒險者西南方森林遭遇變異史萊姆
兩個月前東南方森林消失行蹤個體相同
本會通告冒險者進出西南森林小心謹慎
本會特別通告個體
變異史萊姆
危險度C+
上升危險度
危險度B-
被害人數69人


加利看完公告單
「B-嗎…。」



年輕女僕走過來問加利
「需要泡茶給您嗎？看您好像很沒精神。」


「不用了，我只是想休息，等一下吃完晚餐就回房休息了。」
加利起身看著史德瑞，準備走出房門
「妳確定要照顧他一整夜？。」


「是的。請您放心，少爺，他如果醒來我會第一時間通知您，我會『好好照顧它』。」


「好…不過我能問妳為什麼把他的內褲給脫了？，史萊姆吐他一身黏液，脫衣服褲子我能理解…。」


「他…他兩天都穿同一件內褲，要…要洗一下，史萊姆黏液有一點點弄到內褲，您看」
年輕女僕拿史德瑞的四角紅內褲給加利看




加利看到黏液沾到內褲的水漬
「好吧。我明天早上幫他買內褲，我的內褲不合他，我大概知道他的尺寸。」
利加說完走出門關上房門




















年輕女僕小小聲的說
「對不起，少爺，那是『我的黏液』。」



通常我一周寫兩章，修改前面一章，
這篇寫了七千七百多字，快死了。

真島霧子防止互相殘殺的心境，不知道各位讀者看了有沒有「感觸」，希望大家能回饋我。 

八章：膛炸（愛）
[八章：膛炸] by Wupoyi

當你發現你寫完，最後文都被吃了你會與我一樣(;´༎ຶД༎ຶ`)
害我心累這幾天沒寫，拖更了



七神曆1030年5月2日晚上七點整

地點位於加利家往客房的走廊


年輕女僕剛做完傭人每日工作，她拿著煤油燈往史德瑞住的客房走，輕手輕腳的走著，如小偷般生怕別人發現，到達房門口，小心翼翼的慢慢打開房門。









但她忘了自己跟加利報備說要照顧史德瑞一整晚。









剛打開木門就發出嘎吱聲，女僕嚇了一跳，她慢慢把門打開，她側身快速鑽入房間內。


她吐氣一聲，她放鬆緊繃的身體，她慢慢關起門，木門發出吱～的聲音，她肩膀往上抖了一下，她想這個門是最大的敵人。


我下次要跟少爺講門壞了，讓他同意換門，這種小事少爺不會親自確認。


她走在桌子旁邊把煤油燈放在桌上，看著睡著的史德瑞，五月正值夏季，史德瑞身上只蓋著單薄的毯子，她試探對方有沒有睡的很熟，用指尖輕輕碰一下史德瑞的臉，史德瑞發出睡著的鼾聲。


她確認史德瑞睡的正熟，拿了史德瑞的紅內褲。


嘶～嘶~的用力吸著史德瑞的原味內褲，邊看史德瑞的臉，手往自己的身體下半身邁近，摸著自己純白的內褲。

「史德瑞先生，瑪麗亞用你的內褲在做壞事，史德瑞先生，史德瑞先生。」

名叫瑪麗亞的年輕女僕邊喊著史德瑞的名字，邊摸著自己的內褲下方縫隙處，她用指尖來回揉著自己內褲縫隙，力道越來越強，時而揉著時而壓著。


她用史德瑞的內褲緊壓著鼻子，悶聲發出的嬌喘「嗯～～」，她攻向自己的蜜豆，用熟練的手法，中指腹上下來回順著縫隙處下方，再回到蜜豆上方包裹著蜜豆的蜜皮。


「嗯…啊…嗚…」她嘴巴小聲低鳴的叫聲，開始有快感從蜜縫往上傳輸到大腦，內褲被蜜汁弄濕了，她手指一直停不下來，她用指尖隔著內褲壓著蜜穴，每壓一次力度越大，蜜汁從蜜穴慢慢的流了出來。


她的蜜汁把內褲弄濕了，濕透的內褲貼著她的花苞，讓嬌嫩的蜜縫與蜜豆以含苞待放的狀態突顯出來。


她把內褲慢慢脫下，蜜穴與內褲依依不捨的牽著蜜絲，瑪麗亞把內褲脫下來直接不管丟在一旁，她覺得女僕裝太礙事也開始脫下，她的女僕裝落在地上。


瑪麗亞脫完衣服開始脫胸衣，她的乳頭粉白色，右乳頭上方有一個小小的痣。


她皮膚白偏黃，胸部軟嫩，陰毛短而稀疏，嬌嫩蜜穴因爲自慰從粉白變粉紅色。


她開始自己的表演，她用中指腹揉著蜜縫，上下揉著有時稍稍插入蜜穴，用指腹拍打蜜縫發出啪噠啪噠聲，打著蜜縫的指腹拉開蜜縫，蜜絲連著指頭，然後又啪的一聲拍打下去。


輕輕揉著蜜豆上的蜜皮，她有點站不穩，跪坐在床頭的地上，看著史德瑞的臉，說著「史德瑞先…生，我是壞人，沒經過…你的…允許…就把你當對像…啊～…嗯～…做壞壞的事」她邊說著邊嬌喘。


瑪麗亞用三個指腹，拍打整個大蜜唇上的蜜核跟蜜縫，啪搭！啪噠！啪噠！拍打聲跟水聲一起響起，另一支手用食指與大姆指輕捏乳頭，壓著乳頭，輕輕拉著，用手指撫弄乳頭。


「嗯！….嗚…嗯…嗯..啊.啊！嗚嗯！！」瑪麗亞無法壓抑聲音迎來輕微高潮，輕微高潮時蜜穴流出大量的蜜汁，蜜汁滴在地上牽著蜜絲。


她用雙手把花苞往左右兩掰開，小花瓣與蜜穴都都是粉紅色，小花瓣短而薄，仿彿是雙開門一樣蓋著蜜穴，像是不讓人窺探禁忌的蜜穴，但是小花瓣短而薄，門的空隙關不住蜜穴，蜜穴微微緊閉微微張開。


瑪麗亞用右手中指往蜜穴插了進去，一下子就滑進去了，馬上就把中指整個插進去，瑪麗亞都是這樣自慰的，她用中指沒辦法插到最深處。


她用指頭往上勾，抽出時蜜穴肉吸著手指穴肉微微的往外拉，再插入時尿道往蜜穴方向些微拉了過去，指腹往蜜穴三分之一處敏感點，她往那邊返複進攻，時而指腹來回按壓，時而指頭來回摳挖。


那邊穴肉觸感稍微粗糙同時柔軟「嗯…啊哈…」瑪麗亞來回數十次感覺上來了，她知道再弄下去會高潮，「嗚嗯…」她控制不住嘴巴露出來的嬌喘聲，嘴巴微張開鼻子同時吸氣吐氣，喘息聲越來越快。


「嗯啊！…啊哈！…啊哈…嗚～！」左手一直弄著翹起的乳頭重複著，壓、柔、捏、轉、拉、撥，的動作。


「嗯～！…啊哈～嗯～！嗯…！啊啊！」噗滋啪！、噗滋啪！、噗滋啪！，一邊喘叫著一邊用中指進出小穴，同時指頭快速進出，穴肉聲、愛液聲、拍打陰唇聲，響徹整個寂靜的房間，使史德瑞的鼾聲也被覆蓋下去。


「啊！！啊！史德！啊哈！先生！瑞！哈！！嗯啊！！啊！啊啊啊嗯哈！！！」瑪麗亞在高潮中嬌喘叫出聲，高潮的電流轟炸著她的腦袋，腦袋空白，連對象名字都無法完整表達，身體弓著、子宮發熱、小穴肉緊緊縮著、她身體微微跳動正在痙攣，保持手指插著小穴無法動彈。


密汁大量流往地板，蜜絲一個接一個與地板牽著，過了一段時間。


她看著史德瑞，一樣仰面朝上睡著，她往床尾看著，發現史德瑞下半身搭了帳蓬，她的眼睛被吸住移不開。


瑪麗亞緩緩的把手指從小穴抽出來、她的右手都是蜜汁，她用高潮後軟著腳，發抖著慢慢站了起來，一副隨時會跌倒的樣子邁著步伐，她的蜜汁又黏又滑，緩緩往兩側的大腿流了下來，有些蜜汁從小穴直接往下垂，小穴有兩三條蜜絲在半空中懸而未落。


瑪麗亞一心只有史德瑞的帳篷裏的神秘之物，她慢慢爬上床塌，掀開史德瑞下半身薄毯子，她看到硬挺的陰莖，雖然只有7.5公分，以她只有15歲的年記她只有看過兩次，第一次是她親哥哥、第二次就是現在，她以為史德瑞的長度是正常大小。


瑪麗亞住在王國，克魯鎮更北方的村子，她當時十歲，懵懂無知下在房間裏玩弄自己的蜜縫，她只知道玩弄那邊會讓自己舒服，大她四歲的哥哥一旁在偷看，哥哥忍不住衝進房間推到了妹妹，這是她的第一次，她母親聽到哭聲跑來把哥哥帶出房間，她後來聽到母親跟哥哥說，你妹妹還沒有成年，要做也要等她初經過後，你如果想做，我可以幫你找隔壁鄰居新婚的大姐姐，大姐姐應該不會拒絕。


之後不到一個月，村子被哥布林摧毀，她只知道村子裏有人被綁走有人被殺，她回憶不起來怎麼逃走的，後來成為難民到克魯鎮，不知道過了多久，她13歲那年偶遇加利，加利在克魯鎮的豪宅，剛剛一名女僕離職，加利與當時18歲女僕（現約20歲）討論後，邀請她來豪宅工作，讀書、寫字、工作內容都是那位女僕教導，造就現在的瑪麗亞，不過那位女僕沒教她性知識。


瑪麗亞看了看史德瑞的棒子心裏想。
跟以前哥哥一樣，蘑菇的樣子，蘑菇的頭流眼淚了，怎麼辦！它在哭，摸它的頭會不會跟小孩一樣不哭？。
瑪利亞摸了一下陰莖上前列線液。
嗯？滑滑的又黏黏的，跟我下面的一樣，不知道什麼味道。


瑪麗亞舔了一下龜頭尖端，史特瑞抖了一下，她看史德瑞沒醒來，她用都是蜜汁的右手整根抓住肉棒，她的感想是硬硬的燙燙的，她聞了聞龜頭，她聞到那股雄性氣味，她的大腦開始暈暈的，下腹內發熱難受，蜜縫癢癢的。


她意識到這根東西是男生舒服的地方，瑪麗亞本能的用舌尖開始舔龜頭上的尿道口，一直舔發現史德瑞身體下沉床單上頂舌頭，「啊…」瑪利亞聽到史德瑞小聲叫聲，她邊舔遍看史德瑞，沒有醒，但臉上表現出舒服的表情。


瑪麗亞感覺自己想的沒錯，她自己自慰也會下意識擺動腰部，還會發出聲音，她舔的範圍變大，從系帶到尿道口，每次這樣舔她都聽到史德瑞嘴巴發出的舒適聲，腰也一直下沉上頂，她隨史德瑞腰部擺動，右手開始抓著肉棒上下滑動，她第一次幫男人擼，手法生澀，史德瑞卻腰動的越來越快還發出「嘶…啊…嗯…」。


瑪麗亞感覺舌頭酸了，她想到一個辦法，她慢慢的含了下去，結果她…




















用牙齒咬了下去。


中場休息壹：情報公開

原自七神教一段古老神話。
七神創造了一個類人種，原本是雌雄同體，擁有男性的健壯身軀、擁有女性的細膩思考，但是因爲自己是唯一的雌雄同體的類人種，開始傲慢、自大，後來自稱為神。

七神得知後決定懲罰那位有傲慢自大自栩神的類人種，七神決定將雌雄同體類人種記憶抹除，雌雄分離。

分離出來的類人種「男的叫夏娃」、「女的叫亞當」，他與她各自有不同的優勢，兩人剛被創造出來就是成年的時候。

之後兩人自己學會了性愛，一天能做100次，對性愛上癮，「亞當懷孕7小時生下了小孩」，小孩生下來不到一個小時就成年了，成年的孩子與另一個成年孩子每天都在做愛。

七神得知夏娃與亞當還有其兒女、孫子女、多代後代每天沉迷做愛，上百人就被七神全部抹殺。

後來七神又造出新的類人種。
這次「男的叫亞當、女的叫夏娃」，因為有前例，七神做了限制。

限制一：不管男女都要歷經嬰兒到成年的成長過程。

限制二：男性性成熟才會勃起、通精，一天能射十次精上下，短時間過度性交會導致生殖器灼熱疼痛、水腫、暫時無法勃起，而且會感到疲倦。

限制三：女性有了處女膜初次性交會痛，性成熟才會有初經，每月只會來一次月經期，前三天、到經日、後三天（共七天）。
這段月經期女性會短暫發情，
短暫想做愛、性敏感提升、想體內受精。
懷孕七個月才能生產，性高潮後會有滿足感。

限制四：直系血親性交無法懷孕，兄妹、姐弟、父女、母子。
堂兄弟姐妹、表兄弟姐妹，旁系血親會懷孕。
除兩種例外，
一：本身難以懷孕體質，不管男女。
二：A1、A2是A家同父同母兄妹，B1、B2是B家同父同母兄妹。
A1娶B2生C3
              ｜—C3娶C4=無法懷孕
B1娶A2生C4
以上A、B兩兄妹都是同父同母，交叉娶嫁懷孕導致兩家再結緣的C3、C4雙方父母血緣太近無法懷孕。
如果A家同父「異母」A3子女娶嫁B才能讓C3、C4懷孕，C3、C4娶嫁E也會懷孕。


以上神話古卷收錄教皇國的大教國圖庫。
因爲以上只有限制四項有得到證實無誤，讓此古卷被認為可信度高，但因古卷寫的類人種無法證實是人族，所以長久以來『其他』人族與一般人族都在爭論是不是『其他』人族。


中場休息貳：情報公開

在大陸上類人種民風開放。
不管哪個國家都由父母發現兒子、女兒，通精，初經後都算成年，所以成年年齡差異很大。
男性13歲到16歲、女性極少數10、11歲，大多女性12歲到16歲，只要父母發現子女，通精、初經來會先辦兩件事。

一件事會由年長有經驗的人教導正式的性教育，包含破處、做愛，不管男女都會這樣，通常都會由年齡相近的有經驗者（包含已婚者）受委託幫忙。


例子：民間
村子男性十五歲通精，母親會拜託村子有性愛經驗年紀相近的女性（15歲上下或年齡相近已婚者）也會拜託住在村子歲數相近親戚女性，
如村子沒年紀相近者會往上推10歲內25歲，
再找不到就會叫通精者哥哥的老婆幫忙，也就是通精者的嫂嫂，
再沒有就是母親親自教導性教育。
以上初經女性也是，只是對象換成男性。


第二件事成年後可以開放婚約，同村隔壁村都會來應約，如果兩位定下婚約通常一至三年就會結婚，也有例外，一方成年主動去未成年的對方談婚約，定下婚約等對方成年婚約正式生效。




貴族子女與民間富家子女
未成年談婚約比比皆是，大多都政治聯姻，成年者才談婚約大多都是尊重自己子女的選擇。

不管有沒有成年子女大多都有自己的專屬女僕、執事，男女都會有這兩種，當然也會只有單一一種。
不過侍奉異性貴族子女，專屬女僕、執事還有另一個任務，教育異性構造、處理生理需求，
以女性為例，她成年時為了嫁入夫家讓對象毫無顧忌與她性交懷孕生子，會叫專屬執事來破處與練習性愛，有的直接教育做愛情趣，也有直接手指破處與用手指教育做愛，並且執事脫褲子讓她看男性特徵。
一但嫁去男方家只會帶著自己貼身的專屬女僕，專屬執事會留在老家有機會加薪或是升為執事長或管家副手。



瑪麗亞因爲14歲初經來沒有父母教導性教育，對性知識薄弱，初經來時年長女僕幫瑪麗亞處理，她不知道自慰與高潮的詞彙，她只知道玩弄尿尿的地方（自慰）會舒服、跟很舒服（高潮）。

她不知道民間雙方同意就可以一夜情，或是做長久性伴侶，技院都是以男性為顧客服務的地方，因女性沒有處理性需求的地方，所以女性常常看上眼，會主動邀請。

主要是因為無育藥取得容易，無育藥藥效七天，射精著床七日內喝下去子宮會排出受精卵，後七天也是無法受孕的狀態，此藥輕度藥草味讓大家能夠喝的下，不過大多女性都是知道自己的排經日都會避開，但排經日那七天女性會短暫發情。
短暫想做愛、性敏感提升、想體內受精，無育藥就是在這狀態下熱銷的商品。



無育藥：都可以事前事後喝下，有點藥草味。

絕育藥：此藥凶險。228年前七神曆802年導致前使槍勇者黑化成為魔王的原因之一，228年之前的絕育藥調和出與無育藥，藥味、口感與無育藥相近，後來發生七神曆802年魔王事件。此藥開始在各國管制，並且避免誤食，藥味調和極苦、有酸味。
絕育藥如其名「永絕生育」的藥品，喝了會改變體質，有加濃縮麻藥，永久無法生育。

男性喝了，精巢製造精子30分內壞死，有加濃縮麻藥，只會感覺陰囊些微疼痛，後導致不孕。

女性喝了，卵巢製造卵子30分內壞死，壞死的卵子會被子宮吸收，永久不會有月經，有加濃縮麻藥，只會感覺些微腹痛，後導致不孕。

各國管制措施購買者需留下資料，
非本國籍不可購買，購買管道各國國營藥店，
一人一生只能買一瓶，價格極貴，
購買者要留下自己名字、住所地址、家庭成員關係及名子，親生父母、異父、異母、兄弟姐妹、子女這些名字，國家藥店會派人調查真偽，正確無誤會在該家族成員面前，除購買者（需家族三人面前）交易，但如果家族成員只有兩名，除購買者（需一名到場）。


瑪利亞用牙齒咬了下去，史德瑞痛到上半身彈了起來，雙方對視有如一個世紀一樣，她不動、他不動。

史德瑞因為被咬了那下痛到發抖，史特瑞一臉不爽的說
「妳自慰吵醒我就算了！，妳拿我當配菜自慰也算了！，妳咬了我一口痛死我更就算了！，妳知道妳做了什麼嗎？，妳讓我快要射精時子彈上膛，卻因為咬了那一下我的射精感直接『膛炸』！，男人最大痛苦之一就是快射了結果射不了！。」



瑪麗亞聽不懂，但看著史德瑞氣到發抖
「史…史德瑞先生，對…對不起在你睡著的時候做這種事，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起，對不起。」

瑪麗亞右手抓著史德瑞的肉棒一直猛低頭道歉，每對不起一次手就跟著上下擼一次，史德瑞「啊～…」的一聲，瑪麗亞才發現自己抓著史德瑞的棒子，她手放開肉棒，正要把手縮回去時，史德瑞抓住她的手腕。


他把瑪麗亞拉過來，他把身上蓋著的毯子翻開，讓瑪麗亞跪坐在史德瑞上翹到腹部的肉棒，瑪麗亞的蜜縫壓在史德瑞的肉棒上面，變成對坐位。




史德瑞對瑪麗亞說
「雖然聽不懂妳說什麼，但是看的出來妳想道歉，不過道歉要露…妳已經露了，我也不是輕小說主角有白給的妹子不用，我在來這之前兩個禮拜都在加班，沒有自慰的時間，又經歷各種生死關頭，我會讓你幫我釋放壓力（精液）。」




瑪麗亞在史德瑞說話期間發現棒子在自己的下面的縫縫脈動，她心裏對棒子先生說對不起，史德瑞先生讓我壓著你。


史德瑞抓著瑪麗亞的腰根壓住肉棒前後移動，瑪麗亞發現自己縫縫的敏感處碰到棒子她感覺很舒服，開始配合史德瑞的動作扭腰。


史德瑞近看她的胸比想像中的大，D?E?，算了，一般男人哪知道女人罩杯，她前後擺動一次胸部會彈跳一次，史德瑞發現自己對她做這種事她也不會拒絕，是這世界性觀念不普及嗎？還是她太清純不知道我對她做的事？，又或是她很好色？，她給史德瑞第一印象是臉蛋標緻，看到男人內褲會臉紅，再給她兩、三年時間，會成長的很漂亮吧。


「哈，哈，嗚，啊…啊…啊哈！…嗯啊！」

史德瑞聽到她的嬌喘聲越來越大，史德瑞感覺自己的下腹部到大腿根都是她的愛液。
心想她是敏感體質？。
史德瑞把前後擺動速度加快。


「嗯哈！嗯哈！嗯哈！啊哈！！阿哈！！！」


瑪麗亞的嬌喘聲變淫叫聲了。

史德瑞躺在床上也很舒服的叫了
「嘶～，啊，好爽，嘶啊～」



瑪麗亞對史德瑞講
「啊～，史德…嗯！，瑞，嗯哈！，嗯哈！，先生～，我要，啊哈！變的很！，嗚～～！！！」

瑪麗亞話沒說完，直接高潮了，她停止腰的動作在抽搐，身體發抖一樣一跳一跳的，她全身無力往前倒，史德瑞趕緊用雙手抓住她的雙峰，手指陷入她的乳肉，史德瑞感覺她的胸好軟好滑，邊揉胸邊讓馬麗亞往自己身上躺，史特瑞的手放開雙乳，讓瑪麗亞胸部壓在自己胸膛。


史德瑞感受到她的乳壓，也想著剛剛揉胸的觸感、大小，我自認我的手掌很大，她的乳房比我手大一些，她果然體質很敏感，還在發抖。史德瑞感覺她還會成長，到時候我的手掌可以會掌握不住。

「妳比我先高潮，我原本想責罵妳還沒讓我射就擅自高潮，不過看在妳高潮的樣子很可愛，跟妳的敏感體質就算了，乖，乖，好孩子」

史德瑞也原本快射精了，但被瑪麗亞搶先高潮，射精感一直卡在那邊不上不下，以槍械來說就是卡彈了，史德瑞邊說乖邊把手放在瑪麗亞的頭上，順著她的頭髮摸著。




瑪麗亞的高潮慢慢在消退，意識也慢慢的回來。
她發現自己正躺在史德瑞的身上，她聞到史德瑞的味道，小穴肉動了一下，愛液又分泌出來，從穴肉流了出來。
她知道史德瑞等待自己平復，自己的頭一直被摸著。
史德瑞先生好溫柔他一直摸著我的頭，他摸的我好舒服。
她抱著史德瑞的胸膛，抬頭看著史德瑞用高潮後與被摸頭的陶醉又迷朦表情說
「我喜歡史德瑞先生，也喜歡您教我更舒服的方法，也喜歡您摸我的頭髮，我好喜歡史德瑞先生。」

瑪麗亞說完直接把臉埋在史德瑞的胸膛磨蹭。




史德瑞看到她這樣的動作覺得她好可愛，史德瑞忍不住了抱著瑪麗亞翻轉過來，他抱著瑪麗亞的身體讓她的頭枕在枕頭上，瑪麗亞被突然的動作嚇到，身體縮起來，她雙手握緊壓在胸部上，胸肉被壓著變型，雙腿彎曲到她自己的腹部上，可以看到她白皙的臀部，被大腿擠壓流出愛液的肉感大陰唇，還有粉白色的菊花。


史德瑞依靠自己在地球看過的男女演出的武打動作片，知道要讓女方身體放鬆挑逗愛撫，史德瑞剛開始撫摸大腿慢慢在大腿上遊走，慢慢的輕輕的摸著，史德瑞慢慢往下摸，摸到臀部再往下摸到屁股，用手指輕輕抓著屁股，抓了又放、放了又抓。

「嗚～哈…哈…哈…嗯 ~」


史德瑞聽到瑪麗亞在輕喘著，他慢慢摸上大腿，慢慢讓大腿打開，大腿沒有反抗，讓腳底放在床單，變成M字腿。

「哈…哈…嗯…嗯…哈」

瑪麗亞一直在喘氣，她用被枕著的頭，眼睛看著史德瑞，表情非常嬌媚，嘴巴為了喘氣微微張開，手癱在枕頭兩側。


史德瑞看到瑪麗亞全身放鬆了，他頭慢慢靠近白皙的大陰唇聞了一下，史德瑞肉棒又更硬了，他聞到少女獨特的香味與雌性的氣味，他很想直接插入，但是他知道要女方愛液足夠多，不然硬插會很痛，他用雙手大姆指碰到蜜裂的時候瑪麗亞微微抖了一下。


史德瑞發現大陰唇好軟嫩，他壓了一下愛液就流了一些。
不好，這個觸感跟胸部一樣會讓人上癮。
他一直摸一直壓，愛液都會流出來，瑪麗亞也一直輕聲哀嚎「嗚，嗚，啊，嗯」。
這濕度可以直接插進去了，不過我還沒看到裡面。
史德瑞用兩邊姆指撥開，撥開瞬間兩種不同的東西衝出來，一個是小穴吐了不少愛液還一張一閉，另一個是隨愛液衝出的雌性味，史德瑞快被性衝動淹沒了，他用僅存的理智壓抑著，他看了少女花苞內的秘境，小穴好小、花瓣短薄、陰核突出，都是完美的粉紅色。


瑪麗亞的本能反應是想與這位男人生孩子，她自己的雙手靠過去大陰唇自己用食指、中指、無名指掰開自己雙邊大陰唇，然後腰往上抬，腳底離開床單懸在空中，史德瑞知道這是在邀請他，這姿勢是很容易將肉棒插入小穴。


史德瑞忍不住了，反正原本是要跟她做愛，但是沒想到她會用這姿勢邀請我與她做愛，史德瑞握起肉棒對準小穴口，他腰一沉龜頭直接滑進去。

瑪麗亞「嗯哈～」叫了一聲。

好緊！，她要是愛液沒那麼多也不會那麼容易插進去，但她愛液太多了肉棒反而沒有阻力就滑進小穴，但是插入後才是問題，她穴肉一直咬住龜頭，就像嘴巴終於吃到好吃的肉一樣，她的穴肉一直吸著我的龜頭往內推，我順著她穴肉吸引直接把肉棒全插到底了。
「啊～這就是少女穴好緊，好熱，好爽。」


瑪麗亞感覺很舒服，她感覺下腹的插入感還沒習慣，史德洛先生好像很舒服，他把棒子先生停在我體內，棒子先生好硬。


史德瑞停下肉棒，他在瑪麗亞緊致的小穴快要射出來，為了分散注意力彎軀身體壓著瑪麗亞身上，把臉埋在雙峰之間深深吸著少女的體味，他手握雙乳揉捏起來，乳頭被撥弄，小穴縮了一下。



瑪麗亞乳頭被撥弄
「啊！嗯…史德瑞先生…好…好舒服。」


瑪麗亞小穴吸著史德瑞的肉棒扭動腰部。


史德瑞被擺動的刺激直接開始抽插小穴，雖然史德瑞固有能力的關係肉棒長度只有7.5公分，小穴深處頂不到，但小穴有感覺地方是3分之2，敏感點在3分之1，剛好龜頭的冠狀溝能磨嚓到的地方，頂進去剛好冠狀溝刮到穴內3分之2處，抽出來穴肉會吸著不讓肉棒出來，抽出時小穴口的穴肉也會被拉扯出來一點，插入會發出噗滋的空氣隨愛液擠出來的聲音。



史德瑞忍耐著叫著
「啊，嘶～，啊，嘶～」

瑪麗亞也發出淫叫聲
「啊！啊！啊！嗯哈！嗯哈！啊哈！，史德瑞先生，啊哈！，好…好舒服，啊！！好硬。」


噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋。
史德瑞邊忍著射精感邊一直抽插，瑪麗亞的愛液流到床單都是水漬。



噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋
「啊！！哈！哈！嘶！哈！嘶！！，我快射了，快射了，我要拔出來了，拔！…拔不出來！？， 我忍不住了！！我要射進妳體內了！！。」
瑪利亞的穴內被肉棒插進去，會排出空氣變成半真空狀態加上本身穴肉緊縮變成吸盤吸住肉棒。



瑪麗亞大聲淫叫著
「史德瑞先生！！，好舒服！好舒服！啊！！！棒子先生更硬了，啊！！！！好燙！有好燙的東西！！有好燙的東西進來我裡面！！」


史德瑞射精在瑪麗亞體內，滾燙的精液一直咕滋！咕滋！咕滋！咕滋！的射進陰道，瑪麗亞被射出的滾燙精液弄到高潮，弓著腰，抱著史德瑞，一直痙攣，意識被淹沒。

史德瑞射的精液濃到快變成塊狀，肉棒隨射精在瑪麗亞體內脈動八、九次，龜頭吐出大量濃稠的精液，灌滿剩下3分之1，肉棒未塞滿的狹窄陰道。

瑪麗亞因為高潮痙攣一陣一陣的絞緊的小穴，史德瑞在尿道的精液一陣一陣的被吸了出來。


史德瑞知道自己射了很多，他的肉棒還在硬著，他的性慾跟普通人一樣，只是兩週沒射過精才會一次爆發出來。


史德瑞回想初中時他被帶去醫院抽血檢查，原因是在第二性徵時期跨下沒長出陰毛，跟他的光頭一樣光溜溜的，液下毛也很少，檢查時也發現一些異常症狀，一般男性精液量2～6cc，他的精液量11cc上下，雖然有11cc精液量但是精蟲最多只有2億上下、精子活動力也是跟普通人一樣，檢查完發現有六個異常現象。



《檢查報告》

精液製造時間比正常人快3分之1，正常時間60～64天製造精液，受檢者只需40～42.6天。
精囊比正常人大3分之1，能多儲存33.34%精液量。
精液射出量比正常人多0.917倍（191.7%）。
精蟲量、精液量比例異常，精液量比例與精蟲數相較稀少，精蟲活動力正常。
體味汗味比正常男性淡。
基因異常。

〈報告結論〉

陰毛未長因無毛症關係與發育不全無關。

精液量與精蟲量比例不相符。
輕微難孕。

精囊存量較大，
受檢者精液製造過快，時常精囊滿溢，
睡覺常夢遺排精，醒著常排精、流精，
時常造成受檢者生活上困擾。
基因異常。

解決方式
受檢者需定期人工排精，以免造成陰囊滿溢。



史德瑞回想難孕是因為精液量多，精蟲只有2億左右，現在固有技能關係精液量5.5cc上下，精蟲會一樣減半嗎？？不知道…，不過中出真的有股莫名的爽感與舒服感，難怪很多人都喜歡中出的感覺，不過既然中出過一次，會懷孕就是會懷孕，中出一次跟兩次都沒差多少吧。


史德瑞看著瑪麗亞還在高潮迷朦的臉。
她年紀輕輕就有這種好色的身體，史德瑞從瑪麗亞的雙臂環抱著她，手掌手腕都在她胸部背後處，雙峰往正上方頂著史德瑞的臉，史德瑞吸著早已翹起的乳頭。


「嗚～嗚～嗯～」瑪麗亞還沒回神的低鳴著，史德瑞吸了又放開吸了又放開一直發出，啵、啵、啵的聲音，他舔了舔乳頭，用舌尖挑逗又用舌尖壓了乳頭，在乳頭周圍畫圈。



瑪麗亞從低鳴變哀叫「嗚～嗚～啊，啊，嗯，嗚啊！啊！！不要欺負我的胸部！！！不要！史德瑞先生！！！不行啊！！」



瑪麗亞哀嚎時小穴一邊縮緊，史德瑞看到右乳暈旁有一顆小痣，他吻了下去，深深的吸著那邊的乳肉，啵！的一聲，那邊被刻上了紅色吻痕，吻痕中間就是那顆小痣。




史德瑞看著吻痕
「這裡被我刻上我的標記了，妳的子宮也會被我的精液刻上標記，妳的陰道也會記住我肉棒的型狀…我的標記。」


史德瑞說完開始扭腰擺動，肉棒一直在瑪麗亞體內未拔出就開始動了。




瑪麗亞高潮後敏感的身體又開始被肉棒抽插，她開始求饒。


「史德瑞先生！不能動！我才剛很舒服完！不能！不要動！拜託您！…啊！！…嗯！！啊哈！！啊哈！！啊哈！！嗯哈！！！嗯哈！！！嗯哈！！！嗯哈！！！」


瑪麗亞的哀嚎求饒變成嬌淫聲，史德瑞一直抱著她扭腰抽插，無視她的哀嚎，她的雙臂被史德瑞環抱鎖著，她雙臂無法行動，只能抓著床單，史德瑞用正常位壓著瑪麗亞身體，鎖住她的雙臂，這體位女方無法反抗，史德瑞的肉棒一直抽插瑪麗亞的小穴，一直發出恥骨肉撞擊小穴與陰蒂的肉體聲，啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！




瑪麗亞淫叫苦苦哀求重氣喘著
「啊哈！啊哈！啊哈！史…啊哈！我會…嗯哼！！嗯哼！！舒服到…嗯哈！！死…嗯哈！！嗯哈！！掉…嗯哈！！！啊！！！啊！！！」


肉棒一直抽插，小穴內的精液跟愛液混合在一起，在小穴外起泡，肉棒抽送聲一直啪滋響個不停，啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋。


史德瑞發現瑪麗亞的穴肉一抽一抽的絞緊，她又高潮了，身體一直痙攣抽搐，史德瑞沒有停下來保持抽插，史德瑞要射精了，史德瑞「啊啊啊啊！」的叫著，加快速度，史德瑞在瑪麗亞體內中出，隨著肉棒吐出白濁精液的脈動，史德瑞沒有停止活塞運動，保持邊射精、邊抽插肉棒，抽時精液升至尿道、插時從尿道射出精液，來回十四次吐精，肉棒還是沒有停下來。




瑪麗亞在高潮中還是能感覺滾燙的精液射進體內
「好…燙…嗚」


瑪麗亞高潮中只能短暫說出單字，小穴的穴肉刺激讓她高潮，史德瑞的射精刺激又讓她高潮，連續兩次高潮讓瑪麗亞腦袋空白，無法言語、無法動作，她已經失神了。




史德瑞停下肉棒的動作，看著瑪麗亞的臉，眼睛瞳孔放大，口水流了出來，一直喘氣著，身體一直顫抖。

史德瑞心想糟了，做的太過忘我，這也沒辦法啊，她的小穴太舒服，撞擊肉感的大陰唇太爽了，而且還中出，是男人都會忘我的做愛吧，射的這麼多，估計是會懷孕吧？，累了想睡覺了。


嗯….嗯….史德瑞不知不覺的睡著了，他忘了自己的肉棒還插在小穴裏面。


終場休息：情報公開

七神曆不到100年
有位招喚勇者出現了，他是婦科醫師，
他教導性教育，女性婦科大大小小的事，
包含生產嬰兒，胸衣的發明，月經處理，
胸部教育與地球無異。


女性性器官就與『地球名詞』不一樣了。

大陰唇叫花苞，以未開花來命名。
小陰唇叫花瓣，以花開的樣子形容。
陰蒂叫蜜豆，以花蕊來形容。
陰蒂包皮叫蜜皮，保護蜜豆的存在。
18歲（含18）前少女未破處尿液叫聖水，教會聖水有此成份，破處女性就叫尿液，因味道會變質，女性破處後，教會將永不採用做為教會聖水的材料。
陰道叫蜜穴，少女最為神秘的地方，花蜜流出的地方。
陰道內皺摺叫蜜肉，像生物般會縮緊、放鬆、吸住入侵物，蜜汁流出的必經之地。
陰道分泌物叫蜜汁，有如花蜜的存在，處女少女的蜜汁是教會聖水材料之一。
女性的肛門叫菊花，此世界也有菊花，樣子相像故而取名菊花。

那位勇者不知道他死後『此世界的人』對女性，性器官都這樣稱呼流傳百年千年。


胸衣的發明，
以地球的文胸與運動內衣為樣本。

剛開始難取得綿與布所以構圖留傳下來，
現代七神曆1030年，綿與布取得容易，
王國產綿但價格稍貴。

胸衣。肩帶用布料製成，以細肩帶為主。
胸口為了能散熱透氣，用的不是深V而是用平口低胸設計，上邊緣很靠近乳暈，能讓上乳大量露出散熱又能減少綿的使用量。
為了不讓胸部變形側乳處用厚布固定。
半下乳到乳下用厚布固定，以防下垂。
乳下處的厚布用穿繩方式，布與布之間有一個叫彈藤做的綁繩，綁住肋骨處，保持固定，綁繩繩結都設計在前面。

彈藤。是一種藤蔓，森林中常能見到，最小能到2mm最大能到30mm，延伸性好，韌度夠。
製造方式用熱水泡軟再捲成麻繩狀，拿去曬乾，會縮小成3分之1粗細，曬乾後就能製作出一般的綁繩，很多衣物都用這種繩當作綁繩。


七神曆1030年5月3日早上七點


加利家的廚房


瑪麗亞急忙跑進廚房。




年約二十歲女僕開口
「妳遲到了，瑪麗亞，妳今天為什麼睡過頭，雖然我知道你整晚照顧史德瑞先生，但妳不是不能睡覺，只是史德瑞先生有發生異狀或是醒來妳才需要照顧吧…。」




瑪麗亞心想我也不能說出昨晚的事，怎麼辦啊。

瑪麗亞急忙解釋
「抱…抱歉，那個…我⋯⋯」




瑪麗亞的話被打斷，年約二十歲女僕手指著瑪麗亞的大腿
「流出來了唷，原來如此，昨晚妳玩的很開心的樣子，難怪睡過頭。」





瑪麗亞一放鬆，精液就從小穴流了出來，瑪麗亞把小穴縮住，不讓剩下的精液流出來。

瑪麗亞蹲下哀怨著說
「我明明過來之前擦了很多次…怎麼又有了，都怪史德瑞先生，尿尿在我裡面，尿好多又好燙。」


「這叫精液唷。」


「精液？，這白色的尿？」


「…妳平常晚上玩弄妳尿尿的地方是叫什麼。」




瑪麗亞認真思考
「嗯…舒服的縫縫跟很舒服的洞洞…還有會突出來的豆子？…小豆豆？…不對！！妳為什麼知道我晚上會玩我尿尿的地方！。」


「…這樣啊…我還以為妳知道…所以沒問妳，還以為妳裝傻，沒想到真的什麼都不知道，聽好，很舒服的洞叫『陰道』…然後妳說的豆子叫『陰…。』…我說錯了，那個洞叫蜜穴，豆子是叫蜜豆…剛剛我說錯的妳就忘了吧。」


「哦哦！原來很舒服的洞洞叫蜜穴，小豆豆叫蜜豆啊，我知道了，謝謝妳教我。」




年約二十的女僕思考什麼的說
「妳…我之後再教妳性教育，不過還是要跟少爺報告妳跟史德瑞先生的事，不過先問妳問題…誰先開始的。」


「跟少爺報告？為什麼？？，他只不過尿尿在我的洞…蜜穴裡面，只不過現在不方便而且他的尿尿黏著我內褲有點難受，不過被棒子先生弄真的覺得很舒服喲。」


「那不是尿，是精液，如果射到蜜穴會讓女生懷孕…生小孩，那個棒子叫陰莖…也有人叫肉棒，妳被肉棒插入蜜穴有沒有流血，妳有沒有不願意就被硬塞進去蜜穴？。」


「沒有流血喲，我自己把尿尿的地方給他看，他就把棒子…肉棒先生插進來了，當下有嚇ㄧ跳，但是很舒服，然後史德瑞先生就尿在我裡面，…原來尿在裡面會生小孩…呵呵。」
瑪麗亞回想史德瑞是要與自己生小孩，陶醉的傻笑。




看瑪麗亞的表情就知道不是被強迫性交，看她對性無知的樣子有可能被誘奸，不過沒有流血？…問她看看
「…妳說沒有流血？，是以前玩弄自己的蜜穴有弄到流血嗎？，我說的不是月經來的流血唷。」


「沒有哦，我只有月經來才會流血。」


「你除了昨天以外有跟誰…讓誰弄妳的蜜穴然後流血過？」
我知道瑪麗亞很早就家破人亡，但是細節不知道，她只是有次經血流了下來，她人跟一般時候一樣，完全沒異狀，直到我看到才發現，直接帶進房間幫他處理，不過這是最矛盾的地方。

如果是早已習慣月經週期，不可能會在月經來放任不管，她又卻不知道性的概念，她是初經的話又太冷靜，沒問我怎麼處理月經，月經用品也沒問我怎麼買，去哪買。

瑪麗亞有時會做出不可理解的事，但是她頭腦很好，以前教她一學就會，月經來她也沒表現出發情，瑪麗亞不可思義之一。





瑪麗亞表情一沉，臉部面無表情讓人感到恐怖說
「十歲。被我哥。」




就是這樣！有時候會無法理解瑪麗亞想什麼，她表情有點可怕
「所…所以妳…妳第一次…被插是十…十歲的時候被…被妳哥…哥弄流血的？。」


「對。」


「那麼…妳哥⋯⋯」




瑪麗亞直接蓋過年約二十女僕的話
「（被哥布林）殺了。（後來）死了。（魔物襲擊村子）在我十歲。」




年約二十的女僕，聽到瑪麗亞的處女被她哥哥奪走，以十歲的年紀殺了她哥哥的發言，嚇出一身汗，快轉話題
「先…先…先不說這個了，我幫妳處理妳被精液黏著的內褲，去妳房間換，走吧。」




瑪麗亞表情變的很困擾
「姐姐…我站不起來，不能起來。」




被稱為姐姐的女僕表示要幫忙
「我扶著妳，妳站起來吧。」


「不是啦…是因為站起來又會流出來。」


「那也不能一直這樣子吧。快起來。」




瑪麗亞大腿緊閉雙腳內八，緩慢的站起來，小步小步的移動深怕精液流出來。




姐姐女僕看她這樣走法，不知道要花多少時間才能到房間
「瑪麗亞。」


「怎…怎那麼了？」


「妳月經上次什麼時候來的。」


「有半個月了。」


「那妳不用怕了，邁步走吧。」





瑪麗亞不了解她說的是什麼意思
「為什麼不要怕？」


「妳現在不會懷孕，因為沒有進入到經期，他的精子找不到卵子，簡單直說，妳要到月經期，前三天、經日、後三天，這七天被射精才會懷孕，妳知道了嗎？」




瑪麗亞聽到感覺很可惜的說
「是喔…這樣子不就不能生史德瑞先生的孩子了嗎。」


「……妳…喜歡他？。」


「這…這…是的，我喜歡史德瑞先生，想跟他結婚，想生他的孩子，好可惜，還要等半個月才能生他的孩子。」


「他才來這兩天而已，妳看上他那一點，他雖然是少爺的救命恩人，他也『不會說我們的語言』，妳沒理由喜歡上她啊。」


「姐姐，以前有勇者說過，才見面就知道對方是命中註定的人，那位勇者用四個字說明這句話，一見鍾情。」


「……。」


「姐姐…我一見到史德瑞就心傾他了，我喜歡他。」





姐姐女僕對瑪麗亞大喊
「妳跟他不能在一起！！，『他跟妳是不同世界的人』！！，妳無論如何想要跟他在一起嗎？。」


「是。」




姐姐女僕放棄般回答
「好吧…希望妳不要後悔…我會跟少爺說妳的心意…這樣可以嗎？。」


「謝謝姐姐。」






。。。。。。

七神曆1030年五月三日早上十點


加利聽完史德瑞與瑪麗亞昨晚的事，還有瑪麗亞對史德瑞的情意，皺著眉頭思來想去解決方案。
「史德瑞的身份太特殊，我不知道怎麼辦，他連能不能有女僕都不知道。」





加利才剛說完，管家來到加利旁
「少爺，克魯鎮冒險者公會，支會長及職員兩人請求見面。」


「找我？」


「不，是想見史德瑞先生。」


「史德瑞他還在睡覺呢，先讓公會兩人進來，看看我能不能代替史德瑞與他們談。」


「好的，我現在領他們兩人進來。」
管家往大門方向走去。





加利嘆氣
「又不能跟他們講他昨天跟瑪麗亞弄的很晚…。」





管家帶領冒險者公會的兩人來到大廳，
冒險者支會長打招呼
「嗨，加利，好久不見。」


「說久也不久吧，兩週而已，直接來吧，找史德瑞做什麼，他還再睡，我能代表他跟你交涉嗎？」


「是可以…不過我會親自來，就是想看看他本人。」


「看看本人？為什麼？。」





公會支部長嚴肅的表情
「兩件事。
一，是關於變異史萊姆，
二，關於越級升階、越級考核。」





終於寫完了…我前一篇被吃文，加這篇有25000多字。
嘔～（吐血）快死透了。


原本不太想寫長篇性場景，想草草帶過，但是又因為是30歲處男史德瑞脫處，算是慶祝他吧。


第一次寫性方面的文章，寫的可以或不行希望大家底下留言。
不行是我進步來源、可以是我動力來源。
 

九章：我跟你說，你千萬別跟別人說
[九章：我跟你說，你千萬別跟別人說] by Wupoyi

新角色出場。
史上最大的亂源上線啦！！


時間回到
七神曆1030年5月3日早上八點

地點在克魯鎮冒險者公會大廳


我叫「阿法」是位冒險者級冒險者，我想尋找隊伍，不過大家都有攻擊手了，我不過是E級魔法師又跟前隊伍不歡而散，自然被前隊伍合作過的隊伍拒絕，這也是沒辦法的事，我又無法進身戰鬥，角兔這種速度型魔物算是我的剋星。





一名冒險者跟她搭話
「阿法妳組不到隊伍？」


「對啊，利比亞，你要跟我組隊？」


「雖然妳成年了，但妳才13歲就E級，已經算是很有前途了，不用急。
最近不要去西南森林唷。」


「我知道。我有看公告…西南森林應該是除了史萊姆之外，是不是都沒其他魔物了？」


「牠之前在東南森林，有人看到牠帶領一群史萊姆，跑去跟森林狼群打架，把狼群全殺掉，聽聞那隻史萊姆常常帶其牠史萊姆打群架，除了史萊姆以外其他魔物，要不被打跑、要不被殺掉，太多人看見，這就是牠被稱為『大哥』史萊姆的原因，雖然常識知道牠們會無性增殖，不過牠帶領別的史萊姆，殺掉其牠魔物的作風才有這『別名』。」


「那為什麼牠不殺人，只搶奪財物但又沒有全搶走。」


「這我也不知道，大哥從來不失手殺人，因爲不殺人的原因大哥危險度一直在C+，牠突然危險度B-我也嚇一跳，還以為牠殺人了，我聽聞是比東南森林時期更強了，所以才不得不接受牠的危險度變高，其他詳細內容我不知道。」


「連你這C級都不知道嗎？」





利比亞正要回答阿法的時候，他『感知系』技能告訴他，到有一位強大人物靠近，他隨技能警告的方向看過去。
支會長？他為什麼在大廳，一、二樓中間樓梯站著？，要下樓公會不是有職員專用的旋梯嗎？不尋常。






支會長站在大廳樓梯一樓到二樓之間，所有擁有「感知系」技能的人第一時間都先發現支會長。
支會長也第一時間知道有哪些人先行其他人感受到自己的存在，滿意的笑了笑，一個接一個看著先行知道他在這的人。
嗯…大多都是D老手級跟C職業級先發現我嗎…也有前途很好的也發現我，…利比亞也在啊，旁邊的少女沒發現我…我記得她，叫…名字記不起來，公會職員評語有寫，可塑型高、很有潛力、前途可待、只不過經驗不足。


越來越多人看到支會長了，支會長在等待時間，避免等一下有人會被嚇到，開始閉眼冥想。


時間過了五分鐘，支會長雙手環抱胸前，雙目閉眼，身上散發出來強烈存在感。
支會長感覺差不多了，開始睜開雙眼，七成嗎？…剩下三成不合格，他嘆息，比我預期多一成不合格的人，想在多也沒用，要成為冒險者是自己的選擇，受傷、死亡，也是自己要承受的，不然冒「險」者，的風險是哪來的，不過有的人，受傷、夥伴被殺，後來才變心智堅定，身手變好…但那是極少數，世上沒有不用風險就能賺大錢的工作…說到這個，有一個冒險者真的冒很大的風險賺了不少啊…等一下去看看他是怎樣的人。


支會長開口大喊，沒發現的都嚇到，有發現的神經緊繃
「在場的各位冒險者！！，由我們克魯鎮冒險者公會正式發出「招集委託」！！，地點在克魯鎮西方村莊，發生了有一定規模哥布林「刺探村莊戰防」！！。

村莊已有五分之一家畜被殺或偷走，已經有多人被綁走！！，我本人三天前指名C級隊伍消滅哥布林巢穴，剛剛收到回報消息！！，數量眾多已經在巢穴外砍樹做出木圍牆，也已有高處哨塔！！人手不足無法殲滅！！。

目前發現危險度『F級普通哥布林、E級中階哥布林、D級高階哥布林』，公會預估有C級高智商哥布林帶領哥布林集團！！。

再說一次！！，
公會發出正式「招集委託」！！！
告訴你們，夥伴、好友、家人、親戚，如果有冒險者資格都可以參加！！
最後告訴你們一個好消息！
目前看到『有11隻高階哥布林』。

以上「招集委託」以F-級冒險者及以上，所有階級都可參加，公會報酬以擊殺為準給予賞金，殺死階級越高者賞金越多，戰力品會由公會職員現場判斷複數人合力殺死一隻哥布林分別給予戰力品，以公會職員判斷為標準。
這次有10名職員加1名副支會長帶領，
共11名職員。

以上詳細資料公告欄張貼告示為準。」





聽完支會長的話，所有C、D級的人臉色鐵青，利比亞也是。





阿法問了利比亞
「利比亞？，你臉色不太好唷。」





利比亞想有時候不知道是一種幸福…所以…破壞她的幸福吧！
「這位小姐，妳有沒有跟哥布林打過。」


「你的樣子怪怪的，有打過啦…只是…是剛築巢穴的普通哥布林。」


「所以沒打過『中、高階哥布林』是嗎。」


「對…但是跟這次「招集委託」有什麼關係？，啊！！…剛剛忘記跟你說，那是跟前隊伍以4對3打敗的，說好打也不好打，說難打也不難，牠們有一些智商。」


「看來妳真的不知道剛會長說有11個高階哥布林是什麼意思。」


「剛剛他說高階不是危險度D嗎？，你不是C嗎？，雖然牠們有一點智商，但是如果對到會長講的C級高智商，你也應該不會被殺死吧？。」


「是不會輸，但沒把握會贏。」


「你不會贏？！為什麼？。」


「對方一樣C級啊，妳不是有跟前隊友四對三打贏過嗎？，那些普通哥布林是F-～F+級喲，妳說四對三打F級不難也不簡單，這就能說明我說不一定會贏。」


「…你這樣說我才發現牠們也會互相配合。」


「對，一個C跟D牠們互相配合我會輸，但只有一個C我不一定會輸。」


「難怪你的表情不太好這就是原因嗎？」





利比亞拉著阿法的手腕笑著說
「我們去報名吧，我會跟妳組這一次隊伍，也讓妳有更多與哥布林對戰的經驗，妳也沒遇過招集委託的場面吧？，會有很多人喲，就像慶典一樣。」

利比亞心想…是慶典沒錯…是會死人的慶典，我希望她能早一點認識冒險者的世界就是，死、不死，的結果。
她還年輕，經歷過這次事情之後不當冒險者也來的及，她怨恨我也沒關係，我的職責就是讓她看清現實，好好活下去，我不希望哪一天她在我不知道的地方以冒險者的身分曝屍荒野…讓我想起以前一個後輩冒險者…，別想了。






《公會招集委託內容》


一：以個人身分、組隊，只需要冒險者F-階級均可報名。

二：報名者就算無擊殺任何任務目標，冒險者提升階級也會有此資歷的評價。

三：報名招集任務後未參與此任務者，會給予資歷負面評價。

四：隊伍會視同一位個體，不會拆散隊伍成員。

五：此任務進行前，會由公會職員提前指揮調度各冒險者或隊伍。

六：以上五項為報名者需知事項，如有項目異動公會另行公告，以下是本次任務說明與報酬說明。

七：本次任務因C級隊伍報告指出，此次目標有一定規模，由C級隊伍殲滅目標改為協防村莊，公會另派兩隊D級隊伍前去幫助C級隊伍協防村莊。爭取招集冒險者時間。

八：本次任務以協防村莊優先，後進攻殲滅目標。

九：公會因報告指出，有11名高階哥布林存在，推估有C級哥布林領導集團，最低預估數量總數166隻各級別哥布林，最高預估數量總數551隻各級別哥布林。

十：如多人合力擊殺一隻哥布林其戰力品由公會職員判斷分別給予合力者，不得有異議。

十一：擊殺個體給予賞金。
F級5銅幣、E級2銀幣、D級8銀幣、C級3金幣2銀幣。

十二：如有發現寶物庫，會依此任務貢獻度前十名開始分配比例，分配完所有參與此任務均分剩下比例的戰力品，公會主持決定比例分配，不得異議。

十三：以上全部項目同意者在報名。




阿法看完招集公告質問利比亞
「你為什麼先讓我報名才帶我來看公告？」





利比亞用輕鬆的表情回答
「妳有什麼不滿的？哪一項條件不滿？」


「我是不滿你為什麼不讓我先看公告再報名。」


「就這樣？…看來妳真的不清楚我為什麼先讓妳報名，再看公告的意思。」





阿法一臉不解
「意思？我不懂。告訴我。」


「妳當初跟妳隊友4對3殺死哥布林，妳拿了戰力品賣掉戰力品的錢，跟妳本身的報酬，加起來多少？」





阿法努力回想
「報酬3銅6鐵幣、戰力品2銅5鐵幣，加起來6銅1鐵幣。」


「妳再看看公告，看完不懂的問我。」





阿法一項一項慢慢看
「2、9、12項我不了解，告訴我。」


「2項是針對在後方的『三大支援系職業』，他們不容易殺死任務目標…應該說沒有豐富的攻擊手段可以殺死目標。

12項也是，前十大貢獻度有一半以上都是支援系職業。

妳漏看11項，光是殺死一隻普通哥布林就5銅幣，殺兩隻比妳之前拿到6銅1鐵幣更多，妳是魔法師有攻擊手段豐富的攻擊手，沒道理妳殺不死兩隻普通哥布林，這是妳的優勢而且還沒算戰力品跟寶物庫的價值。」


「原來如此…不過有沒有寶物庫也不能確定吧？」


「依我的經驗有這樣規模的哥布林，一定會有寶物庫只是價值多跟少的差別。」


「那第9項…為什麼數量差那麼多？」


「這我要說明。普通、中、高階哥布林的『職位分配』。」


「職位？」


「對，職位。普通哥布林就算一般的士兵，中階哥布林是士兵的分隊長，一個分隊有領頭的分隊長加上4名哥布林，一個分隊都是5隻哥布林。
然後高階哥布林是小隊長，一個小隊最少有三個分隊、最多十個分隊，所以這是數量差異的原因，外加一個領導的C級，所以算來算去多一隻就是C級。
不過數量不可信，公告上寫的是報告11隻高階，沒寫說確定是11隻，所以只會多不會少，以上這些都是魔物學者長期研究，是現在主流學說。





一名老手冒險者應聲
「他說的沒錯，對方是有規模的集團，有這樣規模，牠們指揮跟配合度不是一般遇見的只有一個分隊哥布林相比，這也是我們這群老手最頭痛的地方，一位勇者說過，數量就是暴力。」





阿法問利比亞
「這樣子要怎麼辦？」





利比亞回答
「克魯鎮最高級別冒險者頂多C+，從B-開始都會去領都或王都找更好的任務，不能指望他們會來，而且是克魯鎮發的招集委托，代表是克魯鎮管轄範圍，也不能期待隔壁城鎮來幫忙。
除了在場有報名參加者，還要以最多數量的一半冒險者參加，應該能解決這次危機。
因為數量差距跟不確定因素太多，不知道有多少人會報名參加。」


「最多數量的一半？」


「對方數量的一半是有包含複數C級多數D級參加的結論，因為太多冒險者沒有大規模戰鬥的經驗，有時不是因為對方打傷，而是自己人誤傷，大規模作戰哥布林集團還比冒險者有經驗，所以哥布林的委託單不只是有F、E級的委托，就連C級以上都會有，所以扼殺有C級哥布林當集團首領之前的巢穴，都是公會的作法。」




老手冒險者也附喝
「照這樣下去集團數量再過一個月…最少多一倍、最多會有四倍，主要看牠們的『育兒室』有多少被抓走的人。



「前」場休息：情報公開


三大支援系職業。
有治療師、賦予術師、咒術師。

治療師
原被教會把持，用於治療賺取收入，但因治療本身只能治療外傷、出血性內傷、骨折之類『外在因素的傷口』。
無法治療疾病，後來有名招喚勇者出現在當時超大國家此人是位外科醫師，與多名藥師合辦一間『醫院』，那位勇者帶來兩個知識，一是手術的概念，包紮傷口，二是用藥草當手術麻醉劑。
後來教會無法獨佔治療師，後來治療師都慢慢改去醫院求學，教會因忌憚大國，故不發難，後來發現治癒師與手術的相性太好了。

例：
發炎盲腸切除後用特階快術治療代替手術縫合，因是『外在因素的傷口』治療術能夠有效治療傷口，也能幫助沒有手術縫線的方法，直到現在1030年的技術還是無法製造手術用縫線，主要用快速治療師代替縫合傷口，所以並沒有積極研發。

魔法擁有，治療術、快速治療術、防禦罩壁，攻擊魔法『聖譴』（中距離）。


賦予術師（賦予師）
能夠用魔法，我方單一提升能力質、我方提升全能力值、賦予轉換，攻擊魔法『能力值轉換攻擊』（中距離）。
詳細資料之後公開。


咒術師
被教會迫害最深的職業，教會崇尚白色屬性治療師魔法與靠近白色屬的灰色屬性賦與師魔法。

黑色屬性魔法又稱黑魔法，咒術師與賦予師魔法效果相反，賦予魔法是給予我方提升能力值，咒術魔法是給予敵方降低能力值。

但因咒術師是有一種較危險攻擊性魔法『延遲性即死魔法』也稱為下咒，下咒時設定目標死亡時間，時間一到目標會開始痛苦後死亡，『延遲性即死魔法』是極近距離攻擊性魔法，下咒時需要觸碰目標。

時任第四代教皇死予下咒，又因爲是黑屬性魔法，第五任教皇上任後開始長達三百年，七神曆631年開始黑魔法狩獵，不管是為人正直的咒術師或心術不正的咒術師一律抓住後處死。

後來大陸各國因戰爭、戰亂，咒術師唯一的攻擊魔法『延遲性即死魔法』失傳了，後來發現賦予師的『賦與轉換』能把『延遲性即時魔法』轉換成正面效果，又加上狩獵三百年之間前後18名都有招喚來的勇者幫助咒術師，平反汙名。

平反成功的勇者說了一句名言『刀能拿來殺人、也能拿來切菜，取決持拿刀之人』，質問時任第十五任教皇，你能確定治癒師完全沒有心術不正之人？，以治療收取高昂費用？，我身為教皇國招喚勇者，我質問身為教皇國的教皇，您能保證教皇國沒有心術不正之人？，在我的固有能力前您回答我。

第十五任教皇閉語不答，隨後宣布長達三百年，七神曆931年黑魔法狩獵結束。

直到1030年的現在咒術師是最稀少的職業，擁有能解除所有異常狀態的魔法『異常狀態解除』又稱為解咒。

魔法擁有讓，敵方單一能力值降低、敵方全能力值降低、異常狀態解除。
攻擊性魔法失傳。


以上魔法之後會詳細公開，之後公開為準。




七神曆1030年5月3日早上十點六分

加利家大廳


公會支部長嚴肅的表情
「兩件事。
一，是關於變異史萊姆，
二，關於越級升階、越級考核。」





加利聽後問支會長
「異變？，我當時不是去公會給了我所見到當時的口供嗎？，要問史德瑞幹什麼？。」





支部長拿出史德瑞的鐵製公會卡
「我沒懷疑你，不是你的口供有問題，是他本人有問題，你知道變異史…說大哥比較快，公會有記錄被害冒險者除了史德瑞有以外，有68人受傷吧？。」


「知道，公告單有寫。」


「大哥因為不殺人，所以危險度我們一直判定C+，但是不殺人不代表牠不凶殘。」


「那個史德瑞有什麼關係？」


「關係可大了，除了他以外68個冒險者都被大哥打到殘廢有超過半數以上，雖然花不少錢能用特階治療魔法恢復，但是被打殘廢的有幾個C級，雖然治好了，然後他只被打到肋骨裂開，你的口供說他被打到額頭才暈倒，頭部是人的致命傷，他頭部卻只有被打到的外傷，連腦震盪都沒有。」


「…聽你這麼講我應該知道原因。」


「什麼原因？」





加利軀身向前靠近支會長
「『我跟你說，你千萬別跟別人說』他…是王家密使，鎮長知道他的身份。」

加利不知道在場所有人都聽到了。






支會長眉頭深鎖，想了想
「是這樣嗎…這也說的通了，史德瑞與大哥從第一下攻擊開始到最後一次攻擊結束。
時長42分鐘，與大哥有記錄以來第五長，這還是大哥變強的戰鬥時間。
第一長1小時16分、第二長1小時04分、第三長56分鐘、第四長45分鐘全都是C-~C+級，第一跟第四都升級B-，去了領都跟王都，剩下的確定兩位出任務戰死、一位失蹤…估計也死了吧。」


「所以他F-級能跟大哥變強後打那麽久，是你想見他的原因？」


「對。所以我們想讓他越級升階，以他對上大哥B-危險度到他自己的F-級，通過考核他能躍升D-，而且剛好有機會讓他考核。


「可是他身份⋯⋯」





支會長打斷話堅持的說
「我不管他身份是誰，只要在我克魯鎮冒險者公會注冊會員資格，他都是我支公會的會員，他有權知道他的義務與福利。」


「你說剛好有機會考核是…？」


「看來你還不知道，今天早上我收到指派到隔壁村莊C級冒險者隊伍的報告，原以為是剛成立集團的哥布林把家畜，偷走、殺死，三天前出發C級隊伍任務是殲滅哥布林，報告指出對方成長到有C級哥布林帶領的集團了，數量最多是超過550隻的規模，已經有「刺探戰防」的行為。
今天早上公會決定發出「招集委託」同時讓C級隊伍任務改為協防村莊，我又叫兩名D級隊伍前去幫助C級隊伍協防，那座村莊居民多達一千多人，被攻破就是一場災難。」





加利大聲對瑪麗亞叫喊
「快去叫史德瑞先生起床！！快！。」

瑪麗亞被加利嚇到，立即去史德瑞客房。




史德瑞被瑪麗亞搖醒，史德瑞把瑪麗亞抱在床上，脫下瑪麗亞的內褲，史德瑞要督下去…結果……








閃到腰了。





。。。。。。

七神曆1030年五月三日早上十點四十分



史特瑞被瑪麗亞扶著慢慢進大廳，支會長座位背對著他，知道有人慢慢的靠近，同時加利看到史德瑞的腰以為跟大哥戰鬥的傷還沒好，正要站起來幫忙扶史德瑞。

加利心裏想明明跟史萊姆戰鬥的傷還沒好，昨天晚上還跟瑪利亞弄那麼晚，難怪傷勢惡化。

利加馬上感受到支會長發出強烈的敵意，馬上流汗緊張的問
「支…支會長，您在幹嘛？，您……。」





現場大家都被支會長的敵意震懾住，包含瑪麗亞，史德瑞看到瑪利亞發抖邁不了腳步。

史德瑞看著瑪麗亞發抖的樣子，想說…她在憋尿？，快忍不住了？。

史德瑞手擺一擺表示要去尿尿就快去吧，史德瑞看到都是肌肉的男人，
那個人「發出很討厭我的感覺」…我應該沒有得罪他吧？，這背影也是第一次看到。

史德瑞邊想什麼時候得罪過他的？走路撞到他？，如果是這樣也不用上門告狀吧，邊邁出第一步。





就這一步！，讓支會長額頭流一滴汗、流到鼻頭上。

怎麼可能？，我已經釋放最強烈的敵意，雖然不是殺氣，這敵意C級也會被我震住一時，我的感知系技能也沒警告我，他身手沒有在我之上，相反，感知系技能告訴我…他很弱…頂多只是魔力散發出大約D級左右，其他完全感知不到？是因為能力值太低？還是…。

隱藏實力？能藏到現在？，我從進屋前都沒感知到有實力的人，他頂多散發D級別的魔力？…聽說有極少數的人能學會隱藏實力，讓感知系技能失效。

我當初去學隱藏實力，光是隱藏一種能力值，那感覺就像在憋尿，隱藏多個能力值像，憋大便的便意、外加憋尿，我後來也放棄學隱藏實力，他能忍受屎頂到肛門快破門而出的感覺？。

他只故意放出魔力，其他又讓我覺得很弱，隱藏實力的高手？還是單純的弱…不可能！！他能與變強的變異史萊姆對打42分鐘，只受肋骨裂開的傷，其他都是皮肉傷 ，C+？還是跟我一樣是B級？。

我從49歲B+退役，到現在已經6年，就算實力快速衰退也有B-。





史德瑞走過支會長身旁慢慢坐在加利同一個沙發長椅上，史德瑞看著支會長。



支會長隨即把敵意消除，對史德瑞笑了一下伸出來手
「抱歉抱歉，加利我對你也不好意思，在你家做出失禮行為，我只是想測試他一下。」


「可不可以不要隨便嚇人，你應該要對史德瑞道歉，他願意接受我就沒意見。」
加利非常不悅看著支會長。





史德瑞看著眼前的男人沒發出討厭我的感覺，我也笑了一下，看到加利很不開心…。

啊，他認錯人了，知道不是我得罪他，難怪加利很不開心，對方都伸出手想跟我握手化解尷尬，對我來說沒差，握手是國際禮儀。





史德瑞跟支會長握手時支會長說
「真的是跟加利說的一樣，身份特殊呢，你叫史德瑞吧，我叫西羅，幸會。」


我微笑點頭。





加利說
「你知道他因為身份…所以…無法說話。」






支會長點頭，有點難過的說
「…我從公會管道…多少聽過…弄啞。」





哦哦！他（加利）說話完，前面的男人點頭難過知道自己錯怪我了，我又不在意，加利會不會說出很過份的話？。





支會長叫旁邊的職員拿出小袋子與一包有裝東西的紙袋，小袋子裏拿出錢幣
「對了，這是你們這次採集史萊姆黏液的報酬，還有史德瑞的衣服，我們光是收集衣褲上的黏液讓好幾名職員加班，畢竟第一次收集到這麼多，原本有54瓶黏液，一瓶一金幣，但是治療肋骨、大小外傷，就收了5金，實在有夠貴，你們是組隊去採集，所以我都弄成金幣，你們才比較好分。」





加利叫瑪麗亞拿走紙袋，又叫另一位女僕把錢收起來
「這錢應該是史德瑞全數拿，我就不用了，黏液都是他身上採集到的。」



史德瑞看到加利一副理所當然拿走紙袋跟錢，史德瑞對前面男子同情又對加利表示不解。

喂喂，人家只是認錯人告錯狀，你也太趁火打劫的吧，收了一紙袋的禮品又拿人家的錢，我看你都對我很好的說，怎對他這麼無情…等等！！。

你對我好…你對他差…該不會…
















你喜歡我？你好我這口？原來你是基！！





支會長表情嚴肅的問加利
「你們有要報名參加招集委託嗎？」
說完看向史德瑞。





加利詢問支會長詳細內容
「如果超過550隻哥布林…C級只有一隻？，高階幾隻？有沒有B級？。」


「報告上目擊11隻高階，沒目擊到C，B…以這規模記錄上大多都沒有B級哥布林。」


「所以不能確定只有11隻高階，可以這樣說吧？，C…很尷尬…這規模在上去就有可能會有兩到三隻，如果真的11隻高階應該只會有一隻，B都破千哥布林才會有。」


「所以怕『例外』，我也覺得C最多兩到三隻，不過再放任一個月數量就破千了。」


「招集什麼時候出發？。」





支會長困擾的表情
「你也不是不知道要看多少人報名吧？，如果不到兩百位很難馬上出發，也要看C、D級冒險者有多少人報名，但牠們昨天晚上去村莊『刺探戰鬥防禦力』。

「刺探戰防」，短則3到5天、長7到14天，就會正式進攻，我多派兩隊D級隊伍前去幫助C級隊伍協防，希望他們三個隊伍能多爭取時間，也希望哥布林『不要太積極』。」





支會長用很真誠的眼神看著史德瑞，史德瑞看著支會長後再看加利心想…。

他（支會長）都很真心的想道歉了，你（加利）都拿了人家賠罪的禮品還有錢，做人不能得了便宜還賣乖，我點頭表示，只不過就是認錯人告錯狀而已，你（加利）放過他（支會長）吧。





利加一臉驚訝
「史德瑞你要報名參加？！那可是敵我雙方數量不明的大規模作戰耶！！」





你在驚訝什麼？你都收了錢跟禮物了，當然原諒他啊，我看向他（支會長）再度點頭表示這件事情就過去吧。





支會長異常興奮的說
「有此等實力的王家密…冒險者願意報名參加，可以頂好幾個D級冒險者！，我先回去幫你報名，加利你也要嗎？。」


「……好吧，算我一個。」



你看！他都很高興，你前面沉默什麼？還不想放過他？我錯看你了。






。。。。。。


支會長離開後往公會方向走去，旁邊的職員問支會長
「他…真的是密使？。」


「史德瑞？他的身份我早就透過公會管道向鎮長確認了，你知道昨天使團的七公主跟萊因哈特跟鎮長在密談後鎮長做了什麼嗎？」


「不知道…。」


「鎮長直接下達指示，以後史德瑞在鎮內所有鎮內稅務都不需繳交，但因我們冒險者公會是《國立》，國家出錢投資的，所以他還是要被扣委托完成稅，只是他採集黏液的單子放太久沒人接，稅金被壓的很低。」


「還有這種事？」


「你沒發現他隱藏實力嗎？」


「有，給人感覺弱到沒辦法跟大哥打那麽久。」


「我預估他實力C+到快到B-，…我以前無聊去東南森林跟大哥打了兩個多小時你知道後來結果是什麼嗎？」


「平手？」


「不是…兩個小時我被擊中一次，我完全沒辦法擊中牠，如果牠是拿利器類武器光擊中一下，結果會差很多。」


「……。」


「你可要多學學，副支會長這次招集委託完會去別的城鎮升遷支會長，雖然你沒有辦法升副支會長，但你的部門上司選上了，你就有機會升遷你上司位子。」



中場休息：情報公開

技能說明

技能：是不限職業，所有人都可以學習。
技能有四種學習方式。
一：技能卷軸。此物最難取得，在古蹟、地城，不一定能發現。使用一次就會消失，因為取得困難、一次性學習。能跳階學會「高階到？階」。
跳階學習後，低、中，階也直接學會。

二：技能書。次難取得，此物在古蹟、地城，一半機率會發現，能使用100次讓100人，未學習的人直接學會低階。學會此技能看了也沒用，不會扣次數。目前拍賣會一本100枚白金幣起跳，如果是好用的技能一本300～500枚起跳。只能學會低階，各國多少都有珍藏這類的技能書，給予王室直系的，王太子、女、高權力者、立下大功的人，學習。

三：已學過的師傅或老師教導如何學會，因為他們有學習的經驗，能比自己摸索學習更快，也是大陸上最多人的學習方法，不過要繳學費。

四：自我摸索學習，最慢的學習方式，不過學習成功可以收取學費教導學生。


技能是上一階壓低一階，高階防中階，中階攻低階。如果平階，高階對高階，有些看能力值，有些直接雙方無效。

大陸上目前發現的感知系技能

生物感知：
年輕人無傷無病生命力會比老年人更容易發現，天上飛、地上走、水中游，只要是「生物類魔物、生物類動物」都算探知範圍內，但因太不實用大家學了也不太用。
如森林中除了，花、草、樹，全方位都會探知，生物、魔物，探知時大家都會被方向搞混。無機物、無機魔物無效。


魔力感知：
有機物、無機物，只要有魔力都會被探知，家畜是動物、動物類，沒有任何魔力，就算被丟在魔素濃厚地方也不會變成魔物。


低階：能知道有魔力反應方位。

中階：知道魔力反應大小。

高階：知道魔力反應遠近。

特階：知道目標大約魔力值，需魔力值比對方高，低於對方無效，概念SABCDEF。

？階：效果不明。


能力感知：
生物類、魔物類，能力值才能探知。
『技能：隱藏實力』可以混亂、無效此技能。


低階：大約知道目標總能力值比自己高或低。

中階：大約知道目標相同能力值比自己高或低，力量對力量、魔力對魔力這類。

高階：知道目標總能力值平均水平，全部加起來除六等於平均:SABCDEF概念。
有幸運值非戰鬥用能力值會拉低升高平均此技能大家只會參考。

特階：知道目標相同能力值，高低超過一級感知不到，概念SABCDEF，
使用者魔力C能感知BCD無法探知S、A、E、F。

？階：效果不明。


危機感知：
殺氣>敵意>存在感（總合能力值），由左至右給予強警告到弱警告。
龍系魔物，無殺氣、無敵意、依靠存在感，會比給予有殺氣的人類還要強烈警告。
反之S級冒險者存在感比B級魔物殺氣還要強烈警告。


低階：感知存在感，比自己高的「總和能力值」會直接感受到對方大約方向。

中階：感知敵意、存在感測距，能直接感受到敵意大約方向，能大約知道散發存在感遠近。

高階：感知殺氣、敵意測距，能直接感受到殺氣大約方向，能大約知道散發敵意的遠近。

特階：殺氣測距、敵意準確，能大約知道散發殺氣方位遠近、能定位放出敵意目標。

？階：效果不明。



提升技能階級的方式就是一直使用技能。


支會長在公會大廳用存在感讓擁有危機感知的老手級、職業級大約知道他在哪。
支會長能準確知道史德瑞魔力D是，能力感知、魔力感知，長年下來比對的經驗。





七神曆1030年5月3日上午12:10分

地點在克魯鎮的……他迷路了

史德瑞原本要往南門方向走，但是看不懂路標，中午大太陽在正頭上，沒辦法用太陽定位。


史德瑞快被曬成乾了，遠遠看見教會的Y字架，史德瑞朝著Y字架方向走去。






。。。。。。

史德瑞到達Y字架下方。

這是教會沒錯吧？左看右看都像教會，進去討水喝吧，順便問路。

史德瑞開了教會的門踏進去第一步，有股聲音腦中響起。


（你終於來了！！史～得～瑞。）





史德瑞嚇到
「誰！！是鬼嗎？？不好意思我打擾了，我先出去了，掰。」


（等等等等等！你敢跑我就詛咒你一生打飛機衛生紙黏在你的龜頭上！。）


「你不只是鬼，還是惡鬼，黏在上面除了洗掉，用手摳不下來。」


（你願意聽我說話了嗎？）


「非常！不願意…。」


（你忘了我了嗎？負心漢！當時你在你家三樓看到我的笑容，看著我美到暈倒。）


「什麼東西啊。」


（是我啊！是我，德瑞哥。）


「啊！！我知道了。」


（你知道我了？）


「知道，現在流行裝熟的詐騙電話，我沒錢，我掛了。」


（等等！你掛了我會詛咒你尻槍快射的時候發現衛生紙早被你用完！！）


「你不只是惡鬼！是邪靈！！」


（你真的是不記得了？）


「你從剛開始都沒說名字啊。」


（是我啊，是我。）


「說！名！字！，這樣誰知道啊。」


（阿西爾。）





史德瑞腦中搜尋關鍵字
「E404找不到你所搜索的網頁。」





阿西爾大罵
（你是白癡嗎？來這裡的白色房間！！）


「哦哦，你早說嘛，害我誤會了。…誰？」





阿西爾直接把史德瑞長滿蜘蛛網的記憶抽取出來。


「啊啊啊！！頭好痛。」


（你記得了嗎？）


「嗚～想起來了。」





阿西爾叫史德瑞
（你去七個雕像那邊，還有別讓人知道你聽到我的聲音。）





史德瑞走向雕像邊問
「為什麼不能說？」


（你想被燒死就說吧。）





走到雕像面前，一位修女說
「您要來禱告嗎？」


史德瑞不知道要給什麼反應。


（她說你要禱告嗎？）





史德瑞非常驚訝
心想阿西爾知道對方說的話？。


（我當然知道，還有你只要點頭搖頭就好，你還不太會精神溝通，你用心裏默念我也會知道你的想法。）


史德瑞對修女點點頭。


「請問您有特別崇拜哪位神呢？」


（你指最右邊的雕像。）


史德瑞照做。


「是那位幸運之神阿西爾大神，司掌幸運、厄運，會參拜的有三種人。一是想招來幸運，二是想驅除厄運，三是賭徒，你是想招來幸運的吧。」


（她說那是美麗又善良的幸運之神，你對她比三。）





史德瑞對修女比出三，修女面帶笑容的輕聲說
「死賭鬼。」
修女之後就走開了。


（很好，你打發她走了，我們好好的談談吧，首⋯⋯。）





史德瑞有一堆問題要問，所以打斷阿西爾的話。
在妳問我之前我有一堆問題要問，妳為什麼沒給我語言翻譯？。


（呃…這個…你…你不是轉移者嗎？傳移者都是這樣！，所…所以才會有我幫助你翻譯，對！就是這樣。）
阿西爾傳移話題。
（你也不是不能學會這邊的語言。
在這裡可以下載語言，聽、說、讀、寫，看你要先學那種。）





史德瑞認真思考後問了阿西爾
妳聽懂這邊語言吧？。


（是，但是效果只限教會內。）


只有教會內？。


（沒錯…除非你身上有我的小型雕像，這樣你就能帶著我走也可以下載語言。）


如果我在這下載時間要多久才能全部學會？。


（聽、說、讀、寫每一個都要24小時才能載完一種，睡覺不算、只能醒著，而且是跪在雕像前禱告。）


…那不是下跪地獄嗎！！。


（所以才說要有我的小型雕像，離開教會醒著也能下載，雖然不像在教會這麼快，最少不會綁在這吧。）


有道理。


（妳去找剛的修女比出小東西的手式，拿錢給她看。）


（不要買木頭製，效果最差。）





史德瑞走去修女旁拿出錢，修女聞到濃濃的錢味，直衝到史德瑞面前看著錢說
「您是要貢獻嗎？？。」


史德瑞比出小東西手勢，修女從修女服大腿旁的高叉伸手到跨下拿出一個小手提箱子，史德瑞驚呆。
這…她跨下有異次元空間？，很想問她能不能讓我看她的跨下。





修女打開箱子
「上面一排是小雕像，最左邊木頭製、最右邊精金製，中間一排是縮小型雕像項鍊，最下面是縮小型雕像手鍊。」


（你喜歡項鍊還手鍊？）


項鍊吧，比較不會礙手礙腳。


（右邊第一個效果最好。）


史德瑞指著金精製項鍊。


「您是要精金製項鍊？這要三枚白金幣喲。」


（給她三枚白金幣。）


這破東西要三枚白金幣！好貴！算是搶劫了吧！。


（為了效果，沒辦法，還有這不是破東西，金精製品。）





史德瑞徬佛被敲詐般買下去。
…金精…是啥？


（這世界目前第二有價值的東西。）


第一是什麼？。


（七神的禮物。）


啥？。


（星隕…就隕石啦。）


喔喔，這樣第二樣的金精也不能說…。
好貴，這也太貴了，我想這東西不到三枚白金幣吧？。


（沒辦法啊，雕刻的技術，禱告讓神力轉移物品的時間，這些都是錢，大家都要吃飯，不可能便宜到哪去吧。而且材料也要錢。）


說…說的也是。






史德瑞突然想到般問阿西爾
最右邊是妳？妳是幸運之神？。


（猜對了。）


別當我笨蛋，妳說「有我的雕像」就知道了。不過…樣子跟見到妳不一樣啊。


（這裡的人都看到我是雕像的樣子，因為雕像的樣子已經刻在他們的心理印象裏了。）


所以現在戴上雕像項鍊妳能幫我隨時翻譯？妳能幫我跟對方說嗎？。


（能翻譯對方的話讓你知道，但不能幫你精神溝通給別人。）


為什麼？。


（第一他們沒有我的雕像，第二有我的雕像也不能「對他人溝通」，如果溝通會發生大事。）





史德瑞疑惑
會發生什麼事？。


（對他們來說我們是神明，突然有天神明對你說話你會有什麼反應？。）


啊…原來是這樣，會當成有鬼找上你。


（不是啦！！！是神諭，對他們來說神諭是絕對信仰不可質疑的語言，我對他們說燒死你，他們二話不說就燒死你，完全不會有疑問，而且對這邊的人我們不能亂下神諭更不能干涉。）





史德瑞冒冷汗恭敬的說
親愛的美麗又善良可愛的幸運之神阿西爾大人…不！大神。不！天神！！，請您千萬別跟其他人說話，我想獨佔您的聲音。


（可是你在害怕耶？。）


沒…沒這回事，只是遇到您太興奮了，對！就是這樣。





阿西爾不陪史德瑞搞鬧劇了
（你不是沒有職業嗎？有看到中間雕像前的石板嗎？）





史德瑞看到矮石板
職業？！輕小說會出現的職業！？。


（對，那邊可以列出你「目前」推薦的職業，選取後可以轉職，不過有些有條件。）


為什麼石板那麼矮？


（是要讓人們跪下祈禱才這麽矮。）


就這理由？你們也太無聊了吧。


（不是我們要這麼做，是教會的人叫石匠做成這樣的，不關我們的事。）


盲目的信仰心真可怕。


（快過去。）





史特瑞到矮石板前想了一下，史特瑞蹲了下去問阿西爾
然後怎麼轉⋯⋯。






修女見狀跑過來大喊打斷史德瑞
「你這是不敬的行⋯⋯。」





史德瑞在修女說到一半時，舉起右手打斷她的話，
用右手食指與中指夾了兩枚金幣，一直看著矮石板。





修女見到拿走兩枚金幣
「請…請您慢用。」


史德瑞想，人們的信仰心各不相同，對錢的信仰卻是相同。






史德瑞問阿西爾
怎麼轉職？。


（在說明轉職前我先表示佩服，你打斷她的打斷讓你沒被打斷。）


妳在遶口令？。


（…沒事，我們回正題，你唸…我忘記你不會這邊的語言。你直接摸石板。）





史德瑞摸了一下石板，石板上有文字浮出來，史德瑞看不懂這邊的文字，直接問阿西爾
…我看不懂文字…怎麼辦…妳在搞我嗎？。


（安啦，這石板是能讓我們代替神諭下一階神文的石板，幫你解讀不是問題……你會用弓箭？？）


「…很久沒碰了，超過十年了吧。神文是什麼？。」


（只顯示給石板祈禱者的文字，最低限度與人們溝通的方法，但不一定每次都會回應，人們第一次要選職業必定有反應，不過不是我們直接回應，只是依自己的適性顯示自己最適合的眾多職業之一。）


哦…這不就是不一定會回答的搜索引擎嗎？


（很貼切的形容。）


選了之後能再重選一次嗎？。


（能，第一、二次，都會有反應，第三次不一定。）


那妳說給我聽吧。



終場休息：情報公開

神諭與祈禱石板


神諭：
擁有主神與其他六大神直接下達的指示，因七神信仰在大陸上是「現在」唯一信仰，各國宮廷主教知道要招換勇者都是神諭下達通知，月、日、時，是單向通知。
信仰者極少能被下達神諭，因各國勇者都是主神下達神諭出現的產物，神諭的不可質疑性因越來越多勇者出現，在信仰者心理佔很大的地位。
招喚勇者一半有主神下達的神諭，另一半招喚勇者由其他六大神平均下達神諭。



祈禱石板：
神職人員與民間信仰者能「問與答」的方式與七神互動。
與單方面下達神諭多了互動性，第一與第二次轉職必定會回應，只不過職業依當時信仰者最佳適性給予複數職業推薦，從農夫到魔法師都有。
信仰者如果是15歲選為魔法師，過30年後45歲在轉職最佳適性會變不一樣，可能變學者、農夫這類第一線退休的職業。
民間信仰者都有習慣在石板前祈禱說些生活小事，或是詢問七神事情，一般祈禱石板都不會有任何反應，一旦祈禱石板回應都會在石板浮上文字。
有時是生活小事被七神回應、有些事詢問七神被回答，但只要被回覆一次，該祈禱者都會因為神蹟出現後來變重度信仰者。




七神曆1030年5月3日下午一點


史德瑞走出教會阿西爾問他
（你選這個職業…這樣好嗎？。）





史德瑞回應阿西爾
我發過誓，我認爲自己的選擇沒錯。


（…那我就不多說了。）


妳帶我去南門吧，妳看的懂路標的字吧。


（看的懂，但是我看不到教會外的文字。）





史德瑞再確定
妳不是知道這邊的語言嗎？看的懂路標吧？。


（出教會我們沒辦法看清楚文字，我知道你想問什麼，教會是我們領域範圍，裡面小如螞蟻的字都知道，出了教會就不是我們的領域，重點是…雕像又不是有眼睛，我只能幫你翻譯靠近你的人語言，懂了嗎？？。）
阿西爾沒講她能看到史德瑞。


…退而求其次，妳知道方向嗎？。


（知道，出發前有更重要的事。你語言要先下載，聽、說、讀、寫，哪一種？。）


妳沒說我都忘了。


（妳還忘了一件事。）


什麼事？。


（重置一次。）





史德瑞因為記憶被抽取出來馬上想起來
妳有說過，重置能力值嗎？。


（不只是能力值。）


不只能力值？捏臉變帥哥？。


（不好意思，本服務器沒有這種系統…。能力值跟固有技能啊！！，其他人都在實…白色房間用了只有你沒用。）





史德瑞細想
能力值跟固有技能只能一次機會對不對？，重置之後能力值是自己點選嗎？固有能力如果很差我可以不重置嗎？。


（能力值會把目前你所擁有的總數加起來-6，六大能力值最低要1點，剩下隨你點選。固有能力重置後感覺比現在差你可以不固定固有技能，其他人都這樣做。）


其他…人…啊，所以只要重置下去不動退回也是重置次數用完了吧？。


（對。你要重置嗎？，只能在教會重置喲。）





史德瑞想起跟史萊姆戰鬥的感覺
好，我願意重置，不然我跟牠差距太大。


（進去教會借懺悔室，你都花了那麼多錢她會免費借你。）





史德瑞發現！他在這裡花了三白金二金幣，錢坑教會，直接花了他身上超過半數的錢。

史德瑞還不知道他房間有放黏液的報酬，49枚金幣。




懺悔室是一人一間，除了後面一扇門三面白牆一桌一椅，隔音效果很好。
（要來了唷。）


來吧！！。


（～～～～～～～～～。，好了。）


阿西爾，你不是幸運之神嗎？，幸運照字面上是好運的意思吧？究竟幸運是幹嘛用的？。


（不能…。）


什麼？


（我不能說。）





史德瑞想阿西爾應該有能做（教會內），跟不能做（教會外）的事，應該也有限制不能說的事
阿西爾，現在我自言自語，嗯是確定、嗯嗯是不確定。好！現在首抽（扭蛋）吧。






史德瑞開始在心裏自言自語
關於掉落物。


（嗯。）


走路能撿到錢。


（嗯嗯。）


…掉落物的機率。


（嗯嗯。）





史德瑞心想跟遊戲不一樣呢…。
算了，不猜了。直接重置吧。


（我先說明，你的六項數值最低要有1點。你『目前』的自由點數共391點，還有你把點數全灌進給單一數值…力量最多101、你魔力因為有到達過103，所以魔力也只能最多103。）


所以不能把點數全灌進（391）魔力當玻璃大砲？。


（沒錯。）









。。。。。。

七神曆1030年5月3日下午兩點三十分

地點在西南森林





史德瑞臉很臭。





阿西爾安慰史德瑞
（開心點開心點，你看這世界多麼美好，剛剛門衛不是說你以後進出城不用通行稅嗎？，開心點嘛。）





史德瑞一臉屎弄到臉上一樣臭
妳知道妳玩手遊，新手教學完給的新手卡，跟妳首抽的卡一模一樣，這是件多衰的事啊！！！。





阿西爾大笑
（噗哈哈哈，誰會知道你會跟《能力減半：加倍奉還》那麼有緣，我第一次看到重置固有技能跟重置前都有一樣的技能，哈哈哈，你看開一點，你不是還多了兩個固有技能嗎？。）


那兩個有跟沒有一樣吧…。


（不一定唷。好了，你不是要找史萊姆嗎？。）





史德瑞冷靜下來
是啊，一定是牠幹走我的長劍，現在要把它拿回來。


（都連鬼影都沒看到，這邊也太安靜了吧。）


我記得在這附⋯⋯。





史德瑞停下腳步，立即躲在一顆大樹後，看到上次的史萊姆，手持黑鋼木、臉上有乂的傷疤、嘴巴叼一根樹枝，史德瑞確定是上次遇到的史萊姆。史德瑞在測雙方距離。
十步…牠沒發現我，長劍不在牠身邊，藏起來了？，看來只能問出長劍下落。



史德瑞壓低姿式，慢慢靠近。












剩七步距離。











剩五步距離！！史德瑞開始拿出王家短劍，左手反握鞘、右手反握劍柄，他！！！衝向史萊姆了！。














三步。
















兩步。
















一步！！！。













史萊姆回過身體嚇一大跳，牠完全不知道有人能如此靠牠自己那麽近的距離，史萊姆完來不及反應！！！這就是！史德瑞重置後的距離！！




寫這篇靈感直接上來，不知不覺寫15000字，後來才發現找不到斷點。
 

十章：我老了不代表我變弱
[十章：我老了不代表我變弱] by Wupoyi

世界杯讓我想到把國名跟地區，過去與現在的球星弄成裡面的角色名。

史萊姆…的跑馬燈…。

時間軸加快一點，也有內容，考試會考。




七神曆1030年5月3日下午2點40分

西南森林



史萊姆回過身體嚇一大跳，牠完全不知道有人能如此靠牠自己那麽近的距離，史萊姆完來不及反應！！！這就是！史德瑞重置，能力值、固有能力，之後的距離！！






我（萊姆）為什麼活到現在？。
我（萊姆）活到現在為什麼？。
我（萊姆）究竟忘記了什麼？。


啊…我想起來了…是那天…。







。。。。。。

七神曆1030年5月5日大約下午


地點
王轄（差一點被王后改名）密使總長辦公室


諜報部長未敲門打開辦公室大門。



總長直說
「什麼事讓妳這麼急？」






諜報部長快步走近總長邊拿文件邊說
「監視史德瑞的密使未定期回報，我懷疑密使被他發現已被解決，5月3日失去聯絡，4日午夜收不到3日目標一天行程。」





總長拿了文件翻了翻，看了看
「從他與七公主接觸到現在不過才三天就被發現被處理掉了？。」


「是的，跟蹤史德瑞是一般的密使，因為當初他不是重點對象而且抽不出多的高級密使，只不過怎麼快被發現…我完全沒想到。」


「不只妳，連我都沒想到，我去跟王后報告，王后有自己的情報網，只能拜託王后看看能不能把情報分享給我們。」






。。。。。。

地點在國王辦公室


王后、國王、宰相、總長都在場，其他人員被撤走了。





宰相先發問
「這個…我要不要先退下，王后、國王。」





王后直接回答
「不用，如果要你退下，會在其他人被我撤走時，就會請你回避了。總長可以說了吧？。」


「王后殿下，我們諜報部門監視史德瑞的密使，4日未定期回報3日一天行程…，定期聯絡斷了，極有可能被目標發現已處理掉了，懇請王后有沒有情報分享給我。」


「鎮內有，出鎮後沒有，史德瑞3日中午前出加利家豪宅，之後好像故意走大街小巷來回好幾次，12點15分進克魯教會，一段時間…最奇怪的就是接下來的動作，下午一點出了教會，但是又立即進了教會。
大約二十分鐘後走出教會，之後他給人感覺不太對勁，讓人覺得看到或聽到不是很好的事，下午1點50分左右出克魯鎮南門。
我知道的就這些，因為有密使，所以出城兩個人跟蹤比較容易被發現，所以只有鎮內情報。」





宰相發問
「兩次進出教會是很不正常，聽王後殿下說第二次出教會他整個人很奇怪的感覺。
看到或聽到讓他感覺不好的事？會跟教國有關？」





總長思考一下
「不排除有這可能，本身與七公主接觸方式就很不一樣，我當初有考慮過是不是他國間諜，但是也只有接觸過一次就沒有再接觸過使團任何人，之後去冒險者公會、與加利．克爾同出南門，在西南森林被大型史萊姆打昏，被加利背回南門，送回加利家並且請冒險者公會職員與治療師同進加利家，然⋯⋯。」





國王打斷話直接出聲，偷瞄一眼王后
「吾…我認為加利．克爾是破口，事事都有加利跟隨他行動，還讓他住自己家，你們覺得呢？」





王后沒看國王說
「我還以為我們國王陛下這次也要裝死，國王，您知道怎麼做吧？。」


「吾…吾…我會叫加利．克爾的父親進宮見我。」





宰相與總長不約而同的想，真的被拿捏死死的。






．．．．．．

三年前。七神曆1027年？月？日？時






萊姆出生（被增殖）了。

萊姆看到第一眼就是增殖萊姆的父母，牠（單隻史萊姆）比萊姆大好幾倍。

牠有什麼原因增殖我？不知道，萊姆沒有萊姆父母的記憶。





一旁有一雙大手把我捧起來，我不知道他是誰，說了我聽不懂的話。
「這就是『原體』的『分裂型增殖？』、還是該說『分裂型生產？』嗎？好乖好乖。」


說完他從小袋子拿出肉給了萊姆的父母，父母很開心的抖動身體，也拿了更小的肉給萊姆，肉肉碰到萊姆的身體直接就吸進去了，萊姆愛上這種味道。





那個給我肉肉的生物之後過了三個太陽（三天）都沒看到，他不會死掉了吧？。


我的肉肉…。


我住在一個地洞裏面，裏面有腐葉，我也覺得很好吃。


過了一個太陽，腐葉吃光了，我的父母第一次帶著我出地洞，有三十多個我的同類（史萊姆群體），今天大家要去找吃的東西，我們一起出發了。


過一段時間找到死掉的狼，大家滾過去要分解死掉的狼，把爛掉的肉肉帶回去，我們小史萊姆在旁邊學會如何用身體分解，但是不能吃下去，要帶回家（地洞）放著，我們除了剛開始的爛掉的肉肉還要找其他吃的，不然大家都不夠吃。


我們走在森林一半的時候，有些史萊姆趕緊滾開，有些反應不及，被森林蟒一口吞下三隻成年史萊姆，最後吞下的史萊姆趕緊增殖一隻小史萊姆，那位最後吞下去的史萊姆發出咕啾的音頻說
「請大家照顧牠了」，之後就沒發出音頻。


大家最後找到兩個死掉爛爛的肉，大家就回到居住的地方，可能是天性，群體有危險全數逃避，快死掉的史萊姆會增殖，讓群體的史萊姆其中一隻收養到牠能獨立。


後來才知道每七次太陽升起，那個給肉肉的人會來，每次那個人要史萊姆們做一些他要的動作，會給一塊肉肉，如果不是他要的動作只會給小小的肉肉。


過了一段時間我已經成長剛出生的兩倍大，但是其他史萊姆都三到四倍大，但是牠們離獨立還遠，期間多次出去找食物，我也學會了危險感知、生物感知、魔力感知。

不過在森林生物感知好吵，使用的話，四面八方一直嗡嗡叫。


過了30次太陽的時間，那個人都沒出現了，他會不會真的死掉了…。
今天大家一樣在蹦蹦跳跳的過日子，突然危險感知告訴我有3個東西靠近我們，大家很緊張，一看到是人類大家說（音頻）快跑，
萊姆不知道為什麼牠們要跑，那些人不是給大家肉肉的同類嗎？？。






一個年輕男孩拿著劍走過來
「這個小史萊姆原地不動耶，牠不怕人類？，我想砍看看史萊姆，我還沒砍過史萊姆。」





他說要砍萊姆？為什麼？萊姆很乖為什麼要砍萊姆？沒有肉肉要給我？？。





一個熟悉的聲音
「小伙子，你砍牠一次我就弄斷你的手臂一次，砍十次弄十次，你放心。只會痛而已，我會負責幫你『治療』好才放你走。」

說完萊姆看到給肉肉的人站在我身後，他還從脖子拿出一個閃亮亮的東西。

那三個人見到閃亮亮的東西發抖道歉，萊姆只有聽到他們小聲說⋯級公會卡，太小聲了萊姆聽不太到。





萊姆滾去肉肉的人那邊，他蹲下來摸萊姆的頭
「對不起阿，小史萊姆，這次離開有點久，我的書寫完就去出書了，你知道什麼叫做書嗎？。」

給肉肉的人從大背包拿出書，翻開給萊姆看，書自己會翻頁！！，它自已會動！！，萊姆害怕，書發光了萊姆也發光了。
書自己停下來倒下去，萊姆感覺身體怪怪的，給肉肉的興奮大喊
「『魔物居然能學技能書的技能』！！！，這是大發現，這是大發現啊啊啊！！！。」

之後他一直拿會發光的書給萊姆…看？？。





拿肉肉的人給我好多肉肉，一直摸著萊姆說
「小史萊姆啊，以後看到人類要跑走，人類有時候比魔物更危險。
話說我也是人類，哈哈哈。」





過三個太陽後，拿肉肉的人教萊姆讀書
「你知道字嗎？書中的鬼畫符就是字，啊啊，三天前教你的叫作「技能」、我之前偷看你的技能，你那麽小隻就學會技能了，你很有天份喲。」





又過了一個太陽，拿肉肉的綁來一隻哥布林，叫大家（史萊姆群）想辦法弄死牠，大家很害怕，我們常常被哥布林驅趕或被攻擊。
我們沒有一隻敢過去，拿肉肉的人看我們不敢過去，他蹲下看著哥布林說
「每個魔物都會有弱點跟要害，哥布林跟很多生物一樣都用，眼睛看、耳朵聽、鼻子聞、嘴巴吃，牠不可怕，可怕是你們不敢反抗，我研究你們（史萊姆）很久了，你們優勢是外在感官很強，你們用身體接受空氣震動來當耳朵，你們身體就是嘴巴碰到身體就能吸收消化，眼睛或許有吧，再人類看來你們是一顆圓球。」





拿肉肉的人看著我們，嘆氣
「對不起，是我太過執著了，說不定你們連我說的話都聽不懂。」

說完之後他就拍拍手，引起我們的注意，他直接用手指刺著哥布林一顆眼睛，哥布林一直大叫，他手指伸入嘴巴，哥布林用牙齒咬著手指，咬不下去…牙齒碎掉了，他把哥布林的舌頭拔出來。





一臉厭惡的表情說
「吵死了。」





有一些同類（史萊姆）慢慢靠過去，他對我們笑
「拿樹枝刺牠耳朵會聽不到，刺牠眼睛會看不到，刺牠脖子會流血不能呼吸死掉，用你們黏液封住牠口鼻會氧氣不足死掉，你們試看看。」


史萊姆群只有靠近一點，誰都不敢過去下手，萊姆慢慢過去…拿了一個小小樹枝刺著哥布林另一個眼睛，哥布林在打滾，萊姆被稱讚了
「小史萊姆，你好勇敢，給你肉吧。」


史萊姆們看到後面都來刺哥布林，哥布林全身上下一個洞一個洞，血流乾了牠死了。






拿肉肉的人隔三岔五有時抓，一、二隻哥布林給史萊姆團練習…直到有一天。






這天我們與拿肉肉的人在一起，突然狂風大作，烏雲以肉眼可見的速度從天空的另一角往這邊移動
「該來還是會來，不過？牠是怎麼找到這裡的？，我明明都『藏』的很好，不該被找到啊？？。」

拿肉肉的人一直思索如何被找到。






這一天…牠！，來了。






森林被狂風吹的時不時聽到樹葉磨嚓聲，開始滴雨了，大家想回地洞裏但是森林所有，有生命之物直接逃跑。
史萊姆群開始要逃跑，這時…。







天空出現黑色、黑色的天空。
不對…是黑色的連萊姆都不知道牠什麼時候出現的。







龍。






黑色的龍用存在感，壓倒逃跑的念頭…
在牠面前逃跑無意義，萊姆是這麽感覺。






拿肉肉的人見到老朋友的感覺說
「『庫斯拉』，好久不見，你怎麼從『魔域』出來，你不是要在魔域『稱王』嗎？」






黑色的不詳之龍「庫斯拉」只是張嘴
「哼！還不是你幹的好事，吾找到你了，『魔域的王』除了『那個人在位11年』之外，沒人可以『在位10年』，從那個人死後都一堆雜碎想當王連第二年都撐不住，吾出魔域來找你，牠們趁我不在當王是嫌命太長，等吾回去一樣是吾當『魔域之王』。」


「……哦，那你就回去吧。」


「你忘了吾找你是要做甚麼事嗎？」


「什麼事？？。」


「當『我』傻了阿，你在我睡覺偷拔我的牙，別說不知道。」






萊姆不理解，拔牙？睡覺？拿肉肉的人在這種存在嘴下拔牙齒？？。






拿肉肉的人一副想起來的樣子
「啊，啊！啊啊！啊啊啊！，你這麽說好像有這麼回事，只是跟你借根牙而已，別發這麽大的脾氣啊。」


「之前你還做什麼事你別說你老了忘記了。」


「拔了你的龍鱗。」


「還有。」


「拔了你的指甲。」


「還有。」


「偷割你一小塊龍肉…都老朋友了別算那麽細嘛，你們龍不是會定期換牙，我算過時間，剛好我拔完沒多久就到你的換牙期。」


『我吃你一條手臂你還不是能比魔物更像魔物長出手臂來。』


「這不一樣啊，我是人類，人類喲，都四十年的老交情了…要不要換個地方開始？」


「吾不管這麼多。」


「這裡是『史萊姆第一個家』（小史萊姆出生？？的地方）。」


「吾就是要在這吃掉你的手臂，…你對那些史萊姆很照顧的樣子，吾看你從巔峰時期到你現在老了，用這些史萊姆換你一條手臂也不是不行。」


「……。」







萊姆聽不懂，萊姆跟大家會被那個不詳之龍吃掉？？，拿肉肉的人沒拒絕…。







他表情不悅的說
「喂。我老了沒錯。你也不過從剛認識28米級成長到現在32米級，長了4米。
『我老了不代表我變弱』懂了嗎？，從我年輕被我痛打到現在，傳了出去對你可不好。」


「你別以為年老的你可以跟以前一樣。」






拿肉肉的人大喊
「你們（史萊姆）快跑，跑的越遠越好。」






萊姆跟大家聽從他的指示，用最快速度四處逃竄出森林用滾的逃跑，沒多久就開始聽到大爆炸的聲音。






過了兩個太陽，聲音停了下來，萊姆不知道這裡是哪裏，只能逃跑跟大家分開了，大家有沒有活下來，萊姆也不知道。




《魔物觀察大全》

龍篇


所有龍是獨居的魔物，除了一件事才會群聚。
龍是目前為止發現的最強魔物。

龍目前有分三個種類。


第一種：
四足飛龍，前肢與後肢，前後腳最發達，因為前腳粗壯能用前腳橫掃來攻擊，偶爾會短時間用後腳站立，平時四腳站立所以被稱為四足飛龍。


第二種：
二足飛龍，平常用後腳站立，能短時間四足站立，不過前肢比後肢短，四足站立會前矮後高的樣子，前肢雖然不像四足飛龍發達，但是牠能用前肢抓住東西的手掌型構造，這是四足飛龍沒有的功能，但是前肢短而不發達，不會用前肢橫掃攻擊。


第三種：
「無翼飛龍」勇者說過，叫地球的地方、東方神話樣子相像，生活在有水的地方，目前為止目擊數最少的龍，能長時間潛入水中也是難發現原因之一，前後肢不發達，前後腳都短小但是都是五爪手掌型，前後肢都能抓住東西，沒有翅膀但能靠魔力飛行所以被稱為「無翼飛龍」水中魔物游速最快，魔力值、善於使用魔法，都比四足、二足強。



幼龍破蛋而出就有一米（100公分）長，剛出生的幼龍就已經是S-危險度，出生時除了還不會飛行之外該屬性的魔法都會使用。

成年龍平均長度都大約十米級（正負半米），長度越長強度越強壽命越長，能用眾多該屬性魔法。


幼龍從出生到成年一年長一米。
幼龍出生第一天到兩年才能長成到兩米（到兩歲），之後開始三歲三米、四歲四米，『成年需要十年、成年後第十米成長十一米需要十年』，13米級是40歲的龍。

龍每次成長一米、受重傷會蛻皮，蛻皮失敗龍就會當場死亡，每隻龍都有壽命，目前不知道龍的平均壽命，依觀察有190歲到410歲不等，龍會知道自己要死亡了，會自己飛去，森林、湖、海邊，等待安息，安息前會發出最後的龍吼。
最後龍吼會引來兩種生物，
一是觀息者，其他的龍來看安息。
二是食龍者，所有魔物動物等待龍的死亡。

所有魔物、動物、龍，都不會互相攻擊，
龍確定死亡，在場所有龍會發出龍吼，死亡的龍屍體就會被食龍者吃掉。中途有魔物攻擊其他食龍生物或是想獨佔屍體，會被觀息者直接殺死。

對所有龍來說這是神聖回歸自然的禮物，所有龍會殺死搗亂的生物。


目前觀察到最老的龍410歲死亡，用『我的生物感知』觀息龍多達407隻，食龍者9137隻，直到屍體被吃完後觀息龍會各自飛走。



大陸有記錄發現的龍屬性有，火、風、水、地、黑，聖屬灰屬都未發現。




觀龍篇







又過了兩個太陽，萊姆沒有回去，也沒有離開這裡，吃腐葉跟草活了下來……拿肉肉的人…萊姆好想他…可是他真的死了，萊姆知道他跟那個黑色不詳的龍存在感（總能力值）差很多很多。







又過了一個太陽，太陽剛出來萊姆被吵醒了。
「終於找到你了，沒想到你從正南方跑。」

萊姆知道這個聲音。






他看起來很累，他的手臂不見了。
「真的老了，現在都57歲了，年輕的時候是我單方面痛打牠，現在只能打了兩天雙方重傷平手，牠回去估計一段時間養傷也無法當「魔域之王」，我魔力也用完了，好累，不過你看，我又拔了牠的牙齒，上面還有牙齒肉，龍肉很好吃喲，不過我不知道魔物吃龍肉會怎樣，你要吃嗎………。」

牠想把龍肉給萊姆吃，拿給萊姆途中他倒下去了，怎麼辦怎麼辦，他會不會死掉了…，萊姆用生物感知，發現他沒死。







但是生命力很弱，在他睡覺萊姆要保護他……萊姆決定吃下龍肉連牙齒一起吸入體內消化，消化開始萊姆好熱好難受，要保護他要保護他。






晚上了，萊姆消化完龍肉，牙齒還沒有消化完，萊姆一直呆在他身邊，萊姆身體一直很熱，但是不難受了。






過了一個太陽，萊姆消化完牙齒，他還是沒有醒來，他很久沒吃東西，要找東西給他吃，不然會死掉。






肉肉…不行，萊姆打不贏其他魔物，…草！！給他吃草，萊姆在附近找草，他睡著沒辦法吃草，怎麼辦怎麼辦，啊！，萊姆想到一個好方法，我吃草消化到一半給他吃…不過他吞的下去嗎？。






萊姆想到一個方法，把草消化到一半弄到吞下去的地方，萊姆找到很多草消化到一半把一部份身體變長，從嘴巴伸進去到很裡面把草移到伸進去的地方，他沒吐出來，成功了。






又過了一個太陽，早上萊姆被吵醒，他看著我，他沒死掉，萊姆馬上蹦蹦跳跳
「小史萊姆，你一直照顧我嗎？，讓你擔心了，不過…這些藥草是你找來的？。」






他看著剩下的草
「雖然我不精通藥草學，這藥草是恢復體力的草，很多生病的人藥師都會給他們這種藥草。
話說…你是不是變大隻了？，有一倍大，顏色從透明藍變水藍色，牙齒跟牙齒肉都不見了，你吃掉了嗎？。」






萊姆跳了一下。
「你好像更能理解我的話，變聰明了？，我看一下你的狀態，特階看破。」


萊姆抖動一下，感覺被盯著看。






他大笑
「哈哈哈哈哈，你在變異喲。」






萊姆跟他一起生活六個太陽，這也是萊姆跟他見最後一次面。






他感覺到有東西靠過來，抱著萊姆一直跑一直跑，用剩下的一隻手抱著萊姆，一個小袋子給萊姆
「小史萊姆，聽好了，不管發生什麼事都不要回頭，對方數量太多，我不知道能不能邊保護你邊把全員打倒。
還有我的公會卡放在給你的小袋子，你幫我保管，以後見面我會跟你要回來，聽好了，我叫『達爾文』，你一直往南跑之後是王國的國界，牠們就算無傷亡也不敢攻打有『王家騎士團』鎮守的關卡，」

他說完指向南方，萊姆聽他的話開始往南走，回頭看他往反方向的背影…萊姆知道了。










他。是萊姆的父母。




中場休息：情報公開


公會卡

公會卡：
是一個小牌子，上面會寫階級跟此卡人名字，什麼材質做的公會卡項鍊一樣同材料的材質，是由刻印師與附魔師做出的產品。

刻印師是先刻上要附魔的古文明的字，
B級之前會刻上，記錄、資歷這兩項。
B級後會刻上，記錄、資歷、定位這三項。

B級冒險者開始是冒險者公會的重要資產，怕不知道的情況死亡、失蹤，所以會定位位子，超過一定的時間沒有移動，公會職員會依定位派人過去調查，同時也是公會要知道這些危險人物在哪裡行動。


例如：
史德瑞的公會卡，
卡中央寫「F-」大字，卡下方寫「史德瑞」小字。



公會卡因爲是用刻印師刻印古文字，在給附魔師附魔刻印文字對應的附魔效果。

這讓連F級鐵公會卡註冊會員要付一金幣（人均一個月2金幣5銀幣）、其實因為量大已經有壓低價格了，
同時也是考核要成為冒險者能不能賺到一金幣的測試。



如果丟失公會卡代表冒險者沒有保管好自己東西的能力，要重新申請一個公會卡冒險者公會，會用「原價」重新申請，沒有公會卡不能接任務，所有人丟失基本上都會重新申請公會卡。

B級開始有定位的公會卡如果丟失，持卡人到冒險者公會通報，會把前一個公會卡定位解除，對公會來說雖然可以用定位去找回，不過持卡人本人通報代表本人沒事，又可以賺一筆「原價」的錢。


冒險者階級公會卡材質

S級精金
A級秘銀
B級山銅
C級金
D級銀
E級銅
F級鐵





七神曆1030年5月3號下午2點40分


西南森林



史萊姆回過身體嚇一大跳，牠完全不知道有人能如此靠牠自己那麽近的距離，史萊姆完來不及反應！！！這就是！史德瑞重置，能力值、固有能力，之後的距離！！







史德瑞手上握著王家短劍，
左手反握劍鞘、右手反握劍柄，
這樣握劍柄能進行二回攻，從劍鞘拔出由左至右割傷對方，在來由右至左劍尖刺對方要害。






史德瑞用雙膝跪地用棒球的滑壘，這樣他視線與史萊姆同高，史德瑞心想得手了，二回攻姿態能刺史萊姆大約人類太陽穴附近。





























史德瑞雙膝跪地，雙手反握王家短劍，低頭，用下跪獻上貢品的姿勢大喊
「請你把長劍還我！！我願意用這把短劍（胖妹的劍，我無所謂。）跟你交換！！！拜託你了！！！！！」






嚇死本萊姆了！！！！！
本萊姆剛剛都在人生跑…萊姆生跑馬燈，他是唯一一個能靠本萊姆這麼近，萊姆還沒發現的人，他總能力值比我弱太多（存在感），剛剛也沒敵意，更沒有殺氣，「危機感知」完全沒有反應，害我以為這次死定了。

還本萊姆眼淚！！！






萊姆不知道他說什麼，要給我？
「本萊姆不知道你在說什麼，你是為什麼要給我閃亮亮的劍，這可是精金製的耶。」


（……。）







史德瑞再次拜託
「求你了，跟我換吧！！」







萊姆…萊姆想他了（達爾文），這裡是他說南邊關卡後的第一個城鎮，萊姆一直在這邊等他，萊姆以前只用太陽算天數，後來才知道，年、月、日、時，萊姆等待他等了超過兩年了，萊姆一直忍著不進化就像寶可夢一樣一直按B，萊姆怕進化就不是史萊姆的外觀他會找不到我。


萊姆剛開始被人追殺，萊姆為了打聽他的消息才攻擊人，放人類回去也是想讓他知道有一隻史萊姆會攻擊人，這樣他就會找萊姆，後來一直沒消息，萊姆開始搶閃亮亮的東西，讓他知道有史萊姆會攻擊人搶閃亮亮的東西，他一直沒來找萊姆….。


他…真的死了嗎？？？








萊姆後來看到森林其牠史萊姆被欺負，為什麼萊姆剛開始要被欺負，為什麼使萊姆要被欺負，萊姆想起來他教會萊姆第一次殺哥布林，萊姆想要保護史萊姆們，………萊姆想到辦法了。







萊姆跟他一樣，教其牠史萊姆對抗別的魔物
「你跟他（達爾文）是會送我東西的人，他送肉你送閃亮亮的劍，萊姆第一次見到你，你也沒有敵意只是看萊姆走路，是萊姆用《挑釁》技能你才會攻擊我，萊姆決定了，你很弱，萊姆教你變強，這個閃亮亮的劍是我教你變強的禮物，萊姆收下了。」

史萊姆伸出觸手收走王家短劍。






阿西爾說
（牠說可以，只是牠要訓練你，牠說如果你讓牠認同實力牠會還你劍，你現在不配擁有那把劍，所以得到牠的認同才行。）






史德瑞淡定對阿西爾說
妳以為我會被妳能翻譯魔物說的話嚇到嗎？？


史萊姆用觸手黏著一旁的樹幹彈到森林其他地方。






（我還以為你會嚇到。）


…，牠說我現在不配擁有那把長劍啊…。


（啊！）


妳又怎了。


（你還沒說要下載語言，聽、說、讀、寫，哪一種。）


你沒說我真的忘記了。






史德瑞細細思考，聽、說、讀、寫嗎？，
說，會說但自已聽不懂別人說的話，跟自己不知道自己說的意思，就像你跟別人照著唸阿拉伯語，自已不懂意思也沒用，說不能先學，

寫，也是一樣的意思，不懂的語言照樣抄寫，跟你去學鬼畫符一樣，沒意義，寫也不能先學，

聽，…我有自動翻譯機（阿西爾）了，不用先學，聽有可能有翻譯機最後學的，

讀，排除前面三個就剩下這個能選，而且讀…看的懂文字很重要，今天就是看不懂路標上寫的字才迷路，讀能先學。


史德瑞沒想到這個翻譯機（阿西爾）是亂源之一。








史德瑞問阿西爾
妳說妳現在沒辦法看文字，我現在能跟妳再確認。


（沒錯。）


那我先學讀。


（好，那先下載，語言「讀」功能。）


…，完全沒感覺啊。


（廢話，除非你跪在教會24小時，才會有感覺，而且跟你說過現在這種方式是下載很慢的，現在有感覺才有鬼。）


有。妳。


（想被燒死？）


對不起…，為什麼不能直接給我，還要慢慢搞。


（可以啊，不過你腦袋會爆炸…你的腦袋語言中樞會直接燒掉。）


好…好吧，就慢慢學。







史德瑞與阿西爾對話這段期間，史萊姆回到樹上
有人跟蹤他（史德瑞），善于隱藏存在感的家伙，一開始在很遠，直到他（史德瑞）停在我面前拿閃亮亮的劍送我才靠近，萊姆也很會『隱藏系』技能，用危險感知跟能力感知，那個人「敏捷、技巧」有一定的水準，「體質」普通以上，這是萊姆遇過第二次了，第一次在東南森林跟著萊姆，被萊姆打暈，第二次是跟著他，萊姆是他的？…叫…叫師父？，他是…弟子？？應該是吧？。







一個密使正在看著史德瑞，密使想剛剛為什麼目標要跟變異下跪？目標喊著不知道的話語，暗號？，部裡面有流傳有部的人跟蹤變異，馬上被發現打暈，但那只是傳聞，我又…嗚呃⋯⋯。







史萊姆在密使身後打暈密使，完全沒有被發現，史萊姆如刺客般用觸手黏著密使不讓他掉到樹下，慢慢的把他拖進森林，把密使全身上下脫光光。

跟萊姆想的沒錯，同一批人，上面有同樣的牌子，文字看不懂，特殊的文字？？，萊姆很開心，以前只有史萊姆跟我學跟別的魔物戰鬥，萊姆第一次有人類跟我學戰鬥，萊姆是偉大的師父！！。






。。。。。。


史萊姆帶著史德瑞在森林中轉轉走走，森林非常安靜只有「動物」，「完全沒看到魔物」，史德瑞來這世界慢慢能分辨什麼是動物什麼是魔物，散發的氣息完全不同，史萊姆終於帶著史德瑞來森林空曠處，史萊姆伸出兩個觸手拍掌，有其他籃球大的二十幾隻史萊姆搬著「兩個東西」。







一個一目瞭然，約一米五長的黑色木棍，跟史萊姆一樣的黑鋼木。
另一個是用很髒布包的一根東西。
「萊姆從今天開始就是你偉大的師父！，你是萊姆的第一人類弟子！。」







史德瑞跟阿西爾說
麻煩翻譯一下。






阿西爾沒有反應。



史德瑞再問一次
客服忙線中？？


（噗...。）


噗？。







阿西爾大笑
（噗哈哈哈哈哈！！等…等我一下，我先笑完！！。）


……。


（不…不好意思，第一次看到這樣的事，所以忍…忍不住，哈哈哈。）






史德瑞完全不知道她說第一次遇到是什麼事，史德瑞看著史萊姆，史萊姆觸手指著放在地上的黑鋼木，史德瑞大約知道意思了，走去彎腰要把黑鋼木拿起來，一握著要拿起的時候

！！好…好重，這觸感是木頭吧？！，我確定是木頭做的木棍，史萊姆拿的也是這種東西的縮短版？？。






阿西爾出聲了
（牠是要訓練你，剛剛牠說牠是你師父，你別忘了要得到牠的認同。）






史德瑞的特訓地獄開始了。






。。。。。。

七神曆5月3日下午5點


加利家


加利剛從外面回來
「瑪麗亞，史德瑞還沒回來？」


「是的少爺，他連『公會卡』都沒帶出門，衣褲、49枚，報酬的金幣都沒帶走。」


「難不成他是去執行任務？，不過連書信也沒寫…不，如果執行密使任務自然不會留書信…。」






。。。。。。

七神曆5月4日早上六點


西南森林



史德瑞被萊姆叫起床，史德瑞光是昨天拿一米五黑鋼木練習用盡全力，結果他萊姆師父用一觸手耍著玩一米五黑鋼木，讓史德瑞再次認識雙方差距。


今天萊姆叫他去打開髒布包起來一根東西，史德瑞打開了。






史德瑞看著這根東西想
這個…上面棍身？雕刻紋路精細，整體看起來比金髮帥哥（萊因哈特）借我的劍更勝，似槍非槍、似杖非杖，尖端是槍尖的樣子有五角刃，刃上有凹槽紋路能確定不是放血用而是頭部重量減輕的紋路，五角刃延伸下去來是法杖的樣子，沒有刃但五角內鑲一顆一根大姆指長寬多邊型黑色寶石？？還是石頭？？，黑到光不會反射出來，杖槍？，由棍身尾粗頭細、這是很明顯的重心配重設計。


史德瑞要拿起這杖槍一觸碰，馬上身體有什麼東西被抽走，腦袋有如多天未睡覺感覺，頭痛、暈眩、思考停止、非常疲倦、噁心，史德瑞忍不住直接嘔吐出來，同時手離開了，史德瑞馬上清醒流汗，除了嘔吐流汗之外，剛剛好像什麼事都沒發生過一樣，史德瑞看向萊姆。






萊姆咕啾的說
「這個東西連萊姆都會很難受，你能駕馭萊姆就送給你，萊姆對這東西要丟去哪裡都很棘手。」


（牠說你練到拿起這東西就送你。）


是嗎…這感覺真的很難受，練到能拿起來？感覺真的會死，我盡量。






。。。。。。

七神曆1030年5月5日上午10點


馬車上


萊因哈特看完書說
「公主，妳推薦的這本書真的很奇怪，但是《魔物觀察大全》的龍篇真的很感動，龍原來不只會破壞，死亡會把自己的肉體回歸大自然，恩人（史德瑞）打到的龍原來有60歲，當初我只知道米級越長越強，沒想到跟年紀有關。」






公主女僕說
「這只是他的其中一本而已，王都會買的到其他本，他的魔物學說太跳躍了，很多魔物學者攻擊他的學說，但是他又能拿出實際魔物行為理論，有些學者照他學說去觀察魔物行為又吻合。」


「達爾文…，真想見見他。」


「他失蹤了喲，三年前，不過也有人說他在正在寫一本會影響所有魔物學的曠世巨作。」


「所以是死了？？。」


「『母后』說他是比龍更難殺死的存在，但是三年前失蹤，但是『冒險者總會』又說他還活著，聽說他是跟『魔王』打起來後失蹤或死了，太多說法。」






。。。。。。

七神曆1030年5月6日


王宮王后花園


王后對本代勇者問
「所以妳是法國駐日本外交官女兒？？。」


「是啊，剛開始不習慣，後來就愛上日本的動畫，當我知道我跟金閃閃的能力相像，這是我來這裡的動力，沒想到還遇到同樣地球過來的人。」






上代勇者男子思考的說
「太奇怪了，同樣21世紀，妳們兩…霧子與『貝塔』本代勇者只差3年幾個月，這裡這裡差35年至37年。」






真島霧子王后
「上代…『林亮』，我是推估『地球與這裡1比10年』。」






本代勇者「貝塔」問
「所以王國有幾個勇者？。」






上代勇者林亮回答
「從霧子開始算，從霧子到妳這，霧子、去世、在世、去世、我、妳『王國一共四名勇者』，那個唯一不在場的去王國北方關卡鎮守。」


「那個勇者為什麼去北方鎮守？。」


「北方的的奧哈米帝國急速擴張，五年前又滅了一個小國，王國的王家騎士團鎮守北方關卡他不放心，就跑去守關卡，沒辦法『他在地球是職業軍人』，他說這是職業病改不掉。」






。。。。。。

七神曆1030年5月7日下午4點


西南森林


史德瑞已經可以耍1.5米黑鋼木，正在努力拿著奇怪杖槍，史德瑞終於立起杖槍，他不知道吐了幾十回食道都燒壞了，萊姆用治療術幫他恢復，同時史德瑞突然感覺有人在偷看，回頭看來源，萊姆的表情驚喜的感覺。

本萊姆沒弄錯，用看破一直看他好幾天，他練成「技能：防止看破」低階了，他成長的很快，特別是魔力，是因為『那個髒東西的效果』嗎？？，不過還是很弱。







萊姆決定堅持防大于攻的技能練成策略。






。。。。。。

七神曆1030年5月8日


克魯鎮冒險者公會

支會長剛收到一張紙
「終於收⋯⋯。」






加利公會職員帶領下沒敲門直接開門
「沒找到嗎？。」


「沒找到。」


「是嗎…。那…哥布林。行動了嗎？」


「報告剛收到，我直接讀了。」






現場支會長、副支會長、加利、櫃臺部長。
門被部長關了起來。






西羅支會長開始說報告內容了
「6日太陽下山晚上進攻數量60隻由兩隻D小隊長各分三個方向攻擊村莊，我們三個隊伍決定各分開擊破，之後才知道這是測試我們三隊冒險者隊伍的佯攻…。
已過午夜12點，7日半夜3點30分左右開始，對方約240隻先鋒部隊一樣開始三方向進攻，C級隊伍八人對峙100隻左右由3隻D級小隊長帶領的哥布林，另一邊由一個D級八人隊伍對峙由1隻D級小隊長帶領90隻左右哥布林，剩下4隻小隊長帶領50～70隻對峙D級六人隊伍。
結果C、D級八人隊伍都是佯攻，哥布林在D級六人隊伍才是主力，正南方臨時防禦工程被攻破，南方戰線崩潰，北方D級隊伍是南方反方向來不及救援，北方抽兩人到C隊伍守著西方、C隊伍抽兩人去南方。

7日太陽升起戰鬥結束，結論。南方戰區D級六人隊伍全滅，C級去南方兩人一人死亡一人重傷，西方戰區C級重傷兩人D級兩人一重傷，北方戰區剩下D級六人全輕傷。確定協防村莊冒險者七人死亡、五人重傷剩餘都輕傷，「確定目擊『2隻C級哥布林戰士』出現在南方戰區」，村民21人被抓走、63人死亡、輕重傷總和靠近百人，目前已經無法維持戰線，連同報告把死亡冒險者公會卡送至公會，請求公會招集任務人員出發。如未出發下一波已經確定村莊會被攻破、到時我們冒險者將用『公會任務廢棄條例』廢除克魯鎮任務協防村莊。」

說完西羅支會長表情苦澀。


其他人都啞然。






加利趕緊問
「現在招集人數有多少人了？。」






副支會長回答
「才招集到217位，重點是…如果是2位C級哥布林代表哥布林數量能確定超過550隻而不是最低數量的預估值。」






櫃臺部長接下說
「那村莊破千人，當初知道有規模的哥布林刺探戰防，已經開始全村武裝備戰了，但還是傷亡慘重，我對數量跟你不同，我預估計算差不多600到700隻，用217位去迎戰，死亡率不是我們能負擔得起，而且大規模作戰是冒險者弱點，村可再建、人不能死，我建議協助村民撤退到克魯鎮。」





加利題問
「那個…我能問什麼是『公會任務廢棄條例』嗎？還有為什麼不請求克魯鎮的鎮長派兵幫忙？」






西羅支會長回答加利
「『公會廢棄任務條例』克魯鎮公會太久沒人用也難怪你不知道，冒險者接任務是伴隨風險，這條例是當冒險者因「任務說明與實際情況不同造成冒險者生命危險」，指名委託、招集委託，都適用，而且這是公會疏失，活著的冒險者任務廢棄一樣可以拿「實際情況」推估出來的報酬對冒險者評比不會有影響，死亡者家屬能拿到慰問金。

然後派兵來不及，這裡是國王指定要塞化，有三種不同駐軍，王家騎士團、邊境伯騎士團、城鎮的騎士團，前兩個叫不動，光一樣200人跟招集士兵準備好要七到九天，行軍步速度差冒險者一到三倍。

決定了！！副支會長，把報告上一部份內容公告出來，刺激招集人數，然後兩天後，
5月10號上午9點出發！！。」







。。。。。。

七神曆1030年5月9日下午3點


史德瑞摸著杖槍眼睛被布遮住，萊姆拿著牠的黑鋼木散發強烈存在感，同時一直用看破看著史德瑞，萊姆用黑鋼木打史德瑞的頭，史德瑞從早上六點一直練到現在，剛開始被打中頭，萊姆治療術恢復也給他吃恢復體力藥草，現在已經能避開萊姆黑鋼木。


本萊姆猜想是對的，他練成「技能：危險感知」低階了，他的「防止看破中階」了。






一隻籃球大的史萊姆過來靠近萊姆說
「他（史德瑞），早上要的『奇怪木棒』做好了，還有找到30個他要的大小石頭。」


「本萊姆知道了。」






。。。。。。

七神曆1030年5月10日早上8點40分


克魯鎮冒險者公會大廳


大廳人數很多，阿法第一次參加招集委託，她問了利比亞
「招集委託都這麼多人報名嗎？」


「不，這人數應該是只有領都才會有，
應該是看到前線報告突然參加的人變多了。」






加利一樣找不到史德瑞自言自語
「他…不是說要參加嗎？還是突發的密使任務讓他沒辦法參加？…。」






西羅支會長一樣站在大廳樓梯一、二樓中間，西羅看了大廳參加的人數很欣慰，但……
「他（史德瑞）不在？，跟加利說的一樣執行任務沒辦法參加？？。」





副支會長對支會長說
「這是「緊急委託」外，參加招集委託第一次這麼多人。」


「恩…不過太多人參加，這是大規模作戰的挑戰…。」






西羅支會長看時間差不多了，直接大喊
「各位非常感謝你們參加招集委託，前線戰況依公告報告說的，前線情況很不好，目擊確定有2隻C級危險度哥布林戰士，公會預估哥布林集團超過550隻以上，招集委托有兩項任務！，一是優先防守村莊、二是防守完後殲滅哥布林巢穴！！。

非常感謝報名參加，現場到場冒險者有433位，等一下9點準時出發，路程約半天就會到達目的地！！。」






。。。。。。

七神曆1030年5月10日下午1點


西南森林


一個史萊姆快速滾過來萊姆旁跟萊姆說
「老大，西方森林史萊姆情報指出…⋯⋯，就是這樣。」


「知道了，傳我命令去『東北、東方、東南、南方』各森林的森林之主史萊姆，本萊姆要進攻西方森林各地方，西方森林由本萊姆親自上陣，讓他們派史萊姆到西南森林明天11點集合。」


「是的老大。」






萊姆看著史德瑞
應該能在練一下吧。






。。。。。。

七神曆1030年5月10日晚上6點


西方村莊



各冒險者終於到達西方村子，大家都找地方休息，一堆E、F級累壞他們沒有過沒休息的長時間急行軍，不到半天就到村莊，C、D級一派輕鬆，還能在村內走走看看，副支會長及其他職員討論開始佈局今晚防守。






有好幾個影子看著村莊，一個影子往後走了。






副支會長跟職員討論說
「前幾次行動…刺探戰防、第一次佯攻、第一次正式攻打，這都是哥布林集團沒破千的行動…夜間行動，『破兩千有B級反而會出現白天、晚上都能作戰的型態』。


「我們冒險者剛到就太陽下山，如果現在被攻擊很不利我們剛到的冒險級跟新人級，他們是最需要休息時間的冒險者。
所以希望牠們（哥布林）晚一點再攻擊，這村莊最麻煩的是『四方向出入口』，不過這裡是破千人村莊，佔地很大不怕被包圍，就算包圍也會分散掉其他三門兵力。
我們兵力有扣除上次死亡、輕重傷者正在治療，除了「未成年小孩」佔了兩成五、一成無法行動的老人，大約能戰鬥「成年」村民700位上下，如果加上「快成年」小孩參加戰鬥會到820位上下。」


「冒險者，職業級19位、老手級95位，剩下E、F級，我依照他們有的組隊與個人，分配好防守佈置了，你們（10位職員）各抄寫東西南北門就，各自去領抄寫名單中的冒險者去各門。」


「「「知道了。」」」






這整晚大家都驚心膽顫的樣子…直到太陽升起才知道哥布林都沒有進攻。






。。。。。。

七神曆1030年5月11日早上10點


西南森林



史德瑞睡到9點半自然醒，直到現在萊姆要他準備去一個地方，地上放著三樣東西。
第一個是用髒布包起來的杖槍上面有綁繩，讓史德瑞可以背在背後。
第二個是黑鋼木原本一米五被改成一米的長度。
第三個是用皮革筒身，筒身外有綁繩可以綁左邊褲子上，筒內有史德瑞要萊姆做的『奇怪的棒子』只露出握把。






萊姆拿著一個容量十倍魔法袋
「萊姆裡面有放你要的石頭跟食物，速成訓練讓你成為…很弱，但比訓練之前的很弱變成訓練後的很弱，你往西方去走半天那邊的森林有哥布林集團，「去把看起來好像很了不起的哥布林打敗」，這是訓練之一。」


（牠說袋子有石頭跟吃的，叫你去西方森林「把哥布林全殺光」這是試練之一。）







史德瑞接過魔法袋，看萊姆用觸手指一個方向，史德瑞點頭。
史德瑞開始邁步向西方森林移動，萊姆看到他的背影想起達爾文的背影。


萊姆想，
一個是我小時候一直保護我的人、
一個是比我現在弱很多的人，
為什麼背影看起來一樣。


直到最後時間不夠最後他只練到兩個技能，「危險感知」一樣是低階、「防止看破」已經高階了，好了。該是萊姆準備好進攻佔領克魯鎮周邊第一大森林，西方森林。





。。。。。。

七神曆1030年5月11日10點10分


西方村莊



森林裏走出了一隻哥布林，立即被危險感知發現，盯哨人馬上大喊『C級』！！是『C級哥布林』！！，阿法、利比亞、副支會長都是守在西門的人，他們看到哥布林來了。







副支會長驚訝的說
「怎…怎麼可能，他們不應該是在太陽出現的規模啊…。」






西方村莊因為建村需要大量樹材，所以村莊周圍與森林邊緣有很大的砍樹後無樹木的空地，哥布林慢慢的從西方一直冒出來。






利比亞驚覺冒險者跟村民為了防止夜間偷襲，太陽出來後大家緊張神經放鬆，直接倒頭去睡覺，從六點到現在十點多，也是只讓我們休息、精神時間不夠的時候攻打
「這數量…。」






阿法歪頭疑惑
「利比亞…這是報告？…的…數量？…。」


「不可能…打死都不可能，牠們太異常了…對了！說不定在其他門。」







副支會長派去其他門的人都回來回報
「這麼可能？？，太異常了…。」






村莊西門森林的一隻C級哥布林只帶領不到100隻哥布林，完全沒有發現任何D級哥布林，牠們都在森林邊緣與冒險者…..….，遙遙相望。


一場所有冒險者與哥布林的戰鬥完全沒有記錄可借鑑的戰爭即將到來。





萊姆找到速成技能訓練方法。

一周內寫差不多兩章共三萬字，快死了、要死了、死透了。 

11章：史德瑞嘴巴流了一條白濁的
[11章：史德瑞嘴巴流了一條白濁的] by Wupoyi

上一篇好像沒什麼人反應，不知道是不是我寫的有問題。


《能力減半：加倍奉還》因爲有重置過，先前的儲存分鐘歸零。

史德瑞一個新固有技能是用台譯加中譯，有開過手排車或騎打檔車大約知道意思，看到該技能後面…，快逃啊啊啊。

卑鄙。




時間回到
七神曆1030年5月3日下午3點40分


西南森林



當時萊姆在看史德瑞努力拿起一米五的黑鋼木，萊姆對史德瑞第一次的看破。







名字：史德瑞（王家密使）
種族：類人種人類族
職業：魔法師
型別：男


《原能力值、≠ 能力減半》
能力值

力量C70≠E35
體質E42≠F21
魔力B85≠E42.5
敏捷C70≠E35
技巧C80≠E40
幸運D50≠E25

固有技能：
《能力減半：加倍奉還》被動、意志
（加倍奉還 儲存0分鐘 未解放）

能力減半：限制型
限制自身能力值。

自身能力值會強制減半，
當下能力變動會隨之減半。


加倍奉還：代價型
依能力減半為代價。

時間流逝一天儲存一分鐘，
最多儲存三十分鐘，
當解放能力加倍奉還最多維持30分鐘。



《玩命關頭：速度與基情》被動、被動

玩命關頭：限制型
限制使用者有感到生命受到危險就會發動此技能。

不會對死亡有「恐懼」感，
此使用者越是接近死亡，
越對疼痛感與死亡感轉化成強烈興奮感，
興奮感想讓使用者與對方「玩命」誰先死，
無視受傷，身體動作完全不影響，
（手掌切斷這物理性會影響手持物品）。


速度與基情：限制型

速度：
限制攻擊速度（攻擊間隔）由慢至快。

攻擊速度為五個階段（檔位），
每攻擊五次升一階段（打檔）攻擊速度，
第一階段攻擊速度是原本的25%，
第二階段攻擊速度是原本的50%，
第三階段攻擊速度是原本的100%，
第四階段攻擊速度是原本的150%，
第五階段攻擊速度是原本的200%，

攻擊到有機物（打到對方身體），
攻擊到無機物（盾或武器之類），
都會算進每五次攻擊升一階段，
揮空時保留目前該階段的攻擊速度與次數，
讓使用者或自己停止攻擊10秒（空檔），
10秒後開始攻擊一律重新第一階段開始。


基情：
限制單一性別愛情觀（感情類）。

「不厭惡」男性的念頭，
對男性會有意識想肉體碰撞，
對男性相處會有愉快感，
男性攻擊使用者攻擊力減半（碰撞愉快）
對人型魔物一樣有效。



《不講武德》被動

不講武德：限制型
限制使用者有關武力、戰鬥時「公平決鬥、武道精神、君子之爭、不逞人之危、不落井下石」的五項思考。

使用者自己認定有關，武力、戰鬥，時思考會變成，
「能贏過程不重要、能打敗對手不論手段、能夠偷襲就偷襲、對手倒下再補一刀、專打明顯弱點」，
沒什麼不可以做的「卑鄙小人」，
越是被罵「卑鄙」，
使用者越是覺得這是誇獎，
「使用者會認為卑鄙就是勳章」。
「不關武力、戰鬥使用者思考恢復正常」






牠（萊姆）看完才知道他為什麼這麼弱，牠知道勇者跟覺醒勇者但是不知道無脈勇者，他以為史德瑞是覺醒勇者。

本萊姆這是第三次看到覺醒勇者了，沒想到本萊姆人族第一弟子是覺醒勇者，而且是有三個叫…固…固有？？…技能？…，之前好像那兩個都只有一個這樣的技能，能力減半難怪讓他感覺很弱，沒鍛練的能力…不過…「卑鄙」能輔助他戰鬥吧？。

本萊姆看他是魔法師也沒有學會一種魔法，技能也都沒有，好弱…看來要讓他學技能才可以，不過本萊姆也只是猜測讓他快速學技能的方法，能不能學會不知道，從現在開始本萊姆一直用《看破》，看看他能不能學會。






萊姆就一直在史德瑞訓練不間斷的用看破，直到牠的猜測是對的。






。。。。。。


七神曆1030年5月11日早上10點30分


西方村莊


一個C級哥布林戰士帶領不到100哥布林在森林邊緣地帶，靠樹坐在地上，牠的雙手劍與裝備很明顯是「冒險者的裝備」，牠一直跟村莊的冒險者隔一大塊空地對望。






C級哥布林心裏想
首領還沒好嗎？？，如果他們（冒險者）打過來，只用我們這些哥布林檔不住。






另一邊村莊西門副支會長看著懷表說
「都20分鐘了，牠們完全沒動作…太奇怪了，一副在等待…等我們出擊？，還是在等其牠哥布林佈陣？？。」






利比亞跟副支會長建議
「這樣下去不是辦法，如果是等其牠哥布林佈陣完就錯失良機，但是如果是陷阱…，我建議招集各職員及C級開會討論，決定要不要出擊。」


「好，招集職業級冒險者及各職員在村莊中央廣場集合開會。」






———————

同一時間


西方森林



史德瑞氣喘噓噓的自言自語
「呼～，這森林也太多魔物了吧，一個接一個完全沒完，有狼有蟒有蛇有蟲有虎有亂七八糟的魔物，就是沒有哥布林，一直迎擊打到迷失方向了。」


（你體質太低也是體力不足的原因，但是這裡魔物真的很多。）


「這固有技能…好廢，特別是基情完全廢技…最後一個…，算了，買一送二沒有損失。」


（可是你連續打魔物，攻擊間隔變快，也能連戰魔物，真不饋「不講武德」讓你戰鬥招招致命，打狼的鼻子戳蟒的眼睛，真不愧是卑鄙小人。）


「我是魔法師雖然不會魔法，以後學會了魔法，攻擊間隔快也沒用吧？…啊～嘶～謝謝誇獎。」


（哈哈，不一定喲…魔法啊…。）
阿西爾此時才想到有馬上學魔法的方式…。






史德瑞看看四周
「妳知道方向嗎？。」


（鎮外我不知道，又沒有人跟我禱告說西方森林的樣貌。）






史德瑞坐下休息抱怨的說
「這世界就沒有指北針或指南針？，頭上都被森林蓋住了，太陽也看不太到。」


（有哦。）


「什麼？。」


（指北、南針，買的到，很容易買到，只是你沒買而已。）


「啥！妳為什麼不早說。」


（你又沒問，就算跟你說你有辦法去跟人家說要指北針嗎？，比手畫腳？。）


「……，算了，走一步算一步，好熱，就像夏天一樣。」






阿西爾肯定
（是夏天沒錯喲，我沒跟你說嗎？。）


「說什麼？夏天？。」


（…，不好意思，看來我真的忘記跟你說了。）


「妳居然會不好意思？，是不是快世界末日了。」






阿西爾說明這裡的四季與地點
（1、2、3月春天，4、5、6月夏天，7、8、9月秋天，10、11、12冬天。
而且這還是大陸東南方的位子，溫帶地區，王國南部是赤道，所以你大約知道了嗎？。）


「這大陸多大？」


（北到寒帶、中到溫帶、南到赤道，不過最北端只有一部份，用地球來說非洲赤道到歐洲寒帶的長度吧，不過大多溫帶地區，）


「這麼長？？，話說跟我說這個可以嗎？」


（這又不是什麼秘密，各國都有在賣『大陸地圖全域』，不過『國內地圖是軍事機密』，你之後買王國地圖是簡易版。）






史德瑞也有聽過這言論，地球一戰、二戰都不會在民間買的到詳細地圖，詳細地圖重要城市、地型、地貌、街道、城與城的道路，這些都是軍事用途，如果敵對國拿到等於告訴哪些地方是重要地方，歡迎進攻。

「我問妳喲，能力⋯⋯。」






阿西爾直接打斷
（不能說。）







史德瑞在想她能說的範圍在哪
「大陸很長我知道，寬度呢？。」


（用地球來算……，亞洲東邊到西邊吧。）


「這麼寬？，妳說我體力不好是體質不高對吧。」


（……。）






阿西爾也知道史德瑞想問什麼
（舉例就可以，善於長跑體耐力很好但單槓舉不了幾次。）






史德瑞心想她不是不想說只是不能說，有限制，長跑選手舉不了幾次單槓…自己的身體，『力量，肌耐力不足，耐力又感覺是體力，體質？，一個肌耐力需要力量和體質？？』
上次問她「幸運」，關於掉落物她是確定，撿到錢跟掉落物幾率她表示不是，所以「幸運」不是字面上的意思，所以不是巧合。
這讓我想起聽過一個故事，世界上沒有巧合，都是既定事實，回推回來，巧合是掉落率這種不確定性，掉落物是既定事實？？。






阿西爾只出一聲
（嗯。）







史德瑞心裏更確定了。
『幸運高是既定事實的擴大或增加？。』


（嗯。）






史德瑞想在問…危險感知告訴他有存在感的魔物來了。
「好了，該打招呼了。」

史德瑞起身準備迎接客人。







中場休息：情報公開


魔素與魔力與魔法


魔力：
「魔法與精神有關、精神與魔力有關、魔力與魔素有關」。
大氣中的魔素是跟氧氣一樣無處不在，魔素濃度最濃的地方是魔脈，魔脈是魔素的樹木一樣，每天隨時散發魔素，除了「動物類」以外，類人種、魔物，每天都在把魔素吸收到體內轉換魔力，每次魔法使用多少魔力都由精神力決定。

精神有人說是意識也有說是靈魂，精神力強不代表意志力強，因爲『精神是由，記憶、經歷、感情、自我，的總和』，「魔力用光會，身體不累、精神疲勞」，有如大腦好幾天，『沒睡覺、精神疲累、頭暈，嚴重會，思考停止、頭痛、嘔吐感。』

魔力值越高，魔素轉換魔力越久才會滿，魔脈上高濃度魔素吸收轉換魔力，會比較快恢復到滿。

魔脈最集中最大量的地方是在大陸中央的「魔域」。



魔法：
「魔法建構、魔法建陣、魔法型態（想像）」，
被『六大神魔法之神』完成賞賜予眾生。
現在魔法不需詠唱即可使用，
魔法就是有圖案的密碼鎖一樣。

例：火彈
AAA（建構）@（建陣）001.0（火彈型態、想像力）
也就是用火彈要密碼鎖[email protected]。
水彈AAA§001.0、火球[email protected]。


一位研究魔法破譯出並『創造原創魔法』從七神曆1年到現在1030年只有一位成功，但被說是褻瀆神明被活活燒死，年代不清楚，已失傳，傳說有留手搞。
直到現在1030年的魔法學者都想「重新破譯創造原創魔法」。


魔法都是對應轉職職業才能學會。
例：類人族
第一次職業治療師，學會治療。
第二次轉賦予師一樣會用治療，也能學賦予魔法。

類人族只要學過魔法之後，轉職不會忘記學會的魔法。

魔物不同，大多都自己學會該屬性的魔法。



其實轉職有魔法相關職業第一次向，
「六大神之一魔力之神禱告會送一至三個魔法，有可能同屬升階也有可能都不同屬低階。」



學習魔法除了禱告之外還有四種方式。
一：魔法卷軸。此物最難取得，在古蹟、地城，不一定能發現。使用一次就會消失，因為取得困難、一次性學習。能跳階學會「高階到？階」。
跳階學習後，低、中，階也直接學會。

二：魔法書。次難取得，此物在古蹟、地城，一半機率會發現，能使用100次讓100人，未學習的人直接學會低階。學會此魔法看了也沒用，不會扣次數。目前拍賣會一本100枚白金幣起跳，如果是好用的魔法一本200～400枚起跳，因為魔法是有限定職業，不會像技能人人都能學，拍賣成交價都低於技能書。只能學會低階，各國多少都有珍藏這類的魔法書，給予有魔法職業王室直系的，王太子、女、最高權力者、立下大功的人，學習。

三：國立、領立，魔法學院。各領都或王都都會有開辦魔法學院，以地球現代大學方式教育，入學費都是金幣起跳，王都入學費更貴，只要領都或王都看上的學生，會用免學費吸引有才能的學生入學，還會給生活費。

四：民間開課。民間有各種魔法職業，他們都會依自己的職業開該職業的課程，但因不是魔法學院有各職業可以學各魔法，所以收費很親民，教導方式大多讓學生看自己的「魔力大小、魔力流動、魔法發動」這三個步驟，是民間最多人學魔法的方式。


魔法屬性有分兩派主流學說
一派屬性相剋論：
火剋風剋土剋水剋火、光灰黑不明。

一派屬性無剋論：
抓著光灰黑三屬互不相剋延伸理論，
火的魔力量大可蒸發水、風強度大可吹散火。


兩派其實都對，只是大家都不知道「魔法之神」魔法密碼鎖的原理。
例：火彈
[email protected]可以發出火彈，
但是[email protected]是靠近001.0會比001.0弱一些，001.1會比001.0強一些。
除了魔法之神送的魔法是001.0以外。
大家學魔法還是有偏差，因為是靠「魔力大小、魔力流動、魔法發動」這種一樣畫葫蘆，讓你看畢卡索（畢加索）的畫，叫你跟著畫也沒辦法畫的100%一樣。
AAA魔法建構@魔法陣建構001.0魔法型態與想像。
每個人都有差異，包含同魔法使用魔力量大小也會改變強弱。


所以低階打平（贏）中階魔法是有可能。
與技能是，高贏中贏低階，完全不同。





七神曆1030年5月11日早上10點40分


西方村莊中央廣場



副支會長與10位職員19位C級職業級冒險者正討論如何處理目前僵持狀況。






副支會長先開口
「現在村莊西邊森林C級哥布林帶領不到100隻哥布林在森林邊緣，現在討論是要主動出擊，還是堅守到底，已經30分鐘了，對方完全沒動靜，大家有什麼想法都可以說。」






多數職員與C級職業級七嘴八舌的討論
「出擊。」
「萬一是陷阱呢？」
「任務優先協防村莊。」
「我支持出擊，殲滅牠們可以跳過協防。」
「支持協防，人命不是用來開玩笑的。」
「投票決定。」
「妳是笨蛋嗎？哪有大戰用投票決定的。」
「在等待一段時間？」
「30分鐘不夠妳等嗎？」
「呃…那個⋯⋯。」
『『『女人在說話男人給我閉嘴。』』』






一名男子舉手了，大家看著他
「走過去危險感知，不就能知道是不是陷阱了嗎？」






副支會長一手握拳敲另一手掌
「原來如此！，因爲對方是C級與以下，危險感知剛好只到森林邊緣，如果是龍這類的魔物，這長度的距離10倍以上都能感知的到存在感。」






利比亞稱讚
「『威爾斯』你還是一樣聰明，不過…要派誰去？？」






威爾斯自己先說自己的感知階級
「我沒辦法，我危險感知才中階。」






副支會長叫大家也不私藏的說出來，支會C級都互相認識只差別有沒有很熟而已
「我從上到下報，有特階舉手。」
四人舉手。






利比亞舉完手說
「我去吧，你們三個都不是近戰職業，對方C級哥布林戰士標準的近戰高手而且牠跟我一樣是雙手劍使用者，而且我是劍士的『上級職業』。」






副支會長決定了
「好，就派利比亞去。」







。。。。。。

七神曆1030年5月11日上午11點


西方森林村莊西方



C級哥布林看到他們西門走出一個人，牠能感覺到那人不是一般冒險者，牠身旁有一隻哥布林拉滿弓，射出一箭，落在對方前面有段距離的地上，那一箭有兩個意義。
一警告對方不要再靠近。
二那一箭在測射擊距離。






利比亞一直往前走，其牠的哥布林…一直散發殺氣，牠…C級連敵意都沒有，除了那隻C級，連D級存在感都沒有…C級身高跟『矮人族』差不多1米2～1米5左右，『D級高階哥布林與普通哥布林一樣一米高，外觀差不多，也沒有職業』，牠站起來往我這邊走過來了，不想在讓我靠近？？，北東南門如果也確定沒有哥布林埋伏，就能確定西門森林的是吸引我方的假對峙…拖時間的佯攻。






C級哥布林站起身，邊走邊看到第二隻弓箭被對方用手接住，對方動態視力與反應都很強，不能在讓他靠近了，會被發現。






一顆水球魔法砸到利比亞後方地板上，利比亞向上方比兩根手指頭，C級哥布林被背後的哥布林射一箭，C級哥布林直接握住箭矢，看了利比亞…笑了。

水球讓利比亞知道了。
利比亞向上比兩根手指頭讓村莊冒險者知道了。
哥布林射向C級哥布林箭矢讓C級哥布林知道了。
這是他們與牠們之間的暗號。






——————

同一時間


地點在西南森林




萊姆正在看著從，東北、東方、東南、南方，森林來的史萊姆，牠正在思索…。





本萊姆從東北森林開始佔領，殺死或驅趕，史萊姆以外的魔物，東方、東南直到現在西南森林到後面都趕到第一大森林，西方森林，弟子會不會遇到太多魔物難以發現最了不起的哥布林？？。






一隻史萊姆跑到萊姆旁說
「老大，東北森林的距離有點遠，可能會遲到30分鐘左右，東方森林昨天換了新的史萊姆當森林之主，目前為了集結東方史萊姆有點不順利。」






萊姆疑惑的問旁邊史萊姆
「東方？為什麼會換森林之主？」


「老大，本來的森林之主打輸挑戰者史萊姆，也就是現在東方森林之主。」


「打輸？？挑戰者？？」


「老大，你該不會忘記了吧。」


「忘記？，呃…嗚…啊…，本萊姆忘了。」


「老大你不是當初選拔森林之主規則是，參加的史萊姆要大亂鬥，剩最後一隻就是該森林之主嗎？，後來的史萊姆只要能打贏當代森林之主史萊姆就可以當森林之主，這都是你訂立的規則。」


「為什麼本萊姆沒看過這麼好玩的遊戲。」


「……，這是你剛開始離開東北森林說的，而且你也沒回去過有選上森林之主的森林。」


「本萊姆為什麼沒看到這裡，西南森林選拔森林之主？？」


「老大…有你在這裡幹嘛選代替你管理的森林之主史萊姆啊，你真會開玩笑。」


「哦…，說的也是，所以只能延遲出發？」


「對的老大。」







萊姆一臉無所謂
「好吧，等一下子也沒關係。」






。。。。。。

回到稍早之前


地點在西方村莊中央廣場






大家討論完副支會長決定說
「好，就派利比亞去。」






威爾斯補充
「除了西門森林以外，其他三門也要派出感知階級高的人去探知有沒有哥布林。
配置一人感知其他哥布林，四門觀察探知的人，如果除了西門都有牠們，西門的魔法師丟出火球讓利比亞注意牠們在剩下三門有哥布林，如果其他門都沒有，西門魔法師丟水球讓利比亞知道西門森林邊緣是拖時間。」






C級哥布林的危險感知，感知到對方高手不在西門，派其牠哥布林去看首領行動結束了沒，一邊思考他們到底在幹什麼。






C級哥布林與威爾斯同時說
「首領如果行動結束，用殺死我的心態向我射弓箭，還沒結束向對方射鳴笛哨箭。」
「如果各門出門感知到哥布林，向上比一手指是沒埋伏，比二是有埋伏，比三完全沒有哥布林，利比亞比一後，西門人員衝出殺掉目前看到的哥布林，利比亞比二後退回西門、大家準備迎戰。」






C級哥布林，與，威爾斯的暗號交鋒。






。。。。。。

回到現在
七神曆1030年5月11日上午11點


西方森林



史德瑞打完後來的客人，大口呼吸
「哈，哈，哈，究竟殺了多少隻魔物，我都懶得算了。」


（幫你算進森林到現在55隻，你的固有能力幫了你大忙，沒有「不講武德」的戰鬥思考跟「玩命關頭：速度與基情」的玩命與速度快速攻擊讓你連戰魔物，你早死了，你摸看看魔物的屍體，應該有魔石，『有魔力的生物死亡身上魔力會消退，有魔石摸屍體多少會感受到微量魔力』。）






史德瑞疑惑
「為什麼「摸」屍體會知道有沒有魔石？，魔石…跟輕小說一樣嗎？」


（我想想要怎麼讓你理解…，！！『屍體死亡時不是熱量流失嗎，到後面屍體開始冰冷，魔石還是會散發些微熱量』，因爲是些微散發，所以只能摸的到卻看不到。
『魔石是一種材料，製造武器、裝備、魔道具、鍊金、刻印等等』，用途很廣。
這樣了解嗎？。）







史德瑞開始摸魔物屍體
「知道了，我找看看有沒有…啊！！，我沒帶短劍，應該說短劍被史萊姆拿走了，怎麼辦？？。」


（雙手萬能。）





史德瑞找到1顆魔石
「…打倒這麼多魔物，只給一顆的魔石，顏色…？淺綠色？，那隻唯一很難打的森林狼給的魔石！！輕⋯⋯。」






阿西爾幫史德瑞大喊
（我幫你說！，輕小說不是魔石打倒魔物就會成堆成堆的掉嗎！！，…這樣可以嗎？。）






阿西爾安慰史德瑞
（魔石就你知道的這樣，稀少又顏色深就別小看價格，太多東西需要魔石當材料，魔石是大家有多少收多少顆，不怕賣不掉。）


「是喔，這樣能賣多少錢。」


（估價有分五大類，你手上對應的是，
透色、淺色、正色、深色、絕色，
透綠、淺綠、綠色、深綠、絕綠，
五倍、六倍、八倍、11倍、15倍，
你是第二類，約3.7公分。
從深色到絕色都叫精練魔石又稱精魔石，
精魔石顏色越雜越好代表屬性多樣化，
最有價值是絕綠不會反光。
因爲你是「第二顏色，公分乘三乘五等於價錢」，大約賣掉有1銀1銅1鐵幣就是111，如果有小數點商人不會多給你一鐵幣，畢竟無奸不成商，沒想像中那麼多錢看你要不要『吞下去』。）


「吞？吃下去？，妳說1銀1銅1鐵？？這也太少了吧，人均收入是一個月2.5金對吧。」


（這是你用命換來的，連我都感覺不夠『你乾脆吃了吧』，「不過話說你一個人沒有隊友，就能靠固有技能殺怎麼多隻，很不一般」，人均2.5金是差不多。）





史德瑞突然發現有數量不少的存在感，從另一邊往別的方向移動，他注意力集中那邊危險感知警告他，有幾個存在從他後面過來，又不得不迎接新的客人
「沒完沒了。」






。。。。。。

七神曆1030年5月11日上午11點10分


村莊西門處



副支會長不解的自言自語
「不理解啊？其他門都沒有哥布林，看那群哥布林的動作能確定不是引誘我們的陷阱，但又有埋伏？」






另一個職員說
「等利比亞回來在問他感知到哪裏奇怪，我也看的出來哥布林好像不想讓他過去。」






利比亞回身村莊西門邊跑邊想著，剛剛感知的反應。
真的中計了，走到快一半一直沒有新的反應，對方在拖時間，後來直接多數反應一直往這方向前進…冒出來了，「而且有另外兩個反應跟C級差不多」，為什麼要拖時間？牠們在做什麼？。






C級哥布林鬆一口氣想著。
首領想的沒錯，不過首領讓牠們進攻完又跑來這邊，也不能馬上接戰，『牠們半夜急襲完又跑來支援這邊』一定會累，只能讓牠們先休息，我們這邊哥布林依首領要求『晚上在人族村莊西方森林裏埋伏，早上再出現森林邊緣假埋伏拖時間，首領給我的哥布林都是晚上森林擅長伏擊，早上森林伏擊效果不好』，人族冒險者早上視野良好加危險感知，我們這些哥布林會輸，所以首領才叫我們用這種方式拖時間。






利比亞一跑回村莊西門內副支會長問他
「利比亞到底你感知到什麼？，我們一致認為牠們對你的動作不想讓你過去，但是你暗號給我們有埋伏？」


「我剛才走到快一半除了看到的哥布林牠們，後面的森林完全沒有感知到，我原本要比沒有埋伏的暗號但…，但是舉手到一半直接冒出多數反應，應該有6隻D…，…不過卻有2隻C的存在感，所以我直接暗號給你們有埋伏，我不知道牠們為什麼半路出現新的哥布林，但「我能確定我們中了哥布林拖延時間的計！」。」






村莊西門內所有人聽到都沒發出聲音，威爾斯不知道什麼時候在這裏，問了利比亞
「利比亞…你能確定另外有兩個C?。」


「威爾斯，你不是跟你們隊伍在南門嗎？怎麼在⋯⋯。」






威爾斯直接說在這裡的理由
「隊友發現南門沒哥布林馬上叫我來西門，他們認為我在西門能幫忙判斷形勢。」


「恩…我能確定另外2個存在感不輸給你們看到的拿雙手劍的C級哥布林。」


「我再確認一下，你說你是走快到門與森林邊緣中間，才感知其他反應往這邊跑來，我有說錯嗎？你細想一下再回答。」






利比亞閉眼邊回想邊說
「速度。速度很快，跑來的。確定。能確定存在感兩個C。弱一點，D。6個。」






威爾斯腦中分析
「休息。」






大家不了解威爾斯的話，副支會長問
「休息？什麼意思？？」






威爾斯說
「我不知道牠們做什麼，但是確定牠們肯定有做什麼，不然不會拖我們時間，然後在讓後面的哥布林用跑的，所以我推測其牠哥布林在需要時間情況下做了什麼事，在拖延時間後用跑的，急行軍來支援。
所以得出結論，對方與我們一樣沒什麼休息時間趕過來，牠們肯定不會現在攻擊村子。」






副支會長說
「我們總人數比牠們少，大多又是E、F級冒險者，休息對我們有利，而且利比亞沒時間確認11隻D級全到場，就算全來我們本身就是優先協防村莊，剩下三門每小時換一個人去感知有沒有哥布林去三門外森林佈陣。」


「「「好。」」」






。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午2點


地點克魯鎮冒險者公會支會長辦公室



支會長剛收到西南方城鎮報告，招集除了外出的副支會長所有公會部門部長。
櫃臺部長、資料部長、任務部長、派遣部長、財務部長，五個運作公會的部長。






羅西支會長確認
「你們都先把事務交給副部門長了吧。」






眾人都跟西羅確認了。






西羅說明集合原因
「昨天…應該說是11日午夜2點開始，西南城鎮冒險者公會報告，西南城鎮北方…也是大約克魯鎮西方，兩個村子被哥布林毀滅了，一個三百多人村子、一個兩百多人村子，西南城鎮之前派去共五名隊伍找哥布林巢穴，西南城鎮管轄範圍都找不到，逃難的村民表示從東方過來的…。」






資料部長臉色發白的說
「西。…我們克魯鎮西方！？」


「沒錯，他們城鎮範圍找不到，我們城鎮範圍西方剛好有一個有規模的巢穴，村民表示從東方過來，意思就是跨過管轄範圍攻擊，這就是他們管轄範圍找不到的原因，他們公會要求我們招集委託的冒險者盡快殲滅哥布林，救出被抓走的村民。」






櫃臺部長問資料部長
「那群『人口殺手』跨管轄範圍攻擊有多少件？？」


「全王國兩百多年歷史才11件離上一次9年前。」


「記錄太少了，也難怪他們沒想到。」






派遣部長說
「支會長叫我把這報告交給副支會長，我一收到就派遣兩名職員親自前往西方村莊報告。」






西羅正要說時有櫃臺職員敲門進來了
「什麼事？？」


「有一名從王都來的莎貝「名譽從爵」與一名「名譽伯爵」來找支會長。」


「找我？」


「對。」


「王都來的？？」


「有王國王後信物，所以我才以緊急狀況直接敲門進來。」






西羅與眾部長完全不了解為什麼王都會派人來冒險者公會，而且是代表王後過來。






西羅說
「各位部長，我是找你們討論，但是有不能忽視的客人來，之後在討論吧，回去工作吧。






眾部長表示理解。






西羅站起來迎接
「麻煩妳帶她們進來。」


「是。我帶她們進來。」






西羅等了一會莎貝與相馬貴一進辦公室
「兩位小姐，請坐。」






莎貝發言
「謝謝。」


「請問王後殿下有什麼事請兩位代表過來克魯鎮冒險者公會？，啊…失禮了，要喝茶嗎？」


「不了，我們原本是去加利．克爾的家，但是我們找不到人，聽說有參加招集委託，所以直接來問你。」






西羅在想這兩個女性幹嘛找加利
「沒錯，加利現在人在西方村莊那邊執行任務，你們要找他幹嘛？」


「來問無…，問他在哪裏而已，我們有事要找他。」
莎貝差一點說溜了嘴。






西羅看到少女扭扭捏捏的
「請問這位小姐是？」


「我…我叫相…呃…愛莉…。」
相馬…愛莉因憋尿扭捏的樣子讓西羅看到






西羅想加利呀加利
「妳們來找他（加利）有什麼原因？」






愛莉憋尿含淚回答
「這我不能說啦（無脈勇者是機密）我想找他問一些事（報告指出無脈勇者在他家）…關…關於我們（我們來找他問無脈勇者）⋯⋯。」
愛莉快尿出來了，話才沒說完。






西羅在想加利該不會…西羅在確認一件事
「愛莉伯爵，請問妳成年了嗎？見了幾次面（與加利）。」






相馬貴一不知道他為什麼要這樣問，她快憋不住了
「沒…沒有啦！，到現在都沒來（初經），一次（加利回王都克爾總店見過面）。」






西羅臉色凝重
「所以他（加利）強迫妳？」
才見一次就下手了？！加利呀加利你真敢。


「沒有哦（王後沒強迫我），是我要自願（王後委托我們來）的。」







西羅驚訝
「所以他知道妳來找他…談事情（婚約）嗎？。」



「不知道（加利）。他（無脈勇者）…應該…不會…拒絕。」
同樣地球來的，不太可能會距絕幫忙王後的請托。



「應該？，我會幫助妳的事情（婚約）我親自帶你去們找他。」
加利在幹嘛，搞了名譽伯爵，王後還下令結下婚約，這不是小事。






西羅起身說
「我們馬上去他（加利）的所在地，不能讓他（加利）戰死。」
上級爵位未成年獻身於加利，如果不立下婚約對有貴族少女有操守問題，加利不立婚約已經讓王後派人（莎貝）來陪同，如果拒絕我能想像王後會下令殺了他。






相馬貴一（愛莉）起身說
「請問廁所在哪。」


「出去右轉，我等妳回來就準備出發。」






——————

同一時間


西方森林



萊姆已經在森林裏大殺四方了，牠不想等遲到的史萊姆，牠已經叫史萊姆部隊自己集合好就出發，萊姆已手養跑來打招呼了，牠宰完一批又一批的魔物，正在挖魔石放在牠的魔法袋。


牠目的只有一個，讓史萊姆群分隊四散佔領森林，牠從西方森林原居史萊姆得知人族冒險者與哥布林集團對峙，在這時間是鶴蚌相爭漁翁得利的機會，牠不會牠別干涉哥布林與冒險者的大戰，除非『有意外』。



本萊姆剛來森林有發現弟子的足跡，不過後來他到處亂走就沒辦法跟著他了，本萊姆有本萊姆的目標，唔…存在感也感知不到，被其他魔物存在感影響到，他總和能力值被「能力減半」影響，存在感散發的範圍太小，…！史萊姆群來了，好多存在感從西南方過來了，快撿一撿魔石去會合吧。


萊姆把『三十根觸手』伸出去摸魔物屍體尋找魔石，牠周圍上百個魔物屍體。






。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午2點30分


西方村莊



西方村莊原本只有高木柵欄當村莊圍牆，之後發生有規模的「刺探戰防」村民用大量人力物力快速把圍牆外測都放滿「原木拒馬」，木製雙開大門還有在「四方門口外放拒馬進行守城引流」，讓對方要攻擊門的面會變小，攻擊人數變少要變排隊進門，對方要搬走會被魔法跟弓箭這類遠攻擊手段影響。

第一次正式進攻南門受創嚴重，不過已修復南方大門跟圍牆拒馬，南門外引流拒馬來不及修復，南門的面露出度最大，哥布林沒有引流就可以一擁而上直攻南方。

大家一致認為南門會被當成破口，所以配置人數最多。






哥布林在村莊西方森林準備就緒。
依據利比亞感知的哥布林推算，
有3個C級、6個D級，牠們佈陣很怪異，除了原本的C級外剩下兩個C級躲在森林裏，牠們沒有移動到其他門的打算，牠們慢慢冒出西方森林邊緣了。






我看到一群一群的在我防守的村莊西邊森林出來，利比亞向我答話
「阿法，有我在，妳只要遠遠的放魔法就好，啊！千萬別誤傷隊友。」


「好，我知道了…我會努力的。」





我看到其他門的人跟副支會長講話，副支會長跟利比亞說話
「利比亞其他門沒有感知到牠們的存在感，只有我們這邊有，牠們在空地開始佈陣了，我有考慮要不要門外會戰，我想聽聽你的想法。」


「我不知道，牠們另外兩個C級藏著不讓我們看到，我們要門外會戰也要讓有遠程攻擊手段的冒險者絕佳攻擊位置，而且還是不誤傷友軍狀況下為前提。」


「唔…如果是靠進門口讓進戰手段迎擊，遠程在接敵前攻擊對方呢？。」


「對方也是不少有遠程…用弓箭射擊我們也是一樣的手段，但是牠們規模作戰比我們利害牠們誤傷率比我們低，所以我們⋯⋯，啊！！！。」






附近的人被利比亞突然的大叫吸引注意，利比亞說出牠們的戰術前大家都不知道哥布林的目的
「我知道了！！！」


「怎麼了？！你突然想⋯⋯。」






利比亞打斷副支會長的話，說出大家都沒想過的話，...哥布林的目的
「進攻！！！要進攻！！牠們不在其牠門佈陣是在等待時間，牠們西門外森林佈陣有兩個目的，而且我們「現在」不是守方，是攻方。」






我聽不懂利比亞的話，副支會長…大家都有疑問，我們「現在」是攻方？？，我直接問利比亞
「利比亞，什麼是我們才是攻方，而且是「現在」？，我聽不懂你的話。」






利比亞看著大家說出哥布林戰術過程
「牠們不去佈陣其他門有兩個目的，
一是拖延時間佔天時與地利，
二是太陽快下山我們才是守方。


時間對我們很不利，現在是夏季，太陽六點後才會落下，「四點開始太陽會在西邊」，我們要是等到四點「太陽是牠們的最佳遠程攻擊，這就是天時」。

牠們現在佈陣是為了防止我們，在太陽西下前攻擊牠們「四點太陽背對牠們…牠們背光、我們迎光，我們遠程目視會有影響，牠們背光遠距離目視比我們遠」，到時候我們遠程攻擊手會無法對準牠們，「牠們弓箭在太陽光掩護之下我們無法看見，無法看見就是無發防範，無法防範就無法閃避箭矢，會有如高處打低處，這是地利」，副支會長！快招集其他三門冒險者，四點前要出擊！！！。

等到太陽下山就是牠們攻擊我們的主場，牠們戰術是「四點前佔據最佳迎擊位子，四點後牠們依靠太陽光可進攻，六點後牠們會分散到其他門靠夜視比人族強，攻擊村莊各門」這是牠們防守與進攻的時間點。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點


西南森林



史德瑞快體力透支了
「我…殺了…幾…隻。」
史德瑞看到恢復體力的藥草長在樹下，有如喪屍一樣慢慢走過去。


（這次很利害喲，打倒很大隻的綠擬蛙，這次74隻。）






史德瑞完全變喪屍一樣有如吃人般一直啃食，生食恢復體力藥草，他吃完明顯體力恢復很多，回過頭看那些被打死的魔物屍體，『史德瑞嘴巴流了一條白濁的』藥草液。


史德瑞問阿西爾
「除了用摸的有別的方法可以發現魔石嗎？。」


（有，學會「魔力感知」高階，經驗老道中階就能，低階會被其牠魔物魔力干擾。）


「嗯…有說跟沒說一樣。」
史德瑞開始摸屍體。


（你這摸屍體感覺有沒有魔石，這一行為就是在學習如何練成「魔力感知」的手法。）






史德瑞聽到立馬問阿西爾
「話說這妳也能說？？，還有怎麼練？？。」


（能說，只要『這世界的人發現、或是大多數已知，我們都沒限制，除非失傳或大多未知才有限制』，用模有魔力的物品本來就有人用來學習練「魔力感知」，這不是什麼新聞。）






史德瑞驚訝
「有沒有限制的條件也能說？」


（教皇國本來就很多人知道，被稱為『主神與六大神的契約』。）


「教皇國⋯⋯。」
史德瑞一摸到大型綠擬蛙就知道有魔石，所以問到一半，這魔石讓他感覺很濃郁。






史德瑞徒手挖開，把找到的魔石拿在手上
「………，……，…，這個…炸彈！，是炸彈！！，我確定拿到上面隨你寫數字的支票的感覺了！！！。」






阿西爾先是無言後反應過來
（…，…，我問你，你不是重置能力後才點到幸運50嗎？…，能力減半幸運不是25嗎？。）






史德瑞跟阿西爾同時說一句話
「啊…是Bug?。」
（…出Bug嗎？。）






史德瑞跟阿西爾討論這個東西
「這…不會反光啊…妳說的最高價的…。」


（我沒想到有8.5公分大小…而且是絕綠色。）


「這…很多錢吧？…！等等！！先讓我做好心理建設，我怕我聽到心臟病發作。」
史德瑞一直吸氣吐氣。






史德瑞準備好了
「說吧！！！」


（33白金幣6金幣6銀幣…，一個人平均一個月2.5金幣，…134.64個月不用賺錢。）


「啊啊啊！！！廢人生活。」


（問題是你要藏在哪，魔法袋子？）






史德瑞感知到數量多到不可思議的存在感
「先回城鎮吧，身上帶著這東西讓我很不放心。」
史特瑞往存在感很多的城鎮方向出發，出發前先去摘恢復體力藥草。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點10分


地點村莊西門外空地



從招集其他三門冒險者加上全員出西門外面，費時40分鐘。
冒險者攻勢，哥布林守勢，村民與公會職員留在村莊，雙方數量，
冒險者：433位，C級19位、D級95位。
哥布林：645隻，C級6隻、D級120隻。



哥布林優先佈陣位置拉到空地靠近森林三分之一處，擺出八掛中的震卦，
——：3 長槍隊
——：2 木盾持刀隊
––––：1弓箭隊
哥布林守勢陣型，1號隊在對方未近身可以提前射箭，這樣空地大半都在射擊範圍，對方快要近身1去3去2去1，變木盾隊前、槍靠木盾隊在中、弓箭隊在後。

冒險者因為晚佈局，而且是時間在四點前，要衝鋒接戰擺的是八卦中的坤卦，
——：1 腳程快的近戰
——：2 補位用的近戰
——：3 有遠程攻擊手段及支援系職業
冒險者因為時間因素必須盡早與對方交戰，時間不在冒險者這邊，利用分離式前排必開箭矢用一整個面的攻擊，哥布林要殺傷集火其中一邊，另一邊會不受箭矢集火，如果1號隊兩邊中的一邊人數不足或被擊滅，2號隊立馬補充前方空缺，3號隊是魔法系遠程系補助系組成的攻擊干擾支援隊伍，不能被哥布林直擊。

戰場在，左森、中空地、右村，所以是從右攻左，左方哥布林、右方冒險者。






C、D級冒險者都知道情況不利，他們不知道哥布林總數但是感知到6隻C級，這超乎預期，對方D級佔對方總數不小的比例，時間不在冒險者這邊，必須進攻，不進攻放任到晚上要守村莊四個門沒有比較輕鬆。






會戰的冒險者總指揮由唯一有六個C-到C+的冒險者隊組成C級隊伍，這隊伍很特別，
女弓箭手：大不列顛（隊長、伯爵之女）
女魔法師：愛爾蘭（名譽貴族）
女治療師：北愛爾蘭（愛爾蘭旁支堂妹）
男賦予師：威爾斯（副隊長兼任務指揮）
男盾戰士：蘇格蘭（隊伍肉盾劍士）
男雙手劍：英格蘭（雙手劍士）
非常均衡的隊伍職業。






大不列顛抗議
「我是隊長吧？為什麼是威爾斯當總指揮？？」






愛爾蘭無視抗議
「威爾斯本來就是隊內任務規畫與指揮，其他C級也推薦他當總指揮，隊內除了妳以外都同意，妳只會拿弓箭射射射，抗議無效！。」


「嗚…。」






威爾斯安慰大不列顛
「妳看，妳是我們隊長喲，我指揮的話妳不就能毫無顧忌用弓箭射死C級哥布林，到時候妳能排進招集委託前十貢獻，這是很利害的公會資歷，升B級不是夢。」






大不列顛想了一下釋懷的說
「嗯嗯！你指揮我覺得也可以，到時候我就能越階升級！從C-直升B-！！。」
她說完隊內的人用同情的眼神關懷她，她是隊內唯一的C-…。






威爾斯通知各冒險者
「時間差不多了！！！，進攻！！！，進攻！！！，用最快的速度靠近哥布林！！！。」






433位冒險者直奔哥布林集團，哥布林弓箭手齊拉弓，準備射擊。





還差一點。






快進入射程範圍內了。






進入弓箭射程內了。






哥布林弓箭隊齊射！，箭矢有如雨般落下，冒險者有些被箭矢擊中，治療師停下來拔出箭矢先用快速治療術，受傷嚴重再用，高、特階治療，其他冒險者沒停下來一直奔襲，用最快的速度靠近哥布林。

其他進入攻擊範圍的冒險者左右散開，各自用魔法，弓箭開始攻擊哥布林，哥布林弓箭手第二次齊射的箭矢落下來了，前方近戰冒險者沒停下腳步。

被第二次齊射攻擊到的冒險者被從後方追上的治療師治療中，第二次齊射停下來的治療師先用快速治療做緊急處理，等後方治療師追上了後他們再往前跑，被第一次齊射的冒險者也往前跑努力回歸前線。

哥布林要第三次齊射了，但是被有遠距離攻擊手段冒險者攻擊，牠們無視攻擊放出第三次齊射，有好幾位用風屬性魔法直接在齊射箭矢的路徑放龍捲風，檔掉一部份齊射也同時龍捲風往哥布林方向過去，冒險者有少數人被射中，弓箭哥布林收到指示後撤了，持盾哥布林上前準備接敵。

持槍哥布林也上前，冒險者看見C級哥布林，雙手劍一隻、單手長劍一隻、魔法師兩隻、賦予師一隻、治療師一隻，腳程快的冒險者開始與哥布林交戰了，利比亞腳程不快，他是第二批近戰人員，冒險者一致認為要先殺掉哥布林魔法師，不然會損失慘重，哥布林魔法師被保護的很好，牠們兩隻放出風刃，前方開始受創，利比亞拿雙手劍交戰了，一隻哥布林魔法師被箭矢射中頭部當場死亡，大不列顛用弓箭射死一隻哥布林魔法師。

前方所有近戰哥布林與近戰冒險者交戰了，雙方近戰人員在大混戰，利比亞要衝去另一隻哥布林魔法師，被一開始見到的C級雙手劍哥布林檔住去路。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點30分


村莊內副支會長收到克魯鎮公會派來的職員報告，他看完才知道哥布林拖延時間的前因後果，副支會長叫職員先去休息，臉色鐵青的說
「交戰過了20分鐘，…戰況不明…。」







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點45分


交戰地



阿法與其他遠程攻擊冒險者與哥布林弓箭隊，互相攻擊，她沒有心思想其他事情，她現在只能想「為了活下去，必需殺死對方」。







———————

同一時間


西方森林



西羅支會長帶著愛莉與莎貝往西方村莊前進
「妳們要不要休息？速度快的話不用半天路程。」






愛莉回答
「我還可以，不用擔心，我想盡快見到他。」


「好，那就再走一會路。」







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點55分


交戰地



從50分開始，阿法所在的後方攻擊人員收到指示掩護前方人員脫離前線，已經出現死亡者了，那些都是被一擊必命或是治療師來不及處理戰死的人，治療師完全分不出人去前線幫忙。

那些死亡的冒險者屍體被拖往後方，這有兩種因素，一個是等待家人認領埋葬、另一個是防止哥布林脫下死亡者裝備為己用，主要是第二項，如果讓哥布林拿到戰死者裝備等於哥布林實力提升。

阿法中途嘔吐過一次，這場「慶典」比她想的更不友好，死前的表情、屍體破壞的程度、殺死人型物觸感，但是不殺死哥布林，村民跟其他冒險者會被殺死，『以前跟前隊友「一起殺死」哥布林，心靈可承受自己「只是其中一員」，當現在親眼目睹自己用魔法殺死哥布林…人型生命體，已經「不是其中一員」，是確實「死在我手上」，這一想法一直衝擊阿法』。

直到有一個人出現大大衝擊她的眼球。







——————

時間回到前五分鐘


交戰地西方森林淺處




史德瑞以為這邊是城鎮，沒想到是哥布林後方，他感知到這裡是戰場，『全是滿滿的敵意與「殺氣」，他想著超過十年以上沒有接觸到「殺氣」，他一直按兵不動』。

史德瑞一直猶豫要不要上去幫忙，因為哥布林數量太多，史德瑞能看到哥布林更遠的地方有很多人用遠程攻擊，攻擊哥布林，史德瑞看不清楚是誰攻擊哥布林群，更看不見前方哥布林與誰接敵。






在史德瑞心裏這樣想「阿西爾全知道」史德瑞的想法，阿西爾要讓史德瑞參戰，『她想只要讓史德瑞的固有技「不講武德」跟「玩命」發作，史德瑞心志被這兩項奪走必定會殺上去』，阿西爾想『只要讓他被這兩種固有技控制，上前殺敵就能讓他的意志…「精神體提升」，這是我們的目的之一，你不能怪我喲』。






阿西爾在史德瑞心裏呢喃說
（你不去幫忙嗎？哥布林會殺死那些人喲。）


可是哥布林太多，現在突襲不是好時機，對方很多持弓的哥布林，在跑到牠們面前就成蜂窩了。


（你忘記金髮帥哥（萊因西特）借你長劍了嗎？）


唔…。


（你忘記你來這森林是「史萊姆說要殺掉全部哥布林」嗎？）


史德瑞想起那句話「你不配擁有那把劍」，開始動搖了。


（你不是為了得到「史萊姆的認同」才來這邊嗎？，別人「借你的劍」你不打算還嗎？」






史德瑞感覺到阿西爾不知為何一直要他參戰，史德瑞開口
「妳到底想幹嘛？妳又不是不知道這下直衝過去「有可能會死」⋯⋯⋯。」






史德瑞身上散發的氣息改變了，阿西爾驚喜的不笑出聲，她原本想讓「不講武德」的『有關，武力、戰鬥，思考啟動』，沒想到反而是「玩命關頭」的『感受到生命危險，對死亡無恐懼感及玩命』先發動了。






史德瑞喃喃自語
「對啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯光⋯⋯呵⋯⋯⋯玩⋯⋯⋯⋯游戲。」
說完後就衝出去了。






阿西爾沒聽漏史德瑞的話，阿西爾心裏複誦。

對啊，我為啥會怕？，我明明就是要得到認可才來這邊，牠說我不配擁有那把劍，牠說要我把哥布林全部殺光，全部！，全部！全是我的，那些哥布林全是我的，我要全殺光，死亡？？呵呵呵哈哈哈，在我死之前先讓牠們死不就好了？，來…來「玩」吧，「來玩看誰先死的游戲」。





史德瑞速度與基情的速度看起來很利害，剛開始閃避那招速度會提不起來。

基情會讓他變男女通吃。

這次萊姆只是配角，主要是同時間轉場。

寫這章最大的挑戰是沒直接靈感，因為不是軍隊下去打，所以沒細寫戰鬥內容，那個C級隊伍完全是世界杯足球賽給我的靈感。

史德瑞在阿西爾的誘導下有發現阿西爾有點怪怪的，只是自已把對死亡的恐懼感提升到心理上「讓自己受到生命危險」這條件觸發了。


史德瑞幸運打到的魔石有公式
幸運25x0.074（擊殺數）=1.850
1（只拿到一顆）.85（魔石公分）0暗色
1.851～3透色4～5淺6～7正8～9深0暗色。
殺敵數我是用十面骰子下去決定的。

如果有更好的方法就請提供給我參考。 

12章：有冒險精神不懼死亡風險的勇者
[12章:有冒險精神不懼死亡風險的勇者] by Wupoyi

回頭看11章有些轉場好像沒必要，不過都寫了，以後寫到20章在從頭開始看就會知道自己當初文筆有多麼差。哈哈（話說能到20章嗎…感覺都快腰斬了…）(*¯︶¯*)

0～11章設定匯整我是慢慢搞，內容寫新的解釋跟可以公佈的情報。

這慢長的十分鐘。…不到十分鐘…。
超～慢～的～時～間～軸～。

這章的對話很有思考的價值，你們會怎樣選擇？

主角？？啊…不好意思因為你是主角我才會寫出我（作者）的答案，從萊茵哈特跟七公主送你的劍我都會幫你丟光就看的出來了。







時間回到
七神曆1030年5月11日下午3點50分


村莊西方森林邊緣



史德瑞喃喃自語
「對啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯我⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯光⋯⋯呵⋯⋯⋯玩⋯⋯⋯⋯游戲。」
說完後就衝出去了。






阿西爾沒聽漏史德瑞的話，阿西爾心裏複誦。

對啊，我為啥會怕？，我明明就是要得到認可才來這邊，牠說我不配擁有那把劍，牠說要我把哥布林全部殺光，全部！，全部！全是我的，那些哥布林全是我的，我要全殺光，死亡？？呵呵呵哈哈哈，在我死之前先讓牠們死不就好了？，來…來「玩」吧，「來玩看誰先死的游戲」。







利比亞與對方C級雙手劍哥布林一直纏鬥，C級雙手劍哥布林左肩被利比亞的劍砍下一道深度不淺的劍傷，利比亞也被長槍哥布林刺中右肩與身體之間。

C級雙手劍明顯受重傷，利比亞受傷很淺但已經影響他用雙手劍的靈活度，對方D級小隊長哥布林三隻持盾劍檔在C級雙手劍面前直攻利比亞，旁邊有一個人影衝在利比亞面前扛住攻擊，持大盾單手長劍的蘇格蘭，他與三隻D級持盾哥布林用盾與盾頂著，用力氣推向牠們。

利比亞感謝蘇格蘭即時救援，蘇格蘭提醒他，不覺得牠們後方感覺很奇怪嗎？，利比亞聽蘇格蘭感覺到哥布林後方有點混亂，蘇格蘭提醒，用危險感知去感受，利比亞用危險感知去感知戰場上的狀況，！！戰場上都是敵意殺氣，但是哥布林後方有股「濃鬱黏稠的敵意與滿溢出來的殺氣，但是卻感知不到存在感。」。

利比亞問蘇格蘭，什麼時候才發現的，他回答
「我也剛才發現，不知道對方是誰、是不是我方、是不是魔物、是不是只攻擊哥布林，完全不知道，可能你因為對手是C級太專心，沒注意到，那家夥太異常了而且時間也差不多。」
蘇格蘭說完後大喊前線近戰冒險者
「喂！！各位！！！有出現一個不妙的家夥！！不清楚是不是我方！！時間已經差不多了，未受傷者在最前排，輕傷能戰鬥者第二排，這兩排形成殿軍幫助前線戰鬥人員脫離戰場，脫離者跟總指揮威爾斯說，叫後方攻擊手用遠程攻擊掩護我們後撤！！。」







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點51分


交戰地哥布林後方



史德瑞發了瘋似的往哥布林弓箭手衝去，哥布林臉上不敢相信後面怎麼有一個人族身上沒穿防具就直衝過來，拿著一米黑鋼木、背著用布包好的一根東西、褲子旁還有用皮革裝著感覺是一根奇怪東西…重點是『下半身胯部有一顆東西塞著圓鼓鼓的』，「哥布林第一眼看的不是史德瑞，是他下方圓鼓鼓的跨下」，讓好多哥布林因為眼球被吸引過去弓箭都射歪。

當然也有哥布林「意志堅定」的看著史德瑞射出箭矢，十幾隻箭矢往史德瑞身上射，史德瑞用黑鋼木掃了下來，史德瑞還正在奔襲，對方哥布林前排也感覺到後方在混亂，但因還與冒險者接敵無法回頭看發生什麼事。

史德瑞衝到路程一半了，再一半就能接觸哥布林後方，史德瑞拿著黑鋼木壓低姿態衝鋒過去，這能把受擊面積變小，當然這不是史德瑞自己的判斷，他戰鬥心志被「不講武德與玩命關頭」這兩項固有技奪走，史德瑞看到約三十隻左右哥布林拉滿弓準備射擊，他下意識把黑鋼木當標槍射了出去，沒射中哥布林但是在哥布林前面地上插著。

史德瑞向前受身翻滾，哥布林是拉滿弓，所以是直射後方樹木並不是弧型落箭，最後三分之一路程，史德瑞拿出在背上的杖槍，只有前段杖槍露出來，史德瑞手握的地方還是有布包著沒有直接「接觸」到杖槍。







。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點52分

大不列顛從一開始用弓箭射死一隻哥布林魔法師之後對方的哥布林治療師用「魔法罩壁」防止其他C級哥布林被狙擊，直到現在哥布林治療師顧後不顧前了，大不列顛用「技能：遠目」與「危險感知」，發現牠們後方有一個感受不到存在感、敵意、殺氣如黏液般的「未知」，因為史德瑞低姿態「遠目」只能看見哥布林後方混亂，C級治療師、賦予師、魔法師哥布林都在看後方。

大不列顛正在拉弓瞄準，正在看哪一隻「魔法罩壁」消失，她看到一根黑色東西從哥布林後方投射在哥布林群，後方哥布林群散開，她只瞄到一點點的人型在哥布林後方，她思考，人？人型？別的哥布…不可能，不過身高又很像C級的身高，內訌？？，她不知道這是史德瑞壓低姿態的身高，她看到C級治療師與C級賦予師哥布林同時「魔法罩壁」消失，她狙擊治療師，對大不列顛來說「魔法罩壁」太麻煩。

史德瑞看到自己的「獵物」，長的比較高一點的哥布林被殺，他非常不高興，這全部都是他的「獵物」，史德瑞殺氣與敵意投射出箭矢飛來的方向，大不列顛與她身旁的遠距離攻擊手直擊這股強烈殺氣，讓大不列顛全身顫慄的講
「我我我不是，幫幫幫了那家夥嗎？未未未什麼一股想想想把我殺掉一樣。」






旁邊的人說
「妳妳妳妳別妨礙那那那恐怖的東西，算算我拜託妳了。」






眾人都說
「「「沒沒錯，前前面也有C級。」」」







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點53分


哥布林群後方



史德瑞拿著杖槍接敵了哥布林群後方，他「手握杖槍的被布包著的棍身」，用槍尖朝「明顯的弱點」刺下哥布林的眼睛，「接觸」到哥布林的眼珠，牠直接連哀嚎聲都沒有雙膝跪地「大腦仿佛當機般」，毫無抵抗、毫無動作、毫無哀嚎，史德瑞拔出來，哥布林倒下去微微抽搐，C級哥布林魔法師放出火球，火球飛往史德瑞，史德瑞往火球揮過去想把火球打掉，但是看到的哥布林都親眼見到不可思義的現象出現了。

史德瑞往火球揮過去想把火球打掉，但是看到的哥布林都親眼見到不可思義的現象出現了，史德瑞用杖槍的杖「觸碰」到火球，『火球有如被吸入一樣直接消散不見』，C級哥布林魔法師才知道「這把武器很詭異」，史德瑞往哥布林魔法師衝過去，三隻哥布林檔在前面，史德瑞用杖頭往牠們敲下去杖頭前面是有刃槍尖，杖頭敲鼻槍刃割臉，三隻哥布林一「觸碰」到杖槍，動作到一半停止，直到被擊飛出去，三隻哥布林沒有死亡。

直到被擊飛出去，三隻哥布林沒有死亡，倒在地上掩面哀嚎，鼻骨斷裂，臉上由右至左一道很深的割傷，史德瑞目標放在C級哥布林魔法師，這次所有哥布林動搖了，沒有哥布林上去擋著史德瑞，C級哥布林賦予師放出「單一能力值、全能力值提升」給哥布林魔法師，叫牠快放魔法，哥布林魔法師搖晃法杖，再次放出火球，威力比剛剛更上升，火球飛來史德瑞揮動杖槍，『這次是槍尖碰到火球，一樣被吸入般消失殆盡』。

史德瑞快速靠近C級哥布林魔法師，
…牠…臉上充滿恐懼感，
而…他…史德瑞臉上充滿興奮感。

史德瑞一槍要刺下去，哥布林法師用雙手手掌握住槍尖，「觸碰」的剎那，牠跪地、動作停止、思考停止、直接嘔吐，一槍就被直擊腦袋，史德瑞轉頭要往C級哥布林賦予師過去，發現十隻哥布林拉滿弓了，射出箭矢。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點54分


交戰地冒險者後方



威爾斯不解為什麼有被稱為「未知、不妙的家夥」跑到哥布林後方大亂，威爾斯的「危險感知」只有中階，他感知不到殺氣也感知不到「未知」的存在感，他能明顯感受到黏在身上洗不掉的敵意，他著手準備後撤計畫，這計畫是因為「時間快到四點與不清楚未知是敵是友」的前提下決定後撤，後撤⋯⋯！！有一隻C級存在感消失了？？

大不列顛跑過來與威爾斯確認
「威爾斯剛剛⋯⋯。」







威爾斯直接說她要的答案
「C級哥布林存感消失，妳是來確認這個吧？」


「是…不過還有就是…剛剛我幫那個家夥殺了一隻C級，直...直接用殺氣往我這威嚇。」


「…很不妙…聽妳這樣講好像不是友軍，幸運的是那「未知」不是出現在我方後面，…不然死亡數會上升。」


「我有看到一點點牠？的樣子。」







威爾斯聽到就抓著大不列顛雙臂
 「什麼？妳有看到牠？的身影？？」


「跟C級哥布林差不多身高，光頭，顏色有一點不一樣，古銅色？，有看到牠？拿武器攻擊哥布林，完全感知不到存在感，敵意跟殺氣跟現在一樣。」


「就這樣？」


「沒辦法啊，哥布林散開的時間只有一瞬間，看不清楚啊。」


「變異的哥布林？？。」


「變異？？」


「有變異史萊姆多少也會有變異哥布林吧？」







威爾斯正在猶豫要不要後撤，如果未知哥布林（史德瑞）在後攻，我們往前攻能確實殲滅哥布林集團，但如果在攻下去傷亡者會增加，但放牠們回去…就算後來去殲滅西方哥布林巢穴，變異哥布林也會自己築巢穴…。







決定了，以降低傷亡者優先
「麻煩各位去通知大家，由五分鐘前蘇格蘭的陣型方式，帶領前方冒險者準備後撤，大不列顛、愛爾蘭帶領左右翼攻擊手掩護前方冒險者，我與北愛爾蘭準備接收撤退後傷者。」







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午3點55分


交戰地



阿法所在的後方攻擊人員收到指示掩護前方人員脫離前線，已經出現死亡者了，那些都是被一擊必命或是治療師來不及處理，戰死的人，治療師完全分不出人去前線幫忙。

那些死亡的冒險者屍體被拖往後方，這有兩種因素，一個是等待家人認領埋葬、另一個是防止哥布林脫下死亡者裝備為己用，主要是第二項，如果讓哥布林拿到戰死者裝備等於哥布林實力提升。

阿法中途嘔吐過一次，這場「慶典」比她想的更不友好，死前的表情、屍體破壞的程度、殺死人型物觸感，但是不殺死哥布林，村民跟其他冒險者會被殺死，『以前跟前隊友「一起殺死」哥布林，心靈可承受自己「只是其中一員」，當現在親眼目睹自己用魔法殺死哥布林…人型生命體，已經「不是其中一員」，是確實「死在我手上」，這一想法一直衝擊阿法』。

阿法看著哥布林群混亂的樣子，她完全不解哥布林後方發生了什麼事，直到看她看到一幕才明白。







史德瑞轉頭要往C級哥布林賦予師過去，發現十隻哥布林拉滿弓了，射出箭矢，史德瑞反應不及只能面對牠們趕緊側身蹲下，左在前右在後頭低著用左臂與右臂收攏護頭，這是從一個全身受擊的大面，變成側身受擊的小面，加上有保護頭部。

史德瑞中箭了，他大腿左側一箭、肩膀延伸下來的左臂三角肌中了一箭，他立刻左手固定箭頭右手折斷箭矢，讓箭頭與一小截箭矢留在身上，雖然「沒有疼痛感」但這情況下如果硬拔箭矢會有二次傷害，他直接從小袋子拿出一把恢復體力藥草的葉子放進嘴巴嚼，看著十隻持弓的哥布林。







仿佛在嚼檳榔的說
「左邊第二隻、第五隻你們準備好了嗎？我知道這兩箭是你們射的，『出來混總是要還的』你們準備好了吧？」

那兩隻哥布林聽不懂史德瑞在弓三小（說什麼）但牠們很明確知道史德瑞的殺氣衝擊牠們，史德瑞拿著杖槍「站起來了」史德瑞身高不高只有一米七（170公分），史德瑞看向賦予師哥布林後方，史德瑞雖然被兩個固有技能奪去戰鬥智商…應該說『戰鬥智商因為這兩個固有技能組合下會得到目前最佳結果的思考』，但史德瑞還不是笨蛋戰鬥狂，只不過「玩命」對他的影響不小，史德瑞感覺壓抑「玩命的興奮感有如能確定快射精但抓住肉棒硬是不射的感覺」，遲早會射…但是…衛…生…紙…要準備好，就是這種感覺。

史德瑞壓抑不住「玩命」的思考衝向十隻持弓與賦予師哥布林群，右手持杖槍換成左手持杖槍握著槍尾，刺中持弓左邊第二隻，右手握拳打第五隻鼻子，牠飛出去撞到後面賦予師哥布林，史德瑞回收在賦予師哥布林後方黑鋼木，史德瑞感覺杖槍被拉著，他回頭看到三隻哥布林抓著「被布包著的棍身」，另外五隻搭弓準備射箭了，史德瑞與牠們三隻互相拔河般拉著杖槍，眼看五隻準備射箭史德瑞放開杖槍，三隻哥布林突然沒有抵抗力往後踉蹌跌倒。







史德瑞放開杖槍時說
「你們要就給你們。」







阿法看到站著的人，她看不清楚但直覺告訴她那個是人，身高比C級哥布林高很多，手持武器在哥布林群後方大亂，她一直負罪自己親手殺死人型生命…魔物，哥布林。

但是那個人在那邊…危險的地方一個人親手殺死牠們，只為了保護村民、保護其他受傷的冒險者。

冒險者…這就是冒險者嗎？？
『有「冒」險精神不懼死亡風「險」的勇「者」』







阿法不知道史德瑞完全沒有這樣想。



中場休息：情報公開


以前的冒險者公會的創立時期


冒險者公會是由一位轉移者創立的公會，最遠可追溯到七神教皇國立國之前，那位轉移者當初來到這邊發現當時沒有冒險者的概念，當初解決村子問題村民委託只有兩種人。

一是傭兵團、二是旅人，旅行的人，為了賺旅費有實力的旅人會幫忙解決委託，傭兵團也會解決駐地村莊委託，但是這兩類人都有缺點，一個是旅人居無定所，二是傭兵團委托金都是他們決定的，三是這兩類人拿了訂金不做事或拿了訂金直接消失不見常常發生，當然也有正直的傭兵團與正直的旅人。

那位轉移者知道這情況就著手準備冒險者公會的創立，但萬事起頭難，光冒險者公會的存在立意很多人不知道，當時一般人不知道什麼是冒險者，而且成立在一個小城鎮。

要蓋一棟冒險者公會，光這樣的花費讓那位創立者花兩年時間，招募職員及訓練職員又花很多時間，成立之後又要讓小城鎮居民必須認知什麼是冒險者與冒險者公會，又花了不少心思與時間，之後又要找工作也就是任務，為了得到委託從打掃到找貓抓狗全都接受，連派人跟蹤老公有沒有在外面養女人都接受，剛開始是以萬事屋的方式接取委托。

創立者又發現新的問題，有任務卻沒有冒險者解決任務，他花了很多心力在招募冒險者上，剛開始三教九流的人加入他也不得不接受，冒險者階級SABCDEF也是在他手上成立。

最終他前後花了五年時間成立的冒險者公會收入與支出不符比例，他一手創立的冒險者公會支撐不下去了，他去找小鎮長拜託借筆錢但被拒絕了…，心灰意冷下在公會裡面喝酒，一個人找上了他。

找上創立者的人直接表明身份，他是商人也是轉移者，他能借錢給他，對那位商人來說錢不是問題，他在地球就是一個外貿商會的職員，創立者很感動，但是商人有兩個條件。

一：冒險者公會穩定收入前決策由商人決定。
二：穩定後第四個月開始商人退出營運並且每年需支付一成營利給商人或商人的家族。


商人說
「你決定怎麼辦？？」
創立者回答
「可以，但我也有一個條件，公會穩定收入延長一年，從你公會穩定那天開始到一年後你必需幫助我。」


兩個人有了營運資金與他們決定目標開始行動，他們決定用利多激勵人們成為冒險者，並且創立委托單點數制、申請委託訂金制、委託失敗扣點數制。

凡成為冒險者不用注冊費，委託完成公會另發獎金，委託失敗不會扣失敗的錢但會扣公會點數E級冒險者委託失敗會變F級冒險者，F級冒險者點數扣到零會失去冒險者資格，這手法是優勝劣汰的方式把那些三教九流逐出公會，後來這小鎮越來越多人去冒險者公會，委託、注冊、接任務。



直到快要到一年之約小鎮鎮長帶兵包圍公會，講白一點就是要分一杯羹，商人早就知道會有這種事，冒險者公會旁酒館、飯店、旅館都是商人開的，商人拿出一紙魔法契約，上面已有商人的簽名與創立者的簽名及契約上有寫給與小鎮鎮長20枚白金幣，只要鎮長簽名就立即生效，鎮長看到天上掉下來的錢看也不看就簽名，簽完名魔法契約飛到半空中燒成灰燼。



空中浮有契約內容
內容如下
甲方商人願意給予乙方20枚白金幣。
乙方鎮長願意承認冒險者公會獨立性。
丙方冒險者公會創立人。


甲方用白金幣20枚讓乙方承認冒險者公會獨立性，並且不得干預營運、借故干涉、無故扣壓公會財產、人員、丙方創立者、冒險者、甲方商人，公會申請委託者、公會注冊者，乙方需一年內支付從甲方因契約得到的金錢再多一倍還款，丙方在XXX年X月X日X時口頭上的一年之約到期，將會以公會一年營利一成每年給予甲方。


以上其中一方如有違反契約內容將以性命支付作為違反代價。



當時公會創立者與商人…，
兩位轉移者死後都不知道。



商人後代有位商才輩出讓商會成世界第一。

創立者的冒險者公會遍地開花，
但是卻沒有冒險者公會的獨立性。



以上收錄在冒險者總會資料庫。






七神曆1030年5月11日下午3點56分


交戰地遠程攻擊手左翼



阿法與大不列顛都在這邊，阿法問說
「那是人族吧？看樣子是人族。」







大不列顛挑望著用「遠目」回答
「是人沒錯，在不救他真的會死在那裡。」
大不列顛說完跑去找威爾斯







大不列顛跑到威爾斯旁有一個瘦弱男子說
「他是參加這次招集委託我的隊友，那顆光頭絕對是他，他叫史德瑞，我以為他有事情突然不能來，原來是埋伏在哥布林後方。」


「等等等，你說他是你的隊友，他叫史德瑞？？F-級？」






大不列顛直接插話
「你是誰啊，你說他是F-級？？怎麼可能，那種敵意與殺氣不可能是F-級，而且他殺了一隻C級哥布林。」


「…這…我，對了！以前我看過他與D級哥布林交戰過，不用三十分鐘就殺掉對方。」


「太沒說服力了。」


「他還與異變史萊姆對打42分鐘，這個你能跟副支會長確認。」







威爾斯與大不列顛有聽過櫃臺職員有說，一位F-級破第五交戰時長紀錄，而且還是變強的變異。






久未出場的加利說
「我叫加利．克爾，是克爾商會下代商會長，我能用我名譽擔保那位是我的隊友史德瑞。」







威爾斯與大不列顛聽到加利的身份驚訝，威爾斯是單純的驚訝第二商會之子跑來這參加會丟命的招集委託，大不列顛的驚訝是不單純的驚訝，因為她雖伯爵之女但也只是第四個女兒更不用說伯爵之位，為了避免被嫁給自己不喜歡的人不如自己來找，眼前這位滿是錢臭…不是，是確定下任第二大商會長。







大不列顛看了看加利…嗯，還可以，大不列顛一改態度
「我支持他的言論！，那個敵意…有如泥濘般黏在身上、那個殺氣…有如你殺了他父母般的人，是他…加利的隊友，是吧?加利。」


「呃…嗯，對。」







威爾斯正要說
「可是⋯⋯。」








英格蘭從前線跑了回來說
「人！！！是人族，威爾斯！在哥布林後方是一個人族，怎麼辦？要照原有作戰撤退嗎？」







威爾斯問在場人士，加利、英格蘭、大不列顛
「這我無法決定，救他等同在次進攻，傷亡者必然會增加，不救…犧牲他可保留實力傷亡者不會增加。」

這個答案淺而易見。





加利說
「他是冒險者一員又是我的隊友…身份特殊，我要救他。」





大不列顛支持加利
「我我…我支持加利。」








英格蘭給出反對的正論
「自他成為冒險者，不…自大家參加招集委託，大家都準備好把命賠進去的風險了，沒有理由為了救他，讓其他人的命賠進去。」
這句話提醒了威爾斯。







加利也給出救人的正論
「就是因為有他在哥布林後方攻擊才能讓整個戰局有利於我方，這樣說沒錯吧？，如今前線能無阻集結改變成殿軍陣式，是有他在干擾哥布林後方弓箭手及其C級對吧？，自從C級被上輔助魔法「魔法罩壁」很多遠程攻擊手無法有效攻擊，我說的沒錯吧？。」







大不列顛補充
「自從我用弓箭狙擊射殺第一隻C級魔法師哥布林，之後被魔法罩壁阻礙，他在哥布林後方攻擊成功引起哥布林後方C級的注意力，我才能射殺第二隻C級這是我確實，有做到、有看到、能說明，的話。」

救、不救，這答案淺而易見了。







威爾斯只思考一瞬就決定正確答案。







威爾斯向利加說
「不救。這是我身為全體冒險者「總指揮」判斷下的決定。」







加利大喊
「為什麼！！！」







威爾斯的眼神堅定般不容質疑的說
「我身為「總指揮」要判斷什麼是對全體冒險者有利的局勢，人命都是等價，同價值的命我不能拿去賭不等價的局。
拯救一條命確定會死兩條命，
犧牲ㄧ條命可以存活兩條命，
是你…加利…會選擇哪個？。」

這個答案從一開始就淺而易見。







加利知道這答案，他低著頭…他知道不是一個命換兩個命，是一個命換十幾人的命，他最後一次問威爾斯
「如果是…大不列顛、英格蘭他們…，你的隊友，你…會怎麼選擇。」







威爾斯秒答
「會。我身為「總指揮」會丟下他們，就算我不是總指揮，如果全隊必定要賠一個人的命，我身為「隊伍指揮」答案還是一樣。」

大不列顛、英格蘭兩人這時才知道，威爾斯「平常肩上背著另外五名隊友的性命」，他們隊伍沒有遇過必需要誰去死的情況，他們隊伍真的很好運，但是太好運反而讓威爾斯「肩上一直背負無法估計的重量」。







威爾斯說完其他三人各自思考「答案」。







！！！突然在場。不。全場有「危險感知」的人看向哥布林群！







！！史德瑞的靈壓。不對！！！
！！史德瑞的存在感大增！！！







英格蘭、大不列顛、威爾斯，三人都C級很明白那個存在感（六項能力值總和除六）的量，不知道是誰小聲的疑問說著
「這？…S級？？。」






終場休息：情報公開


現在的冒險者公會與中立性「歷史由來」




『公會成立七神曆503年比教國早兩年』

冒險者公會創立之初因規模很小各地領主，連城鎮管理者都不放在眼裏。

七神曆622年。
直到迅速擴張期各國開始重視冒險者公會，這也是冒險者公會開始喪失「獨立性」。

各國無法放任『有組織龐大武裝集團』，「這在地球有穩定政權的地方都是如此」這與最多千人的傭兵團不同，傭兵團人數到達兩到三千人規模最嚴重也只是單一地點單一城市，只要領主自己就能解決，更何況只有百人傭兵團。

七神曆703年。
冒險者公會因為在各國分佈越來越多，冒險者人數超過各國預期，各國開始把腦筋動到冒險者公會上，戰爭期間徵用冒險者，讓冒險者公會支付一部份國家支出，抽重稅等等，各種五花八門你能想到的都有。

冒險者公會在各國互相聯絡，有些公會職員或冒著者移至「相較友善」的國家，公會資金四散各國、各領、各城、各地區，如有一邊被帶兵抄家可以從別處填補資金。

七神曆776。
當時超級大國（很多國家包含現在王國前身）一位領主要與當地冒險者公會索取金錢，索取不成殺了當時所有公會職員、冒險者，爆發史上最大的冒險者抗爭，各國史書稱為「776年冒險者滅國戰爭」。

各地冒險者公會知道消息，開始集結各冒險者，各地冒險者公會提供戰爭資金，冒險者自從各國徵招參與戰爭，『活下來的冒險者有豐富對人戰的戰爭經驗』，世界各地對各國不滿的冒險者參與戰爭，開始挑戰當時快征服大陸一半的超級大國，據不完全統計參與戰爭的冒險者前後超過30萬。

從七神曆776年開始到七神曆813年結束，整整打了37年，這期間超級大國被征服的舊國勢力紛紛反抗複國，當時有獨立野心地方領主起兵獨立（王國就是這樣立國），對超級大國有有戒心的鄰國及敵對國趁機攻打，期間七神曆802年超級大國招喚勇者因不明原因殺了國王、王太子宰相、成為前魔王，國王旁系爆發王位繼承人內戰，一次性在這37年期間爆發，超級大國最終被其中一個獨立的領主打到滅國。

七神曆813年。
當時各國沒想到冒險者能前後打37年戰爭，原本只會對魔物專精的冒險者被各國徵招參與戰爭，變對人戰與戰爭專精的戰爭機器，37年間都是冒險者公會獨立出資冒險者戰爭資金，到戰爭10年開始冒險者公會開始資金不足戰爭資金中斷，剩下27年都是冒險者無償參與戰爭，最後7年冒險者戰爭變成小規模衝突，超級大國最終滅國原因是，地方領主獨立、舊國勢力複國、外國國家侵攻、802年前魔王殺死王位繼承人內戰，到後面滅國因素跟冒險者比較沒關係。

七神曆815年
由教皇國邀請各國勢力招開『冒險者公會國際規範』會議，各國因爲他們多少有壓迫冒險者公會，他們沒想到冒險者公會可以發動長達37年長時間戰爭，他們不知道真正公會資金在前十年耗盡，各國都對冒險者有戒心，冒險者代表也參與這次會議，開會統一達成幾項共識。

一：各國不能徵招冒險者參與戰爭
二：冒險者可以個人參與防禦戰爭
三：冒險者不能參與進攻、侵入戰爭
四：不能無故用任何手段壓迫冒險者公會
五：冒險者公會立場要絕對中立
六：冒險者公會立場不能用任何手段參與國與國紛爭、戰爭、提供資金、提供人員
七：冒險者公會受該國規範
八：冒險者公會必須要有在該國公會最高代表成為國家與該國公會聯絡窗口
九：以上規範依據「冒險者公會國際規範」國家、冒險者公會不得違反。

各國共識讓冒險者公會失去獨立性，強化國家對公會的掌控，讓冒險者公會不為其中一國所用，強制不得用公會組織參與國與國紛爭、衝突、戰爭，各國也留一手表示冒險者可以參與防衛戰爭但又不能以公會組織參與。

同年七神曆815年。
冒險者公會國際規範之後，在教皇國首都創立冒險者公會總會，在各國首都創立冒險者公會分會，在各地區及領都創立冒險者公會支會，由國家對分會、地方對支會，的方式建立各種窗口，總會對各分、支會規範，冒險者公會因資金不足向各國借錢、借力建立分會、支會，各國因此對冒險者公會掌控力更大。


之後從815年到現在1030年期間冒險者公會陸續重新制訂冒險者規則，注冊費、公會卡附魔、階級變為-到+的模式、升降階公會點數、委託費訂金、冒險者資歷，踢除冒險者辦法、冒險者隊伍辦法，公會職員辦法，等等之類，由於太多人參與，總會資料庫沒有紀錄誰修改誰創立。

但冒險者總會發現，當初冒險者創立者向商人借的周轉資金共50枚白金幣並沒有向創立者討還，意思就是冒險者公會永久欠商人50枚白金幣，各冒險者及職員感謝那位商人，發動尋找當初50枚白金幣，驚動全大陸各國，最終前後花了快100年時間找齊當初那50枚白金幣共耗資30萬枚白金幣，此一創舉又讓各國表示堅定支持「冒險者國際規範」。

冒險者公會要把50枚白金幣還給商人後代，其後代就是現在世界第一大商會會長，他表示祖先沒有說有借給冒險者公會50枚白金幣，就連一鐵幣都不收，冒險者公會因此把白金幣存放在總會資料庫，總會表示商人後代要拿回50枚白金幣隨時可以歸還這一規則永久生效。

而讓商會成為世界第一大的會長，就是說不必歸還的那位商才輩出的後代，他的名字被總會資料庫紀錄，他是魔道具發明家、他是成功的商會長、他是名鍊金術師，他的名字叫『諾貝爾』



現在各冒險者分、支會有5個部門營運公會，會長一位、副會長一位、五位部長、五位副部長。


櫃臺部：處理接待、注冊、組隊。
任務部：委託訂金、任務報酬、委託限制、任務限制、委託接洽。
資料部：各冒險者資料資歷、魔物資料、職員資料、財務資料收庫。
派遣部：派遣委托地調查委託與說明是否一致、派遣到無法行動冒險者地方後準備救援、派遣職員報告傳遞。
財務部：紀錄委託訂金、記錄任務報酬、調整公會收入支出平衡，稅務計算、各部門公費、公會各職員薪資。

除了分會及總會有人事部以外，支會人事安排都由支會長及副支會長處理。







給錢是老大，沒人會得罪財務部門職員。






七神曆1030年5月11日下午3點57分


哥布林群後方



阿西爾內心表示。
「上面四個話太多了」，結果還是不救史德瑞，史德瑞死了對我沒好處，『不過死了可以攔截他的精神體，弄一個新的容器』，是該提醒他撤退了。
（史德瑞該撤退了，哥布林快包上來了，被包圍就很難逃走。）







史德瑞邊哥布林對打邊表示不爽
「你一直叫我上去殺現在又叫徹退，妳到底想幹嘛？」



（情況不一樣了，哥布林從幾隻開始對付你，後來十幾隻再來幾十隻，時間拉長對你不利。）



「牠們不是無瑕顧及後方嗎？」
史德瑞說完看了一眼冒險者前方。







史德瑞看出端倪
「真他媽不爽，難怪有幾隻持盾哥布林跟持槍哥布林在這裡，他們陣式是要徹退的殿軍之陣，留下前方少數人做殿軍。」
史德瑞也是人，是人就無法接受自己是被拋棄的一員，人性就是如此。






史德瑞拿著一米黑鋼木，對方拿著一米二的槍，史德瑞想拿回杖槍後撤退，杖槍被拿到前方哥布林保護的後面。
後方三隻弓箭射出暗箭，在被掩護下沒看到哥布林拉弓，史德瑞閃避不及左胸膛跟右臂二頭肌中箭，另一個箭射向史德瑞突起來圓滾滾的跨下，誇下硬物讓這一箭射不進去回彈落地。







史德瑞說
「還好有把『那顆東西藏在那邊』不然就絕後了，我真聰⋯⋯。」







史德瑞背上中了兩箭，他第一次離「死亡」這麼近，死亡感與疼痛感全轉化興奮感，他壓抑著「玩命」念頭，看清周圍快被包圍起來，他拿出皮革筒身的握把，「抽出奇怪棒子，又從魔法袋拿石頭」，史德瑞大喊
「仿史萊姆全壘打！！」

奇怪的棒子是棒球棍，棒球就是石頭，往有仗槍的哥布林一個又一個揮棒擊石，「靈感來源第一次與萊姆交戰被金屬球用黑鋼木揮棒金屬球直擊」，打了19顆中9隻，史德瑞自己嚇一跳，快五成擊中率，自己說不定是被埋沒的棒球天才？？。

史德瑞跑去準備拿杖槍，路上有哥布林兩隻一棍下去兩隻飛出去，剩下守在杖槍旁三隻，有一箭射進德瑞左腹，深度很深，史德瑞知道這可能會是致命傷，「他感覺不用可能沒機會用了」。







史德瑞喊了一句
「《能力減半：加倍奉還》解放」。
（加倍奉還 儲存8分鐘 已解放）







大家好像比較喜歡史德瑞視角的劇情。

史德瑞在能力減半六項能力總和除六是E，在滿天飛的D、E、F級的哥布林群很難察覺到他的存在感，就算察覺到也會被認為是哥布林群其中之一而且又在哥布林大後方，離冒險者群最遠，頂多站起來身高比哥布林高太多才知道是人。

他總和能力E能打成這樣，不講武德、玩命關頭，這兩個能力值幫助他完成最理想的戰鬥思考。

他能力值除了幸運以外，前面有史萊姆鍛練他，後進森林實戰55隻魔物再實戰74隻魔物後在哥布林大後方一直累積實戰經驗，能力越是靠近1最低值越容易提升能力值，他在能力減半下能力值都很低，所以提升快但論殺魔物經驗不如D級冒險者，更不用說對人戰經驗。 

13章：你是光頭是克林（微）
[13章: 你是光頭是克林] by Wupoyi

史德瑞的固有能力《能力減半：加倍奉還》我現在才發現Bug…解放的存在感不是A，是S，還好限制跟代價設定的夠嚴格不然我算完已經非人類存在。
例如：100原能力值
100-50=50「減半」+50「奉還」x2「加倍」=200「全部」。

史上最大的國王固有技能上線啦。





七神曆1030年5月11日下午3點57分


村莊西門外冒險者後方




！！！突然在場。不。全場有「危險感知」的人看向哥布林群！







！！史德瑞的靈壓。不對！！！
！！史德瑞的存在感大增！！！






英格蘭、大不列顛、威爾斯，三人都C級很明白那個存在感的量，不知道是誰小聲的疑問說著
「這？…S級？？。」







威爾斯對周邊冒險者大喊
「有誰對自己「隱藏系」技能自信的！！！，英格蘭、大不列顛，你們回自己的位置找「隱藏系」技能好的過來。」







威爾斯跟他們兩人耳語
「去找「隱藏系」技能的人，說總指揮「命令」他們去⋯⋯地方觀察⋯如果可以⋯。」
聽完大不列顛跟英格蘭跑回自己的部隊。




——————

稍早幾十秒


交戰地村莊以西森林外哥布林群大後方



史德瑞跑去準備拿杖槍，路上有哥布林兩隻一棍下去兩隻飛出去，剩下守在杖槍旁三隻，有一箭射進德瑞左腹，深度很深，史德瑞知道這可能會是致命傷，「他感覺不用可能沒機會用了」。







史德瑞喊了一句
「《能力減半：加倍奉還》解放」。
（加倍奉還 儲存8分鐘 已解放）







——————

同一時間


萊姆跟2500隻史萊姆匯合。
「東北、東、東南、南、西南」各森林，出各500隻籃球大小的成體史萊姆部隊，準備征服克魯鎮周邊最大森林，西方森林，牠們對其牠魔物驍勇善戰，各森林派出的史萊姆群除了各森林之主史萊姆以外，都是二把手、三把手。

雖然牠們不像萊姆一樣深藍色又有0.5米大，但每個都比一般的籃球大顏色藍色或偏深一點點，自從萊姆教會其他史萊姆跟別的魔物打架，萊姆就離開跑去其他森林，原本的森林會選出森林之主，該森林有經驗的史萊姆會教沒經驗史萊姆，沒萊姆在的森林，史萊姆們一樣保持驅趕、殺死別的魔物，「如果遇到打不過的魔物，就用數量上去圍毆」，直到現在有被萊姆征服過的森林都剩下史萊姆，所以森林之主都是史萊姆。








萊姆咕嚕的音頻說
「史萊姆們十隻一組，四散各處先用驅逐其牠魔物，有抵抗就殺掉，每組清空十公尺佔領完再往前清空佔領，每組交替往前佔領，從靠近西南森林到西方森林這一側開始，準備好了嗎？。」







！！！在離史萊姆群有點遙遠的距離，發出了S級存在感！！！








史萊姆群混亂了
「「「還沒準備好。」」」







史萊姆群混亂，連萊姆動搖了，牠思考
本萊姆只知道這森林有『牠』的存在，但是『牠善於隱藏存在感』，到現在為止都沒發現「牠」，那方向…冒險者與哥布林打架的地方？，「能確定不是冒險者的存在感，本萊姆有去調查，連B級都沒有」。

是「牠原本的實力？」，不太可能…「數量沒到那邊，牠還升不上去」，除了「牠」以外這森林沒有更強的魔物，如果有更強的魔物為什麼現在才曝露存在感？，而且在…人族與哥布林打架的方向，…同方向不一定是同地方…？。

用「危險感知、魔力感知」這兩個一再探知…，是同一個地方，人族與哥布林打架的地方…，「突然來的S級魔物？」，『除去幸運值非戰鬥數值，用另外五項數值補足幸運值，還能有S的存在感…很難想像牠另外五項能力』，本萊姆完全贏不了，「本萊姆是幸運高的戰鬥類型」。

啊啊啊，本萊姆沒跟達爾文一樣把『生物感知練高，有練高就能知道是不是魔物或是人族』，「危險感知的存在感只能知道比自己高的總和能力值方向跟距離」，他（達爾文）怎麼練高生物感知的！，「本萊姆一用生物感知四周都會很吵的嗡嗡叫」，冷靜，冷靜。

如果是能到S級存在感…！，「5月初」東北森林有史萊姆感知到移動速度很快的S級存在感，不過不是本萊姆感知的，『當時只能猜是飛龍經過』，…S級存在感…，本萊姆在想是不是『龍或其牠S級魔物』，只能去偷看後才能讓史萊姆們要不要撤退。






萊姆思考完決定先暫停行動
「本萊姆決定先讓你們在這待命、你們準備最壞打算，如果那個S級往你們襲來大家四散撤退到各自森林，本萊姆親自去看看情況，就這樣。」
萊姆說完之後就往S級存在感的方向過去。







———————

同一時間


西方森林深處哥布林巢穴內




巢穴內的哥布林很慌亂
「安靜！！！」
哥布林們禁聲看著牠







一位哥布林發問
「首領…那恐怕是S級冒險者…我們都會被殺死。」







首領正在思考是不是S級冒險者的可能性。
從前方回報，沒有感知到C級以上的冒險者，最多也快要B，我不覺的有那麼多冒險者還會叫上S級，還是…他們「看破我的計劃？」才決定叫上S級斬草除根？，一次把我們給滅了？？我特別為了不被發現才在深處…『不對…不是冒險者，如果有S級冒險者這種非人族的存在，只要一個人就可以把我們全殺光，對S級來說…我們只是路邊的小碎石，踢開就好，看都不會看一眼』。

其牠魔物？？很有可能，要是有S級冒險者早該殺過來了，正東方的村莊離我這算遠了，上次刺探被太早防範，不然人數破千的村莊能讓我們壯大數倍，「如果是從其他地方過來的S級魔物我只能中斷計劃，連村莊都會被摧殘」，…S級魔物…我只能想到『龍或其牠S級魔物』。







首領開始下各種指示
「我們離那個S級很遠，但也要有準備，育兒室隨時準備好轉移，哨塔從兩隻哥布林改為三隻，巢穴外四周由一個小隊長哥布林帶三個分隊在東南西北四處另設外處警戒範圍，特別是東方，S級如果直襲過來大家準備撤退，轉移到別處巢穴。」


「「「是。」」」







——————

同一時間


王國王宮晉見廳




七公主與萊茵哈特終於用最短路徑最短時間回來，每個城市過而不住露宿野營，她們速度之快令所有貴族及其官員都嚇到，因出使奧哈米帝國必須要以王國使者在廳上與國王報告出使結果。

在華麗雙開的廳上大門前七公主、公主女僕、萊因哈特等候，晉見廳大門打開，第一眼看到紅毯延伸至王座，從門口紅毯左右兩旁有近衛騎士排排站右手舉劍向上左手握拳貼後腰，左右各十名騎士這是王國晉見最高禮儀，代表王國非常重視晉見之人，從靠近王座紅毯兩旁有官員與貴族，越靠近王座的官員與貴族代表越高階級。

七公主、公主女僕、萊因哈特至王座前下跪低頭，王座有三個椅子，中靠前一點是王座，…王座退後一步左邊是超大型巨人右邊是凱之巨…不是！！。
王座兩旁退一步左是王後座椅右是王位繼承人座椅。

『國王王座有一步的獨立階梯，王座立於最高之位』，兩旁王後、王太子女座椅之下還有九步階梯，階梯之下就是紅毯，這有寓意。

「王座一梯代表繼承人只差一步，對繼承人及王後代表著與國王身份有別。」
『九步階梯代表王室直系及公、侯爵王室旁系，上三爵位與下三爵位，除此之外就是不能踏上九梯，每一梯代表每個身份象徵。』

晉見之廳空間不小，光是門口到九步之梯的紅毯就要走一百步（一般走路步伐）。

當然官員與貴族不會真的踏上階梯，不管你是王族或是平民晉見都會在九步之梯之外紅毯十步之處。

『凡都有例外，國王如對官員有爵位者說「上前」大家會到九梯下方，如果國王說「再上前」有爵位者只能到自己爵位對應的階梯處，如果已經走到這裡了，國王說「靠近一步」大家就明白這個意思了，這代表踏上超過自己爵位的階梯，
發財一定有，剩下三個意思「升官、封爵、升爵其中之一」。』







國王威嚴的說
「頭抬起。開始說明使團出使奧哈米帝國任務完成怎麼樣了。」







七公主正式回答
「很遺憾只完成三分之一點五，我方提出同盟對方要求三公主嫁入帝國，我方回表示不同意，最終交涉結論，對方答應對我方承諾互派大使進駐雙方首都結為友好。」
七公主遞出外交國書。







在場其他人聽不懂「任務？三分之一點五？」聽懂的只有國王、王後、宰相、外交大臣、還有一位不在場。







國王看許久不見的女兒說
「一路上辛苦了，國事就這樣結束了，吾現在⋯⋯。」







七公主表情恢復到一般笑容打斷話
「國王說國事結束了，父王，我有禮物…應該說不是我的禮物，是他送的禮物才對，萊因哈特，拿出來吧。」


「是。」
萊因哈特從魔法袋子拿出深土色精練魔石







在場官員貴族有一點騷動，國王看到後問七公主
「妳說他送的禮物？萊因哈特送的禮物，不小顆的精魔石呀…萊因哈特你為什麼要送禮物給吾？。」


「國王陛下，七公主說的他並不是我，是一位殺死15米級土屬性四足飛龍的人送的禮物，連同飛龍素材一點都不缺的送給國王，這顆精魔石是從飛龍屍體挖出來的。」
國王沒有驚訝，但一堆貴族官員都驚訝了，15米級飛龍素材跟精魔石原封不動的送給國王，國王當初第一次聽密使總長報告比他們更驚訝。







七公主說
「不過請父王讓護衛我的戰死者家屬給予慰問金，有因為我的關係斷肢的士兵讓他們去給宮廷治療師用特級治療恢復斷肢，並且讓斷肢者加俸，這些護衛是爲了保護我才受飛龍攻擊。」


「好好好，萊因哈特沒受傷？」


「父王，萊因哈特是騎士團的未來，又兼指揮官，所以在路過的城市先行治療了，如果全員斷肢都要治療才出發會影響回來的速度。」


「我的女兒真殘忍，讓斷肢者路上顛跛忍痛趕著回來。」
國王說完用微笑表情看著七公主。







七公主表情沒有改變
「還是父王要聽，因為我為了趕著回來王都是因為與父王很久不見，好想父王，所⋯⋯。」
國王打斷她的話。


『我知道了我知道了，妳也不用特別故意說謊話讓我的固有技能發作…痛。』


「誰叫父王沒事要說這種話，在城市有買手術用幾十瓶麻醉藥稀釋了一些讓他們止痛，不過父王的固有技能《刺耳的謊言》根本是折磨人的技能。」
七公主說完看向王後，王後一臉活該看著國王。


「妳沒事幫別人送禮物，要幹嘛？。」


「當然有目的，他是我與萊因哈特的救命恩人。」







七公主表情認真的說
「我…王國第七公主與萊因哈特．勒米侯爵聯名推薦『在克魯鎮活動的冒險者名叫史德瑞，受封爵位』，
「受封原因，殺死15米級飛龍此為戰功、救下差點命喪飛龍，王國第七公主此為護功、救下差點死於飛龍，萊因哈特．勒米侯爵騎士團的未來支柱此為國功、無私全贈與飛龍所有素材連同精魔石此為，無私大功」我知道在場所有貴族會抗議對方是平民，只要你們能做到一件事我能撤銷推薦，去殺掉15米飛龍把龍的素材一點不缺送給國王這樣就行。」
貴族聽到殺掉15米級飛龍還要把素材全送國王，認為她在說荒唐事，有些許反對聲。







有位公爵要站出來說句反對她的話，國王看到說了一句話，讓最後貴族都無法反對
「真話…七公主說的全是實話…你們可以不相信她，但最少相信吾的固有技能吧？。」







——————

又很多同一時間的同一時間


交戰地哥布林後方




史德瑞喊了一句
「《能力減半：加倍奉還》解放。」
（加倍奉還 儲存8分鐘 已解放）







史德瑞突然存在感變S級，這讓哥布林全部不敢有動作，不知道是史德瑞發出存在感的冒險者都停止不動，知道那存在感的來源是人族的冒險者非常驚訝，但也只是一下子僵直不動，後來照樣可以行動。







史德瑞感覺異樣感比之前第一次更嚴重，上次第一次與史萊姆長時間對打是感覺「力氣、身體能力比在地球小」，這次是直接感覺到自己身體與那時「相反」，史德瑞感覺全身萬能感湧現。

阿西爾看到他解放固有技能，就像研究人員多年研究成功，發現世界上沒人發現的研究成果那股興奮感，不過對阿西爾來說史德瑞真的是她的實驗體。







史德瑞感覺很不舒服，他知道來源，拉開褲子看到自己的小老弟變大老哥了，原本『能力減半讓他的老弟從15公分變成7.5公分，加倍奉還讓小老弟7.5+7.5x2變成30公分的大老哥』，『史德瑞的「第三支腳」妨礙到藏在胯下的「那顆東西」』，史德瑞無視。

史德瑞開始雙腿打開、腳踏外八、二頭肌雙臂併攏、握拳與腳一樣外八，大聲喝叫
「喝喝喝喝喝喝喝！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」







哥布林群被史德瑞的動作與大聲喝叫嚇了一大跳，有些哥布林當場嚇死，剩下哥布林全體四散逃跑。



招集委託的兩項任務之一，協防村莊…就這樣完成了…。








史德瑞還在原地叫喊，阿西爾在喚醒自我幻想的史德瑞
（喂喂喂！！！回神了回神了！！！你沒有頭髮！！在喊也不會像七龍珠的賽亞人變成超級賽亞人長出金髮！！）


「！？妳居然知道。」


（廢話，你在想什麼我都知道，你像笨蛋一樣在那邊原地亂叫，記住！你沒有頭髮，你不是達爾更不是悟空，『你是光頭是克林』。）







史德瑞聽到了事實，如喪屍般走去杖槍旁要撿起來，阿西爾慌張的喊
（！！先關掉固有技能！！！現在別碰杖⋯⋯。）







阿西爾說到一半知道史德瑞「觸碰」了杖槍的杖頭，史德瑞有如「什麼東西被抽走」，史德瑞全部「固有技能無故被關閉」，史德瑞沒有「玩命」的無視疼痛，被箭射中的傷口開始疼痛了。

特別是箭矢射入很深的腹部，史德瑞痛到站不起來，哀痛大叫都沒辦法「有如哥布林被杖槍打到一樣」，史德瑞現在頭腦有如「幾天沒睡覺、頭暈、精神疲累、思考停止、頭痛、想嘔吐」，史德瑞身體中箭又腦袋被負面影響襲擊，史德瑞直接暈倒了。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午5點


王國王宮大澡堂



這邊有『三』個人
七公主、公主、王後、…國王







原本是公主與七公主要晚餐前洗澡，畢竟連日趕路回王都只有兩次全身洗澡，其餘路過城市頂多擦澡，在這世界生活一切都是生活品質不能跟現在21世紀的地球比，不過「眾多不是這世界的人」把在地球的產物仿製「構想、技術、發明、創造」，他們就算在他們活著礙於當時製造水準跟不上，死後會留下任何構圖或手稿，能讓後世有接手製造。







公主說
「母後，妳不必跟著我入浴。」


「我是在監視國王會不會對我女兒出手。」
王後說完瞪著國王。







國王舉一隻手表示無辜
「我想知道自己的女兒胸部有沒有變…！不是！不是！！，我想知道女兒有沒有因爲出使，路途遙遠飢寒受凍營養不良變瘦而已。」







王後立馬指出國王行為言語
「那你另一隻手在幹嘛！！還有五月正夏，出使隨行車上有的是食物，哪來飢寒受凍！。」


「嗚嗚～女兒啊，妳的母親好過份，我只是表示這是我們父女的親情表現。」
國王假哭一隻手揉七公主的胸，肉棒插著七公主小穴，一邊回答。


「你要是敢對『真正的七公主』出手做愛，我會弄斷你的陰莖。」


「我…我不會想跟「真正的七公主」做愛，我真的不會⋯⋯。」
國王說完自己捂著耳朵。







公主與七公主齊說
「「真是折磨人的固有技能，連自己的謊話都會有反應。」」







公主對王後說
「不過父王跟七公主做愛，我只要『解除固有技能』她親自體驗過的記憶會回到我這邊，處女卻有做愛記憶…？還是說處女身有做愛經驗？？，不過母後，我其實不在意父王對我出手，民間找不到年紀相像最後也是自己的父母下去指導不是嗎？」


「我會讓妳留著自己的第一次並不是我在地球的文化上不能父女之間有關係，而是我想讓妳自己找到喜歡的人，所愛的人，願意自己獻出自己的第一次。」
國王與七公主正在旁邊忙。






國王與七公主正在激戰，國王佔上風說
「就算妳跟妳母親學寢技，妳還差妳母親太多了，不過一般的男性大多會輸給妳，但我的肉棒可是妳母親磨過超過三十年，全王都技院有名器之稱的女人都敗在我棒子之下，妳可是不要以為我會輕易放過妳，我要把妳出使的父女之情全補回來。」
國王與七公主在浴池外用對坐位互相比拚，國王大大的佔上風，七公主一直哀求投降。







王後試探問公主
「妳為什麼會幫一個叫「史德瑞」的人聯名推薦？就只是護衛有功加上送妳龍的素材嗎？還是因為他救了萊因哈特？」


「嗚…啊哈～」
公主小聲的嬌喘，王後聽到後知道『高潮傳遞過來給她』。







王後指責國王
「喂！！你別做了！妨礙到我們說話。」


「我…我還沒射啊，讓我射一次就好，拜託，就一次。」
七公主連續高潮，癱軟在國王身上抽搐。







公主臉上潮紅說
「母後，沒關係…，她也很久沒陪父王，就算是補償父王，她『傳遞』給我的想法是這樣。」


「對啊，久違的父女重逢，我也用我的「方式」補償沒陪女兒的時間，只不過是用肉體接觸。」
國王聽公主這樣講，反而理直氣壯的回答王後。


「…，好吧…你如果弄的太兇妨礙到我們談話，我叫女兒『解除固有技能』讓你連做都沒辦法。」
王後正式警告國王。


「好…好，我知道了，我不會妨礙妳們說話。」







公主回答剛剛王後的問題
「可能因為感覺他很有趣，從天上掉下來撞到劍尾殺死龍，…也對他感興趣，事後我問萊因哈特分析史德瑞是什麼人，他說看『史德瑞的動作步伐，應該不是騎士團或傭兵的人，不過步伐輕巧又生疏』，他能在萊茵哈特注意力被轉移一下，人就不見了。」


「步伐輕巧又生疏？怎麼說？」


「萊因哈特說不管騎士團或傭兵團的人，在役時，步伐動作很明顯，但是退役還會保留這種習慣，除了一個原因。」


「什麼原因。」


『他說史德瑞退役後有段不短的時間且不需保持這種步伐的生活，意思就是生活在不用持續鍛練的日子才會變成這樣。』


「為什麼萊因哈特能這樣確定？」


「因為萊因哈特說自己遇過不少騎士團跟傭兵團退役的人，自然會多少見過原本習武動作步伐因退休生活不必保持鍛練，所以得出這樣的答案。」


「沒有考慮過他是冒險者退役？？」


「萊因哈特說這是最奇怪的地方。」


「最奇怪？？」







公主回答之前反問王後
「母後，妳為什麼會對「史德瑞」問的哪麼深入？，而且我沒有說過「他把龍的素材送給我」，我只有說送給國王。」







王後笑了一下說
「看來妳觀察入微呢，故意說漏嘴也被妳聽到，他…史德瑞說不定是我要找的人。」


「找？…民間覺醒勇者？」


「可能是…也可能會跟我同一個地方來的「無脈勇者」，密使回傳報告他的衣褲，我思考一下他的衣褲特徵太過相像是「地球人」。」







公主聽到史德瑞有可能是跟王後一樣從地球來的，對史德瑞越感興趣
「 「無脈勇者」嗎，我只聽母後說過沒看過呢。」


「太過難找，「我只找到三個」其中一個去世了，好了。萊茵哈特說奇怪是哪裡奇怪。」


「哦，對。他說在史德瑞身上感受到非常小的存在感，說完全像一般沒特別鍛練的人存在感。」


「…這不是有矛盾嗎？。」


「對，他說史德瑞看起來像是邁入壯年，不像是老人『老了能力值衰退』一樣。」







王後與公主起身爬起浴池，公主腿軟著顫抖著，公主的蜜縫流了不少蜜汁，七公主與國王用正常位做愛，國王努力扭腰抽插七公主的小穴，七公主胯部與小穴被愛液全都弄溼答答的，大澡堂都是肉體碰撞聲與七公主淫叫聲，王後扶著公主幫助她走路，王後跟國王說
「快射了沒，她們兩個要去吃晚餐了。」


「快…快射了，乖孩子的名器又絞了起來，又高潮了嗎？，女兒好棒，連續高潮現在才失神，唔…射了，要射了，乖女兒接好了，父親大量對女兒的親情愛要灌近女兒的身體裡，乖孩子要一點都不剩的接受父愛吧！！！」
國王把大量精液射近七公主小穴裡，走出大澡堂的王後與公主在更衣間，王後叫兩位女傭過來扶著公主，公主全身癱軟抽搐，愛液延路滴在地上，王後說
「妳們幫忙她更衣，「清潔」她的蜜汁，在多叫兩個人去裏面把七公主扶出來，…再多叫一個女僕去幫國王「清潔」。」


「「是。」」







《魔物觀察大全》

史萊姆篇


史萊姆生性膽小卻又無法理解的魔物。
所有有關物理原則、生物構造在史萊姆身上難以發現或無法理解。


我在觀察很多史萊姆有一個特性「群體行動與群居生活」，這「群體意識」大大讓史萊姆增加存活率，我有與我認識的勇者朋友一起觀察過一次史萊姆，他說大多成長為地球上的籃球大就停止生長，我們故而推測那是史萊姆「成體」大小，成體大小約「70到75公分」左右。


我與勇者觀察出史萊姆群只要遇到危險，史萊姆群會往前滾動四散逃跑，這樣只能讓追捕者只能追著其中一隻史萊姆，讓群體存活率增加，我們觀察史萊姆會分泌兩種液體，一種是逃跑時分泌「潤滑液」讓追捕者在後面追逐跌倒。

另一種是「黏液」，史萊姆分泌黏液是會在無意識下或是特別目的，我們曾經看過史萊姆為了爬樹分泌出黏液從樹根利用黏液的黏性固定住慢慢爬上去。

另一種方式與牠們居住有關，史萊姆居住在森林，我從未見過生活在平原草原這類沒遮蔽物的地方，可能為了存活，牠們只在森林生活，「史萊姆能用黏液裹在身上，向前原地滾動」直接挖出牠們居住用的地洞故而確定是洞居魔物。

我與勇者一起把一個史萊姆洞整個挖開，發現史萊姆能挖快要一個人身高的深度，裡面有很多空間，存放食物的有四個空間居住空間一個，存放食物空間有，
「腐爛草葉、腐爛肉類、未腐爛肉類、未枯躁草與草藥」
當時我們驚訝了一下，史萊姆在人們眼中是無智慧魔物，但是我們發現牠們能把腐敗與未腐敗食物分開，防止放在一起腐敗，裡面最稀少的食物是未腐爛肉類，本身史萊姆比一般魔物膽小，不會去狩獵。


史萊姆會找到剛死不久的動物、魔物，屍體，我們都一直想不透為什麼牠們會找到腐爛屍體或剛死的屍體，牠們看起來就是球狀，這與動物、魔物完全不同，「牠們能夠把肉類分解存在身體內，卻不消化」直接搬運到居住的洞存放，這一動作已經不是「無智慧」魔物的動作，我們推估這已經是「有智商」魔物行為。

後來發現有些史萊姆把能運的肉通通分解存在自己體內，這已經違反生物、魔物只能裝在胃袋大小的原則了，「史萊姆能把自己的體積等於存放用的胃畫上等號，重點體積不會變大」，這也違背物理原則，「一般魔物吃下過多的食物胃袋明顯脹大」，『史萊姆仿佛自己體積等同於胃袋』。


我與勇者用技能「看破」不下百次，史萊姆性別是雌雄同體，與其他魔物學者一樣，『勇者說在他故鄉名叫地球，史萊姆是不存在的奇幻魔物，都認為史萊姆是「無性別」魔物』，勇者說牠們如果是雌雄同體會自體受孕自行生產，這觀點我也認同。

但史萊姆不管是透藍還是正藍，我們都能看見史萊姆身體另一邊，史萊姆別說胃了就連一根血管都看不出來，如果受孕應該是會看的見，但卻觀察下來都沒有小史萊姆在大史萊姆體內，史萊姆一到「成體」不定時會分裂或增殖，其實這兩點我們無法確定，「但能確定不是生產」，史萊姆快被其牠魔物「攻擊至死前會分裂或增殖」出小史萊姆，『就連不到成體的體積也會』。


史萊姆被人們視為『物理攻擊無效，魔法攻擊有效』，我與勇者為了證實這件事，展開史萊姆追捕行動，為了抓到一隻史萊姆，我與勇者一人在後追趕，一人在前埋伏，即將得手時，發現史萊姆向前滾動奔馳時，牠們能夠急轉彎「用S型跑法連過六顆樹木」，我與勇者非常驚訝！，勇者說『這個甩尾、這個飄移，比藤原豆腐的AE86有過之而無不及，我們連牠的車尾燈都看不到，這就是傳說中的秋名山車神的水溝蓋跑法嗎…。』，勇者在說什麼我完全聽不懂，他哼唱一句『的飄的飄的你的飄～』。

我們決定先用魔法攻擊牠來研究，我們發現，用風刃切成一片片牠能夠把分散在地的身體一個個變小史萊姆，這能證明牠不是「自體受孕」，牠把一顆顆小史萊姆慢慢融合在一起變原來大小，這是意外的發現，牠能「分裂後融合」，之後用魔法轟成一塊塊也是同樣結果，不過發現每次融合都只會找其中一隻跑去融合，我稱之為『原體』，直到用魔法轟到一整個史萊姆，牠們才會死亡，不過屍體卻沒留下。

我們後來決定用物理攻擊來研究，我們發現不管怎樣用劍或刀切，牠被切割的地方會融合起來，我們試著一刀兩半牠會變兩隻史萊姆，有的就逃跑、有的融合後逃跑，我們後來誤打誤撞發現一隻向我們滾來的史萊姆，牠來不及回避勇者一刀切到底，史萊姆在我們面前死亡，這次直接變兩半的屍體有留下來，我們如獲至寶，拿去給認識的鍊金術師研究。


史萊姆本身「黏液、潤滑液」都是練金術材料，練金術師本身對藥草學很精通，史萊姆體液本身就是鍊金術材料外也是藥用材料，鍊金術師說我們給予他研究的史萊姆有九成是各種水分組成，他說目前已知有「消化液、分解液、黏液、潤滑液」還有除了這些之外有其他未知液體，「沒有發現內臟，這又違反生物與魔物構造」。


我與勇者返複幾次實驗，得出結論。
『史萊姆能用，物理、魔法，有效攻擊，讓其死亡』，史萊姆過去被認為物理攻擊無效是因為有效擊中手段太困難，以一個70到75公分的成體「需擊中正面正中央左右三公分之處」，因為史萊姆逃跑太快很難瞄準擊中，『才會認為物理攻擊無效』，從其他角度攻擊都會無效，『如果沒有一刀切斷，擊中正面中央史萊姆會直接攤軟，不會死亡』。

「過去被認爲魔法攻擊有效，是因為『魔法攻擊的範圍』」誤打誤撞擊中史萊姆正中央』，這一點我與很多使用魔法的冒險者求證過，他們說有時候用魔法攻擊史萊姆也無效，這點更加證實我的理論。


『另外無意中發現活捉史萊姆，用地洞陷阱牠們會停止逃跑，可能是因為與牠們洞居生活有關』


我們觀察這麽多史萊姆都只發現牠們會原地向前滾動，『說不定這世界上會有史萊姆可以原地向左或右自轉，如果有，我希望能遇見那隻史萊姆。』



史萊姆觀察篇







七神歷1030年5月11日下午5點30分


西方森林村莊急救用其中一間民房



太陽還未落下，這間民房外面有許多人隔著窗戶觀看裡面，裡面有北愛爾蘭C級治療師與三名D級治療師搶救一位F-級冒險者史德瑞，除了因爲史德瑞解放固有技能讓大家感受到S級的存在感以外，還有一個原因。

神諭。
阿西爾對威爾斯、北愛爾蘭、加利、副支會長他們四個下出神諭
「我是六大神之一司掌幸運與厄運之神，阿西爾，此人史德瑞是我的實驗…！是『使徒』，他是我在人間的眼睛、他是我在人間的耳朵，如果她死了…我會對你們降下此生的厄運，此生過完前厄運都不會解除。」

副支會長與其他三人互相確定聽到同樣的話，他們的對話讓其他冒險者都聽到，就這樣，大家都圍在史德瑞急救的房子外，阿法與利比亞、北愛爾蘭的隊友也在，最無辜的加利與副支會長也在房子外。







北愛爾蘭說
「其他箭矢都拔出來治療了…剩下腹部致命傷，這箭矢很深，從左下刺入到左上，可能傷到胃、胰臟、小腸、腎臟，我決定用手術刀左上腹往左下腹割開，觀察有沒有傷到其他內臟，手術麻醉劑他有辦法喝下去嗎？」


「他一直些微吐血，應該有傷到胃或是十二指腸。」


「看來只能硬灌了，…如果以前的勇者流下『針筒』的構圖有被現在的工匠做出來就好，現在這情況就需要那個叫「針筒」的東西，昏迷者無法喝下麻藥，「針筒」確實能在昏迷狀態下麻醉。」
北愛爾蘭拿了兩瓶麻醉藥含在嘴巴裏，捏著史德瑞的鼻子，揚起他的頭，用嘴對嘴方式把麻藥灌近他的喉嚨，在史德瑞混迷的情況之下初吻就這樣沒了，他吐了一些帶血的藥出來但是量很少。







北愛爾蘭拿了一瓶解麻藥喝下去
「成功了，他只吐一半罐麻醉藥，準備開始手術。」







阿法問利比亞
「他都昏迷了，為什麼不直接動手術？」


「我沒學過醫學，我也不知道。」


「疼痛反應，人就算昏迷身體也會對疼痛有反應，如果不讓他喝下手術麻醉藥，到時開刀身體疼痛反應發作，手術刀會不小心割到其他器官，這樣反而大失血就真的完了，他在被哥布林射中致命傷到現在內出血不少，在失血就救不回來了，創辦醫院的勇者說過『治療術只能恢復外在因素傷口，血液恢復些許，大部份血液還是會流失掉』，所以為什麼重傷者治療完還是要休息一段時間，這就是為什麼會有『造血藥』的發明，不過就算喝了「造血藥」一樣需要時間造血。」
旁邊一位治療師回答阿法的疑問。







房內還有兩個精神體討論。







一名未知的聲音感慨的說
「我才醒過來新主人就快死了，我命運真感慨。」


「我就是看到他們把他丟在一旁先急救別人，才下神諭，『在主神與六大神的契約之後，我們很少給予使徒』，不過不再下神諭他們真的會把他放在一旁讓他死亡，『為了讓我不被受隨意干涉的處罰只能給他使徒』。」


「不過這樣好嗎…『使徒的位子』就這樣給他了，我的『七位造武者之一』。」


「…不好。不過他要是死了我就少了實驗體『他是最靠近我最理想的精神體』，要是攔截他精神體連我都嫌麻煩，你知道宇宙有多少生命死亡『要回到大精神體，父親那邊…宇宙的根本』要欄截一個精神體多困難，每秒百億個精神體光要攔截一個就超級麻煩。」


「妳這不是自相矛盾嗎？，不過就連妳這『第七維度精神體』都很難找到？」


「不難找，只是太麻煩。不過話說回來，我沒想到815年你的舊主人被三個當代勇者殺死，這星球居然有人可以把你『一分為三，做成三種…前聖槍巴戈？，還是說魔槍巴戈』？」


『我真的忘記我的名字，只知道三個當代勇者一個也是有拿「七神的禮物」，聖劍來對打，最後記憶是我被拿走，被一個當代名匠「打造成為三等份，讓我的精神體與記憶分成三等份」，那個名匠打造完就馬上死了。』







我忌妒國王有個能幹的女兒。


大家都知道王后與總長有派密使跟蹤史德瑞，只不過不跟公主說是因為王轄密使只能有三個人才能知情。


『真正的七公主』固有技能大家應該看出端倪了，技能名字與能力我都想好了，只是限制跟代價還沒想好。


史萊姆篇的觀察大全是在遇到萊姆前寫好的。


七神的禮物，大家都應該知道用什麼材料造的魔槍（前聖槍）。

聖武器我都用狗的品種命名，…有一個叫「哈士奇」二哈的破壞力不容質疑，哈哈。


0～11章設定匯整好懶的寫(￣∇￣)
 

14章：請給我年輕女性肉體，⋯⋯⋯！！！
[14章：請給我年輕女性肉體，⋯⋯⋯！！！] by Wupoyi

我承認，史德瑞說的是我的夢想。

我…太懶的寫0～11章設定匯整，我刪了，因為寫新的解釋我還不如花時間寫新章，推進劇情。





時間回到

七神曆1030年5月11日下午4點4分


地點西方森林




萊姆在前往散發出S級存在感的地點，突然S級存在感完全消失殆盡，萊姆停止行動正在觀察感受這片森林，牠正在「樹上」思考
那個S級存在感為什麼突然出現又突然消失…，又隱藏起來了？，出來的目的是什麼？…這邊離他們打架剩一半路程，剛剛用「危險感知」雙方從S級存在感開始後不久，雙方都沒有散發敵意與殺氣，哥布林逃跑了，「剛剛樹下有幾隻哥布林經過」，冒險者應該沒有B以上才對啊，「善於隱藏實力的冒險者？」只能這樣想了。

『萊姆用觸手黏液黏住另一顆樹木，像彈力繩一樣彈了出去，就快撞上樹另一隻觸手已經黏到另一顆樹，就這樣觸手一直往左前、右前、左前、右前黏上樹木，往史萊姆部隊前進。』







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午5點40分


王國澡堂外



王后先行從澡堂出來留下公主、七公主、國王他們更衣，王后看到三人在外等候，不過這三人組合太少見反而讓王后知道「出事了」，宮廷主教、宰相、密使總長，王后先開口
「你們三人一起出現太少見了，是教國出了什麼事嗎？」
王后看著宮廷主教。


「說是教皇國出事也是可以這麼說，應該是世界各國都出事才對，現在教皇國亂成一團。」


「怎麼回事？教國被『魔域的魔物大規模攻擊』？？」


「不是「魔域」的事情，是神諭，七神下達神諭了。」


「…，神諭不是常在各國之間下達招喚勇者嗎？，不過你說不只教國，是有關各國？…宰相到底發生什麼事？。」
王后詢問宰相







宰相露出認真的表情
「王后殿下，神諭…應該說是出現了『使徒』，時間大約下午5點10幾分，神諭下達新的「使徒」出現了。」







一向無所不知的王后露出那是什麼的表情
「…主教，能說明「使徒」是什麼嗎？。」







宮廷主教在想要如何開始說起
「王后，妳知道『神諭騎士團』嗎？」


「知道，由被稱之為『能聽見神的聲音』的人創立的騎士團，也是教國人數最少戰力最強的騎士團。」


「王后，「那個騎士團就是使徒創立」的，我也沒見過「使徒」所以我只能說明我在記錄上讀過的跟妳解釋。」


「等等在說明可以嗎，我們先去招待室喝茶邊聊吧，看樣子會說明很長一段時間。
妳跟浴堂的國王與七公主說有要事，快來招待室。」
王后叫一位女僕進去叫公主、七公主、國王，王后說完與主教他們往招待室移動。







——————

同一時間


西方森林村莊內急救史德瑞的民房



北愛爾蘭問一個D級治療師
「麻醉時間過多久了？」


「差不多過十分鐘了。」


「差不多可以開始了。」
北愛爾蘭拿了手術刀用小塊『燒木』燃燒的火，把手術刀消毒。『雖然有蒸溜萃取高濃度消毒酒精，但是量太少又要重複蒸溜，廢時、廢力、量少、昂貴，所以大部份還是用火來消毒』




北愛爾蘭準備下刀，她重新看向要下刀割開的位子，箭矢插入左腹由左下往右上，她從右上向左下開刀，一刀割下表皮層以下到脂肪層，脂肪層被慢慢割開，剩下內臟外的筋膜層，再割開就是內臟。

她準備要下刀了，她一下刀割開筋膜層，血液直接從刀割處噴濺出來，「血流如注」血液一直流出從史德瑞腹部到臨時用的手術檯，好幾個併起來的木桌上都是他的血液，連地上都是血液。

窗外很多人看到這景象都嚇壞了，連主刀者北愛爾蘭也嚇到，在這時代內出血死亡率最高，因為不像外傷一樣「看的見」史德瑞被冒險者治療師疏忽了，丟在一旁先急救別人，所以阿西爾知道在丟下去真的會死只能『用神諭告知史德瑞是她的「使徒」，神的使徒能讓阿西爾「干涉有關使徒周邊，人、事、物，這樣阿西爾才不會受干涉處罰」阿西爾知道再不救史德瑞會死，所以把「使徒」給他，這樣能讓阿西爾干涉讓治療師救史德瑞。』


北愛爾蘭叫旁人拿吸血布吸流出來的血液，特別是開刀處，血液溢出影響到下刀處的視角，吸了十多塊吸血布，北愛爾蘭完全割開看到裏面的內臟，她看到「金屬製箭頭」，這跟史德瑞身中其他「石製箭頭」不一樣，「這很明顯是冒險者的箭矢」，冒險者誤傷？還是哥布林用冒險者箭矢？，她沒時間多想，她動刀開始治療史德瑞。







房內還有兩個精神體在對話。







（我就是看到他們把他丟在一旁先急救別人，才下神諭，『在主神與六大神的契約之後，我們很少給予使徒』，不過不再下神諭他們真的會把他放在一旁讓他死亡，『為了讓我不被受隨意干涉的處罰只能給他使徒』。）


（不過這樣好嗎…『使徒的位子』就這樣給他了，我的『七位造武者之一』。）


（…不好。不過他要是死了我就少了實驗體『他是最靠近我最理想的精神體』，要是攔截他精神體連我都嫌麻煩，你知道宇宙有多少生命死亡『要回到大精神體，父親那邊…宇宙的根本』要欄截一個精神體多困難，每秒百億個精神體光要攔截一個就超級麻煩。）


（妳這不是自相矛盾嗎？，不過就連妳這『第七維度精神體』都很難找到？）


（不難找，只是太麻煩。不過話說回來，我沒想到815年你的舊主人被三個當代勇者殺死，這星球居然有人可以把你『一分為三，做成三種…前聖槍巴戈？，還是說魔槍巴戈』？）


『我真的忘記我的名字，只知道三個當代勇者一個也是有拿「七神的禮物」，聖劍來對打，最後記憶是我被拿走，被一個當代名匠「打造成為三等份，讓我的精神體與記憶分成三等份」，那個名匠打造完就馬上死了。』







被稱為巴戈的武器說
（我『現在已經不是魔槍了，我被作成魔杖…雖然有槍的樣子』新主人好像叫我「杖槍」，就叫我杖槍巴戈吧。）


（你早就「醒」了？）


（是，不過當時『魔力吸取量不夠，不能用精神對話，在新主人固有能力下魔力加倍的量剛好夠我「完全覺醒」』，「不過之後也要吸取魔力才能維持」。）


（照你這樣的魔力吸取量史德瑞也會受不了。）


（不會唷，現在我能控制，『之前是為了讓我「覺醒」我會無法控制「帶魔力的生命、物品、魔法直接觸碰我，會完全不受控制吸取全部魔力」這個條件解開了，所以如果持續供給魔力我就能保持「覺醒」狀態。）


（哦～，你還記得你什麼時候「醒來」的？）


（不知道，因為每個「觸碰過我的」都不會再接觸我第二次，我只知道我醒來有三十多人經手，包含一隻魔力量不小的史萊姆，如果算上「沒醒來」估計上百人持有過我吧。）


（所以杖內『那顆5.5公分不會反光的絕黑色魔石是吸收魔力的來源？』。）


（…說「來源」也可以，不過應該說是讓我覺醒的「媒介」，『剛開始名匠想仿造七神的禮物也就是七個武器，來改造原本的我』…就是妳說的魔槍巴戈，後來他失敗了，他也被魔槍巴戈引誘出慾望，開始如何改造魔槍巴戈沒日沒夜的研究與試做，後來發現真的能改造魔槍巴戈，巴戈自己趕緊把名匠的慾望引誘停止，「名匠本身就有仿造七神禮物慾望」，巴戈又勾引…等於強化慾望，等到慾望成真之後就來不及了，…魔槍巴戈…原本的我，是蠢貨嗎？。）


（先不說「媒介」的事情，當時的技術能把原七神禮物分成三個？…雖然「想仿造七神禮物的聖武器想法很狂妄就是了」，但不得不承認那位名匠的能力，把你一分為三，算是另類的仿造成功吧，「為了這樣還把你拿走」。）


（「不是他拿的」。前魔王與三個當代勇者…其中也拿七神禮物的「聖劍」交手後全死亡，『我能確定名匠是之後才拿到，而他不是當下拿走的人，「拿走另有其人」。
不過我沒有那段記憶，在另外兩個…巴戈？還是說我？，另外我想不透名匠為什麼不拿「聖劍」仿造，而是魔槍。』妳知道嗎？）


（知道喲。『從你精神體沒回來「基地」，我們推測妳沒被破壞，因為你們是我們造的「仿精神體」，「你被破壞會直接回來基地而不會去大精神體」，另外跟你講『聖劍也不見了』，聖劍的仿精神體也沒回來，它也沒被破壞。』）







杖槍巴戈問一個問題
（妳說妳知道，那為什麼不幫忙回收我與聖劍？）


（哈哈，我說我知道并不是知道你們的下落，『我們觀察仿精神體幹嘛？，當然是觀察被我們帶來的精神體』，所以我才會問你由來，當時前魔王跟三個當代勇者，他們死亡時精神體離開肉體，我們就無法看到他們周圍發生什麼事，死亡時『精神體會被大精神體引導回到大精神體，我們能做的就是攔截，除了我們自己用精神體去攔截之外，不管怎樣觀察阻止都沒有用』，所以我才說攔截精神體很麻煩，攔截後才能分辨是不是我要找的精神體。）


（原來是這樣，我沒有在造成七神的禮物之前的記憶。）







阿西爾安慰它
（你沒那時候記憶我可以說給你知道，『那時我們允諾你們仿精神體，如果「容器」被破壞你們仿精神體回到「基地」，我們會讓你們準備好『有機物容器、無機物容器』，到時候隨你們想變成什麼，我們都會協助，「約定時間五千年一到」，也是協助你們想變成什麼也是在條件之內』。）


（妳沒騙我？）


（我們不能騙你，我們有向『宇宙的根本，是父親，是大精神體』說過，所以我們在『父親』允許下約定的，『祂』隨時隨地都在觀看宇宙，我們做什麼「祂」都知道、也不會干涉我們…不，所有精神體「祂」都不會干預，『除了在祂的允許下違反約定，祂才會介入』，這樣明白嗎？）


（明白。）


（所以你的記憶在名匠把你…你們造成三份到最後的由來說給我聽。）


（我只知道名匠把魔槍巴戈分成三等份，我不知道他造的另外兩個是什麼，我只知道我被造成有槍的外觀的魔杖，而且是以法杖為基礎下去改造，他原本造我的杖內魔石是拿著絕黑色魔石，不過不知道為什麼魔石會碎裂，他往下一級深黑色魔石，一樣結果。
直到他拿「透黑色」魔石才成功，估計是因為魔石內魔力過多才會失敗，妳也知道很多『法杖、魔杖都會把魔石鑲嵌在杖頭、或包在杖頭不外露、把魔石弄碎加入一起鍛造成杖，這三種』，他的做法是把「魔石鑲嵌在杖頭內外露魔石」的方式，這樣的鍛造技術要很高超，『不過這些記憶是魔槍被分三份之前的記憶』，我因為有透黑色魔石魔力最後才能知道名匠造完我就死了，之後我就沉睡，不知道前兩份被他改造成什麼。）







阿西爾再問
（這樣『你原本魔石是透黑色，吸收很多魔力才變絕黑色』，然後吸收到一定的魔力量你就醒來了、再吸收魔力才能讓你覺醒，這樣沒錯吧。）


（可以這樣解釋，不過精神溝通與控制杖的力量是覺醒後才能這樣做，『魔石內魔力從絕黑色到透明色都是我能控制的魔力量，不過經過一次覺醒後不會再變「接觸」魔力有多少吸多少的狀態，只是變成無魔力狀態』，所以我推測『真正的目標是覺醒之後』。）


（所以你才說是「媒介」？，我只知道史德瑞「觸碰」你會有魔力被吸收的狀況，不過他觸碰你有魔力全吸光的症狀，但離開你也只有一部份的魔力量被吸走。）


（『魔力缺乏症狀這我也不知道』，不過只觸碰一下不可能全吸完吧？，應該說是水閥吧，『打開水閥不可能一下子就會把水流光，只要流光前關閉水閥就還有水可以用』。
還有我變成魔杖才知道『一般的魔杖內魔石該屬性魔法威力提升，但卻不消耗魔石內魔力，所以威力提升有限，如果是我與新主人雙份魔力發動魔法威力就不一樣了』。
不過我沒看過新主人用魔法。）







阿西爾沒跟它說史德瑞還沒向魔法之神拿魔法，史德瑞也不會魔法
（先不說這個，你刻印師與附魔師的記憶都沒有？。）


（沒有。當時沉睡了。）


（那我從「基地」直接看你的狀態吧。）







阿西爾用基地的精神影象觀看杖槍巴戈。







詛咒的仿七神的禮物．魔典法杖
材料：星隕、秘銀、黃金
品質：S-
附魔：「無法鑑定」「刺穿十級」「技巧十級」「魔法威力五級」「自動損傷修復」

七神的禮物．聖槍巴戈，轉變成，
七神的禮物．魔槍巴戈。
此武器由未留下名字的名匠改造而成的武器，由不知名的刻印師刻印附魔古文，由不知名的附魔師附魔，
保留了聖槍巴戈五大附魔的「刺穿十級」「技巧十級」

剩三大附魔「力量十級」、「體質十級」、「自動完美修復」不在此武器身上，在武器完成後未命名此武器。

此武器會吸取全部有魔力，有機物、無機物、魔法，提供給魔石補充魔力，魔力量供給到一定程度會『覺醒此武器能力』，當『武器能力覺醒觸碰時魔力缺乏症解除』。


覺醒能力：
此武器會選擇自己的持有者。
此武器能消耗微量魔力自我移動。
此武器能看到「帶魔力有機物、無機物、魔法」
持有者可以提取魔石內魔力發動魔法。
此武器自己能提取魔石內魔力發動魔法，需要持有者手持武器。
「此武器會連結持有者意志」，武器在持有者目視範圍外，能靠持有者意志招喚到持有者身邊。


詛咒：
持有者在被認為不適任持有自己情況下，此武器將射殺不適任者，殺死不適任者才能將「此武器與不適任者切斷連結」。
此武器可以強制吸取持有者魔力總量的一半魔力。







阿西爾看完很驚喜又佩服
（這個名匠加入秘銀跟黃色才能改造魔槍，不是沒有過加入其它金屬弄成合金金屬的武防具，不過他能保留星隕材質又多加秘銀跟黃金，他真的技術很好。
然後這個刻印師應該也是當代一流，他能弄出五個刻印是非常難的技術，然後又有能將對應的五個刻印附上附魔的附魔師也是一流人才，我對這裡的住民感到佩服，如果當時讓我知道，他們死了我一定去攔截他們的精神體。）







阿西爾又說
（不過看起來真的是「聖杖」的劣化版，『你能說明你自己實際能做到的功能嗎？』我想知道是不是真的仿造「聖杖」，不過話說你上面顯示真的是法杖。）


（第一，我能靠自己控制這把武器但必需消耗微量魔力，移動越快魔力消耗越快，『移動總時長等於魔石內魔力總量』。
第二，持有者觸碰我，讓我能靠我自己使用持有者已學的魔法，離手時會無法使用魔法。
第三，持有者或我能直接抽取魔石內魔力發動，兩倍、十倍、魔石全魔力，不過也是觸碰我才能。

以上這些都是我「目前」能想到的作法，『我是依照「覺醒能力範圍內」推測的使用方式』，「畢竟我才剛覺醒沒時間測試能做的方式」。）


（也對，實際使用跟說明文上面顯示的還是有落差，不過詛咒是綁定持有者啊…，看起來可有可無的詛咒，反而強制吸取持有者總量一半魔力反而比較像詛咒。）


（綁定持有者雖然看起來好像沒作用，但是『我能知道他在想什麼』，一但他不需要我、我不需要他，綁定就有差別了，我能知道他在哪、想什麼，直接殺死他，這樣「綁定就是詛咒了」。）


（你這樣解釋反而覺得是詛咒沒錯，『這樣我能大約知道你是「聖杖」的劣化版』。）


（聖杖的能力…。）


（你不知道是正常，『聖槍跟聖杖還沒交過手』，你們七個仿精神體彼此都不知道自己以外的聖武器能力。）







阿西爾再補充
（你們『最初七個仿精神體』之後，我們又造了百多個仿精神體，「讓它們成為詛咒、祝福武防具」，『比較下來，你在聖武器之下、祝福、詛咒之上』，剛好被改造成這樣，話說你要「綁定」史德瑞嗎？他昏迷中能「綁定」嗎？）


（「我能選擇自己的持有者」，我不用經過他的同意「選擇」他成為持有者。）


（這個反而像詛咒。）


（我也覺得這比較像詛咒。）


（巴…你現在沒有名字，要怎樣稱呼？？）


（魔典，法杖，杖槍，或是巴戈，這些暫時的稱呼都可以，等「主人」醒來在叫他幫我取名字就行。）


（看你好像很中意他呢，為什麼？）


（他是「唯二多次觸碰」過未覺醒狀態的我，…！我明白妳也為什麼中意他了。）


（唯二，那第一個願意觸碰你的是誰？）


（那隻史萊姆，一共碰我四次，之後就放棄了。妳中意他的理由我也能明白。）


（說來聽聽。）


（正常人…應該說精神體，不會多次觸碰未覺醒的我，他連續好幾天都在觸碰我，那種魔力缺乏症一般精神體無法忍受，他的精神體很強韌、意志力很強，他嘔吐幾十次都在觸碰我，這是妳說的『最接近妳理想的精神體』，我這樣解釋沒錯吧？）







阿西爾開心的回答
（猜的沒錯，這就是我給他使徒叫人救他的原因，不過『他看起來快不行了』。）


（我會選擇他做為我的主人，…死了我也只是解除連結…。）


（你看起來很捨不得他喲，他死了我還是會去攔截他的精神體，雖然很麻煩，不過值得做，『基地有他的基因，隨時可以造新的容器』。）


（知道了…，我連結他了。）


（！等等，什麼時候連的，連結就這樣？沒看出什麼變化啊？？）


（就在妳說基地有他的基因…我聽到就連了，只是單純連結而已，當然沒什麼感覺。）







阿西爾在基地裏忙東忙西
（好了，這樣能對話了。）











史德瑞看到自己的身體，看到周圍有人在他的身體旁，看到一旁放一隻金屬製箭矢。


他。


明白了。











史德瑞精神體大喊
（『祖靈』來接我吧！！！『我是你們一族的子孫』！！！『我的名字叫「吾下阿⋯」⋯⋯。）







阿西爾打斷史德瑞對祖靈說話，『連名字只說一半』
（停停停停！！！你還沒死！！！回來回來！！！）







史德瑞的精神體差一點就穿過民房頂樑，看到杖槍，看到正在發光的精金製阿西爾項鍊，他說
（祖靈！！您來接我了嗎！！）


（誰是你祖靈！！我是阿西爾！！你還沒死！笨蛋嗎！）







史德瑞聽到阿西爾說自己沒死
（原來不是祖靈來接我，害我白嗨了一場。）


（廢話，我只是提調出你的精神體，你死之前你的精神體還是會回來你的身體旁。）


（哦～！原來如此。）
史德瑞精神體快速飛出去，然後瞬間移動般回到身體上方。







史德瑞認真思考
（原來瞬間移動就是這樣的感覺？）


（可以聽我說話了嗎？？）


（哦，說吧。）


（你的身體快不行了，如果你死了，我能讓你裝在新的容…身體，能讓你…呃…說復活也不太對、重生也不太正確，反正就是讓你用新的容…身體活著，現在正在讓你選擇要或不要。）







史德瑞腦內…精神體內飛快的分析，問了一句
（新的身體沒錯吧？）


（沒錯。）


（年輕的肉體也可以吧？）


（可以。）








史德瑞聽到阿西爾的回答，這離他的夢想越來越近了。








史德瑞確定的說！！！
（『請給我年輕女性肉體，男人都想性轉瘋狂做愛！！！』）


（就這樣？？可以喲。）








史德瑞夢想成真大喊
（太！棒！！了！！！，我終於可以變成「假裝清純的淫蕩女孩」瘋狂做愛！！！）








阿西爾跟史德瑞說
（啊！…忘了告訴你，這邊男女比例失衡『男性3.9、女性6.1的比例』，「你之前說要開後宮」不是夢想，這邊一夫多妻很常見。）








史德瑞聽到後說
（請讓我再考慮考慮。）








中場休息；公開情報


原七神的禮物與七神的禮物



七樣聖武器由七神共同打造的武器，有七種不同的武器。
聖劍：單手長劍．杜賓
聖刀：太刀．哈士奇
聖短劍：雙匕首．吉娃娃
聖槍：槍．巴戈
聖弓：長弓．雪納瑞
聖杖：魔杖．貴賓
聖書：法書．拉不拉多


原七神的禮物是七把聖武器稱呼，聖武器全都是「被稱為星隕的隕石」製作，本身星隕就是多種金屬材質的合金，重量較重，加工不易，本身要鍛造星隕需要一流的技術，大陸名匠才有辦法用全星隕材質做武防具。

大陸有時會撿到隕石也就是星隕，與七個聖武器材質相同，後來慢慢被稱為神的禮物，再後來就被稱為七神的禮物，所以隕石都會被叫「星隕或是七神的禮物」。


七神的禮物、聖武器，當初設計是三近三遠一中距離武器，聖槍就是唯一的中距離武器。

每個聖武器都有五個附魔，必定有「自動完美修復」這是最高等級的『自動修復系附魔』，五個附魔會有三個『能力值增加系附魔』，剩下一個附魔是「增加威力、殺傷、防禦類型」的附魔。

每個聖武器都有「特殊能力」，『每個聖武器與其能力沒有哪個比較強，「只有持有者的，應用、才能、理解程度、經驗，才會影響」聖武器的強弱或高低。』



聖武器內也有仿精神體，它們也會選擇持有者，持有者如果被認為不適任『它們會中斷與不適任者的精神溝通，也會關閉能力』，「通常國家會讓不適任者放棄持有」，『如果不放棄，聖武器會自己飛走回到該國貢奉聖武器的地方』，歷史上有一次飛到別的國家找到新的持有者，引發原持有國與新持有國爭奪聖武器的戰爭，所以之後「國家會介入不適任者放棄」。

對國家而言『聖武器只是借給持有者，就算是招喚勇者這類身份較高的人也一樣，只要不適任持有就會叫他們交出聖武器』，「聖武器都有仿精神體在內，它們會知道誰用「技能：鑑定」偷看它們，他們會攻擊未經允許的偷看者，偷看者下場，輕則重傷、重則死亡，對它們來說殺死偷看者是允許範圍內，所以多數人都是被殺死。

對國家而言『聖武器是戰術型武器，能左右一場戰爭的力量。七神也是這樣設計，聖武器特殊能力的威力，沒有大到成為戰略型武器。但是能左右一場戰爭局勢，已經讓各國保護聖武器避免流入他國。』


目前已下落不明的聖武器有：
聖劍、聖短劍、轉化成魔槍的前聖槍。







七神曆1030年5月11日下午6點10分


王宮內招待室




這邊已經有七個人其聚一堂。
國王、王后、宰相、主教、總長、七公主、萊因哈特。







主教看著萊因哈特說
「萊因哈特副團長，你怎麼在這裡？？」







七公主回答。王后看著七公主
「他是做為我的護衛呆在這邊的。」






主教質疑
「護衛？這裡有必要護衛嗎？連國王都沒有帶護衛。」







七公主跟平時一樣笑著回答
「有哦，國王的護衛是王后。誰知道這裏會不會有人刺殺我，說不定反而不是我被刺殺，是我刺殺國王呢。也不是沒先例。」
七公主笑的很燦爛。


「…，…。」
主教沒想到七公主開了一個很難笑的笑話。要是別人在這說刺殺國王的玩笑，密使總長就讓其人頭落地，因爲有先例，密使總長對這種事很敏感，大概只要說「刺殺國」三個字，總長就會殺掉對方。







王后問七公主來確認一件事
「妳的專屬女僕呢，她不是都緊跟著妳不離半步嗎？」


「我讓她『去休息睡覺』了。」


「知道了，還以為妳不讓她『休息睡覺』。」
王后知道眼前是真正的七公主，她把『固有技能解除了』，難怪會說這種笑話，真正的七公主膽子大。…難怪國王一個沮喪，原來是晚上能「陪他玩」的女兒休息了。







王后問主教
「請問這樣能說了嗎？萊因哈特畢竟是近衛騎士副團長，以他的身分可以代表團長出席旁聽。」


「…可以，反正我說的也不是什麼機密。」







主教開始說明「使徒」之前先問大家
「你們對使徒有多少了解？。」


「我有稍微知道一些內容，不過詳細內容就不知道了。」
除了宰相知情一些，其他人都表示不知道。







主教決定重頭開始說
「大部份都不知道呢，那我講我所知道的。
在「主神與六大神的契約」前『六大神都會有複數使徒，一個大神兩到三個使徒很正常。主神不會有使徒，歷史上都沒有主神使徒的記錄』，「主神與六大神的契約」內容之後在跟你們說，不然這兩個一起講大家都不用睡覺了。

「當時」分辨使徒是神諭說的『大約地點、人名』去尋找新使徒，然後在用看破，『能看到本身職業後面標示使徒，跟勇者一樣，勇者在真正職業後面也標示勇者』，通常使徒會給『招喚勇者、覺醒勇者、還有被受寵愛的一般人讓他們有勇者的固有技能』。」
王后聽到馬上聯想到『招喚者、轉生者、轉移者』，教國還不知道「轉移者的存在」，『被視為成為使徒才有固有技能』。







主教還再說
「『使徒能聽到神的聲音，也能與神對話』，這讓使徒們變成「活著的祈禱石板」，信眾有事情想問神會「透過使徒傳達」時間長久下來『使徒的地位與教皇差不多了』，「教皇地位受到動搖，不利於管理教皇國與世界各地的教會跟信徒」。

『後來教皇國變成使徒們與教皇共治，使徒們本身意見不統一、就算意見統一，又要與教皇得到共識』，讓教皇國與各地教會提出的決策無法順利進行，但「當時的教皇國是最強同時又最動蕩的時期，光使徒就有14名，這14個使徒自己成立了騎士團，『神諭騎士團剛開始就只有這14個人』與現在的性質完全不同。」
王后心裏驚訝，14名使徒…『14名有固有技能的招喚者、轉生者、轉移者，如果我沒猜錯的話，就算退一步來說就算是有勇者血脈的「這世界住民」覺醒勇者，都是很大的戰力。』







王后問了一個問題
「主教，信徒透過使徒問六大神…六大神都有回答？」







主教搖頭
「大約八成問題都被使徒說神拒絕回答，有一成是噯昧的回答，剩下最後一成是有明確回答，不過問的問題沒有記錄，所以教皇國翻閱記錄的後人都不知道為什麼神拒絕回答。」


「所以沒辦法根據問的問題找出拒絕回答的答案。」


「是這樣說沒錯。」


「主教，我再問一個問題，14名使徒都是教國居民？」


「不是教皇國居民，是從當時的各國招募過來的，『當時教皇國沒有失去聖域』，國土面積比現在大太多，國力強盛信眾又遍地各國，只知道當時世界各國與教皇國「達成協議」，才把使徒引薦到教皇國，不過「協議內容是機密」，除了教皇以外沒人知道內容。」







國王問了核心問題
「主教…吾聽來聽去…，使徒到底有什麼作用，就只有幫信徒轉答神的回應？，又跟「主神與六大神的契約」有什麼關係？，吾聽你說「契約」之後使徒變少…有什麼關聯？？」










。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午6點30時


西方森林民房內




史德瑞問
（使徒？到底能幹啥？就只當移動石板？，跟那個什麼「契約」的有什麼關係？？？）







阿西爾回答史德瑞的疑問
（你知道我們不是有「能說與不能說的限制」嗎？，「契約」之前我們不是不能說『而是不想說』，「使徒」與你還沒成為使徒之前一樣，我跟你能對話『是神的代言人』，當時使徒數量很多，14個使徒。


『不過人多必有白痴』，14名使徒其中8名聯合去當時的『聖域』也是教皇國前首都山上的『神聖殿堂』的七神雕像前與主神『告狀』，說我們六神不回答使徒自己問的問題，主神聽到他們的「告狀」，親自介入調停。


後來才會有「主神與六大神的契約」，契約內容是有一項是，
『有人已發現：我們不會主動告知說明，除了詢問我們，我們才會說明、

多數人已知情：我們才會主動告知說明、

未有人發現：我們不能告知說明、

已失傳的發現或已無知情者：我們原能告知說明變不能告知說明。』


就像「你發現」幸運是既定事實的擴大或增加，我才能暗示你，但還是「不準確」所以只能暗示，不能明說。


「大多數人知情」主神與六大神的契約內容，所以我才能主動說明以上內容。）







史德瑞想了一下
（那跟之前我沒成為妳的使徒一樣啊，對我沒有任何意義，沒好處，不幹。）


（沒辦法。你只能接受。）


（為什麼？）


（我有告訴過我，我不能干涉這邊的人，為了救你，我只能出手干涉冒險者治療師來救你，你不成為我的使徒，我會被用干涉名義被處罰。）







史德瑞在思考要不要成為阿西爾的使徒，對史德瑞來說阿西爾做的也是救自己的命，救命之恩…，這還牽扯到阿西爾干涉處罰。史德瑞正在猶豫，突然有一個聲音告訴他
（新主人，我能保證造武…呃…她說的是事實，如果沒有她干涉，你會被冒險者丟在一邊先治療別人，她干涉你就已經快死了，她不干涉我能確定你會死。）








史德瑞看到杖槍在說話
（原來你會說話啊。）









史德瑞慢了好幾拍
（！！等一下！！為什麼武器會說話！！！）


（好了主人，別驚訝，會說話的武器防具有百來多個。妳不說明成為使徒跟干涉處罰有什麼關係嗎？）








史德瑞聽到杖槍的話，問阿西爾
（是不是我成為使徒妳才不會受處罰？）


（是。）


（我成為使徒我能做什麼，還有妳可以做什麼，別到時又，啊！我忘了跟你說。）


（你成為使徒我能干涉你周邊跟你有關的，人、事、物，這樣我才能不受處罰。
你成為使徒除了能與我對話外，身份地位會有改變，你還能得到『使徒的追隨者，賦與追隨者我的權能，雖然最多三位追隨者。』
然後要聽我的指示行動。）


（聽妳的指示行動？像之前妳叫我衝進哥布林群那樣？？）


（沒錯。）


（好像沒什麼改變啊，不對！！就是妳一直叫我衝去一堆哥布林才搞到現在要干涉救我一命，妳不做死、我不會死，突然覺得對妳不這麽愧疚了！。）
杖槍巴戈突然出聲確認一件事


（主人，你不是要娶多個妻子？）


（是啊。）


（那她說可以最多三位追隨者，你干脆就給你看上的女性不就得了，而且還有她的權能讓你的追隨者增加能力，又有使徒的身分…這可不是一般的地位。）








史德瑞被杖槍巴戈說服了，而且佩服它的才智
（說的對啊…！！，不過你一直叫我主人？）


（你是讓我覺醒的人，你是我的持有者，你可以幫我取名嗎？？，啊！對了！主人，我又剛好想到一個方法篩選追隨者。）


（你說看看。）


（你不是說你要瘋狂做愛嗎？在成為追隨者之前就可以跟女性做愛，試試看她們適不適合成為你的追隨者，如果不適合你也已經做愛了，這樣不就是與眾多女性做愛一次等於你的瘋狂做愛嗎？）








史德瑞被杖槍巴戈的智慧驚嘆不已！
（你的想法太過超前！你的名字叫…參謀？不對、軍師？也不對，你的才智已經是我可以叫爸了，師父…？也不是，應該是我爸爸的父親了，是爺級輩的！，就決定了！！你以後叫師爺！！！）


（感謝主人幫我取名字，我之後就叫師爺。）








史德瑞跟阿西爾說他要成為使徒
（阿西爾，讓我成為使徒吧！）


（太棒了，其實你早就成為使徒。）


（…，那妳還問我幹嘛，算了，反正都成為使徒，目標一致。）








史德瑞想到兩個東西要問
（阿西爾妳說「要聽妳的指示行動」這是有「強制力」嗎？）


（你可以拒絕，「強制力…其實，我有三道咒令，強制你聽從我的指示，當我用一次一道咒令就會消⋯⋯」⋯⋯。）








史德瑞趕緊叫她住嘴
（等等等等等！，妳走錯棚了，那是聖什麼杯什麼戰爭的！，我們這邊沒有這設定！！）


（當然沒有強制力啊，如果有當初那八個使徒要告狀我們早就阻止了，不過『我們能給予使徒，自然能收回來』。）


（這妳說到一半，「契約」之後妳們跟那八個人怎麼相處？。）








阿西爾直接說完
（我們阿，讓他們求生不能求死不得，在收回使徒身分前剛好都是六神使徒，利用他們是使徒身分，有關人事物干涉不受處罰的漏洞。

連下六道神諭說這八人的名字，他們藐視神的權威，惹怒了我們六神，在第六道神諭說他們將失去使徒身分。

還下說因為他們我們將在今天開始100年內不再下神諭，那八個人變過街老鼠人人喊打，搞到教皇提前讓位給下一個教皇。）


（意思就是原本以為能讓妳們回答他們的問題，搞到最後得不到答案反而讓妳們『能告訴他們的說明設下限制』讓妳們變成『不想說搞成真的不能說了』。）


（就是這樣，就那群笨蛋害我們『不想說不告知變想要說不能說』的狀況下。）


（先別管這群笨蛋的問題，追隨者權能什麼的，我知道只能有三位能追隨我。）


（從加入到權能一次跟你講。
就是你要增加你的追隨者，必需雙方舉行儀式，儀式五花八門，就是「你想讓他成為追隨者、他想追隨你」，「你想與他想雙方想法一致就可以」。

追隨者能得到我的權能，你是使徒你不能得到我的權能，因為追隨者本來就是「代替使徒做事或是保護使徒這類等等的」。

他們有一定程度的身份，因為「追隨者代替你、你代替我」，『神的耳目是使徒、使徒的耳目是追隨者』，你對追隨者也一樣沒有行動強制力，不過「我能解除使徒身份、你也能解除追隨者身份」。

另外給予我的權能是增加「幸運十級」。）








史德瑞聽完後
（…，好爛的樣子。）








杖槍師爺說
（主人，幸運是最難升的能力值，其他能力值可以依靠鍛練或是實戰提升，只有幸運不能，雖然是非戰鬥數值。）








史德瑞想到一個方法問阿西爾與師爺
（那如果⋯⋯能⋯⋯給我嗎？）



（能，因為你是他們的使徒。）
（可以，因為他們是你的追隨者。）
阿西爾與師爺同答。








——————

同一時間


王宮招待室





主教拿著茶杯說完話就喝茶
「因為那過去8位使徒，所以惹怒六大神100年內不下神諭，那100年是『空白的100年，別說使徒就連招喚勇者都沒有招喚的100年』，搞到連時任教皇因此退位負責。

在沒有招喚勇者的一百年為了補充空缺的戰力，多成立兩個騎士團擴充神諭騎士團戰力，神諭騎士團在慢慢變成現在這樣。」








王后明白才說
「難怪現在會有『教國騎士團、聖騎士團、「聖堂騎士團」、「神殿騎士團」、「神諭騎士團」』，「原祭拜七神的神山造的神聖殿堂」取各兩個字「神殿」跟「聖堂」成立的騎士團，本身的神諭騎士團招募戰技最強的人，才變百人規模到今天千人規模，這麼多個騎士團光靠教國財政無法養這麼多騎士團吧？是從世界各地的信徒貢獻養活的吧？？」








主教喝完茶回答
「沒錯，教皇國靠信徒貢獻支出國家預算不是什麼秘密，所以教皇國戰力與騎士地位由上至下是「神諭騎士、神殿騎士、聖堂騎士、聖騎士、與一般騎士也就是教國騎士」。」








史德瑞與王后她們彼此得到知道與不知道的雙方不同的資訊。











七神後來造的上百個祝福、詛咒都叫『意志武防具』因為裏面都有仿精神體。


被一分為三的原魔槍巴戈分成三分能確定比，真正聖武器的能力弱、比祝福與詛咒武器強。


聖刀．哈士奇我原本要弄大型戰鎚，但是為了後面劇情弄成武士刀的太刀，不過能力是破壞型的能力。 

15章：我主有兩個願望，一夫多妻、⋯⋯。
[15章: 主人有兩個願望，一夫多妻、⋯⋯。] by Wupoyi

魔法不好搞，想了很久。



時間回到
七神曆1030年5月11日下午5點十幾分


未知的山脈上



有一隻龍與武器





一隻擁有黑色鱗片的龍張開口
「唔…出現了，東南方嗎？」







那把武器回應牠
「居然是那個笨蛋下的神諭。不過這樣就『第十二位』了，全到齊了。」



「妳這樣說妳的造武者之一就不怕被她消滅嗎？」



「她只是七個其中一位，要消滅我要經過其她五位同意，就算同意也要經過一位她的『管理者』，就算全同意也不能消滅我，畢竟他們七個都跟「祂」約定了，違反約定「祂」可是會「介入」。」







武器又說了
「你不回魔域嗎？都過了三年，魔域之王大約易主了吧？」







庫斯拉一臉嫌棄的說
「我哪知道那個「怪物」才跟他打完架雙方重傷，才半年就找到我，人一副完全無事的樣子把妳這麻煩的東西丟給我。」



「哦哦，他真的是人類嗎？，他徒手就把我前持有者殺死，當時「他只有一隻手臂」，我前持有者可是『拿著我跟他對打』，『砍了他剩下的手臂，只用10秒兩個手臂直接長出來』，當時我完全呆住。」



「妳說他殺了妳前持有者…奧哈米帝國的…什麼？」



「是奧哈米帝國前十大危險第一危險強盜團的團長喲，他可是覺醒勇者呢，他還有三個覺醒勇者手下，全～部都被殺掉，我還問他要不要成為我新持有者。」



「我從來沒聽妳說過有問他要不要成為持有者，他是為什麼被強盜團追殺？」



「好像是偷了強盜團魔物的什麼東西，然後被發現了，只不過我問他要不要成為我的持有者被拒絕了。」



「有關魔物啊…的確是他的作風，不過強盜團不知道他的實力很正常，他『隱藏實力』很了得，他怎麼拒絕妳？」



「他說『我的雙手就是武器』我不需要武器，讓我受超～～大的打擊，人人都想成為我的持有者，第一次被拒絕感覺超傷心！！」







庫斯拉咧嘴一笑
「哈哈哈，對了，我幫妳找找新的持有者吧。」







武器問庫斯拉說
「你不回去魔域當王？」



「不回去，當魔域之王也是很無聊，一直等把我拉下位的挑戰者，都太弱了，到後面就都一群膽小鬼，都不敢挑戰我了。」







不詳之龍，黑龍庫斯拉，張開雙翼
「走嘍。」
庫斯拉張開血盆大口。



「等等！別把我含在嘴巴啊啊啊～～～」



「誰叫妳這麼『小』，用前爪抓不太住妳。」
庫斯拉用吐信的舌頭捲起武器，含在嘴巴裏。往一個方向飛去。









。。。。。。。

七神曆1030年5月11日下午6點50分


西方森林民房內



史德瑞與阿西爾討論完他要新的身體的狀態，阿西爾問
（這樣就可以了？）



（對。那年紀是我認爲自己的巔峰狀態。）







史德瑞問一個問題
（這樣其他人還會認識我嗎？我還會認識大家嗎？）



（沒問題不用擔心，還好你不是有名人，如果有好幾萬人認識你光是篡改那些人記憶就花不少力氣。）



（我在說明一次。更換新身體能力值與固有能力都一樣，也不會再給你一次重置機會。）



（那就開始吧，不過我昏迷杖槍師爺能吸收我魔力吧？。）







師爺說
（可以。）



（不會怎麼樣吧？）



（都昏迷了又不怕我吸到昏迷，而且我也只吸你兩成，快滿再吸一次，這樣才不會魔力滿到沒地方使用。）







阿西爾說
（換好了喲，你進去身體看看會不會有精神體排斥現象。）



（好。不過身體在她們面前換她們都不覺得怪怪的？）
史德瑞精神體慢慢飄進去。



（會有違和感，只是她們不知道違和在哪裏。）







——————

同一時間

西羅支會長與莎貝、愛莉一同來到西方森林東門口處，看守東門的冒險者看到支會長說
「支會長！你怎麼跑來這，你不是在克魯鎮嗎？」



「叫支副會長帶加利…，不用了，帶我們過去他們那邊吧。」



「呃，好。」
冒險者帶著西羅他們三人往有人圍觀的民房走。







西羅等人看著一間民房外全都是人，要問身旁的冒險者時有其他人認出了他，叫了支副會長，其他冒險者紛紛看向西羅，連副支會長都看到支會長跑了過來
「副支會長您怎麼來這？你不是在克魯鎮嗎？」



「我來找加利．克爾，能幫我找他嗎？」



「您跟我來吧。」
副支會長帶領西羅往人群走去。







北愛爾蘭與其他治療師完成手術，肩上重擔放下鬆一口氣
「呼～，真奇怪…明明失血過多，有血氣不足的症狀…，可是…又突然恢復氣色？」
說完與其他人走出門口。







西羅支會長找到加利．克爾。北愛爾蘭也看到支會長親自來到這裡有點驚訝，看到支會長身旁圍了一小圈的人，還有兩個疑似貴族的女孩與女性。北愛爾蘭走了過去，副支會長與支會長同時說
「我有事要與支會長說。」
「我有事要找加利說。」
…，雙方有事情讓他找他與他找他。雙方又開口。



「不然一起談吧。」
「乾脆一起討論。」
…。雙方無言一陣子。







莎貝直接問加利，副支會長對西羅開口
「我先問一件事情…加利．克爾，住在你家的史德瑞在嗎？」
「支會長…我也是要找你談史德瑞的事。」
…，…。莎貝看著加利、加利看著支會長、支會長看著副支會長、副支會長看著莎貝，四個人又無言了3秒鐘。







北愛爾蘭出聲對他們說
「你們要不要去史德瑞在的民房說？，反正他的傷口都治療好了…也不怕感染，威爾斯也在那邊。」







西羅、副支會長、莎貝、加利表示同意
「好。」
「好。」
「好。」
「好。」
……，…。他們就連一句話都沒說往史德瑞的民房走去。








。。。。。。。

七神曆1030年5月11日晚上7點


王宮招待室


主教與王后他們討論到現在





主教拿著茶杯說完話就喝茶
「因為那過去8位使徒，所以惹怒六大神100年內不下神諭，那100年是『空白的100年，別說使徒就連招喚勇者都沒有招喚的100年』，搞到連時任教皇因此退位負責。

在沒有招喚勇者的一百年為了補充空缺的戰力，多成立兩個騎士團擴充神諭騎士團戰力，神諭騎士團才慢慢變成現在這樣。」








王后明白才說
「難怪現在會有『教國騎士團、聖騎士團、「聖堂騎士團」、「神殿騎士團」、「神諭騎士團」』，「原祭拜七神的神山造的神聖殿堂」取各兩個字「神殿」跟「聖堂」成立的騎士團，本身的神諭騎士團招募戰技最強的人，才變百人規模到今天千人規模，這麼多個騎士團光靠教國財政無法養這麼多騎士團吧？是從世界各地的信徒貢獻養活的吧？？」








主教喝完茶回答
「沒錯，教皇國靠信徒貢獻支出國家預算不是什麼秘密，所以教皇國戰力與騎士地位由上至下是「神諭騎士、神殿騎士、聖堂騎士、聖騎士、與一般騎士也就是教國騎士」。」








主教問國王
「國王，這樣能回答到你的問題嗎？」



「唔…吾翻閱王國典籍記載只知道『空白的百年』，主教吾想詳細問你時間…從幾年開始到結束？？」



「也難怪了國王會不知道，王國才立國兩百多年。「空白的百年」人人都知但卻太久遠，年份不知道很正常，就連我翻教皇國記錄才知道，『時間是514年到614年』，「空白的一百年」結束後，神立即下了一道「很奇怪的神諭」。」



「也難怪吾不知道，王國成立於…幾年來著…？」







王后一邊傻眼一邊糾正
「這你都能忘記！『王國於七神曆809年立國』，你是怎麼當國王的啊，你只要記得『教皇國在七神曆811年，派出史上最大規模的魔域收復戰』。前兩年就是王國立國的年份。」



「對對對！吾…我…我忘記了。」







主教無奈的說明一下
「王后…對我們教皇國來說「那叫聖域收復戰」…，『不過不管是聖域還是魔域都是同一個地方』，說是聖域…年輕的一代也都稱「魔域收復戰」…妳也不算說錯。」








王后演的很難過向主教道歉並轉移話題
「抱歉…那是教皇國無法抹滅的傷痛，願殉教者伴隨七神左右。不過你剛剛說下了「奇怪的神諭」？？」
王后對宗教沒研究，也沒什麼興趣，主教說的對她而言是宗教歷史的來龍去脈，不過對王后來說，國家外交、軍事、政略是她有接觸也有研究。



「是。神諭是主神下的…是用說跟寫的，內容很奇怪…是後半段內容很奇怪才對，我用記錄上寫的原話來說。

《七神主神，眾智者，聽我諭。觀我諭。
六神賜兩使徒位，十二使徒。

今始六戲，使必參戲、使隨雙意、隨不離戲、使三解隨、一使令三隨行。

六戲規，
使取使、使取隨、隨護使、隨取隨、隨取使、亡隋消額、使亡隨斃、使降失使，
取一使，增權、復消、得額。
諭完。》

使徒變成最多十二名大家都是這樣想，「後面完全不懂」，『下神諭時全世界各國的人都有聽到，全世界各地教會祈禱石板上浮現上面我說的字整整一天才消失』。」



「能寫下來嗎？，這樣完全聽不懂。」
主教寫下當初看記錄神諭的字，遞給王后。







王后看完給了國王，國王看完給了七公主，七公主看完給萊茵哈特，萊因西特思索一下給了宰相，宰相一直看著抄寫的字，眼不離文、手不離紙，王后問宰相
「宰相？宰相，你看出什麼了嗎？？」



「有一行字我很在意，「一使令三隨行」，萊因哈特也看出來了吧？，『令』，可能國王與王后對「令」這個字不太敏感，我與萊因哈特對這字很常見，「命令、下令」都是上對下，「我常直接收到國王的王令，又常「下令」給各大臣交辦事項」太常見到「令」這個字。萊因哈特你說說想法。」







萊因哈特補充說明
「我身為近衛騎士副團長，時常也是「下令」指揮部下，也會收到團長的交辦事項的「命令」，「一使令三隨行」…一個命令可以三種…？…三個隨行意思？…三個隨行人員？這樣「令」又解讀不了。」
宰相聽萊因哈特說明，解釋自己的看法。



「萊因哈特，這樣你是武官可能不明白，我在官場文化常常一句話有兩到三或四種解讀…不過解讀歸解讀，我也解讀不出來意思。」



「一個命令三個行…？，動作？」
宰相聽萊因哈特的解釋搖頭，回答他。



「萊因哈特，就連文官都沒辦法用一個命令交辦三個事項。」
大家放棄那句話的解讀。







眾人都無法解讀，王后問主教
「我想問主教，自從主神下這種神諭你們有沒有記錄，從神諭開始到現在使徒數量。」






主教想了一下，突然想起奇怪之處
「我突然想到…在「空白的一百年」前，六大神下達使徒都會『表明使徒出現大約地點與該使徒名字』，當時教國依靠大約地點與人名很容易找出使徒。
在「空白百年」後只會『由該神說自己的使徒出現大約方向』，連大約地點使徒名都沒說，尋找的難度大幅提高。
不過不是尋找的問題…是怕重演使徒與教皇共治的教皇國動蕩期，也怕再惹怒六大神。」







七公主模仿阿西爾下神諭的內容
「《我為六大神之一司掌幸運與厄運之神，阿西爾。我將告知六大神『第十二位使徒』的出現，『出現於東南方』，僅此告知六大神共十二位使徒到齊。》
是這樣吧？，母后不了解宗教事務，從「空白的一百年」後，『每一百年會集中其中三十年內連續出現使徒』，是這樣吧？宮廷主教。」







主教點頭補充
「七公主說的沒錯，在「空白的百年」後最多只是三位或兩位，頂多也七位，這次教皇國大亂是因為四百多年前主神下達神諭，最多十二位使徒預告…這次全出現了。好了時間也不早了，我明早還要繼續聯絡教皇廳，容我告辭，國王、王后，請你們早點休息。」
主教起身對國王、王后示意先行離開。







王后也起身說
「大家散會吧。」
眾人聽王后散會宣言起身離開。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日晚上7點5分


史德瑞在的民房內



有七個人走進民房。
威爾斯、北愛爾蘭、副支會長、加利、西羅支會長、莎貝、相馬貴一（愛莉）。







從現在要開始釐清多方問題。
莎貝與愛莉表示替王后專門來找史德瑞，大家嚇一跳。西羅在心裏知道自己誤會加利了，西羅告知自己是帶著兩位王后的代理人才來這邊。副支會長說明這次招集委託，433名冒著者剩下394名，死亡39位死亡率壓在一成以下，C級與D級哥布林數量超越預期，讓西羅支會長表情嚴肅。然後圍繞著史德瑞有兩個話題，第一使徒、第二王后，為什麼找史德瑞。







西羅問副支會長他們
「你說你們聽兩道神諭？一個是救治史德瑞、另一個是宣告「第十二使徒」出現？」
副支會長、威爾斯、北愛爾蘭、加利都點頭。







威爾斯與西羅說明第一道神諭
「就只有我們四個人都有聽到「救治史德瑞」神諭，我問了超過20人他們說只有聽到第二道「宣告使徒出現」的神諭。」



「我與這兩個王后代表也只有聽到「宣告使徒出現」這道神諭，…不過這是『二十多年來第十二道』使徒出現的神諭…。」



「數量多到很反常，不過我們「冒險者雖然有七神信仰心」但『相較平常人信仰心淡薄一些』。」



「這很正常啊，「與魔物拼命時依靠的是自己」，對魔物對戰祈禱七神有用的話，大家都不用磨練對魔物，戰技、知識、反應、應用、思考，這類。」







加利問莎貝
「請問從爵，您們替王后找史德瑞做什麼？？」
莎貝無法透露無脈勇者的機密。



「…唔…這是機密，你不用了解，原本想與當事人討論…不過他都這樣（昏迷）了，我會用我的方法。… 「高階看⋯」⋯⋯！！！」







莎貝用「技能：高階看破」到一半時突然杖槍飛出槍尖射向莎貝，他們位置是支會長在前、莎貝在中、相馬貴一在後。
杖槍射向莎貝途中被站在前面西羅拔刀擊偏往斜上飛，杖槍用『『同域』精神溝通對房內全部人』說
（趁我主人昏迷打算用「看破」偷看我主的能力值？）
全部人都因為武器能溝通難掩驚訝。







西羅大喊
「誰！！！」







杖槍師爺說
（你後面的後面。）
師爺槍尖抵著相馬貴一的脖子後方，把她當成人質。







其他人都有看到杖槍射出，因為離相馬貴一她們差幾步距離又加上杖槍太快，只能目擊過程來不及行動，師爺再說一次
（偷窺者，為什麼要用「看破」偷窺我主。）







西羅往身後看著愛莉被當成人質，驚訝的說
「武…武器？！」
西羅正在想是不是『意志武器』，但是與他聽過的「意志武器」不同，西羅從冒險者新人到現在成為支會長，只聽過『意志武防具只會跟持有者對話，不然就是「頂多與持有人以外，需觸碰才能對話」』，西羅心裏才非常驚訝。



（回答問題，我不問第三次。）



「你說偷窺者…誰？」



（你後方的女性用「看破」想偷窺我主。）
西羅支會長看著莎貝。







西羅質問說
「莎貝從爵…它說的是否…。妳是不是想對史德瑞用「看破」？」



「是。沒錯。」
莎貝直接承認。



「從爵…你也知道就算是貴族也不能亂用「看破」偷看別人的能力值吧？依據『王國法』貴族也不能用「看破」偷看平民的能力值，除非對方同意。」







莎貝拿出王后信物
「王后給予我一定權力並且是機密任務「需要確認」史德瑞的身份。」



「只有信物沒有王后親筆文件？？」



「沒有文件。」



「王后給妳信物我相信王后有任務交辦給妳，但沒有文件我無法相信妳對史德瑞用「看破」是屬於任務許可範圍內。」







莎貝覺得當初該跟王后要文件，西羅支會長說的是正論，只有王后信物只有加上自己說的話…就算加上相馬伯爵的身份也空口白話，…，王后有想到當事人無法與我說話嗎？，王后也無法猜測這種狀況…我太心急了…而且也沒想到對方會有「意志武器」。莎貝決定用對話解決對峙狀態
「武器…我能問你一些你主人的問題嗎？，能代替你主人回答在好不過了。」



（說。）



「你主人有沒有說過他來自哪裡？」



（沒有。）



「你主人⋯⋯。」







莎貝要再問問題被師爺打斷
（妳想知道什麼？想用旁敲側擊的方式要問什麼？）



「我想知道他的身份。」



（為什麼想知道我主身份，說。）







相馬貴一不敢妄動替莎貝回答
「她不能說，我也不能說。」



（那憑什麼我要讓妳們知道我主的身份？能對我主有什麼好處？）



「有好處，但要確定他的身份才能談他想要的東西。」



（妳當我傻了嗎？妳說的話是在「看破」後的前題下，才能談好處。）







西羅見雙方談話無交集，向武器答應
「…從爵，伯爵還有那把…武器，雙方談話都無交集，能緩和一下嗎？這樣僵持也只是浪費時間，不如雙方互相交涉找出妥協點。如果現場有人想對你主人用「看破」，你要殺誰我都不會阻止，伯爵從爵妳們能答應嗎？」
相馬貴一與莎貝表示認同。



（好。）
師爺慢慢飄回民房牆上與史德瑞的黑剛木一起斜靠同一面牆。因為這景象太奇特，現場的人都看著師爺。







西羅好奇的問
「你是「意志武器」嗎？」



（歸類來說算是「意志武器」。）
對師爺來說自己是三分之一的「前聖魔槍」星隕下去改造的，三分之二是秘銀與黃金混合而成的「意志武器」也沒錯。



「能看的出來你與一般的「意志武器」不太相同，我聽說的「意志武器」不像你這樣能「直接對話」。」




（我比一般的「意志武器」強，我叫「師爺」我主幫我取的名字。！！！）







師爺突然想到史德瑞的願望向在場的人提問
（我問你們，妻妾成群需要什麼？）
眾人都不知道為什麼它會問這種問題。








加利回答
「錢，沒有錢無法養活一家人。」
「第二大商會」商人的回答。








副支會長說
「實力，沒有實力無法保護家人。」
『B級冒險者』退役的回答。







相馬貴一說
「地位，有錢有實力沒地位，雖然本人不會，但家人還是會被小看。」
『領地子爵家』的貴族回答。







師爺覺得能幫助史德瑞完成願望
（『主人有兩個願望，一夫多妻、瘋狂做愛。』妳們能辦成這兩項不是不可以讓妳們得知我主的身份。第一項聽你們講要有，錢、實力、地位，這三個妳們拿的出來嗎？）







莎貝思考了一下
「我們能給出類似的東西。」



（說看看。）



「名譽爵位。」



（這缺少「實力」這東西。）
師爺醒來後經手三十多人，知道「名譽爵位」只有錢跟地位。



「實力…領地爵位？，不過我們不能亂答應給出爵位，除非他的身份的確是我們要找的人。」








師爺想了一下…又發現進入之前的死胡同，只能著手於「瘋狂做愛」上了
（嗯…不然只能著手於主人想要的「瘋狂做愛」，後面那個妳。）



「我？」
莎貝指著自己。



（不是妳，是妳後面那個女孩。我的槍尖抵在妳的脖子才發現，妳的皮膚很細嫩，年齡又輕，人小小隻的，主人應該會很喜歡抱妳。妳們如果同意，我可以幫你們說話，讓我主給你們用「看破」。）







相馬貴一（愛莉）急忙說
「我我我，我還未成⋯⋯。」







莎貝雙手搭在相馬貴一雙肩上，細聲說
「相馬！。機不可失、失不再來，為了霧子妳只能接受，反正妳老家發現妳初經來，也是會叫人以性教育之名找妳不認識的人幫妳破處與妳做愛。

早做晚做都是要做愛，而且妳已經看過他了，這比妳不認識的人晚上闖進妳房間，弄破妳的處女膜這條件好很多了！。相馬！不！貴一，勿忘霧子王后說做愛是一件很舒服的事。」
相馬貴一開始猶豫了。這邊莎貝說了一點小謊，相馬老家是子爵家，不可能會找不認識的人來教導性教育，會由「管家」叫「執事長」找出多名「執事」，在從多名執事挑選五位，在由子爵家當家選一名成為「專屬執事」。








中場休息：情報公開


貴族家與富人家的傭人地位



通常只要能給出薪資都能請到「傭人」，
顧傭者與被顧者雙方需簽訂契約，如有工作上有異動與契約不符需修改契約，如簽訂每月薪資2金幣5銀幣在契約上會寫明，口頭上允諾調升薪資不需修改契約。
如調降薪資不得低於契約上訂立的2金幣5銀幣，被顧者同意薪資低於原契約上的金額在同樣顧傭者工作，需修改契約。

男的正式名稱叫「執事」通稱叫「男傭」，女的正式名稱叫「女僕」通稱叫「女傭」。



「管家」
地位最高的傭人是男女都可當任，如字面上的意思『管理家中大小事』，管家通常因爲家主忙家外的工作都會由管家代替家主家管理家中事情，通常不需要做任何事，大多報告給家主、夫人們家中需要什麼或是家裡出什麼事。相反女性家主，丈夫是入贅也是一樣。
除非有特殊事項需要「管家親自交辦」，通常「管家是由家主最信任的人當任」。


「副管家」
通常只會有一至兩位當任，由家主第二或第三信任的人當任，也有家主不會管「副管家的位子，交由管家信任的人當任」，副管家有時要「代替」因，休假、請假、工傷，的「執事長、女僕長」管理各「執事、女僕」。
如果較大宅邸或家中傭人眾多才會有兩位副管家，「如有兩位副管家會由一男一女當任、兩女兩男也會有」。


「執事長、女僕長」
比一般「執事、女僕」高一階。
通常都是監督「執事、女僕」工作內容與安排工作，有時需親自動手工作，都由特殊貢獻、資歷較老、能辦妥事務、無重大工作瑕疵者可升任此職務。


「執事、女僕」
最基本傭人關於一個家族的，食、衣、住、行、打掃、清潔，都是這類傭人的工作範圍，可以沒有管家、副管家、執事長、女僕長，但不能沒有「執事與女僕」。


「見習執事、見習女僕」
剛入職的傭人，通常適用期一至六個月，有些人是從其他地方做過傭人的工作本來就是有經驗者，通常只需要一至兩個月熟悉新工作環境就能成為「執事、女僕」。
如果是完全沒有做過傭人的工作，通常都會三個月至六個月才能熟悉環境與工作內容，快的話也有兩到三個月就上手，確定可以獨立工作就能成為「執事、女僕」。
不論有或沒有工作過「見習執事、見習女僕」都會有一個「執事、女僕」帶領見習者到正式成為「執事、女僕」。









時間回到
杖槍師爺剛把相馬貴一當人質時


基地內會議室



七位精神體齊聚一堂







B6001
（這次又什麼事要齊聚在一起？）








9527開始說兩個開會主題
（B6006找到前聖槍．巴戈。還有選出第十二位使徒了。）
除了9527與阿西爾外其他精神體都一點動搖。







B6006阿西爾說
（沒錯！我可是找到「巴戈」了，不過是「三分之一的巴戈」。）







B6001問
（三分之一的巴戈？妳在說什麼啊？）



（簡單來說這星球的住民加了秘銀跟黃金，把魔槍弄成三段改造成功…不過我只找到一個，仿精神體分裂成三份，找到的那個「分裂仿精神體」一樣能與我精神溝通，不過記憶缺失所以性格也與原本的巴戈變不一樣。）



（仿精神體的「分裂實驗」在基地內不是有做過嗎？）



（B6001妳果然是代表著『力量之神阿巴爾』，妳選使徒都不用思考？）







B6001被稱為「力量之神阿巴爾」忿怒的說
（讓妳的使徒跟我的使徒打一架啊！！）



（才不要，除了我跟『姆』以外妳們都選聖武器持有者當妳們的使徒，太詐了。）








9527對B6001阿巴爾說
（她的意思是基地的仿精神體分裂能成功，不代表那邊的住民可以成功，只有一個確定分裂成功但另外兩個分裂有可能失敗，不能拿基地成功的心態去看巴戈分裂也會成功。）







9527說
（妳們弄什麼「六戲」開始了吧？之前不是有兩使徒就馬上開始嗎？…如果妳們有共識我也不會說什麼，那就各自去告知自己的使徒「六戲規」吧。就這樣。）







。。。。。。

七神曆1030年5月11日晚上7點35分


史德瑞躺著的民房內







相馬貴一考慮了一段時間
「好…好吧，就「這一次」。」
師爺聽到「一次」立馬抗議。



（什麼一次！！！最少要三天一天做三次，不然那叫瘋狂做愛啊！！）







莎貝雙手搭在相馬貴一的雙肩上小聲說
「貴一！做一次跟做十次是一樣的，妳只做一次也只是破處而已，雖然這裡破處痛比地球減輕很多，不像我平民家庭都沒有準備下就被破處，妳是有準備下可以接受做愛，等到要做之前我會準備減輕疼痛的藥劑，別忘了霧子說過做愛是很舒服，我也向妳保證，不只舒服還會上癮。」
莎貝極力推銷做愛的好處。



「呃…可是…真…真的舒服到會上癮？」
相馬貴一的男性自我被女性自我壓制了。







師爺杖頭一亮槍尖一閃
（我也不是魔鬼『睡三天九次算整數十次，減半做五次』這是我最低限度了，不要的話我不只不會幫妳們說話，還會跟我主說不要讓你們「看破」。）







相馬貴一聽到減半次數而且這次談不成那把武器還會干擾
「好…好吧。」



（好。口說無憑，你們誰有帶魔法契約紙。）







加利拿出魔法契約
「我有。」







西羅傻眼的說
「加利，你怎麼身上會隨身攜帶魔法契約啊。」



「我的本來就是商人，商人會帶魔法契約是很正常的啊。」
西羅這時才想到加利本業是商人，他不當冒險者有點可惜『他的職業太稀有』，身為支會長希望他當冒險者、身為西羅希望他加入軍方，「他的職業太受這兩類歡迎」。「承平時期軍人比冒險者安全、戰爭時期冒險者比軍人安全」。







由加利書寫契約內容，由師爺說出契約內容
（甲方同意乙方性愛需求。
最低需做五次性行為即做愛即性愛。
乙方當有性需求時甲方不得拒絕。
性愛、性行為、做愛，乙方需要射精至甲方蜜穴內才算一次，需要五次契約才算完畢，需一年內做完五次，甲方如有違約需嫁給乙方，，乙方可以拒絕甲方因違約嫁給乙方需求，甲方如不遵守嫁給乙方違約行為，甲方將以生命支付作為代價。

丙方在魔法契約生效時24小時內可以對乙方使用「技能：看破」。
丙方超過24小時未對乙方使用「技能：看破」，將視同喪失這向權力。）







加利寫完契約內容遞給莎貝與相馬貴一，師爺說
（女孩是甲方、女性是丙方、我主是乙方，別跟我說契約內容公不公平，要簽不簽隨便妳們。）
聽完它說的話原本要抗議的兩人乖乖簽字，它的形勢比人強，畢竟西羅支會長答應它在用「看破」不會阻止它殺死自己，不能硬來，剛剛是它被支會長檔開攻擊後拿相馬貴一當人質，它有手下留情…如果不留情相馬貴一早就被殺了。這是莎貝的想法。







莎貝遞出魔法契約說
「你主人現在昏迷，他要怎麼簽字？？」
師爺想，主人我可是幫你達成其中一個願望，而且故意說九次讓對方覺得太多次，偷偷更變十次減半多了一次做愛機會，五次夠主人做了吧。



（沒問題，用我的槍尖對著我主的大拇指刺下去蓋手印，也是有契約效力。幫我把我契約放在我主的身邊，大拇指對著契約，我刺下去就能蓋在乙方。）
杖槍師爺慢慢飄去史德瑞旁邊，加利扶著史德瑞的大拇指懸在魔法契約紙上方。







師爺的槍尖往史德瑞的大拇指刺了下去，師爺不知道自己太用力刺的很深，史德瑞跳起來大喊
「痛！！！」
史德瑞大拇指原本要蓋在乙方，不偏不倚蓋在甲方。莎貝與相馬相一馬上知道史德瑞說的話，連「看破」都不用也知道他來自地球。







史德瑞喊的「痛」字是地球說的中文，她們兩馬上知道史德瑞很可能是華人。魔法契約紙飄在空中自己燃燒，空中浮現契約內容。









《魔法契約內容》
內容如下

因無乙方契約變更


甲方同意甲方性愛需求。
最低需做五次性行為即做愛即性愛。
甲方當有性需求時甲方不得拒絕。
性愛、性行為、做愛，甲方需要射精至甲方蜜穴內才算一次，需要五次契約才算完畢，需一年內做完五次，甲方如有違約需嫁給甲方，，甲方可以拒絕甲方因違約嫁給甲方需求，甲方如不遵守嫁給甲方違約行為，甲方將以生命支付作為代價。

丙方在魔法契約生效時24小時內可以對甲方使用「技能：看破」。
丙方超過24小時未對甲方使用「技能：看破」，將視同喪失這項權力。

甲方：愛莉．艾卡
甲方：史德瑞
乙方：
丙方：莎貝．瓦








大家都看到印在空中的契約內容，加利說
「契約內容變成雙甲方…意思是雙方需要做各五次愛，不然會違約。」







史德瑞被痛醒北愛爾蘭吃驚，師爺問
（主人！早安，我幫您⋯⋯。）
北愛爾蘭在想，他明明不是失血過多才動手術嗎？怎麼可能這麼快就醒了，不過又看起來好像人沒事。







史德瑞用手表示阻止師爺說話，他看了看自己的身體的確是『19歲他剛離開族人剛去接觸外面的社會』的肉體，「這是他30年的人生最顛峰狀態的肉體」，他發現自己身上全身光溜溜的剩一條「加利準備的符合他尺寸的「紅色三角褲」而塞在三角褲內的『那顆東西不見了』」。
史德瑞移動身體下來到地上蹦蹦跳跳確認身體後，開口問說
「師爺，那顆東西呢？」
說出這句話又再次證明他（史德瑞）說的是中文。相馬貴一心裏想我要與充滿結實身體的…男性發生性…性關係。不不！我不能心動，我是男的我是男的，相馬貴一的男性自我努力扳回女性自我。



（主人…你說藏在內褲的『石頭』？跟你的衣褲放在一起，旁邊的桌子上。我有話要對主人說。）
史德瑞走向放衣褲的桌上開始穿上衣褲，想著我的作戰計劃『假裝把東西藏在內褲、實際藏在魔法袋子裏面』被意外破解了，史德瑞當初被阿西爾提調精神體有看到自己的腹部被開刀，褲子要脫下來才不會影響到手術。雖然想問為什麼這裡會有手術的治療方式不過那之後再問也可以。



「你想說什⋯⋯。」
史德瑞的手被北愛爾蘭抓著，史德瑞的話因為這動作說到一半停止。







北愛爾蘭扳開史德瑞的大拇指，治療大拇指的刺傷史德瑞對她道謝問師爺說
「謝謝妳。師爺你要說什麼？」



（主人我原本想說你再不讓我說…就想在你身上捅了個洞。）



「你已經捅了。」
史德瑞看向自己受傷的大拇指。







師爺開始說明自己簽訂契約的事
（主人…你不是要「瘋狂做愛」嗎？，我幫你跟那位女孩簽了魔法契約，你跟那女孩要在一年內做十次愛不然她或你都要嫁給雙方其中一方，如果一年內沒做十次愛雙方又沒有嫁給其中一方…你跟她都會死亡。）
阿西爾開完會一直默默的看著，因為被招喚、轉生、轉移過來的「不是沒有雙方異性精神體結婚生子的案例」，阿西爾也看過不少「男性精神體轉生女性身體嫁給這邊住民的案例」，但…這是阿西爾第一次看到『有強烈男性自我精神體轉生女性身體，與轉移過來的男性精神體…雙方幾乎會發生性行為』的案例。阿西爾身為實驗體觀察者，她不會放過這次研究，所以才沒出言干預。







史德瑞看著莎貝，想著『師爺真是把好武器』，居然能讓我跟這麼有女人味的成熟女性做愛而且能做十次。史德瑞向莎貝問
「就是妳嗎？會不會太委屈妳了。」
莎貝轉生前本來就不是華人，雖然知道史德瑞說中文但莎貝完全聽不懂中文。莎貝後面的相馬貴一低著頭正在跟自己的女性自我搏鬥，男性自我壓制女性自我。







師爺知道自己的主人誤會了更正史德瑞
（主人…不是她。）



「不然是誰？」



（是她。）
師爺用槍尖指著相馬貴一。







史德瑞看著低頭的相馬貴一身型，驚訝的說
「這不是小女孩嗎？？要我跟她做愛？還十次？」



（補充說明。做愛次數是「要你的精液射進她的蜜穴」才算一次，所以要「體內射精十次」。主人，你剛看到的女性因為契約關係她會用技能「看破」來確認你的身份。因為是有求於你才會簽魔法契約。）







這時另外兩個人忍不住說出口
「原來你會說話！！！」
「原來你不是啞巴！！！」
「「雖然聽不懂！！！」」
以上是加利與西羅說的。因為突然對史德瑞大喊讓史德瑞嚇一跳。



（主人，…他們對你不是啞巴很驚訝。）







史德瑞聽到他們這麼說，他回答
「我又沒說不能說話，只是他們聽不懂我才沒開口，那兩個人名子我也不知道，為什麼一個誤認我得罪他（西羅）跟咖啡頭（加利）會在這邊。」



（聽他們對話與我跟他們對話，你說誤認的好像叫西羅好像是冒險者公會支會長，咖啡頭的是商人加利。）
史德瑞聽到西羅身份，才發現原來不是他誤會我是我誤會他…冒險者公會支會長，這身份很大。







史德瑞感覺對西羅之前的舉動很不客氣，想問師爺怎麼辦。師爺也知道史德瑞想法，關閉「同域」精神溝通
（主人，現在我知道你在想什麼，現在這對話只有你聽的到，他身份是支會長沒錯，但是你身份是使徒而且等一下你還有別的身份可以壓過他，不過需要讓那位女性用「看破」識別你的身份才能幫你談。）
史德瑞意識到一件事情。



「你能替我與他們溝通？」



（能。）
史德瑞聽到師爺能替自己對話想到「又有一臺翻譯機了」。



「拜託你了師爺。」







師爺身負重任與莎貝談話
（嗯…回到主題吧。妳說可以給我主⋯⋯！！）
師爺說到一半才發現自己失誤了。契約內容有寫莎貝可以「看破」但沒寫說莎貝答應能給予什麼，意思「看破」完她說能給什麼東西全是空話。師爺形勢馬上被逆轉，只能誘導她能確保給予什麼。



（那個…回到主題妳說妳能給金錢、實力、地位這三樣東西吧？）



「我說要確認身分才能接受吧。」



（我知道，我主想知道你能讓他得到什麼好處。剛剛有說到名譽貴族，但這確乏「實力」這點。）



「領地貴族。」
師爺一直避免談到「看破」為了讓她不要聯想到魔法契約內容，沒寫能給自己的主人好處。







師爺故意把杖頭靠近史德瑞的頭
（主人，她們聽不到我現在與你說話，她看到我離你這麼近，你等一下故意對著我小聲說話，這樣大家會以為我們在討論什麼，這是一種談判技巧。）



「什麼談判？我剛也沒聽你說。」
史德瑞照師爺說的方式向師爺小聲說話。



（對方是王后派來的代表人，主人你不是從地球轉移過來的嗎？對方不知道為什麼想要察明你的身份，她們不像是對你不利的人，雖然在你昏迷的時候有用「看破」這侵略性技能。）



「你說的「看破」有這麼嚴重嗎？」



（很嚴重…「看破」是一種敵意行為，這能看到個人資訊、能力值、已擁有的魔法、技能、最重要的是主人的固有技能，這些要是透露出去能針對主人擬訂我剛說的，找出主人的弱點來殺主人。她在你昏迷想用「看破」被我擋了下來，不然主人早就被看光光了。）
史德瑞不知道當初在萊姆西南森林訓練他時被用好幾天時間不斷的「看破」，史德瑞剛開始覺得自己一直被「盯著看」，後來學會「低階防止看破」直接感覺到『全身上下裸體被人看光』直到「練到中階、高階」這感覺越來越強烈。史德瑞不知道自己有「高階防止看破」，因為沒人告訴他連自己都不知道，師爺當初都還沒「覺醒」也無法知道史德瑞當下有被「看破」，師爺以為史德瑞沒有「高階防止看破」。



「這樣要怎麼辦？」



（對方一直想查明你的身份，被人看光就要拿到相應的好處，這就是我正在跟她談判。）
師爺決定找出莎貝能給予的範圍在哪裡。







師爺假裝跟史德瑞說悄悄話讓莎貝看
（好了。不好意思讓妳久等。）



「不會…才兩三分鐘。」



（直接說吧，希望妳能給「上三爵」的領地爵位。）







莎貝猶豫都沒猶豫就直接拒絕
「這不可能。」
師爺覺得莎貝直接拒絕在想是不是談判的演技…還是真的沒辦法。師爺決定針對一個爵位來刺探莎貝「最多」能給予的爵位。



（我直接說明我主最低限度「上三爵」的最低爵位男爵。）



「…，沒辦法。」
師爺槍尖銳利一閃，師爺沒放過任何瞬間。師爺想著一點點時間就一點點，她慢了一拍回答，意思就是「下三爵」在她能給的範圍。



（真可惜，我主最低要求是「男爵」…唉…。明天我們在談吧，時間不早⋯⋯。）







莎貝說
「依據魔法契約內容我『可以』用「看破」看你主人。」
師爺想真的被她「發現」了。不過她也讓我「發現」了。







杖槍師爺用平穩的口氣
（契約內容不是能在24小時內可以對我主人用「看破」，明早再看也不遲，何必急於現在。）







相馬貴一這時男性自我壓制九成了，她抓著莎貝小聲說
「莎貝…他已經可以算百分之百確定是地球來的吧，都說了很多句中文。『妳一定要看破』？」







莎貝也細聲說
「我…呃，霧子…說要察明身份。」
相馬貴一看的出來莎貝不知道為什麼特別執著用「看破」察明身份。她想勸莎貝但…。







現場的人完全不知道。不！有兩人知道。







只有西羅支會長與副支會長有察覺到。







其餘人都不知道他是什麼在那裡的。







支會長與副支會長畢竟是「B級」退役。







史德瑞讓大家不知不覺中出現在相馬貴一身旁單膝下跪握著她的手說
「妳…我…天生一對，我剛剛才看到妳的「臉」才發現…，我對妳一見鍾情了！請嫁給我！！」
大家對史德瑞突然出現在相馬貴一身旁單膝下跪握著對方的手感到傻眼。







阿西爾在她個人實驗房用精神影像看著大喊
「這樣也能讓他的固有技能發動！？？她是女的啊！！！不對！內在是男性自我才發動？？？這固有技能連男性自我都能察覺？？「女性身體擁有強烈男性自我」，就這兩個因素讓史德瑞無法受控一見鐘情？。

『速度與基情的基情居然發動了』，這是新發現，雙方是異性身體…加上女性身體男性自我，讓史德瑞男性身體對女性身體受影響…『身體影響心裏「基情」讓心裏影響身體』。
阿西爾在基地留檔。
檔案標題：史德瑞的發情史。註：蘿莉控。







史德瑞的動作讓大家傻眼，對方是貴族而且是領地子爵家的女兒還是身為名譽伯爵。史德瑞的動作讓相馬貴一僵在原地。師爺問史德瑞
（主人…你看上她了？？）



「對。我要娶她。」
史德瑞毫無由豫的回答







師爺跟史德瑞說出事實
（她的身份與主人相差太多，就算主人有神的使徒這身份頂多與她的名譽爵位高一點，『除非主人是唯一的使徒』不然她家族是實際的領地子爵。）



「所以要與她的家族齊爵或以上才能娶…她叫什麼名字？」



（愛莉。）



「愛莉嗎？好名字，不過我好像在哪裡看過這名字？？，師爺！！你想盡方法讓我娶到愛莉。」







（主人這…主人的願望我會想盡一切辦法。）
師爺覺得很困難。







史德瑞用殺招讓杖槍師爺想盡辦法成功
「師爺。」


（在。）



「杖槍師爺，我只能倚杖你的智才。」



（主人…。）



「我。史德瑞。如果能娶到愛莉。師爺要吸我的魔力吸飽吸滿都可以！！」
這就是史德瑞的殺招。



（Sir,yes Sir！！。主人請離開愛莉，這樣會讓我們談判不利。）
師爺剛剛與史德瑞對話只有本人聽到，其他人都沒聽到。







史德瑞聽從師爺的話離開愛莉。師爺對大家說
（時間不早大家休息睡覺吧。莎貝從爵，妳不能決定就讓王后決定吧，我主人值得「上三爵」。妳想要「看破」請明天。）



「我依契約內容可⋯⋯。」
師爺不讓莎貝說完就射出杖槍，槍尖插在莎貝身前的地上。西羅的刀揮空，他驚恐的向後看著杖槍。



（啊啊，這個速度看來西羅支會長擋不下來。莎貝…依契約內容說妳『可以用看破我主但是沒寫說「絕對、不可拒絕」所以妳說的「可以」不具約束力』，這樣懂了嗎？）
這是師爺在之前莎貝說契約內容的「可以」才聯想到這詞「不具約束力」，所以「沒有違約問題」。而且也向西羅他們展示自己能突破防禦能力。







。。。。。。。

七神曆1030年5月11日晚上9點40分


王宮王后房間







王后桌上放著通話用的魔道具，這種魔道具數量有限是軍方高階指揮官級別才能持有的魔道具。王后聽著報告
「所以她堅持要當場用「看破」，我認為不必用「看破」，他都說了好幾句中文，不過完全沒有說這裡的語言，就這樣能說的都說了。」



「好，妳早點休息。」
王后把魔道具關掉。







王后真島霧子自言自語的說
「兩個人的報告有出入，『她說謊呢』。不過找不到人居然跑到克魯鎮西方森林的村莊裏，有會溝通的武器身份又是使徒。

跟『女兒一樣呢』，女兒妳野心有點大喲…『動我身邊的人，我能忍受…妳想動「勇者」與「萊因哈特」這我不能接受了』。

萊因哈特原本是『她的婚約者』，嗯…『萊因哈特，妳會幫助妳的婚約者，還是幫助你宣誓保護的主人？？』。

「他」沒有任何背景、勢力看來要用「他」對抗我那有野心的女兒..很難抗衡呢，可能要幫助「他」不過「他」有野心也難以幫助。

都怪我那有野心的女兒，明明『她的親哥哥是現任王太子』，人一有年紀話就多了。睡覺吧。」
一個人影消失在王后房內。








。。。。。。

七神曆1030年5月12日早上10點


史德瑞住的民房房間內








史德瑞起床阿西爾對他說早安
（早安阿史德瑞。）



「肚子好餓。」



（新身體怎麼樣。）



「很好，恢復七、八成那時候的感覺。」







杖槍師爺打嗝
（嗝～主人早。）



「別打嗝了，昨天晚上狂吸我魔力。」



（昨天晚上主人一直想著愛莉睡不著，只能吸魔力讓主人精神疲勞睡覺，而且也只有吸全魔力量的一半。）



「害我現在不太去想別的事情。」







史德瑞拿著杖槍用布包著背在背後，昨天晚上兩個精神體，師爺與阿西爾聊了一整晚，師爺知道史德瑞所有事，「目前」不會魔法、六戲與使徒、固有技能、學會什麼技能。
雙方討論的共識就是不告知史德瑞，『使徒與六戲規與杖槍的詛咒』，主要讓史德瑞自己發現與自我發揮。







史德瑞準備好打算出房間去樓下吃早餐，這間房間是與民房所有人租的，很多冒險著都這樣做，因為是協助防守哥布林，算給冒險者很便宜。







。。。。。。。

七神曆1030年5月12日早上10點20分


王宮國王辦公室



有五個人
國王、王后、宰相、七公主、萊因哈特







不為別的，為了七公主與萊因哈特聯名推薦史德瑞封爵一事在這裡進行討論，必須討論史德瑞各項功績給予的爵位又能讓大多數貴族能接受的爵位。







宰相說明
「因七公主與萊因哈特．勒米侯爵聯名推薦，名叫史德瑞的平民…此人有四項功績，現在討論要賞賜他什麼爵位。…說真的連我都不知道要給他什麼爵位，名譽？領地？。」
宰相最後一句是真心話。最難封的就是有多項功蹟的平民，如果是已有爵位升個一、兩階名譽爵就可以又或者升一階領地爵。







王后靜靜看著。七公主想了一下說
「名譽的話「上三爵」領地的話只能「下三爵」了。」



「我也覺得是這樣。」
萊因哈特與七公主想法差不多。



「吾覺得乾脆給名譽男或子爵。」
國王給出名譽爵位的提議。







宰相想了想
「名譽子爵。」







國王與宰相給予明確表示給與名譽爵而且是子爵有重疊到，七公主與萊因哈特沒有明確表示要給領地爵還是名譽爵。王后罕見的說話了
「平常這事情我不會發話…不過他，史德瑞幾乎是我要找的人。」
大家一時沒想到王后在說什麼。







宰相不明白的問
「王后…這什麼意思？」



「你們忘了我在找覺醒勇者跟無脈勇者嗎？，我有派莎貝從爵與愛莉伯爵去克魯鎮…就是找他。」



「！母后說有可能跟母后來自同一個地方！！」
七公主回想在王后有說過這句話。



「對…而且我得知他對愛莉伯爵單膝下跪握著愛莉伯爵的手，這你們知道意思吧？」
王后說明她得知的情報。







萊因哈特說
「他該不會看上愛莉伯爵了吧？？雙方身份差那麼多，而且愛莉伯爵不是還沒成年？」



「這就是問題所在，愛莉那孩子的行為思考連我都覺得很可愛，光看臉就知道她是美人胚子，第一她是覺醒勇者、第二自身是名譽伯爵、第三她家族是領地子爵、第四她還未成年有不少的貴族提婚約了。」
王后看著萊因哈特。







七公主問王后
「母后…妳要讓史德瑞娶愛莉伯爵？」
七公主與王后對看。



「愛莉伯爵與史德瑞簽了魔法契約，內容你們大家一定想不到。」
王后回想起來覺得不可思議。



「母后，愛莉與史德瑞契約內容是什麼？」







國王也好奇
「什麼內容？」



「…，契約內容是。雙方必須在一年內做愛十次，而且體內射精一次才算做愛一次，如果違約雙方有一方要娶對方，再次違約雙方會死亡。」
大家都驚訝。







國王趕緊問宰相
「宰宰宰相，那個『王都婚約拒絕者』拒絕幾次婚約了？？」



「國國國王，3333是39次。」







眾人不解說
「「「她為什麼同意這個契約？？」」」







王后說明愛莉家族現況
「愛莉因為這樣幾乎無法違約，她的家族艾卡子爵家也未說明下任當家繼承人，長女本應該是下任當家但愛莉是覺醒勇者又是二女。

艾卡家族的當家遲遲無法決定誰是下任當家，長女派系與二女派系對立，長女派系有兩個接壤隔壁領的貴族支持，『二女愛莉被派往王都成為艾卡家在王都代表』，長女派系沒想到我與愛莉親近『被解讀為愛莉身後有王后支持』。

艾卡家長女派系原以為二女被調離領地就贏了，只是沒想到愛莉身在王都能與我…王后親近，這導致二女派死灰復燃，就是這樣子艾卡家一直選不出下任當家的原因。」







七公主聽完之後就了解王后說的話
「愛莉算是半個艾卡家繼承人，如果是半個繼承人就不能雖便嫁或娶來路不明的男子，特別是第一位。

在貴族思想中是處男或處女給專屬執事與專屬女僕是很正常。但是給同樣是貴族是必定婚約成立了…不過給了來路不明的人反而是被認為「貴族操守有問題」。

她為什麼會簽這種魔法契約，光是契約內容曝光艾卡家下任當家可以確定是長女了，而且對愛莉完全不利…。」



「雖然是對方提的（師爺）不過…『莎貝也有勸誘』，雖然我自己也有對愛莉開玩笑叫她與男人做愛…我也要負一部份責任。『妳明白嗎？七公主』。」
王后說完與七公主對看十秒。







宰相分析指出
「王國中央不希望地方貴族太過友好，能允許地方貴族互相小規模衝突『但不允許領地貴族團結對抗王國中央』，艾卡家長女繼承隔壁領兩個貴族會與艾卡家團結起來…。
王后與愛莉親近有個人因素與政治因素吧？」



「對，個人是因為她與我同一個地方來的。政治是讓愛莉有資本讓艾卡家別輕易決定下任當家。我一直小心不要讓我的影子出現在艾卡家繼承人之爭。」







國王喃喃自語後向宰相說
「史德瑞功勞盛大，給予王都旁副都以外的賜與準爵領地範圍的兩座城賞賜封「上三爵」。
史德瑞功勞盛大，賜東南沿海與山區伯爵領地範圍封「下三爵」。

史德瑞前途光明，傳說愛莉伯爵被史德瑞求予婚約。
傳史德瑞將於晉見廳向國王討論「封爵」。


這樣可以嗎？反正把史德瑞當成箭把對我們與愛莉伯爵毫無損失，這些流言蜚語傳出去，就算魔法契約內容流出大家也只是懷疑，但封爵是確確實實的七公主與萊因哈特聯名。
而且是史德瑞向吾討論封爵而不是吾的意思，兩個封爵方式也是破例，自然愛莉伯爵話題會被沖淡…只是真的變成在晉見廳舉行封爵討論，自然反對的衝突會對著史德瑞。」
眾人皆知國王有時候會喃喃自語的說一些解方。



「國王…這真的是把史德瑞往火坑推啊。」



「史德瑞還不是吾的臣子，而且這些流言蜚語只會貴族間流傳，他本人也不知道，貴族也不知道這流言是從哪裏來的『吾與你們』都不知道，史德瑞之後要找出流言也不知道來源。」
宰相著手進行國王說的流言。王后準備叫莎貝與愛莉回來王都。







。。。。。。

七神曆1030年5月12日上午11點


西方森林村莊村長辦事處



有五位人在這邊。
西羅支會長、愛莉、莎貝、史德瑞、加利







西羅向村長借了這間辦公處，西羅做為公證人讓雙方再次談判昨天晚上的契約與條件，這次加利也準備好魔法契約紙。







在剛剛愛莉與莎貝有用通話魔道具與王后聯絡，王后交辦新的事情。
新的契約莎貝與史德瑞簽約了，內容很簡單。

第一。史德瑞一年內需持有王后信物去王都晉見國王談論封爵之事必會給予爵位，超過一年未去王都晉見封爵之事無效。
第二。史德瑞封爵之事由莎貝做為保證人，如去王都晉見國王未給予爵位史德瑞，莎貝將會以服從任何史德瑞十次命令「危及生命的命令無效，自身超過一年未晉見也無效」。









史德瑞從愛莉那邊拿到王后的信物，師爺替史德瑞問
「所以王后打算要我主去王都晉見國王談論封爵之事，是這樣沒錯吧？」



「沒錯，連我都做保證人了，王后信物也在你們身上，該讓我「看破」了吧？」
愛莉『拉著莎貝的衣服』沒有說話。



「所以我主只能把十次做愛拖到去王都封爵後？」



「套一句你說的「時間還沒到」整整一年讓你主跟愛莉做愛，而我只有24小時…該說不到24小時了。」
師爺無法詭辯…。



「那我就看破了，可別現在就反悔。」
西羅聚精會神，握住刀柄，生怕杖槍反悔殺了莎貝。



（好…。）
史德瑞被西羅要求握著杖槍，轉身背對莎貝。



「高階看破。」








《「防止看破」與之同階顯示部分內容》

名字：史德瑞（王家密使）
種族：類人種人類族
職業：魔法師（幸運使徒）
型別：男


能力值


力量E
體質E
魔力E
敏捷E
技巧D+
幸運E

固有技能：《？》《？》《？》

技能：「防止看破高階」「？」







史德瑞感覺到「很不對勁」。
莎貝驚訝。







門被強制打開，威爾斯說
「支…支會長，找到了！！！」



「找到什麼？？」



「哥布林巢穴！！！」
現場四人都看向威爾斯，除了聽不懂的史德瑞…他正在思想。







莎貝對西羅說
「不好意思打擾了，看來你們要忙你們的事，我們也要回王都與王后報備。」



「好！不好意思，我不能送妳們回東門。」



「沒關係，我們會自己回克魯鎮。」







威爾斯與支會長一起往廣場方向跑去，莎貝與愛莉快步走出去，加利問了史德瑞
「史德瑞，你不去廣場嗎？」



（加利你先過去，我主晚一點到。）
師爺替史德瑞向加利回答。加利聽完後就先離開。







愛莉問了莎貝
「莎貝…『妳為什麼要用「看破」，王后說過「已經不需要」看破』了。」







史德瑞問阿西爾與師爺
「我問你們，阿西爾、師爺。」
阿西爾與師爺讀取不到史德瑞想法，史德瑞想法很混亂。



（什麼事？？）
阿西爾回答，師爺看著自己的主人。



「被「看破」是不是『裸體被看光』的感覺？」



（（對。））
阿西爾與師爺同答。







史德瑞與莎貝同時在不同地點說
「為什麼她「看破」我後馬上就有『對我明顯的敵意與明確的殺氣』？？」
史德瑞『身體寒毛直立』。
「因為王后不是說要察明身份嗎？我幫「王后找到她要的人」，『我也找到我要找的人』呵～。」
莎貝『眼睛瞇著微笑』。








一次兩章寫好寫滿。



六戲規，
使取使、使取隨、隨護使、隨取隨、隨取使、亡隋消額、使亡隨斃、使降失使，
取一使，增權、復消、得額。

上面讀讀看，解讀出來回覆。 

16章：那個觸感好光滑…而且還是敏感點
[16章：那個觸感好光滑…而且還是敏感點] by Wupoyi

新年快樂！！

關於15章史德瑞被「看破」能力值是D+我寫成D…。
沒辦法啊！不能怪我吧…那設定是第零章寫的…我真的忘了…埋伏筆埋到連自己都也埋進去了（越來越小聲…）
因為是杖槍師爺有「技巧十級」。



時間回到
七神曆1030年5月11日下午3點57分


村莊西門外冒險者後方




！！！突然在場。不。全場有「危險感知」的人看向哥布林群！







！！史德瑞的靈壓。不對！！！
！！史德瑞的存在感大增！！！






英格蘭、大不列顛、威爾斯，三人都C級很明白那個存在感的量，不知道是誰小聲的疑問說著
「這？…S級？？。」







威爾斯對周邊冒險者大喊
「有誰對自己「隱藏系」技能自信的！！！，英格蘭、大不列顛，你們回自己的位置找「隱藏系」技能好的過來。」







威爾斯跟他們兩人耳語
「去找「隱藏系」技能的人，說總指揮「命令」他們去⋯⋯地方觀察⋯如果可以⋯。」
聽完大不列顛跟英格蘭跑回自己的部隊。








「去找「隱藏系」技能的人，說總指揮「命令」他們去村莊西方森林內的地方隱藏觀察哥布林，牠們肯定會撤退，如果撤退就分多組人跟蹤牠們找出巢穴。」
以上是威爾斯是史德瑞散發S級存在感後發下的明確指令。他認為沒有哥布林會去攻擊S級存在感的史德瑞，大概率會撤退。








。。。。。。

回到現在
七神曆1030年5月12日上午11點30分


村莊廣場



這邊冒險者除去39位死亡者、重傷者52位、斷肢12位，剩下都輕傷者或無傷，重傷者原本更多但被救治重傷者減至52位。三大輔助治療師佔28位、賦與師20位、咒術師僅4位。能用特階治療恢復斷肢只有3位。







支會長問威爾斯巢穴地點，威爾斯回答
「西方森林深處在往南一點的方向就是牠們的巢穴，…不過是三個人組成的分隊他們人數少，光從昨天下午4點多到今天上午10點多回來就花了18個小時左右，光是去程扣半就要9個小時。他們三個人連夜跟蹤就要9小時左右才到巢穴外，所以⋯⋯。」
威爾斯的話被西羅支會長直接接著說。



「三個人都要花9個小時，如果是全部冒險者算來算去加上休息時間起馬超過12個小時對吧？，之前花不到半天時間就趕來村莊是因為進攻過一次硬是被村民及一C兩D級的隊伍用命換來的勉強防守住，才不用膽心到村莊就要迎戰。不能用來算進攻哥布林巢穴對吧？」
威爾斯驚訝大部分想說的被西羅說完。



「您真清楚，支會長。」



「我又不是只參加過幾次招集委託，從年輕到現在都有經驗了。」



「也是…不過治癒重傷者還有斷肢的治癒師讓他們很疲勞，最快也要兩天才能出發，我預計要三天才能出發。」



「是因為還要給治療師們休息一天恢復體力與魔力的疲勞感吧？。」



「是這樣沒錯…昨天請村民幫忙收拾戰場，清點哥布林的屍體，214隻確定有3隻C級哥布林屍體。」



「冒險者與哥布林死亡率大約一比五嗎…。」







威爾斯想再問傷亡率的事，這時支副會長跑來向西羅報告
「支會長我從史德瑞再哥布林後方能「確定」不算上C級共18隻哥布林是他殺的，加上C級就是19隻。」



「…「確定」？」



「是，我看過屍體，全都不是弓箭或魔法殺死的，都是跟他手上的武器一致的傷痕。」







威爾斯問西羅為什麼要確認史德瑞殺死哥布林的數量
「支會長為什麼你要找他殺的哥布林屍體，還要確認是否是他擊殺的。」



「這我該問你們吧？」
西羅看著副支會長及威爾斯。



「問…？我們？」
威爾斯與副支會長對看。



「我問你的隊友、其他冒險者、職員，他們說都是他散發S級存在感，這是我來的路上感知時間一致。但是他自己只在原地大喊卻沒任何動作不再擊殺哥布林…為什麼？。」



「…不知道。」







西羅把自己知道的說給威爾斯與副支會長
「我從第一次在加利家遇到他故意對他發出敵意，他卻沒有被我震懾住。之後王國出使奧哈米帝國使團回來克魯鎮，我從公會管道得到消息指出正使七公主與鎮長密談後。鎮長給史德瑞最大的方便連同鎮內「所有稅務都免稅」。

在來就是招集委託他同意參加，委託出發前幾日出克魯鎮後再沒回到克魯鎮。「連委託出發日都沒有看見」，他在被手術開刀副支會長從他的衣褲、魔法袋內都沒有看到『公會卡』頂多就只有帶錢跟絕色魔石。

...再來就是你們知道的王后派來的代理人，她們為什麼「一定」要確認史德瑞的身份？？」
兩人不知道西羅要說甚麼，但是參加招集委託一定都會帶『公會卡』，史德瑞『並不是因為招集委託來』的，而是因為其他事才出現。



「支會長認為他是為了別的事來的？」
副支會長邊思考邊問西羅。威爾斯開始聽不懂西羅的話了。



「副支會長多少有聽過吧？。冒險者公會在王國首都的分會你也多少有去過，從王國派到各地不只有『私底下的密使，也有明面上有身份的臥底』，這些暗地行動的密使與臺面上的密使雙方得到消息後送至密使機構比對完就是「他們要的答案」。」
副支會長表示有聽過這傳聞。



「支會長…你覺得…史德瑞是『特殊密使』？」
副支會長向西羅確認。






威爾斯已經聽不懂他們在說什麼了，直接插話提問
「支會長、副支會長，我完全聽不太懂你們到底在說什麼了…。」



「其實也不是很難懂的意思。史德瑞全身行頭你感覺他像是參加招集委託的樣子嗎？，連一個護甲都沒穿就直接殺進哥布林大後方？你不覺得他能潛入哥布林後方是要幹什麼？「直到兩位王后代理人出現後」與他接觸『史德瑞完全不演，直接把自己擁有的意志武器與輕巧的身手展現出來』。」



「意思是說史德瑞沒有要參加招集委託，不如說他是暗中觀察才一身輕便服裝，我們會來這裡他也事先知道了…他出現在哥布林後方是因為我們剛好要撤退。

依照利比亞說的撤退後從下午四點開始太陽西下哥布林變為攻方，冒險者守村變為守方，之後下午四點到隔天凌晨哥布林都會是攻方…『照這樣下去冒險者死傷人數會比現在嚴重』…他。

『他的任務是在暗地保護任務目標，他知道太陽西下後哥布林有可能危及任務目標…才直接從哥布林後方出來影響哥布林進攻。』

直到哥布林撤退前，身受重傷才知道只能把自己的實力全釋放讓哥布林不得不放棄進攻村莊。」
西羅對威爾斯的話點頭。



「這我也一直在想為什麼他故意剛開始不把自己的實力展現出來，他原本打算「隱藏實力」到最後一刻才中箭所傷。我直接問你這總指揮，如果沒有史德瑞你有想過到時候哥布林攻村、你們守村，戰損比會是現在一比五的死亡率嗎？」



「……我不清楚，只知道會死更多人。」



「在招集委託出發前我問過支會的資料部長，凡是跟哥布林的招集委託大多都是進攻巢穴才有可能一比五起跳，最多是一比十一，因為『每次都是冒險者方都有多數治療師又是攻方，先手優勢都是攻方』，『攻方能決定什麼時候什麼時機攻擊，守方都是被動應對』。

這次是史德瑞發現這點才讓你們避免死更多人，光這次哥布林戰力與數量還有它們用的拖延時間的計大家都沒算到，『只有利比亞算到的下午四點後哥布林是攻方的說法』，這次也不是你的問題，是哥布林比你們還狡詐。

不過大家趕來村莊本身就『沒有時間可以部署讓哥布林進攻的套』，如果有時間設下陷阱讓哥布林進攻，公會也不會提出優先防守的方案。」







威爾斯問西羅
「這跟你們說史德瑞與王后代表人有什麼關係？」



「史德瑞是臺面上的『特殊密使』他任務完成後可能會回王都，那兩位與他只是確認要保護的對象是不是安全。」



「所以…她們兩人跟史德瑞因為這樣演這齣戲？？」



「這戲只是雙方「溝通的暗語」昨天可能該說的事都說了，今天反而沒多聊…不過那位莎貝從爵可能有給他什麼暗示，她在看破完史德瑞後就散發些微敵意跟殺氣。」








。。。。。。

時間回到
七神曆1030年5月12日上午11點8分



村莊村長辦事處



這裡只剩下史德瑞







史德瑞問阿西爾與師爺
「我問你們，阿西爾、師爺。」
阿西爾與師爺讀取不到史德瑞想法，史德瑞想法很混亂。



（什麼事？？）
阿西爾回答，師爺看著自己的主人。



「被「看破」是不是『裸體被看光』的感覺？」



（（對。））
阿西爾與師爺同答。







史德瑞與阿西爾及杖槍師爺說
「為什麼她「看破」我後馬上就有『對我明顯的敵意與明確的殺氣』？？」
史德瑞『身體寒毛直立』。



（我主…她肯定有要殺你的念頭才會有殺氣，『除非有隱藏系相關的技能才有辦法隱藏殺氣』，那家伙才一「看破」而已馬上露出馬腳。）



「阿西爾…回答我究竟什麼回事？」
阿西爾也想問史德瑞。



（史德瑞，你危險感知不是才「中階」？為什麼能知道她有殺氣在針對你？）



「這跟那個有什麼關係？」



（「中階」只能探知比你高的存在感跟敵意，「高階」才有辦法探知殺氣…你是怎麼感知到的殺氣？）



「我當初不是說我這年齡的身體是我認爲最顛峰狀態嗎？『19歲是我離開族人的年紀，也是我從青少年時期磨練身手感官最後一年的年紀』，更是我剛踏入社會的年紀…『也是我對我父親立誓的年紀…同時也是剛開始荒廢的年紀』。

『別說敵意、殺氣也是磨練剛好結束的時候』自然會感覺到，可能是身體回到這時期『心裏與記憶慢慢找到這時期的狀態』。」
阿西爾在基地內查詢史德瑞的技能。







阿西爾看到史德瑞的技能是跟一些轉生、轉移、招喚來的一樣，『已經有自帶技能了』，「在來之前會一些一技之長或是鍛練過的人，一但到來這裡如果符合技能就會變成自帶技能」。
阿西爾沒想到居然是換了一副身體會變成自帶技能？「契機居然是被人『看破後感受她的敵意與殺氣才讓技能…身體被迫喚醒、心裏被迫叫醒、記憶被迫想起』。







史德瑞問
「所以她對我有殺意，你們有頭緒嗎？」



（要不就是她要殺你，不然就是王后要殺你…。）
阿西爾回答。



「我不認為王后要殺我，王后幹嘛特別叫兩個有爵位的人，還拿她的信物讓人看見我與她們接觸，之後再殺死我讓大家知道王后叫人殺我？於理不合。而且我連王后連見都沒見過，想來想去都沒得罪過。」



（主人…之後再注意那位莎貝從爵。冒險者都在廣場集合了，你不去嗎？）



「去啊。」
史德瑞說完往廣場方向走去。







。。。。。。

時間回到
七神曆1030年5月12日早上10點20分


王宮國王辦公室






國王喃喃自語後向宰相說
「史德瑞功勞盛大，給予王都旁副都以外的賜與準爵領地範圍的兩座城賞賜封「上三爵」。
史德瑞功勞盛大，賜東南沿海與山區伯爵領地範圍封「下三爵」。

史德瑞前途光明，傳說愛莉伯爵被史德瑞求予婚約。
傳史德瑞將於晉見廳向國王討論「封爵」。


這樣可以嗎？反正把史德瑞當成箭把對我們與愛莉伯爵毫無損失，這些流言蜚語傳出去，就算魔法契約內容流出大家也只是懷疑，但封爵是確確實實的七公主與萊因哈特聯名。
而且是史德瑞向吾討論封爵而不是吾的意思，兩個封爵方式也是破例，自然愛莉伯爵話題會被沖淡…只是真的變成在晉見廳舉行封爵討論，自然反對的衝突會對著史德瑞。」
眾人皆知國王有時候會喃喃自語的說一些解方。



「國王…這真的是把史德瑞往火坑推啊。」



「史德瑞還不是吾的臣子，而且這些流言蜚語只會貴族間流傳，他本人也不知道，貴族也不知道這流言是從哪裏來的『吾與你們』都不知道，史德瑞之後要找出流言也不知道來源。」
宰相著手進行國王說的流言。王后準備叫莎貝與愛莉回來王都。




國王、王后、宰相、七公主、萊因哈特，他們五人剛討論完史德瑞封爵及愛莉伯爵魔法契約的內容，有人在門外敲門。







國王說
「進來。」






密使總長與外交大臣進入房內。總長開口
「國王、王后，我已經調查完了。」



「吾剛好談完一些雜事，『七公主出使奧哈米帝國三項任務』是否與你調查的一致。」



「是。完全一致。
第一，東北方大國『戰國』確實有提供物資給奧哈米帝國。
第二，奧哈米帝國原對我國有敵意，本次出使讓雙方友好往來「可能」是真的，奧哈米帝國沒有向南方集結兵力，對我國沒有動作。
第三，調查不到除了『戰國』以外有第二個國家幫助或資助奧哈米帝國。」



「這真是奇了怪了…你們能信一個小國家能三十年內只需要一個大國資助就能近幾乎可以滅掉眾多小國快成為東部大國？？而且還是我國有資助其他小國的情況下…吾是不相信。」







萊因哈特向國王提出告退
「國王陛下，這外交討論場合不適合我在場，我只是近衛師團副團長留在這裡也沒用，可以容我先退下嗎？」



「…也是，你也才剛回來『你也要成為吾的女婿了，去見見三公主吧』，騎士團吾會告訴團長，今天你就不用去騎士團了。」



「非常感謝陛下。國王陛下、王后殿下，我先告退了。」



「萊因哈特，幫我這個『母親向女兒』問好。」
王后說完萊因哈特向國王、王后鞠躬退下。







七公主也向王后說要去圖書館
「母后，我也要去圖書館找『拉不拉多』了。」



「！！我都忘記它了！當初你出使它大吵大鬧說要跟妳去，後來鬧脾氣跑…應該說飛到圖書館藏在理面，到現在都還沒出來。」



「母后真利害，居然可以讓它留在這裡，雖然大吵大鬧…不過沒把王都轟成亂七八糟已經很利害了。」



「唉…它是真的打算把王都轟的亂七八糟，被我的『固有技能檔住』…還好『我是它前持有者』知道它的脾氣，也幸虧它的『能力不是攻擊型、是防禦型』，有它在妳身邊也不用萊因哈特『守護』妳。」
王后按著自己的太陽穴。



「父王母后之後見。」
七公主跑出門外。







總長罕見說
「…七公主…還是一樣…活潑…。」







國王、宰相、外交大臣一臉見鬼的樣子討論說
「吾…吾耳朵沒壞掉吧？」



「臣認為總長可能是肚子痛。」
宰相這樣說。



「國王陛下、宰相閣下，我是不是見不到明天的太陽了…。」
外交大臣一臉覺悟。







王后對三人微笑
「你們三個，我的女兒「不」活潑可愛嗎。」




「非常。」
「活潑。」
「可愛。」
三人急回應。







國王咳了一下說
「那就在討論吧。吾認為「戰國」這三十年間…不，減半算資助十五年好了，也不可能讓「奧哈米」才一個世代30年內征戰四周各國，花費的物資軍費可不是這麼簡單寫個數字就好。」



「國王還是認為「第二國有幫助奧哈米」？」
外交大臣回答。







宰相說出他在擔心的事
「…國王…如果…奧哈米帝國…還是不滿足現狀…您認為奧哈米帝國會從哪裡的開始擴張侵攻？？」



「就是這樣才讓七公主出使奧哈米帝國簽訂同盟協議…不過也只是完成一半『三分之一點五』嗎…。

往西是不可能那邊是與「魔域接壤的小國」，是吾就會留小國替奧哈米檔住『魔浪』，往北更不可能北方就是「戰國」，剩下往南…也就是我國。」
國王回答宰相問題。







國王找個理由把宰相與外交大臣支開
「宰相啊，還有外交大臣，你們兩個多多注意奧哈米與「戰國」的外交動向與下一步。你們先退下辦理吾說的事情吧。」



「「是。」」
宰相與外交大臣鞠躬示意後離開房間。







國王問總長
「總長你有什麼事要與吾說？」



「國王，之前跟蹤史德瑞的密使聯繫諜報部了，我想請問是否要繼續跟從他？」



「她沒說過自己是怎樣被發現的？為何斷了定期聯絡？？」



「那位密使記憶有點模糊，只知道跟蹤史德瑞到西南森林後沒多久被打暈，之後被丟到克魯鎮東方森林…應該說再更東一些的森林深處，她身上能指定方向及聯絡方式的東西全遺失。花了不少時日才回到克魯鎮，昨日凌晨才與諜報部聯絡上。」



「那就繼續跟蹤吧，把史德瑞的位置給她。叫『外諜部』多派密使去奧哈米帝國，『特殊密使』如果夠也派去。」



「是。」







——————

同一時間
三公主房內接待廳







萊因哈特剛到正與三公主一起喝茶，三公主放下茶杯說
「萊因哈特你決定好放棄我妹妹了嗎？」
萊因哈特正在猶豫。







三公主看著萊因哈特在猶豫的說
「親愛的萊因哈特，你明明有我這未婚妻還想著未婚妻的親妹妹？『我至今仍保留我的…』…我一直『等著』你…。」
三公主耍著萊因哈特臉紅的笑了。







萊因哈特趕緊放下茶杯說
「公主…我…並沒有這個意思…只是⋯⋯。」
三公主舉手打斷萊因哈特。



「只是你還是『無法選擇』…我知道你在14歲的時候就開始守護她，她當時也才9歲，我也才12歲…5年的守護時間難免會日久生情…。」
三公主說完默默看著茶杯。







三公主說了她的決心
「如果『你選擇我』，我…『我今天開始也就是你的人』。」
三公主站起來慢慢走向萊因哈特，也慢慢解開她衣服的綁繩。







三公主脫下五月夏季單薄的衣服，露出大開上半乳平口胸衣，胸衣上有著華麗刺繡，刺繡藏不住上方是有如深淵般的乳溝，胸衣藏不住如甜美可口的碩大果實，靠近胸衣平口邊緣露出櫻桃色的乳暈，乳暈下方在胸衣上緣處有著兩個尖端強調存在感的乳頭。三公主坐在萊因哈特旁邊耳語的說
「今天…「你如果『願意』你就是我的人…當然…我也會是你的人，你與我有婚約…你『同意』的話…」，我可以做你想做的事…之後再想做我都可以配合你，我的萊因哈特。」
萊因哈特盯著三公主的胸部看咽下一口口水，三公主紅著臉慢慢拉下胸衣前的綁繩，…萊因哈特抱著三公主的上半身…，然後………。







。。。。。。。

七神曆1030年5月13日上午10點30分


西方村莊餐廳







史德瑞在逛逛村莊內，擁有千人以上村民的村莊佔地面積比史德瑞想的大很多，村莊裏也有不少販賣一些東西這裡應該是開拓村慢慢發展的村莊，對這些村民來說多達四百人的冒險者是保護者以外也是很好的消費者，平常都是等待旅行商人或商隊來才能賣出東西賺取金錢。

史德瑞從加利家離開才知道一件事…這個世界的食物真的不像異世界小說中的美好，加利家三餐中一頓也會有肉食而且味道…應該說調味料充足，史德瑞在西南森林在萊姆的照顧下不必「狩獵」萊姆就會準備好動物肉跟類似甲蟲幼體的肥大幼蟲，不過在西南森林的日子鹽這類的調味料雖然也沒有但卻有樹蜜與蜂蜜，在西南森林野味與『史德瑞的小時候』飲食差不多。







師爺突然想到要買的東西
（主人，你能給我一些錢嗎？我想買東西。）







史德瑞聽到滿驚訝的，身為武器居然有想要買的東西？
「可以是可以…不過你居然有想要買的東西？？」
師爺早就知道自己的主人疑問。



（主人…你看嘛，我身為武器…人要衣裝、武要武裝，總不能一直用破布包著我吧…。）




「你要多少？」



（全部。）



「！你當以為自己是黃金做的啊！！全部！！」






阿西爾幫腔
（它真的是黃金做的。）



（多謝助言。）
師爺跟阿西爾道謝。



「只能給你十枚金幣，這夠你用了吧？」
師爺杖頭一亮。



「感謝主人。我去去就回。」
史德瑞拿了十枚金幣放在師爺的破布內固定好。師爺就這樣飄出餐廳。







史德瑞哀怨的說
「這黑麵包硬到要砸死人，不吃了，出去逛逛。」
史德瑞要付錢看向魔法袋子，想到最近花費很多，除了剛剛十金幣給了師爺還要付4鐵幣飯錢，剩下9金9銀7銅8鐵幣，這還只是村莊這種鄉下地方，而且還算給冒險者便宜了，一個黑麵包加蔬菜湯才4鐵幣。在克魯鎮應該會更貴。








杖槍師爺飄在路上，基本上大家都知道這是史德瑞的意志武器，不過太罕見了…應該說自己飄在路上的意志武器太過罕見了，大家還是會盯著看，昨天下午它被三個冒險者搭訕，那三個冒險者看它「身材不錯」（？？）。想去摸它結果一人一手掌被刺了個洞，搞到西羅支會長出面說明。史德瑞完全不知道有發生這種事。







師爺飄進雜貨店，老闆一看到它就說
「這不是師爺大人嗎？，您來啦。」
老闆眼睛發亮雙手自握正搓著手，表情有如奸商般。








師爺杖頭一亮槍尖一閃，杖頭靠過去老闆的頭說
（我交代你的貨呢？）
老闆走到店門口左看看右看看，關起了店門。



「您交代的貨小人自然幫您準備好了。」
老闆說完拿出一盒子，打開了盒蓋。







盒內裝著瓶瓶罐罐，有三層。老闆說明
「首先是基本款，這個⋯⋯。」



（我要最上等的貨，其他不用介紹。）
師爺打斷老闆的話直搗核心。



「！！這…這…最上等的可是會上癮啊，上癮了可是很難戒的。」



（『就是這樣才要你弄來，劣等品本師爺看不上眼』。）
師爺有如識貨行家說道。



「這…確定？？」
老闆再三提醒。



（你怕上癮戒不掉？）



「我偷偷跟您說。就是有個女的喝了然後⋯⋯後來死了…，還有一個男的喝了⋯⋯也是死了…，所以我建議⋯⋯這樣才剛好。」
老闆靠近師爺悄聲說有實際用過的死亡案例。







師爺頗為意外問老闆用法
（那要怎麼使用才剛好不會死人。）



「此藥內服外塗，建議外塗，如果不行就內服五分之一即刻有效。但！！千萬不能一瓶喝光！！切記！！。」



（一瓶多少錢。）



「藍色一金、紅色一金、紫色二金五銀。」



（同樣上品為什麼紫色特別貴？）



「紫色是『兩邊都有效果』自然會比較貴。」



（我買藍色跟紅色不是一樣等同兩邊都有效果嗎？而且便宜五銀幣。）



「這個…這…。」
老闆覺得師爺說的沒錯。



（而且紅色與紫色沒什麼必要呢，我只要讓一邊有效果就可以。）



「這…這…好吧！！紫色賣您兩金。」







師爺嘆氣
（我不是說我只要一邊有效果嗎？紫色不是兩邊有效果嗎？？）



「那那那紫色一金八銀。」



（我只要有一邊有效果的藍色你還賣紫色一金八銀？？有沒有搞清楚狀況？？）







老闆害怕師爺不買忍痛的說
「一…一…一金五。」



（這…我看我先回去想想，我要買藍色你紫色一金五「兩邊有效果」不是我想購買的貨。）
老闆聽到師爺這樣說都快哭了。



「一～～一金三。」



（唉…唉！…唉！！…老闆看來你真的…唉。）



「一金三銀，真的不能再低了。大人。」







師爺對老闆說利弊
（老闆。）



「師爺大人，怎…怎怎怎麼了…。」



（你知道我主人史德瑞是抵抗哥布林的大功臣吧？？）



「是是…我…我知道。」



（那你也聽說他是神選擇的使徒吧？？）



「有…有聽過。」



（我主人是使徒也是救村的功臣，我主如果覺得你的藥好用，他是不是會再來買。）



「您說的沒錯。」



（我主是使徒也是功臣，好用的話他再買是不是會親臨你的店，現在冒險者在村莊滿街都是就算我主不說，在人來人往的街上冒險者看到我主手上拿著你賣的藥，是不是會跑來這裡問我主買了什麼藥？我說的沒錯吧？）



「這樣講是沒錯。」



（你不用試用價讓我買回去給我主試用，我主是不是就不會親臨本店再買藥，不來你的店買藥冒險者自然不會知道本店有好藥，也不會來問你我主買了什麼東西，那冒險者更沒機會來這買東西？）



「說的正是。」
師爺杖頭一亮。



（你也知道這次冒險者是因招集委託才來，你也知道冒險者最快明天最慢後天就會出發。近400位冒險者可不是說來就來的，我都幫你算好了400位退一步40位來本店購買，再退一步400位的5%，20位來跟你買，你自己算算你能賺多少。）
老闆腦筋一轉整個想通了！！



「好好好，藍色與紅色藥成本約2銀8銅，紫色成本6銀，大人我就用成本價賣您，請您家主人一定幫忙宣傳本店。」
這就是師爺對老闆說的利弊。



（你全部的貨有多少？）



「藍色五瓶紅色五瓶紫色三瓶，全部加起來只⋯⋯。」
師爺搶斷老闆的話。



（我也不是魔鬼，你也要預留幾瓶能馬上賣吧。我買一瓶藍色三瓶紅色兩瓶紫色，藍色紅色我用3銀買紫色7銀買一共2金6銀。算整數2金幣5銀幣「算是你弄貨辛苦，我也要讓你小賺一點」。）



「非常感⋯⋯。」
師爺再搶斷老闆的話。



（你看我沒有手，你這有側背袋嗎？）



「有有有。」



（你這邊有指北針嗎？）



「當然有。」



（你這邊有沒有一天份肉乾嗎？好不好吃？？）



「當然好吃。」



（有沒有鹽，抱歉…你應該是沒有，我不知道雜貨店能不能給鹽。）



「我這當然有！」



（有沒有平底鍋不用太大沒問題。）



「您剛好找對家雜貨店了，冒險者攜帶用的對不對。」



（謝謝了。啊！！！）
師爺突然大叫一聲。



「您還好嗎？？」
老闆關心師爺。



（你要給我那麽多東西裝的下嗎？）



「好像有點多可能塞不太下。」



（那那那怎辦！！）



「安安安心啦，我找一下有沒有大一點的背包。」



（那裡不是有個背包。）
師爺槍尖指著看起來很髒的背包。



「哦，那個是路過的旅人忘在這的，你看嘛，我是開雜貨店的店裏面都放雜七雜八的一放就忘了…好像已經好幾年了，看來那旅人也忘記自己丟在這。」



（那麼…那個背包能給我裝嗎？）



「好啊，不過都是灰塵了您不嫌髒就好。」






師爺飄過去『用布包著的杖尾挑起背包打開背包』邊跟老闆說話邊把老闆給的東西放進去
（老闆那些藥麻煩幫我包好，到時候撞破了可就不好。）



「啊！對對對。」
老闆被師爺提醒才想起來這些都是玻璃瓶做的，趕緊小心用布一瓶一瓶包好用綁繩綁在一起，只要拿著最上面的綁繩結就可以全部拿著走。



（啊！！！）
師爺又大叫一聲。



「有忘了什麼嗎？？」



（老闆你有沒有水壺。）



「有啊。」



（我突然口渴才想到沒跟你拿水壺，麻煩你找給我，謝謝，我先把藥放進包包裏。）



「好，我找一下。」
老闆轉身往店內找水壺。







老闆拿著水壺出來給師爺，師爺勾起水壺說
（好了，剛剛你說藥是要用多少錢賣我，我都忙到忘記了。）



「哦哦對，我也⋯⋯。」
師爺三度搶斷老闆的話。




（我想起來了，你說什麼成本價。）



「對對對「實際成本價」藍色與紅色一瓶1銀8銅，紫色一瓶4銀5銅。您說要買一藍三紅二紫總共1金幣6銀幣2銅幣。」
師爺搖一搖掉出兩枚金幣，老闆收錢低頭用鑰匙開鎖拉開抽屜找零錢。



（塞在有布包著我的杖身內，錢才不會掉下來。）







老闆照著師爺說的去做把找的零錢「緊緊的塞進去」師爺突然
（『啊哈～。那邊是很敏感的地方，你還那麼用力～』）
老闆聽到趕緊想把手抽回去。



（老闆好壞～明知道這是我的敏感點還用指腹偷壓。）



「對對對不起，我我我不是故意的。」
老闆趕緊道歉。



（我要出去了，麻煩幫我開門。）
老闆幫師爺開門。師爺用『布包著的杖身舉起背包』飄著出去。







老闆看著師爺飄遠了然後想了一下。







老闆想了兩下…。







老闆想了三下……。







老闆想到了！！！








老闆心裏暗爽的說
「太棒了！！摸到它的身體（？）『那個觸感好光滑…而且還是敏感點』，還是它同意的情況，聽說昨天有三個冒險者想摸它手掌還被刺個大洞。」
雜貨店的老闆久久無法忘懷那個觸感。














標題詐欺XD


會不會有人看萊因哈特跟三公主後再看到師爺買東西後說：
我褲子都脫了！你給我看這個！！。


原本要弄隱藏系技能的情報公開，不過還是不完善，所以這章就沒弄了。
 

17章：唇槍舌戰（半愛）
[17章：唇槍舌戰] by Wupoyi

關於土屬性的土色與其他配色如果無解，我已經想好怎麼瞎七八寫了。

地圖構圖中…。











七神曆1030年5月13日上午10點50分


民房內






在師爺「犧牲色相（？）」後，跑到加利的租的民房內，史德瑞的房間在他旁邊，師爺用杖頭敲了一下房門，加利開門了說
「師爺你怎麼會在這？史德瑞呢？」
加利左看右看沒看到人影。



（不用找了，他不在這，我有東西請你幫忙看一下。）
師爺揮揮放在地上的背包。
（這裡面麻煩幫我弄出來，『我不能碰帶有魔力的東西』。）



「這你從哪裏得到的？」
加利看著背包。



（買的，不用錢。）
師爺說的理直氣壯。







加利把背包放進房間內打開背包，有股濃濃的味道
「不用錢買的？這…裡面有很多東西，還有爛掉的食物。而且有不得了的東西…。」
加利把包內東西都拿出來一個個放在地上。
「這明擺內容物裝的與包包容量不相符，魔法背包？」



（沒錯，我一進店裏就看到這背包帶有魔力，『我能感知到有魔力的東西，所以才不敢直接觸碰』，『怕魔力被我吸收，雖然我能控制不吸收魔力』但是不怕一萬就怕萬一被我吸收就壞掉了。）







加利把東西照分類堆在一起，除了雜貨店「拿」的東西還有買的裝著三種顏色的瓶子。當拿出一把武器感覺好像非常重讓加利手臂完全『無力』。







加利完全整理好了。
武器裝備類有『一把無弦短弓』「短劍」。
書捲類有『兩個捲軸』『四本書』。
素材類有「大量未知鱗片」「大量未知白色羽毛」「大量未知礦物」「大量未知骨頭」。
露宿類有「各式鍋碗瓢盆」「大量燒木」『摺疊式帳篷』「各式調味料」。
剩下都是腐爛的水果與食物。







加利看完後說
「那把短弓感覺很重，現在手一直發抖。」



（那把弓『我看不到』什麼材質。）
加利聽完後問師爺。
「你不是說你能看到嗎？」



（我能『看的見的只有帶魔力有機物、無機物、魔法，這類有魔力的東西』。）



「原來如此。那把弓…全金屬製…無弦，這樣怎麼張弓？我不是沒看過金屬製的弓，不過還是會用一些木頭來做主弓體。這把完全金屬製…做好看的？？」



（加利，你怎麼知道是短弓？）



「因為太短了，現在外面人來人往都是冒險者，拿短弓的也有很多。」
師爺覺得有一番道理。加利接著講。
「不過…先不論是不是要觀賞用，這弓體做的很漂亮，上面雕刻的紋路很精緻，顏色真的好看螢金色。除了顏色其他都是『跟你一樣呢』。」








師爺聽到後直接驚顫趕緊問加利
（！你拿它不！！！你觸碰它有沒有魔力被吸走的感覺！！弓體上面有魔石嗎！！！）




「我觸碰它有感覺什麼東西被抽走⋯⋯。」
師爺罕見的無法冷靜，加利給它要的其中一個答案就打斷他的話。師爺又再催觸問加利。
（就是這個！！！吸的量是多少有沒有魔石魔石什麼顏色！！！）



「師爺！！！冷靜！！！」







師爺被加利大喊後發覺自己失去理智了
（……。抱歉，…請麻煩告訴我剛剛的問題…。）







加利回答師爺的問題另外補充他看到的弓體外觀
『弓體較厚、長度較短的短弓，魔石鑲嵌在弓體上下兩邊、左右兩側都看的到、共六顆魔石越往弓中間處越大、魔石顏色是黑色，觸碰時依你說的持續吸著我的魔力』…等等！。」
加利從他的桌上拿了個木尺，量完弓體六顆魔石長度後說。
「弓體『中間開始五分之二處兩顆魔石各2.5公分、五分之三處兩顆魔石各1.5公分、五分之四處兩顆魔石各1公分』，我能確定六顆魔石都正黑色。」



（『魔石六顆加起來共10公分…要的魔力量快要我的兩倍啊…』，我知道了。加利感謝你的幫忙，那兩個捲軸跟四本書都有魔力而且量不小。）



「這個就是我說的背包裏面很不得了的東西，一看就是魔法捲軸跟技能書『你這次真的撿到…應該說…不用錢買到寶了』。」



（能幫我看一下是什麼技能書跟魔法捲軸嗎？）







加利也很好奇所以自然不會拒絕
「好…我看技能書的序言就知道是幾個人過了。不過上面寫的是古文字所以要用「鑑定」才能知道是什麼技能。」



（好。麻煩你了。）
加利得到師爺同意就把四本技能書都鑑定。







技能書：格擋
無學習技能「格擋」可看此技能書學習「格擋」，剩於學習次數1次。

技能書：盾術
無學習技能「盾術」可看此技能書學習「盾術」，剩於學習次數31次。

技能書：槍術
無學習技能「槍術」可看此技能書學習「槍術」，剩於學習次數86次。

技能書：危險感知
無學習技能「危險感知」可看此技能書學習「危險感知」，剩於學習次數100次。







加利看到很興奮的說
「真的挖到寶，四本書有三本是熱門技能，依序「格檔」「危險感知」「盾術」「槍術」這四個下來，「槍術」無法在狹窄空間發揮這比較不熱門。「格檔」剩最後一次讓史德瑞學吧『格檔是有防具、武器都能使用的技能』，危險感知是新的有100次。」



（那捲軸你鑑定一下。）



「哦好…。」
加利對師爺「冷淡」態度感到非常意外。他把兩個魔法捲軸「鑑定」了一下。
「…。」



「……。」



「………。」







鑑定結果讓加利異常的難以形容。
「…，…，…。」







加利喃喃的說
「萬？」



（什麼？）



「⋯金？？」



（什麼？？）







加利吸氣。







加利吐氣。







師爺忍不住要叫他快點說。







加利緩緩的說
「這個是近一百年來『拍賣會』…『只賣出一捲的魔法』，在過去有人拍賣了兩萬餘枚白金幣。」



（所以是什麼魔法。）







加利說出這捲魔法是什麼
「這個魔法是『延遲性即死魔法』的魔法捲軸。在過去有三百年的黑魔法狩獵只要拿到關於「咒術師」的魔法書、魔法捲軸都要交給教會，教會還會給予獎金。但如果被發現隱藏…隱藏者直接被斬首示眾。

所有有關「咒術師」的所有魔法書、魔法捲軸都會被教會送至教皇國「銷毀」，直到近一百年來才陸續出現「咒術師魔法書、魔法捲軸」，不過『延遲性即死魔法捲軸』一直沒有人「拍賣」，『三十年前在教皇國拍賣了百年來唯一的一捲』。」
加利接著說。
「『三十年前拍賣了兩萬餘枚白金幣，放到現在…可能「最終」拍賣價三到四萬枚以上都有可能』。」



（「延遲性即死魔法」的魔法書沒有人「拍賣」？？）



「有，我以前查過，十幾本都是700至1100枚白金幣不等，物以稀為貴這句話不假。」







師爺思考一下感覺很不划算的說
（我還是覺得是魔法書比較好…不過都是捲軸了也沒什麼好抱怨。）



「是…是啊…想想就讓我商人魂燃燒了。」







師爺拜託加利幫忙一件事
（幫我別跟我主說捲軸的事。還有另一個捲軸是什麼。）
師爺知道史德瑞聽不懂，如果阿西爾翻譯給他聽就明白了。必須要與阿西爾先行告知。



「另一個是『風刃斬，職業劍士唯一的遠距離攻擊』，也是熱門『職業魔法』。因為練劍的人很多「應該能拍到不少錢」不過我職業不是劍士，沒特別去查拍賣價。」




（那把弓能幫我放回背包嗎？）
加利聽到猶豫了一下。
「如果能拿的起來我能幫忙。」







加利雙手無力的說
「好…好了，其他東西讓我休息一下再幫你放回去。」
師爺對加利感謝。
（辛苦了，感謝。背包能幫我「鑑定」嗎？，等一下我要去找我主人。東西先放你房間，請你幫忙看管。）



「你不怕我拿了就跑？？」
師爺輕鬆的說。
（我找的到你，因為『我能分辨每個人的魔力包含物品，所以把東西調包也沒用』再遠我都能感覺到，「感知魔力」的強化版知道了吧。而且你不是這種人，能幫我的忙又兩次拿著它所以我看人很準。）



「了解。我先幫你「鑑定」背包。」
加利鑑定了魔法背包。
「難怪能裝那麽多東西…這是30倍的背包啊。依照內容物絕對不可能是商人在用的，應該是高階級冒險者…有B級了吧。」



（就先這樣，我去找我主人。）







。。。。。。。

七神曆1030年5月13日上午11點20分


村莊教會外面







我是王轄密使的中階密探，自從在西南森林不知道為什麼昏倒後，發現自己在克魯鎮以東的很遠距離，費了一番功夫才聯絡上機關上級，又派發任務叫我觀察目標也就是史德瑞。

他進去村莊教堂後還沒出來。筆記筆記。








——————

稍早25分鐘前


教會內







史德瑞聽了阿西爾的話說能立即學會魔法而來到村莊內教會，原以為有修女在所以與阿西爾打算用心裏面默唸說話，但是一進門就被教會修女發現是六大神之一的使徒，史德瑞一見到她，修女對史德瑞跪拜。

史德瑞瞧她是年輕的修女，年約16到18歲，身材纖瘦。







修女見到神的使者說
「史德瑞大…。不對！我失禮了，使徒大人我願聽從您的『任何差遣』。」
阿西爾翻譯，史德瑞挑起眉毛懷疑。修女感覺史德瑞對自己有疑慮。







史德瑞把修女帶到神像旁邊的小房間，對修女側腿旁的高叉將手伸進去摸著修女的內褲，史德瑞查覺不對勁…內褲早就濕了。在這神聖的教會她…居然在房間內自慰。史德瑞身為神的使徒要代替神『懲罰修女』，雖然是有自己的私心。







史德瑞讓她脫下修女服，看到胸衣的低胸散熱設計感覺很煽情，史德瑞想脫下胸衣與內褲，修女很識相的自己脫下來，脫下胸衣才知道她的乳房是碗型。剛好讓史德瑞一手掌握，脫下內褲小穴牽扯愛液與內褲告別。

史德瑞讓她躺在床上用看著小陰唇微微冒出大陰唇外，很明顯她已經濕透了，她已經進入狀態了，史德瑞用手掰開她的大陰唇從花瓣到蜜穴都是跟她皮膚一樣白偏黃色，她經常自慰但沒自慰過度，有處女膜。看來沒越過侍奉神的那條線。

史德瑞重獲新的身體「除了回到顛峰時期外，多加不被固有技能影響，恢復肉棒長度15公分外、粗度增大1.5倍、硬度增加兩倍，精液射出量增至15cc」，以上是當初是史德瑞對阿西爾要求的。







修女看到肉棒嚇一跳
「真…真不愧是使徒大人。不同凡響啊，真大。」
修女開始侍奉『神之棍棒』。史德瑞抖了一下正在享受，突然想到一個問題。







史德瑞默唸對阿西爾說
阿西爾，修女有『淫戒』嗎？



（有。）
史德瑞問說。
有？這樣我不就不能插她了嗎？？



（這沒差啊，修女破戒最多只是還俗做回普通人。）



「修⋯⋯。」
史德瑞射精在修女口中，修女第一次的笨拙口交讓「神之棍棒」脈動十次，15CC的精液量多到修女臉頰微微的鼓起來，因為肉棒沒有深入到口腔深處，所以修女緩緩的把精液吞下去，舌頭還一直舔著龜頭尖端史德瑞又舒服到再射了一次。史德瑞發現不對勁問阿西爾。
呃…啊……阿…阿西爾…我感覺很不對勁，呃…呃。







史德瑞把「神之棍棒」從口中強行抽出來，史德瑞舒服到在顫抖
阿西爾，我為什麼覺得肉棒太過舒服，妳是不是有在我這新身體把感度提升？？



（沒有喔，『因為新的身體會是新的狀態…應該說觸感跟第一次一樣，你沒感覺你的皮膚變細緻了嗎？手上的老繭也沒有了。）



那不就是『有撸棒的經驗與記憶身體卻沒有』？？



（對。『把想成原本身體有抗藥性，換了新身體抗藥性就沒有了』。）



所以是皮膚…應該是觸覺才有變？



（不止觸覺五感都是新的，內臟也是，所以你才有慢慢找回19歲身體的感覺，『但感覺不在五感之內，感覺是主觀意識』。）







史德瑞把修女推倒在床上再次用雙手翻開她的蜜唇，史德瑞舔了一下花瓣修女抖了一下。史德瑞第一次替女性口交，史德瑞只是舔了一下就查覺很奇怪他想著…
甜的？不可能啊，我聽說味道很奇怪。微甜…氣味也是淡淡的甜味和雌性味。







史德瑞一直舔著她的蜜穴時而用舌尖撥弄花瓣時而往蜜豆蜜皮舔著，舌尖慢慢故意伸入蜜穴又伸出再伸入，每次用舌頭伸出入都往蜜穴一點一點的深入，仿彿用舌頭進行做愛，修女邊淫叫邊說話
「使…啊哈啊哈…嗯哈…使徒大人…好…好舒服…啊！…嗯哼嗯哼…好…利害…。」
淫水聲一直在小房間響著。
「使徒大人！！不能！！啊哈！啊哈！！要…要高…⋯⋯。」







修女身體直接一直顫抖微微弓起身子，史德瑞知道她小高潮了，小穴一直收縮淫水隨著小穴收縮一點一點的吐了出來。史德瑞覺得應該是時候了，跪在床上用肉棒來回在修女陰唇遊走。史德瑞看著修女的頭髮是金色，臉頰緋紅害羞著看著史德瑞，史德瑞看她的臉是可愛型。

史德瑞用左手拇指與食指撥開陰唇，右手扶著肉棒對準小穴，龜頭緩緩的沒入小穴。因為她是第一次，也讓史德瑞想到自己換了新的身體不就算是新的處男嗎？，「人生兩次處男兩次破處」這真的『前無古人、後無來者』。

修女小穴第一次被肉棒插入而且還是比一般人粗度大一點五倍，連同龜頭也大一點五倍。修女可愛的臉明顯在忍耐痛苦，史德瑞緩緩的插入小穴，為了把修女的痛楚轉移史德瑞摸著她的雙乳，一直用手由下往上推，每推一次都會無意間撥到已經翹起的乳頭，乳頭高高翹起而且變硬。

讓史德瑞觸摸到雙峰頂點，史德瑞看她臉色舒緩很多。只差冠狀溝插入進去整個龜頭沒入小穴。史德瑞撫摸著雙乳，用大拇指腹微微磨擦著乳頭。同時也在往前推進肉棒，龜頭已經完全被小穴吞進去了，能感覺到穴肉時不時縮緊。

史德瑞因為新的身體，龜頭在小穴內感覺到很舒服，穴口肉一直時不時縮緊仿彿小穴在幫龜頭按摩，一直刺激龜頭與敏感點的冠狀溝。史德瑞忍不住直接射精了，大量精液往陰道內射，穴內只有龜頭插入有連陰道三分之一都不到，剩下的三分之二到最深處的子宮口自然是狹窄的，15cc的精液一直射隨著剩下的狹窄穴肉往深處開闢道路、直到盡頭，的子宮口往回推，修女感覺到下腹部好熱的液體灌進來，她不自覺的把小穴縮緊。穴口被粗大的龜頭卡住加上小穴縮緊穴口完全就像被塞子塞住一樣，精液無法往外流。








修女感覺很熱的液體灌滿整個自己的蜜穴，她覺的有種莫名的滿足感，她幸福的雙手捂著臉龐說
「使徒大人…我不知道為什麼好滿足…雖然您剛開始插進來我感覺下體「突然痛一下」。不過您剛剛是射了很多在我嘴巴裏一樣的液體嗎？『那個液體甜甜的』所以我喝下去了。」
這少女是選擇為神服務，處女才能成為修女，因此就算初經來了，也沒有因教導性教育而被破處，『所有修女都是這樣』。不過她還是知道少數關於性的詞彙。







史德瑞看修女開心的說話，應該是可以讓肉棒往深處插進去。史德瑞調整姿勢讓自己與修女身體貼著身體，史德瑞聞著她的脖子是少女獨特的味道，也有可能是女性荷爾蒙的味道，讓史德瑞的肉棒更硬了。修女用雙手捧著史德瑞的臉對著自己的臉，雙方看向彼此能感覺到呼吸，修女主動吻了上去，史德瑞感覺她挺主動的。史德瑞一手撫摸著她的耳朵，一手順著她的頭髮撫摸。下腹往前挺，肉棒一點一點慢慢往深處挺進。

史德瑞感覺她的手抱著自己的背部。也感覺她自己很享受一直縮放穴肉，小穴裏都是愛液與精液的混合。肉棒是能夠慢慢挺進，不過肉棒太粗，小穴第一次吞巨物讓肉棒感受到緊緻感。她感覺自己下體有很大的異物緩緩往肚子插入，修女感覺是下腹部脹脹的越進來越明顯。史德瑞感覺龜頭尖端碰到東西了，史德瑞想再往前一點龜頭前端整個卡住。








肉棒頂著子宮口，小穴被頂到子宮口整個絞起來，史德瑞輕輕拍她頭兩下，她馬上放鬆小穴，史德瑞覺得她很了解自己的意思親了她的額頭，她開心的笑了
「使徒大人，對不起讓您不舒服，剛剛頂住我很裏面…我嚇一跳才會這樣。不過使徒大人整個在我裏面，雖然腹部感覺脹脹的，不過我會忍耐。」







史德瑞用舌尖碰了她的雙唇，她直接伸出舌尖舔了史德瑞的舌尖，雙方都舔著舌頭，慢慢的「嘴唇對嘴唇、舌頭對舌頭」雙方彼此在『唇槍舌戰』中。史德瑞肉棒開始慢慢的幅度較小的抽插，在深處磨擦著龜頭尖端輕輕碰著子宮口。穴口抽時拉著穴肉往外拉，插時尿道口往小穴拉，之前的精液與愛液還有些血絲隨著抽插流出來，肉棒抽插幅度變大，修女會跟著史德瑞的抽插節奏些微扭腰，讓肉棒抽插變的很輕松。

修女小穴在肉棒插的時候放鬆、抽的時候縮緊，史德瑞有發現到她會配合自己的動作，她有做愛天份。修女的臉舒服到皺眉頭卻只有小聲淫叫聲，史德瑞反而是舒服到叫出來。腰動的越來越快，肉棒一直在肉穴裏三分之二到子宮口之間磨擦著，一直頂著子宮口。房內是「肉體碰撞啪啪聲」、「淫水從穴內擠出來的啵啵聲」、最大聲是「木製床板被搖動的嘎吱聲」。

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱「咚」嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。史德瑞忍不住大喊
「啊！！啊！！啊！！嘶！嗯！！我我…快射了！！！反…反…反正都射過一次了！！再一次也…沒差吧！！！妳要接好喲！！啊啊啊！！！」
史德瑞頂住子宮口射精，同時修女弓著身子穴肉絞了起來腹部一直顫抖。
「啊哈啊哈！！使徒大人的好燙！！又...嗯哈！射…射進來了！！！高…高…潮…了！！！」








修女的肉穴慢慢放鬆，史德瑞也射超過三次精，緩緩的把肉棒拔出來。精液順著肉棒直接流出來，可以看到小穴口張開，裏面的穴肉一縮一張的，精液隨著穴肉一縮一張分次從小穴往外一次次的吐了出來。史德瑞與修女全身都是汗躺在床上。







師爺說
（主人。你交配完了嗎？）
史德瑞從床上跳起來。
你什麼時候在的？？



（在你啊啊啊！！！的時候就在了，前面我還撞到牆壁你沒聽到嗎？）



撞？…沒聽到。



（「咚」的一聲這麽大聲，你沒聽到？？）







史德瑞問阿西爾
阿西爾…我們…來…這邊…是要幹嘛的？我忘了。



（學魔法…。）



我為什麼會上了她…？？



（因為她知道你是使徒，說會聽候你「任何差遣」然後翻譯給你聽，你不相信就把她上了。）
史德瑞心想完了，上了修女讓她「破了淫戒」做不成修女，丟了飯碗還中出她兩次…懷孕的話…。阿西爾回應史德瑞所想的。
（犯了「淫戒」她自然是做不成修女了，不過可以當回普通人找工作，如果你覺得有虧欠她，就看你要不要幫她找份工作。懷孕的事不用擔心，有一種藥是事前事後防止懷孕的藥叫「無育藥」，可以叫師爺問她的經期，有避開就沒事了。）



「好…。」







史德瑞在七神雕像的祈禱石板前
阿西爾，要怎麼學魔法？？



（跟上次一樣。）
史德瑞突然想問問題。
阿西爾妳是幸運之神，所以也有魔法之神吧？



（左邊算起來第三位是『魔法之神『姆』司掌魔法與魔物』「又被稱魔法之母、魔物之母」，惹怒「姆」她會叫魔物殺了你，同時又是人們祈禱不要遇見魔物發生意外。）



她的雕像是一身魔法師的裝扮…不過…是小女孩？？她有妳說的那麼兇嗎？？



（你記得我有告訴你「主神與六大神的契約」吧？）



記得。



（向主神「告狀」的8個使徒有她的使徒，她叫龍咬死她的告狀的使徒。）



妳跟我說這個沒問題嗎？？



（沒問題「姆」是我最要好的…算同事？，而且也有記錄有寫是她叫龍殺死自己的使徒。）
阿西爾回到正題。
（快準備吧，運氣好會給你三種不同屬性或是同一屬性高階，反正就是給你「一到三個魔法，同屬增階或只給一個低階魔法」。）







史德瑞蹲在石板前阿西爾唸一句話
（～～～～～。）
史德瑞全身發光了。阿西爾再唸一句話。
（～～～～～。）
這次是石板浮出文字。



（怎麼樣？）



學會了「火屬性魔法中階火球、土屬性魔法低階石彈。」
阿西爾問史德瑞。
（『你自己知道學會什麼魔法，那技能呢？』）



技能…『我也知道自己學會什麼，不管魔法還是技能腦中自己好像本身就知道』。



（那你也知道你換回你顛峰時期的身體，自然知道你會不少技能吧？）
史德瑞回想。
我知道…『只是沒想到我會那麼多技能』『而且階級很高、有一項最高階級了』。



（剛剛我說兩段話，後一段話是職業選擇，『最佳職業推薦變了』。）







史德瑞好奇變成怎樣
給出什麼職業？？



（「最佳推薦職業」是…『暗殺者』，應該是因為『技能的關係』才改變。）
史德瑞想想也心裏有數。
的確是會給的職業。







師爺與修女出了小房間，修女整理好自己的儀容，也與修女談完話之後才出來的師爺說
（主人我們談完了。）



結果是什麼？？



（主人可以直接說話了，我說你說的語言是神的語言。）
史德瑞心想「師爺真是把好武器」。
（感謝主人的讚美。）



「所以談的怎麼樣？」



（她打算成為冒險者跟著你。對了，她叫伽瑪是17歲。等一下就去克魯鎮注冊冒險者，她剛剛放出信鴿給王都說她要辭職。）



「她行動力也太強了吧！！」



（不過有一個條件。）



「條件？？」



（對。）







師爺說出史德瑞夢想的第一步
（她說你要娶她，她說不求妻做妾也可以，只想跟你在一起。）
史德瑞反而懷疑天底下哪有這麼好的事。
「她…是看上我使徒的身份嗎？」



（這我也有說明，「我說我主假如哪天『使徒的身份沒有了』妳還要嫁給他嗎？」她說她喜歡你的「勇氣」，以前在這村莊她算是常常被其他男人搭訕但都不敢出手，這兩天冒險者也是一樣。）
史德瑞有聽沒有懂。
「什麼？「勇氣」是什麼意思？？」







阿西爾說明原因
（身份。跟你剛做完愛想的事一樣，你可能不知道「教皇國雖然勢微了」不像以前一樣國土大佔「聖域」，但是還是有很大程度的影響力，全部的教會都歸教皇國管，如果有人對修女出手做愛「破了淫戒」會被教皇國『暗中派人追殺』，殺的是對方而不是修女，『她說的就是你不懼教皇國的勇氣』。）
史德瑞趕緊問
「她剛派的信鴿內容是什麼！！」







師爺說
（呃…這個…因為我叫她寫說「我…伽瑪任職教會修女因違反魔法契約，違約條件嫁給史德瑞再次違約支付生命為代價，因此決定辭去修女職務。」就這樣。）
師爺知道使徒的「六戲規」才叫她別寫說史德瑞使徒身分，而且還寫成『準破淫戒，沒寫已破淫戒』這樣「教皇國說不定不會派人追殺」。
（主人…我知道你會問為什麼要寫你的名字，『只要有教會的地方就有他們的眼線，每個七神信徒都有可能是眼線』，『除非你殺光信徒才不會被通報』，教皇國會發佈通緝「每個教會都會收到」，與其讓人發現她跟著你，不如自己寫自己要寫的字。）



「你沒跟她寫說我是使徒嗎？」
史德瑞不知道「六戲規」的內容才這樣說。
（主人…如果寫說你是使徒會很麻煩。）



「麻煩？？…你在『隱瞞什麼？』。」







師爺有時候覺得史德瑞也不是很好騙。阿西爾替師爺救場
（你別怪師爺，教皇國信仰心很重，如果被有些瘋狂信徒知道你被選為使徒他們心裏不平衡，反而會跑來殺你，對他們來說應該自己被選為使徒，而不是不知名的人成為使徒，所以之後你要『隱藏自己是使徒』。）



「…說的也是，宗教信仰者反而會扭曲宗教本意。」
史德瑞接著問。
「妳不是說過這邊「男女比例失衡」為什麼她…伽瑪會遇到這種事？「男少女多」應該是反過來吧？？」



（你也覺得她很可愛對吧？男性仗著自己是少數，性別稀為貴的心態才會對她搭訕，如果今天她長像不怎麼樣又修女的身份，反而沒這種問題。）







史德瑞想想這樣就有白給的妹子…雖然有可能要冒生命危險，不過都做了愛這已經是事實了。史德瑞低頭思考無意間看到伽瑪的修女裙底下滴著精液，抬頭看著伽瑪，伽瑪也知道史德瑞發現自己沒穿內褲，害羞的臉紅，直接掀開前方的修女裙。史德瑞看到伽瑪大膽的動作不過注意力還是被她下半身奪走，兩側大腿都流著精液，蜜唇懸著絲一樣的體液，史德瑞知道她不只是體內殘留的精液…連同淫水都流出來了，伽瑪下體濕了，史德瑞轉告師爺翻譯
「師爺跟伽瑪說我幫她清理乾淨吧。」
史德瑞牽著伽瑪的手去小房間。








中場休息：情報公開


隱藏系技能




大陸目前發現的隱藏系技能



隱藏實力：
能讓「能力感知」混亂及無效化，此技能能讓大多數「感知系技能」誤判。
『隱藏系唯二能對多數人受此技能影響』
《本技能在大陸上難以練成》

低階：選擇隱藏單一能力值降至二分之一。
中階：選擇隱藏兩項能力值降至二分之一。
高階：選擇隱藏三項能力值降至三分之一。
特階：選擇隱藏四項能力值降至四分之一。
？階：效果不明。


隱藏認知：
讓對方身體感觀、五感對你的認知造成妨礙、影響（弱化），本技能越高階對方越不會特別查覺你的存在，一旦露出敵意、殺氣絕對會被對方發現你的存在。
『隱藏系唯二能對多數人受此技能影響』
《本技能在大陸上實為稀有》

低階：認知妨礙嗅覺，影響味覺。
中階；認知妨礙味覺，影響聽覺。
高階：認知妨礙聽覺，影響視覺。
特階：認知妨礙視覺，影響觸覺。
？階：效果不明。


隱藏行動：
本技能讓對方在一定距離外無法查覺你的行動，隱藏自身行動使對方難以查覺，露出敵意、殺氣，會被對方發現行動。

低階：50米外對方無法查覺行動。
中階：25米外對方無法查覺行動。
高階：10米外對方無法查覺行動。
特階：5米外對方無法查覺行動。
？階：效果不明。


隱藏敵意：
讓對方無法感知到你的敵意，擁有距離限制，當你讓對方有感覺到你的敵意對方會查覺。「低階升中階減二分之一距離、中階升高階減二分之一距離、高階升特階減五分之一距離。」

低階：200米外露出敵意對方不會查覺。
中階：100米外露出敵意對方不會查覺。
高階：50米外露出敵意對方不會查覺。
特階：10米外露出敵意對方不會查覺。
？階：效果不明。


隱藏殺氣：
讓對方無法感知到你的殺氣，擁有距離限制，當你讓對方有感覺到你的殺氣對方會查覺。「低階升中階減二分之一距離、中階升高階減二分之一距離、高階升特階減五分之一距離。」

低階：200米外露出殺氣對方不會查覺。
中階：100米外露出殺氣對方不會查覺。
高階：50米外露出殺氣對方不會查覺。
特階：10米外露出殺氣對方不會查覺。
？階：效果不明。



所有「隱藏系技能」都是有『先手優勢』，七神原本想讓「隱藏行動、隱藏敵意、隱藏殺氣」合而為一，成為另類的「危險感知」一樣包含感知「存在感、敵意、殺氣」。七神覺得把讓「隱藏行動、隱藏敵意、隱藏殺氣」合而為一的技能創造出來會過於強大，經七神討論之後決定把「隱藏行動、隱藏敵意、隱藏殺氣」三個拆散成三種技能。










七神曆1030年5月13日上午11點40分



教會內







史德瑞與伽瑪出了小房間，師爺跟史德瑞說
（主人，我有一個事情要跟你講。）



「什麼事？」



（我找到自己了。）
史德瑞聽不懂它在說什麼。
「什麼找到自己。」



（說的不夠清楚。我找到我的同類…應該是。）



「同類？跟你一樣的武器？」



（你去看就知道了。）



「好。在哪裡？」



（加利租的房間。）



「加利？反正我去看就能了解。」







。。。。。。。

七神曆1030年5月13日中午12點



加利房門前







史德瑞與伽瑪道別。現在正在加利房間前敲門，加利開門讓史德瑞與師爺進房間，房間地上放了一個背包加利打開背包把「四本技能書」放在地上，師爺說
（主人，請你幫忙把背包的武器拿出來。）
史德瑞看包內就知道是魔法背包，裏面東西很多。







史德瑞一觸碰弓就知道師爺說的「同類」是什麼意思，史德瑞要拿起弓發現「感覺很重」他改用雙手拿出弓，放在地上
「師爺…你就是說這個？？」
在說弓之前師爺講
（主人要先看四本書。）







史德瑞照著師爺去做，只有三本有用一本沒用。有用的三本書其中一個飄在半空整個燒掉連個灰燼都沒有留下，史德瑞說
「「格擋」「盾術」「槍術」都低階，你去哪裏找的啊？」



（買的，不用錢。）
史德瑞聽懂這句話了。
「…，…。師爺。做錯事要認錯…「買的，不用錢」這不就是「偷」嗎！！」



（其實還是花了一金多買來的。）
師爺懶的解釋。把那買「藍色紅色紫色的藥」錢當作買這些東西的錢。







史德瑞後來看著弓問師爺
「這就是你說的…「兄弟姊妹」，觸碰會跟你一樣當初吸收魔力，外觀設計一看就是同一人做的…魔石有六顆但是都小顆。這把弓是『反曲弓』「外觀看起來像一般的短弓，但又比短弓更短這把弓沒上弦外觀反而像一般弓」。無弦…金屬製的反曲弓…這樣怎可能上弦開弓啊？。」
史德瑞剛說話時師爺與阿西爾兩人精神溝通討論過了，阿西爾說
（這把弓是不用弦的。不過你還知道真詳細「反曲弓」跟一般弓你看的出來？？）



「反曲弓本身比一般弓短，這把弓本身短而又是反曲弓，上弓弦之後反而不是短弓『而是比短弓更短的小弓了』，這把弓不可能這麼重『但我一拿就像拿啞鈴一樣重』。」
史德瑞疑惑這把弓的時候師爺問。
（主人…你說「兄弟姊妹」真貼切，這把弓算是同一人改造做出來的，說是「兄弟姊妹」…我覺得是「三包胎」更貼切，…。主人我就告訴你吧，我跟這把武器原自同一把武器改造成三種武器。）







史德瑞解惑為什麼會跟師爺之前一樣會吸收魔力。不過又有新的疑惑
「師爺…原自同把武器也難怪你會說三包胎，你知道你之前是什麼武器？？」



（槍。）



「槍？？你知道是幾米長的槍嗎？」



（兩米槍。）







史德瑞想不通。但是有一個猜想
「師爺…你說原本是兩米長的槍，但是你知道你也差不多是兩米嗎？雖然不夠準確判斷但我肯定你是兩米，正負誤差算進去你也有一米九長度。原本兩米…現在也差不多兩米，你是有「混合其他金屬」才能解釋長度差不多。」
師爺佩服史德瑞的說法。史德瑞接著說出自己的猜測。
「你說改造成三個武器…『我猜測原本武器分成100%原材質』打造成為三種武器。『我預估師爺你佔原材質30～50%』左右，我在想『這反曲弓雖弓體厚但是小，我估計它大約只佔原材質5～10%』左右而已，所以『最少使用原材質是35%、最多使用原材質是60%』不過這也『是我的猜測』。」




（主人講的很有道理。）
史德瑞做了一個實驗。他只握著弓體弓弦處更上方的尖端微微抬起又放下，改用手掌推起弓，弓整把斜立起來。
「果然沒錯…，握或拿都會被影響力氣。用推的發現它很輕。當初師爺不會說話的時候會讓我感到頭腦有嚴重影響『所以才用布包著你』…！！！師爺！叫加利把你身上的布弄下來捆在弓握處！快！！」








加利已經把弓體手握處都綁上布，但…史德瑞卻「猶豫」了一下，史德瑞握住弓體中央的手握處拿起弓
「果然沒錯…。「不直接觸碰，魔力、力氣，都不會影響到『師爺當初也是這樣方式才不影響我手握仗槍殺哥布林後方』，這方法『在西南森林想出來，要去西方森林找出哥布林殺光牠們的手段之一』，畢竟要「得到那隻史萊姆（萊姆）的認同」。」
師爺真心覺得史德瑞很適合持有自己。
（主人…我的主人，師爺我會一直認同主人。）



「…幹嘛突然這樣，怪噁心。」







史德瑞問師爺
「要讓它跟你說話要怎麼解決？？」



（一直給它魔力直到它能說話，不過可能要非常多的魔力這一時半會長時間無法給的量。）



「我要給你魔力又要給它魔力，會吃不消啊…。」



（給它魔力，『我魔力量多到你無法想像』。）
史德瑞聽師爺這樣講突然…。
「那你還每天吸我魔力！！」



（主人我問你。）



「給你問。」



（主人您會嫌錢多嗎？對我來說魔力就是這樣。）



「太有道理了，我無法反駁…。」







史德瑞肚子餓了
「師爺，你幫我跟加利要不要一起吃飯。」







。。。。。。

七神曆1030年5月13日下午1點20分



村莊北方空地靠近森林處







史德瑞要測試魔法，師爺也想知道自己的能力可以到什麼程度及有沒有新的應用方式
「我要開始了。石彈。」
史德瑞感覺身體有東西遊走到他的手掌，發現石頭不知不覺生成在掌前，直接射出去擊中樹木，樹上凹了一個淺洞。史德瑞撿起地上石頭砸了過去，只有樹皮受損。史德瑞驚訝那顆石彈威力，如果打到人的頭可不是流血這麼簡單。阿西爾讀到他的想法。
（史德瑞，有『三種方式』可以讓石彈威力更強，『第一種是把魔力量釋放更多，不過要練習讓自己的身體習慣魔力流動。』，『第二種是拿著魔法杖，魔杖會增幅魔力，「師爺說是魔杖內的魔石屬性會增幅同屬性魔力」不過魔杖也有魔力轉換率的問題。而且用久了也有『魔力鈍化』。）



「『魔力鈍化』是什麼？」



（魔力假如是水、魔杖是排水孔，水流入排水孔時間一久自然阻塞，要拿去武器店疏通一下，就像刀鈍要用磨刀石磨利。）



「師爺會「魔力鈍化」嗎？？」
師爺回答。
（主人。我不會「魔力鈍化」，因為常常吸魔力都沒有「塞阻」，經手我有很多人都被吸過，而且也有吸你有魔力很多次，得出結果就是我不會「魔力鈍化」。）



「師爺，那你「魔力轉換率」知道嗎？」



（主人你沒有拿著我放魔法我哪知道啊。）



「喔喔，好。」







史德瑞拿著師爺放出魔法前發現一幕…不。是三幕驚人的發現
「石彈。」
史德瑞魔力流向師爺杖身、魔力順向杖身上的雕刻紋路，整個紋路發出很漂亮的「銀光淡金色」與師爺本身的「顏色相同」史德瑞看呆了。魔力開始在槍尖生成石彈遲遲沒有發射，石彈從槍尖移動到杖頭旁邊還對著杖頭公轉，之後射出擊中一顆樹木『直接被打穿』。史德瑞久久毫無反應。






阿西爾看到也很吃驚，問師爺
（師爺！轉換率多少？魔力增幅多少？？）



（轉換率100%，我能感覺是身上的「紋路導致魔力通順」。魔力增幅率650%也就是5.5倍。）



（……。『那個名匠到底是誰？』不得不承認他造出快媲美聖杖的武器『轉換率100%只有聖杖與聖書』，只可惜你的魔石不是10公分級的『不然就是跟聖武器一樣增幅率10倍』。）







史德瑞『上線』了，他反應了過來。剛剛有聽到阿西爾跟師爺說的話。他直接說
「這會死人吧！！石彈是圓的！圓的喲！不是尖的，為什麼能貫穿樹木？！」
阿西爾直接回答問題。
（是因為師爺。舉例給你參考『你的魔力量是100點、轉換率100%等於沒有減少1點魔力量』、也就是『魔力量100=轉換率100%*5.5倍=總共650點魔力量』，關於魔杖你問師爺它是魔杖本人…本杖。）







史德瑞問師爺剛剛它耍的魔法與魔杖問題
「師爺。我先問一個問題，剛剛我看到你讓石彈繞著你轉然後可以晚發射出去？？」



（其實是我在試看看能不能做到其他的事情，所以試著不發射石彈控制石彈可不可以從別的角度發射，反正就是『我能在槍尖到杖頭都可以發射』只是還有很多還沒試。）



「那我也能跟用跟你一樣的技術嗎？？」



（能。但是很困難，C級冒險者魔法師也會延遲發射，移動更困難。你想要學這技術我建議找C級魔法師學。畢竟人體「魔力流動」只有人族才知道怎麼控制，這也關係到「魔法發動」最開始你要先練習。）



「那魔杖呢？？都跟你一樣？？」
師爺聽到後否定。
（世面上賣的杖，轉換率有70%算高級了、名匠製的頂級80%左右、一般都是60%，魔力增幅大約「看魔石顏色深淺程度、魔石大小、與魔石同屬的魔法有關。）







史德瑞想到阿西爾說還有一種提升魔法威力的方法
「阿西爾妳不是說還有一種強化魔法威力的方法。」



（對。第三種就是學習『技能：魔術』。）



「『魔術』？，「魔術跟魔法有什麼不同」？？」
阿西爾知道史德瑞想錯方向了。
（不是你想的「魔術」，我說的「魔術」是跟你學的「盾術」「槍術」還有別人用劍的「劍術」一樣。是『魔法使用技術』與「劍法使用技術」相同。劍術高手不止『用劍技巧了得，自然會知道什麼時機砍殺是最大的傷害』。這與你前面問的『師爺使用的技術』有關。）







史德瑞問說怎麼學會「魔術」
「那「魔術」怎麼學？」



（「技能類是有關你自己本身常鍛練或有一技之長就能學會」。所以你『轉移來之前有鍛練轉移過來後會自帶技能』，不過為什麼『剛開始你沒有那些技能？』。）
史德瑞知道為什麼。
「我之前的身體『停止那種生活有11年了、荒廢了11年過普通的社會生活』，所以我才說我顛峰狀態是19歲的時候。」



（因為我第一次遇到這種問題所以不理解『畢竟沒有先例』。所以換了19歲的身體你才慢慢的找回感覺？那些技能也回到你身上了？？）



「是…『那些技能是慢慢一個一個出現在我身上，越是找回感覺，技能出現的間隔越短』。」



（你之前的生活…。）







史德瑞短短說出兩個字
「『獵人』。」
阿西爾知道史德瑞不願想起這段記憶，她也沒有在追問。
（…。）







史德瑞正在空手練習魔法，想讓魔力流動魔法發動讓身體習慣，所以沒有握著師爺。師爺私下與阿西爾說話
（阿西爾，我想跟妳談談，別讓主人知道。）



（怎麼了？）



（我今天不是找主人去加利房間嗎，那個背包裏有不能說的東西。）



（那個背包不是加利的？？）



（我的…也算主人的。）



（所以那些技能書也是你的？？）



（對。技能書不是重點。）



（技能書還不是重點？有比「危險感知」更重要的東西？）



（魔法捲軸。）
阿西爾也驚呀。
（你居然還找的到魔法捲軸？！）



（而且還是兩個魔法捲軸。）
阿西爾超驚訝。
（！還兩捲！！！）







師爺知道捲軸類很難找到，而且還是兩捲也難怪阿西爾會如此驚訝了
（我先說…那個背包是魔法背包。）
師爺緩和了阿西爾。
（我知道，不然哪能把弓裝進去。）



（不過容量是三十倍。）
阿西爾大喊。
（什麼！！三十倍！！光是那背包就過萬白金幣了！！！）







師爺也忘記問三十倍的魔法背包值多少錢，看來下次問問加利
（那背包的價值也別跟主人說，他問就說很多錢，別讓他知道他會背著萬白金幣行走。我怕主人知道心臟麻痹死了。）



（你說的沒錯，他打到絕色魔石問我價格就很驚訝了，那還是沒破百白金幣。）



（那請把技能書的價值也別跟主人說好了。）



（了解。）



（那個…就是…。）
阿西爾感覺師爺說話吞吞吐吐的，催著師爺說清楚講明白。
（幹嘛一付一言難盡的感覺，這不像你。）







師爺直接說了
（兩捲魔法捲軸有一種是「延遲性即死魔法」的魔法捲軸，我問了加利，他說價值可能會有三到四萬枚白金幣。另一捲他不知道價值多少。）
阿西爾聽到後如果有心臟應該也猝死了，久久無法回答。
（…。…。…。…。…。…我…我…我知道了。）







史德瑞不知道自己將成為過萬白金富豪，持續的練習魔法。阿西爾問師爺
（所以你不想讓史德瑞知道剩下三本魔法書與兩捲魔法捲軸的存在？）



（真不虧是妳，真敏銳的觀察力。）
阿西爾難得的用嚴肅的聲音質問師爺。
（師爺。不。魔典法杖！！『你到底想做什麼』！！）







師爺笑著回答
（呵呵。阿西爾，妳也不用那麼嚴肅嘛。我可是真心認定史德瑞是我的主人，自然不會做出損害主人的決定。）



（他是我的使徒，我有知道的權力。）
師爺笑了笑說。
（哈哈哈。我不告訴妳能怎麼做？銷毀我的仿精神體？妳們這些精神體都有與大精神體約定過了。）



（如果是我騙你的呢！！！）



（不用恐嚇我，我雖然沒有約定的記憶，但是妳們…不止妳們就連他，第十維度的『管理者』唔…在這邊應該叫『主神』，連他第十維度的精神體都對「大精神體」畢恭畢敬自然妳才第七維度，自然不會搬出「大精神體」騙我。這點記憶我還是記得。）
阿西爾身為第七維度精神體，第一次對師爺仿精神體感到棘手，因為它說對了，這只是騙它。
（那你能讓我知道你想幹什麼嗎？？）



（我只是說不讓主人知道，沒有說不告訴妳。就是主人要去王都封爵，我打算讓主人成為上三爵的領地爵。我自然要幫主人完成願望，所以我對那些捲軸與技能書有別的用法，不過『時機未到』自然妳會想不到我要的做的做法。）
阿西爾聽完決定相信師爺。
（那我就不過問了。）







史德瑞還在練習魔法。不知道阿西爾與師爺的對話。










關於史德瑞與修女伽瑪的做愛場面主要是讓讀者知道一些的設定，所以沒細寫，反正他們兩人會二回戰。

這章有很多地方是設定，日後會一一公開情報。

關於土屬性如開頭講，沒有人解答顏色配色問題，會些微更動設定，這會影響雙屬魔石三屬魔石。
 

18章：羨慕、忌妒、恨
[18章：羨慕、忌妒、恨] by Wupoyi

關於『魔石屬性』我還沒有用情報公開過，本章會情報公開。

另外不會反光的最高級魔石不會是「暗色」來標示，改為『絕色』(「絕」對不會反光的顏「色」）來代表。
因為有「白色屬聖」所以用最高級稱『暗白色』感覺很奇怪，字面上看起來有衝突。

魔石屬性名稱有更改。


非常抱歉我吃了一些設定，原已為土屬性的代表是咖啡色或土色。
查詢資料結果土色或咖啡色配紅色、藍色、綠色出來太多顏色，或是查詢不到顏色，也太過糢糊無法定義『真正的定色』，而且這會影響到我原本要設定的『雙屬魔石、三屬魔石』。


《關於魔法增幅率我筆誤100%的一倍是200%，意思是100%（轉換率）=100%（增幅率）1倍200%，5.5倍是650%。也就是轉換率100%增幅率100%是0倍。
用賭博來說：
你只有100（轉換率）=全拿去賭100（增幅率）贏錢一倍100=贏錢100再還賭金100=拿到200。

不可能拿賭金100元賭贏只給你賭金的100元。》




再次致歉。




上面是設定改動。這邊是我要對讀者說話。


上一章17章我把人物角色對話後反應回答改變一下寫法，不知道大家讀起來有沒有比較輕鬆，對我來說這樣寫比較輕鬆。
例：
（史德瑞我跟你說一個秘密，就是…秘密。）
史德瑞聽完阿西爾說出秘密的真相非常吃驚。史德瑞小聲的問說。
「這…這個妳說的是真的嗎？」











七神曆1030年5月13日下午1點40分



村莊北方空地靠近森林處







史德瑞不知道自己『將成為過萬白金富豪』，持續的練習魔法。阿西爾問師爺
（所以你不想讓史德瑞知道剩下三本魔法書與兩捲魔法捲軸的存在？）







史德瑞練習魔法了一段時間一直感覺有「異常感」…沒錯，史德瑞覺得「魔法」是『從無到有、從有到無』史德瑞看著『魔法形成的石彈與火彈』都『用科學無法解釋』，石彈有如拳頭大小，如此大小的石頭，那就會受引力影響。但是「石彈與火彈都『從無到有』形成」這就無法解釋了。

用魔法射出石彈卻『沒因引力變拋物線擊中樹木，是完全直線擊中』，石彈擊中後以肉眼可見的速度「慢慢消散」史德瑞想這不可能是「風化」，消失速度太快了，這種『從有到無』也無法理解。

史德瑞又用火彈，「能確定有熱量」史德瑞有感受到火彈發出的熱感，『但火是快速氧化作用』必須要「有東西讓火燃燒」才會出現氧化作用，但是火彈內空空如也「完全沒有任何東西給火彈燃燒」，『這違反氧化作用』。

史德瑞有跑去看被擊中的樹木有留下「石彈擊中的痕跡」，也有留下被「火彈擊中燒焦痕跡」，史德瑞的結論『魔法會影響擊中物的樣貌』。阿西爾知道史德瑞的想法，師爺也知道史德瑞的想法。







史德瑞想叫師爺過來，師爺往後退慢慢移動。史德瑞說
「師爺能讓我確認一件事嗎？」
史德瑞說完往師爺移動一步。師爺問。
（主人你你你想幹嘛？）







師爺說完往後一步。







史德瑞又往前一步。跟師爺說
「只是想確定一下而已，我不會弄痛你的。」







師爺再往後一步。師爺問
（我可以拒絕嗎？？）







史德瑞再次往前一步。史德瑞勸說師爺
「我不是你的主人嗎？，乖，師爺最聽話了，快過來。」







師爺再再退一步。完全不相信的說
（主人我沒你想像的聽話，我我我現在正在叛逆期。）







史德瑞耐不住性子往師爺快速跑過去，師爺看到後快速跑離史德瑞。兩人…一人一杖你追我跑的場面正在上演著。







史德瑞氣喘噓噓的說
「哈～哈～師爺…你…到底…要怎樣才能…幫我…忙…。」








師爺輕鬆的說
（我為什麼要幫主人忙，我正在叛逆期！）
師爺突然杖頭一亮。
（主人，我不是不能幫忙…不過…你能給我…我想要的東西嗎？）







史德瑞想一下要錢一下要東西，師爺真多慾望啊。史德瑞允諾師爺
「在我能忍受範圍內就可以給你。」
師爺杖頭一亮的說
（能給我你在加利房間看到的三本書嗎？還有魔法背包內的兩個…捲軸。）







史德瑞反而疑惑師爺為什麼這樣說。







史德瑞回答讓師爺感到意外
「當初你不是要我『給你錢』嗎？？雖然不知道為什麼你沒買你的衣服，反而去買魔法背包了。別說書了，整個背包都用『你的錢』買的，本來就是你的啊，幹嘛問我？」
就這句話，史德瑞『將成為過萬白金富豪機會失去了』。師爺沒想到會是得到這樣的答覆。
（主人…我…永遠是主人的師爺。）







史德瑞對師爺說
「所以師爺…你能幫我忙嗎？」
師爺說
（主人請用。）







史德瑞往師爺方向走著，突然想到有一件事要問師爺
「師爺我問你一件事，就是…我的低階魔法石彈，明明『空手發動石彈只打到樹上凹出一個淺洞』，就算魔力量跟阿西爾說的一樣「轉換率100%=5.5倍=增幅率650%」，最多也只是『卡在樹內100%分之65%啊，不可能貫穿整顆樹』。」
師爺說出史德瑞的疑問。
（我把的魔石內魔力依照你「魔力流動」給我的魔力量，抽出跟你同量的魔力量發射石彈，所以『你的魔力量加我的魔力量，等於雙份魔力量，自然增幅率不是650%，增幅率變1300%』，這樣就『卡在樹裏面100%分之65%變100%分之130%』這樣自然會貫穿整顆樹。）







史德瑞聽師爺解釋，知道為什麼能貫穿樹木了。史德瑞有新的問題
「你能抽取魔石內的魔力？？」



（我沒說過嗎？）
史德瑞努力回想。
「可能你沒說，也可能你有說，但我忘了。」







師爺被史德瑞拿著史德瑞反握師爺，師爺沒有抵抗。史德瑞對師爺說
「師爺，你等一下別像之前自已移動。」
史德瑞說完。把師爺就當標槍投擲出去，史德瑞看著師爺因引力，變成拋物線往下墜，史德瑞在想果然「魔法」用科學無法解釋。阿西爾突然對史德瑞說
（你不要用科學解釋魔法，『魔法是「姆」獨立創造完成的』，就算「跟你說原理你也不懂」，就像「你對螞蟻說話一樣」。你只要記得「空氣中有魔素，身體吸收魔素變魔力，魔力使用會變魔法。）



「知道了…。不過…居然是她自己創造魔法，真不愧被稱為「魔法之母」。」








師爺自己心裏道歉
抱歉…『史德瑞』，不得不這樣做。








師爺遠遠的瞄準史德瑞，『故意』用史德瑞可看見的速度往天空上飄，史德瑞看到「師爺的槍尖對著自己」。師爺直接把自己射出去。








史德瑞看到師爺在「空中上方往自己直線射過來」史德瑞緊張了。阿西爾看著師爺對史德瑞這樣做說
（它居然真敢這樣做…！！！）










距離剩下五分之四！










剩下五分之三！！










剩下五分之二！！！史德瑞『看清了』師爺。











五分之一！！！！史德瑞『知道了』。











師爺很疑惑。











史德瑞問師爺
「你在幹嘛？」



（『主人』你為什麼不躲？）







史德瑞看著師爺說
「因為我相信你⋯⋯。」
史德瑞說到一半，師爺感動的直接說
（沒想到主人這麼信任我…。）



「才有鬼！！剛開始害我緊張了一下，以為你要報一擲之仇，往我手或腳插個洞。」



（那也構不成你為什麼不躲開。）







史德瑞看著『師爺槍尖插在自己雙腳之間的地上』說出自己的判斷
「其實你速度不快，好像跟我把你投擲出去出速度差不多，而且我是差不多你往我『直射』過來的射程超過一半才『看清了』你會「刺向我的腳，但不確定」，直到射程快要到時我才『知道了』，「能確定，你不會射中我的腳」。」
史德瑞接著說自己的看法。
「其實你用「直線射出」我反而『判斷慢很多又不確定會射中哪裏』，如果你是『拋物線射出大約一半「射程距離」我能確定會擊中哪邊』。」







師爺問史德瑞
（主人『直線不是比拋物線』更看的出來會射中哪裏嗎？？）



「這樣說也沒錯。但我拿著師爺的次數也不少次，所以很清楚師爺的「重量」加上剛剛才「投擲」過師爺，『去除魔力因素直線射出』我對拋物線能射中點很了解。

我剛投擲師爺會計算「重量」「角度」「風向」「力道」「距離」，這樣才能計算用最有效率的「射中我要的地點」，雖然我了解拋物線但『投擲不是我專業，我投擲師爺偏離了射中點』。
所以也不太會知道『完全直線射擊』這種「違反引力」的最終射擊點。」

阿西爾聽完知道他為什麼對「拋物線射擊」這麼了解，畢竟是他『唯一持有滿階級「技能」的經驗』。但還是測試的問說。
（你就不怕師爺是想射殺你嗎？）







師爺知道阿西爾在問「詛咒」的射殺。史德瑞回答阿西爾
「一看就知道師爺沒有殺我的打算，如果要殺我就會用『當時師爺射向莎貝身前地上的速度』那個速度我真的來不及反應。」
史德瑞回到最初的問話。
「所以師爺，你在幹嘛？？」







師爺決定把自己的目的說出來
（主人你知道為什麼這個村莊為什麼會出現「過多」的冒險者與冒險者公會職員。）
史德瑞並不知道招集委託，也不知道為什麼冒險者會在這裡與大量哥布林廝殺。
「我完全不知道。」



（是因為哥布林在這邊進攻過兩次，牠們『殺了』很多人，另外兩個百人村子很多人『死了』，這次公會招集大量的冒險者，打算一次攻破哥布林巢穴去救出『被綁走的人』，而且是明天下午5點要開始要夜行軍到太陽剛升起進攻哥布林巢穴。）
師爺說的招集委託與攻破村子的時序不太對，但師爺這次得到的消息是從加利、西羅、其他冒險者得來的，雖然時序不對但最終目的救出被綁走的人是對的。










！！突然史德瑞的臉色大變！。









史德瑞…不！！。










那個人的眼神變了…！！！









那個人的眼神變的很銳利…！！！！









那個人銳利眼神…是殺人的眼神！！！！！









史德瑞知道師爺為什麼要這麼做了。他說出師爺的用意
「我知道你為什麼會這樣做了！師爺是在測試我對不對！！」









（欸！？不是主人想的⋯⋯。）
師爺知道自己的主人在想什麼。但被史德瑞直接奪走話語權。
「不用說了！！你要測試我的勇氣！！」









（我說了不是主人想的⋯⋯。）
史德瑞叫停師爺。
「我說了不用說了！我意已決！！」










（主！！⋯⋯。）
史德瑞搶斷師爺的話。
「師爺！！！感謝你告知我！！！」











（……。）
史德瑞這次讓師爺連開口都沒有的機會，大喊
「哥布林！！！」










「我決定要殺光你們！！！」










「你們！！！」










「滅村！！！」










「殺人！！！」










「綁人！！！」














史德瑞大喊
「把女人綁走可以『瘋狂做愛』！！超級讓我『羨慕、忌妒、恨』！！！這就是我要殺光你們的理由！！！！！」









阿西爾對師爺說
（你看吧，我就跟你說了，你這樣做又這樣說，反而起反效果。）



（我只不過想引起主人對死亡恐懼才故意攻擊主人再說出哥布林殺人滅村，有冒險者公會招集的冒險者處理就好，故意說哥布林「殺了」很多人，很多人被哥布林殺「死了」我這幾天與主人相處下來…我不想失去這位主人，……剛剛妳也讀出來了吧？）



（史德瑞嘴上說「相信你才有鬼」，實際上『他真的很相信你』。魔槍巴戈。）
師爺更正阿西爾。
（我是杖槍師爺。）



（不是。我是說你對持有者很『忠誠交心』這點跟巴戈一樣，這幾天跟你相處我才能確定。『畢竟巴戈從聖槍轉變魔槍』就是對『前魔王太過忠心，願意跟隨才變成魔槍』。）



（所以我做錯什麼，正常人不是應該才會這樣退縮嗎？）



（你沒錯。）



（我沒錯？那為什麼主人要把自己陷入危險之中，殺光哥布林？？）



（史德瑞對有些事情很「執著」，畢竟也不能怪史德瑞，更不是你的問題。）



（不是主人…與我的問題，那問題出在哪？？）



（問題出在『輕小說』。）
師爺疑惑。
（那是什麼東西？？）



（讓史德瑞變不正常的東西。）
阿西爾接著說。
（史德瑞…到時不知道會有什麼反應。）








師爺心裏想。
明明用「精神溝通」啊？雙方都能溝通為什麼會讓主人『誤會』成這樣。不對！阿西爾說過那個叫『輕小說』讓主人不正常…？。
！！該不會是「主人中了詛咒系意志裝備或武器的能力」，對！一定是這樣，『輕小說』…你等著，被我找到你本師爺一定會「毀掉你讓主人恢復正常」。
師爺暗中立誓要毀掉不存在的對手。










。。。。。。

七神曆1030年5月13日下午三點








史德瑞為了『被綁走的女人』與師爺努力練習。師爺放棄改變史德瑞的想法，所以陪史德瑞測試很多自己的應用方法。現在休息中。史德瑞問師爺與阿西爾
「阿西爾，師爺你們不是說魔石屬性對應該屬性能增幅魔法威力，師爺杖頭內的魔石是黑色的，不是屬土跟火吧？？」







師爺與阿西爾一起跟說魔石相關的話題給史德瑞聽…。


中場休息：情報公開



單屬魔石、雙屬魔石、三屬魔石與魔法關聯性，價值。



魔石與魔法同樣有七個屬性

紅色屬火系
藍色屬水系
綠色屬風系
咖啡色屬土系
白色屬聖陽系治療
灰色屬陰陽系賦予
黑色屬闇陰系咒術


七神創造這七種屬性。
屬「火、水、風、土」系這魔石全『適用所有職業的「職業魔法」』例如劍士類的職業魔法「風刃斬」屬風系，『所以這四屬完全不是魔法師類職業專屬』，魔法之神「姆」『獨立創造魔法』，要求主神以外『其他五大神幫忙創造相對應的魔法屬性的魔石』。

七神曆不到百年。
以前的人一直找不到『適用增幅三大輔助系魔法的魔石』，後來直到有人發現「白、灰、黑」色魔石，後來鑲嵌在法杖才發現能強化三大輔助魔法，『直到現在人們都稱呼這三種魔法為白魔法，灰魔法，黑魔法』，雖然後來已經知道其屬性「聖陽、陰陽、闇陰」。但有數百年都叫「白、灰、黑」魔法，大陸上的人早已習慣這種叫法。

人們發現「白、灰、黑」三種顏色的魔石太難取得。這導致這三色魔石價格昂貴。
後來新發現「增幅雙屬性魔法的魔石」，三種新顏色魔石。職業是「治療師，賦予師，咒術師」施放魔法，發現都無增幅效果。

後來再幾位魔法師「用四種屬性測試」結果只發現『唯獨土屬例外』，導致土屬魔法沒人學，學了也不會想練習，因為『當時觀念只有土屬要用咖啡色魔石才有用，跟不上雙屬性魔石流行的時代』。

當時人們觀念較固化，紅色、藍色、綠色魔石及『雙屬的紫色、青色、黃色』給全職業使用，咖啡色也就是『土屬性是無用的職業魔法屬性』當時人們認為土屬魔石是垃圾魔石。而且也不知道『白色、灰色、黑色，是火水風土都有增幅』，『白色治療師專屬，灰色賦予師專屬，黑色咒術師專屬的魔石』。所以價格昂貴但不到天價。

這觀念有一半對，
治療師用灰、黑色魔石無增幅效果，
賦予師用白、黑色魔石無增幅效果，
咒術師用白、灰色魔石無增幅效果，
另一半是火、風、水、地是有效果，所以『既是專屬但也不是專屬』。



當初六神討論『雙屬魔石顏色』要用「紫、青、黃」這三色還是要用「紅、綠、藍」這三顏色。
因為『紅、藍雙色變成紫』但如果用『黃、紫雙色又變紅』。
最終決定雙屬魔石顏色「紫、青、黃」。




五大神問魔法之神姆，為什麼不創造包含土屬性的雙屬魔石。


魔法之神姆回答：
（『土屬性魔法是我最後創造的魔法』，我最先創造是『火、水、風三種魔法』再創『聖陽、陰陽、闇陰三種魔法』。前是「不改變攻擊性質，偏攻擊性」魔法，後是「增加續戰力治療魔法，強化我方賦予魔法，弱化敵方咒術魔法」。

三攻擊性、三輔助性，後來『土魔法我創造會改變攻擊性質，又是唯一有攻防一體型魔法』。
所以不能用半調子的心態，得到有土屬性的雙屬魔石。要就給最簡單的「單土屬魔石」，有能力者才能得到「三屬魔石」。）


三屬魔石的三屬是『攻擊屬性魔法、防禦屬性魔法、輔助屬性魔法』
單、雙屬魔石是「單純的火、水、風、土其中之一，跟火、水、風其中之二」



後來魔道具的出現，讓大家開始大量使用魔石做為能源使用，又發現除了魔杖法杖之外其他武器把魔石當材料冶煉成武器，裝備。
如果是風屬魔石做成的劍，用也是有增幅風屬職魔法。
如果是火屬魔石做成的盾會有抗火屬性。
後又發現火、風、水、土四屬增幅有效果。

這讓原就產量不多的魔石一下變稀缺，價格昂貴，特別是三屬的白、灰、黑直接變天價。







單屬魔石：
紅色屬火系
藍色屬水系
綠色屬風系
咖啡色屬土系

雙屬魔石：
紫色屬火與水系
黃色屬風與火系
青色屬水與風系

三屬魔石：
白色屬火風水土、聖陽系治療
灰色屬火風水土、陰陽系賦予
黑色屬火風水土、闇陰系咒術



魔石顏色與價值：

單屬魔石價格
魔石顏色估價分五大類，魔石對應的是
透色、淺色、正色、深色、絕色
五倍、六倍、八倍、11倍、15倍
公分數*顏色+依色累加倍數=總價格

雙屬魔石價格
魔石顏色估價分五大類，魔石對應的是
透色、淺色、正色、深色、絕色
六倍、八倍、11倍、15倍、20倍
公分數*顏色+依色累加倍數=總價格

三屬魔石價格
三屬魔石大多由『拍賣場』拍賣，
如賣給有收取魔石的商人則是以下賣價。
透色、淺色、正色、深色、絕色
12倍、15倍、19倍、24倍、30倍
公分數*顏色+依色累加倍數=總價格
因「拍賣場」拍賣規則是價值的「七成做底價」，「拍賣價再扣一成手續費」，因此「拍賣價有高於市價或低於市價又扣手續費」導致『最終拍賣價不確定』。





雙屬魔石得取方式是會，火、風、水之中的兩種魔法的魔物屍體取得。

三屬魔石取得方式較特殊，如果會火、風、水、土四屬魔法魔物屍體會隨機取得白色、灰色、黑色這三種之一，
或是會治療、賦予、咒術這三種魔法的魔物屍體取得該魔物會的輔助魔法相同的魔石，
例如打倒會治療魔法魔物，取得一定是白色魔石「只有深淺不同」。



『不管單、雙、三屬魔石最小1公分最大十公分，所有魔石只能最多弄十公分在裝備武器魔道具上，如用11顆任何1公分魔石一定會強制變成10公分，多餘的魔石會碎裂消散成魔素。』

魔石武器增幅與裝備抗性之後再詳細公開。













阿西爾對史德瑞說
（有些內容因「主神與六大神的契約」限制，所以大部份師爺說的沒錯。）



「我問一下…師爺是不是很貴。」



（是。不過…怕你知道，心臟麻痹猝死。）
史德瑞馬上回答說，
「我心臟很「肥」，沒問題！！」



（價格是…你當初挖的8.5公分絕綠色魔石…的三倍。）
阿西爾也怕史德瑞猝死，把師爺價值說的很低到不能在低價。史德瑞突然扶自已的胸口。
「！三…三倍！！我心臟我心臟快停了！！」








師爺突然對史德瑞說
（主人，你魔法袋子裏的淺綠色魔石能借我嗎？）
史德瑞不知道師爺要幹嘛，但3.7公分淺綠魔石連5銀幣都不到，史德瑞拿出來給師爺。師爺說
（主人讓魔石觸碰我的杖身。）




「哦，好。」
史德瑞讓手上魔石碰到師爺杖身。
（主人好了。）




「這樣就可以了？」



（是。主人，我要離開一下，主人練習魔法吧。）
師爺原本要移動但是突然停住了。










阿西爾私下用精神溝通叫住師爺
（你剛剛在做什麼？）




（測試有帶魔力物品『能不能給它魔力與吸它魔力，還有不吸魔力會不會壞掉』。）
阿西爾聽到師爺有做這測試。問師爺
（結果如何？）




（預估沒錯，『能吸魔力、能給魔力、不吸也不會壞掉，主人常被我吸魔力也能不吸主人魔力，所以可把魔力給主人』。）
阿西爾再問師爺。
（你為什麼不對史德瑞說『你能控制增幅魔法威力倍數』？）




（妳怎麼知道？？）
師爺疑惑。阿西爾說它引起注意了。
（不是我知道，是姆知道後才發現是你做的，所有魔法相關的都是她在管理，姆還來我的基地房間跟我說。
這是她的原話『新發現。異常。連。聖武器。都。無法控制。魔石增幅。只能控制。魔力量輸出。想帶回基地。拆解。研究。…。』。
除了姆以外還有我們五個幫忙創造魔石，聖武器的魔石也是我們一起弄的，『魔石十公分增幅十倍』。『你卻能降低提高魔石增幅，聖武器也無法控制魔石增幅』。怎麼做到的？？）




（我也不知道，那把弓妳也知道吧？它很像未覺醒的我，只差顏色不一樣。『那把弓上面也有魔石，但我卻看不見弓體上的魔石魔力』。這太異常了『我確定我能看到魔力，但卻看不到弓與弓上面的魔石魔力』。可能是因為這樣才有『能控制增幅的秘密』。）




（連你都不知道？？）




（對。主人拿著我第一次使用石彈…我突然知道自己能控制增幅。）




（突然知道…所以才不知道。『還有無法感覺到魔力的弓』。師爺，你還有沒說的事吧？）
師爺感到意外阿西爾與姆都各知道自己的秘密。師爺還是問阿西爾怎麼知道的。
（妳怎麼知道的？『我都沒把5.5公分的魔石增幅超過5.5倍』只有偷減弱變5.4再變回5.5倍。）




（是姆剛過來說你能『控制增幅倍數』，讓我想起史德瑞說『你如果是原武器原材料100%，被分成三份武器』，就算有加入其他金屬但當初『聖槍內有十公分魔石的粉末』，師爺『你杖內有多少魔石粉末』？）
師爺用已儲存的魔力量回推杖內魔石幾公分，還有多少原魔槍巴戈的材料量，給阿西爾聽。
（我依魔力儲存量回推『我杖內4.5公分魔石的粉末』，還有『我能讓杖頭5.5公分魔石魔力，杖內4.5公分魔石粉末魔力』能夠『互相轉移』。
所以我推估主人說的『我應該有魔槍巴戈45%的成份』。）








阿西爾驚訝
（『兩邊魔石魔力能轉移儲存量』！？那你『已經是十公分魔石』了，所以『可以增幅10倍』，你的魔力量存多少？？）




（杖頭魔石魔力存82%，杖內魔石魔力存100%，兩邊加起來除以二是91%。『主人魔力值因爲固有能力減半』，『主人現在的魔力總量很少』…。）
阿西爾問師爺。
（那把弓，師爺你覺得它佔多少比例的魔槍？？）




（那把弓…已經鑲著六顆合計十公分的魔石，估計『弓內的原魔石粉末消散成魔素』了，這樣難以推估佔多少魔槍比例，而且也要等它「覺醒」才能知道。）







阿西爾問師爺
（你為什麼不讓史德瑞知道你能「控制增幅」還有「杖內的魔石」？）
師爺沒有回應阿西爾的問題，只對她說要離開了。
（…。我要離開了。）
師爺說完就往村莊方向飄走了。








史德瑞突然想到
「啊！！我忘了問什麼是『魔力量』跟『魔石其他問題』了。」
阿西爾回史德瑞。
（下次讓師爺回答吧，畢竟我有限制。）








。。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午七點



西方森林深處哥布林巢穴附近。








我是阿法，我們大大的延遲了進攻時間，在14日下午5點集合後預計今天15日早上太陽升起5點後進攻。但我們在半夜三點，月光照不太進來的往西方森林遭遇伏擊。

哥布林夜視能力比我們好，牠們用包圍戰術讓我們有危險感知的冒險者不知道哪邊是主力，又加上夜戰能力比哥布林劣勢，西羅支會長帶著八位公會職員一起行動，但是哥布林針對西羅支會長派出三隻C級五隻D級，西羅支會長砍死兩隻D級哥布林，西羅支會長也受傷了，很多人也受傷。

當初出發把斷肢、受重傷留在村莊加上當初死亡者這次出發大約330位冒險者，上次那個在哥布林後方殺哥布林的叫史德瑞的人沒看到，但是他的意志武器卻來了。








師爺說
（各位冒險者大家好！！本師爺剛剛飛上去看了一下，如果我判斷沒錯約1500到1600隻哥布林，C級約八隻、D級百多隻。）
西羅對師爺道謝。
「感謝你即時救援，不然傷亡人數會更多。」




（不用感謝。我們有約定，我幫忙你們，你給我想要的東西，彼此互相幫助。）








這位師爺就是我們被伏擊的時候過來救援，牠就是幫助支會長被針對的困境，它殺了兩隻C級哥布林，還有好多的哥布林，而且…它帶著一個魔法背包，它要攻擊的時候會叫公會職員幫忙保管魔法背包，用很快的速度刺穿哥布林。

我們在哥布林巢穴外空地森林休息讓治癒師治癒有傷者，它時不時會飛進哥布林圍牆內殺死哥布林，並且偵查哥布林。









——————

同一時間


哥布林巢穴內








一個C級哥布林問首領
「首領，那個武器就是上次有S級存在感的武器，不過上次不會動…這次居然會動…。」




「我知道，那個叫意志武器…算了跟你們說也不明白，這次居然沒有那個S級（史德瑞）參加…？」
哥布林稱讚首領。
「首領您的埋伏計劃雖然沒有大成功，但也讓對方不知道從哪裏來的B級受傷了，『您說在村莊往這裡方向路上一半故意十隻哥布林一組，延路好幾組，一邊看那S級有沒有來，如有來埋伏解除巢穴轉移，沒來就延路用殺死他們的心情，但不攻擊造成對方心理壓力，之後直接伏擊』。」








首領說
「雖然伏擊成功卻沒有造成預想的傷亡，中途殺出的意志武器打亂計劃…不過…。
心理壓力在那意志武器出現就讓對方重振士氣「又不是聖武器」為什麼他們看到它就像救世主一樣？這我想不透。」
牠不知道師爺真的是「前聖武器」下去打造的，還有在出發前發生『三個冒險者想摸被刺傷的事件，西羅在介紹師爺時說它能突破B級冒險者的防禦』，西羅說完師爺就表演一次給冒險者看，在場的C級冒險者也反應不過來。這就是為什麼「師爺在村民與冒險者之間人人皆知的原因」，『就只有一人不知，史德瑞不知道有發生過這事』。








首領一直思考的說
「那個有S級存在感的人為什麼沒來？卻只派他的意志武器來…！！！」
首領突然想到異樣說
「你們快全數出動！！…等等！！計中計！！讓我們以為他們有什麼計劃在延遲進攻，故意用意志武器飛進圍牆內時不時殺我方…演出他們人少無法進攻的假象。

依上次去村莊外的報告…那個S級（史德瑞）在交戰中途殺出我方大後方攻擊…！這次也是一樣『由大群冒險者組成戰線當誘餌再由他突襲我方』。

上次他把技能「隱藏實力」關掉釋放S級存在感『只在原地大叫嚇跑大家是跟蹤到巢穴』，在派大量冒險者進軍我方路上不出現，實則讓我們覺得他不來進行伏擊，在讓他的意思武器解圍，再回到剛剛計劃「用冒險者在巢穴外制造假象等我們全數出動…。」用計之深…。」




哥布林問首領
「要不我們偷偷從『密道』轉移人員。」
首領大罵手下。
「笨蛋！！他就是等我們行動，他不出現就是在周圍等待我們，一堆哥布林往「密道」移動到外面，S級的他不可能沒發現，發現了他會順著「密道」殺進來，他心計如此之深不可能會放過任何機會。」








首領思索著喃喃自語
「什麼時候開始設下的計？…第二次的時候？
第二次進攻村莊，他釋放S存在感原地大叫嚇跑哥布林跟蹤找到我們巢穴。

大量冒險者進軍我方，讓我方誤以爲他沒來直到埋伏叫自己的武器解決。

當埋伏時離我們巢穴很近了，沒時間轉移。

冒險者大量在巢穴空地外，森林處不進攻用意志武器時不時攻擊，讓我以為冒險者數量少沒能力進攻…想讓我方全數出動。

我方全數出動後讓大量冒險者組成戰線後交戰，再出現夾擊…S級冒險者殺我只是要或不要而已，更別說手下。

那個新出現的B級冒險者是為了讓我方讓我們更相信他不會出現。

原來是「計中計中計中計中計中計」啊！從村莊逃回來的哥布林說那個S級身中數箭，還有一箭射入腹部他卻完全沒事一樣，『沒想到他用計如此深遠』真令我恐懼。」
F-級史德瑞令哥布林首領恐懼萬分。









——————

同一時間



西方森林深處哥布林巢穴附近。








大家聽到師爺說有1500隻起跳的哥布林難掩震驚與恐慌。師爺安撫說
（不用擔心再等一下時間，我們拖越久你們休息時間越多，『那群女性公敵、對女性最不友好』的家伙，越感覺奇怪反而不敢亂動，如果是沒有『木圍牆，高處箭塔』主動權會在攻方，但如果有我說的「圍牆」那就變成攻城了，你們人數少牠們好幾倍攻過去也只是找死。

牠們要是傾巢而出，空地戰你們有辦法一打五才「有可能會贏」但無法一打五就不用談了，拖入森林戰更找死，因遮蔽物過多會造成支援干擾也會有死角「在敵多我少有死角敵人殺我方機會大增」，所以「休息拖時間」。）
西羅問師爺一件突然狀況。
「如果牠們感覺我們遲遲不進攻，反而不是照你想的…直接傾巢而出攻過來怎麼辦？？」




（這就是我為什麼會在這裡。）
西羅不解。
「所以是什麼意思？」








師爺說了一句讓西羅不解的話
（我找了一位認識的朋友，實力比你強。）



「比我強的？？比我強的在役冒險者不在克魯鎮附近啊，都跑到王都附近或領都附近。」
西羅接著問師爺。
「史德瑞呢？？」




（時間算一算差不多在半路上了，不過我沒給主人指北針…可能會迷路吧。）
師爺突然想到。
（我那朋友主人也認識。）











跟魔石相關的設定太多，沒辦法一次公開。

久違的誤會。主角腦子正常很不好寫誤會系。

就連師爺受「輕小說」毒害了。

單屬魔石我降低了價格，史德瑞手上8.5公分的絕綠色魔石也價格變低。

 

19章：乘魔破風
[19章：乘魔破風] by Wupoyi






要過農曆年了，有可能會更也可能不會，如果有機會我盡量更。

乘魔破風。這好像很強的技能名一樣。





七神曆1030年5月15日上午七點10分



西方森林深處的不知何處








史德瑞拿著黑鋼木在森林迷路，史德瑞頭腦還有點痛，大罵著師爺
「它明知道我要去哥布林巢穴，居然『強吸我魔力』遇到它我一定要先踢它兩腳！！」








阿西爾知道師爺這樣做的來龍去脈，安撫史德瑞說
（師爺這樣做也是為了你好…。）




「阿西爾。」




（怎麼？）




「我問妳，有恢復體力草應該會有恢復魔力草吧？」
史德瑞看著地上魔物屍體。阿西爾回。
（沒有……不過有類似的。）




「是什麼？…話說魔物都從同一個地方跑過來。」




（就是魔吸草（魔素加速吸收草）。）




「長什麼樣子啊？」




（葉片上有紅綠藍白四色，很稀有也有毒。）
史德瑞蹲下。問阿西爾。
「什麼毒。」




（『魔醉』。一般魔素會被吸收體內，滿溢時體內會排出魔力變回魔素，這樣剛好吸收與釋放同等量。『魔醉』會加速魔素吸收當「體內滿溢時會吸收大於排出」，魔力缺乏會有精神疲勞問題，『魔醉會是相反』。）




「那不就是提神飲料嗎？跟『醉』有什麼關係？」
阿西爾突然想到史德瑞會不會發現然後吃下去了。
（！史德瑞千萬別吃「魔吸草」！！）









史德瑞一直看著葉子說
「我又沒有吃連發現都沒發現。」
阿西爾鬆一口氣。史德瑞笑著說。
「不過我發現『這個』，我還以為這邊不會有。」









史德瑞站起來看著地上65隻魔物的屍體，邊嚼著恢復體力草，邊想著為什麼魔物數百隻經過他，只有這些才對他有攻擊性，史德瑞想通了
「從同一個方向跑來…不對，是逃跑！哥布林與冒險者打起來了！！」
史德瑞要往魔物逃跑的反方向跑去。阿西爾說。
（不找看看有沒有魔石？？）




「沒時間了！！」




（白金幣。）





「…我還是檢查好了…。」










史德瑞邊抱怨邊往魔物逃離的反方向跑
「早知道就不挖魔石了，只給兩顆一公分多的淺色魔石。」
史德瑞找到讓魔物逃離的來源…但…被眼前的一幕震驚了。
「這…這就是…讓那些魔物…逃離的…原因？」









———————

時間回到

七神曆1030年5月13日下午3點後




阿西爾問師爺
（你為什麼不讓史德瑞知道你能「控制增幅」還有「杖內的魔石」？）
師爺沒有回應阿西爾的問題，只對她說要離開了。
（…。我要離開了。）
師爺說完就往村莊方向飄走了。








師爺飄到村莊的武器店，老闆兼鍛造師在桌底下整理東西聽到店門被打開的聲音，頭也不抬的說
「隨便看看。」




（老闆，我的衣服呢？）




「這裡不是服飾店這裡是武器店，要找衣服去服飾店，你來錯地⋯⋯。」
武器店女老闆說到一半，想到什麼事的猛一抬頭看到師爺。
「原來是師爺您阿，我做好了喲，來來來，試看看。」








師爺慢慢飄過去老闆那邊試穿衣服（？），老闆幫師爺穿著皮製衣服套在整個杖身老闆說明設計
「師爺你的杖身是尾粗到杖頭變細，所以杖尾能套進去整個杖身都能進，還有皮製背帶我設計往下一點，這樣你的杖頭跟槍尖比你主人高就不會撞到你主人的頭。」
老闆接著說使用方式。
「不過要戰鬥時請用兩個方式讓你抽離皮套，一是你自己飄出皮套，二是讓你主人手握背帶上方，然後拉著背帶下方的綁繩手握背帶上方拉著你的杖頭就能整個抽出來了。」




（不能背著我直接抽出來？？）




「師爺您說笑了，你的長度我量過了，差不多「兩米」長，一般人不可能用手抽出背上有兩米長的東西，要快速拿著你迎戰只能用我說的兩種方式。」
老闆再說一些杖皮套的說明。
「我還有照你說的用一些淺色魔石弄成粉末打造成金屬環包覆在皮套口內，『大小比你最粗的地方大一點』這樣師爺您『就可以抽抽插插了』。」




（老闆妳感覺很正經沒想到妳會說出這種話。）








女老闆開玩笑的說
「我有看過你家主人，身材不錯又年輕，師爺如果能介紹一下『讓我被他抽抽插插』一定很不錯，不然他躺著我自己『插插抽抽』也不錯。」
師爺杖頭靠近跟女老闆說。
（偷偷跟你講…我家主人的長度⋯還有粗度⋯，重點他還雖然不是處男…不過是9成的新品喲，沒做過幾次又敏感，射的量又多。）




「真…真的嗎？」




（真心不騙。）




「我知道了。」
師爺問女老闆。
（這樣多少錢？）




「你給我那麽好的情報就算你便宜，8銀6銅6鐵。」
師爺感覺比自己想像便宜。女老闆剛好說了價錢計算由來。
「我只算材料錢跟工錢，沒算你賣價的錢。材料用動物皮做不是魔物皮，雖然是快兩米長的皮，不過用皮量是用剩下的熊皮，大多還是工錢及魔石粉末錢。」




（老闆我能延後來取嗎？妳看我光溜溜的身上沒帶錢。）




「沒問題。」




（老闆妳還有的魔石嗎？）
女老闆東找西找說。
「一公分的透色魔石，當做送您了。我幫你用布包起來綁在你的杖上。」




（非常感謝。）
師爺帶著魔石慢慢飄出去。女老闆對師爺喊說。
「記得把你主人介紹給我喲！！」








師爺快速找到加利，加利嚇一跳問師爺
「師爺你怎麼找到我的？？」




（我不是說『我能認得每個魔力』嗎？。現在不是逛街的時候了，快跟我回去把「那把弓」拿出來。）




「哦哦。」
師爺趕緊催促加利。
（別慢吞吞了『我會把你吊起來，你握好我別掉下去了』。）
這天…一堆人看到『師爺下方有人抓著師爺懸在半空中快速飛過』。








——————

時間推進一天的下午

七神曆1030年5月14日下午4點40分




地點在村莊中央廣場








史德瑞知道今天下午5點開始冒險者會在廣場集合出發，史德瑞在廣場看到很多的冒險者，師爺再次問史德瑞
（主人…您真的要去？）




「幹嘛不去，我為了被「哥布林綁走的女人」可是連『魔法連射速度被固有技能影響』都被我發現。」




（是嗎…主人不怕死嗎？）




「怕，但是為了救出女人『不入虎穴、焉得虎子』再怕也是要去！！」
史德瑞的計劃是攻入哥布林巢穴，逞『大家沒注意，偷偷找到女人帶到陰暗處偷偷做愛』，這時的女人長時間被哥布林侵犯神志不清，而且要是懷孕早就是哥布林的種，絕不會被發現。










師爺決定發動『詛咒』師爺散發出不詳的氣息，有冒險者發現了。但是冒險者馬上被史德瑞吸引，史德瑞『精神疲勞』突然快要站不穩，師爺趕緊用杖身扶著史德瑞『持續吸著魔力』沒多久躺在廣場旁睡著。








西羅發現冒險者有騷動跑去看史德瑞躺在地上，問師爺
「師爺，史德瑞怎麼了？？」




（我主之前受重傷可能還沒好，可能撐不住暈了過去，你也知道當時他才開刀完沒多久對吧？）
西羅知道這件事，雖然史德瑞之後像沒事一樣…。
「果然他在硬撐…喂！！有誰知道史德瑞租的房子房間。」




「我知道！！」
加利跑來，西羅看加利一個人搬不動再叫兩個公會職員幫忙。
「你們兩個幫忙把他搬進他房間。」
三人一杖就朝史德瑞的租房處前進。









——————

時間在推進一些

七神曆1030年5月14日下午5點30分



史德瑞房內








冒險者都出發了。阿西爾問師爺
（我想通了你當時為什麼不跟我說『為什麼不讓史德瑞知道』，「你會控制魔法增幅與魔石粉末在你體內」，你是想說他要是知道『史德瑞本身會參加的決心更加堅定』。對吧杖槍師爺。）




（主人身上沒有防具，我一個無法周全主人安全，如果是『聖書』就能保護主人安全，退一步除了我還要有意志武器一個保護主人，一個幫主人排除敵人…再退一步最少要有防具讓主人不容易受傷。）




（所以你才發動「詛咒」…讓史德瑞被你「強制吸收持有者一半魔力量」再持續吸他魔力，讓他精神疲勞睡著之後無法參加，對吧。）




（我也該出發了。主人魔力總量很少，應該很快就會醒來。）




（師爺，你掛著魔力背包做什麼？）
師爺回答。
（可能會出現能獲利的機會，是交易的大好機會。）









——————

時間在推進一些

七神曆1030年5月14日晚上七點








師爺在往西的森林中看到冒險者的魔力，更遠有未知的魔力十個一組，不過離冒險者還有距離，師爺在『非常遠的距離又看到百隻以上魔力源在更西方』。

師爺往西南方向遠處看到有破千隻整齊劃一的前進，破千魔力源有一個魔力量非常多。師爺決定先去破千的魔力源。師爺決定加快速度『乘魔破風』，沒錯！雖然師爺用「魔力在飛」違反引力『風阻還是在的，只是「用魔力飛」能無視風的影響直線前進』。

師爺到了目的地才發現是它認識的故友「在師爺『醒』來時看過，那位故友看到它也很驚訝」。師爺把自己怎麼覺醒的來龍去脈說給故友聽，故友很欣慰，自己無法控制的武器被史德瑞控制了。

師爺跟故友達成一個交易，師爺說出哥布林巢穴，故友必須給師爺『那個』東西。並且叫故友慢慢推進以免打草驚蛇，故友知道冒險者將進攻哥布林巢穴，故友覺得算是目標一致，雙方約定這場交易。








——————

時間在推進一點

七神曆1030年5月14日晚上11點



西方森林深處離哥布林巢穴有一半路程了









冒險者們手拿火把煤燈，西羅及其他冒險者感知到殺氣有冒險者提出
「要不要把火把這些照明的東西弄熄滅。」
西羅說出他對哥布林的經驗。
「不行！哥布林就算沒有我們照明也是靠夜視看的到我們，把火把弄熄反而是我們看不到，牠們看的到，這樣反而危險。…左右兩邊准備迎擊。」
師爺在森林樹木上方用樹葉遮蔽看著，它一直等待，如將冒險者逼入死地再談判才有談判主導權，現在慢慢觀察就好。

師爺看到了「十隻一組的哥布林在冒險者左右兩側」，遠離時「慢慢集合在冒險者後方跟著」，冒險者一直感受到左右兩側及後方的殺氣及壓力，士氣開始受挫，壓抑的氣氛彌漫著冒險者們，有冒險者受不了直接往後方聚集的哥布林衝過去，…但只聽到那位冒險者慘叫聲後。森林恢復了寂靜。








大家不言而諭都知道她死了，330位冒險者剩下329位，利比亞安撫我說
「阿法我一定會保護妳到任務結束。」









西羅支會長對大家信心喊話
「各位！！我們為了村民而戰，如果在此放棄！你們想想那些村民是你們家人，你們甘願你們家人被魔物殺死嗎！今天你們為他人而戰，別人也會為你們家人而戰！！」
大家稀稀落落的回應，大家都知道我們中哥布林的計了，絕望正在彌漫中。








——————

時間又往前

七神曆1030年5月15日半夜3點




哥布林埋伏點








很多冒險者臉色蒼白…我感覺死亡等待著我。哥布林永無止盡的一個個在我們可視範圍冒出來，前後左右…我們被包圍了…我們中計了。利比亞小聲對我說
「阿法…等一下開始戰鬥妳一定要想辦法往東逃跑，不要回頭就一直跑，回到村莊回到克魯鎮向大家說…今晚300多位冒險者死在這邊，這樣他們才會出動騎士團…我很高興認識妳…。」








哥布林一擁而上冒險者迎擊。雙方在黑暗中的森林大混戰，西羅支會長被三C級五D級哥布林包圍，西羅支會長被砍中兩劍，小腿中一箭，西羅支會長砍死兩隻D級，包圍太過聚集我沒辦法照利比亞說的逃出去。








有一根東西從天降，在月光之下發出微微的「亮銀淡金」色。夜色太暗都不知道它是什麼…直到它開口雙方都停手。哥布林停手是牠們聽的懂它的話，冒險者停手是都知道它是誰
（本師爺看到有很多魔力聚在這邊，想說應該打起來了，西羅在嗎？沒死吧？）




「在！！師爺您來幫忙我們嗎？」




（不一定…看你的『誠意』。）
西羅不明白的問。
「什麼意思？？」




（『從現在開始到攻滅哥布林巢穴結束』，所有的⋯⋯都屬於我的。你看嘛，我是我主的意志武器但我主沒下令讓我獨自參戰，我主心系哥布林巢穴攻略…只不過出自大傷未癒才暈倒，依我主個性醒了一定會來，給⋯⋯就是給我主的慰問品，剩下的東西不是你們分嗎？給我主一些⋯不過份吧？）
西羅知道這是趁火打劫…依他對史德瑞了解應該不是史德瑞要求的，但沒師爺幫助殺一條血路光靠冒險者無法突圍，而且300多位冒險的命來換它要的「東西」這想都不用想。威爾斯跑來跟西羅說。
「支會長，不好意思…我…居然沒想到哥布林用這種方式埋伏。」




「別說你沒想到了…我以前也沒遇過這麼狡詐的哥布林。」
西羅對師爺喊話。
「師爺！你能幫我們殺出血路讓我們撤退嗎？？」








師爺向西羅提出疑問
（我沒說帶你們撤退啊，你在幻想什麼？？）










西羅聽到師爺的言論後怒吼
「我不是答應你，給你想要的東西了嗎！！！你現在想要反悔嗎！！！」
哥布林雖然聽不懂西羅的話，但是聽的懂師爺的精神溝通，牠們看西羅的怒吼就知道在吵架了，牠們此起彼落的哈哈大笑。師爺告訴在場的哥布林說。
（能笑就笑吧！那群冒險者「誤會」我的意思了。）
哥布林們笑的更大聲。冒險者們已經毫無戰意，有些冒險者手中的武器滑落到地上…掉落的聲音又伴隨著哥布林笑聲的響徹月光照不進的森林。









有F級E級的冒險者心裏壓力爆發了大叫著
「我不想死！」
「爸爸媽媽！！」
「我不能死我不能死！！！」
「我不要死！！！！」
「拜托！誰來救救我！！！！！」
「神拜託您來救我們！！！！！！」
連阿法都坐在地上無語的等著死亡。D級冒險者在壓力崩潰的邊緣，C級冒險者知道冒險者時不時沒注意就會死亡，但沒想到會是這樣的死法…一邊在想著如何突圍一邊在面對死亡的恐懼。 









師爺從影暗處飄出來，杖身掛著背包它嘆口氣說
（唉…你們在幹嘛啊，我是沒說「幫你們徹退」，但是有說「從現在開始到攻滅哥布林巢穴結束」要是有我要的東西都歸我，聽懂了嗎？？）
西羅聽到師爺說的奇怪的話。
「什麼意思？」




（我不是來救你們的「我是來幫你們攻略哥布林巢穴」你們招集委託不是要攻下哥布林巢穴去救人嗎？？）
師爺接著說。
（你們看好就好，對了！幫忙顧我的背包。）








師爺飄到冒險者上方，靠近地面把背包放在地上，在升起空中。哥布林聽到師爺說要殺哥布林笑聲就停止了。師爺說
（真是「沒用的人」要是我主人一定大喊，「女人！！ 然後就一個人跑去殺哥布林」了。）
威爾斯聽到反駁說。
「那是因為你主人有S級的實力「又用技能隱藏實力」才能這樣吧？」




（所以才說你們沒用，『「隱藏實力」是會掉能力值』的，別說你不知道，你們一堆人親口告訴我說在我主「散發S級存在感」之前完全感知不到他的存在感，『我退十步，我主「隱藏實力」掉到C級能力值』他還是一個人衝進哥布林群。）




「那是因為我做為「總指揮」我有義務讓我方戰果最大化！不可讓人有勇無謀的去死！！」
師爺反而對威爾斯稱讚…但…把問題丟回去。
（這論點是正確，那現在怎麼辦？）




「什…什麼？」




（身為「指揮」本來就是要背負底下的人性命，他們把性命托負給你讓戰果最大化只是剛好。所以現在怎麼辦？）








師爺等待威爾斯的回答。哥布林慢慢圍上來，冒險者變成圈越縮越小，師爺對威爾斯大喊
（「總指揮」！！！現在要怎麼辦！！！）




「這…只…只能做好犧牲…殺出一條路…讓能逃跑的人跑了。」
西羅拍拍威爾斯，搖頭的說。
「威爾斯…你看看大家。」









威爾斯的眼中的冒險者變成「抱著頭發抖著、坐在地上等待死亡、大哭大喊、跪在地上向神祈禱、喃喃自語」的一般人，師爺問了西羅
（接下來就是你我雙方的交易，西羅你要是食言…我會殺你，不對…我會殺這邊的冒險者，這樣你才不會食言。）
師爺叫了那群等死放棄的冒險者。
（你們放棄抵抗或準備等死的人，你們成為冒險者不知道死亡都跟隨你們嗎？。要是放棄或等死也會被殺，只是差別是哥布林殺還是我殺你們。等一下我『開始』殺掉哥布林，你們這些還是放棄或等死我一定殺掉你們。）








師爺在冒險者上方「讓魔石內魔力在杖身來回流動」讓漆黑的森林發出最亮的光芒。我…與大家…說不定哥布林也是，被它身上的雕刻紋路發出漂亮的「亮銀淡金」色光芒吸引。它說了一段話
「吾杖文名魔典。吾主賜吾名師爺。吾主人之名史德瑞。吾不負杖文魔典之名，吾不負吾主賜師爺之名，吾不負吾主之名史德瑞。在此射殺吾主之敵。」









中場休息：情報公開





魔石大小，魔石魔力存量，魔石深淺色魔力存量，『杖類及武器』轉換率及增幅率。





「魔石大小」
魔石最小有1.0公分到10.0公分，沒有發現超過十公分級。魔石生成都是圓的，除了弄成碎片與粉末。



「魔石魔力存量」
魔石魔力存量依公分數及單屬、雙屬、三屬有分存量上限。

公式如下：

單屬魔石
公分*10再*100=魔力存量上限
最高10公分存量10000。
最低1公分存量1000。

雙屬魔石
公分*10再*200=魔力存量上限
最高10公分存量20000。
最低1公分存量2000。

三屬魔石
公分*10再*300=魔力存量上限
最高10公分存量30000。
最低1公分存量3000。


當魔石被當成魔道具的能源後，人們發現單屬、雙屬、三屬這三種讓魔道具持續使用時間長與短，魔石魔力存量同屬同色不一定同魔力存量，後來又發明出了能顯示魔石存量的魔道具。

當魔石魔力用完會變完全透明色，但有兩種方式可以補充，
一是像拋棄式電池一樣買新的，但大多數都會買單屬魔石。
二是找民眾對魔石提供魔力補充魔石，缺錢的民眾會補充魔石賺錢，為此又發明出測量魔力的魔道具，在補充前測量、補充後再測量，換算後給予金錢，但是每個地方價格不一，難以定價。



「魔石深淺色魔力存量」
魔石深淺代表魔石內魔力預估存量。

透明無色0～0.9%之間。

透色1%～30%之間。
淺色30.1%～55%之間。
正色55.1%～75%之間。
深色75.1%～90%之間。
絕色90.1%～100%之間。



「杖類轉換率與增幅率」
除了魔杖法杖之外都無轉換率，當時五大神問魔法之神姆為什麼要這樣做。

魔法之神姆回答
「因為這樣魔法師類遠距離太過強大。」
五大神又問
「那弓箭手這類遠距離型呢？」
魔法之神姆回答
「弓箭手有箭矢才能用魔法箭。」
五大神再問
「那三大輔助呢？」
魔法之神姆回答
「治療魔法續戰力會太強，賦予魔法也是，咒術魔法同理。」

之後不知為何力量之神阿巴爾與魔法之神姆交好。


唯二的魔杖與法杖都有「轉換率」外，其他武器類都沒有轉換率，魔杖、法杖剛開始有分兩類型的人拿，魔杖歸魔法師與賢者之類的人拿，法杖歸治療、賦予、咒術拿，但有鑲嵌三屬魔石魔杖或法杖都能讓三大輔助使用，直到現在1030年大家都不會分什麼類職拿法杖或魔杖。

魔杖、法杖有記錄顯示最長2米3，最短50公分。140公分為分水嶺，140公分以上叫長杖，140公分以下叫短杖。

杖類到現在已經有金屬製的杖，過去因技術不夠成熟都用木製。


一般的魔杖、法杖有魔力轉換率。
一般有60%轉換率，正負3%。
高級有70%轉換率，正負4%。
頂級有80%轉換率，正負5%。

轉換率會影響魔力流動杖身進而影響發動速度。
魔石增幅因素還是導致拿著魔、法杖用的是最小一公分魔石。

初入成為冒險者剛開始沒有錢能買好的杖都會買一公分單屬透色魔石，就算杖只有最低57%轉換率，加上單屬透色魔石也有1.3倍（230%）增幅率。

例：100魔力=57%轉換率=57魔力*1.3(230%)=魔力增幅=(131.1%)
『100%是0倍，以下是31.1%是多增加的威力。可以看成100%=0%』
魔法威力+31.1%威力。

五大深淺色魔法增幅威力（不含轉換率）

公分數*=魔法增幅威力。
以下五色遞減魔法增幅威力，由高至低。

以下是以一公分為例的各色增幅率。
100魔力量絕色增幅*2.00倍=-100=+100%
100魔力量深色增幅*1.90倍=-100=+90%
100魔力量正色增幅*1.75倍=-100=+75%
100魔力量淺色增幅*1.55倍=-100=+55%
100魔力量透色增幅*1.30倍=-100=+30%

如有多顆魔石弄在同一個武器上也可以累計增幅，『聖書』有十顆一公分絕色魔石鑲嵌，所以100魔力量10公分絕色增幅*11倍=-100=+1000%

如有火屬10公分弄成碎片或粉末，鍛造武器時全部加入，鍛造成武器會有增幅率1000%火屬性。


在以前有不少的鍛造師多多少少都會有「偷工減料」如果是訂製5公分級魔石的「武器」較不黑心的只會「少加0.幾公分」因為少0.多公分增幅客人比較感覺不出來。
也有很多案例是「少加1公分或1公分多」，對魔力增幅較為敏感的客人常常會發現，導致糾紛。

後來發明了能測量武器裝備內魔石量的魔道具。由世界各國鍛造公會聯合訂購該魔道具，讓各武器裝備店購買或租借，但這也是一個倒閉潮的開始，因為武器裝備上會刻「製造年、月、鍛造人、店地址」，有人會把鍛造物拿去給別家店付錢測量。
因有測量魔石量的魔道具後具鍛造公會統計「7成偷工減料，3成信用良好」，具統計「最多被偷工減料有2.2公分魔石」。












七神曆1030年5月15日半夜4點20分



地點在哥布林埋伏處








它…出手殺死哥布林時……原是我們的希望…但如今已經是不祥之物，它不再發出「亮銀淡金」色的光芒…在月光之下照映著…是…它被哥布林浸染的紫色血液……及…『紅色的人血』…隨著它杖身紋路滴下來…。










師爺冷冷的說
（我已經處決她了。我說過放棄抵抗者…我會殺死。）








西羅手握放棄抵抗者的公會卡走向師爺，小聲問它
「師…師爺，你…真的殺了她嗎？」
師爺用私人精神溝通對西羅說。
（我現在嚇不嚇人？）




「超嚇人。他們都不敢靠近你，超像我聽說的「詛咒系」意志武器。你為什麼這樣問？」
師爺聽到「心虛」了一下。回答西羅。
（是…是嗎，那我原本是怎樣？）




「雖然你鑲著黑色魔石，不過你原本顏色是亮銀淡金色。特別你剛剛「發光」特別像我聽過的「祝福系」意志武器，你是祝福⋯⋯。」
師爺「心虛」的打斷西羅的話。回答剛剛的問題。
（她死了喲。）




「…。」




（我在殺哥布林給大家看，大家都開始拿著武器開始戰鬥，只有她趁亂逃跑。必須要有『威信』。）
西羅疑問。
「這跟「威信」有什麼關係？」




（不只是我，也跟你有關係。）




「解釋一下。」




（你是支會長，你帶領人數三百多人的冒險者，她敢在你的眼皮底下逃跑，更在我事先警告逃跑，如果她後來在發生這種事，是不是會丟下隊友跑了。

「她都敢丟下支會長跑了」，她之後做為冒險者遲早會丟下隊友跑掉。「如果她跑了我毫無做為」，剩下三百多人要如何「指揮」？『別跟我說冒險者是自由的，如果有自由就不會有「緊急委託」這具有『強制性』招集冒險者的方式』

冒險者是探索未知的事物與保護他人避免被魔物侵害生命財產，就像是騎士團守衛王國避免他國對王國入侵一樣。「敵前逃跑騎士團會怎麼做」？）




「就地處決…。」




（如不處決會發生什麼事？）




「大家不會拼上性命保護自己的國家，有樣學樣…逃跑。」




（這場冒險者與哥布林的廝殺就是縮小版的國與國的戰爭，你們的背後就是那個村莊，三百多人跑了…就是那村莊「村破家亡」。這就是我故意把速度放慢讓他們看到我在殺哥布林。）




「威信嗎…。」




（我要殺光全部只是時間問題，只是我這樣做他們就不會成長。「威信不是我說什麼你做什麼『那叫命令』」，『威信是我設下『底線』你不能『挑戰』我的「底線」（威信）』。）








。。。。。。。

回到現在
七神曆1030年5月15日上午七點10分



哥布林巢穴外空地森林邊緣








阿法小心的請教師爺
「師爺…我…我問您，依您的實力應該能…殺死…帶頭的哥布林，為什麼您不去…殺…殺掉。」
旁邊的西羅跟威爾斯也好奇。師爺直接了當的回答。
（妳不用那麼客氣，我直接說了。我找不到。）









西羅想通了但也驚訝，又想不通的問
「連你都找不到？難怪要我們等待…不過就算你朋友，來能『殺光』嗎？」
阿法不明白是什麼意思，詢問西羅。
「殺光？不是只要殺掉帶頭的哥布林，其牠的哥布林不是會「跑走」嗎？」









師爺回答阿法的問題
（我聽西羅說第二次攻村的時候哥布林最少預估500隻以上，殺兩百多隻算整數250隻，剩下的一半被我主人嚇跑了。然後就是夜晚你們被埋伏，我殺了270隻左右，剩下90多隻你們殺死的，但埋伏的數量大約600隻左右。

加上巢穴我預估1500到1600隻，只要超過2000隻一定會出現一隻B級這不是特例是牠善於隱藏，所以超過2000隻才被發現。我看八隻像C級的魔力才推估C級有八隻，也有可能是十隻C級或以上，要不然就是帶頭的不是魔法型，所以被我判斷成C級。）
師爺接著說。
（我在飛進「圍牆」後想向巢穴入口飛進去，我看牠們魔力來源出入判斷那是入口，但是我被擋住了，意思就是出巢穴入口有門之類的東西擋住我。再能確定能「殺光」之前我不能下手殺疑似帶頭的哥布林。）




「為什麼不能殺死疑似帶頭的哥布林？」
西羅聽阿法的問題。代替師爺回答。
「因為剩下1500隻會『四散逃跑』，1500隻逃跑會另外築巢，算15個巢穴散在克魯鎮四周最大規模的西方森林，光是找15個就不知道費多少人力時間…而且15個巢穴是算最低最樂觀的數量。

1500隻巢穴有50個也不意外，所以要殺光…就算沒殺光也不能放超過150隻出去，不然不到幾個月又會變成威脅。」









西羅問師爺一樣的問題
「師爺…你朋友有辦法解決所有哥布林？」




（當然沒辦法啊。）




「那等你朋友幹嘛！！」




（我朋友有很多的…朋友？部下？反正我朋友有帶了很多部下來，數量超過哥布林。）




「…騎士團高…高級指揮官？」




（唔…應該算是吧。）




「你究竟是誰…。」




（史德瑞的杖槍，名，師爺。）










。。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午9點



哥布林巢穴外空地森林邊緣









史德瑞在指引下看到遠處哥布林的圍牆，史德瑞直直衝過去。另一邊的師爺與眾多冒險者看到史德瑞衝出森林一個人往哥布林巢穴直奔，大喊
「女人！！！」
眾多冒險者感覺這不是用常識可以理解他的行為。威爾斯對師爺說
「跟你說的一樣…而且也感覺不到存在感，他…目前能力值C?D?」









師爺飄出森林外，對史德瑞說
（主人！！這邊這邊！！）
史德瑞看到師爺，直接折返往師爺方向跑去。踢了它一腳，蹲下來說。
「你為什麼這麼硬…痛！之後再找你算帳！！」




（恭喜主人第二名，第一名等你很久了。）
師爺說有人比史德瑞先到開始尋找。









萊姆直接從樹的頂端用觸手垂吊下來。西羅與眾冒險者驚訝，西羅問師爺
「師爺！你說的朋友就是牠？…變異。」




（我不是跟你講了嗎？）




「好像有…只是無法聯想是牠。」








師爺把杖頭碰到史德瑞，供給魔力給史德瑞。史德瑞看著師爺說
「沒想到你會願意把魔力掏出來。」




（羊毛出在羊身上。）




「…為什麼這史萊姆會在這？？」




（你不是牠弟子嗎？）
史德瑞疑惑說。
「弟子？？…？」




（牠不是有教過你嗎？所以你是牠徒弟。）
萊姆用音頻咕嚕的一聲說。
「沒錯！萊姆是最偉大的師父！史德瑞是我這個偉大師父的第一（人族）弟子！！」












阿西爾沒有想到師爺會找到萊姆，阿西爾想私下對史德瑞溝通，史德師直接先說
「師父好！！！」
師爺幫萊姆翻譯。萊姆抖動了身體很開心，從樹上下來拍了史德瑞的肩膀。咕嚕的說
「以後報我萊姆的名字，克魯鎮的史萊姆都會幫你。」
師爺翻譯給史德瑞聽。










史德瑞心裏想，我確實在西南森林受牠照顧，還鍛練我，重點也是因為牠我才有辦法認識師爺。史德瑞問大家也想問的問題
「為什麼我剛剛都感覺不到萊姆師父的存在感？」
師爺回答。
（牠用「隱藏實力」了，牠把魔力都隱藏「牠到很靠近這邊，我才發現」。）
西羅這時才知道，為什麼變異有時候找不到。不過對變異收史德瑞為徒，感到不解。









師爺問自己的主人
（主人你怎麼知道這邊的。）




「師父的手下告訴我的。」




（主人能跟史萊姆溝通？）
史德瑞搖頭說。
「不是問的，因為看到數量超多的史萊姆想到應該是師父的手下，就用手比大大的圓，牠們就指個方向給我。」




（主人有C個3個帶百隻哥布林出入口了…往上爬？）




「看到了上面牆上站滿弓箭手哥布林。」




（原來不是木圍牆是木城牆。）










史德瑞看著哥布林上方巢穴，是用有植被森林覆蓋的小山丘『有冒煙』。史德瑞問
「哥布林會吃熟食？」
師爺問西羅，西羅跟師爺說。師爺跟史德瑞說
（有時會，有時不會。）




「哥布林大多巢穴佈置是怎麼樣？」




（哥布林通常會築有預留數量增長空間的巢穴，主人…我之前算過有對方數量破兩千，所以空間可能有三到四千的預留空間。有兩千就會有一隻B級。只不過我找不到。）



「牆內有什麼佈置，入口內佈置，師爺跟西羅知不知道？？」




（主人，我只知道牆內的巢穴出入口還有一道門，我不知道裡面的佈置，不過看牠們的魔力移動來看「有主道、分道、暗道」。）
西羅聽完師爺說的也補充說明。
「通常有B級有三個空間，剛開始哥布林築巢不會有木牆，所以會挖兩個空間，一個是防禦用的戰鬥區域另一個是居住區。C級開始變三個區域，一樣最外區是防禦區兩個居住區。B級會有四個區域，防禦、居住三個『但無一例外最深處都會挖三個小區域，是育嬰室、寶物庫、儲食區』。」
師爺原話翻譯給史德瑞聽。









史德瑞問師爺
「師爺，寶物庫是有寶箱的意思？」




（不是這個意思主人，寶物庫只是美化的稱呼。裡面都是去村子或是路過商隊及冒險者死亡時收刮下來的東西，對牠們來說就是戰利品。對前來討伐的冒險者及騎士團來說都是報酬之一。）




「要救被綁走的人，不就等同於幾乎殺光哥布林才能到最深處的意思？」




（沒錯。）
西羅問師爺。
「你不去清掉上面的弓箭哥布林嗎？」




（這是讓冒險者們成長的機會，如果要幫他們幫到底「我要他們跟來做什麼」？這個成長是會死人的成長，但是活到最後『一定會學到能夠活下來的東西』。「難道以後發生這種事情都要我嗎」？，如果是這樣這些冒險者都可以辭職了。話說我們剩多少人？）
西羅覺得師爺說的有道理，不過自己年輕到現在…直到今天所有參加過討伐哥布林…這次是最困難的一次…該說是第一次遇到最狡詐的哥布林，連自己都感覺困難，師爺說的沒錯…這些沒參加過幾次討伐哥布林的現役冒險者「死去的人成為活著的人養份」。西羅回答師爺。
「出發時330位，一位往後跑去讓哥布林殺了，被埋伏時…死了14人、重傷26人，剩下都輕傷與無傷。」




（除去重傷者剩290位嗎…。）
西羅很擔心這次參加的冒險者。問師爺。
「師爺…真的…要靠我們幾個能攻下？會死很多人的…。」




（我已經有降低很多難度了，牠們會幫忙。）
師爺偏移杖頭指向萊姆。西羅他們只知道有萊姆住過的森林都只剩史萊姆，其牠魔物要不就被殺要不就趕走。西羅說
「靠變異真的有辦法嗎？」




（牠還有手下，不過別想靠牠們。）
西羅與眾冒險者沒想過靠萊姆的手下，「他們後來才知道『別想靠牠們』的真正意義。」西羅說。
「主力是我們…。」




（能這樣想是最好。）





（牠們來了，準備好吧。）
師爺才說完、開始有史萊姆一個一個從西南森林往西方森林深處，哥布林巢穴空的外邊緣森林冒出來。眾冒險者們從看到幾隻…幾十隻…破百隻，冒險者們與西羅發現不對勁了，史萊姆們明顯兩百隻了…但…還是永無止盡的冒出來。師爺說
（先鋒史萊姆集團，約2500隻史萊姆。）
眾多冒險者知道了。知道『別想靠牠們』真正意思。









這是一場無可借鑒的「殲滅哥布林巢穴」案例。「一場由史萊姆與冒險者合作」的戰爭。













師爺在「醒」的時候，『能看到聽到』周圍，但無法知道有誰對誰使用技能，除非同類觸碰不然無法接收任何精神溝通與溝通別人，直到「覺醒」才都能做到，特別是有人對持有者使用技能、魔法，包含「覺醒後武器能力」。 

20章：你那一根塞進主人喉嚨
[20章：你那一根塞進主人喉嚨] by Wupoyi

速度與基情：限制型

速度：
限制攻擊速度（攻擊間隔）由慢至快。

攻擊速度為五個階段（檔位），
每攻擊五次升一階段（打檔）攻擊速度，
第一階段攻擊速度是原本的25%，
第二階段攻擊速度是原本的50%，
第三階段攻擊速度是原本的100%，
第四階段攻擊速度是原本的150%，
第五階段攻擊速度是原本的200%，

『攻擊到有機物』（打到對方身體），
『攻擊到無機物』（盾或武器之類），
都會算進每五次攻擊升一階段，
揮空時保留目前該階段的攻擊速度與次數，
讓使用者或自己停止攻擊10秒（空檔），
10秒後開始攻擊一律重新第一階段開始。


請外敷內用。



七神曆1030年5月15日上午9點30分



哥布林巢穴外空地森林邊緣











（除去重傷者剩290位嗎…。）
西羅很擔心這次參加的冒險者。問師爺。
「師爺…真的…要靠我們幾個能攻下？會死很多人的…。」




（我已經有降低很多難度了，牠們會幫忙。）
師爺偏移杖頭指向萊姆。西羅他們只知道有萊姆住過的森林都只剩史萊姆，其牠魔物要不就被殺要不就趕走。西羅說
「靠變異真的有辦法嗎？」




（牠還有手下，不過別想靠牠們。）
西羅與眾冒險者沒想過靠萊姆的手下，「他們後來才知道『別想靠牠們』的真正意義。」西羅說。
「主力是我們…。」




（能這樣想是最好。）





（牠們來了，準備好吧。）
師爺才說完、開始有史萊姆一個一個從西南森林往西方森林深處，哥布林巢穴外空地邊緣森林冒出來。眾冒險者們從看到幾隻…幾十隻…破百隻，冒險者們與西羅發現不對勁了，史萊姆們明顯兩百隻了…但…還是永無止盡的冒出來。師爺說
（先鋒史萊姆集團，約2500隻史萊姆。）
眾多冒險者知道了。知道『別想靠牠們』真正意思。











——————

回到稍早之前



哥布林巢穴內










一隻C級哥布林跟哥布林首領說
「首領…那位S級（史德瑞）出現了，原本要一人直攻過來，但不知為何他又跑去跟他的武器會合。完全不了解他的想法。」




「確定是他？為何感覺不到他的存在感？」




「C級哥布林…D級也存在不到他的存在感。」




「那麼你怎麼看呢？」
首領問了與利比亞對陣過的C級雙手劍哥布林。牠回答。
「有好有壞。好的是那S級沒打算埋伏了，壞的是那個武器不再進木城牆殺哥布林了。代表他們有些目的達成。」




首領思索他（史德瑞）的目的是什麼。突然有一個哥布林有急報衝到首領面前
「報告首領！！史萊姆過百隻集中在巢穴外森林邊緣東南方…也就是西南方森林的方向過來！！」
首領用忿怒的聲音說。
「那群雜碎（史萊姆）有誰帶頭。」




「不知道，只知道數量已過百…而且持續增加，總數不明。」









首領哥布林邊思考邊說
「從南方到西南森林來的哥布林…有說過因為「牠」的關係，只能往這逃跑…『大型深藍色的史萊姆』。」
C級雙手劍哥布林想起來了。
「首領…你說我們以前在森林淺處遇到的大型史萊姆？」




「對…那次依結果是『我們輸了』，當時我與你還有2隻元老C級20隻D級哥布林，被牠殺了3隻D級後逃掉。」










———————

回到現在
七神曆1030年5月15日上午9點30分









萊姆聽到師爺說找不到帶頭的哥布林，說出自己的想法
「你們說找不到牠是因為牠會「隱藏實力」，以前萊姆在西方森林淺處有遇過一群哥布林，有一隻感覺很弱的哥布林帶著3隻應該是剛升C級的哥布林，還有20隻D級。

牠比一般萊姆遇過的哥布林聰明很多，指揮20多隻哥布林讓萊姆苦戰，最後萊姆殺牠們3隻D級哥布林，牠就把「隱藏實力」關掉，感覺已經C級快B級了，比當時萊姆弱一些，但未見牠出手萊姆感覺不妙就逃跑了，那次是『萊姆輸了』。」
師爺問萊姆。
（你怎麼知道這次巢穴的帶頭哥布林，是你當初遇到的同一隻？）




「因為牠們有一隻C級拿雙手劍哥布林，跟萊姆當初遇到的很像，萊姆跟這裡的森林史萊姆有聯絡，確定是牠沒錯。」




（居然能讓你苦戰？）




「萊姆一直感覺「牠」是諾大的西方森林其中一個巢穴帶頭哥布林，所以萊姆確定要攻佔西方森林必定會再次遇上牠，萊姆覺得現在的牠實力跟萊姆差不多。」
師爺覺得能讓萊姆有這樣的評價，這樣的哥布林危險度要認真面對擬定計劃。










。。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午10點



哥布林巢穴外森林邊緣









史萊姆群集合完畢，派了十隻代表史萊姆群的史萊姆與萊姆、師爺、史德瑞、西羅、威爾斯他們開會討論如何進攻哥布林巢穴，萊姆已經說史萊姆群的戰力由師爺翻譯，西羅與威爾斯聽到很震驚，因為萊姆說
「萊姆帶領這些的史萊姆光是代表就有C級或剛有C級的實力，剩下250隻有D級或快C級，剩下都是E級快D能確定E級了，既是精銳也是先鋒，牠們常跟魔物打架所以原本就打算佔領西方森林，只是萊姆估算錯誤了，西方森林太大後續會再派5000隻，如果再不能佔領就全員出動，只是萊姆不知道有多少隻。」
師翻譯完後西羅扶著額頭自言自語。
「…原來克魯鎮附近…有數量龐大，又危險的史萊姆。」




（不過這次哥布林數量也超出你們預期很多吧，在克魯鎮用「緊急委託」以外還要聘請「B級冒險者」才能解決。不如靠牠們與你們目標一致，一起鏟除哥布林。）
師爺這樣說完後。西羅問師爺。
「那隻變異為什麼會…。為什麼要站領克魯鎮四周的森林？」




（這點我之前也有好奇問牠過，牠說剛開始是找人，後來看到森林的史萊姆被其牠魔物欺負，之後趕走又回來欺負史萊姆，牠就乾脆教那些史萊姆如何驅趕或殺死魔物。不知不覺就變成這樣了。）




「就這樣？」




（沒錯。就這樣。）










西羅沒有多問，開始參加攻破巢穴的會談。師爺帶著萊姆往空中飛，由萊姆做眼睛看師爺看不到的「不帶魔力的東西」，萊姆覺得很好玩，一直叫師爺帶牠飛，師爺說打完這次巢穴之後在說。師爺對大家說
（剛剛偵查了一下發現了有大量的「石頭」大小是一隻哥布林拿的起來的，守巢用的，沒發現油這類的東西。）
大家討論如何攻下哥布林巢穴，討論出結果是。由史萊姆衝鋒到木城牆下靠黏液滾上城牆，由近戰冒險者與拿著用原木削尖的史萊姆攻破城門，一攻破城門近戰冒險者與史萊姆直衝進城牆內殺掉哥布林，確保城牆內的安全，有遠距離攻擊手段冒險者攻擊對方城牆上的哥布林來掩護攻城史萊姆與冒險者。史德瑞問說。
「那我呢？」




（主人要與20隻最弱的史萊姆往後面挖洞潛入敵後，這樣主人與牠們存在感比較不會發現。我必須留在這邊吸引注意…還有為史萊姆與冒險者做溝通指揮。）
史德瑞向史萊姆們比手畫腳，史萊姆們好像知道史德瑞要什麼，給了史德瑞「三種花草」史德瑞很滿意的收下。師爺問。
（主人你跟他們要那三種「花花草草」幹嘛？）









史德瑞壞笑的說
「這個啊，下毒用的，雖然沒有找到毒蛇、蟾蜍、有毒蛙類。光靠「馬錢子、雷公藤、杜鵑花類」就能下神經毒了，沒找到「大麻、罌粟」就有點可惜了，以前常常下毒不過山豬嗅覺太敏感，我就下在別的部落會去採的山菜、野菇。」
阿西爾終於明白的說。
（原來你有『隱藏認知』這種妨礙認知的技能，原來是你以前常下毒的技巧。）




「我已經下毒到有辦法抓致死量或非致死量，所以「當初」問妳吸魔草就找到馬錢子，後來又看到杜鵑、雷公藤，只可惜沒在找到其他毒草。我剛剛一直觀察對方升起的煙，已經升起第三次了。1500隻哥布林如果一半吃熟食就算用大鍋子煮也要750份，一鍋不可能煮100人份，算一鍋70至80人份也要11至13到炊煙。」
史德瑞跟師爺說。
「師爺，等一下會有第四到炊煙，我第六道煙會開始下毒，這邊有毒花草量不夠致死，只能癱瘓幾百隻哥布林，我無法確定牠們一鍋能有多少隻哥布林吃。第六道煙看你們要不要配合我攻城。」




（知道了，主人。）
史德瑞帶著20隻有拿毒花草往森林邊緣往北方前進。哥布林的木城牆只有圍在出入口，也是正東方，對應西方森林的村莊。









。。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午10點10分



哥布林巢穴北方森林邊緣









史德瑞等待第五道炊煙結束，正等待第六煙升起。史德瑞心想這個哥布林巢穴是為什麼只有出入口有木城牆，而其他三個方向都是連接在巢穴上方的小山丘。史德瑞看到第五道坎煙結束了，史德瑞與史萊姆開始跑道坎煙附近。史德瑞發現有點異樣。










———————

同一時間

師爺這邊









師爺看到北方遠處有多數不明魔力，師爺認得這些魔力，在哥布林埋伏點四散各自逃跑的哥布林，數量過百往史德瑞方向前進。
師爺想通了，逃跑的哥布林不是真的跑了，而是在諾大的西方森林四散等待指令，「對師爺來說四周都是魔物的魔力」要真的知道每一個是不是哥布林還是有難度，更何況只看過一次的哥布林魔力。師爺對萊姆說
（你弟子被埋伏了，有百隻哥布林往你弟子過去。）
萊姆一聽到牠的弟子有危險就用身體兩側的觸手沾著黏液『左前右前』黏在樹上反復前進，師爺來不及叫牠。向牠的手下說
（你們帶著史萊姆跟著牠一起去。）
50隻史萊姆們用滾的跟著萊姆前進的方向往北方。




（…雖然我也想解救主人，但我去也沒有人幫冒險者與史萊姆溝通指揮。）










。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午10點30分



史德瑞這邊









史德瑞發現往炊煙地上的草有被踩過的痕跡，而且是大量被踩過的痕跡，史德瑞感覺很不對勁，史德瑞的「危險感知」感知到數量不少的「存在」往他這邊靠進，史德瑞發現「存在」有分三邊，一邊北方一邊往東北方一邊往東方，而且離他很靠進。史德瑞驚覺的大喊
「！中計了，我早該想到1500人份的熟食不可能只有一道炊煙！！能解釋的就是「有類似中央廚房」的排煙孔，底下不是一鍋一鍋的煮，是好幾鍋一起煮。牠們也知道這炊煙會吸引我這種會下毒的人，所以將計就計，反過來利用。失敗了！快跑！！」
史德瑞帶著史萊姆往東跑，開始遇到在東方部署的哥布林，數量明顯比他們多但不知道數量有多少，史德瑞不知道這是埋伏冒險者的哥布林群，史德瑞自言自語說
「善於…隱藏的哥布林嗎？有幾隻看起來很不妙。」
這裡有好幾隻是D級小隊長哥布林。









史德瑞身上只有一米長的黑鋼木，史德瑞帶著20隻被稱為最弱的史萊姆來準備下毒，為此怕被發現才讓「存在感」薄弱的史萊姆一起過來，史德瑞回頭看第六道炊煙升起了，應該開始攻城了，想必是不會有援軍。史德瑞的「固有技能『不講武德』發動了」。史德瑞走上前說
「你們這邊最強的是誰？」
哥布林仿彿聽的懂史德瑞的話，有一隻纖瘦的哥布林走了出來，牠一副戰戰兢兢的模樣與身後的哥布林們說話，說完話。史德瑞拿起石頭說
「你我雙方決鬥，石落觸地即為開始。我贏你們放我們走，你贏『這件事情就算了』。」
纖弱的哥布林點了點頭。









史德瑞拿著石頭看了看，眼光餘角看那隻哥布林也盯著石頭不放。史德瑞的計劃在明顯不過了。他一丟石頭對方會被吸引，在石頭空中就直奔哥布林一棍敲牠要害。









史德瑞往上拋石頭。










石頭到最頂端剩三分之二。










石頭到最頂端三分之一。











石頭到最頂端了，要往下墜。










史德瑞行動了。











史德瑞行動了。開始跑起來直奔瘦弱哥布林，那哥布林關閉了「隱藏實力」實力恢復到剛升C級的樣子，牠一直盯著史德瑞，史德瑞知道偷襲失敗。









史德瑞知道失敗的原因「不是牠一直盯著」而是牠早就丟出一把匕首，史德瑞趕緊用棍子打下來。然後說
「哇靠，原來你跟我一樣卑鄙啊。」
一場卑鄙（史德瑞）與卑鄙（哥布林）的對決即將開始…。另外…旁邊的史萊姆與哥布林聚在一起下賭注，看誰比較卑鄙…是誰會贏。









史德瑞評估對方比自己強，但不像是近戰也不太是專職遠距離，牠能在「我沒發現的情況下投擲」出匕首，牠的雙手一直藏身後，又有暗器？只能靠近牠不能再讓牠單方面攻擊。

史德瑞奔向哥布林，哥布林往後退保持距離，史德瑞看到牠的手快速動了一下，史德瑞又看到身前有匕首，史德瑞又用黑鋼木打下來，史德瑞感覺牠很棘手又覺得奇怪，史德瑞對投擲雖然不是專業，但是「這顛峰的身體動態視力很好」史德瑞無法看見牠出手，直到匕首到很靠近才發現打落。

牠保持距離，無法得知牠出手時機，仿佛我是牠的獵物一樣。…！！史德瑞知道奇怪的點是什麼了，殺氣…敵意都沒有，最熟悉的方式反而很難察覺，「牠一直保持五米外」，隱藏系技能！牠沒有殺氣、敵意，我的「危險感知」也感覺不到。

『牠不覺得向我丟匕首是殺我的行為』難怪沒有敵意與殺氣，對牠來說只是做動作而已，「隱藏行動」五米外無法查覺行動。我只能用眼睛看到匕首打掉但不知道牠何時出手，原來是這樣…這樣說的通了…我還是劣勢。









。。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午10點50分



史德瑞與哥布林單挑地其中一顆樹上









萊姆在樹上看著史德瑞與哥布林僵持，地上已經快三十把匕首，史德瑞不解但萊姆看的很清楚。萊姆想「牠不是當初遇到最初3隻剛升C級的哥布林之一嗎？」，牠沒有「完全關掉隱藏實力」呢，正面面對弟子…為了不讓弟子看到後面有『縮小型魔法背包』。離其牠史萊姆要過來還有15分鐘。









史德瑞一直想牠哪來那麼多匕首，牠一直把手藏在身後一直正面面對我，秘密就在牠身後。時而左手時而右手很難防範，而且都往我頭丟，中一次就直接說再見了，『我也不是不會無敵意無殺氣的攻擊方法』只是敵遠我近，匕首丟了28把。

史德瑞短暫看了一下地上匕首，同一款式，就像專為牠做的一樣，史德瑞看了旁邊的哥布林手與手掌，對哥布林來說「剛好」對人類來說「過小」，史德瑞決定把黑剛木的綁繩綁好背在背上。用手從魔法袋子拿出恢復體力草放進嘴巴嚼，對方很疑惑史德瑞為什麼把武器收起來，這時史德瑞開始跑起來，哥布林警戒起來。

史德瑞往牠方向跑，哥布林趕緊退後往前丟匕首史德瑞突然轉彎，「史德瑞左轉往哥布林跑，牠也左轉退」，「正面」對著史德瑞，「史德瑞右轉往哥布林跑，牠保持正面往右退」。

雙方都在『原地打轉』只差是往左還是右，『史德瑞只要被投擲匕首就往反方向轉彎跑』一直保持，左跑被丟往右跑、右跑被丟往左跑，『無一例外都是以靠近哥布林為目標』。









史德瑞氣喘噓噓的看著哥布林『笑了』，史德瑞達成一個目的，『雙方近戰』，哥布林的手沒有藏在後面，而是『雙手在前反握匕首』。史德瑞發現跟牠『原地打轉』牠投擲匕首「間隔變長」代表牠知道自己的匕首快不夠了，『史德瑞蹲下來一手向前一手向後』拿著前面地上的匕首看著哥布林說
「71把，我幫你算過了只剩下兩把在你手上，共73把。」
那隻瘦弱的哥布林把「隱藏實力」全部關掉，存在感從剛C級直到到快B級了。史德瑞的「危險感知」一直警告牠一直散發敵意與殺氣。史德瑞非常小聲的喃喃自語說。
「如果『我是你…我也會「故意」這樣』。」









史德瑞心想對方不是專職近戰，如果是那牠演技也太好了，『接下來是下一個階段』，史德瑞壓低姿態…！開始邊跑邊撿起地上匕首投擲，雖然不像哥布林都瞄準頭但還是有往牠身體的方向投擲。

哥布林擋掉所有飛來的匕首，哥布林感覺『史德瑞的匕首越丟越快』，丟到第十次還能由刃有餘，丟到第二十次開始要專心了，第二十五次已經不能分心了。









！！突然一根黑鋼木由上而下敲下來，哥布林趕緊用雙反握的匕首檔下攻擊，雙匕首檔不下打到左肩上。史德瑞說出感謝的話語
「我身高臂長都比你長，在拿棍身末端用棍身前端「由上而下重力加速度」攻擊你，自然你拿雙匕首檔不下來。這還是拜你同族的哥布林所賜，我第一次遇到加利有一隻手持木槍的哥布林用這招讓我吃盡苦頭，當時我還拿長劍硬檔雙手發麻扛下來。你要好好謝謝牠教我這招。」
史德瑞看到哥布林沒有被黑鋼木歐打痛到叫出來，但表情痛苦還是能感覺牠這下被打的不輕。










史德瑞由於「固有技能『速度與基情』的速度，攻擊25下提升攻擊速度200%」持續單方面進攻，哥布林這次看清楚了，如果是剛剛的重傷害需要拉開一段距離這樣就能閃過「這也是中段距離歐打型武器共同弱點」如果是拉開小段距離才能順利歐打小傷害，有時還會被雙匕首檔下。

史德瑞覺得『這階段的攻擊』慢慢被牠習慣破解了，『該下個階段』。史德瑞退開五米外，哥布林覺得不是什麼好事，反而往史德瑞懷裡衝過去「如果是匕首攻擊到的極近距離，反而是木棍類防不住」，哥布林衝到一半發現史德瑞的魔法很快的發動，也用很快的速度飛過來，石彈用很快的速度連射四發。

這也是史德瑞說過他「魔法受固有技能影響」，哥布林閃掉兩發石彈還是中兩發，一個一樣左肩，一個中左手連匕首都被打掉了。史德瑞在哥布林閃過石彈的時候有看到『牠腰上有個包』
「魔法…腰包？肯定是魔法背包之類的，不然不可能裝的下73把小匕首。」











史德瑞看到哥布林退回五米外，殺氣敵意全消失了。史德瑞想果然是演的，回應剛剛的自言自語「如果『我是你…我也會「故意」這樣』。」史德瑞感覺如果是有辦法讓自己無殺氣無敵意殺人，幹嘛釋放殺氣與敵意讓對手知道，除非有目的。

哥布林擺出右手反握匕首對準史德瑞，左手擺身後，身體蹲低，一腳往前踩一腳往後踏，一副要奔跑殺向史德瑞。史德瑞感覺不妙「危險感知」沒發動，是直覺是感覺『會死…真的會死』。史德瑞的心志被「固有技能『玩命』接管了」。樹上的萊姆也覺得大事不妙準備介入。

就一順間…史德瑞的血滴在地上。










中場休息：情報公開



『拍賣場（拍賣會）』




王國拍賣會有兩種經營模式。
一種由公營「國家、領地、城市」。
一種由民營。





民營的拍賣會較不定期舉辦，都會在王都、領都、商業城市舉辦拍賣，主要收入來源為「入場費、拍賣價一成」做為收入。





公營拍賣會由「王都一年一次、領都半年一次、商業城市三個月一次」較為穩定，主要收入來源「入場費、拍賣價一成」與民營無異。








不管民營與公營都估價或市價的七成做底價『只能低於七成做底價、不能高於七成』，早期由於露臉競拍導致商品被搶走、恐嚇奪走，後來改成不露臉競拍，但又出現隔壁是誰拍下商品被人所知，一樣有奪搶商品的出現，而且也發生太多次認識的人互相哄抬價格在讓第三方以高價拍買商品。

最終解決方案是由「拍賣商品者的拍賣價收一成手續費」不得參與自己商品競價。

所有入場者抽號碼牌，抽號碼牌時會到獨立的房間，如有三個朋友一起要競拍，前一位抽到號碼被帶到拍賣場的競拍隔間後第二位才能入場，這樣彼此之間都不知道自己的朋友在哪一個競拍隔間。

雖然這種速度慢但是最安全的方式，也不怕自己拍下商品被他人知道身份。

「出去拍賣會由號碼低的開始帶去一個獨立房間，房間有三個門，一個是快速出場的門，一個是繞路避開快速出場的門，最後是拍下者的門，立下契約日後指定時間交易拍賣品。」

競拍隔間是獨立的房間，裡面隔音拍賣只需比手勢『比一代表此出商品目前的價格1%、比二代表出商品價格10%、比三代表出商品價格50%、比四代表出商品價格的100%』

『拍賣底價為市價七成、拍賣價抽取一成後，大多數商品還是高於市價，如要到市價的一倍或以上都是看當下供需需求，或罕見之物』

如有人胡亂競拍導致「無法出錢買下」會成為『犯罪奴隸』
『奴隸』詳細情報日後公開。

















就一順間…史德瑞的血滴在地上。









史德瑞看見哥布林用很快的速度連踏三步，從史德瑞左前到史德瑞右後方停下，雙方背對背，哥布林手持匕首的右手往右頸動脈割下去，牠在割之前左手拿出一把匕首往史德瑞的頭部投擲，史德瑞的反應身體連頭往左偏，史德瑞閃過要害投擲與右頸動脈。

同時右手拿『第一次蹲下由左手向後拿到的匕首插在褲子後方』，讓牠撞上匕首尖端，史德瑞能用的最大限度反應只能這樣，完全不知道右手拿的匕首刺中那邊，右手，史德瑞右二頭肌腱被割斷了，史德瑞問阿西爾
「牠是不是暗殺者…。」




（是。你怎麼知道的？）




「牠跟我的想法很相近，而且怎麼看都覺得是暗殺者職業…牠剛剛用什麼招式…。」




（那個職業魔法叫『暗殺者之鋒』是很高級別的風屬職業魔法。）









史德瑞一臉疲憊的轉頭看向那隻暗殺者哥布林，史德瑞知道牠聽不懂但還是問牠
「你叫什麼名字，我叫史德瑞。」
暗殺者哥布林也知道史德瑞聽不懂，一動也不動的問他說
「你叫什麼名字，我…叫⋯⋯。」
暗殺者哥布林說到一半就倒下了。




「我是…靠固有技能…才能撐到現在…你贏了…無…名…的暗殺者…。」
萊姆下來到戰鬥地點，史德瑞慢慢走近暗殺者哥布林屍體旁邊，用左手解開牠腰上的魔法包綁繩。
萊姆看著史德瑞使用過的黑鋼木被一刀兩段了，萊姆看的很清楚「史德瑞右手放開黑鋼木向身後拿出匕首，黑鋼木在倒下前檔住牠匕首的攻擊速度與傷害，再砍到史德瑞的手臂」。阿西爾自己在「基地房間」說
「不知道是他的「固有技能」得出最佳結果還是…反正沒有黑鋼木，他匕首還沒拿出來手臂就斷了。」
史德瑞在這場戰鬥過度集中注意力，一放鬆就倒下了。萊姆用觸手扶著他準備撤離。










。。。。。。。

七神曆1030年5月15日上午11點10分



哥布林巢穴空地










師爺覺得很奇怪從攻城到現在超過30分鐘，主人魔力看起來有變少跟主人來回的魔力消失了，主人贏了？。牠們北方哥布林聚集在一起，沒有跟後來過去的史萊姆群糾纏在一起…奇怪，太過奇怪「一切都很順利」全都照攻城計劃走，雖然還沒攻破城門。西羅問師爺
「我…我覺得有點奇怪，牠們突然變可預測？？」




（我也覺得很奇怪…感覺那裡不對勁。）
師爺看著攻城問了西羅。
（你說當初有多少哥布林第二次攻村。）




「不確定，但問很多人說超過當時433位冒險者，問出最精確的是有說大約600以上。」




（…在我「覺醒」之前，完全不知道魔力是怎樣子。）










師爺查覺到北方哥布林魔力往西移動，師爺發現140隻與北方哥布林會合了，師爺算了一共有240隻進入巢穴密道，現在也分不出人去密道反攻…而且也怕像主人一樣中了敵計。師爺飄在空中看魔力反應，驚訝的說
（什麼時候多了400隻？！什麼時候進去的…。）











利比亞在木城牆下大喊
「1、2、3，撞！！快突破城門了。近戰者準備！！」
城牆上早已有史萊姆爬上去跟哥布林打在一起了，後方遠程掩護早已停止攻擊等待下一個指令。









哥布林見城門快破了，除了與史萊姆糾纏在一起的哥布林，剩下哥布林往巢穴內。城門破了近戰冒險者與史萊姆衝進去殺掉剩下的哥布林。師爺趕緊飛過來說
（等一下。先清點敵我雙方人數，巢穴的門是什麼做的？）
一名冒險者說。
（石…是岩石，是什麼岩石做的我不知道。人數要花一些時間清點。）










。。。。。。。

七神曆1030年5月15號上午11點40分



哥布林巢穴木城牆內









史德瑞也被運送到這邊休息，師爺問了阿西爾原因，是過度集中精神對陣暗殺者哥布林『被打敗後』一時放鬆就睡著了。傷口被萊姆治癒好了，師爺問阿西爾
（史萊姆『為什麼能用治療？』正常來說『魔物只能學自已本身屬性的魔法』史萊姆「魔力量低就算屬水也不會用魔法」。）
史德瑞第一次遇到萊姆後打輸，也被放「治癒魔法」阿西爾為此去問「姆」，姆用「魔物之母」的名義問過萊姆，萊姆說「不知道為什麼就會各種魔法」。「姆」說這千年來論「個體魔物」萊姆不是第一個，只論史萊姆這魔物「萊姆是第一個」。阿西爾回答師爺。
（我跟姆的調查顯示牠在「變異」只是不知道為什麼會「變異」。不然你問牠。）
結果師爺問的答案是「不知道」。










其他冒險者清點完雙方戰死者準備吃午飯。另一邊由師爺、西羅、威爾斯、萊姆、史萊姆代表聚集開會，師爺說
（目前戰死的哥布林211隻，史萊姆與冒險者合計340名戰死，這還是史萊姆不容易被殺死的特性…換成人，沒用三、四倍下去換還攻不下來。而且還有一個麻煩的問題…。）
師爺說內部構造及部署。
（牠們數量不知不覺約2000多隻，第一層也就是防禦區有1500多個哥布林的魔力在那邊，而且是大部份都不動了，牠們在那邊等著我們進攻，第一層是往下深處、二、三、四層都是比前一層高，一往下走就會迎接我們。）




「你的意思是沒準備直接下去就可以託付遺言了。」
師爺肯定西羅的話。
（沒錯。所以要想辦法破這個布署，不然直接下去就踩著自己人的屍體往前進。）




「先這樣吧，讓大家休息一下，之後邊休息邊想。」




（好吧…就先散會。）











師爺看到萊姆在史德瑞身旁做一些奇怪的事情，師爺靠過去看。阿西爾突然問師爺
（你跟那些人有達成交易吧？）




（有，在妳跟我說的時候我有想過…「那把弓」與「主人」都『需要那個東西』，不然主人沒有任何優勢參加「六戲規」與『其他使徒爭奪』。）




（也多虧你「提醒了」我，不然這事情我們六神都沒注意，就連「姆」都『沒察覺』。）









師爺問萊姆
（萊姆你在幹嘛？)
萊姆咕嚕的回答。
「在灌恢復體力藥草給弟子吃。」




（難怪我看到帶有魔力的『你那一根塞進主人喉嚨』。）
師爺再問萊姆。
（我問你…『你以前吃過人的屍體』嗎？）









萊姆不以為意的回答
「有。還不只一個，算算有十幾具。像萊姆這類的史萊姆都是有魔物屍體動物屍體，腐葉、腐肉、新鮮的肉、草都吃。」




（你不是不殺人？）




「不是萊姆殺的，是萊姆發現被殺的屍體才去吃。」
師爺跟萊姆說。
（你等一下好好休息。）









。。。。。。。。

七神曆1030年5月15日下午1點



哥布林巢穴木城牆內










師爺、西羅、威爾斯、萊姆、史萊姆代表再次討論如何解決走下第一區防禦區被「大量伺候」的問題。師爺說
（大家想好沒？萊姆你當初要佔領這森林有想過要怎麼解決哥布林巢穴嗎？）
史德瑞醒了。




「當初萊姆自己沒想到牠們會有這麼大的巢穴，就算有在森林遇到我們也不會輸，只不過攻入這麼大的巢穴萊姆還是第一次。」
師爺聽萊姆這樣說。問萊姆。
（所以你就當初沒打算要攻下巢穴？）
史德瑞起身了。




「幹嘛要攻下來，萊姆的安排是牠們巢穴周圍都有史萊姆盯著，一出來進森林就能殺掉，牠們是幾百隻，史萊姆用滾的集合速度比牠們快很多。」
師爺疑惑的問萊姆。
（能確定這樣能解決？）
史德瑞站在後面聽。




「能。牠們都是要指揮下一步，萊姆帶領的史萊姆戰鬥不用指揮，達成兩個目標就好，驅趕、殺掉，所以樹上跳下來攻擊，地上黏住對方、用滾的撞擊，地下挖洞弄陷阱、洞內等對方靠近黏在牠身上。
牠們要呼吸史萊姆不用，牠們要綁人史萊姆不用，牠們要吃肉史萊姆森林的一切都可以吃。」
師爺聽到後覺得史萊姆這魔物先天上有很多優勢，師爺說。
（難怪不用攻巢穴，不進森林就沒有食物，不指揮的攻擊也能破解牠們指揮的戰鬥力，但這是長時間一點一點慢慢耗弱，我們沒這時間。）










史德瑞突然出聲
「幹嘛要用正規打法。」
眾人看向史德瑞，師爺問史德瑞。
（主人有辦法？）









史德瑞一臉「卑鄙」樣說
「有是有不過要準備大量能燃燒的東西。」




（火攻！！）
史德瑞的回答很奇怪。
「這分類算火攻…吧？」










史德瑞對陣暗殺者哥布林，我寫一寫也覺得很難贏C+的對手，就剛好不是遇到專職魔法或專職近戰不然不用玩了。


 

21章：龍傲天
[21章：龍傲天] by Wupoyi

這幾章一直推哥布林劇情，又不想草草帶過。







七神曆1030年5月15日下午1點



哥布林巢穴木城牆內










師爺、西羅、威爾斯、萊姆、史萊姆代表再次討論如何解決走下第一區防禦區被「大量伺候」的問題。師爺說
（大家想好沒？萊姆你當初要佔領這森林有想過要怎麼解決哥布林巢穴嗎？）
史德瑞醒了。




「當初萊姆自己沒想到牠們會有這麼大的巢穴，就算有在森林遇到我們也不會輸，只不過攻入這麼大的巢穴萊姆還是第一次。」
師爺聽萊姆這樣說。問萊姆。
（所以你就當初沒打算要攻下巢穴？）
史德瑞起身了。




「幹嘛要攻下來，萊姆的安排是牠們巢穴周圍都有史萊姆盯著，一出來進森林就能殺掉，牠們是幾百隻，史萊姆用滾的集合速度比牠們快很多。」
師爺疑惑的問萊姆。
（能確定這樣能解決？）
史德瑞站在後面聽。




「能。牠們都是要指揮下一步，萊姆帶領的史萊姆戰鬥不用指揮，達成兩個目標就好，驅趕、殺掉，所以樹上跳下來攻擊，地上黏住對方、用滾的撞擊，地下挖洞弄陷阱、洞內等對方靠近黏在牠身上。
牠們要呼吸史萊姆不用，牠們要綁人史萊姆不用，牠們要吃肉史萊姆森林的一切都可以吃。」
師爺聽到後覺得史萊姆這魔物先天上有很多優勢，師爺說。
（難怪不用攻巢穴，不進森林就沒有食物，不指揮的攻擊也能破解牠們指揮的戰鬥力，但這是長時間一點一點慢慢耗弱，我們沒這時間。）










史德瑞突然出聲
「幹嘛要用正規打法。」
眾人看向史德瑞，師爺問史德瑞。
（主人有辦法？）









史德瑞一臉「卑鄙」樣說
「有是有不過要準備大量能燃燒的東西。」




（火攻！！）
史德瑞的回答很奇怪。
「這分類算火攻…吧？」









史德瑞對大家說
「幫我準備枯葉、枯草、枯枝易燃燒的東西都可以，另外再幫我找湖、河流或溪水，河或溪越湍急越好，找到了挖渠道往這。還有就是在牠們巢穴上挖洞。」
師爺回應挖洞的計劃。
（主人牠們整個巢穴山丘在土壤植被底下都是岩石，跟那個入口一樣，這點我早就試過才沒提出來。而且第一層是很深的地下。）



「嗯…難怪除了牠們有城牆的東方，其他三個方向都是延伸到三個方向的森林，原來是不怕敵人挖洞潛入。」
史德瑞接著說。
「剛剛聽師爺說第一層是很深的地下，原來是因為整個山丘都是岩石，光是鑿牠們要的空間太費時費力。」




（主人這樣就能攻下第一層？）




「不能。只能破壞牠們防守的節奏，而且「火攻必定失敗」。」




（為什麼會失敗？）




「我在往牠們炊煙前進時有想過，牠們能在地下生火代表巢穴內空氣充足，意思牠們有做通風孔裡面空氣暢通。」
史德瑞問師爺。
「那個入口岩石你能破壞掉嗎？」




（能…不過…要用一定的魔力。）




「怎麼？師爺捨不得錢（魔力）？」
師爺輕鬆回答。
（錢（魔力）？當然不會，該花（魔力）就花（魔力）而且這次結束，我的錢（魔力）多到連我自己都會怕。）









西羅聽不懂他們的對話。西羅想起來「師爺要的東西」從被哥布林埋伏到剛剛清點哥布林屍體，全都由冒險者幫它收集，很多冒險者都有「魔力感知」幫它收集。『少一顆也瞞不住它』它說殺人就真的會殺人的意志武器，大家也看到它大喇喇的把殺死的冒險者公會卡交到我手上。只要不觸碰它的底線就沒事了，與其說冒險者們被它帶領著來攻下哥布林巢穴…『不如說大家被它綁架來的』…逃跑就是死，它已經展示過了。









史德瑞看到西羅用很嚴肅的臉看著師爺，覺得不對勁。對師爺說
「師爺…你。」









「是不是…。」









「有刺過…。」









「不…。已經…刺…過…。」









「刺過這岩石門。」
師爺秒答。
（有…不過失敗了。）




「哦哦，難怪說要一定的魔力。」
史德瑞跟師爺說接下來貫穿的方式。
「師爺，等一下你退到森林邊緣，在用槍尖朝門自轉的方式貫穿岩石門。」




（知道了。）









師爺退到森林邊緣，開始旋轉自己的五刃槍像鑽頭一樣轉著風吹起來了，葉子開始跟著師爺旋轉。師爺射出！帶著氣旋直射岩石門，師爺經過木城牆內氣旋讓有些冒險者跌倒，史德瑞也是。岩石門有一個洞，洞的旁邊有一道道裂痕。旁邊的史萊姆搬起攻城用的圓木撞了岩石門好幾下才撞碎。










。。。。。。。。

七神曆1030年5月15日下午2點



巢穴木圍牆內









史德瑞趕緊問師爺有沒有找到
「湖跟溪還有河，有找到嗎？」




（派出六百隻沒有找到。）
史德瑞沉思坐著說。
「完了，當要用火…煙燻的方式，入口的風從裡面往外吹就注定失敗了，結果連水攻都沒有水源…這場仗只能…撤退了嗎？」









史德瑞看著旁邊因攻守城的哥布林與冒險者屍體，史德瑞心想生命真容易消逝。史德瑞突然想到。心裡默唸問阿西爾
阿西爾，疾病能用治癒治好嗎？




（不能。治療只能治外在因素的傷口，如果能治好就沒有「藥師與鍊金術師」存在的必要。）









史德瑞叫師爺幫忙問萊姆
「師爺，幫我問師父有沒有更多的史萊姆可以調動。」
師爺翻譯給萊姆聽。萊姆回答。
「昨天你（師爺）找我之前就預估2500隻史萊姆佔領不了西方森林「所以才說後續有5000隻史萊姆會來」昨天叫牠們今天早上集合出發了。」




（主人萊姆說有5000史萊姆早上已經出發前往西方森林了。）
萊姆補充。
「西方森林住著的史萊姆有一千多隻，只是總數不明牠們也不會跟魔物戰鬥所以沒叫牠們參加。」
師爺照萊姆的話翻譯。







史德瑞問說
「那總可以搬東西吧？」
師爺翻譯。萊姆回答。
「可以。」




「叫萊姆師父盡快招集5000隻來的史萊姆，那一千多隻住在這裡的史萊姆也叫來。」
史德瑞另外下指示請西羅幫忙。
「支會長請叫大家把死去的冒險者移離這邊安葬。還要請製造拒馬。」
師爺把史德瑞的指示翻譯給萊姆跟西羅，史萊姆30隻分散聯繫，冒險者也照西羅開始動作。










史德瑞突然肚子痛。問師爺
「師爺哥布林是生物體魔物，平常排洩都是怎麼處理？」




（要看牠們有沒有找到會流動的地下水脈，有的話流入的水脈會做蓄水池做為飲用水，流出的水脈有的上方會做成排洩場，也有做成倒排洩物的地方。諾是無流動的水脈就只會當飲用水，排洩物搬到巢穴外丟在森林。）




「…公共廁所或流動式化糞池？」









。。。。。。。

七神曆1030年5月15日下午3點30分



巢穴內的木城牆









中途發生有史萊姆想偷吃哥布林屍體，後來史德瑞才得知史萊姆是生食草食與食腐類魔物，史德瑞請萊姆叫牠們忍耐一下，說底下有2000隻哥布林到時吃到飽。

史萊姆5000隻與這裡住民1500隻史萊姆都到齊了。五月正夏哥布林的屍體開始有屍臭味。史德瑞先前告知計劃，讓史萊姆這天生食腐魔物執行最佳選擇。史德瑞說
「各自領完就感覺是牠們巢穴的洞丟下去『記得丟之前破壞的不成人型』就可以。之後史萊姆在其他三個方向的森林盯哨埋伏，住民史萊姆找流向他們的水脈，巢穴入口較窄冒險者就夠守了，當然入口也要送牠們禮物，快的話一天，慢的話四、五天。」
師爺翻譯完畢大家各自行動。









。。。。。。。

七神曆1030年5月15日下午5點



巢穴外木城牆









師爺問了史德瑞
（主人…我問你，你如果魔法師的魔法學的差不多，你有想好下一個職業要選什麼嗎？）




「那還很久吧，我火屬魔法才中階土屬低階。」




（主人…我是有辦法讓你快速練上來，只不過我想知道你有沒有想到下一個職業。）




「我也不知道。」




（主人沒打算轉職三大輔助？）




「三大輔助？可能賦予或咒術吧。不然就是更稀有的職業，阿西爾有沒有稀有職業讓我參考一下。」
阿西爾回答。
（稀有職業本身要有適性才能轉職，現在說也不準，以後你的適性可能會改變。如果三大輔助的賦予跟咒術你會偏向哪種？）




「…賦予吧。」
阿西爾跟師爺同聲說。
（（確定？））




「幹嘛啊你們。」
師爺回。
（沒事。）









———————

同一時間
哥布林巢穴內第四區










首領叫了當初元老C級哥布林來。在第一區準備迎敵的C雙手劍哥布林也過來了，首領向牠說
「『岸』你在第一區可能還不知道…『彼』死了。」
被稱為「岸」的C級雙手劍哥布林聽完後既震驚又忿怒。
「「彼」被殺…？！怎麼可能牠是我們當初跟隨您最初的三個C級，以牠的職業是最不可能被抓到殺死的！是誰殺了牠！！」




「從我在北方埋伏的哥布林口中問出沒看過的人，不過特征很像那個S級，不過我們所有人都沒感知到他的「存在感」，彼在戰鬥的地方離我們第二區很近，大伙都只有感知到彼的「存在感」…聽在現場的哥布林說都沒感覺到他的「存在感」…。」




「您是說他「隱藏實力」把能力值降到大家都感知不到還能打敗彼？」
首領點頭後說。
「聽說他接下彼的「暗殺者之鋒」反用彼的匕首殺了彼，彼傷了他右手臂砍了一道很深傷口，沒把整個手臂砍斷…不過後來他也倒下了。」




「彼…。」




「重點在這之後。」





「又有什麼事？彼死了牠手下看到那個S級倒下也會殺了他吧，別跟我說牠們殺不了他。」




「就是這樣。牠們殺不了他，因為「大型深藍色史萊姆」把他接走了，而且還帶著50隻實力不錯的史萊姆來接應。」




「…這樣就能確定那群史萊姆全是「大型史萊姆」帶領的。」










首領問岸
「一區有沒有發生什麼事。」
岸回答自己不解的問題。
「有。我在下午聽到他們早早就破壞入口門但遲遲不進攻，然後又把守城的哥布林屍體破壞到臟器露出往入口丟下來，感覺在『挑釁』我們出入口跟他們決戰。」




「…『挑釁』嗎…。不只一區、二、三就連四區都有一樣的情況，我們向外連通的九個密道有六個被發現，也是被丟了屍體。」




「您覺得要出去決戰嗎？」
首領搖頭說。
「我當初設計入口通道就是避免他們大量進入才設計成狹窄，他們最多兩人一起下來而我們可以四到五個一起通過，他們下來就只能一個個被我們殺，我還叫你們把拒馬架在第一區入口處做引流，就算下的來也會被引流拒馬引導到我們要殺他們的位置。」




「那屍體要處理嗎？」




「『燒掉』。」
岸聽從指示後說。
「我知道了。我這就去辦。」









。。。。。。。

七神曆1030年5月15日晚上8點



巢穴外木城牆內









史德瑞一邊等著消息。師爺飄去萊姆旁邊，問萊姆說
（萊姆我問你，你有沒有黑或灰色的魔石。）




「有。不過你要用閃亮亮的來換？」
師爺有點聽不懂。不過還是問萊姆。
（能給我看一下嗎？）




「不在萊姆身上，在西南森林。」
師爺說。
（能帶我去看嗎？）




「離這邊有點遠萊姆不想。」
師爺杖頭一亮。
（我帶你飛過去。）




「好！走！現在！」









師爺下方掉著萊姆準備往上飛。史德瑞看到問師爺
「師爺你這樣不覺得重嗎？」




（不會啊。）




「像你這樣負重飛行不會多浪費魔力？」




（不會。但還是會影響速度。）




「為什麼會影響速度？」




（風。主人我去去就回。）
師爺說完馬上帶著萊姆飛走。









史德瑞腦中混亂。問阿西爾
阿西爾「魔力」不是不受「重力與風」的影響嗎？




（呃…該怎麼跟你說，師爺用魔力「完全直行飛行」不受重力與風阻影響，但只是「無視」，『不代表這裡沒有重力與風阻』…『你沒想過地球人為什麼知道「魔力」這個詞』嗎？）
史德瑞覺得阿西爾說的沒錯，為什麼地球人知道『魔力』這個詞彙。阿西爾接下去說
（地球人知道『四維、五維』這個詞但卻不知道真正意思，『魔力』同樣意思，『你們不是不知道而是忘記了』。）



所以我們地球人以前也知道？也能用所謂的「魔力」？




（對，只是現在的地球人退化了。）










史德瑞與阿西爾說到一半有一群約30隻的史萊姆回來了，史萊姆沒看到其牠史萊姆與萊姆開始退的遠遠的，史德瑞看牠們應該不是萊姆的手下，會害怕人是本地的史萊姆牠們跑回來身上沒東西應該是找到了。史德瑞想此次成敗在牠們身上，失敗了就真的沒有任何辦法。









。。。。。。。

七神曆1030年5月16日上午7點



巢穴外木城牆內









師爺一早就回來看到史德瑞還在睡，阿西爾問師爺說
（怎麼樣？）



（我終於知道什麼叫『大富隱於市』牠（萊姆）的總資產我無法想像…本師爺佩服。）
阿西爾難得見到師爺會說出這樣的話。
（能讓你這麼震驚？）




（光是「精魔石」快兩千顆了，光魔法背包就15個還不算牠搶來的武器裝備，魔法袋子，本師爺感覺被牠甩了十條街。）
師爺整根躺在地上滾動。




（真有那麼誇張？話說你花那麽多時間才回來是什麼回事？）
師爺說來龍去脈。
（牠說不用換。直接送給我要的量，條件是帶牠飛到早上。）




（師爺…那你魔力。）




（全滿。牠直接掏出「精魔石」讓我吸滿。）
阿西爾跟師爺說。
（下一個階段就是『下藥』讓史德瑞吃下去。）




（萬一主人承受不住…主人會死的。）
阿西爾安撫師爺？
（你不是能用「詛咒」？）




（可是我魔力滿溢。）
阿西爾說。
（師爺你是不是看到太多「精魔石」看到傻了可以灌給「它」呀。）









———————

時間回到
七神曆1030年5月13日下午3點後









（老闆妳還有的魔石嗎？）
女老闆東找西找說。
「一公分的透色魔石，當做送您了。我幫你用布包起來綁在你的杖上。」









師爺快速找到加利，加利嚇一跳問師爺
「師爺你怎麼找到我的？？」




（我不是說『我能認得每個魔力』嗎？。現在不是逛街的時候了，快跟我回去把「那把弓」拿出來。）




「哦哦。」
師爺趕緊催促加利。
（別慢吞吞了『我會把你吊起來，你握好我別掉下去了』。）









——————

時間推進一點
七神曆1030年5月13日下午4點




在加利租屋房間







加利以經把「那把弓」拿出來放在地上，加利把師爺帶來的透色魔石放在弓體上，一人一杖就這樣觀察一分鐘…。加利先說師爺後講
「沒變化呢。」
（嗯，沒變化。）
師爺抓狂生氣的邊用杖頭敲弓邊講。
（喂喂喂！！你不是要魔力嗎！！有魔石的魔力你還挑嗎！！！）
師爺邊敲邊罵。




（還不快醒來！！再不醒來本師爺就把你…咦？！）
加利看到師爺不動。問師爺。
「怎麼了？？師爺？」




（它想吸我的魔力？）




「吸你的魔力？會不會你們是同一個原材料才有辦法共享魔力？？」
師爺想了想說。
（由我吸收魔石魔力再提供給它，這效率比主人一點一點給它快多了，這樣清楚了，不過『該是找到能提供魔石的人』恰好有「招集委託」。）
師爺槍尖銳利的閃著。









。。。。。。。

回到現在
七神曆1030年5月16日上午7點10分









師爺把魔法背包打開向包內的「弓」灌輸魔力，「弓體上的六顆魔石從正黑色灌到深黑色」師爺在想它應該「醒」了吧，師爺持續灌著魔力到「弓體魔石絕黑色」才停下來。師爺疑惑
（這個魔力量是「覺醒」的量…怎麼都沒反應？看來要跟阿西爾討論一下。）








師爺問了阿西爾
（阿西爾…完全沒有任何反應，妳當初有見到主人讓我「覺醒」妳知道些什麼嗎？）
阿西爾想不到讓師爺「覺醒」的關鍵。說
（我還真的不知道…師爺連你都不知道我更不知道了，史德瑞可能會知道。說到這個你有把那兩個都弄碎了嗎？）




（都弄成粉末了也用紙包好了，等主人要起床下定決心就能給主人吃。）









。。。。。。。。

七神曆1030年5月16日上午9點



巢穴外木城牆內









史德瑞醒來一睜開眼看到的是師爺槍刃在他眼前很近的地方。史德瑞問
「師爺…你在幹嘛？」




（盯著你。）




「盯著我幹嘛？」




（盯著你什麼時候醒。）




「所以你就保持這樣等著我醒？」




（對。）
師爺說完飄了起來。史德瑞起身發現兩包東西跟水壺都放在身旁。史德瑞問師爺
「這什麼東西？」




（讓主人變強的方法，不過在這之前主人下一個職業確定要「賦予師」？）
史德瑞猶豫的說。
「我也不清楚。」




（主人這兩包只能吃一包，吃了就沒有回頭路了…請下定決心。）




「那就…用猜的吧！」
史德瑞隨手拿了一包打開，看著量不少的粉末問。
「這是什麼？」




（藥。）




「你當我瞎了嗎？哪有藥會像玻璃一樣。」




（…魔石…粉。）




「你給我吃這個幹嘛？」




（讓主人變強。）
史德瑞用懷疑的眼光看著師爺問。
「吃了會不會怎麼樣。」




（應該…可能…或許…不會有問題。）
師爺杖頭一亮槍尖一閃，勸誘說。
（主人不是想妻妾成群？）




「是啊，不過這跟開後宮有什麼關係？」
阿西爾幫腔。
（史德瑞不管在哪裡女人都喜歡強大的男人，萬一…我說的萬一假如你跟伽瑪在外面遇到「強盜」…你打不贏眾多的「強盜」…伽瑪被在你眼前…眾多的「強盜」綁著…然後…，史德瑞我只是說萬一而已不一定會發生這種事，你不想就⋯⋯。）
阿西爾說到一半被打斷。




「我吃！！」
史德瑞把那包魔石粉吃下去拿著水壺喝下去，說。
「沒發生什麼事啊。」









師爺看著史德瑞體內「魔力流動」沒發生危及性命的事。鬆一口氣的說
（主人最少也要過五、六個小時才會出現變化。）




「我還以為會變增加能力值什麼的。」
阿西爾說。
（怎麼可能有這麼好的事啊。）




「那你們讓我吃魔石粉要幹嘛？」




（增加「魔力量」…還有另一個目的，目前只能『確定增加魔力量』另外目的等有效果再試。）









史德瑞說
「我也在等「巢穴」有效果。」
史德瑞「握拳讓石彈出現在拳頭前」發射到無人的地方。史德瑞一直嚐試各種可能性。









。。。。。。。

七神曆1030年5月16日下午3點




史德瑞有一點異狀覺得躁熱不舒服。問師爺
「師爺…你…說的…變化…是這個？」




（沒錯主人，你體內兩股魔力在融和。）




「要…怎麼樣…才能減緩這痛苦。」
師爺叫了萊姆過來。
（萊姆把你弟子抬到森林裏面。）
萊姆照師爺的話做，一人一魔物一杖就消失在冒險者眼中。有「魔力感知」的冒險者知道史德瑞的魔力突然增大。之後森林被什麼東西擊中倒塌的聲音。

直到傍晚在哥布林巢穴的哥布林都沒有動靜。









。。。。。。。

七神曆1030年5月17日上午9點



巢穴外木城牆內









史德瑞還正在睡。阿西爾跟師爺說
（果然跟你預想的一樣，史德瑞體內形成魔石了嗎？）
師爺回答。
（可能是弄成粉末都分散在主人的五臟六腑。）




（能想師爺你可以看到魔力「魔力流動」的意志武器才有辦法解決。大多數都只有魔物才有辦法活下來，畢竟魔石大多就是魔物的產物，以前的人也不是沒有不使用魔法生成魔石不過到後來死前都沒放過魔法。）
師爺問阿西爾。
（「姆」有發現吧？）




（有。她說「轉移、轉生、招喚」只有史德瑞成功，剩下的都沒有試過。這邊的住民一百二十多個也有試過不過死亡率超過9成。直到現在只有一個還活著⋯⋯。）
師爺打斷阿西爾的話。
（主人的計謀奏效了，底下哥布林魔力源消失好幾百隻…！）
師爺切斷與阿西爾私下溝通，向西羅他們大喊。




（西羅！！！下面的哥布林要衝上來了！！數百！！！）
西羅聽到後大喊。
「大伙備戰！！！」
睡著的冒險者驚醒。




（萊姆！哥布林有可能會向外連密道逃竄！要趕緊⋯⋯。）
萊姆伸出觸手揮揮手打斷師爺的話。說。
「這邊有200個被挑出有實力膽量的本地史萊姆，300個是當初精銳先鋒的史萊姆，500個是後續部隊的史萊姆。這一、兩天本萊姆沒閒著。」




（真不愧是萊姆。）









哥布林的步伐聲離巢穴入口越來越近，遠距離攻擊手段冒險者在木城牆上嚴陣以待，在賭住入口拒馬近戰分三邊等有漏網之魚在用近距離武器宰了哥布林。









各冒險者聽到巢穴通道傳出宛如地獄的叫聲…。









叫聲越來越近…。










叫聲很近了…。









有如地獄般的鬼哭狼嚎的叫聲…非常近了。









地獄般的叫聲讓所有冒險者無不顫慄…C級…不…連西羅都第一次遇到這狀況。









西羅心想，師爺殺人讓人恐懼…它的主人…史德瑞…到底做了什麼…這恐懼感更勝…底下未知的恐懼…比師爺已知的殺人恐懼更可怕。









出現了！！哥布林有如喪屍般全部擠了上來，前面哥布林被後面的哥布林擠壓，刺死在拒馬的尖端上…哥布林「邊嘔吐邊喊」冒險者聽不懂的話
「嘔…！！快讓我們出去！！我們投降！！」
西羅這老練的退役冒險者第一次遇到這驚悚的一幕。驚嚇到忘記攻擊，所有冒險者都沒有攻擊…完全被嚇傻了。










師爺用平穩的聲音說
「你們…不攻擊嗎？我主人的計謀奏效…你們不是想要的就是殲滅哥布林…救出被綁走的人嗎？這時不下手…你們想幹嘛？。」
這不是萊姆與史萊姆的任務，牠們也不出手。哥布林越過第一個拒馬倒在地二個拒馬的尖刺上。西羅回神大喊
「攻擊！！快攻擊！！不想被殺就攻擊！！」
冒險者被西羅的話驚醒，想起師爺殺了敵前逃亡的冒險者，全部開始攻擊。




拒馬的堆疊方式。
  ❌
❌❌ 巢穴入口









史德瑞被吵雜聲吵醒。說
「嗚…有夠吵的…。」
師爺向史德瑞說。
（早上好主人，主人的計謀奏效了。）
史德瑞看到哥布林嘔吐物與排洩物。




「原來魔物跟人一樣會生病啊…當初想說如果失敗就沒有任何的計劃了。」
師爺問史德瑞。
（接下來怎麼辦？）




「先殺掉要湧出來的哥布林，師爺幫我跟他們說「千萬不能碰牠們的屍體、嘔吐物、排洩物」然後跟師父說「屍體讓史萊姆吃掉，牠們是食腐魔物應該對有生病的屍體有抗性」…不過還是以防萬一還是問一下史萊姆能不能吃有生病的屍體。」
師爺問萊姆說。
（萊姆你們能吃有生病的哥布林嗎？你們會生病嗎？）




「本萊姆與史萊姆常常吃死掉腐爛的肉，生病？萊姆不知道什麼是生病。」
師爺跟史德瑞說。
（萊姆牠不知道什麼是生病。）




「…嗯…那應該沒問題。」
師爺向冒險者說。
（你們不要碰這些哥布林，不想跟哥布林一樣就別碰牠們的屍體、嘔吐物、排洩物。）









———————

時間回到前一天
哥布林巢穴內四區









首領一直收到哥布林身體狀況不適的問題
「止不住的嘔吐跟排洩？…究竟發生什麼事…還有口渴想一直喝水？『花』你有什麼想法。」
被稱為「花」的治癒師C級哥布林說。
「…我跟岸還有彼都是最早追隨您的C級哥布林，如果您也不知道…我也是第一次遇到這種情況，用治癒術也不見好轉…估計被下毒了。」




「下毒？」




「是，您也知道我們哥布林有時會在武器上下毒，毒是治療術無法治療的…我壞疑是毒。」
首領深思問。
「屍體？在被丟進來的屍體有毒。」




「這我查過了，有碰屍體的哥布林才只有三成中毒。最奇怪的就是大多沒碰屍體的有七成中毒。」




「那他們到底怎麼下毒的？」
花建議。
「這我不知道，我建議把中毒者關在同一個「屋子」。」




「只能這樣做了。」









————————

時間推進幾個小時
哥布林巢穴內第四區









首領接到消息
「又出現另外的中毒者？？」
岸回答。
「是。首領…毒擴散了，第一區防禦區有一百多隻都有輕重度中毒反應。」




「究竟是什麼毒…還會擴散。」




「這個毒雖然不是馬上斃命，但是卻會擴散…而且重度中毒者已失去戰鬥能力。」




「這到底是什麼毒…⋯⋯。」
花緊急打斷岸與首領的對話。
「首領！！！」




「怎麼了？！」





「育…育兒室出現中毒現象…然…然後…綁…綁來的人已有20個死亡…哥布林死了一半…新生體哥布林死了超過九成…未成體哥布林死了七成。」
首領震驚，哥布林數量與『所有哥布林實力增長有關，特別是帶頭哥布林』首領怒吼說。
「快把中毒死亡的屍體與已中毒都跟無中毒分開！！！」











終場休息：情報公開




『能力值：魔力』與「魔力量、魔力缺乏症、魔法類職業魔法消耗、其他職業魔法消耗」與之關係。




「魔力值大小與魔力量大小相關」
「魔力值A100」等於「100點魔力量」這就是為什麼「魔道具」上的「魔石魔力」用光時會有人買「單屬魔石」當拋棄式電持相關，如果打算「填充魔石魔力」需要許多民間人士「補充魔力」的商機來源，因無法只靠幾個人「補充魔力」。

「魔力量」有如人類另一種血液般，只不過「魔力滿溢」人體會排出些微魔力變回魔素再吸收魔素回填體內魔力，這就像「呼吸」一樣「滿溢」時排出魔力與吸收魔素轉換魔力是「同等量」魔力量越低越快「吸收魔素到滿溢」。



「魔力量與魔力缺乏症」
「魔力量」如果低於一半會開始有「魔力缺乏症」狀態出現，「魔力量」如人類另一種血液。
少於50%會頭暈目眩。
少於45%開始有睡意。
少於35%如熬夜頭痛。
少於20%會思考停止。
如已0%會昏死睡眠。

以上都被總結「精神疲勞」但還是有因為緊急狀況消耗到50%到20%以下還能強制行動，如「戰場上、危及性命的戰鬥、習慣性魔力缺乏產生抗性」但無一例外「魔力量0%必定昏睡」但不會死亡。



「魔法類職業魔法與魔力量消耗計算」
魔法類職業有分四種「基本職業」。
魔法師。
治療師。
賦予師。
咒術師。
『賢者是上級職業較為特殊，之後在「職業」詳細公開。』

魔法之神「姆」有說過「魔法師」是可用魔法遠距離手段的強力職業，三大輔助治療師、賦予師、咒術師也是輔助類強力職業。

以上四類的職業魔法「單一魔法最高可達五階」。
「魔法師的單一火屬魔法」五階為
低階、中階、高階、特階、？階，與技能相同
「三大輔助單一魔法」也跟上方相同。

不管是不是魔術師還是三大輔助「魔力消耗量」如下，
魔法：低階、中階、高階、特階、？階
魔力量：1點、2點、4點、8點、16點
「多消耗魔力量在其中一階魔法『能增強威力，無法改變大小、無法改變行進速度』如石彈，能多消耗三倍、五倍魔力量，威力增強3倍、5倍大小不變，飛行速度不變。」



「其他職業魔法與魔力量消耗計算」
因『能力值：魔力』在其他職業並不高，魔法之神「姆」創造其他職業魔法只有一個屬性只有三階。

職業魔法：低階、中階、高階
魔力量消耗：1點、2點、4點
「一樣多消耗魔力量在其中一階魔法『能增強威力，攻擊威力、攻擊速度、攻擊命中』，都是由『其他能力值、經驗、武器決定』如劍士職，能多消耗三倍、五倍魔力量，威力增強3倍、5倍，剩於由其他能力值、經驗、武器決定勝敗。」


以上不管是不是魔法職還是其他職的職業魔法「都是固定招式、威力、大小、速度」都由，魔法之神「姆」創造的「魔法密碼鎖」如有任何「想要改變」需要『破譯「魔法密碼鎖」可改變或創造新魔法』。

另外有人必免與魔法師魔法、三大輔助魔法混為一談，已經有不少人改把「職業魔法」稱為『招式』，不過六大神還是稱呼「職業魔法」導致教皇國也是稱呼「職業魔法」。











七神曆1030年5月17日上午10點40分



巢穴外木城牆內









哥布林往巢穴外停了一段時間，西羅與眾冒險者們停止攻擊一段時間，哥布林的屍體溢到第三個拒馬外，另外有露網之魚的哥布林也被斬殺。史來姆在萊姆指揮下在清理（吃）哥布林。史德瑞說
「師爺…跟他們說以防萬一武器裝備，特別是手有染到嘔吐物與排洩物千萬不要碰觸自己的嘴巴，然後用鍋子燒開水如果要擦拭手就用布沾上滾燙的水慢慢擦。」
師爺依原話翻譯。史德瑞問師爺。
「師爺哥布林的狀況報給我。」




（主人牠們數量少一半了。）




「怎麼可能？算一算從這湧出來的頂多幾百隻。」




（主人，牠們是從其他地方逃了出去，四條向外密道，被埋伏在北方與南方的史萊姆殺掉了，全退守到第三、四區。）
師爺一直想問史德瑞怎麼做到無耗損瓦解哥布林準備好的防線。西羅率先問。
「師爺…他…史德瑞是做了什麼，讓哥布林幾乎無戰鬥能力。」




（剛好我也想問。主人…你是怎麼下毒的？讓哥布林變成這樣。）









史德瑞疑惑
「毒？…我沒下啊。」




（怎麼可能。主人沒下毒…牠們會這樣？？）
史德瑞回答。
「當初第一次下毒我去北方前說過『我的下毒量無法致死頂多癱瘓幾百隻』而且還被埋伏，如果我是哥布林會再防止被下毒。」




（…下在守木城牆哥布林屍體上？）




「更不可能，你們都在有看到我往屍體上下毒嗎？」
師爺更是疑惑。
（這樣主人是怎樣做到的？）




「師爺，你還記得我有叫史萊姆丟哥布林的屍體吧，我如果是哥布林看到上百個屍體一定就是『埋了或燒掉』如果牠們笨到放任不管當然最好。

但牠們在我去北方要下毒就埋伏我，這代表牠們不笨更重要是與我單挑的暗殺者哥布林展現了十足的「戰鬥智慧」，更讓我確定帶頭的哥布林不是笨蛋。」
史德瑞接著說。
「所以當我問你哥布林怎麼解決排洩問題我就想出另一個方法，『讓本地史萊姆找出流向牠們巢穴的水脈』，當初我叫師父帶來的史萊姆去找水攻用的湖、河、溪都沒找到。

『讓住在這裡史萊姆找牠們可能會找到』因爲我們找的方向是往東方找，所以『住民史萊姆找到水脈就能把屍體丟進水脈』。」




（…。就這樣？）









史德瑞覺得師爺不相信，把步驟都告訴它
「就這樣而已，如果要細說給你聽也可以。我聽你講關於哥布林處理排洩物，我就懷疑牠們知道衛生重要性，我問阿西爾治療能不能治疾病，阿西爾說不能『我聽完就決定作戰計劃』。

五月正夏屍體易腐，步驟從這條件開始，
「屍體丟入巢穴不處理會開始爆發瘟疫」
「派本地史萊姆找流向牠們水脈丟屍體」
「處理切碎切爛腐屍剛好掩護水脈異味」
「布署史萊姆除了東方向巢穴包圍埋伏」
「入口架拒馬防止牠們人多打我們人少」
「爆發瘟疫牠們會逃竄史萊姆埋伏解決」
「爆發瘟疫入口拒馬成為逃竄障礙物」
「喝水後會腹瀉腹瀉完再喝水加速病症」
「重病者喝水就會上吐下瀉就會再喝水」
「重病者死亡屍體與吐瀉物會加速擴散」
大約就這樣，只是三個因素會破壞計劃，
一是本地史萊姆丟的水脈沒流向牠們，
二是牠們胃酸太強，三是牠們免疫力過強。




（牠們如果聞到喝的水有屍臭味怎麼辦？）
史德瑞補充。
「所以才要把丟在巢穴裏的屍體破壞才能丟，就算牠們處理屍體『不可能把碎屍肉、血水、屍水、地板都洗過一遍』吧？在冒險者加史萊姆與哥布林大戰在即，牠們沒有閒暇時間完全清洗乾淨，而那些氣味就是掩蓋水源的味道。」




（主人所以哥布林的「死因」是什麼？）




「死因「脫水」。」
師爺再問。
（「為什麼會脫水」？）




「剛開始喝污染源的水會變『慢性腸胃炎』，會腹瀉，腹瀉完會口渴再喝污染水會變『急性腸胃炎』，再次腹瀉再次喝水『會變上吐下瀉』，除非有乾淨水源『不然會一直輪回』，『直到體內電解質流失』到後面就會『脫水死亡』…小時候在部落得過一次…那個時候覺得這比死還難受…。」
西羅叫師爺翻譯讓他知道原因。師爺如實陳述。一眾冒險者與西羅用不可思異，難以形容的眼神看著史德瑞說。
「這…已經不是人了。」
「鬼！是鬼！」
「不！鬼比他還善良。」
「那就是惡鬼！」
「惡鬼比他還可愛！」
「邪靈！！！」
「邪靈？這比邪靈更可怕。」
「魔！對！他成魔了！」
「是魔神才對！用求生不能求死不得的方式。」









史德瑞聽不懂他們說什麼，問師爺
「師爺他們說什麼？」
師爺在想有什麼比較美化的形容詞！！師爺想到了。說
（他們說您有如惡魔般的手段，鬼神般的計謀讓他們不死一人不傷一人讓哥布林戰…戰鬥能力瓦解，他們在稱…稱讚您啊…主…主人。）




「這個稱讚感覺怪怪的？？」









史德瑞嘆口氣表示
「我又不是『龍傲天』能一個人下去全殺光，只能用這種「生化武器」了。師爺應該也沒辦法自己下去「全殺光」吧？」
師爺「心虛」飄到一半抖了一下。後來擺正的說。
（對…對…對啊，主…主人說的沒錯。）









師爺偷偷問阿西爾
（阿西爾！阿西爾！「龍傲天」是什麼？）
阿西爾想了想回答。
（好像是跟「輕小說」有關係…應該…或許…可能…代表主人（公）「無腦」…用武力解決吧？「龍傲天」…？）
阿西爾在史德瑞想「龍傲天」這個詞只有讀取到一部份內容。









師爺聽到在心裏大罵。
！！又跟「輕小說」有關係！阿西爾說『代表主人無腦』！！主人又說他不是「龍傲天」一個下去殺光！這個「龍傲天」是武力解決！一定是「意志武器」。

可惡！主人中了「輕小說」詛咒系能力，還中了「龍傲天」能力…讓主人「無腦」…沒有智慧…一定又是詛咒系能力！！如果主人沒中「龍傲天」的詛咒系能力，說不定有更好的計謀！「龍傲天」！本師爺找到你一定把你毀了，解救主人的「無腦」。
師爺暗中立誓要毀掉不存在的對手多了一個。









！史德瑞突然想到一件事…。問師爺
「師爺！！」




（主人怎麼了？）




「被綁走的人是不是也喝跟哥布林一樣的水源！！」
師爺當然的說。
（這不是廢話嗎？都在同一個巢穴當然都喝同一個水源。）









史德瑞聽完臉色大變！！
「慘了！！女人！！！」
史德瑞二話不說往萊姆與史萊姆清理（吃）的巢穴第一區跑下去。













這幾章我都公開情報有關「魔石、魔石增幅、魔力量」之類的，不知道大家有沒有找到一個盲點，算是一個隱藏伏筆。




都過了20章了稍稍提一下多條主線劇情。
「魔槍巴戈線」
魔槍巴戈前持有者變成魔王的真相，教皇國當時的聖劍杜賓與魔槍巴戈消失不見，巴戈被分成三段的真相。

「使徒線」
六戲規完整規則與真相跟「王都線」有關。

「王都線」
史德瑞不只是履行魔法契約內容，各王子、公主各自的計算，「使徒線」有關聯，王國的勇者、無脈勇者、覺醒勇者（轉生）齊聚會發生的事。 

22章：搶⋯！搶⋯！搶娘們！！哥布林⋯奸
[22章：搶⋯！搶⋯！搶娘們！！哥布林⋯奸] by Wupoyi


不知道為什麼改了新的封面圖收藏數突然變多。

這次是雙標題。











七神曆1030年5月17日上午11點20分



巢穴內第一區









史德瑞趕下來聞到嘔吐味、排瀉物味、屍臭味，這裡比史德瑞想的通風乾爽舒適，外面五月正夏熱的要死這裡卻是涼爽。史德瑞無視了這些…因為被眼前的一幕驚呆了，哥布林「巢穴」這個詞讓史德瑞誤解很深…這裡說是「地下文明」也不為過。

挖了很大的空間高度極高，裏面有兩個木製城牆前矮牆後高牆，如果兩城牆都站著弓箭手齊射後高牆不會誤射前方矮牆上的哥布林，兩牆內各有射箭塔，一樣前低後高，還有防禦工事拒馬、壕溝…也難怪第一區被稱為防禦區。史德瑞為之驚嘆
「哥布林有這麼高的文明程度…？說是『另一種人類』我也相信了…。」
阿西爾聽到史德瑞的發言完全不出聲。
（…。）










史德瑞也看到鐵製武器，說不上精良但普普通通能用來殺人…說是全都用搶來的數量也太多，也有石製武器還有很明顯做工精致的鐵製武器，應該是搶奪來的，數量很少。裏面都是哥布林的屍體，有一小部分很明顯是自殺，剩下大概都是「上吐下瀉脫水死亡」。

史德瑞往矮城牆走進去，看到了「屋子」…不對，正確來說是「木造矮房子」應該是照哥布林身高建造的，史德瑞在看著哥布林建築物時同時「巢穴」外……











西羅看到史德瑞衝下去，問師爺
「師爺，史德瑞怎麼了？大喊一聲就急忙跑下去。」




（主人問我被綁的人是不是跟哥布林一樣，喝同一個水源我回答是，主人就急忙跑下去。）
西羅聽到瞪大眼喊說。
「啊！！被綁走的人！！！」
西羅也急忙跑下去。




（…。）









史德瑞看到一半師爺在他背後突然叫他
（主人⋯⋯。）
史德瑞被嚇到反射性往後一拳打下去，蹲下身子痛到久久無法說話。
「………。你…下次…嚇我…一定拿…石頭砸你。」




（哦。好。主人你在幹嘛？我看你移動很慢。）




「我是被哥布林的文明程度驚訝到，所以參觀牠們的建築物。」
師爺不解。
（這很正常吧？）




「這不正常，哥布林有如此高的智慧文明…就感覺不像魔物，而是一種。不對，是『半種人類』。」
師爺糾正。
（主人哥布林的「種族」是『半人種哥布林族』你說錯了。）




「「半人種哥布林族」？？那我是什麼「種族」？」




（「類人種人類族」。）
史德瑞覺得很奇怪。
「都叫「類人」怎麼會是「人類族」？）




（這裡有不同的「類人種」阿，又不是只有「人類族」。）




「所以有不同的「類人種族」？」




（有啊，矮人之類的叫「類人種矮人族」。）
史德瑞聽到有人跑下來的腳步聲，回頭看是西羅，他跑到師爺與史德瑞的身邊說。
「師爺，照史德瑞的計謀不只哥布林，連被綁走的村民都有生命危險，要盡快攻下第四區讓他們治病。」
師爺飄去跟萊姆說要招集史萊姆準備往第三區前進。










史德瑞沒看到冒險者下來，問了師爺
「師爺，冒險者呢？他們還沒下來。」




（因為他們不久前守入口，防止幾百隻哥布林湧出來，所以身體疲憊「心靈更疲倦」。）




「是「魔力不夠」嗎？」




（不是。是主人計謀太「震撼」了他們要求休息一下，晚一點才會來。）




「震撼？什麼意思？」




（如字面上的意思。）









——————

同一時間
巢穴外木城牆









我…利比亞…身為C+職業冒險者，這是我生平參加過眾多「招集委託」…而…這一次是我感受最…無法形容的…「招集委託」。我遇過哥布林圍攻活了下來，也遇過打不贏的哥布林命懸一線，和我互相廝殺的哥布林也不在少數。

這次讓我想起「第一次」殺死哥布林後的「心靈責難」，『那些哥布林大家都看的出來毫無戰意』但我們不得不殺死牠們，大家第一次殺死哥布林感覺像殺死一個「類人種」，這次像「一堆人毫無戰意只想逃出來，自己只能殺死他們一樣」。










威爾斯突然說
「他（史德瑞）究竟在想什麼？為什麼能想出這樣的（惡毒）計劃…讓哥布林（屎）拉不完，生不如死…這…這些哥布林一看就是「不想戰鬥只想活下來」…。」










利比亞自言自語的問（大家）。
「你們有沒有覺得…這是生平第一次殺死哥布林。」
利比亞不看眾人，眾人不回答點頭。









一個人突然發聲的說
「…我覺得依他的意志武器與他想法，一但認定是自己的「敵人」絕對不會手軟…。你們都知道那把叫「師爺」的意志武器吧？它話說出來絕對會行動…被埋伏的時候『放棄抵抗』就是你們知道的…那個冒險者直接被它殺了，而被它稱為主人的…叫「史德瑞」的人也認定哥布林是「敵人」所以手段凶殘絕不手軟。跟他們做不成「盟友」也絕不能成為「敵人」。」
這位冒險者說「師爺」的部份是正確的。利比亞問這位冒險者。
「你不怕嗎？…那個史德瑞…。」




「…利比亞…我問你…這些哥布林殺了超過百人，我們放過牠們，那些被哥布林殺死的人，親朋好友…會原諒我們嗎？」
利比亞回答他。
「如果是我的家人被殺…我也會想要讓殺死我家人的哥布林…極為痛苦的死去。」
這句話讓眾多冒險者想通了，史德瑞的做法就是為了完成這個「極為痛苦的死去」讓被害人的家人、朋友、愛人得到「這項願望」。









這個冒險者的想法與一般的冒險者不同之處，是因為他的「出生背景」較特殊，利比亞與他同為C級冒險者自然知道「他的家室顯赫」利比亞想到問他說
「『斯威克』你這想法是從「保護領民的角度」為前提說出來的話嗎？」
被稱為『斯威克』的冒險者說。
「一半是這樣一半是將心比心吧。」




「所以你認為史德瑞是這個「動機」才對哥布林如此殘酷？」
斯威克給了「另一個答案」。
「也說不定我想錯了，說不定他的『兄弟』遭此劫難過，所以他說不定單純是「報復心」吧…。」
斯威克其實心裏會怕，是。會怕自己被認為「敵人」讓自己「屎拉不完」。眾冒險者都不知道，史德瑞的「動機」只是『想趁大家不注意偷偷與神智不清女人做愛』這個下流想法。









。。。。。。。。

七神曆1030年5月17日上午11點40分



巢穴內第二區









我。師爺，「是主人的好武器」…我原本要這樣自稱但我還沒有毀掉「輕小說與龍傲天」這兩個意志裝備前…無法這樣自稱。阿西爾問師爺
（師爺，史德瑞體內魔石粉是『五類色』中的哪一色？）




（我怕主人出意外所以選了「透色」。）




（我還以為你會選給史德瑞「精魔石」。）




（妳之前說的這邊住民120多個死亡率達九成，我推測「魔石魔力過多吞噬自身魔力融和失敗」導致死亡，我在主人去森林『測試另一項實驗成功』後，用「詛咒」強制吸取「主人本身魔力但魔石佔大部分的魔力，所以魔石魔力稀釋很多」，主人後來睡覺才兩股魔力成功融和。）
阿西爾對師爺說。
（師爺我已經在「基地」登記你了，以後可以『你我能遠距離精神溝通』。）



（哦哦，不然每次要跟妳溝通都要靠近主人。）




（之後你去辦事也比較好聯絡。）









史德瑞問師爺
「現在在等什麼？」




（冒險者啊。讓他們來觀戰，我估計他們沒辦法短時間再繼續與哥布林戰鬥。）
西羅道歉。
「抱歉…師爺請原諒他們…做為代替我會上陣殺敵，請你不要殺了他們。）
師爺像搖頭一樣幌動杖頭。




（他們在殺完哥布林後都情緒不穩，所以我後來沒打算讓他們參加『除了一個人』。）
西羅好奇詢問。
「是誰啊？」




（『加利．克爾』。）
師爺沒說自己能看見每個人的『魔力波動』對它來說『沒發動魔法「魔力流動、魔力波動」能觀察人的情緒』它只有跟阿西爾說過。









史德瑞第一次聽到加利的「姓氏」說
「原來加利的姓式叫「克爾」啊，他是貴族嗎？」




（算是半個貴族，他父親是「名譽貴族」他自己跟我說的。）
史德瑞看看四周。
「我去逛逛。」









。。。。。。。

七神曆1030年5月17日中午12點



巢穴內第一區往第二區









阿法內心難過
原來他（史德瑞）的「兄弟」有被哥布林受害過…我聽說『哥布林抓走男人會讓他「強制勞動」如果「無法勞動會被吃掉」』就算救出來也會變成「廢人」。」




「怎麼了阿法，妳一臉難過的樣子。」
阿法回答。
「利比亞…我覺得史德瑞太可憐了。」




「對啊，所以我們要幫助他報仇。」
斯威克對他們說。
「那也只是我的猜測。」




「斯威克，我覺得史德瑞是為了報復心才會用如此手段，他可能為了殺光哥布林才成為冒險者。」









斯威克聽了利比亞的話，說
「說不定你說的沒錯，也有很多冒險者因為愛人、家人被魔物殺，而成為冒險者…特別是哥布林。」
斯威克對眾冒險者說。
「我們快到二區往三區的地方了！看到史萊姆了！！」









師爺與西羅聽到很多腳步聲，還有一個人大喊，西羅知道這聲音是誰。師爺早早看到冒險者魔力往這邊來，早已經叫史德瑞回來了，師爺疑問的說
（怎麼感覺他們怪怪的？？先不管這個。主人你拿這些東西幹嘛？）
史德瑞邊整理邊說。
「等一下要殺哥布林用的，嗯。這把「鐮刀」還很新，應該是去收刮來的，「鐵鎚」有用過的樣子。有「鏟子、鐮刀、鐵鎚、菜刀」都可以用。」




（主人…你是要做工還是農夫？廚師？你到底在幹嘛啊。）
史德瑞說。
「就木棍斷了，沒新的武器可以用啊。」




（你不會拿哥布林用的武器嗎！！那邊就有一把劍還有帶魔力，應該是從冒險者或村子收刮來的。）
師爺說完槍尖指著劍。




「哦哦哦！你沒說我沒注意。」
史德瑞把「鏟子、鐵鎚、菜刀、鐮刀」丟掉去拿師爺說的劍。









史德瑞拿了做工品質普通的劍，師爺說有魔力應該是有用魔石做成材料弄的吧，史德瑞想到一半。突然有人拍拍他的肩說
「叫我斯威克就好，我會幫助你殺了哥布林。」
「我利比亞，會幫你報仇。」
「我…我叫阿…阿法，史德瑞…你好可憐哦。嗚～嗚～。」
阿法哭著離開史德瑞，陸續有人叫史德瑞振作。史德瑞完全不知道為什麼他們在幹嘛，因為聽不懂。問師爺他們在幹嘛。
「師爺…這是什麼回事？？」




（主人⋯⋯。）
阿西爾搶話。
（史德瑞這是他們的「戰前儀式」。）





「…「戰前儀式」？那為什麼只拍我肩表現出同情我的感覺？」
阿西爾理所當然的說。
（因為你是「菜雞」最晚加入的冒險者「菜逼八」一個。）




「說的有道理，我應該是最晚加入的。」
師爺完全不知道怎麼反應。
（…。）









。。。。。。。

七神曆1030年5月17日下午1點



巢穴內第二區往第三區門前









哥布林巢穴內每一區的門都是雙開大門，平時哥布林都會打開，如有入侵者都會關閉一道一道當成拖時間的防禦門，哥布林會在第一區防禦區迎戰，哥布林除了防禦區之外每一區都會挖密道，一但防禦區失守就會緊閉每區大門拖延時間從密道逃出。

這次能逃出的都逃了，卻在被包圍巢穴的史萊姆伏擊殺掉，哥布林有感知能力的發現埋伏，哥布林首領決定在第三區開始防守，師爺一直看不到突然多400隻哥布林從哪個密道回來，就像刻意不走那條密道不讓師爺發現一樣。









師爺向史萊姆、冒險者們說出「警告」
（我之前一直在巢穴上方觀察魔力，推測出每一區比前一區高。現在我能確定第四區比第三區高、第三區比第二區高，在你們面前是牠們的防禦門所以破門後你們要從下坡往上跑，這路段是會被單方面被攻擊的路段，依照牠們最靠近的魔力源推算，這上坡路段很長，而且D級應該很多。

作戰計劃是由史萊姆用滾的上去，史萊姆滾的速度比你們快很多，由牠們先接敵，冒險者身形目標比史萊姆大，牠們接敵完你們再跑上去，這樣對方無法先行使用弓箭射殺你們，C級冒險者發現對方C級哥布林立刻幫助史萊姆清除，這裡的史萊姆最強的差不多D級上下、最弱的F級，所以你們要幫助史萊姆。）









史萊姆與冒險者找到還未加工的「原木」他們把樹皮處理掉由兩根「圓木」攻門，史萊姆一根、冒險者一根，開始進行攻門。









。。。。。。

七神曆1030年5月17日下午1點30分



巢穴內第二區往第三區門前









史德瑞與冒險者們喘氣的坐在地上，史德瑞說
「門厚就算了…呼～呼～…居然這麼耐撞，人跟史萊姆都換手好幾次…都…都…原封不動。我…懷疑…牠們用大型木頭…利用「榫卯」原理由上往下卡住。」
史德瑞想起一樣東西，史德瑞起身跑去拿過沒多久史德瑞拿了一根「鐵鎚」。
（主人…你該不會想拿鐵鎚敲門吧？）




「被你發現了。」




（不是發現是你的想法就是這樣。）









史德瑞拿鐵鎚從地上往大約一米高的位置敲了門，發出「咚」一聲，再由雙門之間門縫一路敲到靠近牆壁的門軸處，在往下一點敲發出「叩」一聲。

史德瑞就門最下方一路往上敲到，墊腳尖加臂展加鐵鎚長度2.2米左右，史德瑞身高1.7米，門最高的地方大約三米。史德瑞拿著剛撿到的劍握著從2.2米再往上，再由左至右敲。大家就看他敲敲打打。









史德瑞的敲打結束了眾冒險者不解，史德瑞滿意的講
「三道卡榫。門底一個、1米處一個、1.5米處一個，更上面完全沒有，可能身高不夠沒想過上面加固，然後「沒有用圓木斜頂住門」。」
師爺問史德瑞怎麼知道的。
（主人你怎麼知道牠們卡榫在哪裏？有沒有用木頭頂住門也知道？）




「就用敲的判斷回饋聲，「叩」的聲音很清脆、代表門後沒東西，「咚」的聲音過於沉悶、代表門後有東西擋著。我在三道門榫之間敲打都是清脆代表沒有用木頭頂著。

然後牠們身高大約1米、身高加臂展的高度大約1.5米，舉起來勉強能把卡榫放上去，這個門差不多3米高「中間、中下、底下」卡住很難撞開，特別是「底下」又能加強分散撞擊力道又讓對方容易忽視『三道卡榫設計是分擔撞擊力道』。」









史德瑞指著『門軸處』說
「我剛剛才想到我們撞錯地方，大型門的「門軸處」是負擔最重的地方「特別是平常一直開門時」在第一區往第二區「門是開著」而且「門軸處無法加固」撞門軸處「一定會斷」我想起在克魯鎮出城時有護城河，門是由上往下開的「吊橋式城門」。」
師爺明白了。
（叫他們往「門軸處」撞就可以嗎？）
史德瑞點頭。











。。。。。。。

七神曆1030年5月17日下午1點40分



巢穴內往第三區門前









他…很特別…他的想法很特殊，照他說的一樣撞「門軸處」不到十分鐘就聽到門軸處「裂開的聲音」他的特殊思考方式讓我想要介紹給我們『亞蘭斯家』的「當家」做為『領地參謀』⋯⋯。利比亞突然問
「怎麼了斯威克？看你在發呆。」
斯威克說心裡的想法。
「我想介紹史德瑞給我家的人任職「領地參謀」。」
利比亞傻眼的挖了挖耳朵。




「你！不…。應該是我聽錯了。」




「你沒聽錯，領地參謀。」




「領地參謀？你家族？不是從『鎮參謀』做起？」
利比亞再問斯威克。
「你們家領地參謀薪資多少？」




「這要看情況，領地參謀要想辦法解決領地政令順利推動，又有領地疑難之處想辦法解決，戰爭又要參謀思考，基本一個月10白金幣有想出解決方案還有獎金，如果能力好，升為『首席、次席』參謀就更多錢。」
利比亞與斯威克不知道王後有答應史德瑞，來王都商討封爵之事。









師爺突然告知
（門快倒了！史萊姆準備滾上去！冒險者準備好！！）









第三區雙開大門往後倒！！史德瑞大喊
「『搶肉穴！搶奶子！搶娘們！！』。」
大家大喊。
「這上坡也太長了吧！！」
史萊姆立刻照計劃往上滾上去，還有一個不照計劃衝上去的人。









史德瑞一看到哥布林站在後段斜坡利用斜坡前低後高的高低差有十排橫列舉弓，斜坡左右是土牆但是夠寬，看到斜坡上方左右兩排都是持弓哥布林。只要是「弓箭」史德瑞就有信心了，而且史德瑞對弓箭拋物線是專業。

史德瑞一瞬間評估過後就跟史萊姆衝上去，他就是「不照計劃衝上去的人」大家被他的行為嚇到，史德瑞一直跑。阿法心急的對師爺情求
「師爺拜託你！叫史德瑞回來！快去救他！！」
師爺『淡定』的說。
（他是誰？）




「史德瑞。」




（不對。我的意思是說他是我的誰？）




「持有者…你的主人？…。」
師爺宛如點頭般晃動杖頭，同時不關自己的事一樣回答。
（這是『他』的強項。你們看好就好。）
師爺已經開始對史德瑞有點『不滿』了。









史德瑞跑到一半感知到有危險的家夥，當初在巢穴外木城牆的三隻C級拿弓的哥布林。史德瑞心裏想
配置在坡道左右上方各一、坡道盡頭一隻，只要注意這三隻射線，剩下的可以躲開。









哥布林第一次齊射，史德瑞往牆邊靠，右手抓住一隻箭矢，冒險者與哥布林都驚訝！萊姆是慢慢爬用黑鋼木打掉會射中牠的箭矢，萊姆看到自己的弟子這樣都沒事也有點驚訝，自己的弟子成長有那麼快？史德瑞把抓住的箭矢反轉投向一隻哥布林刺中身體沒死。史德瑞說
「我射過的弓箭比你們吃過的鹽還多！…不過哥布林會吃鹽巴嗎？？」
阿西爾稱讚說。
（真不愧是你唯一「滿階的技能」弓箭真的拿你沒辦法『弓術傳階』應該稱呼全名是『弓術傳說階級』我一直想不透你為什麼第二個職業不選擇弓箭職。）




「我不是有說過了嗎，有立誓過『以後不能拉弓射箭』先不說這個。為了吸引哥布林注意不能用「隱藏認知」除了「弓箭以外我就廢了」要幫助吸引持弓哥布林讓史萊姆上去，我一上去對方後面一定是一堆專職近戰，數量又多，這我可打不過『我只能帥在吸引箭矢』之後要靠別人。」









C級哥布林弓箭手開始用「招式」魔法箭針對史德瑞，史德瑞瞄一眼所有持弓哥布林，確定C級是瞄準他，史德瑞走了五分之一、史萊姆滾到五分之一點五，剩3次哥布林齊射就能讓史萊姆接敵。

史德瑞看到第二次齊射要開始了，史德瑞看了一眼所有哥布林。第二次齊射射出！史德瑞反方向往後跑到中間處，三隻魔法箭都沒射到，史德瑞放出火球穿過箭矢往坡上哥布林丟因「固有技能：速度與基情的速度」火球的初始飛速太慢被閃掉。









大家看傻了眼。威爾斯問師爺
「史德瑞是不是有「弓術」特階？他的能用手抓住箭矢也太誇張了，我們家隊長也特階弓術就沒辦法能抓住射向自己的箭矢。」
師爺不想透露自己主人的技能隨便編個謊。
（沒錯我主是特階，他從小就被他「哥哥」帶大，是他「哥哥」教他弓箭，他「哥哥」不幸「去世」後就從此不再拿弓箭「因為會想起他哥哥」。）










史德瑞聽到這瞎編的話大喊
「你在說什麼鬼話啊！我是獨子！！！」
大家聽不懂史德瑞的話，師爺又說。
（你們看，他盯著哥布林怒吼。）
史德瑞為了看著哥布林持弓的動向才沒回頭。




「他「哥哥」果然…。」
威爾斯問完後大家又開始同情史德瑞，阿法又哭了。
「啊嗚嗚～史德瑞好可憐，他「哥哥」果然被哥布林弄到死翹翹了。」
阿西爾私下對師爺稱讚。









史德瑞看到史萊姆滾到五分之三路程，自己跑到五分之二路程。他現在沒辦法管師爺在後面瞎說，第三次齊射要來了。史德瑞感覺自己要擋下箭矢只能用手上的劍跟石彈「魔法受固有技能影響」射速降太多，用攻擊型火屬魔法攻擊不到，用「石彈」射速慢沒關係，主要擋住射向自己又難以回避的箭，在箭矢路徑上用「石彈」。

史德瑞看了三隻C級一樣瞄準自己，第三次齊射射出！史德瑞發現三隻C級哥布林分三階段射魔法箭。牠們發現史德瑞是觀察完「齊射」跑到相對箭少的安全位置，只要三隻溝通每個先後順序就能破解。










史德瑞發現牠們向兩處相對安全的地方射魔法箭，史德瑞趕緊跑到只有射一支魔法箭位置，左手發動「石彈」右手拿劍準備「魔法箭擊穿石彈後打下來」史德瑞沒有信心「石彈可以完全擋住」。

魔法箭與石彈撞擊，「石彈」擋住後，往射箭C級哥布林飛去，哥布林趕緊避開，「石彈」撞擊到高處的土質天花板，直接貫穿土質天花板撞到岩石才停下來，這超出史德瑞預期，師爺心想
對方用中階「破風箭」低階「石彈」擋下以外還能射那麽遠。不過主人用兩倍魔力量，「低階」兩倍魔力量與「中階」相同魔力量『正常會抵消』。









史德瑞感覺「身體怪怪的」但沒理會，往斜坡上看時，不知道為什麼萊姆已經在斜坡最上面跟哥布林接敵了，持弓哥布林混亂，西羅說
「可以提早往上跑了！快點跟上！！」
師爺飛到史德瑞旁邊，史德瑞問師爺。
「師父是什麼時候上去的？？」




（萊姆把觸手黏在天花板直接彈過去。）




「為什麼不一開始就這樣做…。」
師爺說萊姆的用意。
（牠在試本地史萊姆會不會真的往前衝，畢竟本地史萊姆沒有跟任何魔物交手過的經驗，算是選拔第一批要接受訓練的本地史萊姆。萊姆說牠每次在新到的森林都會這樣選擇優先訓練的史萊姆。）




「怎麼感覺自己做白工。」




（主人這就是你自己的問題，沒人叫你先衝上去。）
史德瑞想了一下，知道是自己的問題。
「抱歉…是我太躁進了，下次我會思慮周全再行動。」
師爺被史德瑞知道自己不遵守作戰計劃感到欣慰。…同時師爺自己對史德瑞「瞞而不言」感到愧疚。




（『史德瑞主人』師爺我就明說了。就像你在巢穴外一樣，有人不遵守你的作戰計劃你會感到怎樣？）
師爺這是第一次這樣稱呼史德瑞。




「…不滿。」




（如果主人有想要知道什麼事都可以問我，知而必言。）
師爺下定決心如果史德瑞想知道『師爺自己』的所有事都可以跟他講，而且也不破壞與「阿西爾想隱瞞的事」這項約定。阿西爾私下對師爺說。
（看來你想對史德瑞掏心掏肺了呢。明明就隱瞞很多事。）




（我只是個武器「沒心也沒肺」我不說「妳想瞞的事」我們雙方的共識還會在。）
阿西爾回應師爺。
（沒問題，我也不會破壞共識。）









史德瑞突然被斯威克拍了一下肩
「利害。」
斯威克說完馬上往上跑。史德瑞突然想到正在作戰中跟著往上跑。









萊姆從一到西方森林到現在都一直「隱藏實力」，現在把「能力值」往上提升到C左右，在天花板吊著，他在尋找當時西方森林淺處遇到的帶頭指揮哥布林。萊姆自言自語的說
「嗯…在弟子（史德瑞）與另一個當初看到的C級哥布林打架的時候就能確定是「牠」的巢穴，弟子現在打不贏牠，當初叫弟子「打敗看起來最了不起哥布林」好像沒辦法。而且我想跟「牠」打一場。」
萊姆看到眼熟的哥布林直接往那邊盪過去。









C+級雙手劍哥布林「岸」看到萊姆往這裡跳下來。萊姆上來直接問
「你家老大呢？萊姆要跟牠打架，叫牠別藏了快出來，都打到這邊來了還要「隱藏實力」躲起來就不好玩了。」
岸問萊姆。
「你原來叫萊姆…我叫岸，要找首領先跟我打。」




「你去旁邊跟他們（冒險者）玩，萊姆要找你的老大打。」




「你也不是在「隱藏」嗎？」
岸雙手握緊劍柄。萊姆說
「跟你「玩」很無聊，萊姆不想跟你玩。」









岸被激怒了，二話不說直接砍向萊姆。史德瑞遠遠看到萊姆跟岸打起來。萊姆心想
C+?，中了『技能：挑釁』也不知道？。









利比亞找到他的目標跟萊姆打起來了，史德瑞看到萊姆熟悉的打法。萊姆向右一步往左邊「自轉」利用「離心力」再跳起來，用黑鋼木打下岸的雙手劍讓劍卡在土質地板，萊姆在趁岸拔出雙手劍之前落地，往前一步向左「自轉」右持黑鋼木往岸的後腦勺打下去，岸當場被擊斃。利比亞非常吃驚說
「只交手第二回合就結束了？！！」
萊姆聽的懂、看的懂這邊類人種的語言文字，只是冒險者們都不知道。









萊姆心想
第一次遇見弟子（史德瑞）打完之後發現…類人種「頭後面沒有眼睛」！這招算是弟子讓本萊姆發現的呢。而且還可以用在其牠魔物身上。
史德瑞跟師爺說。
「以前我跟萊姆師父第一次見面也是打起來，直到現在我還沒遇過魔物…應該說包括人類能把「離心力」運用自如的生物。跟當初不一樣，之前是往我臉打被我勉強避開，如果是當初往我後腦打下去…我很有可能就跟那隻哥布林一樣。」




（說起來也是萊姆的關係讓我遇見主人。）



「是啊。」










。。。。。。。

七神曆1030年5月17日下午3點



巢穴內第三區









冒險者加史萊姆們圍殲哥布林一個多小時了，終於把第三區的哥布林殺光了。師爺發現不對勁，進來前約有七百多個魔力源扣除被抓有百多人左右也有六百多隻哥布林，第四區剩不到一百個魔力源。

而且都是薄弱的魔力，有三個集團分成西北、西、西南跑了很遠，早已突破外面史萊姆的包圍圈，但史萊姆魔力源沒有明顯變少。師爺向大家喊說
（快去第四區！！）
大家跑向第四區門前發現大門也是被卡榫卡住。









——————

同一時間
未知密道










哥布林首領邊跑邊想
幸虧「花」也會「隱藏實力」帶著另一邊的隊伍，我這邊的C級剩下牠了，岸帶領著剩下的哥布林死守三區拖延時間，剩60隻不到的哥布林分三隊分三邊跑向『深處的第九密道』。

『第九密道分三邊的出口的迷宮型密道』，那些冒險者就算找到「第九密道」在「迷宮型密道」也會被拖延時間，『就算找迷宮出口也不知道是往哪裏』，真不愧是『英雄王』構思出來的『迷宮型密道』。









。。。。。。。

七神曆1030年5月17日下午3點20分



巢穴內第四區









史德瑞與冒險者加史萊姆，終於把第四區大門撞開了，冒險者們找到育兒室，史德瑞跟著去育兒室「準備磨棒霍霍」，史德瑞看到了驚人的一幕…。史德瑞問師爺
「師爺…女人…呢？」
師爺反問。
（什麼女人？？）
史德瑞不敢相信眼前的一切。









史德瑞看到哥布林被『綁走的男人瘋狂抽插』，西羅要拉走「瘋狂用肉棒抽插的男子」，那個男人緊抱著哥布林努力擺動腰部說
「窩不要走～窩不想走，我已經無法想像沒有哥布林蜜穴的日子！！」
史德瑞問師爺。
「這…哥布林是雌性的魔物…嗎？」




（對啊，哥布林本來就是雌性了，牠們會抓男人繁衍後代，男人要是無法幫助牠們生育就會被當食物吃掉，哥布林反而不會抓女人，牠們認為女性肉不好吃。

哥布林吃男人以外就是抓動物、魔物來吃，除非沒有食物才會不得不吃女人，但不會為了吃女人攻擊村子，反而是外出村子剛好被牠們發現吃掉。

哥布林有『對女性最不友好、女性公敵』這種稱呼是因為自己的男人被抓，要不就是被抓後無生育價值吃掉、要不就是回來後不再跟自己的另一半做愛，完全變成沒有哥布林肉穴就活不下去的「廢人」。）
史德瑞終於明白這邊「男女比例失衡」的問題，史德瑞問師爺。
「你為什麼不告訴我被綁走的是男人。」




（你又沒問我。）









史德瑞看這些『生育的哥布林跟他們廝殺的哥布林完全長的不一樣』…一米的身高『微尖耳朵、小鼻子、臉長的可愛又漂亮、胸部身體比例完美、皮膚白晰、白金色長髮』史德瑞走向躺在地上的睡覺「生育哥布林」，用手指摸牠『皮膚細嫩』。

萊姆看到與弟子一樣的「種族」離不開這些哥布林，又看到弟子看著這些哥布林摸著牠們，跟弟子有樣學樣摸著「生育哥布林」，史德瑞摸著牠的乳房與乳頭，史德瑞感覺光是摸著就知道有可能會一直想摸。

史德瑞觀察「生育哥布林」的小穴，無毛，手指翻開小小的陰唇，白晰的小花瓣，小穴緊閉，史德瑞用食指插入小穴…史德瑞知道為什麼男人離不開牠們了，手指插入裡面濕滑是隨時都可以性行為的狀況，重點是『穴肉是密集的軟刺肉』。

全方位刺激手指。一旁的萊姆不解也用觸手跟史德瑞深入「生育哥布林」小穴，還是不明白。史德瑞想到了一招！！史德瑞用『技能：隱藏認知「特階」』把「生育哥布林搬到外面木屋」全部的人都沒看到史德瑞一樣。









史德瑞在木屋內想沒有女人可以插最少不能做白工，掏出肉棒準備插入。師爺「警告」
（主人你真的要做嗎？可能上癮就回不去喲。）
史德瑞問師爺。
「「隱藏認知」對你無效？」




（我是「武器」當然無效。）
史德瑞說。
「不做白不做！不然我來幹嘛。」









史德瑞肉棒剛頂住小穴，小穴緊閉的穴口就打開了一個小洞，流出了愛液讓肉棒插入，龜頭插進去穴肉密集的軟刺宛如四面八方刺激龜頭，讓史德瑞忍不住射了大量精液，穴口知道精液射入馬上緊縮，史德瑞渾身發抖說
「難…難怪會上癮，這是天生為了做愛用的小穴，我…我不會輸的！！」









史德瑞緩緩插入又射了一次，史德瑞一不做二不休趁現在剛射精直接插到底，頂著子宮口，史德瑞舒服到無力臥趴在哥布林身上，史德瑞問師爺
「師…師爺…我能養一隻嗎？」
師爺說。
（不能。這是犯法的，現在各國明令禁止買賣「生育哥布林」，以解決「男女失衡問題」不過走私還是有。）




「好吧…我…我最少現在品嚐這名器般的存在。」
師爺想到說。
（一般「生育哥布林」在過去有被稱為類人種的名器，類人種的名器於一般生育哥布林不相上下，主人有遇到類人種的名器就不會對生育哥布林上癮。）





「知…知道了。」
肉棒頂著子宮口，小穴肉收縮軟刺按摩肉棒，史德瑞舒服到整個人都麻掉，摸著牠的乳頭，「生育哥布林」因爲「隱藏認知」持續睡覺。史德瑞感覺好像是『哥布林睡眠奸』滑手軟嫩的乳肉觸感真的很棒。

史德瑞直接扭腰擺動，肉棒小幅度在肉穴深處來回移動頂著子宮口，史德瑞感覺牠的子宮口往內縮，讓肉棒根部頂到小穴口，穴口縮緊刺激肉棒根部，讓史德瑞又射精了，史德瑞邊射精邊說
「啊…啊…超爽的，沒想到『牠的肉穴能跟據肉棒長度調整子宮口深度，刺激整根肉棒加強射精感，又能同時頂到子宮口射精』…師...師爺，真…的不能…養嗎？」
師爺久久沒有回應。阿西爾說。
（師爺離開了。）
史德瑞四處看看都沒看到師爺。










《魔物觀察大全》



哥布林篇




我…「達爾文」對於哥布林非常不解。
不解的地方是「種族」與他們的『社會結構』與「類人種」太過相像了，我使用「看破」發現他們是「半人種哥布林族」當初我想問，魔物之母「姆」為什麼會創造「哥布林」這種魔物。但我知道這是永遠得不到的「答案」。



我後來決定要深入研究哥布林，我去了「魔域」當時我用手抓著『S級哥布林』的頭，『非常客氣的請問牠』，牠把我「年少時」不解的答案一一說給我聽。

哥布林是與類人族一樣有「社會結構」，牠們是『服從統治的社會結構』主要原因在於服從「比自己強的哥布林」會讓自己『加速變強的速度』，哥布林實力從F-級到S+級都有，階級越高智慧越高。

哥布林實力與數量成正比，『統治越多哥布林統治者越強』，『服從者變強的速度增長越快』，對牠們來說這是『升級』，『統治者底下哥布林被殺光』，『統治者實力不會衰退』，只是要再「升級」就要重新培養哥布林數量。


第一案例C+級統治者底下哥布林被殺光，重新培養族群到可以升級成B-級。

第二案例C+級統治者底下哥布林被殺光，流浪到有哥布林族群的地方。
實力相差無幾雙方統治者決鬥，輸的一方服從贏的一方。
實力相差懸殊直接服從對方。


哥布林還會『分階統治』，如「統治者」欣賞其中一個「底層哥布林」會直接讓他「越級服從」有案例是D級哥布林原服從C級哥布林，被統治者A級哥布林「提拔」直接服從A級哥布林。所有哥布林都「希望自己被提拔」，因為服從『實力相差越大，自己實力增長速度越快』。


所有哥布林都是『雌性』哥布林有分兩類，一類是一般哥布林、一類是生育哥布林。兩種「長相身體相差很大」。
一般哥布林『微尖耳朵、鷹勾鼻、長相一般、沒有乳房、皮膚淺綠、沒有頭髮、密穴肉與人類族無異』。
生育哥布林『微尖耳朵、小鼻子、長相可愛又漂亮、乳房身體比例完美、皮膚白晰、白金色頭髮、密穴肉是軟刺肉、皮膚軟嫩、子宮口依肉棒長度改變深淺』。

生育哥布林有別稱叫『小精靈』因為長的與『類人種矮人族加精靈族混合的樣子』當時『魔獸商人』都喜歡賣的高價熱門「性愛商品」，從什麼時候開始買賣歷史不可考了「小精靈」月經週期與類人族無異，而懷胎一個月就生哥布林，所以每次買「小精靈」回去的人都會讓牠喝「無育藥」，有聽說生育哥布林極少數生下『名器哥布林』。「名器哥布林」據說蜜穴更讓人上癮，但我完全沒見過。



統治數量升級預估「統治者稱呼」
S級50000隻稱英雄王，人稱哥布林英雄王
A級10000隻稱王，人稱哥布林王
B級2000隻稱首領，人稱哥布林首領
C級250到500隻稱隊長，人稱職業哥布林
D級30到100隻稱小隊長，人稱高階哥布林
E級4隻稱分隊長，人稱中階哥布林
F級0隻。人稱低階哥布林

哥布林身高。
D級「前」到D級都一米，
C級一米二到一米五，
B級一米六至一米八，
A級一米九到兩米之間，
S級兩米五至三米左右。


後來我問到一半「S級哥布林」咬舌自盡。依據我調查結果B級所帶領的哥布林集團『白天晚上都能大規模作戰』，B級以下不是不能白天作戰『是帶領的哥布林數量太少』導致利用晚上「夜視能力強」『偏向保守的夜晚作戰』。

牠們的習性每次要抓男人都會「刺探戰防」，除了是A級帶領的哥布林，不然不會冒險『攻擊萬人以上居住的城鎮』都大多還是會「偏向攻擊」千人村莊、百人村子。因數百年以來男性被抓走受害比例高，導致男女比例失衡『各國大多在「1028年」陸續公開聲明禁止買賣「小精靈」』。



B級開始到S級的哥布林已經開始學會「大陸語」，也就是能與各「類人種」對話，雖然不知道會不會「看懂文字、寫出文字」，所以才回到剛剛我才能與S級哥布林「問答」。我想問問「魔物之母」，不對，我想問「七神」為什麼創造「哥布林」這種魔物，但我還是覺得我永遠得不到「七神的答案」。



哥布林觀察篇











七神曆1030年5月17日下午3點40分



離巢穴非常非常遠的西北方山區









師爺用非常快的速度飛來這裡，師爺非常不高興
（追到一半又再分三邊，結果殺了三邊都是誘餌…重點是…這裡是哪裡？）
師爺的弱點在於『超過一百公里就無法看到魔力源』中途沒有「類人種」能為它指路，牠問附近的魔物…但是魔物又指錯路。

之前看到過的西羅他們魔力能讓它定位，師爺的弱點是沒辦法看到「無魔力的東西」沒辦法看「太陽定位」，太陽沒魔力，師爺從西北再分三邊的誘餌從西北南、西北西、西北北，依次越往北殺，再問魔物才又往北方移動。










史德瑞不知道師爺的能力一項是。
「此武器會連結持有者意志」，武器在持有者目視範圍外，能靠持有者意志招喚到持有者身邊。
師爺的「飄」流記開始了。









這個哥布林劇情有沒有讓你們意想不到，哈哈。

原本當初想說一周兩更，每章大約三千到四千字，現在都是一萬字到一萬兩千字。我也有讀過三千字的每次都看不過癮，所以才會決定寫一章一萬字左右。

左下有個大拇指，點下去代表你們喜歡 

23章：飄向北方。坐啊…萊納你坐啊。
[23章：飄向北方。坐啊…萊納你坐啊。] by Wupoyi


這次也是雙標題。

我最進看劇尋找靈感，這章寫的文法跟之前有些不同。











七神曆1030年5月17日下午5點




「王國」西北偏北方「奧哈米」西南偏西方，兩國國境交界未知山區









師爺已經跟阿西爾「遠距離溝通」過了，說自己迷路了，叫史德瑞別擔心。師爺有提起跟西方村莊武器店「它的衣服做好了」冒險者之後回克魯鎮會經過村莊，記得去取貨。

也有說幫助完「萊姆與西羅」攻下哥布林巢穴後，「約定」要給「各一種它要的東西」，師爺在冒險者夜晚去巢穴的路上被「哥布林埋伏」與西羅要「這次殲滅所有哥布林屍體上找到的『魔石』一顆都不能少」，向萊姆「約定」是要「十株『魔吸草』（魔素加速吸收草）」。

還有交代清楚自己的「魔法背包」記得叫史德瑞帶走。另外有說幫忙研究「那把弓」要如何才能「覺醒」。但師爺自己卻完全忘記說「自己的能力」，『持有者招喚』能招喚自己回到史德瑞。

這就是師爺「飄」流記的開端。









師爺正『飄向北方』它感慨的唱著
（我飄向遠方～，別問我方向～，高聳古老的山壁～，止不住撞上～，我飄向遠方～，主人是否無恙～，師爺魔法的背包～，盛滿了財產～。）
師爺看不到「無魔力」的所有東西，『它撞到好幾次山壁』，就像是「閉上眼睛」一樣。它能看到「帶有魔力的生物形狀」、「帶有魔力的物品形狀」，更不用說「用魔力發動的魔法」這就是它知道『魔法種類與階級』。

結論就是『在黑暗中看到有魔力的生物、物品、魔法』，但師爺『看不見實體』所以它自己『無法知道看到的魔力極限距離100公里』但這也是它的「優勢」。師爺自己記得以前是「聖武器時」看的到實體、『感覺到魔力』，無法看見魔力，所以師爺推測『所有聖武器無法看到魔力』。










——————

同一時間
巢穴內第四區









西羅與冒險者與公會職員在準備打開寶物庫的門，史德瑞站在後面看。當打開寶物庫的門，史德瑞看到後驚呼後，突然…
「原來哥布林會整理物品種類，裏面有不少看起來是高價品。啊～！啊嘶～！又…又…射了。」
史德瑞身體被抱著，被去育兒室他新挑選的「『小精靈』也就生育哥布林」抱著，史德瑞將肉棒與腰向後彎腰，肉棒仿彿想逃離「小精靈」的肉穴，但被緊緊的絞緊不想讓肉棒逃跑。這是剛剛才被阿西爾聳恿…這就要說到剛剛的時候……









——————

時間回到稍早之前
育兒室外









史德瑞問阿西爾
「妳剛剛說的是真的嗎？」
阿西爾確定的再說一次。
（真的喲。生育哥布林『頭髮越長活的越久，代表生的哥布林越多』，牠們的陰道『會恢復到原來的九成，時間一久就會慢慢的鬆掉』不過因為構造特殊，還是會讓人上癮。）




「這你能說？」
阿西爾表示。
（這是「專門研究生育哥布林」魔物學者的論文算是小眾人們知道，『知道的人數剛好在能告知的底線』，大多魔物學者都研究「整體哥布林」反而沒有研究過生育哥布林。這讓我想起一個新興的魔物學者寫的《魔物觀察大全》他寫的已有『九成準確率』不過這是「他從年輕到老」把所有的記錄彙整出書『所以還是有一點點的偏差』。）









史德瑞把原本抱出來的「小精靈」帶回育兒室內，看到一些男性冒險者在抽插「小精靈」。史德瑞不解的問
「不是聽師爺說跟生育哥布林做愛會上癮？他們也跟著做就不怕上癮？」
阿西爾解答。
（師爺的觀念在（聖槍時）很久以前，剛開始做愛不會上癮，你自己也不是做到後來就拔出來了嗎？『剛開始被抓走的男人，雙手會被綁著讓肉棒插入用「乘騎位、對坐位」做愛「連日長時間做愛」久了就會沉淪上癮』，如果你要養一隻建議你找短髮…差不多頭髮到肩膀，「不能連日做愛，要隔幾天做愛」才不會「上癮」。）









史德瑞把抱住睡著的小精靈放到地上「手一離開的瞬間就被冒險者發現」，其中一個男性冒險者上前做愛。史德瑞感覺很奇怪，問阿西爾
「阿西爾…「隱藏認知」是不是對『生命體、非生命體，觸碰到會跟著妨礙認知』？」
史德瑞不是第一個發現的，剛好在「主神與六大神契約」有發現者，被主動詢問是「六大神」能告知的範圍內。
（對。你用「隱藏認知」後『觸碰所有東西』都會跟著「妨礙認知」不過…對於敏感的人會感覺很奇怪，你不透露「敵意、殺氣」都不會被發現。像師爺這樣的「擁有意志的武防具『一定失效』，不管有沒有透露「敵意、殺氣」都一樣。




「原來師爺被稱為「意志武防具」。」
史德瑞第一次聽到這個名稱。




（對。師爺說它迷路叫你不要擔心，先別管這些。你要挑哪隻生育哥布林？）
史德瑞有一疑問。
「生育哥布林最後是怎樣的下場？」




（各國明令禁止買賣…嗯…最後應該是殺掉，雖然有很多冒險者攻下D級以下的巢穴，有門路的冒險者還是會賣給「走私的魔獸商人」賺一筆不少的錢，不過還是會為了躲避冒險者公會查詢「公會卡」多多少少會殺一些生育哥布林好以躲避查緝。）
阿西爾接著說。
（冒險者公會早就知道這種事，只是真的查每一個冒險者也『無法分辨哪個是有門路哪個是沒門路』的冒險者私下販賣，『只要不帶進城、鎮或其他領地』基本上無法就地逮捕。基本上就是「招集委託」『有公會職員跟隨都會殺光』。）
史德瑞也覺得這是很難分辨哪個有勾結走私商人的冒險者。




「難怪男女失衡一直無法完全解決。」




（對啊。就因為男女失衡的關係『以前男尊女卑變成男女平等』現在各式工作『大多都是女性做才變成現在男女平等』，以前男方『入贅』女方家也改成『嫁入』女方家這個名詞，不過因為「男少女多」的關係很多「平民家、貴族家、豪族家」都會是男性當任「家主」，『延續家族血脈純正』也不是沒有「女當家」不過比例還是一半而已。）
史德瑞想著奇怪，問阿西爾。
「那男人不就不勞動了？」




（還是會勞動…不過…變少了，男人的工作變成以前女人的工作，為家族努力生下男孩。）
史德瑞驚問。
「！男人在這變成能懷孕？！」




（不是你想的這樣，是男人讓自己的「老婆們」努力懷孕生下孩子。說難聽一點的話…就是…『男性肉便器』…她們想要做愛基本上不能拒絕…常常「連番上陣」。）
史德瑞大為震驚！喊說
「我！！史德瑞！！ 願成為「男性肉便器」！！在我有生之年！我史德瑞願『解決男女失衡問題』！！！」
史德瑞因為用「隱藏認知」在場的人都沒有聽到，因爲「聽覺被認知妨礙」。




（真是偉大的夢想。）
史德瑞說是這樣說…不過。
「該挑的生育哥布林還是要挑，不過我決定不養。「為了全天下的男人」，『我要讓那些女人全衝著我來』！！」
事情的原委就是這樣…。










。。。。。。。

七神曆1030年5月17日下午5點10分



寶物庫內







史德瑞在裏面走走看看發現了一個奇怪的東西，一個長的像『圓盒子』剛好西羅看到史德瑞拿著。『西羅支會長一直盯著史德瑞』讓史德瑞冷汗直流，史德瑞感覺被西羅看到了，西羅直接走向史德瑞，說
「…奇怪了…？」
西羅轉頭就走掉了。阿西爾說
（這個就是我說的對「隱藏認知」感覺「敏感的人」他只會覺得奇怪，然後又感覺無異樣。）




「嚇死我了…還以為被發現，明明盯著我看…。」
阿西爾說。
（他覺得你是突然掉到他面前的小碎石。如果是你看到小碎石突然掉到你面前，你也會奇怪，頂多多看兩眼後就走掉了。）




「原來如此…意思就是『隱藏認知被認為是自然現象』…是這樣嗎？』




（差不多這個意思。）











史德瑞拿著像是「一個圓鐵盒」史德瑞打開後看著，問阿西爾
「這是什麼？看起來好像是『羅盤』…但感覺又不是，上面有奇怪的雕刻。
阿西爾突然問。
（上面是不是還有『圓形凹槽』？）




「沒有，不過有透明的…小珠子？「珠子擺在金屬平面圓盤上、中間有指針、圓盤約一個手掌大小，珠子圍著圓盤上共十顆，指針不會動」最奇怪的是『指針旁雕刻，上方為冰、下方為火、左邊月亮、右邊太陽、針中間下面散開的樹根？』指北、南針？？」
史德瑞沒有看過「透明無色魔石」，阿西爾說。
（聽到你說的我能確定是什麼了。）




「是什麼？」




（『魔道具』。）




「啥？「魔道具」…？「輕小說」中常看到的「魔道具」？妳為什麼這麼篤定是魔道具？」




（那個十顆透明的珠子就是『魔力被用光的魔石』所以指針不會動是沒魔力驅動。不過這種魔道具是為了什麼而發明就不知道了，你能看有沒有刻上文字。雖然你看不懂但還是跟你講魔道具刻上的文字用意。
第一排是發明人名字。
第二排是製造工坊名。
第三排是魔道具名稱與用途說明。）
阿西爾接著說。
（那十顆用光的魔石你不要丟「以後補充魔力還用的到」。還有你現在不要試著補充魔力，你的魔力量還不夠多。）




「我又不知道怎麼補充魔石魔力，妳剛剛說「魔力用光的魔石不要丟」…意思就是「可以替換」？」
阿西爾叫史德瑞快找找「這個魔道具上面的字」。
（對。先不說這個你快找我剛剛說的字。）









史德瑞整個魔道具全看過一遍，只找到一排的字。
「只有一排「很長」的字，沒有你說的三排字。話說我又看不懂，『異世界三件套，無限收納、鑑定、語言翻譯』都沒有「排除無限收納」剩下兩個都沒有。」
阿西爾覺得這不尋常。
（不可能只有一排字才對…。不對，你說很長的字「應該是魔道具名稱與用途的字」。還有別抱怨了，我這不就是來幫你嗎？）









史德瑞問阿西爾魔道具的事
「魔道具很常見嗎？」




（說常見也不常見、說難見也不難見，魔道具本身不便宜。）
阿西爾可惜的說。
（除了「師爺說的魔石」以外這邊任何東西都屬於冒險者公會所有。）




「阿西爾，妳知道法律是用來幹嘛的嗎？」
阿西爾不解為何史德瑞這樣問。
（不就約束人「遵守法律」嗎？）









史德瑞把剛剛想到的問題說給阿西爾聽
「對一半。『法律是用來控制人的』，聽妳跟師爺說生育哥布林的事，以前沒禁止生育哥布林買賣，大家都在買賣。之後立法禁止買賣，大家就會怕「犯法」就『停止買賣』，這就是『控制』。

我後來想一想才發現就算禁止買賣『男女出生率也不會變成生男性變多』，『頂多少子化』我一算『女性比男性多自然女性死亡率依比例增加才對』，所以一定有『什麼事讓男性比例降低』。「控制」…也就是這法律就立錯了，師爺說過「哥布林滅兩村屠兩村」哥布林『不可能只殺男不殺女』⋯⋯。」
這話已經快觸及『七神的實驗目的之一』了。阿西爾直接打斷史德瑞。
（史德瑞！說了一大串你想幹嘛？）




「呃…扯遠了。我啊…『想拿走這魔道具』，我絕～對不是聽到價格「不便宜」才這樣。」
阿西爾說。
（你這是要犯法？）




「『法律就是用來犯的』不對！！我是不想讓叫作「法律」來控制自己！就是這樣，西羅會答應我的。」
史德瑞走到西羅面前說。
「西羅，我拿走這東西喲。你不回應我就當你答應了。」
西羅被「隱藏認知」妨礙視覺與聽覺，自然看不到聽不到史德瑞。




（……，怎麼有你這種「無恥之徒」…。）
史德瑞反駁。
「他答應我的，哪來無恥。」




（詭辯。）
阿西爾知道史德瑞不是為了「價值」。









一位公會職員跑來跟西羅說
「支會長！哥布林屍體快清點完畢了。」
西羅回答。
「我與師爺有約定要給它「所有的魔石」巢穴內外都要注意清點，不要漏了一顆。」









。。。。。。。

七神曆1030年5月18日上午7點



奧哈米帝國西方國境內不知名山區










阿西爾主動聯絡師爺聊一整個晚上到現在，阿西爾問
（史德瑞分明就是『好奇』，假借「價值之名」拿走魔道具。）




（主人本來就是這樣，主人雖然愛財但不「吝嗇」，如果主人是「貪財吝嗇之人」當初就「不會送我十枚金幣」就算退一步，愛財也是人之常情，有誰不愛財…不過他『好奇大於一切』妳跟我說過『主人對有些事情很執著』。

妳說過「第一次在教會跟主人相遇，主人第一次轉職適性最佳是『弓箭職』」，他因「誓言」不再『拉弓射箭』…。我覺得…『阿西爾妳還是把主人的記憶挖出來看』，我第一次叫主人『拿』「那把弓」主人魔力「波動很大」，那個情緒是『極大的愧疚』。）




（你是瘋了嗎？我們因「主神與六大神契約」有一項是『讀取記憶必需讓本人同意，如不同意強行讀取輕者頭痛、中者痛暈、重者缺失記憶』，『這是為了讓我們讀取使徒的記憶讓使徒知道，防止我們偷窺』，史德瑞『那份記憶藏在很深處』強制讀取必定「痛到暈倒缺失記憶」，而且也會被他發現。這事我不幹，我可不想被「處罰」。）
師爺說自己的看法。
（上次妳說妳有讀取到當時主人的「片段」想法。我覺得主人是「小時候或年輕時」有發生過什麼事，才有「拿起弓時有極大愧疚感」導致主人立下「誓言」不再「拉弓射箭」。）




（可惜他的弓箭造詣。）
阿西爾接著問。
（師爺你這樣魔力還夠你移動嗎？）




（說到這個我另外發現我能吸『主人以外的魔物魔力』，所以我就找魔力量高的魔物廢了牠四肢慢慢吸牠魔力。）
阿西爾同情魔物。
（牠們遇到你倒八輩子楣。）




（好了。就先這樣吧，我還要趕路。）
師爺切斷「遠距離溝通」。它還是忘記跟阿西爾說它的能力「持有者招喚」。










。。。。。。。

七神曆1030年5月18日下午2點



巢穴外木城牆內








史德瑞躺在師爺的魔法背包旁，西羅在旁看著，一位公會職員問西羅
「支會長…他暈倒幾次了？」
西羅看史德瑞臉色蒼白的說。
「我也記不清了，他一拿到我給的「大顆精魔石」就暈倒了。他不久前重傷開刀還跟來這邊殲滅哥布林巢穴，…嗯…可能太過勉強身體，所以才暈倒吧？」
他們完全不知道史德瑞一拿到巨款身體會受不了，史德瑞拿的是「給師爺的魔石」讓史德瑞「壓力巨大」深怕弄丟『它杖財物』。




「支會長，我覺得這次「巢穴的哥布林」太過奇怪。」
西羅也相同看法。
「我也覺得很奇怪，C、D級過多到異常，這不是只有B級『哥布林首領』有的數量，先不說D級…在第三區居然有快30隻C級，幸虧「變異」…應該叫「萊姆」，牠殺了十幾隻C級加上師爺也殺了幾隻C級，加起來超過一半。」




「支會長師爺怎麼沒看到？」




「它有跟我說它要去追殺分三路逃跑的哥布林，可能一時半會來不及回來。」
西羅不知道原本分三路逃跑的哥布林又再分散成三路，所以牠們共九路分散，師爺追殺的方向是西北方，哥布林還是有六路逃過追殺。




「支會長…不過我們多虧他們，還有史萊姆幫忙…當初從克魯鎮出發有433位冒險者，如今死了快一半就連C級冒險者都死了6人，就連史萊姆很難以殺死的特性也死了快100隻…。」
西羅聽了聽。
「我沒想到這次的哥布林藏了那麼多強大的戰力在第三區，師爺反而向我道歉說連它都沒想到超過一半的C級哥布林是剛升C-級，魔力量太像D+級，導致誤判戰力。…至於萊姆…這次我們冒險者欠牠太大的人情了，牠不出手幫忙殺C級哥布林我們死亡人數一定不只這樣。」




「所以支會長才任由牠撿取戰力品，不過說的也奇怪了，有些價值高的牠不拿，反而去拿比較閃亮的東西。」




「你又不是沒聽說過牠之前在打劫路過的商人、冒險者都只是拿看起來比較新或是閃亮的東西從不看價格，只是偶爾還是會拿不是閃亮的東西，我覺得牠拿閃亮的東西是「興趣」而牠拿不是閃亮的東西是「收藏」用的，很多商人被牠打劫明明一整個魔法背包都是一樣的東西牠就「只拿幾個走」。「哪有打劫不搶全部只拿幾個的道理」。」
萊姆會拿閃亮的東西源自於牠小時候與「達爾文」最後一次分開時，「達爾文」讓牠保管公會卡，而『公會卡是閃亮的』導致萊姆睹物思人慢慢養成習慣喜愛「閃亮亮的東西」。









———————

同一時間
王國未知山區









哥布林首領半軀膝跪地上說
「萬分抱歉「英雄王」我居然讓您丟臉了。」









被稱為「英雄王」的哥布林安慰牠。
「此事不怪你，吾也聽說有一個S級冒險者率眾攻打你的巢穴，不過也有奇怪之處。史萊姆怎麼會跟他們在一起攻打？」
首領說牠的猜測。
「我認為史萊姆是要佔領巢穴所在的森林，在我設置埋伏處埋伏冒險者們，那個S級的意志武器幫它的持有者代替出面殺死我埋伏的部下，我逃出的部下是這樣說的，重點有一個「疑惑之處」。」





「什麼「疑惑」？」
首領請問英雄王。
「英雄王您有沒有聽過『不需觸碰就能溝通』的意志武器？」
英雄王聽到後瞪大雙眼非常吃驚的表情。




「英雄王您怎麼了？」
首領第一次看到英雄王這個表情。



「「我」…終於明白史萊姆為什麼會幫忙攻打你的巢穴。不過史萊姆不是弱小的魔物嗎？為什麼會幫忙『傳說中的武器』攻打…吾知道你會說我的說法互相矛盾。」
首領解釋。
「在我有幸被您『提拔』後，我依您的命令在巢穴處森林四處統一所有哥布林後，開始有其他森林的哥布林逃難來我巢穴森林處，我將其收為部下。
牠們說有一隻「大型史萊姆」驅趕、殺死所有魔物，除史萊姆外。後又其牠哥布林逃來說「大型史萊姆」帶領著善戰的史萊姆侵攻佔領牠以前居住的森林。

直到我快成為B-級首領時在巢穴森林淺處「感知」到一個稍為比我強的家伙，後我帶領20名D級、3名C-級我的心腹，前去看看，當時我看到「大型史萊姆」就決定用「數量」圍殺牠，在我指揮下反而被殺三隻D級手下，後來我看我不上場會死很多哥布林，沒想到我正要出手被牠順利逃跑。…牠極為善戰…。」




「難怪…。吾回答你的問題吧。你也知道意志武器必須「觸碰才能對話」，你問的問題只有一個答案。…那就是「傳說中的武器」也就是『聖武器』，『只有聖武器不需觸碰能溝通所有人』所以你敗了是正常不過，無需自責。」
首領難過的說。
「我…有聽過「聖武器」但不知道「聖武器有這能力」….所以才沒聯想到…當下知道我定會撤走所有哥布林…也不會…讓部下白白犧牲。」




「不必難過了，連吾都沒想到你會遇到『拿著聖武器S級冒險者』立場互換，吾也會敗也會意想不到。自吾的『上位者』也就是『至高英雄王』在黑龍「庫斯拉」沒回到「魔域」之後1年，開始「親征魔域」，如今已坐穩「魔域之王」2年了。

後改稱為『魔英雄王』，說給吾聽「聖武器」的一些能力，吾也才知曉，更不用說你未知曉「聖武器」的一些能力，敗了也不意外。只是還是讓吾意想不到「大型史萊姆」如此善戰，能在「你的指揮下逃脫」吾就是「欣賞」你的『才智與指揮能力』才「提拔」你，『你的智慧不輸給王級、英雄王級哥布林』，所以才「命令」你如有危險不可迎戰只能「逃跑」。

「迷宮型地道」也是你當初在尚未『離巢』時，你提出做一個複雜的地道，點醒了吾，吾再加以改良才想出「多出口迷宮地道」，說是吾想出來的「迷宮地道」倒不如說是你創建「迷宮地道」。」




「英雄王，我自知自己的能耐，請您不要說是我創建「迷宮地道」如未有英雄王改良才能成功創建「迷宮地道」。」
英雄王聽了感慨，後又問起。
「如你不在吾麾下而在「魔英雄王」麾下，定有一番大作為…只可惜是在吾麾下，讓你委屈了。
不過…吾是好奇那個善戰的史萊姆被你稱為「大型史萊姆」說與吾聽。」









首領開始把自己見到萊姆身型給英雄王聽
「除了當初遇到牠以外。我聽我部下說這次樣子稍微有點不一樣，因這次守巢戰我並未親自出戰，所以無法目睹牠的樣子。我依我的部下口訴原話與當初我親眼所見比對說給您聽。
顏色深藍近黑、身型0.7米、一樣手持黑鋼木、一樣能用身體一部份當觸手、觸手同時能用17個、正面一樣有兩道交錯傷疤，這是這次我部下口訴。
當初我親眼目睹的是，顏色深藍、身型0.5米、觸手同時能用4個，除了這些全與我部下比對後都一樣。」
英雄王聽完久久不說話看著首領，只說五個字。
「這是『變異種』。」




「英雄王「變異種」是什麼？」
英雄王說出自己知道「變異種」的事。
「這故事要從「魔英雄王」的血脈說起。
手持魔槍巴戈的前魔王，…的部下之一是「魔英雄王」的先祖，尊名叫『歌德蘿姬』就是全天下所有哥布林尊敬的存在。「歌德蘿姬」是「變異種」，牠長的跟「生育哥布林一樣但確有英雄王級的實力」，一般來說「生育哥布林」是『毫無戰鬥能力』。

她的尊名是前魔王所取的，她是雌性、身高約150公分、「樣貌」極像生育哥布林與人類族結合。她與前魔王一見如故所以才追隨前魔王。後來有一名「覺醒勇者」與她相戀，那位尊名叫『艾勒』是「類人種」但是不知道是『什麼人族』而他也是前魔王的部下。

追隨前魔王的「類人種」有好幾名，而「魔物」也有很多『聽說第一個追隨前魔王是黑龍「庫斯拉」第二個才是「歌德蘿姬」』所以「庫斯拉與歌德蘿姬」以『兄妹相稱』。後來「艾勒與歌德蘿姬」生下兩個哥布林，一個是一般哥布林、一個是生育哥布林，後教皇國大舉進軍「魔域」規模盛大，打著「收復聖域」的口號。

雙方死戰，被打到「魔域」教皇國前首都也就是『魔都』，前魔王對上三位勇者、黑龍「庫斯拉」對上眾多冒險者、艾勒與歌德蘿姬帶領哥布林對上一部份軍隊，剩下的追隨前魔王的「魔物、類人種」各自對上各自對手。

後來就是前魔王與三位勇者雙方死亡，黑龍「庫斯拉」殺死近八成冒險者、身受重傷差一點死了，「艾勒與歌德蘿姬」也是與對方同為戰死。而他們的孩子那一對哥布林一個被殺一個成功逃走了。

不過哪個被殺哪個逃走都不知道，就連牠們的名字也不知道，因為是「魔英雄王」之前的哥布林代代口傳，直到現在很多細節都失傳了，就連真偽也不知道。這些都是「魔英雄王」親口告訴我們『眾英雄王們』，希望我們能傳下去這個故事。」
首領聽完故事後不知道如何開口。









首領決定問個明白
「英雄王…我…我無意冒犯「魔英雄王」與您…不過您為何認為「魔英雄王」是偉大的「歌德蘿姬」血脈？？」
英雄王笑著說。
「你沒看過「魔英雄王」當然無法理解，這也不怪你…因為「魔英雄王」，『是變異種』…你也知道我們「種族」是「半人種哥布林族」但「魔英雄王」是『類人種哥布林族』這就是我為何說「變異種」『族不會變但「種」會變』。

而且他的「樣貌」是『生育哥布林與類人種混合』，身高只有200公分、而且是『哥布林族唯一的雄性』、「他的樣貌」是漂亮的俊臉、白皮膚、一束金色長髮，…用類人族的話來說是「美男子」而⋯⋯。」
首領的表情不敢置信，無言的舉起手掌。英雄王看到才突然停止說話。




「對…對不起…英雄王，樣…樣子形容的…太像您剛說的…偉大的「歌德蘿姬」，最讓我「震撼」的是…他…他是哥布林…唯…「唯一的雄性」…。」
英雄王能理解首領很難相信，英雄王當初知道魔英雄王是「雄性哥布林」也很「震驚」，但這只是一部份。









英雄王笑著問首領
「呵呵呵，吾當初也和你一樣吃驚，首領…如果你如此吃驚「還有兩個」關於他的事更會讓你無法相信…，你…要聽嗎？」
首領點點頭。英雄王講出這世上最難以置信的話。
「魔英雄王知道「聖武器」一些能力是因為他「親征魔域途中」派部下告知吾『他「得到」聖武器』因「魔都」與「王國這邊的巢穴」太過「遙遠」還『不知道是什麼聖武器』吾派部下問他但沒回來。
能確定「魔英雄王」是「歌德蘿姬與艾勒」血脈是因為他繼承了「艾勒的覺醒勇者血脈」…他…也就是『魔英雄王有固有技能』。」
首領聽到英雄王說的話，腦袋完全無法思考。









英雄王等待著首領回神，首領被英雄王拍了肩，首領才恢復神智
「你知道吾為什麼會在這邊嗎？而不是在「魔域」。」
首領回應。
「不知道。」









英雄王說出「魔英雄王」的『真正目的』
「魔英雄王要報仇「先祖的血海深仇」與其部下八位英雄王要『滅了教皇國』。
其牠五位英雄王藏在靠近教皇國的各國山區等「魔英雄王」傳令何時開戰『會用包圍之勢進攻教皇國』。
而吾是其中一位…是負責攻打資助教皇國抵擋由魔域進攻的『王國首都』同時斷教皇國援軍。










中場休息：情報公開



『聖、魔域與魔域之王、魔王的關係』


「聖、魔域」
教國全名稱『七神教皇國』又稱「教皇國、教國」，在教國創立之初首都建立在『大陸中央最高的山』山腳下「正南方」此山被稱為「神山」在神山上頂端有一小平地建立『神聖殿堂』侍奉七神。

後『不知為何原因』被大量魔物進攻「聖域」來回攻守3年被打下「聖域」大量土地，之後「首都失守、神山被奪」教皇國正式撤退，而「聖域」變為魔物橫行的「魔域」。

其他各國都震驚不解為何只用3年失守三分之二土地，當年教皇國是「中央大國」兵力眾多國力盛強。

這與『魔脈』有關係，「聖域」也就是「魔域」因「魔脈」的關係『魔素是其他地方三倍濃度』，「類人族」在「魔脈」之處『恢復魔力是三倍快』，而「魔物」卻不同，『魔物在魔脈之處實力增強三階』，「C-級魔物變為B-級、B級魔物變為A級」，這是「達爾文」從「魔域」抓了一隻魔物離開「魔域」才發現的，反復實驗才寫出論文發表，發表時間為「七神曆1022年」。

所有魔物學者包含冒險者都證實「達爾文」的「魔脈論文」是正確的論文，才解了當初被魔物只花3年攻下「聖域」的『懸案』，冒險者總會在「七神曆1025年」發佈聲明『非B級冒險者或以上不能進魔域』，有與魔域「接壤」的各國都派重兵駐守，因時不時各國都會受到大量魔物入侵各國。

「魔域」的魔物會互相殘殺「吃食魔物」，但「魔脈」的魔素會讓魔物知道『是否魔物過多』，過多時「魔素」濃度降低，『濃度降低魔物增強實力會降低』，魔物就會互相殘殺「降低魔物數量」，就一直反覆，「也有魔物不互相殘殺」就會『遷徙』，這就是『魔物進攻的真相』。有時多國被攻、有時一國被攻，『被攻國家與時間都是「隨機」的』，有「記錄」以來「短則兩年長則十多年」發生一次魔物攻打。




「魔域之王、魔王」
『魔域之王就是魔王』要當上魔王有條件。
一 必須佔領「魔都或神山」。
二 佔領魔都、神山「需十年，在位十年」。

此條件是因為「前魔王在位超過十年」而定的，在前魔王與三位勇者雙方戰死後，有『近百年所有魔物都在爭奪「魔王之位」』，剛開始所有各國都會「記錄」已當上魔王的魔物。但因黑龍「庫斯拉」一席話才改變成「在位十年才是魔王」。

而黑龍「庫斯拉」是『所有各國記錄在位最久的魔王』，記錄『在位時間119年』，黑龍「庫斯拉」『不承認自己是魔王而是稱自己是魔域之王』，從此「魔域之王」這名詞在這大陸誕生。但各國官方記錄還是將「庫斯拉」『視為魔王只是備注寫魔域之王』，從此「魔王就是魔域之王」。

黑龍「庫斯拉」在位時間為『七神曆911年到1030年自今』，因黑龍「庫斯拉」時常飛出「魔域」去各國，後回「魔域」發現有魔物在「庫斯拉」不在時佔領「魔都、神山」自稱魔王，還是被「庫斯拉」殺了，已不知道殺了多少隻「自稱魔王的魔物」，已不可考。

七神曆820年到911年為『魔王爭奪年』。
七神曆911年魔域之王「庫斯拉」『上位魔王年』。
各國官方記錄七神曆1027年「庫斯拉」失蹤，但因新魔王「上位不到十年」直到現在還是記錄「庫斯拉」為「魔王」但教皇國聲明『新魔王如已在位十年後，從1028年開始扣除新魔王在位2年「庫斯拉」在位時間從119年改為117年』。

黑龍「庫斯拉」與一般的龍不同，「七神曆850年」飛去教皇國首都說：
「吾今不為吾追隨的魔王報仇，吾今日明說「在位十年者為魔王」，吾今日只是「代吾追隨魔王管理魔都」，『不準叫吾魔王』，吾不會帶領其牠魔物攻擊任何一國，『吾只代管魔都』，所自稱「魔域之王」，如有任何一國被「魔域魔物」攻擊，不是吾教唆，『吾自要滅一國簡單』，今是告知而不是討論，明白嗎。」

教皇國官方記錄寫，以為「庫斯拉」要滅教皇國但卻說不滅教皇國。

『直自「庫斯拉」七神曆1027年失蹤前以來未曾發生滅各國一鎮一城過。』被記錄為『看似不祥的不祥之龍黑龍「庫斯拉」。』












七神曆1030年5月19日上午10點15分



王宮聖殿廳









宮廷主教看到克魯鎮以西村莊教會的信愁眉苦臉，王后剛好路過，宮廷主教決定向她請教
「王后『殿下』！」




「主教？怎麼了。」




「王后…我向『您』請教一件事…不過希望您能單獨會談。」
王后馬上答應。
「可以。」









王后與主教在聖殿廳旁的房間內…開始了孤男寡女會做的事。





















聊天。…就只是單純的聊天…。









王后先行坐下主教『站著』
「你怎麼還站著？…『坐啊…萊納你坐啊』。」
主教顫顫驚驚的……爽快坐下。被稱為『萊納』的主教說。
「您好久沒有叫我的名字了。」




「畢竟在『外人』面前不能直呼你的名字，教皇國派來的宮廷主教等同於『教皇國「大使」，地位相當「一國之君」』所以才不能說。有什麼事嗎？」
「萊納」主教把紙條放在桌上，王后拿起紙條看了一遍。王后動怒了。
「這個史德瑞在幹什麼！！他是想死嗎！居然敢動修女！教國還沒派人來殺！我乾脆先殺了他！！」
萊納第一次看到王后會生氣成這樣。



「王王王后熄怒。」
王后雙目閉眼，躺靠在椅背上嘆口氣。
「萊納…能不能賣我個面子…不要把這件事傳給教皇國知道…。」




「王后殿下…您…這是要我叛教叛國嗎？」
王后聽後不解為何這樣子是叛國。
「萊納，這有那麼嚴重？」









萊納說給王后聽這原因
「王后…『三大國』之外就屬教皇國的『密探最多』全大陸的信徒都有可能是「眼線」，別的先不說光是『王宮內的聖殿廳都有修女與『修者』加起來都快百名了，連我都受到「監視」』，這近百位連我都不知道誰是「監視者」而我也不知道有幾個「監視者」。

您也不是不知道「全王國」有數千、數萬個教會，我不可能把信鴿送的信一一先行打開，他們都會打開信在確認哪些自己能處理，那些需要我處理。就像國王一樣不可能大小事都親自處理，而是各司其職的官員先行處理，事關重大才會讓國王判斷處理。這樣您能明白了嗎？王后。」




「了解…所以連信件內容都不能改。」
萊納點頭說。
「此事本就可大可小，據我所知因嫁娶離開教會者有近百件記錄。只是因魔法契約這是第一次。」




「萊納，為什麼是可大可小？」
萊納說明。
「沒有一件是「完全沒有處罰」我從重到輕說給您聽。
最重，就是殺掉對方。這您知道的。
次重，結婚生子後再殺掉對方。
再次，生子後帶走孩子撫養成下一個侍奉七神的人。這種都是無法相認因為會被派至別國。
次輕，對方被打十次鞭子。正常人光是被抽兩鞭就皮開肉綻三鞭痛到暈厥，直到醒來再打，反正就是要對方醒著受痛苦。
最輕，罰10枚白金幣。
大部份都是處罰前三重、後兩輕只是小部份。」




「這是哪門子的法律，前三個都讓人，生離死別、家破人亡、妻離子散，七神看的下去才有鬼，還說是侍奉七神，說魔物還差不多。」
萊納點點頭說。
「不過信的內容是有思考過的寫法，在遊走「破淫戒與不破淫戒之間」，想必史德瑞腦袋不錯，不過我覺得要不就是「最輕不然就是最重」。」




「萊納，這有可能不是史德瑞想的。」




「為什麼您知道？」
王后說消息來源，再問萊納。
「史德瑞『身邊有我專屬的情報網』，他不識字也不會說這裡的話，這我已經雙重確認過了，我派出代表我接觸他的人也這樣說。另外…你為什麼能確定處罰是「最輕與最重」？」









萊納主教佩服的說
「如不是史德瑞想的，必定有很了解「戒律」的高人指點這寫法，這戒律是從教皇國「失去聖域前定的」何時定的沒有記錄。
信上寫的是「遊走破淫戒之間」所以是『最輕處罰』，…不過『世人都知修女與「修者」不得失「處女、守宮」』，不過用「魔法契約」失約需「嫁給」史德瑞，再失約則失去性命。

因世人都知動到七神侍奉者「還定失約需嫁給他」所以是『最重處罰』但寫「契約再失約代價為性命」又讓教皇國認為不得已只好嫁給她，想出這寫法的高人讓教皇國認為「二輕一重」。
但因契約內容「是失約嫁給史德瑞」這是在挑戰教皇國戒律，所以「二輕一重」完全抵消。想出此寫法的人『在賭』，賭教皇國戒律會不會給「最輕到第三重之間的處罰」，這是保全性命的寫法，連我都想不出這寫法。」









王后想一想才明白萊納的話
「你的意思是說此戒律是在教國「未失聖域」時候定的…如今教國「已失聖域」早已勢微，但是「挑戰已勢微教國戒律」，有可能不會最重處罰，不過教國不知道史德瑞的背景，所以會把他當成普通人，也有可能是最重處罰…。

萊納你的意思是如果史德瑞趕在教國殺他前，…史德瑞被王國封為爵位後，教國反爾忌憚得罪王國有可能是最輕的處罰，王國是教國的資助國，殺資助國的貴族這可不是小事，而且還是大國貴族…。

如果是史德瑞想出來的寫法，由「它」翻譯，那不得不承認史德瑞有手段，但如果是「它」想的…持有它的史德瑞更要拉攏。」




「王后您說的他是誰？持有？難到…。」
王后向萊納坦白說。
「就是這個難到。史德瑞持有一個很奇怪的「意志武器」，王國不是沒有意志武器，但他的意志武器有溝通全部人的能力，這能力只有「聖武器」才有，而且據我所知「它不是聖武器」，名字叫「師爺」是很聰明的意志武器，它自己也說過自己是意志武器，也說自己「比一般意志武器更強」。

它的樣子不像「聖武器」是杖與槍的結合，這也是我雙重確認過，你說的這寫法有可能是師爺想的，但也有可能是史德瑞想的，反正我都會拉攏史德瑞，他有S級實力，這是從『我在他身邊的情報網』得到的消息，而叫師爺的意志武器的實力能突破B級冒險者的防禦，但這「不是它全部實力的樣子」。

王轄密使跟蹤史德瑞，而我在史德瑞身旁的情報網『目前無法與我聯絡以免被發現』，王轄密使跟著史德瑞也動用另一個密使專門負責聯絡，才能每天都能報告，報告指出他進克魯鎮西方森林深處，哥布林巢穴就不能跟進去。所以等到『我的情報網回到克魯鎮西方村莊才能與我聯絡』。









萊納主教完全難以置信…王后居然會將王轄密使與她自己情報網得到的消息，全告知與他…王后此舉…『與叛國無異』。










不知道各位看完如何。

魔槍巴戈分成三段的，師爺與那把未覺醒的弓，擁有「聖武器」所沒有的功能。

「魔英雄王」代代口傳的「先祖故事」細節失傳了，知道的就是魔槍巴戈。

魔英雄王拿到「聖武器」有看之前的文章有寫三個遺失，用排除法就剩那兩個之一。

黑龍「庫斯拉」不承認自己是魔王，因為牠心中的魔王只有自己追隨的那一位魔王。

這章是魔槍巴戈的主要劇情線。 

24章：不祥之龍、黑龍、魔域之王，庫斯拉的絕秘
[24章：不祥之龍、黑龍、魔域之王，庫斯拉的絕秘] by Wupoyi


師爺飄流記遇到它沒想到的…？

萊姆開啟了牠新的興趣。











七神曆1030年5月20日上午9點30分



克魯鎮西方村莊內武器店










史德瑞要來取師爺的「杖身皮套」史德瑞一人背著「師爺的魔法背包」左看右看有沒有人跟蹤，阿西爾說
（你拿著師爺的背包起就一直左顧右盼，深怕大家都不知道你身懷寶物似的。）
史德瑞問。
「有那麼明顯？」




（超級明顯，你師父萊姆不是在旁邊保護你嗎？）
史德瑞聽完看著萊姆，阿西爾說。
（不過牠會跟著你是要保你安全，師爺在追殺之前就跟萊姆說過了，就連我後來跟師爺聯絡才知道此事。）




「不過師父也只是保我安全，「沒保師爺財產」，當我拿到西羅給師爺「33顆」大小不等的魔石，單屬、雙屬、三屬魔石我就怕的不得了。連我自己都不敢問妳總價多少錢。」
阿西爾回應價錢的問題。
（你就算問我也不會跟你說，一說你立即心臟麻痹猝死，我可對師爺無法交代。）




「算了走吧，拿完師爺的「衣服」就快點走吧。」
史德瑞與萊姆進入武器店看到一個年輕男子，男子看到史德瑞就知道是師爺的主人。
「歡迎，您就是使徒大人史德瑞吧？我母親不在這，她有說給我聽師爺的主人之後會來取師爺的皮套。」
阿西爾想。
當初為了救史德瑞太急了，未向當時私下下達神諭要求先救史德瑞那四人說『不可向他人提起史德瑞是使徒』，現在『全村及這裡冒險者都知道史德瑞是使徒』。
史德瑞的『情報』因我「失誤」，『失去先手的優勢』，不過好在師爺「有補救」讓史德瑞吃下「十公分級魔石粉末」做為『留有一手的準備』不過還是要讓他慢慢恢復「魔力」才能『發揮十公分魔石的功效』。










武器店女老闆的兒子說
「我聽我母親說價錢好像是8銀6銅6鐵幣。」
阿西爾翻譯價錢給史德瑞聽，史德瑞把自己的錢放在桌上。武器店兒子說。
「非常感謝使徒大人，如不是師爺大人有來敝店讓其他人看到師爺進出本店，有不少人來本店詢問後「下訂一些農具與不少把的武器」，因為材料不足的關係我母親去克魯鎮買些材料，才讓我看店。非常感謝師爺與您。」
史德瑞聽到阿西爾的翻譯，史德瑞完全不知道為什麼師爺會被尊敬成這樣。史德瑞走出店門口後越想越不對勁…。




「不對啊…為什麼是師爺的衣服是用「我的錢付的」？，我看過師爺的魔法背包沒看到它的錢，它是把錢藏在哪裏了？」
阿西爾也疑惑。
（這我也沒聽師爺說過，錢幣之類的是不帶魔力，師爺本身就看不見…它是藏在哪我也不知道。）









。。。。。。。。。。

七神曆1030年5月20日中午12點20分



靠近「魔域」東北方與「戰國」接壤的西南方山區









師爺稍早之前經過靠近教皇國山區，有看見「數量龐大」的人形魔物魔力源，但師爺為了早點趕路才不理會，師爺無法看到實體，所以不知道那邊是靠近教皇國，師爺感覺很奇怪，自言自語的說
（從剛剛開始左邊一直出現魔物的魔力，而且量不少…現在已經在我左後方了…該不會是…！！⋯⋯。）
師爺自言自語說到一半突然發現它的左前方有一個速度不慢的魔力源，師爺看著是一隻身形不小的『二足飛龍』，魔力量龐大，魔力量確定是+S級的龍…而魔力顯示出龍的體型大到不可思議。
那隻「二足飛龍」好像「知道」師爺在這，突然往這邊飛來。師爺來這之前途中有看到過兩隻「魔力身形的飛龍」但於『此龍魔力量與身型大小差了三倍』
師爺心想。
這隻巨大的飛龍…如果發現我…我估計打不贏牠『龍鱗依各種龍的「實力」防物理與魔法攻擊有所差別』，第一次覺得遇到打不贏的對手原來是這種感覺…逃跑？還是藏起來？…逃跑是逃的過…但路線會混亂。只能藏起來了。









師爺看到那隻龍很靠近自己的上方盤旋，師爺藏在樹上完全不動。飛龍降下來地上，樹木被風吹的嚓嚓聲。飛龍說
「奇怪了？明明有奇怪的魔力反應…從剛剛宛如突然消失一般，你知道什麼回事嗎？」
飛龍在問人，但師爺能確定不是問自己。飛龍又說。
「也對，不太可能是魔物。不過剛剛「感知」到一股奇怪魔力明明在這空中…不是逃走而是消失不見…這才令我好奇。有你在這「隱藏認知」也會失效。」
師爺能確定此飛龍身上有「意志武器」。









師爺決定與牠們精神溝通，最差的情況就是全力逃跑…師爺開口了
（你們是在找我？）
飛龍與武器都嚇一大跳，飛龍吼叫。
「是誰！！！未何不現身在這躲躲藏藏！！」
飛龍生平第一次遇到「無法感知」的未知。牠非常警戒。




（我沒躲藏，你們感覺不到我？？）
師爺自己覺得很奇怪。飛龍也覺得師爺說的話很奇怪，問師爺。
「你說你沒躲藏未何不現身！？」
師爺覺得非常奇怪。




（我就說我沒躲藏。你們當真不知道我在哪？？）
那把「武器」替龍開口說話了。
（你是「聖武器」？…不對，如果是聖武器『不可能我都感覺不到魔力』，你到底是誰？）
師爺知道這個聲音，師爺非常驚訝會在這遇上它。









師爺開始用魔力準備飄起來，龍與武器立馬就發現師爺，「武器」震驚問道
（！！你…！你…！你是「巴戈」嗎？感覺跟巴戈非常相似但又不太一樣。）
龍聽到巴戈一時僵住，直到師爺整個武器身形露出在它與牠們看到時，師爺問。
（你「這個武器」的聲音我認得，我⋯⋯。）
龍突然問師爺。




「你真的是巴戈嗎？？為什麼你變成這樣子？」
師爺問「龍」。
（說來話長…但，你誰？）




「是我啊！我啊！」




（說名字。）




「就跟你說是我了！！」




（！我知道了。）




「你終於知道我了，巴戈。」











師爺非常篤定的說。
（一定是「裝熟的詐騙電話」阿西爾跟我說過，剛開始在教會遇到主人被說是「裝熟的詐騙電話」。）




「…你真的不知道我是誰？」




（你又不說名字，誰知道你是誰。）




「庫斯拉。」




（庫斯拉？？你一定騙我，我決不上當。）
庫斯拉很委屈。「武器」反而覺得…為什麼明明是我與庫斯拉要質疑像「巴戈」武器，怎被反質疑庫斯拉了…。師爺質疑庫斯拉。
（如果你真的是庫斯拉…你就說出庫斯拉的絕秘。）




「此話當真？」
師爺回。
（如你說的是真的我就相信你。）









人稱。『不祥之龍、黑龍、魔域之王，庫斯拉的絕秘』。牠…說出自己的絕秘
「我……的……肛門右邊有三顆痣。」
師爺大驚。
（！你真的是庫斯拉！！）




「嗚哇嗚～你知道嗎你失蹤之後，我療傷完就一直找你，找的你好苦啊。」
庫斯拉邊哭著邊訴說。




（話說你們為什麼剛剛查覺不到我？）
庫斯拉說。
「剛剛你沒用魔力，讓我們完全「感知」不到，直到最後你用魔力我們才能「感知」到你在哪裏。」
師爺一直感覺很奇怪，之前「那把弓」明明有魔石魔力，師爺自己卻看不見它，自己「覺醒」又有魔石魔力…牠也感覺不到？…仿佛是與外界隔絕一樣…師爺得到一個答案『魔力隔絕』。因為「聖武器的它」也感覺不到。




（庫斯拉，我先跟你說吧。我是巴戈沒錯，但我已被分成三段…被改造成三種武器，我不記得你的聲音，也對過去的記憶只有片段。）
武器說。
（難怪你不認得庫斯拉的聲音。）




（話說你這個『善變的聖武器』怎麼會跟庫斯拉在一起？）
被稱為「善變的聖武器」說。
（被叫一個「達爾文」的人帶給庫斯拉保管。）




「話說巴戈你現在被分成三段，剩下兩個呢？…而且你的聲音語氣也變了。」
師爺先說自己大約的事。
（我現在不叫巴戈了。被分成三段後性格語調都變了，而且我現在記憶缺失所以才認不出庫斯拉你的聲音，我也無法看見「實體」無法認長像，我只能在「黑暗中看見生命體、非生命體魔力型狀，包含魔力的樣子」，我也改名叫師爺了，有了新的主人。）




「所以你…要拋棄我們追隨的魔王？」
師爺搖晃杖頭。
（庫斯拉，你忘了魔王的『最後的命令』嗎？？我不過是遵從『最後的命令』這點我有片段的記憶。）




「我不敢忘…當初「除了戰死者外」追隨魔王的「類人種或魔物」大多壽終了，如今我所知剩下活著的魔物「只剩幾隻」…。」
師爺突然想起一件事。
（庫斯拉，你們是要去哪？）




「東南方。我們在『三大國之一的大陸西北方聯合同盟』得知第十二位使徒出現就打算去「王國」看看，順便把這個麻煩的東西（聖武器）丟給使徒。」
師爺問庫斯拉。
（你怎知道第十二位使徒是在王國？）




「自從魔王死後我在「魔域代管魔都」感覺很無聊，有神諭下達使徒在哪個方向出現我就去找，在那方向的各國我飛去首都一一詢問，我到他們的首都說我要找使徒，下次我來時會問你們有沒有找到，不知道為什麼他們用很快的速度找到了。我也只是無聊找找而已。『不知道他們為什麼這麼聽話』…。」
世人所不知…黑龍庫斯拉「代管魔都」，成「魔域之王」就只是「很無聊才時常飛出魔域」。









師爺問庫斯拉使徒的事
（所以你都有去查『這次』所有使徒的所在地嗎？）
庫斯拉回師爺。
「不用查就知道了，八百多年一次，九百多年又一次。光這兩次就能確認在哪個國家出現，神諭下達『出現使徒方向是以大陸中央為九個方向』，三大國各自在「西北方、東北方、東南方」不過…「正北方、正南方、西南方」都是兩國接壤或多國地區。」




（那你為什麼要去找第十二位使徒？）




「第十二位使徒是在東南方，意思就是『王國出了「三位使徒」，「戰國」與「聯合同盟」都只出各兩位』。三大國就唯一只有王國出三位。所以才想去看看第十二位是誰。」
師爺在三思慮後說。
（我能帶你找第十二位使徒，不過有一個條件。）




「哦哦！你知道第十二位使徒是誰？」




（當然知道…因為…。先答應我的條件。）
庫斯拉問說。
「什麼條件？只管說。」




（不能把跟著你的「這個聖武器」讓第十二位使徒收下『它太善變了』聖武器當中它是最容易背叛。）
庫斯拉傷腦筋的樣子。「善變的聖武器」抗議了。
（誰背叛啊！我只是想找會「善用我能力優勢」的持有者。）




（聖武器當初創造出來，能力都不分優劣，有些看似有剋制，但很多都是你未與持有者互補不足。你的說法就跟有些類人種一樣，只會怪武器裝備，從不認真思考自己不足之處加以鍛練。）
庫斯拉出來勸說。
「好了好了。巴戈說的也沒錯，你也想找一個能好好利用你的能力這點我也知道。但巴戈除了跟「聖杖」外都有跟其它聖武器「交過手」巴戈不管哪一代的持有者都能保持勝率近七成，它說的話不無道理。」




（我現在不叫巴戈，叫師爺。還有你為什麼知道我勝率近七成？我沒有這段記憶。）
庫斯拉又說了牠當魔域之王，飛出魔域的無聊事之一。
「我不是說我代魔王管理魔都嗎？因為太無聊了，所以常飛去各國找過其他聖武器所在的國家，常常找那些聖武器「聊天」聊著聊著自然就知道巴…師爺你的事，雖然我想跟聖武器的持有者「比試一下」但『不知道為什麼他們都投降』。」
師爺大約知道原因…。




「說正事，為什麼你不想讓第十二使徒持有它？難道怕它幫忙那位使徒『打敗』你現在的持有者…你…的主人該不會是其中一個使徒吧？我想來想去只有這可能。」
師爺大方承認。
（對，我主人是使徒沒錯。但你猜錯了。）




「既是對…又說我猜錯？」




（因為我主就是第十二位使徒。）
庫斯拉不解。
「……那你為什麼要「拒絕」你主人持有聖武器？不合邏輯啊。」




（我沒有「拒絕我主持有聖武器」，我只是「拒絕它讓我主持有」，庫斯拉，你也不是不知道「它到處挑選持有者」已破百人，最嚴重的是『它的持有者與對手生死之戰，它直接當下讓對方成為它新持有者』，直接讓原持有者死在『它的背叛之下，而且不下五次』，我叫它「善變」已是對它很客氣了，說直接一點「背刺的聖武器」也不為過。）
庫斯拉知道這件事情，所以很難幫它說話。師爺想到一個辦法。
（庫斯拉…你如果要讓我主成為它的持有者…也不是不行。不過你要『用性命保證它不背叛』。）











庫斯拉爽快的答應了
「我會保證它不會背叛你主人。」
師爺糾正了牠。
（庫斯拉…你誤會了，口頭上的承諾誰都會說。它也說過當下的持有者是最好的，到後來呢？背叛的時候就忘記自己講的話。）




「所以你要怎樣的保證？」
師爺開始準備逃跑，師爺知道接下來的話會刺激牠。
（…就…庫斯拉，你也知道我主是使徒，『反正不是沒有先例』…庫斯拉，我主是使徒…你的保證就是『成為我主的追隨者』，這樣『我主死你亦死』。）









庫斯拉聽完用後足踏了一下，地板硬是被踏出裂縫，森林發生了地震，塵土飛揚。庫斯拉用低鳴吼聲說
「…我不管你是巴戈還是師爺，我只『追隨』那位魔王，你…太高估你自己了，自以為是。」
師爺想，庫斯拉沒想像的那麼生氣，這樣就好談了。
（庫斯拉。敢不敢？）
庫斯拉反而疑惑，師爺突然這樣說話。




「什麼？」




（敢不敢與我『賭』一場？）
師爺接著說。
（我可沒看漏，你剛剛的魔力膨脹了你現在的四倍，你剛剛生氣了一下把「隱藏實力」不小心關掉…四倍…「特階」才能降四分之一，現在的你只是原有25%的魔力量…不過你只有原本25%魔力量，就如此有實力…看來你變的超乎想像的強。）
庫斯拉哼的一聲。




（庫斯拉，你遇到類人種是不是他們對你有害怕的感覺？）
庫斯拉疑問。
「你為什麼知道？這是我長年不解的事情，我又沒對他們怎麼樣。」
師爺聽庫斯拉這樣說，有了一些勝率但…『只是一些』。




（我知不知道這不重要，重要的是你要不要賭一場？）
庫斯拉不解為何師爺有這樣的自信。
「賭什麼？」




（『就賭剛剛關閉的「隱藏實力」』。）
師爺接著說邊飄在空中。
（話說我看不見實體，我迷路了，賭局等一下在說，先帶我去東南方吧。）









師爺不知道因自己的關係，原失蹤的不祥之龍，黑龍「庫斯拉」重新被世人所見。











中場休息：情報公開



『類人族與魔物S-到S+的測量方式』



能力值：力量、敏捷、體質、魔力、技巧、幸運。這六項能力值加起來除六，平均101即為S-級，126為S級，151為S+。



「類人族」
冒險者公會當初是用「能力值確定S級冒險者的階級」，但後來發現有些即是S級能力值也會死在S-或A+的魔物之下，也不知何時後來改為『實績大於數值』的理論，這也就是「冒險者點數制」來提升冒險者階級。
但如今世界各國的軍方都還是用『能力值數值論』來參考，「軍方的實績就軍功」而「冒險者的實績是殺死魔物的冒險者點數」。




「魔物」
魔物不可能會乖乖的讓人看能力值，大多高階級魔物都有「防止看破」，所以魔物階級是用『危險度』，「危險度越高代表牠殺死越高階冒險者、殺傷眾多人數及軍隊」
由於萊姆在克魯鎮未殺死任何一人，導致萊姆「危險度一直在C+」，後因史德瑞敗在萊姆下，克魯鎮支公會用「被害人數眾多（搶劫、打敗）」來提升萊姆的「危險度至B-」，而萊姆真正實力是B級「因危險度是B-」還是認為B-魔物。

黑龍「庫斯拉」較為特殊，牠在代管魔都時常有遇到來挑戰牠的S級冒險者，來來回回冒險者總會記錄有19名S級冒險者挑戰失敗，死在牠手下，冒險者總會派人去回收「公會卡」，「庫斯拉」則不會出手。

對冒險者或軍方人士『屠龍者』是至高的名譽與軍功，『殺死身長越長，或有名的龍，名譽與軍功越大』世上最有名的龍就是「庫斯拉」。


自S+起就用「實績來算」才比以前多一些人，各個S+的類人種還是有「能力值落差」不過可以用『戰鬥經驗補足』。

如果單用「能力值數值」測量，黑龍「庫斯拉」被冒險者總會與魔物學者長年合作研究『預估值』六項總和2500至2600左右，「如除六項能力值」每項平均「約」416到433左右。其實這「預估值」非常接近，但還是「無法推估」每項能力值高或低。













七神曆1030年5月21日上午9點30分



西方村莊東門









西羅對所有冒險者說過今日上午9點30分有接送的馬車來到村莊的東門，回程坐馬車回克魯鎮。史德瑞在馬車拖板上與萊姆、西羅、加利、斯威克、副支會長，同一車，史德瑞從昨天一直研究師爺說的「那把弓」史德瑞手上握著用布包著的弓握處，一直在想要怎麼做才能讓這把弓「覺醒」。西羅不知道萊姆聽不聽的懂，估且問萊姆一下
「異…萊姆，你是要跟我們回去克魯鎮？」
萊姆伸出一隻觸手像點頭一樣上下揮動。西羅驚奇問萊姆。
「你聽的懂我們的話？」
萊姆再次上下揮動觸手，除了史德瑞在研究手上的弓，其他人都驚訝。




「你為什麼要跟我們去克魯鎮？」
萊姆指向史德瑞。西羅問史德瑞。
「史德瑞，你跟牠是什麼關係？」
史德瑞不知道西羅在叫他。




（喂！史德瑞，西羅在叫你。）
史德瑞聽阿西爾說話才反應過來。
「什麼？」
西羅很傷腦筋，師爺不在聽不懂史德瑞的話。西羅也聽說史德瑞說的是七神的語言，這不知為什麼會在村莊內流傳開來。




「史德瑞，萊姆要跟你一起進克魯鎮你要『登記牠是你的魔獸』。」
阿西爾翻譯時史德瑞有疑問，在心裏默念問阿西爾。
阿西爾之前有聽妳說過『魔獸』，那是什麼？




（忘了跟你說『魔獸是魔物被馴化的魔物名稱』有一種特殊職業叫『馴獸師』，魔物有分「生命體、非生命體」只有『生命體魔物才能馴化』。）
史德瑞聽阿西爾說明，理解「魔獸」的定義。
原來如此，魔獸商人就是魔物商人。…不過，沒有招喚術師之類的嗎？




（有。不過那是更特殊的「上級職業」你估計是跟那職業無緣。話說人家在等你回話。）
史德瑞對西羅點點頭，西羅放下心來。史德瑞突然想到一件事，這件事情嚴重到史德瑞直接說出口，問阿西爾。
「阿西爾！妳說有魔獸商人，讓我想到非常嚴重的事情！有魔獸商人那不就有『奴隸商人』嗎！！」
史德瑞突然出聲，大家都看著他。




（…。這就是你說的「嚴重的事」？）
史德瑞肯定的說。
「沒錯。」




（在將近五萬人居住的克魯鎮幾乎沒有，雖然是商人必經往來路線，不過克魯鎮不是商業城鎮。而是「要塞化城鎮」。）
史德瑞突然覺得無力。
「阿西爾，妳知道哪有賣嗎？奴隸…。」




（你不是要去王都嗎？王都一大堆。）
史德瑞想起要去王都的事情。
「奴隸通常一個多少？」




（低價最少要5白金左右，中價位15至30白金左右，高價位50至100多以上白金幣，而高價位大多會在拍賣場拍賣。）
史德瑞聽到價格說了一句。
「真不愧是有錢人的專屬品…。」









副支會長偷偷問西羅
「史德瑞幹嘛自言自語啊？支會長你知道嗎？」




「可能是跟七神說話吧…。」




「那他為什麼意志消沈？」




「嗯…可能是為了信徒代替問事情，被拒絕了吧…。」
斯威克與加利插入話題。
「他還真為信徒著想，真偉大。」
「我第一次見到史德瑞就知道他不是普通人，如今已是使徒了。」









西羅支會長突然想到一件事
「史德瑞，你是不是沒帶「公會卡」？」
阿西爾說。
（他說你是不是沒帶「公會卡」。）
史德瑞想到「公會卡」放在加利家，對西羅點頭。




「…史德瑞多虧你幫忙…不過沒帶「公會卡」就沒有記錄你這次「招集委託」殺掉哥布林的數量與功績…所以沒辦法讓你「越階升級」…連巢穴內的戰力品估算的金錢都無法給你…。
我會幫你在「公會卡」的記錄寫下你有參加「招集委託」只是忘了帶「公會卡」，還是會讓你保持「越階升級」的記錄，但也只能等待下次有機會「考核」才能「越階升級」。」
阿西爾翻譯完。史德瑞大喊。
「輕小說會發生的剛成為冒險者，就有突發事件讓冒險者越級的橋段！！我忘了帶「公會卡」就這樣失去了！！重點是還拿不到錢！！！」
史德瑞說完不願接受事實昏睡過去。











。。。。。。。

七神曆1030年5月21日下午3點



剛進入奧哈米帝國境內西北方









師爺把自己如何被分成三段改造與史德瑞認識之前片段記憶，現在的記憶都說給庫斯拉聽。師爺對庫斯拉說
（庫斯拉…你怎麼飛怎麼慢啊。）
庫斯拉反駁。
「我又不是像你們武器一樣，「不吃、不喝、不休息、不睡覺」，「早、中、晚、夜」都可以一直飛，我是有生命的！你是要我過勞死嗎！！而且我已經選擇最短路徑在飛了，時速三、四百公里已經很快了！又不像你們動不動八、九百或破千時速！！」
庫斯拉突然想到剛剛師爺與牠的賭局。





「話說你對你的新主人這麼有自信？」
師爺篤定。
（沒錯。我與你的賭局我必贏。）




「哦～你可別忘了你主人輸了，我可是要取他性命。這樣你還確定嗎？」
師爺其實心裏不敢保證會贏，近三成…在庫斯拉這種龐大的存在之下有近三成勝率已經多到不能再多了。
（如果輸了這就是他的命，我主贏了…庫斯拉，你應該不會反悔吧？）










哼了一聲說
「我庫斯拉！言而有信。」




（…好…希望如此…。）
師爺心裏非常忐忑，如果賭局輸了就只好私下溝通主人「抓我杖身逃跑」…從剛剛的到現在觀察庫斯拉的飛行速度，牠的加速度不會比我快…但…主人身體是否撐的住是一個問題，「最差的情況用槍插著主人手臂強行帶走」。




「話說我們要往哪裏等你主人？」
師爺想了一下。
（如果是「他」在…估計會從克魯鎮往王都最短路程走去王都。）




「哦哦！我知道了，那邊中途路中有山丘森林地帶，那裡很好躲藏。」
師爺吐槽的說。
（依你現在都用「隱藏實力」了，還有S級以上的魔力…估計還沒躲起來就被你的「存在感」嚇到不敢靠近。）









庫斯拉傷腦筋的說…但又突然想起什麼事一般
「沒辦法啊…看來要想想辦法了！對了，明明「達爾文」那家伙實力跟我差不多，為什麼他的「存在感」低到很難發現？？」
聖武器說。
（這個我也不知道，當初他徒手殺死持有我的強盜團，他完全沒有「存在感」。）
一龍兩武器想到一種可能。




「（（「隱藏實力傳階））」
庫斯拉說。
「那技能超難練的…我花了兩年的時間才從「高階升特階」，他練成「傳階」…。這…已經不是人類族。」
聖武器也這樣覺得。




（你們剛有跟我說過「達爾文」但沒說過他實力有跟庫斯拉一樣強啊！！）
師爺不自覺刺到庫斯拉的痛處。庫斯拉說。
「哼！他自從在跟我三年前打過最後一次架「雙方平手」，就剩它「聖武器」與強盜團交手，在把它丟給我就失蹤了。」
師爺想了想。




（他之前57歲嗎？現在不是大約60歲了？會不會是老了出了意外？？）
庫斯拉與聖武器前後說。
（他比庫斯拉還難殺死！！）
「他比魔物更像魔物怎可能會死！！」
師爺感覺在這之前好像有聽過「達爾文」，但又忘了是誰說過。然而……




















一個老頭在房內突然耳朵養，用小姆指挖了挖。一名男子問老頭
「怎麼了？耳朵不舒服？」
老頭回應男子。
「沒…耳朵只是養而已。」
男子看了老頭快完成的書。




「你這本書出了之後…將會「顛覆整個魔物學界」。」
老頭回應男子。
「是啊…。」
老頭看書封面，上面寫著…《魔物起源》









。。。。。。

七神曆1030年5月22日上午8點



加利家史德瑞房內









許久未見史德瑞的瑪利亞已經忍耐不住了，昨天史德瑞跟加利回到克魯鎮已是晚上了，史德瑞一回到房間倒頭就睡，昨天晚上瑪麗亞決定要讓自己的「小瑪」吃東西，吃的當然是史德瑞的「小史」。

瑪麗亞脫下內褲「小瑪」的口水流了一地「小瑪」一直流口水「仿佛餓了很久」，瑪麗亞慢慢的把薄被子掀開，看到史德瑞的內褲頂的高高的，瑪麗亞脫史德瑞的內褲，但是內褲下方被史德瑞的屁股壓著，瑪麗亞的力氣很小，一直脫不下來…從上面伸了兩個觸手下來幫瑪麗亞抬起史德瑞的腰。

史德瑞的內褲脫下來了，瑪麗亞盯著史德瑞的下體說
「謝謝你的幫忙。…嗯？…以前有這麼大嗎？而且變長的樣子？算了。當時跟史德瑞先生第一次試著生小寶寶是晚上，可能看不清楚。」
史德瑞換新身體會讓人有違和感但又不知道違和在哪裏。









瑪麗亞跪在史德瑞的肉棒上，用手抓著肉棒讓肉棒的前端磨擦著自己的小穴，讓穴液塗滿整個龜頭，瑪麗亞急不可待了。直接讓龜頭慢慢的插入小穴，瑪麗亞感覺這股擴張感很強，才吃進半個龜頭感覺小穴就快塞不下去了，瑪麗亞感覺自己是不是弄錯方法。

從上面往下伸了五個觸手兩條觸手纏繞瑪麗亞半跪的雙大腿，一條纏繞著瑪麗亞的腰，一條纏繞史德瑞的肉棒分泌潤滑液，三條觸手微抬起瑪麗亞，最後一條觸手變細分泌潤滑液鑽入瑪利亞的小穴，瑪麗亞抬頭看到萊姆有如水滴般要滴不滴的黏在天花板，非但沒有叫還反而開口說
「大的…史萊姆？你是在教我怎麼跟史德瑞先生一起生寶寶嗎？」
萊姆像是點頭一般黏在天花板上一彈一彈的。
萊姆心裏想。
本萊姆原本是保護弟子的，沒想到她跟生育哥布林一樣的動作，弟子好像很喜歡交配的感覺，本萊姆有在巢穴收集生育哥布林的資料（小穴內形狀）還沒看過，人類族與人類族之間交配，順便收集她的資料（小穴內形狀），嗯…原來是這樣。









萊姆在瑪麗亞小穴內觸手慢慢擴張跟史德瑞肉棒形狀一樣大，觸手沒有移動，瑪麗亞也沒有感覺不舒服，就只是覺得雙腿根部的小穴口跟肚子深處好脹。

萊姆感覺差不多了，把纏繞在史德瑞整個肉棒的觸手退到根部固定肉棒，在瑪麗亞小穴裏的觸手變細退出肉穴，支撐瑪麗亞的觸手幫瑪麗亞調整姿勢往下鬆力，塗滿潤滑液的肉棒與肉穴嘴對嘴的接吻了，很順利的讓肉棒被吃掉。
萊姆很好奇的看著，瑪麗亞邊道謝邊嬌喘的說
「就...啊哈！就…就是這個…啊！啊！謝謝…嗚～！…大的…哈！哈！哈！…嗯！史萊…姆…嗚！」
瑪麗亞將肉棒插到最深處後就一直扭腰，史德瑞睡覺的表情是很舒服的表情。










從此萊姆開始了『史德瑞(性)行為觀察』









。。。。。。。

七神曆1030年5月22日上午9點30分



克魯鎮冒險者公會支會長辦公室









西羅、副支會長、派遣部長、資料部長、任務部長，這五位聚在一起不為別的就為三件事。任務部長開口
「我不是要質疑您西羅支會長…「招集委託」死亡人數快過半，死亡人數達208位…我們如何面對死亡者家屬？分會與總會知曉這些，如何解決？『這很明顯可以用冒險者廢棄條例，廢棄本次招集委託了』。」
西羅也無法說出是師爺威脅冒險者，硬是要打下巢穴，且西羅未遇過跟這次一樣狡詐的哥布林。西羅問資料部長
「部長…你查詢資料有沒有過只出動433位冒險者就殲滅B級巢穴？」




「有…類似的…不過是失敗的案例，「招集委託」604位，死亡者三分之二，約200人幸存，而且未殲滅巢穴。」
資料部長補充說明。
「我也查閱很多資料是因B級巢穴「放棄本次招集委託」向地方軍隊提出申請，在「重新招集委託」時間都最快14天大多21天最慢超過一個月才去殲滅巢穴，但時間拖太久被滅村的傷害擴大，哥布林數量多一半或一倍。我無法說明支會長是不是正確的判斷。」








西羅向派遣部長說
「派遣部長，你就派信鴿把所有事實報給分會做判斷……但…我要求這次所有一起去的公會職員包含副支會長『對本次哥布林行為親眼所見的證詞一並寫上去』。」
派遣部長要去求證問本次參加的公會職員，快要打開辦公室的門時…西羅再說一次。
「派遣部長。我說的是本次哥布林所有行為…『多餘的證詞，不需要』…別忘了。」




「…我知道了。」
派遣部長離開後。副支會長向任務部長笑著說。
「哈哈。就我跟西羅支會長與這次派去的職員，冒險者都得罪幸運之神阿西爾，讓我們遇到這次的厄運。還好你沒跟去，你一定完全無法理解這次的哥布林太聰明。」




「你是什麼意思？別以為我聽不出來你在講我這次沒跟去完全⋯⋯。」
資料部長故意打斷任務部長的話，問西羅。
「支會長，這次的哥布林真的有那麼特別？」




「你可以說牠狡滑，也可以說牠聰明…我從年輕到現在第一次覺得哥布林居然有如此深的計謀，我可以老實告訴你，本來這次會在「失敗的案例添上一筆」，這就要說到等一下要討論的第三件事。先聊第二件事。」
西羅接著說。
「我想讓這次參與「招集委託」活下來的冒險者都升上一階，如果階級是已經+階級立即可進行「升級考核」。」







任務部長與資料部長聽到後，完全不理解西羅為什麼要這樣做，資料部長說
「西羅支會長！這完全沒有先例，這樣會違反「冒險者點數制度」！而且C+級你要怎麼升級？「升級B級都由分會考核」決定。」
西羅把原由說給他聽。
「招集433位冒險者殲滅B級哥布林巢穴，剩差不多一半的人活下來，本身對冒險者這是很大的實績，『就是因為沒有先例，所以他們創了先例』，而我…早已準備接受處份。關於C+級我會寫推薦信給分會『本來分會就是設在首都，不然B級冒險者怎麼叫首都級冒險者』。
「公告查閱殺敵數由上午11點開始」。」
資料部長聽完後沒說話。









辦公室的門被敲了兩下。西羅說
「進來。」
櫃臺部長進辦公室後問。
「支會長，找我有什麼事嗎？」




「我記得注冊是你們部門的負責的事務吧？」




「對。」




「我還記得『魔獸注冊』也是你們部門負責的吧？」
櫃臺部長說。
「對。好久沒有遇到「魔獸注冊」了。」









西羅先說為何能攻下B級巢穴的原因
「對你們來說牠也是老朋友了，就是因為牠幫忙我們，才有辦法成功攻下B級哥布林巢穴。」
眾人不解老朋友是什麼意思。櫃臺部長問。
「這是什麼意思？跟攻下巢穴有什麼關係？」




「當然有關係。…雖然不想承認，萊…說變異你們才知道，牠帶領手下數千隻史萊姆往西方森林幫助我們「殲滅」B級哥布林巢穴。」
除了副支會長其他部長都驚呆了。
「我知道你們無法相信，這是千真萬確、萬真千確的事，而牠…「要成為某人的魔獸」。」
部長們驚呆還沒緩過來，大腦有如CPU超載負荷無法運轉，無法理解剛聽到的話。




「也難怪你們無法接受…當初我也覺得不可思議，親眼所見假不了。支副會長也跟變異坐一輛馬板車回來，所幸回來的時間是晚上，所以沒鬧出動靜…不過等一下要帶牠與飼主一起過來「注冊登記成魔獸」。好了，時間也差不多要去接他們了，支副會長等一下會跟我去，櫃臺部長準備「注冊事宜」。」
西羅與副支會長準備要離開時，想到未說明的事，西羅與在場的部長說。
「對了。變異「聽的懂人話」你們說什麼牠都懂。還有在巢穴內我親眼看到牠出手對上C級哥布林，變異與每隻C級交手都「不超過五回合就將其擊斃」而且「還不是牠的全力」，你們不信就問其他跟去職員或冒險者。走了。」
眾部長們的表情都符合支副會長想像的表情，支部會長憋笑拍了拍所有部長肩上。之後就與西羅離開支會去接史德瑞跟萊姆。









。。。。。。。。

七神曆1030年5月22日早上10點20分



加利家客房外









史德瑞剛醒，走出房間往大廳方向走著
「奇怪了…明明昨晚我很累早早就睡了，今天也晚醒，睡的時間也很長…不知道為什麼「身體好像被掏空一樣」也不是身體累，就像是「身體重要的東西被奪走」…阿西爾妳知道這是什麼原因嗎？」
阿西爾當然知道原因，就連史德瑞射了六次精也知道，萊姆還幫瑪麗亞整理收拾，史德瑞的內褲還是萊姆幫忙穿上的。最後瑪麗亞一臉非常滿足的向萊姆道謝，腳步輕盈的離開房間。
（史德瑞…你是不是作春夢。）




「！妳怎知道我作了春夢？！」
史德瑞對於阿西爾知道自己作什麼夢都知道，感到驚訝。阿西爾暗示史德瑞。
（呃…嗯…史德瑞，有極～少數的人做春夢完跟你一樣的感覺…「你最好多吃補精力的食物」比較好…或許…應該…可能…會有用。）
史德瑞感覺不無道理，不過還是覺得奇怪。




「不過我居然沒有夢遺或遺精啊。」
阿西爾想到一個完美的說法。
（你才前幾日不是跟生育哥布林做了很多次愛，也射了很多次精，自然不會那麼短時間內製造出精液，所以才沒有夢遺。聽我的話…「多吃補精力食物」。）
史德瑞覺得阿西爾的話非常有道理。




「恩，好吧。」









史德瑞走到大廳看到接待沙發上有三個人在談話，加利看到連忙招手叫史德瑞
「史德瑞！這邊這邊。」
史德瑞看到另外兩人回頭才知道是西羅與副支會長，史德瑞走去沙發坐下。桌上有麵包之類的食物，加利跟史德瑞說。
「西羅支會長與副支會長來接你跟萊姆去支會注冊魔獸，我知道你還沒吃，所以叫人用麵包之類的食物做給你吃。」
阿西爾翻譯完後史德瑞開始吃桌上的食物。





「史德瑞，萊姆在哪？」
西羅看東看西就是看不到萊姆，史德瑞從房間起就沒看到萊姆。史德瑞搖頭表示沒看見。萊姆從進西方村莊前，一直「隱藏實力」到現在。
史德瑞邊吃開始看四周，看來看去看到天花板兩次才發現萊姆。史德瑞覺得奇怪『第一眼沒看到，專心看第二遍才看到』萊姆發現自己被看到就把「技能」關掉跳下來。
史德瑞心裏問阿西爾。
阿西爾那是「隱藏認知」的『影響』吧？




（對。「隱藏認知」的『妨礙』就是之前跟你一樣，讓「多數人」看不見你、聽不到你說話。
「隱藏認知」的『影響』就像是讓「多數人」忽略自己的行為，被『影響的人「仔細或專心」還是能破解影響』。
兩相比較就是『妨礙是他人五感失效』而『影響是他人五感忽略』，忽略跟失效可是差很大。）
史德瑞又問阿西爾。
西羅這種實力的人，怎麼感覺不知道有這「技能」的樣子？
西羅正在跟萊姆說明等一下要注冊魔獸的事情。




（『隱藏認知真的太稀有了』他不知道也正常，本身這技能「學成低階反而是很困難」，「練成低階再升階反而不困難」。而『隱藏實力卻相反，練成不難升階困難』。看萊姆應該是「高階」，而你從小開始下毒，有可能是「特階」的原因。）
史德瑞沒有回應阿西爾的話。









西羅看史德瑞吃飽的樣子說
「吃飽了吧？差不多可以出發了。…不過今天是招集委託「回來」的第一天，估計支會裡面有很多冒險者，除了參加的冒險者要去查閱「本次招集委託」的殺敵數領取報酬以外…大概就是沒參加的人聽聞「招集委託的人」攻滅B級哥布林巢穴…。簡單明瞭就是湊熱鬧。」
史德瑞點點頭。四個人加一隻，準備出發前往克魯鎮冒險者支會。









。。。。。。。。

七神曆1030年5月22日上午11點15分



克魯鎮冒險者支會內









利比亞看阿法走回來，阿法的表情很奇怪。利比亞問
「阿法…妳怎麼了？看起來不是很好的樣子，是殺敵數太少了？」
阿法搖頭後低頭的說。
「…我不知道怎麼說…剛剛查閱殺敵數…這個…。」
阿法不知道怎麼說。




「怎麼了，說到一半就不說…難不成殺敵數不符妳心裏預估的數量？」




「是…跟我預估的數量完全不符。」




「沒關係啦，第一次參加招集委託都會比較少隻。」










阿法搖了搖頭說
「是太多了，我殺敵數有31隻而且好像在哥布林巢穴第三區不小心殺到1隻C級…
C1隻、D9隻、E15隻、F6隻共31隻。
他說要不是公會卡調出來的記錄，E級冒險者有這樣的實績說出去也沒人信，…其實，連我自己都不相信…。」
利比亞知道本次招集委託「太特殊了」，就連「戰力品分配計算」都要重新更改。史德瑞讓哥布林脱水而死有數百隻，但「公會卡」無法記錄這種方式是史德瑞殺死哥布林數量。
『公會卡有這種缺點』，還有史萊姆幫忙進攻巢穴…「牠們殺死的哥布林戰力品」也無法計算是誰的。利比亞對阿法說。
「這樣不是很好嗎，初次參加就有這種成績。…先不說戰力品與寶物庫分配。光殺敵報酬就有1白金幣…3金…7銀…。
我…好像…能理解…妳為什麼不相信了…一個E級冒險者光殺敵報酬就有…1白金3金7銀幣…這不是E級會拿到的報酬。」
阿法點點頭。









阿法還說自己能升級了
「剛剛任務部門櫃臺的人說，我原本是E階，參加這次招集委託加上殺敵數的實績，剛好「冒險者點數」能升上E+階，又因為支會長說「本次招集委託」回歸的冒險者再升一階，所以我可以接受「D級考核」。」
利比亞很欣慰，沒想到阿法年紀才13歲，就已經可以「考核D級老手級冒險者」的測試。阿法從剛加入冒險者是利比亞帶領教她的人，對利比亞來說阿法算是自己半個學生，年紀輕輕就快升到D級，利比亞對阿法既欣慰又自豪。
「阿法…妳應該是克魯鎮最快升到E+，如果妳順利升上D級，我能保證妳是克魯鎮最快升到D級的人。」










利比亞「感知」到有實力的人靠近，方向是往支會門口附近。所有會「危險感知」的冒險者都注意到了，他們都望向門口。支會長與副支會長先行踏入門口，後面則是萊姆與史德瑞進入門口，很多冒險者都安靜了下來。但還是有些人說
「是支會長。」
「還有副支會長。」
「他們一起同進大門？」
「後面不是跟著變異嗎？？」
「還有一個不認識的人。」
不知道史德瑞的冒險者都「沒參加本次的招集委託」，有參加的冒險者都知道史德瑞。萊姆聽到冒險者大多討論支會長與副支會長，突然激起萊姆的勝負慾。萊姆關掉「隱藏實力」讓自己B級「存在感」震懾所有冒險者，萊姆看到全場冒險者全數安靜，注意力集中在萊姆身上。
萊姆咕嚕的音頻說
「是本萊姆贏了！萊姆才是全場焦點！！」
櫃臺部長回過神來跑去西羅那邊。




「支會長，由我親自注冊魔獸手續。」
西羅趁大家安靜時，大聲說。
「今天開始變異將注冊成為魔獸，我知道有些人被變異搶奪過！有異議的話先看看『冒險者總會國際魔獸法』的內容。」









還是有人質疑西羅的話
「後面跟著的是牠之後的飼主吧！那就由他來賠償我被搶走的損失！！」
那位冒險者拿著武器向史德瑞跑過去，史德瑞準備閃避，快靠近史德瑞的時候突然她就跌倒了，大家都看到萊姆用觸手甩過去伴倒她。全場的人都沒說話。
西羅走過去那位冒險者身旁，蹲了下來…散發出強烈的「殺氣」盯著她看。所有在場的人都被「西羅的殺氣威嚇住」，西羅把她的公會卡拿下來說
「我不是說過有異議就看『冒險者總會國際魔獸法』的內容嗎？妳是在挑戰我的底線嗎？雖然沒有「殺氣」不過『妳在我眼皮底下』無視我說的話，還敢做出這種行為。」
西羅把她的「公會卡」丟給櫃臺部長，環看四周。




「櫃臺部長！此人不聽本支會長說的話，在我面前試圖傷害他人，此人處罰降五階，讓她從E-級開始反醒。你們所有人在敢挑戰我的底線下次可不是這樣！！聽到沒有！！回答！！！」
在場所有人都對西羅回答。
「「「「「聽到了！！！」」」」」
西羅心裏想。…師爺…這就是你說的「威信」吧。









櫃臺部長帶領史德瑞與萊姆說
「這邊請。」
史德瑞與萊姆去櫃臺，西羅與副支會長上二樓辦公室。




「支會長…這樣是不是罰的太重了些。」
西羅與副支會長說原因。
「回來的路上我不是有跟你說師爺殺了一個冒險者嗎？」




「有啊。說什麼「威信」的原因。」




「你之後也會被調任去別的地方當支會長，師爺是對我說…身為支會長要有「威信」不能讓眾冒險者挑戰你的「底線」，它說冒險者不是「自由」的，如果有人在你眼皮子底下做出挑戰你的「底線」你沒有任何反應，那你就沒有「威信」。
沒有「威信」他們就會「一直挑戰你的底線」，到時再想管眾冒險者他們會把你的話當「耳邊風」，更不用說發生必須「由你親自指揮的事件」眾冒險者才不會不聽你指揮。」
西羅與師爺數日不見反而開始想它了。




「所以你是要讓『冒險者釀成大禍之前』想起今天你的「警告」才能「約束自己的行為」。」
西羅點頭說。
「她是D級冒險者都已經算老手了，還無視我的話，傷人未遂…你試想如果我剛剛叫衛兵帶走她。以後她進出鎮或去別的城鎮、領地，其他有衛兵的地方都要接受長時間的盤查，就連走在路上也會。對她來講事事都會很麻煩，支會還會因她有傷人未遂罪行，降她「兩階」。」
副支會長聽到這就明白了。




「你才降她五階的兩個原因是不讓她留下「傷人未遂罪」的事實，還有就是免除她有犯罪事實「不讓她處處遇到衛兵的麻煩」。
在場冒險者認為支會長不是處處容忍他們的行為，再者就是虛為重罰實為輕罰，還避免她留下犯罪記錄…被罰兩階是必定的，另外罰三階是「樹立威信與免除她犯罪記錄」。」
西羅另外說明。
「我們櫃臺部、任務部不是常常都會被冒險者大鬧嗎？一下說什麼報酬的問題，又說什麼任務危險要求點數給多一點。經過此事應該會減少無理取鬧的人。」











西羅才跟副支會長談到一半，突然櫃臺部職員直接開門氣喘噓噓的就說
「鬧！…鬧！…鬧起來了！…在！…在櫃臺！…大！…大鬧特鬧！」
西羅用力拍了桌子起身忿怒的說。
「剛剛才在他們面前處罰了一個冒險者！現在就急著要挑戰我的底線嗎！！」










櫃臺部職員氣喘噓噓的對西羅支會長說
「不！…不是！…不是鬧！…不是冒險鬧！…不是冒險者鬧的！…不！…不是！…不是人！…不是人在⋯。」
西羅不耐煩的說。
「快給我講清楚！！別給我說的不清不楚！！」
櫃臺部職員開始深呼吸，吐氣。









櫃臺職員一口氣講完
「不是冒險者鬧的不是有人在鬧是不是人在鬧的就是支會長帶來的那隻變異在大鬧。…這樣您知道了嗎？支會長。」
西羅跟副支會長雖然聽不太懂前面的話，最後聽的懂是萊姆在大鬧。兩人齊說。
「「什麼？！」」










不知不覺間寫了一萬五千多字。

庫斯拉對自己人的自稱是「我」，對不是自己人的自稱是「吾」。

時間軸有加快一些。

 

25章：我！史德瑞，用身體，躺著賺
[25章：我！史德瑞，用身體，躺著賺] by Wupoyi


初來乍到冒險篇最後一章，從剛開始到發生哥布林事件到解決完哥布林過了好久。

史德瑞新的能力值也公佈了，他自從換了新的身體後，回到顛峰時期19歲的身體，那時的一技之長也慢慢回到現在的身體。











七神曆1030年5月22日上午11點30分



奧哈米帝國西方平原地帶










庫斯拉一路邊飛邊與師爺聊天，現在庫斯拉正在休息中，師爺問牠
（你不承認那些魔物被稱作「魔王」為此還飛去「教皇國」首都說了這種話？）
庫斯拉回想了一下。
「對啊。我重傷療養好之後早早飛回「魔域」尋找你…「巴戈」才對。」




（你的早是「多少年」？）
庫斯拉回應說…。
「在「魔王死後」快「20年」吧。」
師爺想的沒錯，對「龍」來說很早了。




（快20年…你時間概念太奇特了，20年在「類人種」來說很慢長…要是20年我的前身「巴戈」還在，也早就被拿走了。）
師爺接著問。
（所以你感覺那些魔物太礙眼「850年」才去「教皇國」說你「代管魔都」稱「魔域之王」？後來你就去佔領「魔都」直接到「三年前」才沒回去魔都？）
庫斯拉點點頭。




「當時一堆雜碎「爭奪魔王之名」我就決定「代管魔都」，那段時間都有上門挑戰我。直到一段時間後才沒有挑戰我。」
實際上庫斯拉在850年到1027年都「佔領魔都」，『當魔域之王早已破150年』。各國官方人員、冒險者在911年前因「魔都外圍的魔物太過密集」都無法『靠近魔都』直到「911年才知道是庫斯拉佔領魔都」，『官方記錄才記911年「庫斯拉」上位魔王年』。




（庫斯拉…你知道你已經被叫「魔王」這件事情嗎？）
庫斯拉回應師爺這「魔王」的說法。
「早有耳聞。我們「魔王」也被叫「前魔王」了，反正我不承認自己是「魔王」就好。」




（是嗎…對他們來說『魔域之王就是魔王』。）
庫斯拉搖搖頭。
「他們說他們的、我不承認我的，就算「魔域之王就是魔王」我也早已離開「魔域」了。」










庫斯拉起身說
「時間差不多了，該走了。」
庫斯拉張開雙翼，開始往王國方向飛去。









。。。。。。。。。

七神曆1030年5月22日上午11點45分



克魯鎮冒險者支會櫃臺









西羅與副支會長聽聞萊姆在櫃臺大鬧，趕緊跑下來到櫃臺部長後面，看到被丟在一旁的『魔獸卡』與散落一地的文件。西羅問櫃臺部長
「到底發生什麼事了。」
萊姆整隻在蹦蹦跳跳的櫃臺桌上抗議。用咕啾的音頻說。
「本萊姆是史德瑞的「師父」！上面寫著「飼主史德瑞的魔獸萊姆」明明要寫「徒弟史德瑞的師父萊姆」！！」
櫃臺部長拿起「魔獸卡」。




「支會長…牠對稱呼好像很不滿。」
西羅問。
「稱呼？牠的名字是誰寫的？」



「牠…自己寫的「雖然寫的歪七扭八」不過還看的懂。」
櫃臺部長拿著「魔獸注冊單」給西羅與副支會長看。兩人前後驚訝的說。
「什麼！牠不只看的懂文字還會寫字！！」
「什麼！牠不只看的懂文字還會寫字！！」
櫃臺部長心裏想…這是第十五跟第十六人說同樣的話了。




「支會長…你看「魔獸注冊單」背面。」
西羅看了「魔獸注冊單」背面，上面寫著。
萊姆是史德瑞的師父，不是他的魔獸，史德瑞是萊姆的徒弟。




「…史德瑞…你是牠的徒弟？」
阿西爾懶的翻譯了。史德瑞從剛剛就聽到同樣的語言發音，史德瑞邊點頭邊想。好像第十幾個這樣說了，搞到阿西爾一直翻譯六、七次了。









西羅問了櫃臺部長
「你能照牠要的文字印在「魔獸卡」上面嗎？」
櫃臺部長搖頭說。
「這沒辦法『魔獸卡除了飼主名與魔獸名』以外都是制式印好的。」









西羅想了一下，寫上一些字給萊姆看
「萊姆你…「魔獸卡」上要印你要的字是可以…不過我只能幫你印『飼主（徒弟）史德瑞的魔獸（師父）萊姆』這樣可以嗎？」
萊姆想了想…再三考慮，拿了西羅的手中紙和筆寫了一些字給西羅看，西羅瞪大眼大喊
「資料部長！！」
後面立馬發出聲音。




「在！你後面。」
西羅與資料部長蹲下來，悄悄的問資料部長。
「資料部長…你…有沒有…『看過魔物注冊「冒險者」的資料？』。」









資料部長聽完驚訝的大喊
「什麼！！魔⋯⋯。」
西羅嗚住資料部長的嘴巴。西羅小聲的說。
「你給我小聲點。」
西羅鬆開了手。




「支會長…查都不用查，聞所未聞。」
櫃臺部長不知什麼時候蹲下來，在旁邊說。
「支會長「魔獸卡跟冒險者的公會卡」其實差不多原理，『公會卡因為有要印階級-到+所以都會是空白』不會像「魔獸卡」先行印「飼主、魔獸」。只要「公會卡附魔」再加上『定位、轉移點數、記錄複印』，因為是魔獸必須的「附魔」。」









西羅問櫃臺部長
「這樣…不就重新要特製一張卡，光這「三項附魔」可是要不少錢吧？」




「因為是F級的飼主『魔獸卡與飼主公會卡一樣材質』光是注冊F級公會卡就1金幣，如果是「原價要3金幣」。
F級飼主辦理「魔獸卡就要3金幣」，「原價也是三倍…9金幣」。」
不知道什麼時候任務部長也在這邊蹲著，說他統計的結果。
「支會長，櫃臺部長依我常看公會已完成任務，不算上販賣的材料和戰力品，只看扣完稅的任務報酬…大約每個月每個階級是
F級二到三金幣。
E級三到五金幣。
D級五到八金幣。
C級八金到一白金二金幣。
這些都是「克魯鎮任務報酬記錄」，依『每個地方都任務報酬有所不同』，而且『只單算收入還沒算必要支出』。」









資料部長也很清楚任務部長說的資料，資料部長說出他的見解
「各位各位。依剛剛討論的，我是有我的想法，如果是用「公會卡」原價本身是3金幣，這點不難…難是難在「魔獸卡三項附魔」那些「附魔」弄上去就貴很多了。「定位」本身B級公會卡就會有，弄一個兩到三枚白金幣跑不掉，「點數轉移跟記錄複印」是從飼主「公會卡查閱魔獸的殺魔物給的點數，還有魔獸戰鬥記錄」。
『冒險者總會沒有任何一條規範說魔物不能注冊冒險者』以「類人族」來說也只是寫『注冊成為冒險者需對自己行為能力負責』，聽說以前有要弄成「成年才能注冊」但你們也知道「成年者，快12、13歲，慢15、16歲」這年紀幅度差別很大，所以才沒有成立。
如果…我們試辦魔物成為「半個冒險者」不就好了？」
財務部長不知何時蹲在旁邊出聲說。
「如果是不違反規範，我到是可以用「支會試辦新注冊辦法」的名目用公費支出一半，另一半需要飼主來付，這樣既不違規，上面問下來又能說是支會與飼主共同試辦付錢，他們也不能說什麼。」











西羅問各部長
「那…這樣多少錢？」
資料部長分析。
「空白無附魔的「鐵製公會卡」連1金幣都不到，不過「定位、轉移點數、記錄複印」這些不少了…預估…總價10到13枚白金幣『因為是特殊訂製，不是量產的價錢』。」
西羅決定了。




「好。就這樣去辦，我去問問牠。」
一堆人看著蹲在櫃臺內的西羅、副支會長、櫃臺部長、任務部長、資料部長、財務部長六個人一起站起來，但有一個人站到一半又蹲下去，副支會長扶著西羅問。
「支會長！怎麼了。」




「蹲…太久…腳…麻了。」
西羅表情痛苦的回答。向櫃臺部長幫他問萊姆。
「櫃臺部長…幫我…問牠。」









櫃臺部長向萊姆說明
「萊姆…那個…因為是第一次有魔物注冊冒險者…所以我們能想盡辦法能幫你注冊，不過…因為這是第一次，也只能幫你注冊半個冒險者另一半你是魔獸身分，你要印的字我也會幫你印上去…不過…你們要花一半…5到6.5枚白金幣，才可以幫你解決。」
櫃臺部長說到錢的時候眼神飄到史德瑞。萊姆拿著紙和筆寫了寫，交給櫃臺部長，內容寫著。
本萊姆付一半？不用，萊姆全付了，萊姆會帶13枚白金幣，本萊姆很急著要，明天這個時候萊姆會來取。
櫃臺部長看完直接拿給西羅，西羅示意要櫃臺部長以特急件處理。









———————

時間回到
萊姆在鬧完櫃臺西羅正在討論時



阿西爾基地房間內









阿西爾在察看史德瑞資料
（從「5月3日」接受萊姆的鍛練直到攻下哥布林巢穴到現在「5月22日」。每經過一次戰鬥都有「能力值」成長，原本沒有的『技能因換了他巔峰時期的身體』都無故出現了。）
阿西爾看著基地精神影像…上面顯示著。












名字：史德瑞（使徒大人、王家密使）
種族：類人種人類族
職業：魔法師（幸運使徒）
型別：男

賜予祝福：『使徒賜予追隨者：幸運十級』

技能：「防止看破高階」「危險感知高階」「弓術傳階」「能力感知中階」「隱藏認知特階」「隱藏行動低階」「隱藏敵意高階」「隱藏殺氣中階」「格擋低階」「盾術低階」「槍術低階」

魔法：「火屬性魔法中階」「土屬性魔法低階」


《原能力值、< Up值、= 最後原能力值、≠ 再次能力減半、(固定值)附魔·技能·祝福·詛咒》

能力值

力量C70<Up31=S101≠D50.5
體質E42<Up56=A98≠E49
魔力B85<Up25=S110≠D55
敏捷C70<Up44=S114≠D57
技巧C80<Up51=S+131≠D+65.5（+33）
幸運D50<Up32=C82≠E41

固有技能：
《能力減半：加倍奉還》被動、意志
（加倍奉還 儲存15分鐘 未解放）


能力減半：限制型
限制自身能力值。
加倍奉還：代價型
依能力減半為代價。

自身能力值會強制減半，
當下能力變動會隨之減半。
時間流逝一天儲存一分鐘，
最多儲存三十分鐘，
當解放「加倍奉還」最多維持30分鐘。



《玩命關頭：速度與基情》被動、被動


玩命關頭：限制型
限制使用者有感到生命受到危險就會發動此技能。

不會對死亡有「恐懼感」
此使用者越是接近死亡，
越對疼痛感與死亡感轉化成強烈興奮感，
興奮感想讓使用者與對方「玩命」誰先死，
無視受傷，身體動作完全不影響，
（手掌切斷這物理性會影響手持物品）。


速度與基情：限制型

速度：
限制攻擊速度（攻擊間隔）由慢至快。

攻擊速度為五個階段（檔位），
每攻擊五次升一階段（打檔）攻擊速度，
第一階段攻擊速度是原本的25%，
第二階段攻擊速度是原本的50%，
第三階段攻擊速度是原本的100%，
第四階段攻擊速度是原本的150%，
第五階段攻擊速度是原本的200%，

攻擊到『有機物』（打到對方身體），
攻擊到『無機物』（盾或武器之類），
都會算進每五次攻擊升一階段，
揮空時保留目前該階段的攻擊速度與次數，
讓使用者或自己停止攻擊10秒（空檔），
10秒後開始攻擊一律重新第一階段開始。


基情：
限制單一性別愛情觀（感情類）。

「不厭惡」男性的念頭，
對男性會有意識想肉體碰撞，
對男性相處會有愉快感，
男性攻擊使用者攻擊力減半（碰撞愉快）
對人型魔物一樣有效。



《不講武德》被動

不講武德：限制型
限制使用者有關武力、戰鬥時「公平決鬥、武道精神、君子之爭、不逞人之危、不落井下石」的五項思考。

使用者自己認定有關「武力、戰鬥」時思考會變成，
「能贏過程不重要、能打敗對手不論手段、能夠偷襲就偷襲、對手倒下再補一刀、專打明顯弱點」，
沒什麼不可以做的「卑鄙小人」，
越是被罵「卑鄙」，
使用者越是覺得這是誇獎，
「使用者會認為卑鄙就是勳章」。
「不關武力、戰鬥使用者思考恢復正常」












阿西爾心裏想
『去除（+33）是持有師爺的「附魔：技巧十級」以外』史德瑞在《能力減半》之下「實力已經D-級」了。還缺乏『對人戰鬥經驗』雖然哥布林是「人形」魔物，但跟「真正的類人族」戰鬥還是有「差別」，『能力值C級開始是門檻，「能力值」增長幅度會下降』。
史德瑞還是『無法掌握《加倍奉還》帶來的「能力值提升」應該說…史德瑞「太習慣《能力減半》狀態下的身體』…看來要想辦法解決。









———————

時間回到現在
冒險者支會櫃臺









萊姆伸出「數十隻觸手」把弄亂的文件與東西放回原位，大家都在看整理的速度如此之快。萊姆整理完之後跟史德瑞說
「走吧。弟子，出門後用「隱藏認知」回到加利家。」
阿西爾翻譯完。史德瑞照著萊姆的指示走出支會大門。西羅看到「石製櫃臺」有多道裂痕，西羅問旁邊的職員。
「這是牠打裂的？」
很多人都點頭。










中場休息：情報公開



『魔獸商人與魔獸的關係，魔獸卡與冒險者總會國際魔獸法』



「魔獸商人與魔獸的關係」
「生命體」魔物被馴化就被稱為魔獸，魔獸商人有些會花錢請「馴獸師」，也有「馴獸師」本身就是魔獸商人。能確定「無生命體魔物無法馴化」。

魔獸商人本身都有魔獸商人「營業職照」，由『國家與領地』核准販賣魔獸，這就是「合法魔獸商人」要是進入領地、城、鎮，衛兵查明無誤就會放行。而「走私魔獸商人」大多都無「營業職照」，也有「合法魔商人私下走私」。

本身高智慧的魔物難以馴化，越高階級魔獸越危險，有不少「馴獸師」想馴化高階級魔物反被殺死，「大多越高階魔物等同高智慧魔物」，但也有「有智慧低階的魔物」這種是不易抓捕，史萊姆就是這樣的例子。

「魔獸就等同另一種奴隸」大多都不便宜，會買來的大多有五種用途。
第一種買來顧家或顧店，防止小偷。
第二種是代替保標，保護主人安全。
第三種是商隊買來保護商隊安全，通常這種不會只買幾隻。
第四種才是最少數的冒險者買來戰鬥用，對冒險者來說自己實力比「買下的魔獸」還強所以沒必要買。只有少數富家子女要成為冒險者才會買下魔獸保護自己。
第五種是單純有錢人買來養好玩，這種都不會在乎魔獸的「實力」，就是買來賞玩。以前是「小精靈」做為性愛商品但現在「禁止買賣」後開始有其牠魔獸，代替「小精靈」。

現在魔獸商人販賣的「魔獸實力」F-到C+級都有「魔獸實力在C-」開始價格與D+差二到五倍都有。C-級開始魔獸有些都會在「拍賣場」拍賣。



「魔獸卡」
一般人購買魔獸會有「飼主卡與魔獸卡」，從魔獸商人買魔獸都會準備好「飼主卡與魔獸卡」。

如果是在「野外收養」進城、鎮前會被衛兵攔下盤查，衛兵會通知在地冒險者公會的職員派遣過來，這種的就會被帶去「冒險者公會注冊魔獸」。

一般人一樣會給「飼主卡與魔獸卡」，如果是「冒險者」一樣會叫冒險者職員帶去公會「注冊魔獸」但是「不會給飼主卡」只會給「魔獸卡」，冒險者的「公會卡可以充當飼主卡」。

『魔獸卡有三項附魔』有「定位、轉移點數、記錄複印」。

「定位」是魔獸走失好以查詢，另一種是如果「魔獸失控」殺人之後「不止飼主受處罰，失控魔獸必須殺掉」所以「定位」有兩種意義。

「轉移點數」如果魔獸殺死魔物會有「冒險者點數」，魔獸殺魔物都會轉移點數到冒險者「公會卡」上「用於升階」。
如果是一般人養的魔獸殺死魔物「點數會轉移到飼主卡」，因為飼主不是冒險者，可以拿「飼主卡去冒險者公會」依「點數換算給予飼主金錢」。

「記錄複印」所有魔獸都會帶上「魔獸卡」有的是手環、腳環、項鍊、飾品之類的，當魔獸「進行攻防」都會像「公會卡一樣留下記錄，「記錄複印是把魔獸卡的記錄轉移到飼主卡及公會卡」只要查詢「飼主卡與公會卡」就能知道魔獸的記錄。

冒險者公會卡與魔獸的魔獸卡都是依「冒險者階級會改變材質」，公會卡是鐵製魔獸卡一樣是鐵製、公會卡是金製魔獸卡也是改成金製。



「冒險者總會國際魔獸法」
「冒險者總會國際法」是少數能讓各國遵從的法律，統一由冒險者總會制訂的法律。魔獸法便是其中之一，但還是尊重各國法律。

魔獸法當初訂立是因為發現「馴獸師」能夠馴化魔物，剛開始叫「魔物法」但過了十幾年的研究發現「無生命體」無法被馴化，又因未馴化「魔物」的統稱常常跟已馴化的「魔物」統稱搞混，後改稱已馴化魔物為「魔獸」，「魔物法」也改變成「魔獸法」。

魔獸法規範飼主對魔獸的管理。歷經數十年更改才確定以下法律。
一：由國家決定是否下放魔獸商人職照給公家單位。

二：國家抓到無職照商人需通知當地冒險者公會，所有無照商人已馴化的魔獸必須殺掉，由此國家法律懲處無照商人。

三：擁有職照商人違反該國法律，可注銷職照，並依該國法律懲處。

四：飼主收養時需在該地冒險者公會注冊登記為魔獸。

五：在注冊魔獸前未殺過人的魔物一律不追究注冊前的責任，也不得向後來飼主提出追究責任。

六：飼主或魔獸商人如魔獸失控傷人，需賠償被害人醫療費與無法工作損失費用。

七：飼主或魔獸商人如魔獸失控殺人，冒險者公會必定派出其他冒險者殺死該魔獸。飼主或魔獸商人需賠償被害者家屬「該國一年人均所得50倍慰問金」，並「罰款該國一年人均所得10倍」，無法例行支付，冒險者分會向該國提出等同殺人罪法律懲處或是成為奴隸還完慰問金與罰款。

八：飼主與魔獸自身遭受攻擊，魔獸因護主或自衛導致傷人或殺人則無罪。如攻擊者死亡身上所有物歸飼主擁有以示賠償，如攻擊者未死亡會依飼主要求賠償並以該國法律懲處攻擊者。

九：飼主所擁有的魔獸殺死魔物戰力品、素材則都歸飼主所有。

十：如已殺人的魔物受到馴化、收養期間內不得向飼主求償之前未收養、馴化時責任，已殺人魔獸十年內未失控殺人，不予追究該魔物成為魔獸前所有責任。


以上第五及十項都是當初有人收養過傷人或殺過人的魔物才有的法律，對冒險者總會來說這種魔物不傷人省了一件麻煩事，特別是第十項，常常殺人的魔物早就被指派冒險者殺死該魔物，但如有人能馴化殺過人的魔物對冒險者總會來說省了一件大麻煩。












七神曆1030年5月22日下午5點



加利家餐桌









加利與史德瑞在吃晚餐，萊姆又不見蹤影了，加利跟史德瑞說
「史德瑞你不是要去王都嗎？我父親寄信給我叫我回王都…雖然沒說原因，上面只說很重要的事叫我盡快趕去王都。要一起去嗎？」
史德瑞聽了阿西爾的說法，點了點頭。加利覺得很高興。
「到時候我會把你介紹我父親。」






。。。。。。。。

七神曆1030年5月23日早上8點30分



王宮貝塔房內









王后來到貝塔房間內，問服侍本代招喚勇者貝塔的女僕
「她最近都晚睡嗎？」
女僕搖頭說。
「貝塔大人最近都在用「固有技能」在收納騎士團的劍，是身體疲勞…3000把劍昨天終於收納完了。」
王后心裏想。光是三千把騎士團制式的劍換她欠王國564枚白金幣…，在她還未與王國直系旁系結婚之前只能用「魔法契約」欠債來綁住她。













王后泡茶等著貝塔醒來，有一名女僕跑來靠近王后耳語說
「王后…西北方大國『利維聯合同盟』有動作了，國王請妳去一趟辦公室。」
王后聽聞立刻起身去辦公室。









王后進入辦公室，國王、宰相、總長都在，王后問
「聯合同盟又發生什麼事了？」
總長說出他得到的情報。
「我得到消息指出，西北方大國「利維聯合同盟」在該國東邊集結兵力，兵力總數尚未得知，東北方大國『大戰朝帝國』也有在該國西方集合兵力，一樣是兵力總數尚未得知。」
王后露出奇妙表情。




「兩邊是要打起來了？」
總長回應王后。
「這就不知道了，那兩大國的反間諜手段本身不輸本國，之前也有發生集結兵力雙方未開戰的緊張關係。」




「緊盯動態，等打起來在跟我說，我先回去看貝塔起床了沒。」
王后離開辦公室走向貝塔的房間。










王后回到貝塔房間，貝塔剛好也起身坐在床上發呆。王后叫女僕們
「幫貝塔著衣洗漱。」
貝塔回過神來說。
「不用不用。在這樣下去我真的覺得自己很像公主，快變成凡事不用動手的廢物了，我自己來就好。」










王后笑著講
「妳要成為公主也可以，我可以收妳做養女。妳來這邊世界還習慣嗎？」




「養女就…。有些還不習慣，事事都有人幫我做，還有就是這個胸衣…雖然散熱很好，穿著睡覺也不會不舒服，不過…露出度太多了，還能透過胸衣看到自己的胸部。」
女僕幫忙貝塔脫下胸衣，貝塔的美乳在王后面前幌動，王后走過去到貝塔後面，雙手往前用熟練的手法摸著貝塔的乳頭與乳暈。王后邊摸邊說。
「沒想到身為自由奔放法國人的妳也會害羞。妳的皮膚好緊緻果然是年輕少女。嗯？小高潮了？原來妳的雙乳有那麼敏感。」
貝塔身體向前軀微微顫抖，雙大腿夾著微微的互相摩擦。









王后玩完玩具般離開了貝塔，向女僕說
「看來內褲也要換了，妳們幫她換。」









王后等到貝塔穿好衣服，王后問貝塔
「這次讓妳穿輕便的衣褲，差不多要讓妳學習用什麼武器來進行模擬戰。妳這幾天有想好要練什麼武器了嗎？」
貝塔陷入沉思。問了王后。
「我聽妳講過…『本國勇者都會送一個意志武器或裝備』這是真的嗎？」




「是真的，妳的上一代「林亮」就有，而在北方關卡的當代勇者也有。會送他們主要是『對本國效忠』而且也要有意志武器選擇妳才行。」




「那如果我學習的武器跟意志武器不一樣怎麼辦？」




「沒關係…「林亮」原本是練進距離武器，後來一個遠距離意志武器選上他，有意志武器教導反而更快練成。」









貝塔問幾個問題
「勇者到底要幹嘛？還有什麼是「對本國效忠」？我被招喚的時候七神都沒有說我要打倒「魔王」之類的話，更不知道為什麼會有這麼多跟我一樣的勇者。」
其實王后當初也想過這些問題，真島霧子從「招喚勇者」到現在成為王后，已過數十年也只是猜測。
「…「對本國效忠」先不說。當初我也是什麼都不知道，為什麼會「選上」我成為「招喚勇者」，我也有跟你說過「魔域」的事，在「魔域」之前在大陸各地時不時出現自稱自己是『魔物之王』簡稱「魔王」的魔物，但幾乎被各國軍隊消滅，自從「聖域變魔域」之後『真正的魔王只有兩位』，現在的魔王是黑龍庫斯拉及牠以前服從的「前魔王」，我推測『勇者不是打倒魔王』這個理由招喚的。
至於「勇者要幹嘛跟為什麼這麼多勇者」是同一件事…我「懷疑」勇者是這個世界的『引導者或是先驅者』…妳也多少有看到很像現代地球的『仿造物』王宮內有很多「充當燈泡」會發亮的「魔道具」。
最後就是「對本國效忠」是從我被招喚的時候說起⋯⋯⋯。」
王后把自己經歷過的王位繼承人內戰說給貝塔聽，貝塔聽到王后不得不殺死同樣招喚勇者的地球人之後哭的一把鼻涕一把眼淚。…結果今天還是沒決定貝塔要練什麼武器。









。。。。。。。。

七神曆1030年5月23日上午10點30分



加利家門口









史德瑞昨天回到加利家被告知「當初跟萊姆第一次見面戰鬥」的時候拿到任務「史萊姆黏液的報酬」49枚金幣，讓史德瑞感覺自己來這裡也有一段時間了。這次出門由史德瑞跟加利與萊姆一同前往支會，萊姆把「魔法袋子」放在身體裡面。









史德瑞一行人在路上保受關注的看著，終於來到支會門口了。萊姆一踏進門口後，全場的冒險者都安靜下來了，萊姆咕嚕的說
「萊姆是全場焦點！萊姆是主角！！」
櫃臺部長跑來帶領著萊姆一行人去櫃臺。









櫃臺部長跟萊姆與史德瑞說明
「幸虧克魯鎮的「工坊」有我的熟人，才能今天趕製好。我先跟你們說明，由於萊姆的身份算是「一半的冒險者一半的魔獸」，這已經是折中方案了，我們查詢資料沒有魔物「注冊冒險者」的先例，我們支會長會寫報告給冒險者分會，會注明「萊姆是高智慧魔獸，聽的懂話、看的懂字、也會寫字」一共11枚白金幣。」

櫃臺部長把『魔獸公會卡』拿給萊姆。萊姆從體內把「魔法袋子」吐出來，拿出11枚白金幣放在櫃臺上，萊姆很滿意卡片上面的字『徒弟史德瑞的師父萊姆』。櫃臺部長再度說明。

「萊姆由於是「半個冒險者」所以能接取任務，「任務逾期解完報酬及點數會依逾期天數減少」當然「解完任務報酬與點數會在史德瑞身上」這就是魔獸的部份。關於「魔獸法」的法條我這有印一本，你們拿回去看。
因為是飼…是徒弟，所以萊姆身為魔…師父，殺死魔物之後基本上「魔物身上戰力品與素材都歸史德瑞擁有」，然後身為…徒弟，對…徒弟擁有的公會階級是F-所以萊姆身為魔…師父都會同樣是鐵製卡，史德瑞升冒險者階級公會卡會改由「鐵、銅、銀、金、山銅、秘銀、精金」萊姆的卡也會改變材質。」









萊姆聽完「公會卡」材質也會改變成閃亮亮的牠咕嚕的說
「本萊姆會讓弟子升級！然後萊姆就會拿到閃亮亮的卡片！！」
史德瑞聽完翻譯。想了一下…在心裏想著。
…嗯…我知道「玩遊戲什麼都不做叫躺贏」。也知道「不關自己的事受牽連叫躺著也中槍」。但不知道『任務由萊姆解完躺著拿報酬與點數』，這不就讓我成為「廢人冒險者嗎？」，居然…『我！史德瑞，用身體，躺著賺』這一天！終於到來了。









旁邊的加利被搭話
「你好，你叫加利吧？我記得「招集委託」有看過你，我叫斯威克，我因為得到推薦打算跟朋友一起去王都「冒險者分會」考核升B級測試。克爾商會的下一任會長。」
加利驚訝眼前的人知道他的身份。
「你知道我？」




「當然知道，以前在一場聚會有看過你，不過不確定，直到有一位熟識的冒險者跟我講才確認是你。」
斯威克附耳說自己的身份，讓加利聽到後驚訝的小聲說
「！『亞蘭斯家的二把手』怎麼會在這裡？」




「我有一個雙包胎妹妹跟弟弟，弟弟代表家族在王都。妹妹則是逃離婚約跑來克魯鎮當冒險者，我是追著她來的，在「招集委託」時以為她會參加，幸虧她因為要考核升C級測試，所以沒參加，不然這次的「招集委託」你也知道很慘烈。等到回來克魯鎮才連絡上。」
加利知道亞蘭斯家有四個姐兄妹弟，老大繼承『幫忙王國建國的貴族家主之名』是女家主，老二則是斯威克常常幫忙大姐治理領地被稱作「亞蘭斯家二把手」，老三老四是一對雙胞胎姐弟、雙包胎姐姐聽說很調皮，弟弟則穩重並代表家族駐王都。
「那你是要帶你妹妹回領地嗎？」




「沒有。我收到在王都弟弟的信說這次有招喚出女勇者，我們家族雖然很久之前與王家聯姻但也算王家旁系血親，這次回王都有三個原因。」
加利已經想到哪兩個了。
「斯威克你回王都原因我大概知道了，招喚出女勇者「王家血脈」直系旁系都要去王都吧？而且婚約暫停，這是其中一個原因。第二個原因是去王都冒險者分會考核B級對吧？至於第三個…不知道。」




「第三個是，有平民要封爵了而且是「兩個人」。」
加利馬上想到史德瑞被封爵的事，不過史德瑞就算是平民封爵也沒到斯威克掛在心上的份量…除非斯威克知道是史德瑞要被封爵。直到斯威克說出口「兩位平民封爵原因」才知道為什麼會讓斯威克這麼上心。
「是貴族間流傳的消息，我弟弟信上寫說一個「平民」功勞盛大，將晉見國王「討論封爵」之事，傳聞「國王直轄地」的「陪都」之外封伯爵領地範圍。
另一位是「在克魯鎮的平民」，在龍攻擊下保護了「七公主」，並且「屠龍」，那位「屠龍者平民」把龍的屍體…也就是龍的素材原封不動「全部送給國王」，被「七公主與萊茵哈特．勒米侯爵」聯名推薦。據說七公主對此人心傾。」
人言可畏，謠言更畏。國王意想不到謠言流傳成這樣。事情要回到那個時候…










————————

時間回到
七神曆1030年5月12日早上10點20分


王宮國王辦公室






國王喃喃自語後向宰相說
「史德瑞功勞盛大，給予王都旁副都以外的賜與準爵領地範圍的兩座城賞賜封「上三爵」。
史德瑞功勞盛大，賜東南沿海與山區伯爵領地範圍封「下三爵」。

史德瑞前途光明，傳說愛莉伯爵被史德瑞求予婚約。
傳史德瑞將於晉見廳「向國王討論封爵」。

這樣「流言蜚語」傳出去，但封爵是確確實實的七公主與萊因哈特聯名。
而且「是史德瑞向吾討論封爵」而不是吾的意思，兩個「封爵方式也是破例」，只是真的變成在晉見廳舉行「封爵討論」，自然反對的衝突會對著史德瑞。」




「國王…這真的是把史德瑞往火坑推啊。」




「史德瑞還不是吾的臣子，而且「這些流言蜚語只會貴族間流傳」，他本人也不知道，「貴族也不知道這流言是從哪裏來」的『吾與你們』都不知道，史德瑞之後要找出流言也不知道來源。」
宰相著手進行國王說的流言。









——————

時間回到現在
斯威克與加利還在討論。









先加利驚呆住後緩過來說
「難怪你會這麼上心封爵之事，「屠龍者」把龍的素材全都「送人」…完全沒聽過這種事，七公主對他心傾…。
還有就是…跟「國王討論封爵」…討論…封爵是依照功勞「國王賜爵位」的，而且還是「陪都」附近「封伯爵領地範圍」。」
加利心想。能排除是史德瑞了，雖然史德瑞有展現出S級實力…不過沒聽師爺說過史德瑞有屠過龍，更不用說「跟國王討論封爵」。加利詢問斯威克。
「你們什麼時候要出發？我跟史德瑞也有事情要去王都。」




「約好了明天上午8點支會集合9點出發。」




「唔…有點急，但不成問題。」
斯威克突然想到。
「我們這邊五個人，你們是二加一？」




「不是，我們差不多也是五個人。你有準備交通工具？」
斯威克點頭說。
「我準備好『四輪獸車』能載十二人。」




「十…十二人的「四輪獸車」？這不是很貴嗎？…真不愧是「亞蘭斯家」。」




「你是買的起吧，只是不願花錢而已。」
加利搖頭說。
「我們商人不能太過顯露錢氣，不然很容易會被強盜盯上。」
斯威克覺得有道理。加利看了一眼史德瑞他們。




「時間差不多了，史德瑞也好像好了，那就明天八點支會見。」
加利與斯威克道別。轉身往史德瑞那邊走。









加利向史德瑞與萊姆說明天出發去王都的時間，史德瑞與加利跟萊姆走出支會沒多久，史德瑞突然想到一件事
「萊姆師父，你辦了「魔獸公會卡」不就要「跟隨」我去任何地方？如果是這樣就要請萊姆師父多多關照了。」
史德瑞說完話就對萊姆伸出手要握手，萊姆雖然聽不懂但是師爺請牠辦『兩件事』，其中一件事是拜託萊姆「保護史德瑞」。萊姆也伸出觸手回握史德瑞的手，萊姆與史德瑞雙方感受到一種「連結」。阿西爾突然對史德瑞說。
（雖然不是唯一『但也是唯二』，史德瑞恭喜你獲得第一位『使徒的追隨者』。）
史德瑞完全搞不清楚狀況。




「阿西爾，就這樣？就這樣能成為「使徒的追隨者」？」
阿西爾再次說明。
（我不是跟你講過了嗎？「追隨者想追隨你，你想讓追隨者追隨」只要你想與牠想雙方意志一致就可以，而且「儀式五花八門」沒有一定的「儀式」，剛剛「你們握手也是一種儀式」。）
史德瑞想這「儀式」也太隨便了吧。阿西爾對萊姆私下下一道神諭，阿西爾對萊姆說「六戲規」的完整內容。並且要萊姆幫忙「鍛練史德瑞」。










。。。。。。。。

七神曆1030年5月23日下午1點30分



加利家大廳接待沙發









史德瑞在看一張契約。對。沒錯，史德瑞突然看的懂字了，史德瑞問阿西爾
「為什麼我突然看的懂這裡的文字沒有任何的提示？」




「我剛剛不是跟你說你下載的「讀」已經下載完了？」




「話說也下載太久了吧！」




（當初我在教會不是跟你說過，在教會外下載本來會比較久一點。）
史德瑞反應「久一點」的詞。
「久一點？分明不只一點，是很多點。」




（你在教會下載本來只要「24小時醒著」就能載完，在外面不限制行動要「240小時醒著」才能載完，你在這邊平均「清醒的時間12小時多一些」。）




「沒辦法啊！在這裡晚上沒事幹也沒娛樂。之前也看不懂字，晚上出門看不懂路標就會迷路，到時候就會變成睡在路邊的流浪漢。」









史德瑞看著「雇傭契約」再看坐在對面眼睛緊盯不放的瑪麗亞。史德瑞看到內容寫「專屬女僕」史德瑞不敢相信自己的眼睛
「阿西爾阿西爾！上面寫的都是真的？」




（是真的。照顧你的生活起居，性行為也是服務範圍內，一個月4金幣的是很便宜了，你怎麼這時候會猶豫不決？）




「是因為內容太…超乎我的想像，反而懷疑天底下哪有這麼好的事。」
阿西爾叫史德瑞放心。
（明天上午就要出發去王都，加利應該是看在今天是出發前最後一天，才讓你簽「專屬女僕」的契約。）
史德瑞決定簽下「專屬女僕」契約。瑪麗亞看到史德瑞一簽完就拿起契約跑出門。





（話說你「讀已經載完」，剩聽、說、寫這三個要下載哪一個？）
史德瑞已經決定好了。
「寫。」
有師爺與阿西爾一個翻譯一個代為轉達，而寫確是無法解決的問題，寫字也能代替說話表達意思。









史德瑞出門走走，現在不怕看不懂路標迷路了。
史德瑞在路上看到防具店，進了防具店，老闆好像在忙沒注意史德瑞進店裏。史德瑞看到四種像是金屬內襯衣，上面寫「精金細線、秘銀細線、山銅與金細線、鋼與銅細線」史德瑞驚嘆這些都是用編織的方式製成，老闆突然對史德瑞說
「客人，你可真會看，那些可是用我的手藝一個一個從錠打成線，再從線敲打細線，你看的那些『細線防刃甲』還不是最好的，最好的是「從細線敲打的絲線」不過那種是很花時間跟也很費工，價格很貴而且是訂製品。」
史德瑞摸著每一件「細線防刃甲」發現輕重有所不同，感覺這裡的冶金技術超過自己的想像。史德瑞心裏問阿西爾。
阿西爾我問妳「精金、秘銀、山銅」這三種金屬哪裡不同？




（你也知道「黃金」延展性很好但「硬度」太軟，
『精金』有黃金延展性但「硬度」在6級左右比「鋼」還硬『重量適中』。
「鋼」硬度大約5級。
『秘銀』有銀延展性但「硬度」跟「鋼」一樣5級左右『重量較輕』。
『山銅』延展性與銅無異「硬度」7級是三者之中最硬『重量非常重』。
你如果要知道詳細下次再說給你聽，你到底要不要買？你不是缺防具嗎？）









史德瑞看了價錢，「精金細線」要8.5白金幣、「秘銀細線」要7.5白金幣、「山銅與金細線」要5.5白金幣、「鋼與銅細線」要2.5白金幣。看來我只能買最便宜的了，問阿西爾看看有沒有被詐
阿西爾，這些價錢有沒有問題？




（這個是賣給C級冒險者的價格，他還算很便宜了，一般『鎖子甲』用同材料才是這價格，他用「編織」的方式是用多道工序製成，他一定有他獨特的工法。）
史德瑞看了旁邊的「鎖子甲」價格更便宜但是跟「細線防刃甲」互相比對，「防刃甲編織工法」讓洞的間隔比「鎖子甲」小很多。史德瑞比著「鋼與銅細線防刃甲」，老闆拿著一小捆線量史德瑞「臂展、肩展、胸圍、腰圍、上半身長度、骨盆寬度」老闆量完從店後面找出一件「鋼與銅細線防刃甲」，老闆說。
「客人你試穿看看，從甲腰直接套進去。」









史德瑞穿完很貼身，左右臂長到手腕、上下鎖骨至骨盆。我仔細一看『鋼線銅線以麻花捲方式捲成一條線在用網式編織』難怪寫「鋼與銅細線」還以為是「鋼與銅的合金」。
史德瑞在防具店東買西買直到花了4枚白金幣，才離開防具店，史德瑞『特別記下這間防具店的地址』。









史德瑞看了一下「魔法袋子」剩餘的錢，還有18112，1白金8金1銀1銅2鐵幣。史德瑞在想扣掉之後要付給瑪麗亞的薪資4金幣還有，1白金4金1銀1銅2鐵幣，剩14112的錢可以買武器。史德瑞先行跑去看到「買賣素材店」。心裏問阿西爾
阿西爾…「買賣素材店面」有收魔石嗎？




（魔石也算素材之一，你可以讓店家收購，）
史德瑞聽完走進店裏。店員招呼史德瑞。
「請問客人您要買還是賣素材嗎？」
史德瑞把自己的魔石拿出來「3.7公分淺綠色魔石、1.4公分淺綠色魔石、1.4公分淺土色魔石」。店員立即明白。




「3.7公分淺色魔石是1銀1銅1鐵、1.4公分淺色魔石各4銅2鐵共兩顆是8銅4鐵，這三顆總共1銀9銅5鐵幣。」
史德瑞看到店員拿出的錢…正在考慮要不要把之前打到的8.5公分暗色魔石賣掉，史德瑞思慮後還是決定不賣8.5公分魔石。把店員的錢收走。史德瑞走出店門口直接找武器店。








。。。。。。。

七神曆1030年5月23日下午4點30分



克魯鎮其中一間武器店內









逛了兩間武器店，都沒有看到喜歡的武器，這是第三間武器店了，我發現一種奇怪的武器，是一把「刀」。「展示櫃」上面寫『刀身無彎曲是直刀，刀身長度80公分』，『可單手持刀，刀柄延長可雙手持握』，『材質由山銅製成』。
「刀鋒到刀脊寬度及刀背厚度與劍無異」看起來就是『像劍的刀』。
我聽武器店學徒說這原本是一位冒險者的訂製品也付了訂金，但後來得知該冒險者出任務戰死。我問了阿西爾
阿西爾…為什麼這把只需要3白金幣？




（訂製品一般都依下訂者喜好來做，那位冒險者付了訂金卻死了，加上這種刀…太特別，應該是賣不出去很久了，『「精金、秘銀、山銅」這三種材質「二次鍛造」會損耗過多，就算拿去「熔回成錠」損耗更多』，大部份我說的「那三種材質」都是確定好才會打造成裝備武器，所以才會只有這樣的價格。）









史德瑞向武器店學徒比個「手刀由上而下砍」的樣子說
「能不能讓我試一下刀，我想揮看看順不順手。」




「客人，雖然我聽不懂你的話…不過你要跟我『砍價』…這已經很便宜了。」
學徒看史德瑞手式就知道他要『殺價』。




「我只不過是要試揮一下刀，你一付哀求的臉幹嘛？」
史德瑞「手刀」又揮兩下。




「客人這…只…只能算你2.7枚白金幣。」





「我只是想揮看看難道不行？」
史德瑞「手刀」又揮了一下。




「那…那在降您一點2.3白金幣，這是超低價了…拜托別再殺價了。」
史德瑞想這個學徒就一直站在櫃臺旁，說一堆話，完全沒有想要讓人試刀。史德瑞有點嚴肅的對學徒說。
「我只不過想試揮刀一下，你到底是怎樣做生意的啊！？連試揮都不能？你老闆要是看到你這樣，你早就被罵死了！」
學徒看到史德瑞嚴肅的表情，說話好像有點生氣。




「這…這個…客…客人…我…我，好啦！1.8白金幣！！低到不能再低了！！！」
阿西爾看到現在終於說話了。
（史德瑞，他說1白金8金幣。）









史德瑞覺得奇怪…怎麼上面標價3枚白金幣，他突然降價成1白金8金幣？史德瑞突然想到他剛一直站在櫃臺說話的原因
「抱歉…是我誤會你了。原來你剛才一直「說明」這把刀「鍛造的辛苦之處」啊…嗯嗯！我聽過「山銅」比「秘銀、精金」還要硬，「硬度」那麼高的「山銅」一定不好鍛刀。…不過…我身上錢也不到1白金8金幣…等我一下，我把魔石賣掉才有錢。」
史德瑞想先去賣掉8.5公分暗色魔石，轉頭走到店門口正要開門時，後面大喊。
「1.3白金幣！！！不二價！！！」




（他說1.3白金幣，剛好是你能買的起。）
史德瑞想「山銅製」1.3白金真的很便宜，雖然沒試揮過但買了也不虧，史德瑞走到櫃臺拿出1.3白金幣給他。學徒收完錢去拿「直刀」把山銅直刀收入刀鞘中轉交給史德瑞，我一接刀時發現這把刀「重量很重」，拔起刀仔細看，『刀身紅褐色、護手山銅製形狀「方塊菱形」，刀鋒與刀脊「護手處」都有橫向的溝槽』，學徒拿著一本『鐵匠公會』鑑定書給我
「以前『鐵匠工會自從魔石偷斤減兩』後有說明所有「訂製品」裝備武器做好，需送至當地「鐵匠工會」檢測材質等等的，會給予「鑑定書」。除了製作工法之外「訂製品所有產品各處說明都會寫上去」，你可以帶回去看。」
我拿著有兼「說明書的鑑定書」翻了一下上面畫著這把刀的形狀，上面寫著這把「刀文名」刀名叫『橫刀』。









。。。。。。。。

七神曆1030年5月23日晚上6點20分




克魯鎮支會長辦工室









支會長向櫃臺部長、任務部長問
「這是萊姆只用一個下午就解了這個「收集素材」的任務？」
櫃臺部長回答。
「對…全部的瓶子都被牠拿去了，253瓶。」
上面寫著…










《史萊姆黏液素材收集任務》

難易度：未知級。
任務接取級別：不限。
冒險者點數：每1ml為1點。


任務內容：
依克魯鎮周邊史萊姆群體，任務難度無法評估以「未知」來作為評估判斷。因市場供需平衡每一瓶100ml扣除稅額後可得「6銀3銅1鐵幣」。
如用地洞陷阱的正規方式任務難度為「低下」最低級難度。
 如用在「北方森林、西北方森林」以外已確定各森林已有「F級至C級」實力的群體史萊姆，在以上兩處「任務難度升至危險級」最高級別『低危險、中危險、高危險』此三類之一，有可能造成「受傷、生命危險」之類問題。



任務核發：任務部副部長。
任務張貼：櫃臺部職員。

任務接取者：徒弟史德瑞的師父萊姆。
確認接取者：櫃臺部副部長。



任務是否完成：無逾期已完成。253瓶。
經辦人：櫃臺部長。
複核人：任務部長。



任務點數：25300點。
任務報酬：15白金9金6銀4銅3鐵幣。共159643。


















西羅看著任務單，嘆氣的說
「任務部長…把給予的「點數」取消掉。史德瑞上次的4900點我是用「與變異交手紀錄已進前五名」的理由直接給他「越級升階」一次性考核，取消過一次。」
任務部長說規範的內容。
「上次是他「本人交手」才能這種理由「取消點數」，但這次是他的魔獸…萊姆解的任務才給予「點數」。規範說「魔獸」獲得的一切歸飼主所有。」




「任務部長…一開始就搞錯了，牠是「試辦名目」讓牠成為「一半冒險者一半魔獸」一般「魔獸」可是無法接任務。這次不到半天時間牠就搞出「那麼多點數」，你是上面（分會）的人…看到後會有什麼反應？」
櫃臺部長想到一種方法。
「任務部長、支會長，我想到一個方式，克魯鎮的變異本來在我們周邊城鎮的支會很有名。本來讓會傷人的變異「收養成魔獸」已經能幫分會及周邊支會省了不少麻煩，支會長的報告還沒寄去分會，不如把這件事也寫上去說。

由本次試辦有智慧魔物成「半個冒險者半個魔獸」能確定牠可「自行解決」冒險者「任務」，本次測試任務是本來稀少的「史萊姆黏液任務」，如今解決克魯鎮對「黏液的市場需求」但對分會及支會「所在地」城鎮也有幫助，本支會「保留30瓶黏液」剩餘「223瓶黏液」有需要的各支會與分會用「一瓶6銀3銅1鐵幣」購買轉讓，「此次點數」由分會決定是否給予。」
西羅思索著。





「好吧。讓分會決定是否給予點數，這鍋可先甩給他們。給的話…總會問下來分會要先檔著，不給的話「223瓶黏液」其他支會想要也算是「背書這次試辦」。重點在這「此次」任務，不管這次給不給點數，以後都要「給點數」。…不過那些報酬你是怎麼處理？櫃臺部長。」
櫃臺部長回答報酬去處。
「由於飼主史德瑞未一同前來支會所以我就…『匯款到他的公會卡』，不過…我倒是沒看過他去櫃臺旁邊的『銀行窗口』領或存錢。」
在旁的任務部長也表示沒看過史德瑞去『素材窗口』賣過素材。









。。。。。。。。。

七神曆1030年5月23日晚上8點30分



加利家史德瑞房內









史德瑞第一次回絕做愛邀請。對。是瑪麗亞成為史德瑞的「專屬女僕」第一次邀請，史德瑞得知明天上午8點前起床，要8點在支會集合，史德瑞怕做下去一定會雙方鏖戰到半夜，這是其中之一的原因…第二個則是…
「不小心花太多錢…從買了裝備花了4白金多…還好老闆直接算4枚白金幣，又買了武器花了1.3白金…也提前給了瑪麗亞下個月的薪資4金幣。…剩下1224元，一金2銀2銅4鐵幣。…怎麼來到這個也要煩惱錢。」
史德瑞不知道他『存款多了一筆超過15枚白金幣』，更不知道『這世界有銀行』。就在煩惱中睡著了……。











這禮拜拖的比較晚才寫完這文章，是因為…已經在構想「王都篇」了。

下一章開始「王都線」。視角會轉到王都各有心思的「王子、公主」。

關於「使徒線」也會開始，不過「六戲規」完整內容是史德瑞到王都之後『遇到其他使徒或追隨者』才會說明。

關於史德瑞的裝備與武器會慢慢的「介紹」，主要是「橫刀」，「防刃甲」基本上這章該寫的都寫了。

大家看到「轉移」史德瑞與「招喚」貝塔，雙人都差不多時間來，應該可以看到差異。
 

王都封爵篇
26章：
