
類型: 原創
作者: 淵醬
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-17 


“夏卡恩迪”是這顆星球的名字，在這裡各種奇形怪狀的生物層出不窮，各個種族為了生存，開始形成大小不一的城鎮、村落，其中最為強大的三個種族分別佔領了三塊不同的大陸，並以自己為中心形成首都，開始快速發展，而這次的故事就從其中之一的“聖迦法爾”首都開始……


序章
[序章] by 淵醬

  「嘰！嘰！嘰！嘰！」

  一隻外型看起來像鳥的巨大生物正在一個教室外觀奇特的神殿上方盤旋，同時嘴中發出帶有刮玻璃一樣刺耳的叫聲。

  如果仔細觀察會發現它的頂部近似某種馬類，翅膀則是像蝙蝠而身上還覆蓋著一層像是鱗片的毛髮。

  它底下的神殿是由一種綠色石材建造，負責支撐的數根柱子上刻著令人驚嘆的石像以及華麗的浮雕，令人驚嘆的同時也發出強烈的不潔氣息。

  神殿內部的王座上坐著一個身材嬌小，穿著暗紫色洋裝，有著雪白肌膚及灰白色的長髮的人，「他」正在把玩手中一朵由漆黑色結晶組合成的蓮花，絲毫不在乎底下那些正低著頭單膝跪地的生物。

  許久，在那群生物中有一頭蜥蜴人已經非常不滿，抬起頭正要說話時，一團帶著虹光的巨大漆黑色肉塊直接從他的上方拍下。

  「碰！！」

  巨大的撞擊聲響在神殿內不斷迴盪，隨著肉塊的升起，剛剛正準備出聲的蜥蜴人已經變成一攤肉泥，青綠色的鮮血飛濺到其他跪在周圍的生物，看到這幅景象的其他生物，已經開始不由自主的開始顫抖，深怕下一個就是自己。

  「嗚姆。」

  一聲嬌嫩的聲音從王座傳來，在這安靜的大殿格外清楚。

  「他」貌似被這巨大的響聲驚擾，才從那朵黑色蓮花中移開視線，瞟一眼底下的肉塊才緩緩開口。

  「……起來吧。」

  那群生物們聽到命令之後，迅速的起身，此時他們才第一次真正看到王座上那個人的身影。

  「他」擁有白皙的肌膚，漂亮的臉蛋，精緻的五官，在旁人眼中宛如一隻完美的人偶。

  還沒有多想，一股無形的壓力落下，那是屬於強者自身散發的氣場，如果不是親身體驗，估計沒人會相信這種氣場是眼前這名女孩散發出來的。

 王座上的人掃視一遍底下的的各種生物後，隨手指了一隻蛇人。

  「好吧。就從你開始。」

  那隻被點名的蛇人帶著顫抖的雙腳，斷斷續續的說  。

  「是……是的！吾是北方希……希里爾王國的……的領導者，這……這次前來為您祝賀。」

  「他」並沒有多說什麼，只是甩動手臂示意換下一個人。

  「吾是西方……」

  「俺是……」

  「……」

  不久，底下各個種族生物對自己的介紹跟祝福終於結束。

  在「他」的示意下，這次的見面會議也跟著結束，那些生物們則是在不失禮儀的情況下，以最快的速度逃離神殿。

  眨眼間，原本站滿生物的大廳只剩下獨自坐在著著的「他」。

  「吾主，您要啟動計畫了。」

  一個低沉的聲音從神殿角落傳來，同時聲音的主人也從角落裡走出。

  「他」繼續擺弄著手上的蓮花，過了許久，才緩緩開口

  「的確，還有什麼沒做嗎？」

  「沒，三界已經統一，萬物皆臣服於您，最後目標已經達成。」

  聽完這句話，王座上的「他」露出幾乎察覺不到的微笑，隨後，「他」從王座上站起，同時手中的蓮花瞬間碎裂成無數黑色粒子，下一秒，這些粒子突然迅速膨脹，僅花費一皮秒的時間，就吞噬了整個世界。 

新的開始
[新的開始] by 淵醬

  炎熱的陽光灑落在翠綠森林的上方，偶爾傳出嘈雜的蟲鳴，輕快的鳥叫，在這平靜的外表下卻是暗潮洶湧弱肉強食的地區。

  「哈……哈……」

  一名大約十六歲有著銀白色齊肩的長髮，身材嬌小的少女「霜冰」在數棵巨樹間快速穿梭，隨著呼吸越來越急促，體力也逐漸到達極限，然而身後巨大的腳步聲及飛揚的塵土告訴他不能停下腳步。

  所幸在體力即將到達極限時，終於看到了一把與周遭不合，劍身插在土地上的「冰劍」。

  霜冰加快腳步，衝到那把冰劍的位置，拔出冰劍後便停下腳步，轉身看向後方樹林中飛揚的塵土。

  隨後，一隻兩米高的蜈蚣拖著幾十米的身子從樹木間鑽出，看準霜冰位置，立刻朝他衝過去。

  眼看巨大蜈蚣距離霜冰不到十公尺時，霜冰突然向前伸出手掌，掌心的位置則出現了亮紅色的魔法陣。

  「「碰！」」

  一聲巨響，最靠近蜈蚣的幾棵巨樹的樹幹處突然發生巨大的爆炸，沉重的樹木朝著蜈蚣的身軀壓下。

  被樹木揚起塵土散去，霜冰確認這巨大的重量讓蜈蚣一時間也無法爬起來，霜冰才鬆了口氣，緩緩走向那隻巨大蜈蚣。

  霜冰正走到蜈蚣面前準備一刀結束戰鬥時，一股危險預感襲來，身體還來不及反應，蜈蚣已經把頭抬起，長在左右兩側跟手臂一樣粗的尖銳毒牙咬向霜冰的心臟處。

  他連忙向右跳開，然而左手臂傳來的疼痛感表示自己並沒有躲過，看向傷口時才發現整隻左手已經被咬下，插在毒牙的上面。

  「我*！」

  霜冰對自己的大意感到憤怒，左手臂的斷面瞬間被冰凍，同時，腳下的地面也瞬間結凍向蜈蚣蔓延過去。

  蜈蚣還來不及掙脫，無數隻腳已經跟地面凍在一起，甚至連一些關節都被冰凍，眨眼間，只剩兩根毒牙露在外面，其他部位已經被凍成冰雕。

  這次霜冰不再大意，腳下一蹬，瞬間出現在蜈蚣的頭頂上方，右拳發出淡淡的白霧，朝著蜈蚣冰雕的頭部揮下。

  一接觸到拳頭，蜈蚣的頭部化成無數碎冰，甚至連下方的土地都出現不小的龜裂。

  霜冰落地後，撿起地上的毒牙，上面還掛著自己的左手，被毒素入侵的血液變成黑色，從毒牙上緩緩流下。

  他嘆了一口氣，把自己的手臂跟毒牙拆開放進「收納空間」，隨後開始在碎冰中翻找，一顆帶著龜裂的暗紫色水晶從碎冰中挖出。

  「這顆……完了，打太大力了。」

  稍微調整了心情，他彈了一個響指，腳下也轉出一個有著複雜紋路純白色的法陣，瞬間法陣爆出一陣的白光，隨著白光的消失霜冰也不見蹤影。 

詭異的夢
[詭異的夢] by 淵醬

在一間整潔的辦公室中央轉著一個純白色的法陣，而站在上方的霜冰對著坐在辦公桌後的人揮著斷掉的手臂。

  「魔法！救救我，我要死翹翹了！」

  「魔法」正是那個坐在辦公桌後人代號，是一個身材高挑，有著碧綠色瞳孔、純白色長髮而且喜歡穿著護士服在醫院亂跑的美女院長。

  據說，有個新來的護士不知道魔法是院長，直接把她叫去幫忙處理雜事，結果忙了半天才發現他是院長。之後，新來的護士當場用了十分完美的土下座跪在魔法前面。

  「霜冰，你「又」出任務放水，結果差點被反殺了?」

  魔法露出帶有嚴重殺氣的微笑，讓霜冰臉上的笑容跟著僵住，變成尷尬的笑容。

  「……對啊。」

  魔法也不多說，繞過桌子走到霜冰的前面，低頭看著矮她一大截的霜冰，隨後伸出手朝霜冰的頭頂巴下去。

  「嗚姆！」

  霜冰下意識的發出吃痛的聲音，雙手護著頭部用委屈的眼神抬頭看著高他一大截的魔法，而對方看著霜冰的臉許久，嘆了一口氣指了旁邊的沙發。

  「唉……有時候看到你擺出這個臉就很想打下去，可是看在很可愛的份上又捨不得打太用力……，算了，把斷掉的手拿出來，然後去那邊坐好。」

  霜冰聳了聳肩膀，拿出那隻不久前還插在毒牙上的左手，上面還留著一個可以看到對面風景的大洞，時不時還有黑色的毒液流出。

  魔法接過手後，看了一眼後，冷冷的說道

  「這是巨型黑毒蜈蚣的毒素，我去幫你拿血清，給我在那裡乖乖坐好，不然我會把你吊起來關禁閉。」

  「好好好，誰叫你上次要拿奇怪的濃縮液給我喝，我才……」

  還沒等霜冰說完，魔法直接「蹦」的一聲甩門走出辦公室。

  看著魔法走出去，霜冰也走到沙發旁邊坐下。

  「……我好像惹她生氣了?」

  隨著時間過去，魔法還沒有回來，而過度安靜的辦公室加上空氣中飄散著特調的藥草薰香，讓霜冰逐漸有了睡意。

  不久，他的雙眼逐漸闔上，發出規律的呼吸聲……

  可能意識到自己不小心睡著，霜冰連忙睜開雙眼，但周圍的景象讓他馬上就愣住。

  四周是一片完全漆黑的空間，沒有任何聲響，手腳也沒有任何觸碰到東西的感覺，甚至感受不到時間的流失，整個人就像漂浮在無盡的宇宙一般。

  「我*！精神攻擊?我應該沒惹到哪個大人物，而且這裡是聖迦法爾在這裡殺死誰都是沒用的。但是活氣跟鬥氣都沒辦法使用，所以這裡肯定不是現實世界的任何地方……」

  霜冰也不清楚現在的情況，因為在世界上會精神係攻擊的人少之又少，而且都被政府看守住當成機密資料，完全沒透漏有那些人。

  「不行……還不夠強，必須變得比所有人還強才行。」

  霜冰連忙看向四周 ，因為剛剛那句話並不是自己說的，然而在無盡的黑暗中，依然看不到任何人，但同樣的一句話卻不斷的在腦中響起。

  「還不夠強！」

  「必須變得更強！」

  「必！須！變！更！強！」

  霜冰下意識的捂著耳朵，但聲音絲毫沒有減少，甚至開始逐漸變大。

  在快要因為巨大聲音昏厥過去時，白色的光照亮四周，隨著眼睛逐漸適應，辦公室內的樣子才逐漸清晰…… 

會飛的小強
[會飛的小強] by 淵醬

  「呦，醒來啦，看你剛剛呼吸那麼急促是做惡夢了?」

  魔法正坐在旁邊優雅的喝著下午茶，同時翻著一位病人的病歷，看到霜冰睜開雙眼後才開口詢問。

  可能是剛剛的夢境實在太離奇了，讓霜冰沒有立即回答，看了眼不知道什麼時候接上的臂手說道。

  「……算是吧，一只手要怎麼算?」

  魔法繼續盯著那張病歷，騰出一隻手比了「一」的手勢。

  「一萬奥幣。」

  「好貴！這次算便宜一點啦，這樣我這次任務的錢就打水漂了，求求你便宜一點，我知道你人最好，最漂亮了。」

  「行行行，別在這裡噁心了，七千奧幣，這是血清的成本價，不能在低了。」

  「謝謝你，我就知道你人最好了。」

  霜冰做出要飛撲的樣子，魔法則拿著那本病歷朝霜冰的頭敲下。

  「好了好了，趕快錢給我滾吧！」

  霜冰也不在意，把錢放在桌上後，腳下再度轉出傳送魔法陣，離開這間辦公室。

  「……下次要小心點。」

  終於，霜冰在花了大半天完成任務後，回到了熟悉的家門口。

  這是一棟三層樓的簡單透天厝，從外觀上來看是住下十幾個人也沒問題。

  霜冰打開大門，忙碌一天後，他現在恨不得直接躺在床上永遠不要起來。

  然而，他才剛脫下鞋子，一聲月黑風高殺人夜會出現的尖叫聲從廚房傳來。

  「啊啊啊啊！玥音！快來救我！」

  「好好！我來了。」

  一位留著紫色長髮，有著清秀的五官，黑色的眼眸，穿著居家服少女「玥音」，從客廳走了出來向廚房大喊，同時跟在玄關的霜冰四目相交。

  「嗨，霜冰，要不要過來看看。」

  「……」

  霜冰沒有回答，但對方在某種程度上也是自己的姐姐，只好乖乖跟著走到廚房。

  兩人停在廚房門口，看著跟玥音長得非常相似的黃髮少女「陽音」，正蹲在木椅上扶著椅背發抖，同時盯著地板上的三隻拇指大小的黑色蟑螂。

  「玥音！小霜！快幫我打死他們！」

  然而玥音還沒有動作，三隻蟑螂同時張開半透明的翅膀飛向陽音。

  「沙沙沙沙！」

  「阿阿阿阿阿阿！」

  陽音再度發出高分貝的尖叫，一股橙色的火焰從她身上爆發，形成一層薄膜，向四周擴散，在碰到蟑螂的一瞬間，發出煎牛肉的滋滋聲，從半空中墜落到地上。

  看到蟑螂全軍覆沒，陽音狂奔到玥音身後。

  霜冰跟玥音的瀏海因為剛剛攻擊被掀起，光滑的額頭直接露在外面，兩人臉上掛著無奈。

  「我說啊，陽音，蟑螂有那麼誇張嗎？」

  玥音把瀏海撥下，轉過身用兩隻手掐住陽音的臉頰，用力的往兩個不同的方向拉。

  「嗚……真的很口怕啊……」

  「可怕?你連比你大好幾倍魔物都敢衝上去，現在你還怕這種東西！」

  看陽音的臉已經快被玥音撕開，霜冰只好趕快去勸架。

  「好了，玥音姐，陽音姐不是故意的，先放開她啦。」

  玥音轉頭看了霜冰，隨後雙手一放，陽音的臉上多了紅通通的指印。

  「陽音，你去旁邊坐好，這裡我跟小霜會收拾」

  霜冰楞了一下，他現在真的很累到連走路都嫌麻煩，但廚房受到剛剛的衝擊，不少餐具、鍋子都散落一地，一個人打掃還是要多花點時間。

  陽音原本也想幫忙，但視線越過玥音的肩膀看到地上的蟑螂後就露出踩到狗屎的臉色，說了聲謝謝就朝客廳跑去。

  看著陽音這天然呆的舉動，兩人同時扶了額頭，互看了一眼之後笑了出來。

  「你確定不要讓她克服恐懼嗎？」

  「不了，她這樣也很可愛不是嗎？」

  「……好吧，你說的算。」

  霜冰也不多說，畢竟人都有怕的東西，等時候到了，自然就可以克服。

  在收拾廚房時，兩人也開始有一搭沒一搭的聊天。

  「對了，極光跟黑暗他們去出任務，最近幾天不回來。」

  「喔，那秋瑞去哪了?現在放暑假，跟我一樣去出任務了?」

  「小瑞去幫你辦入學，她說你一定會忘記，所以就從你抽屜拿了一堆證件後，就去幫你報名了。看來你是真的忘了，不得不說從各種層面上來講，你們倆的默契真的很好呢，是同期生的關係嗎?」

   「……」

  「好啦，不要臉紅了，等小瑞回來再跟她道謝。好了，這樣就整理完了，不過小霜你的臉色很不好要不要去休息下?」

  玥音看向霜冰，發現她走路還有點搖晃，步伐也有點略為沉重。

  「好，我先上去休息，有事在叫我。」

  霜冰也不反對，他知道自己的身體真的很疲累，在撐下去可能會直接昏過去。

  他握著扶手緩慢的走回房間後，碰的一聲倒在床墊上，再度深沉的睡去。 

