書名: 輪迴轉生物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1578765913.html
類型: 原創
作者: 霜楓
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




身為地方貴族的達哈克，為了挑戰自己而踏上了冒險者的生活。在經歷過第一次成長(升級)後獲得了不屬於自己的記憶，並為了達成記憶中人們未完成的遺願而開始了旅程。───帶著過人的天賦以及失落的知識，踏上旅程的大少爺冒險物語正式開始！莫名其妙摸出了一張封面了ESJ群組



真‧重製版計畫 
[重製版計畫] by 霜楓

最近一段時間除了更新這本書外我還會進行小說翻新
因為這是我國高中時期寫的書......現在回頭一看還蠻黑歷史的，包括用詞大量重複、前後招式不一、劇情BUG等等，我自己都有些覺得前面很難看懂。
所以我會找時間翻新前面的內容，基本上不會動到內容，只會重新修改用詞，如若有劇情變動，我會補充在此帖並註記變動的話數與變動的內容。

---
2023/4/7更新，以一周兩到三篇的速度開始RE一下前面的內容，會在更新的時候附註，並在這帖紀錄。 

（新）第一卷 起點
1.起點(新)
[1.起點(新)] by 霜楓

「請問......我在這裡登記成為冒險者真的沒有問題嗎？」
「嗯？不如說，在這裡登記成為冒險者會有什麼問題嗎？冒險者的登記自然是越大型的協會越好不是嗎？小弟弟？」
看著眼前女性職員的笑容，達哈克抓了抓腦袋，雖然她的說法沒什麼問題，但果然還是有些不對勁的感覺。
想起姐姐曾經囑咐自己如果想要成為冒險者，就來迪拉米斯登記的事情達哈克就有些頭疼。
「不，可能是我想太多了，那麼只要在這裡簽章就行了？」
簡單確認過填寫的資料後，女性職員似乎在資料上姓氏處愣了一下，隨即才將其收起。
「好的，這樣就可以了，從今天開始您就是協會登記的冒險者了，那麼這裡是您的冒險者證......請好好保管。」
看了一眼冒險者證，這證實際上比較像是一張卡片，冒險者協會有專門的技術能夠在這卡片中儲存訊息的樣子。
將目光轉向註記的等級，正是最低的G級，不過廣義的最低等級應該是F級，也就是正常平民的等級跟目前所評定能力最低魔物的等級，之所以是G級，算是一個「暫時等級」，據說只要完成三次任務，就能將等級轉正，變成最低的F級，同時才算是正式變成冒險者協會的一員。
想到要讓卡片上的等級改變要花費多少的努力，達哈克就有些頭疼，不過為了不影響女性職員，還是很快地就接下了她手中的卡片。
「謝謝。」
簡單地檢查冒險者卡片，但是發現自己實在無法搞懂卡片的構造，於是達哈克就將問題拋在腦後。
暫且今天的目的已經完成，正式執行任務就從明天開始吧，一邊這麼想著達哈克離開了公會，並沒有注意到那股盯著他的視線也跟著移動。
雖然已經是下午了，但是太陽依舊刺眼，頂著頭頂的熱量，達哈克在大街上走著，對於周遭的建築物都感到新奇。
我的名字是達哈克‧盧德維爾，是家中最年幼的孩子，即便如此，十歲的我在盧德維爾的家規中已經屬於成人，因為這個家族有些......過於嚴苛，似乎是初代家主設下的命令，基於家族的傳統，在孩子成年後會讓他自由出去闖蕩三年，所以我離開了家中。
老實說......真的感覺好麻煩。
一般來說有可能會讓十歲的孩子自己出去闖盪嗎？初代家主是不是腦子有洞？
只不過雖然達哈克內心這樣吐槽著，卻也知道闖蕩不是必要的。
所謂的十歲出去闖蕩是初代族長立下的傳統，實際上已經有好幾代都沒有遵守過這個約定也沒有出事，不過不完成傳統的話在盧德維爾當代繼承人有兩個以上的狀態下，沒有完成傳統的人就無法得到繼承下任家主的資格。
說實在的達哈克‧盧德維爾並不想要繼承家業，畢竟家裡的人一個比一個妖魔，想要和他們競爭還要贏過去簡直就是不可能的事情......所以他之所以選擇參加這個傳統，並非是想要得到繼承權。
嚴格來說，達哈克之所以會參加這個傳統的重點還是......想要成為真正的大人。

盧德維爾是王國著名的侯爵家族，領土雖然小，但是對王國的影響力卻匹敵國內的兩大公爵，那是因為盧德維爾家的孩子每代都擁有強大的能力，而且不僅局限於身體上，而是各個領域上都有層出不窮的人才，達哈克在家中排行是老五，上面有兩個姐姐和哥哥，每個都是十分有名的人物。

家中第二年長的大哥是公認的盧德維爾下代當家，有非常強大的魔法能力，身具強烈好奇心的他在七歲就獨自出去闖蕩，在達哈克這個年紀就已經成為B級冒險者了，而在達到十八歲時回到了盧德維爾家，正式脫離了冒險者生活，之所以沒成為A級冒險者，是因為A級冒險者某種意義上會被冒險者協會加上些限制，而身為貴族且預定是下任家主的他不想要這些枷鎖，不過大哥即使隱退回去繼承家業，影響力依舊強大，在冒險者時代所建立的人脈對他也有極大的幫助，能夠從各方人才中借助力量，現年二十二歲。
第三年長的二哥則是大陸上知名的商人，擁有過人的交易手腕，與朋友創立了一個商會，而且馬上就從眾多商會之中脫穎而出，雖然家中的大家都以他為驕傲，但是卻沒有人知道他所創建的商會名稱，因為他併吞了過多的商會，而不斷的改名，附帶一提，雖然沒有大哥那麼強大的能力，但是有許多實用性較高的魔法以及強大的近身戰技術，現年十九歲。
年紀最大的大姐已經出嫁了，和鄰國的王子結為連理，並促進了兩國間的交流，原本停滯的交易管道變得通暢，兩國的子民也相處得更加融洽，當然有很大一部分是因為與鄰國鄰土交接處是我們盧德維爾的原故，在商人間被稱為女神，而且在嫁出去之前似乎是擔任王宮近衛兵的一員，禮儀與戰鬥能力都十分充沛，我記得大姐的婚禮上有不少她的同事哭得很慘烈呢……看來大姐是廣受愛戴，現年二十三歲。
排行老四的二姐則是和小隊的成員創立了一個冒險者隊伍，並做出了不少足以被稱為傳說的事跡，其中最過著名的就是迷宮的攻略，創立不到五年就創下了大量的佳績，而且是召喚術的能手，實際上因為這個職業十分稀少的關係，姐姐甚至能夠直稱自己的召喚術為王國第一，實際上她現在也是A級冒險者的一員，和大哥不同姐姐因為沒有想要回頭繼承盧德維爾家的緣故選擇晉升了階級，我認為如果是姐姐的話即使稱作世界第一都不會有人反對，現年十五歲。
而排行老五的我，直到現在都還沒有覺醒自己的專長，雖然說本身的能力都很高，但也就是比上不足比下有餘的程度而已，不論哪方面都沒有專精，唯一能夠讓我自傲的只有冰魔法而已，能力如果真的要說的話可能有D級，但因為在家裡是老么，基本上被全家人呵護的十分周全，所以都沒什麼能夠鍛鍊的機會。
實際動起來能力有沒有E級都難說......就連冰魔法最初也是因為使用起來不怎麼危險，才成功讓父母教導自己的，看起來如果自己不離開老家來進行這個傳統儀式，父母可能真的想把自己飼養在家中......就這樣把自己養成廢人。
不想就這樣被養成廢人的我最後選擇了參加傳統試煉的選項。

---
簡單的修正了一些詞彙，差距不是很大
敲碗的新編版，寫這個比起寫新進度容易太多了，反正如果沒更新進度，那就是會更4000多字的新編版！
最新進度沒到卡文，就是過去很多設定都忘光了，剛好先回頭熟悉一下，才能更順暢的產文。 

2.起點2
[2.起點2] by 霜楓

「還能撐差不多一個月的時間嗎……」
算著剩下的錢，達哈克默默點頭。
因為聽了二姐的話，達哈克才將第一站選擇了迪拉米斯的冒險者協會，可是這選項意外的花錢，家裡給自己的三枚金幣光是路費和餐費就花掉了兩枚金幣又七十枚銀幣，從王國到迪拉米斯中間的吃喝花費意外的不低，在交出旅館費用後如今只剩下三十枚銀幣的自己確實有點危險。
最主要還是沒辦法一次改掉自己的習慣，當貴族當久了，就自然而然習慣用比較貴的東西，跟隨的商隊是肯定選最安全最大的，而餐費因為自己沒動手做過料理，自然也是找價格比較高比較順眼的買......不知覺大手大腳的花光了錢......
一枚金幣的價值相當於十萬盧比，一枚銀幣的價值相當於一千盧比，一枚銅幣的價值相當於十盧比，而一枚石幣的價值相當於一盧比，因為只是聽過大概的描述所以沒有概念，不過正常平民一天吃喝的費用大概在三十到五十盧比左右，而自己一天大概要花費三百盧比，就能知道以前過得是多麼奢侈的生活，這還是達哈克有意降低自己生活品質後經過兩個月乘車調適的結果......
不過再降低生活品質的話，達哈克認為自己大概承受不了，一天花費限制在兩百盧比就是極限了，好在冒險者的工作因為比較危險，所以通常報酬都比較高一些，而且最主要是拿錢快，而不像農夫之類的無法立即領錢。
雖然毫無經驗，但達哈克還是相信自己才能的，也許沒有自家外掛的哥哥姐姐高，但只要給自己一點時間，馬上就能爬動自己的等級，立刻將自己的冒險者等級爬到E級。
而據說E級的冒險者平均收入大概是一個月2000-3000盧比左右，那樣的話算上存款應該能夠抵銷自己的花費，再維持好一段時間的生活品質，只要達到這之上的D級，平均收入就會翻到10000-15000盧比，那個時候就算是自己依然維持奢侈的花費也足夠應對了。
經過一天充足時間的休息後，隔天達哈克再次來到了工會中，並在協會的佈告欄前物色適合自己的任務，但不知道為什麼每個任務的推薦人數都是四到五人，最低也要有兩人的狀況才可以接下任務，似乎......在迪拉米斯協會中，想要一個人執行任務最低也得要是D級才行的樣子？
E級都沒有一個人能執行的任務，而F級就更別說了。
想到這裡，達哈克驚慌地看向四周，因為是前幾大規模的冒險者協會，所以建築自然很大，這裡只是一樓，是給初入的新生冒險者開放的櫃台，想要更高等的任務，就要到最低D級才能踏入的二樓。
眼下自己附近居然不到十個人，這就有些詭異了，昨天登記冒險者的時候可是人滿為患，少說一眼望去也有差不多二、三十人，為什麼今天的人數這麼少？
「啊，那裡的你，是達哈克‧盧德維爾先生嗎？」
對著僵硬在布告欄前面的自己，一樓的男性職員揮手向達哈克搭話。
聽到了自己的名字，達哈克頓時愣住，轉頭看向那個朝自己搭話的男性職員，盧德維爾這名字名氣可一點都不小！可是周遭的人似乎沒有什麼反應，讓達哈克鬆了口氣，為了不給男性職員再次叫出自己名字的機會，達哈克迅速衝到了櫃檯前，阻止男性職員再次喊出自己名字。
這時的他也忘記了昨天在填寫資料時達哈克其實並沒有寫上姓氏，因為大多數平民都不會有姓氏，雖說並不是貴族才能有姓氏，但大多數平民的姓氏都無法維持多久，基本上一代兩代就消失了，因為有姓氏似乎也要課稅的樣子，雖然這個稅不多，但對沒有才能的人來說可是不小的花費。
「我就是達哈克，請問怎麼了嗎？」
和昨天的女性職員不同，今天的男性職員總給達哈克有些......奇怪的感覺，可能是因為從小接受的貴族教育能夠讓達哈克多少看出人身上的氣質吧？昨天的女性職員就有那種專屬於協會職員的氣質，而今天的男性職員雖然穿著沒有太多的差別，但總給人一種......痞痞的感覺？是新入的職員嗎？總感覺不太像正職的樣子。
「我們迪拉米斯冒險者協會，因為傷亡率很高的原因，基本上只讓D等級以上的冒險者接下單人委託喔，因為你是昨天進協會的新人冒險者，所以如果不組隊的話就無法接下任何任務，所以我適當的給你講解一下。」
「咦咦咦？」
對著向自己講解的男性職員，達哈克無法控制嘴的叫出了疑惑的聲音。
這座城鎮的名字叫做迪拉米斯，是冒險者的天堂。
而讓這座城鎮成為冒險者天堂的原因就是因為位於這座城鎮底下的「大迷宮」。
所謂的迷宮就是會自動產生魔物以及魔道具的魔境，換句話說就是聚寶盆，不過也有相應的危險，若是不定期處理的話迷宮內的魔物有可能從迷宮中出來，到時候就會落得毀滅的下場。
歷史上也有不理會迷宮存在的國家，最後的下場就是被迷宮內滿溢而出的魔物給摧殘至難以自理的狀態，最後被他國吞併，並花費了不少的時間處理溢出的魔物，不過一般會發生溢出現象的迷宮也只有等級評定C以上的迷宮。
基本上一個迷宮的強度和迷宮內發現過最高等級的魔物有所關係，一般來說迷宮的等級比迷宮內最高等級的魔物低一級，也就是說C級迷宮有可能出現B級的魔物。
而迪拉米斯底下的迷宮是世界目前只發現三處的大迷宮，這三者雖然總樓層不同，但是最後都會連接至同一地點，世人稱那裡為神造迷宮，更是冒險者的夢想之地，傳說中的S級迷宮。
不過即使是大迷宮的迪拉米斯也有簡單的樓層，據達哈克打聽的情報，迪拉米斯也有F等級的魔物出現，所以達哈克才認為自己可以在這裡開始，卻沒想到最初就受到了這樣的打擊。
「畢竟大迷宮內的生態比較特殊呢，老手就不說了，初心者即使在淺層也不一定能夠應付得來喔？迷宮內的魔物數量與地上可是相距甚遠，要是掌握不好節奏的話，可能還沒開始多久的冒險者人生就此完結呢。」
的確，據說迷宮最危險的不是魔物，反而是環境，許多迷宮只要換階層，環境就會發生極大的轉變，可能上一層還是沙漠的環境，但下一層突然就變成雨林，若是完全沒有事前準備的話，確實會遇到很多難以處理的危險。
「除此之外，大部分的初心者都是在臨鎮的雷特歐拉鍛鍊過後才會來這裡的，那裡的魔境與迷宮相比相對安全許多，而且初心者大部分也是在那裡找到自己的夥伴喔？想要臨時組隊的話基本上是不可能的事情，如果你注意到的話就會發現這裡D級以下的冒險者基本上都有組成自己的隊伍了。」
聽到了男性職員的提醒，達哈克這才看向在一樓遊蕩的幾個冒險者，仔細一看的話這些人好像確實已經有了隊伍。
「嘖嘖，你明白自己的狀況了嗎？」
帶著有些惡趣味的表情男性職員對著達哈克壞笑道。
「我...可能找不到隊友？」
不單是如此，G級冒險者屬於非正式錄取的範圍，要是沒有在領證的一個月內轉正，那麼同個冒險者協會就不會再接受同個G級冒險者的登記，那就得到其他的協會登記重新再來，這樣一來一回又費力又花時間，而身上只剩三十銀幣多的自己到底能否撐得住？
答案很明顯的是不可能。
看著達哈克懊惱的樣子，男性職員嘆了口氣。
「其實啊......先生不是第一個想來迪拉米斯登記的初心者，畢竟迪拉米斯可是最有名的迷宮之一，一定很多初心者想要把這裡當作起點對吧？」
聽到了男性職員話語中的轉折，達哈克下意識的點頭起來，他知道男性職員是想要告訴自己解決的方案。
「為此，包括迪拉米斯在內的大型冒險者協會都有一個特別的制度，被我們稱為『雇傭組隊』，用於救濟新人。」
「雇傭組隊？」
---
先更到大概五章，感覺新編會擴寫有點多，但主要內容不會變太多，主要是豐富了人物描寫跟互動，但我也刪掉了一些我後期明顯不太會用到的東西。
啊最新進度會用到錢，所以我也回頭來平衡一下幣值，不然真的寫不下去了.jpg
狼村的部分倒不用擔心，那邊應該不會像這邊重寫，最主要是中間我把幣值搞崩了所以也特地只描寫成以物易物，接到新進度不會有太大問題。 

3.起點3
[3.起點3] by 霜楓

聽到雇傭兩個字，達哈克頓時又一次顫抖，自己身上都沒錢了，能夠付雇傭組隊的資金嗎？而且既然有這類規則為什麼迪拉米斯不一開始就講清楚啊？這根本就是黑心協會吧？
達哈克又不蠢，自然知道這之間的關係，但沒問清楚沒查清楚就跑來當冒險者的自己也確實有問題，只能說是自己魯莽了。
深吸一口氣，達哈克抬起頭來。
「好吧，該如何才能雇傭組隊？」
男性職員拿出了雇傭組隊的申請表出來放在了達哈克的面前。
那是一份契約書，雇傭組隊的最低持續時間是一個月，最多是三個月，又或者是完成的任務量三樣到十樣，而擔任同伴的被雇傭者要負責照顧雇主一定程度上的安全，指的就是不能讓雇主殘肢或重傷之類的，接著就是雇主可以寫希望徵的雇傭者有什麼特色及會出多少的錢來雇傭。
對於雇傭金沒有什麼概念，達哈克隨即抬頭看著男性職員問道。
「正常來說雇傭金大概要多少來著？」
男性職員聽到了問題後愣了一下，隨即舉起手比出了1跟0。
10銀幣？這樣想一想達哈克也代入了冒險者的平均收益，D級的月平均收入是5000盧比也就是5銀幣，代一個新人就拿了10000銀幣什麼的好像有些賺頭？
「有點貴......」
如果10銀幣是基本雇傭金的話，達哈克當然不可能只貼一個10銀幣的招聘，但身上剩下的錢也沒有多少，考慮到初心者可能還要買什麼裝備或消耗品，這樣揮霍可以撐下去嗎？
「不喜歡的話就只好自力完成任務了，不過達哈克先生的話連能否接取任務都無法確定，不如說這個方法是對窮途末路的你唯一的選擇吧？」 
這麼一說，男子職員露出了慈祥的笑容，夠了！那是裝出來的吧！其實人皮底下是魔鬼？
雖然表面看上去不怎麼像壞人，可現在看透他本質的達哈克所看到的只是無所止盡的腹黑。
嘆了口氣，達哈克最後在報酬上面寫下了15銀幣的報酬，雇傭期則是兩個月。
「……唉，不好意思，職員先生，能不能幫我找個可靠的雇傭夥伴呢？」
收走了申請表檢查了片刻，職員像是早已做好準備的走向協會內部的吧檯，並拍了正喝著飲品的那位冒險者。
「好的，雷昂先生，您的委託來了，請您幫忙這位新人完成任務吧。」 
「喔，沒問題。」
名為雷昂的冒險者將手上的牛奶一飲而盡，抹掉了沾染在嘴唇上的奶沫，向我走了過來。
話說，為什麼是牛奶？不是應該是酒之類的嗎！還有臉上的牛奶根本沒擦乾淨啊！
真的沒有問題嗎……？我在心裡對公會質疑的問道。
「呦，小子，我叫作雷昂。」
豪放的用手抹調了嘴角的白泡，男人伸出手說道。
「那個，我的名字叫達哈克，您好。」
沒有去握住那隻手，主要還是因為男人剛才的動作使得他的手掌內有牛奶的白泡，現在觸碰肯定很髒。
「唉，看你這個樣子，就像個什麼都不懂的小綿羊，怎麼，是不是被騙了？」
雷昂先生像是習慣似地問道。
「是的，這種手法真的有些惡劣過頭了......雖然冒險者得要為自己的所作所為負責是沒錯，可也不是這樣瞞東瞞西欺騙的吧？」
想要坐到吧檯的椅子上，但以達哈克十歲的體型來說，這椅子似乎有些太高了，最後達哈克只好作罷，靠著椅子嘆氣。
「倒也不完全是這樣，主要是給一個教訓，如果沒有半點覺悟就來當冒險者的話肯定是要吃虧的，雇傭組隊這個機制看似是坑錢，但基本上除了最基本的仲介費之外，其它都不是什麼大條件，畢竟被稱為『組隊』，戰利品的收穫自然不是只有一人能享有的，而初入冒險者的初心者光是跟著老前輩後面喝湯也足夠過活了。」
聽著雷昂的話，達哈克思考了一下，還是點了點頭，如果是這樣，仲介費貴也有它的道理，只不過十五枚銀幣......真的有點心疼。
「可是十五枚銀幣不是誰都能出得起的吧？」
一個正常成年人，有著正經工作的狀態下一個月賺得比E級冒險者稍微多一點，大概是4000-5000盧比左右，但如果算上開銷，一個月光是吃就花了1500盧比，除此之外還要穿還要住等等，基本上3000盧比跑不掉，想要嘗試當冒險者，就得節檢點存半年到一年才有可能在迪拉米斯雇傭到人。
不過通常也不會有新手來迪拉米斯當起點就是了，自己也算得上是特例。
「十五銀幣？雇傭組隊的最低標準是三枚銀幣喔。」
聞言達哈克愣了一下，那個男性職員說了十枚銀幣，而自己又下意識的多塞了一些，這才多花了五枚銀幣，搞了半天原來是自己多想的錯？
想到自己的笨蛋操作損失了這麼多錢，達哈克頓時就覺得有些委屈，看到達哈克的表情變化，雷昂才趕緊翻起了剛才男性職員遞給自己的申請表，大概理解了達哈克的情緒起伏的原因。
「十五枚銀幣確實有點多，要雇傭我的話十枚銀幣就差不多了，畢竟雇傭組隊算是一種互惠互利，這多的五枚銀幣就當學個教訓，我不打算直接退給你，但會用在你身上，要知道想要當冒險者可是要做很多的準備，這個職業顧名思義就是冒險，所以防具、武器、消耗品都是必要的，而你......看起來似乎都沒有準備這些。」
聽了雷昂的解釋，達哈克臉色羞紅的用手撓著臉頰，想要當冒險者主要還是因為從小耳濡目染的關係，但在離開家前自己也沒有做好功課，雖然有概念，但講真的具體要買什麼要做什麼達哈克確實不知道。
現在雷昂要幫自己準備當然樂意，不等雷昂繼續說下去，達哈克立刻情緒激烈的點頭，表示希望雷昂用那五枚銀幣幫忙強化一下自己。
「別太激動，小子，接下來談分成吧，如果是任務完成數量形式的雇傭組隊一般是不會提分成的，因為那種雇傭組隊就是花錢找人幫忙度過，不會談到分成，而小子用標準是時間，所以就得大概談一下報酬分成，這方面我七你三，沒什麼問題吧？」
「沒問題，不如說還有報酬我就很感激了！真是感謝！」
達哈克高興地向雷昂先生鞠躬。
都還沒正式成為冒險者的達哈克是不可能賺多少錢的，對於這樣的新手雷昂居然願意分享三成自己的報酬，這還真是個意外的好人。
當然最主要的原因還是因為自己作死搞到快要沒錢了，現在達哈克住的旅店可是一個月要五銀幣花銷，偏貴的小店，再加上自己的日常消費雙管齊下，真的沒有半點收入的話下個月怕不就是要去睡路邊了。
「小子，做冒險者別隨意向他人點頭哈腰的，這種時候，只要這樣做就好。」
一邊說道，雷昂先生重新伸出了自己的手，這次他有先用從腰包中拿出的布擦拭一下，似乎是注意到了自己剛才不握手的原因。
「重新說一次，我叫雷昂，請多指教。」
達哈克稍微遲疑了一下，也握住了他伸出的手。
「我叫達哈克，請多指教，雷昂先生。」 

4.起點4
[4.起點4] by 霜楓

「那麼任務就由我來物色了。」
雷昂先生一邊說著一邊走向佈告欄，並將委託書撕下來傳給達哈克。
「任務能一次接這麼多份的嗎？」
「Ｄ級以下三份，Ｃ級以上四份，組隊後取最高值，也就是說我們倆最多接四份。」
原來如此，話說這樣不就代表雷昂先生的等級超過C級？
彷彿是事先就知道我接下來的問題，雷昂先生搶先一步回答了達哈克。
「我目前是C級喔，嘛……雖然有點狀況。」
「C級嗎！那還真是厲害。」
C級是被稱為冒險者斷層的一個層級，冒險者的申請方式非常容易，而且雖說有些稅金，但是與之相比帶來的回饋還更好一點，所以很多人即使沒有做冒險者的工作也會申請一張冒險者的證照，導致冒險者的總數非常的多。
依據公會當初的計劃，是希望以每個等級差十倍的人數來營造階級的差距感，卻沒想到C級和D級最後人數的差距卻足足接近兩百倍。
總之大部分的冒險者都僅只步於C，自己的大哥暫且先不論，能夠達到C的確算是十分可靠。
「那麼就先過目一下任務內容吧。」
達哈克看向雷昂挑選的委託。

委託名稱：採集紅草
任務—Level—E
目標：採取至少十珠紅草。
期限：接下任務後的三天之內。
報酬：十株紅草完成為銀幣一枚，每增加一株再多增加五枚銅幣。
任務完成處：迪拉米斯冒險者協會。

委託名稱：討伐哥布林
任務—Level—D
目標：討伐至少五匹哥布林後將哥布林的指甲帶回。
期限：無期限。
報酬：每十片手指甲銀幣一枚。
任務完成處：迪拉米斯冒險者協會。

委託名稱：討伐史萊姆
任務—Level—E
目標：討伐至少三只史萊姆後將使萊姆核帶回。
期限：無期限。
報酬：每個史萊姆核銅幣五十枚。
任務完成處：迪拉米斯冒險者協會。

「咦，報酬那麼多嗎？那麼想要補上銀幣十五枚的缺口好像不是什麼大問題。」
「嘛，如果真是這樣就好了呢，那麼接下來呢……」
雷昂先生一邊回應一邊領著達哈克走出協會。
「來這邊。」
跟著雷昂先生的腳步，我被帶到一家道具店的門口，接著雷昂先生將門推開引領著達哈克走進店內。
「這裡是…？」
看著眼前的裝備店，達哈克有些迷惑，因為皮甲什麼的達哈克都有準備了，所以理所當然地認為可以跳過這一站。
「不要告訴我你這小傻子連事前準備都沒做就打算去迷宮吧，真是的，你是初心者吧？怎麼可能就帶把武器呢？當然是要什麼都簡單的嘗試，尋找最適合自己的武器，除此之外戰鬥過後要採集素材也需要解體小刀，你準備的完全不夠齊全。」
聽了雷昂先生的訓話達哈克點了點頭，雇傭組隊已經開始了，現在屬於雷昂的教學期間，不懂沒有問題，但絕對不要裝懂，該問的地方就不用矯情。
「嘛，劍什麼的大概不需要了，其它裝備的話你看起來也還行，這趟主要是買一些消耗品跟便宜的武器讓你試試手感。」
雷昂先生說的沒錯，家人早就幫我準備了合身的長劍，品質也不算上乘，但是十分符合自己的手感。
簡單的逛了一下後，買了一副新的手套跟好幾個武器與解體小刀，達哈克還順便換了一個背包，畢竟自己原本帶的是旅行包，不適合陪自己進入迷宮之中，這些東西作工都還不錯，多少也算是有點眼光的達哈克簡單的估算起了這些裝備的價值，隨即向雷昂確認這些裝備的價格，不過雷昂沒說什麼，只說了他能夠打折之類的話，最後達哈克也沒有特別在意，畢竟錢是雷昂出的。
緊接著我們就前往到了下一站雜貨店。
「來到這是要來補充一些必要的物資的。」
雷昂先生拿起數瓶治療藥水以及魔力藥水傳遞給達哈克。
「我的分已經準備好了，這些就是你必須帶的了，我會幫你配便宜一點，就給我好好的買下吧。」
「好的……」
達哈克看著手中藥水的標價，每瓶都要一枚銀幣，跟剛剛的任務報酬幾乎相等。
「這真是貴呢……明明我以前都沒有這種感受。」
直到買了這些藥水，達哈克才有點自己離開了家族庇護的實感。
「畢竟有那樣的價值，藥水是應急用品，不是每次任務都會喝的，買了就放著沒用導致效果流失的也有，你就祈禱用不上這些藥水吧。」
速速結完帳後，達哈克清點著剩下的生活費，原本以為可以用很久的銀幣已經只剩十多枚了，錢消耗的遠比想像的快。
在今天之前達哈克一直以為冒險者就算不一定賺錢，也不算是個花錢的職業，直到今天他才有了新的認識。
任務隨著報酬增加風險，為了避免風險而支出的資金則來自報酬，兩邊互相削減後除了有一定實力的冒險者，基本上都是赤字吧？也難怪被叫為高風險高回報的職業。
「話說雷昂先生，我們現在打算要去哪裡？」
雷昂先生一邊回應一邊指著前面。
一看就是某種通往地下的階梯入口前有數位守衛正在站哨，不過似乎很閒的樣子，雖然達哈克聽說的不是這樣，可這大概就是大迷宮的常態，畢竟迪拉米斯這個迷宮根本沒有發生過半次怪物溢出的事態，最淺層的活動的魔物基本都是E級以下，所以這些守衛才這樣懶散。
簡單的跟守衛講了幾句，雷昂先生簽了個登記本，這是用來記錄進入迷宮的冒險者所設置的，上面需要寫的資料很簡單，分別是姓名、進入的時間、預計出來的時間、實際出來的時間，萬一有人超出預計出來的時間太久，協會會派人幫忙協尋，如果協尋無果就會將其登記為死亡。
當然，要進入迷宮也是要費用的，所以大多人都習慣一次在迷宮內待的久一點並獲取多一些東西再出來，想要免除這費用的話至少得達到C級，也就是說達哈克確實需要付費，不過雷昂似乎想到了達哈克的經濟狀況，選擇了幫忙代墊，真是感激不已。
稍稍理解迷宮的規則後，達哈克跟上雷昂先生的腳步潛入迷宮。
在階梯的出口處，連接著一個完全不同的世界。 

5.迪拉米斯迷宮初戰
[5.迪拉米斯迷宮初戰] by 霜楓

「這裡就是迷宮內部？」
與外面完全不同，是個森林。
達哈克抬頭仰望天空，發現天空中完全沒有半點的雲，而且內部是充滿光線的狀態，不過也沒看到太陽的身影。
「因為迷宮內部是特別的空間呢，雖說你看起來天空是無邊無際的感覺，但是其實意外的就能簡單碰觸到頂部。」
這麼說著，雷昂先生使用了魔法。
「燃燒刺穿敵人吧！火之槍。」
以火焰構成的長槍向著天空飛去，隨著高度而不斷減弱勢頭，但在飛到約四十多公尺高的地方就像突然撞到什麼東西一般消失殆盡。
「如果要比喻的話，迷宮就像是個盒子……的感覺，越是深潛，天花板的高度也會隨著改變。」
真是奇妙的構造啊……
「閒話也說夠了，接下來就要保持警戒的狀態，新人，這次就當作教訓吧。」
雷昂先生一邊說道一邊用劍砍向我後方的草叢，瞬間斬碎了一隻史萊姆。
「我都完全沒發現……」
達哈克失望的垂下了頭，才一進來就給雷昂先生添了麻煩......
不過他馬上就振作了起來，正是因為自己不給力，才需要多多學習。
「嘛，就算被史萊姆攻擊也是可以很簡單應付就是了，從現在開始集中注意力吧。」
雷昂先生一邊說著一邊拍著達哈克的後背。
「走了，可以的話我想在晚餐之前解決委託呢。」
「是的。」
我打起精神跟上了雷昂先生的身影。
沒走上多少的路，我們馬上又遭遇了一隻史萊姆。
「今天還算是走運呢，這就當給你試刀的傢伙吧。」
雷昂先生指著眼前的史萊姆。
「這就當作是你的第一個挑戰，把眼前的史萊姆打倒吧。」
達哈克就這樣得到了第一個任務。
不過……這個看似果凍的膠體怪物要怎麼打倒？
被雷昂先生命令打倒史萊姆的達哈克陷入苦戰。
將劍拔出砍向史萊姆後，史萊姆沒過多久又恢復成了團狀物，剛剛砍的部位也被其它膠體補上，不過整體好像稍微變小了一點。
當然它也不是就這樣任達哈克攻擊的魔物，在攻擊之餘，達哈克也躲避了不少次史萊姆的跳躍攻擊，因為史萊姆的動作十分遲緩，能夠讓達哈克在被攻擊中之前就做出對策。
不過這樣慢慢的削減它的身體也不是辦法，這絕對不是史萊姆的正攻法，想起了雷昂先生剛才斬碎史萊姆的動作，達哈克下意識的就模仿了起來，接連向史萊姆揮下數劍，只可惜還是沒有成功。
「雷昂先生，能不能搭把手呢？」
達哈克轉向雷昂先生並請求他的協助。
「嘛，這可是你的初戰，必須自己領會才行，想當初我也是這樣的呢……到最後沒有力氣而跌倒的我就這樣被史萊姆糊了一臉……憑什麼你這個新人就有特殊的待遇呢，我才不服氣。」
咦？那根本是遷怒吧！不要這樣對新人啊！
依賴雷昂先生變成了不靠譜的決定，只不過雷昂先生大概只是想找個藉口讓自己成長而已？將精神再次轉回眼前陰魂不散的史萊姆，達哈克帶著不開心的表情再次揮出一劍。
「不要擺出那副臉好不，冒險者可不是每次都會遇到自己熟之特性的魔物，不如說遇到不理解的魔物還比較多，自己發掘魔物的弱點可是冒險者的必備技能。」
也不是毫無道理，雖然我想要相信，但是雷昂先生那副惡趣味的臉明顯的告知了達哈克除了教學外他還混合了不少的個人因素。
因為有點分散注意力的原因，再次躲過史萊姆攻擊的同時達哈克也跌倒了，意外導致手被史萊姆給纏到，有種黏糊的感覺，好在達哈克反應過來立刻抽出手拉遠了距離，而手也因為有手套保護而沒有出問題，雖說史萊姆的酸液不強，但這樣接觸也是有燒傷的可能性，還是小心為上。
不過因禍得福，剛才手在進入史萊姆體內的時候達哈克似乎碰到了一個堅硬的東西，史萊姆的肉體整體都是黏糊糊軟軟的，和果凍感覺相似，怎麼可能會有堅硬的物體呢？
聯想一下達哈克立刻就得到了結論，那個堅硬物多半是史萊姆的弱點！
有了注意點，達哈克再次觀察使萊姆動作的時候就有了完全不同的看法，接連揮出了兩三劍，達哈克尋找著史萊姆體內的弱點，並觀察史萊姆的外表，在接連的攻擊下史萊姆的體積越來越想，最後終於逮到機會讓達哈克揮下一劍，不同於前幾次的感覺，這次命中的東西不是軟體，而是固體！
突然間史萊姆就碎裂了，果凍般的身體如通失去凝聚力一般像水一樣散開，從中出現了一顆變成兩半的圓球。
「這就是史萊姆的弱點嗎？」
達哈克小心翼翼的用長劍戳著被斬成兩半的圓球。
顏色和史萊姆外面的膠體相差無幾，但是觸感卻完全不同，也就是因為這樣所以才難以找到的對吧。 
「沒問題，畢竟最後都要變成漿呢，不過如果是完整的又有另一種用途，價格也會有些許變動，具體來說......大概是兩倍價。」
聽到自己損毀了任務道具，達哈克頓時有些無語，自己正缺錢呢！完整的史萊姆有一枚銀幣，按照三七分成自己可是能達到三十枚銅幣！為什麼不早說啊！
可是達哈克也理解雷昂是在教學，所以沒有說出來這句話，而是轉個方向求問道。
「那麼最正確的討伐方法是什麼？到底要怎樣才能獲得完整的核心？」
對達哈克的回應很滿意，雷昂先生一邊點頭一邊回道。
「最適合的方法是用槌子之類的鈍器將它打扁，只要受到一定的壓力史萊姆就沒法輕易聚合回去，不久後就會潰散，然後核就能輕易的取出來了，不單是史萊姆，大多的魔物都有相應的弱點，記清楚的話要越級討伐都不是大問題。」
達哈克一邊聽著一邊將聽到的情報都記起來，這些都是很實用的技巧。
「那麼緊接著第二戰，再來一隻史萊姆吧。」
雷昂先生指向遠處，那裡還有另一隻史萊姆，而且比達哈克剛剛打敗的那隻更龐大，體積差不多快要兩倍大了！
「雖然已經告訴你用槌子之類的鈍器才是正攻法，不過通常人可沒辦法攜帶那麼多種武器又同時熟練操控，所以就別用槌子了吧，先好好使劍。」
雷昂買的武器並沒有帶出來，所以兩人現在也都只有各自所持的武器，自然只能用劍來討伐史萊姆。
---
摸摸摸 


第一卷 起點 1-30
1.起點
[1.起點] by 霜楓

「在這裡登記成為冒險者沒有問題嗎？」
「嗯，不如說，在這裡登記成為冒險者會有什麼問題嗎？」
「不，並沒有什麼問題，那麼這裡是您的冒險者證，請好好保管。」
「謝謝。」
我接下了女性職員遞出的卡片，並簡單地看了看卡片的構造，但是實在無法搞懂卡片的構造，於是就將問題拋在腦後。
暫且今天的目的已經完成，正式執行任務就從明天開始吧，一邊這麼想我離開了公會。
雖然已經是下午了，但是太陽依舊刺眼，不過我卻對直射我頭頂的熱量感到新奇。
我的名字是達哈克‧盧德維爾，是我們家中最年幼的孩子，即便如此，十歲的我在盧德維爾的家規中已經屬於成人。
基於家族的傳統，在孩子成年後會讓他自由出去闖蕩，所以我離開了家中。
老實說，好麻煩。
但是我不想成為父母親的負擔，雖說大多數的貴族子女即使年紀比我更加年長，也還是賴在家中，渾渾噩噩地等待繼承家業，但我可不想成為那樣的傢伙。
我想要自己決定、想要試鍊自己，成為真正意義上的大人。
因為種種因素與自身的夢想，我踏上成為冒險者的道路。

盧德維爾是王國著名的貴族，領土雖然小，但是對王國的影響力卻匹敵國內的四大貴族，那是因為我們家的孩子每代都擁有強大的能力，而且不局限於身體上，而是各個領域上都有層出不窮的人才，我在家中排行是老五，上面有兩個姐姐和哥哥，每個都是十分出名的人物。

家中第二年長的大哥是家族的下代當家，有非常強大的魔法能力，身具強烈好奇心的他在七歲就獨自出去闖蕩，在我這個年紀就已經成為B級冒險者了，即使隱退回去繼承家業，影響力依舊強大，在冒險者時代所建立的人脈對他也有極大的幫助，能夠從各方人才中借助力量，現年二十一歲。

第三年長的二哥則是大陸上知名的商人，擁有過人的交易手腕，與朋友創立了一個商會，而且馬上就從眾多商會之中脫穎而出，雖然家中的大家都以他為驕傲，但是卻沒有人知道他所創建的商會名稱，因為他併吞了過多的商會，而不斷的改名，附帶一提，雖然沒有大哥那麼強大的魔力，但是有許多實用性較高的魔法以及強大的近身戰技術，現年十九歲。

年紀最大的大姐已經出嫁了，和鄰國的王子結為連理，並促進了我們兩國的交流，原本停滯的交易管道變得通暢，兩國的子民也相處得更加融洽，當然有很大一部分是因為與鄰國鄰土交接處是我們盧德維爾的原故。
在商人間被稱為女神，而且在嫁出去之前似乎是擔任王宮近衛兵的一員，禮儀與戰鬥能力都十分充沛，我記得大姐的婚禮上有不少她的同事哭得很慘烈呢……看來大姐是廣受愛戴，現年二十三歲。

排行老四的二姐則是和小隊的成員創立了一個冒險者隊伍，並做出了不少足以被稱為傳說的事跡，其中最過著名的就是迷宮的攻略，創立不到五年就創下了大量的佳績，而且是召喚術的能手，實際上因為這個職業十分稀少的關係，姐姐甚至能夠直稱自己的召喚術為王國第一，實際上她現在也是Ａ級冒險者的一員，我認為如果是姐姐的話即使稱作世界第一都不會有人反對，現年十四歲。

但是排行老五的我，直到現在都還沒有覺醒自己的專長，雖然說本身的能力都很高，但也就是比上不足比下有餘的程度而已，不論哪方面都沒有專精，唯一能夠讓我自傲的只有冰魔法而已。
「怎麼回事……」
經過充足時間的休息後，隔天我再次來到了公會之中，並在布告欄物色適合我的任務，但是告示板的每個任務推薦人數都是四至五人，最低也要有兩人的狀況才可以，不過對剛剛加入冒險者公會還屬於G級的我怎麼有什麼同伴。
我驚慌的看向四周，即使我想要找同伴也是沒辦法，因為公會之中的人數實在非常稀少。
「啊，那裡的你，是達哈克‧盧德維爾先生嗎？」
對著僵硬布告欄前的我，男性職員向我搭話了。
「我們迪拉米斯冒險者公會，基本上只委託組隊任務喔，除此之外，還需要一定的等級，不然我們也不會貿然接受任務的申請，如果要一個人接下任務的話，必須要有比任務還高等級的階級才可以喔。」
「咦咦咦？」
對著向我講解的男性職員，我無法控制嘴的叫出了疑惑的聲音。
 

2.起點2
[2.起點2] by 霜楓

這座城鎮的名字叫做迪拉米斯，是冒險者的天堂。
而讓這座城鎮成為冒險者天堂的原因就是因為位於這座城鎮底下的「大迷宮」。
所謂的迷宮就是會自動產生魔物以及魔道具的魔域，換句話說就是聚寶盆，雖然如此，也有相應的危險，若是不定期處理的話迷宮內的魔物有可能從迷宮中出來，到時候就會落得毀滅的下場，歷史上也有不理會迷宮存在的國家，最後的下場就是被迷宮內滿溢而出的魔物給摧殘至難以自理的狀態，最後被他國吞併。

而迪拉米斯底下的迷宮更是世界目前只發現三處的大迷宮，這三者雖然總樓層不同，但是最後都會連接至同一地點，世人稱那裡為神造迷宮，更是冒險者的夢想之地。
不過即使是大迷宮的迪拉米斯也有簡單的樓層，據我打聽的情報也有G等級的魔物出現，所以我才認為一定可以在這裡開始。

「畢竟迷宮內的生態比較特殊呢，老手就不說了，初心者即使在淺層也不一定能夠應付得來喔？迷宮內的魔物數量與地上可是相距甚遠，要是掌握不好節奏的話，可能還沒開始多久的冒險者人生就此完結呢。」
的確，我完全沒有想過關於這類的問題。
「除此之外，大部分的初心者都是在臨鎮的雷特歐拉鍛鍊過後才會來這裡的，那裡的魔域與迷宮相比相對安全許多，而且初心者大部分也是在那裡找到自己的夥伴喔？」
魔域也是大量魔物出現的地方，只是他和迷宮不同，是因為魔物在那繁殖又或是居住導致的，與迷宮相較之下，魔物的數量也減低了不少，那麼……現在！立刻！換成往那前進！
「你明白自己的狀況嗎？」
男性職員對我壞笑道。
「什麼？」
大致上已經理解了，就是說在這裡難以執行任務吧，雖說雷特歐拉與迪拉米斯有段距離，但是我的交通費還是很充足的，畢竟是貴族，出門前也帶了不少財富。
「因為協會的登錄能夠替代身分證，達到某個等級還有一定程度的特權，不僅是為了防止不正當的使用方法，為了擁護、養成新人也是必須的政策。」
「是……的？」
到這裡我都還理解，不過男人再次吸了口氣。
「在哪裡登錄，就得在哪完成十件任務，也就是說你不得不在迪拉米斯的工會內完成十件冒險者任務才成正式成為冒險者喔？」
「所以……」
「這個冒險者公會的任務若是等級不夠是不能單人挑戰的喔？更別說是連正式登記都沒完成的初心者。」
我終於理解職員的意思了……
「我的冒險者生涯，還沒開始就要結束了？」
「終於理解了呢，剛剛她也有作提醒吧？」
不，完全沒有，看你的表情就好像已經知道一樣，我說這是預謀犯案吧！
「總之，這樣下去的話你無法成為冒險者，而且第一次就沒有通過的狀態下，要辦理冒險者證將會更加的困難，畢竟會讓人懷疑你的身分。」
姑且是貴族，身分應該是沒有問題的。
話說那個窗口的大姐姐似乎對我投射出憐憫的眼神，如果會變成這樣就提醒我一下啊！
難不成……這一切都是公會的陰謀嗎……
想要盡可能早點成為出名的冒險者，而選擇了這個城鎮是我的一大失誤啊！
「雖然這麼說了，但是你還不用就此放棄希望。」
聽到這裡，我又冒出了希望，轉向男子，仔細聆聽他所謂的「救濟」對策。
「雇傭組隊，與他人組隊共同完成任務，並由較有知識的老手帶著新人理解一些必要的注意事項，雖然多少需要點費用，不過由公會仲介的冒險者可是有一定的品質保證喔？」
果然……黑心啊！
「不喜歡的話就只好自力完成任務了，不過達哈克先生的話連能否接取任務都無法確定，不如說這個方法是對窮途末路的你唯一的選擇吧？」
這麼一說，男子職員露出了慈祥的笑容，夠了！那是裝出來的吧！其實人皮底下是魔鬼？
雖然表面看上去不怎麼像壞人，可現在看透他本質的我所看到的只是無所止盡的腹黑。
「……唉，不好意思，職員先生，能不能幫我找個可靠的組隊夥伴呢？」
「好的，雷昂先生，您的委託來了，請您幫忙這位新人完成任務吧。」
職員像是早已做好準備的走向櫃台，並拍著正喝著飲品的那位冒險者。
「喔，沒問題。」
名為雷昂的冒險者將手上的牛奶一飲而盡，抹掉了沾染在嘴唇上的奶沫，向我走了過來。
話說，為什麼是牛奶？不是應該是酒之類的嗎！還有臉上的牛奶根本沒擦乾淨啊！
真的沒有問題嗎……？我在心裡對公會質疑的問道。
 

3.起點3
[3.起點3] by 霜楓

「呦，小子，我叫作雷昂。」
「那個，我的名字是叫達哈克，您好。」
我一邊顫抖一邊對著眼前的男人回應道。
「唉，看你這個樣子，你是不是怕我要求個天價之類的……」
雷昂先生像是習慣似地說道。
「沒錯，不容你說，畢竟這個手法太過惡劣了……」
「別害怕別害怕，我不會跟你收多少錢的，比較擔心的是仲介費吧，我記得好像是五十枚銀幣的樣子。」
五十枚銀幣，也就是五十萬克拉嗎……這大約是在旅店住宿一年左右的費用呢……
不過這點錢我還是拿得出的，畢竟那太過寵我的父母可是給了我一整袋的銀幣……
「至於我的報酬，就以我八成你二成的方法分任務的酬勞吧，雖說聽上去有點吃虧，但我覺得是蠻符合人情的價格，意下如何？」
「沒問題，不如說還有報酬我就很感激了！真是感謝！」
我高興地向雷昂先生鞠躬。
都還沒正式成為冒險者的我是不可能賺多少錢的，對於這樣的我居然願意分享自己的報酬，這還真是個好人。
「小子，做冒險者別隨意向他人點頭哈腰的，這種時候，只要這樣做就好。」
一邊說道，雷昂先生伸出了自己的手。
「重新說一次，我叫雷昂，請多指教。」
我稍微遲疑了一下，也握住了他伸出的手。
「我叫達哈克，請多指教。」
「那麼任務就由我來物色了。」
雷昂先生一邊說著一邊走向佈告欄，並將委託書撕下來傳給我。
「任務能一次接這麼多份的嗎？」
「對了，你好像還不清楚冒險者的系統，我就順道跟你講解吧。」
我停止閱讀委託書的內容看向雷昂先生。
「依據等級來分，G級最多能一次接兩份任務，E級能一次接三份，C級以上則是固定四份，而我們組隊後能夠接的任務則是取平均的數字，也就是二加四的一半，三，如果遇到不是整數的狀況，就是四捨五入了。」
原來如此，話說這樣不就代表雷昂先生的等級超過C級？
彷彿是事先就知道我接下來的問題，雷昂先生搶先一步回答了我。
「我目前是C級喔，嘛……雖然有點狀況。」
「C級嗎！那還真是厲害。」
C級是被稱為冒險者斷層的一個層級，冒險者的申請方式非常容易，而且雖說有些稅金，但是與之相比帶來的回饋還更好一點，所以很多人即使沒有做冒險者的工作也會申請一張冒險者的證照，導致冒險者的總數非常的多。
依據公會當初的計劃，是希望以每個等級差十倍的人數來營造階級的差距感，卻沒想到C級和D級最後人數的差距卻足足接近兩百倍。
總之大部分的冒險者都僅只步於C，我的大哥暫且先不論，能夠達到C的確算是十分可靠。
「那麼就先過目一下任務內容吧。」
我看向手中接過的委託書。

委託名稱：採集紅草
任務—Level—E
目標：採取至少十珠紅草。
期限：接下任務後的三天之內。
報酬：十株紅草完成為銀幣三枚，每增加一株再多增加半枚。
任務完成處：迪拉米斯冒險者協會。

委託名稱：討伐哥布林
任務—Level—D
目標：討伐至少五匹哥布林後將哥布林的指甲帶回。
期限：無期限。
報酬：每十片手指甲銀幣三枚。
任務完成處：迪拉米斯冒險者協會。

委託名稱：討伐史萊姆
任務—Level—E
目標：討伐至少三只史萊姆後將使萊姆核帶回。
期限：無期限。
報酬：每個史萊姆核銀幣一枚。
任務完成處：迪拉米斯冒險者協會。

「咦，報酬那麼多嗎？銀幣十枚好像不成什麼大問題。」
「嘛，如果真是這樣就好了呢，那麼接下來呢……」
雷昂先生一邊回應一邊領著我走出協會。
「來這邊。」
跟著雷昂先生的腳步，我被帶到一家道具店的門口，接著雷昂先生將門推開引領著我走進店內。
 

4.起點4
[4.起點4] by 霜楓

「這裡是…？」
「不要告訴我你這小傻子連事前準備都沒做就打算去迷宮吧，真是的。」
聽了雷昂先生的訓話我才突然理解到自己的愚笨。
「嘛，裝備之類的我看是不怎麼需要。」
雷昂先生說的沒錯，家人早就幫我準備了合身的長劍，品質也不算上乘，但是十分符合我的手感。
「來到這是要來補充一些必要的物資的。」
雷昂先生拿起數瓶治療藥水以及魔力藥水傳遞給我。
「我的分已經準備好了，這些就是你必須帶的了，我會幫你配便宜一點，就給我好好的買下吧。」
「好的……」
我看著手中藥水的標價，每瓶都要兩枚銀幣，跟剛剛的任務報酬幾乎相等。
「這真是有點貴呢……」
「畢竟有那樣的價值，走囉。」
速速結完帳後，我清點著剩下的生活費，原本以為可以用很久的銀幣已經只剩四十多枚了，錢消耗的遠比我想像的快，我一直以為冒險者就算不一定賺錢，也不算是個花錢的職業，直到今天我才有了新的認識。
任務隨著報酬增加風險，為了避免風險而支出的資金則來自報酬，兩邊互相削減後除了有一定實力的冒險者，基本上都是赤字吧。
「話說雷昂先生，我們現在打算要去哪裡？」
「迷宮。」
雷昂先生一邊回應我一邊指著前面。
一看就是某種通往地下的階梯入口前有數位哨兵正在站哨，不過似乎很閒的樣子，雖然我聽說的不是這樣。
「麻煩請按照預計待在迷宮內的日期付出押金，不到一天皆為五枚銀幣，一天以上每多一天額外增收十枚銀幣。」
哨兵向我搭話到，而雷昂先生早早就準備好要支付給哨兵的資金，正在等著我。
「那請問超過預計的時間才回來要怎麼算？」
雖說對不起正在等待的雷昂先生，不過我覺得還是要問清楚才行。
「如果超過一天的話會沒收押金的一半，兩天則是完全沒收，並由冒險者協會派出搜索隊，這也是為了冒險者們的安全，至於提早歸來的則會將錢全數退還的。」
稍稍理解迷宮入場費的收費規則後，我跟上雷昂先生的腳步潛入迷宮。
在階梯的出口處，連接著一個完全不同的世界。
「這裡就是迷宮？」
與外面完全不同，是個森林。
我抬頭仰望天空，發現天空中完全沒有半點的雲，而且內部是充滿光線的狀態，不過也沒看到太陽的身影。
「因為迷宮內部是特別的空間呢，雖說你看起來天空是無邊無際的感覺，但是其實意外的就能簡單碰觸到頂部。」
這麼說著，雷昂先生使用了魔法。
「燃燒刺穿敵人吧！火之槍。」
以火焰構成的長槍向著天空飛去，隨著高度而不斷減弱勢頭，但在飛到約四十多公尺高的地方就像突然撞到什麼東西一般消失殆盡。
「如果要比喻的話，迷宮就像是個盒子……的感覺，越是深潛，天花板的高度也會隨著改變。」
真是奇妙的構造啊……
「閒話也說夠了，接下來就要保持警戒的狀態，新人，這次就當作教訓吧。」
雷昂先生一邊說道一邊用劍砍向我後方的草叢，瞬間斬斷了一隻史萊姆。
「我都完全沒發現……」
我失望的垂下了頭。
「嘛，就算被史萊姆攻擊也是可以很簡單應付就是了，從現在開始集中注意力吧。」
雷昂先生一邊說著一邊拍著我的後背。
「走了，我可想在晚餐之前解決委託呢。」
「是的。」
我打起精神跟上了雷昂先生的身影。
 

5.迪拉米斯迷宮初戰
[5.迪拉米斯迷宮初戰] by 霜楓

沒走上多少的路，我們馬上又遭遇了一隻史萊姆。
「今天還算是走運呢，這就當給你試刀的傢伙吧。」
雷昂先生指著眼前的史萊姆。
「這就當作是你的第一個挑戰，把眼前的史萊姆打倒吧。」
我就這樣得到了第一個任務。
不過……這個看似果凍的膠體怪物要怎麼打倒？
被雷昂先生命令打倒史萊姆的我陷入苦戰。
我將劍拔出砍向史萊姆後，史萊姆沒過多久又恢復成了團狀物，剛剛砍的部位也被其它膠體補上，不過整體好像稍微變小了一點。
當然它也不是就這樣任我攻擊的魔物，我也躲避了不少次史萊姆的跳躍攻擊，因為史萊姆的動作十分遲緩，能夠讓我在被攻擊中之前就做出對策。
不過這樣慢慢的削減它的身體也不是辦法，這絕對不是史萊姆的正攻法。
「雷昂先生，能不能搭把手呢？」
我轉向雷昂先生並請求他的協助。
「嘛，這可是你的初戰，必須自己領會才行，想當初我也是這樣的呢……到最後沒有力氣而跌倒的我就這樣被史萊姆糊了一臉……憑什麼你這個新人就有特殊的待遇呢，我才不服氣。」
咦？那根本是遷怒吧！不要這樣對新人啊！我可是僱用了你啊！
「不要擺出那副臉好不，冒險者可不是每次都會遇到自己熟之特性的魔物，不如說遇到不理解的魔物還比較多，自己發掘魔物的弱點可是冒險者的必備技能。」
也不是毫無道理，雖然我想要相信，但是雷昂先生那副惡趣味的臉明顯的告知了我除了教學外他還混合了不少的個人因素。
我嘆了聲氣，並再次躲過史萊姆的攻擊，然後用劍再度斬了下去。
和前幾次不同，我這次感覺到了不同的觸感，雖然和果凍感覺相似，不過卻比較有韌性，我順著勢將某樣東西給斬了下去。
突然間史萊姆就碎裂了，果凍般的身體如通失去凝聚力一般像水一樣散開，從中出現了一顆變成兩半的圓球。
「咦咦咦，這難道就是史萊姆的弱點？」
我小心翼翼的用長劍戳著被我斬成兩半的圓球。
顏色和史萊姆外面的膠體相差無幾，但是觸感卻完全不同，也就是因為這樣所以才難以找到的對吧。
雷昂把圓球撿了起來。
「那我切成兩半不會有事吧……」
「沒問題，畢竟最後都要變成漿呢，不過如果是完整的又有另一種用途，價格也會有些許變動。」
「咦？那麼最正確的討伐方法是什麼？到底要怎樣才能獲得完整的核心？」
「最適合的方法是用槌子之類的鈍器將它打扁，只要受到一定的壓力史萊姆就沒法輕易聚合回去，不久後就會潰散，然後核就能輕易的取出來了。」
我一邊聽著一邊將聽到的情報都記起來，這些都是很實用的技巧。
「那麼緊接著第二戰，再來一隻史萊姆吧。」
雷昂先生指向遠處，那裡還有另一隻史萊姆，而且比我剛剛打敗的那隻更龐大。
「雖然已經告訴你用槌子之類的鈍器才是正攻法，不過通常人可沒辦法攜帶那麼多種武器又同時熟練操控。
沒錯，我剛剛擊殺的史萊姆是團混濁綠色液體構成的果凍，我剛剛也是亂槍打鳥中才成功命中弱點的，可以說完全就是僥倖。
「所以說，比起讓你更換裝備，不如訓練下尋找史萊姆的技術，努力的自己研究出方法吧。」
「好的。」
我架起長劍對上眼前的史萊姆，並再次發起突擊。
雖然命中了但是沒有什麼手感，與此同時史萊姆發動了反擊，迅速的彈起身體，不過被我簡單的迴避了。
我再次揮下長劍，並仔細的觀察起史萊姆的身體。
「我好像找到訣竅了！」
被我的劍攻擊時，史萊姆明顯的將身體的某部分移動了起來，雖然從外表看不出來是什麼東西在移動，但是那大概就是史萊姆的核心吧。
我再次揮下劍為我的理論做證實，史萊姆再次的移動起了某塊身體，我迅速地拔出長劍對著移動的中心砍了下去。
「中了！」
我的劍直接的命中核心，並切成了兩半。
「成功了！雷昂先生。」
我一邊說著一邊興奮的轉頭，看向了雷昂先生，不過他只是擺出驚訝的表情並呆滯的看著我。
過了幾秒後，像是回神一般，雷昂先生嘆了口氣，並開始誇獎我。
「意外的，資質不錯，我還以為就算告訴了你弱點你也要花上一大段時間才行，看來是我太小看你了，今天就到此為止，暫且休息吧。」
休息？我們不是什麼都還沒做嗎？
「嘛，不用擔心，我已經大致上處理好了。」
雷昂先生笑著擺動手中的草堆，並指了指背後的背包，看來他已經一個人將任務給處理完畢了。
「什麼時候完成的？」
「嘛，看著你跟史萊姆戰鬥閒著也是閒著，就採了乾淨。」
僅只靠我跟史萊姆戰鬥的時間就完成了採集藥草的工作。
「這樣速度也太快了吧！」
像是不太理解我說了什麼一樣，雷昂先生露出疑惑的表情看著我。
「難道你沒有自覺？」
「什麼……自覺？」
雷昂先生翻動著衣服，並從口袋中拿出了個懷表。
「天色已經要黑了喔。」
「什麼？！」
驚訝的我看向了雷昂先生的懷表，我們大約是下午兩點進來迷宮的，不過懷表上的時間明顯地指著六點，明明感覺我進迷宮後還沒做多少事情。
「戰鬥的時候會感受不到時間的流逝也是正常的，你對陣第一隻史萊姆的時候可是花上了快要三個多小時才結束喔？」
聽到雷昂先生說的話我才恍然大悟，沒想到自己已經滿身大汗而我卻渾然不覺。
「身體都黏糊糊了……」
「不過第二隻的時間花不到十分鐘呢……」
像是看著怪物一般，雷昂先生看著我一邊小聲的嘟囊著。
「果然……盧德維爾家的都是群……」
「嗯？雷昂先生有說了什麼嗎？」
「不、沒事，雖然還有點早，但是就趕緊回去吧，雖然比我預計的要早了許多，不過你應該理解時間的問題了吧，為了能夠充分探索，明天就早起來迷宮入口集合吧。」
「是的。」
跟著雷昂先生的腳步，我將今天的戰利品放入背後的背包離開了迷宮。
 

6.休息
[6.休息] by 霜楓

出了迷宮後的時間是六點半，因為我們只潛入一樓的關係，所以出來蠻快的。
正值秋季的現在，這個時間天色已經昏暗了起來，不過大街上比我想像中的還更加沒有生氣。
「雷昂先生，為什麼現在會沒什麼人呢？」
明明就聽說迪拉米斯是首屈一指的大城市，雖然也真的是這樣，不過在街上的人比我想像中的還要少許多。
「還真是意外……居然有人不知道。」
雷昂先生訝異的看著我，接著撓了撓頭髮，對我說道。
「不愧是貴族子弟，就稍微解釋一下吧，最近正值麻煩的時期呢……你有聽過大災變嗎？」
「這個我倒是知道，不過沒什麼實感……畢竟我不可能有經歷過的。」
大災變，據說是世界久久一次清理汙穢的魔力而導致，因為某些緣故導致地表大量排放汙穢的魔力，而這些魔力聚合後形成大量的魔物，最終導致浩劫。
據說最後一次的大災變是距今約三百年前，因為大災變的原因導致世界上約四分之一的人口消失，而且這還算是成功抵禦的狀態，千年前的大災變可是造成了不少種族的大滅絕。
「簡單來說最近多少有點那種跡象，可以說世界各處都在發生小型的災變吧，規模雖然不大，但是讓附近魔境內的魔物開始活躍，而導致災害頻傳，為了應付這些狀況，冒險者協會把迪拉米斯的冒險者幾乎全數派遣出去救助附近的災區，所以大部分E級以上都派出去了。」
「E級以上的話會不會太過吃力了啊……話說雷昂先生又是為什麼還待在這裡呢？」
越來越多謎團了……雷昂先生。
「我也有我的因素啊，而且小災變的魔物質量其實不怎麼樣，可怕的是魔物的數量，雖然說是救助災區，不過到現在還沒有傳出傷亡的原因就是因為魔物的質量並不高，只是數量龐大的話還有拖時間的辦法。」
「那又是為什麼迪拉米斯的冒險者反而減少了呢？要是災變影響到迷宮不是反而會挺嚴重的嗎？」
「從以前到現在的災變幾乎都不會影響到迷宮，你應該也有感覺吧？迷宮完全是不同的空間，所以不怎麼容易受到影響，何況這裡還留有著特記戰力呢。」
一邊這麼說著雷昂先生指向了迷宮的入口。
「擁有兩個A級和三個B級的團隊正在迷宮內探索，姑且也有連絡方法，如果真的發生什麼事情的話，怎麼樣也能撐過去的吧。」
所謂的A級就是冒險者協會中第二高的階級，目前的總人數不超過四十，每個A級冒險家都會獲得與他符合的異名，雖說有不同的專攻，但是每個A級冒險家對上一個小國的話都有與之一戰的能力。
在此之上的S級則是如同鬼神般的人物，縱觀冒險者協會創立以來幾千年的歷史，也只有三位人物，而且據說每一個都還活得生龍活虎，雖然有點像是傳說就是了。
「應該說如果這樣的團隊無法應付的話反而沒有人有辦法了吧……」
對著迪拉米斯的隱藏戰力我感到了顫慄。
「總之那也與我們無關，小災變和大災變不同，只要先查明異變的地點，就很好應付，不如說與其讓大災變發生，還不如多發生一點小災變比較好。」
這樣說的也是。
「話說這些給你吧。」
雷昂先生突然改變了話題內容，從懷中拿出了袋子。
「總之吃完飯大概就會解散了吧，那麼就預先支付今天的報酬給你吧。」
我接過袋子後數了數袋子內的銀幣，然後受到了驚嚇，居然有四枚銀幣。
「我今天不是才擊倒兩隻史萊姆而已嗎？」
我疑惑的再次數著錢袋中的錢幣數。
「是不是數錯了呢？」
今天的成果總共是
史萊姆的核六個，哥布林的指甲二十片，紅草二十珠，總計二十枚銀幣。
這其中只有史萊姆的核兩個是我的戰利品，而我甚至都不知道雷昂先生討伐了哥布林。
「我們可是小隊呢，我不是早就說請楚了嗎？你拿兩成我拿八成。」
雷昂先生說著拍了拍我的肩膀。
「下次要更努力賺呢，你就當這些全是投資吧。」
「是、是的，非常感謝。」
「今天是你第一次作為冒險者做任務吧，那麼身為前輩的我就請你吃飯吧，實際上你的手頭也有點緊吧。」
「沒錯……」
顧慮到我在這裡的開銷，身上剩的十幾枚硬幣我也不曉得能夠再撐上幾天，冒險者也是個花錢的工作呢……
「雖然說大部分的冒險者都是出外工作了，可是店舖可無法說搬就搬呢，所以該有的還是找得到的、說著說著就到了呢。」
我們不知覺地就來到了一家推車攤販的前方。
「還真是很久不見了，來兩份大碗炒飯，老闆。」
雷昂先生熟識地和老闆談話起來。
「這不是雷昂嗎？沒問題、沒問題，今天又帶新客人來了嗎？大叔我很歡迎的，畢竟最近的生意不算太好呢。」
和雷昂對話的同時，老闆的手也沒有停歇過，一眨眼間就完成了晚餐。
「什麼又帶客人了……我可是好幾個月沒來了啊……」
「是這樣嗎？那可能是大叔我記錯了吧，哈哈哈。」
這位大叔該怎麼說呢……整個給人一種爽朗的印象呢……
不過更讓人感覺到奇怪的是他整體給人的一種違和感，明明對他就沒什麼想法，卻不知覺的想要遠離他。
「抱歉抱歉，我都忘記了。」
這麼說的同時老闆打了個響指，在我身上的違和感一瞬間全部消去。
「還有不夠的就盡量點吧，今天我請客。」
我們找了位置坐了下來，與此同時大叔也將晚餐端上了桌。
「你不是說最近的生意不算太好嗎？還這麼出手闊綽小心窮到倒店，我個人還是蠻喜歡你的手藝的。」
「誰說請你了啊！我是說這個小弟。」
兩人說著說著就這樣鬥嘴了起來，而我則是因為飢餓感所以完全沒有注意兩人，直接大口大口的吃著晚飯。
過了不久兩人的鬥嘴結束時，我已經把晚餐全都吃完了，並將碗盤交給大叔。
「還真是有禮貌的小弟呢。」
大叔一邊爽朗的笑著一邊拍了拍我的肩膀，並在我耳邊說道。
「靈魂的質量很強呢，不符合我的口味的人可是很難接近這裡的。」
聽了之後比起害怕我更感覺到困惑，可能是大腦來不及處理吧。
「小子你不用害怕，畢竟老闆不是人呢，只是個魂族罷了。」
「魂族？」
「啊啊，反正你想成能吃人類靈魂的傢伙就行，不過這個傢伙比起靈魂更喜歡情緒就是了，你看他現在那副令人厭煩的臉就知道。」
我轉頭看向大叔，困惑的情緒不知何時突然消失無蹤，與此同時感覺到身體一軟，趕緊施力站穩了腳步。
「多謝款待。」
明明就沒有實質的進食，但是大叔還是拿出了一條小手帕擦了擦嘴。
「別吸的太多啊，他明天還要出任務呢。」
「我可是有控管的呢，只是將多餘的部分給回收了而已。」
的確，只是身體變得有點沉重而已，好像並沒有什麼其它的事情，我看向大叔，他就像是在咀嚼東西一般的動著嘴。
「唔……這個是……」
將某樣東西吞下後大叔驚訝的看向了我。
「還真是特別呢，我這還是第一次嚐到聚合物的味道。」
聚合物？
我不解的看向了大叔。
「別在意別在意，總之還需要嗎？」
像是轉換話題般，大叔揮了揮手。
「嘛……再來一碗，這次給我加點小菜。」
「好的，馬上就來。」
「為什麼我沒這樣的優惠？」
聽了我們的互動後將晚餐吃完的雷昂先生提出了抗議。
「你當初可沒有這傢伙的十分之一可愛呢。」
「算了，來一杯牛奶。」
「吃完的話你還是快滾去酒吧比較好。」
還真是什麼地方都想喝牛奶呢……雷昂先生。
 

7.迪拉米斯迷宮探索
[7.迪拉米斯迷宮探索] by 霜楓

昨天吃完晚餐後回到旅店我立刻倒頭就睡，連裝備都沒有脫下。
因為還惦記著時間，所以我在天還沒亮的凌晨四點就醒來了。
「能不能給我桶熱水和毛巾呢？」
我走下樓並支付了一枚銅幣，並用拿到的熱水和毛巾做了個簡單的清潔。
這家旅店並不大，但是經營旅店的獸人夫妻卻分別是夜行性和日行性的，所以旅館整天都有人在接應，不過比起方便我反而更懷疑他們是怎麼相識並結婚的。
「整理好啦！差不多是時候出門了。」
我將裝備重新穿戴，然後帶著背包向著集合地點的迷宮入口前進。
「還挺早的呢，小子。」
「雖然這麼說，但是雷昂先生不是比我起得更早嗎。」
雖然不知道雷昂先生是多早到這裡，但是至少能夠看出雷昂先生的疲態，我認為即使是沒睡好也不容易會出現那樣的狀態，更像是因為從昨天一直忙到現在。
「因為有個傢伙提早的回來了呢……脫離主隊。」
「主隊？」
我對這個陌生的單字搖頭。
「對了，我好像還沒說過吧，那麼我就順便講解一下所謂的公會吧。」
因為還沒有要潛入地下城，所以雷昂先生和我先離開了迷宮入口。
「我之所以沒有離開這裡出去接冒險者協會的義務工作就是因為公會的原因。」
公會？又出現個陌生的單字。
「公會簡單來說就是大量各種協會成員組成的團體，可以說是附屬在協會之下，而所謂的義務如果作用在協會上的話就能夠讓別人分擔。」
似乎是因為我那一頭霧水的表情，雷昂先生抓了抓頭，並舉出例子。
「假如說有兩個C級冒險者A跟B在公會裡，而協會的要求是一人要做三份任務，那麼義務量就是委託給公會而不是冒險者，也就是說A可以一個人做六份任務，而B不會被冒險者協會懲罰。」
這麼一講解就好懂許多。
「我因為要支援公會上位的冒險者們而留在了迪拉米斯，他們正在出的任務是為期一年的迷宮潛入，至於我的工作則是已經被其它的成員處理乾淨了。」
「原來如此呢……簡單說雷昂先生現在絕讚吃軟飯中？」
「你這臭小子……」
雷昂先生說著揮下了拳頭，被攻擊的我因為傷害而低下了頭。
「也就是說雷昂先生會這麼累是因為隊伍提早返回了嗎……」
我一邊揉著受傷的頭部一邊問道。
「不……總隊的確是在返回，不過照這個進度也需要一兩個月，不過在隊伍中的某個人從我這裡聽到消息後就立刻脫離隊伍衝了回來。」
「什麼消息？」
「你不用知道就是了。」
的確，雷昂先生的公會和我無關，與和公會無關的人說太多公會的事情也不太好吧。
「休息也休息夠了……就再次出發吧，今天就多潛入一點吧。」
「噢！」
我跟上振作起來的雷昂先生再次進入了迷宮，
在潛入更深一層的進度很緩慢，因為我們動不動就停下腳步收集委託物品。
「我說雷昂先生？這個不是綠蘑菇嗎？要不要順便也採集一點？」
綠蘑菇也是和紅草同樣等級的採集任務，不過數量比較少，所以單價也比較高。
「不了，多拿也只是浪費。」
「為什麼呢？是因為限定的接受任務數嗎？那麼放到隔天不就行了？」
像是苦惱一般，雷昂先生再次的嘆了口氣。
我有這樣煩人嗎……我是不是應該好好的檢討自己。
「看你好像知道了，接下任務完成後要到隔天才能再接下一個，那麼提早採取的物品如果變質怎麼辦？冒險者協會可不會照價買下的。」
原來如此……雖然我覺得香菇好像沒變質的那麼迅速，不過這的確可以套用在大部分的狀況上。
「不過就算你沒有接到任務，還是會有收購處收購的，雖然說可能被壓到接受任務的十分之一價格。」
差價好大！
「總之，今天要讓你做點進一步的訓練，不然等本隊回來就來不及了。」
不知道為什麼，總覺得雷昂先生有一種莫名的著急感，不過等公會的前輩回來之後，雷昂先生也會被迫解除與我的委任關係吧，這麼想的話我也得趕緊把握時間，從雷昂先生身上多學習一點東西才行。
「還真是稀奇呢……才三樓就有了嗎……」
「什麼有了？」
「繃緊點，訓練的內容來了。」
從前方出現的是一個哥布林集團，總共有七隻，全員都手持著木棒。
「看到最前方那個大傢伙了沒，那就交給你囉。」
「等等！那不是最麻煩的一個嗎！」
不等我做出回應，雷昂先生就突入哥布林集團中抓起較大隻的哥布林，以令人驚訝的力氣甩向我。
「咦咦咦！」
不等候我的哀鳴，雷昂先生搶先一步地和哥布林集團打了起來，不過他並沒有拿出武器。
不一會，哥布林集團就整群被他拖離了我的附近。
「啊……隨便了，反正還是得上嗎！」
我向著眼前搖晃起身的哥布林舉起了劍。
「上囉。」 

8.迪拉米斯迷宮探索2
[8.迪拉米斯迷宮探索2] by 霜楓

這隻比較大的哥布林應該是哥布林隊長，雖說與一般哥布林的戰鬥能力相差不多，但是聽說是個比較狡詐的魔物。
不等我發動攻勢，發現自己同伴消失的哥布林一臉憤然地拿著木棒對我衝了上來，並揮下手中的木棒。
「唔……好沉重。」
我以手中的長劍將木棒接了下來。
不過這擊我沒有完全接住，導致我因為失去重心而站不穩。
沒有放過我的失誤，哥布林隊長輕吼了一聲並向我再次揮動手中的木棒。
理解無法迴避的我直接撐起右手並往左一跳，雖然接下了攻擊但是十分疼痛。
「痛、痛，大概會瘀青吧，不過要是沒做什麼防禦手段會更慘呢。」
不理會我的碎碎唸，哥布林隊長迅速地再次攻了過來。
「我知道你聽不懂，但是稍微給我點喘息的空間是會死嗎！」
躲避了哥布林隊長揮下的棍棒，我朝著哥布林隊長頭部揮下了劍。
但是在還沒有命中時，我選擇用腳蹬了一步，遠離了哥布林隊長，與此同時樹林中飛過了一箭，正好穿越原本我肩膀所在的地方。
「還有別的敵人嗎……」
箭頭本身並不銳利，但是真的命中的話多少還是會影響到行動的。
「好麻煩……」
看向箭飛出的草叢，鎖定了潛藏在裡面的身影。
比我想像的還要多，在草叢內的是兩隻攜帶弓箭的哥布林。
「唔唔，有點想撤退，但是大概不被雷昂先生允許吧。」
雷昂先生一定早就處理完他那邊的哥布林，正在觀察我的行動吧，不要讓他失望比較好，而且真的遇到麻煩的話，他應該會出手相救吧。
兩方現在成了對峙的局面，不管是我跟哥布林小隊都沒有要出手的跡象，而哥布林隊長似乎正在調整呼吸。
看起來對面比我還要疲累，果然不能放棄這個好時機。
我撿起了一顆石頭丟向哥布林隊長，雖然被他雙手交叉檔了下來。
「好機會！」
趁著哥布林隊長擋下石頭瞬間露出的死角，我從側面將劍揮下，並直接將之砍成兩半，而我也沒有就此停下，而是開始詠唱魔法。
「冰凝成形，凍結吾敵！冰結。」
這是我最擅長的初階冰魔法，確定魔法發動後我不理會屍體，直接加速地衝向草叢內的弓箭哥布林，雖然說這對他們來說是個適合到極點的標靶。
兩發弓箭同時地飛向我的正面，一個偏高一個偏低，我將頭微低的躲過了弓箭，並將手擋在臉前接下直擊我臉的弓箭。
「成功了！」
預料到會朝我臉部攻擊，所以我提早的就在掌心施展了冰魔法，憑著手中的冰塊接下了弓箭的突擊。
就在此時我已經逼近了一隻哥布林，直接地丟掉手中插著箭矢的冰塊，我雙手握劍地將哥布林的頭給砍了下來，並直接地抓起失去頭部的下半身接下突進的箭矢。
「冰凝成形，貫穿吾敵！冰矢！」
從我的手心中生成了冰塊凝結成的箭矢，並直接地飛向哥布林，不過因為銳利度不夠，所以沒有將之殺死。
「不過這下就搞定了！」
揮下手中的劍，將跌落在地板上的哥布林給一分為二。
確定將全部的哥布林擊殺後，我的力量一失，倒落在地。
「好累……」
將肉一分為二的動作比我想像中的還耗力，雖然說我的劍算是銳利，也不免消耗了我許多的力氣。
不過還是不能就這樣放心呢，彷彿剛剛做出的動作都是假的一般，我對著從草叢出現的身影迅速起身朝著腦袋砍下去。
「結束。」
看著失去頭顱的哥布林，我將劍一甩，甩掉上面殘留的血後靜靜地收入劍鞘。
「不過疲累不是假的呢……所以雷昂先生你能夠幫把手嗎……」
「抱歉抱歉……我稍微看傻了。」
就在剛剛哥布林出現的不遠處，雷昂先生走了過來。
「不僅不幫忙還將漏網之魚趕了過來實在太過分了！」
我生氣地瞪著雷昂先生。
「這是不小心的……只有這個是我不小心漏掉的，應該說這隻甚至不在我清理的那個隊伍內，不過哥布林通常是群體行動的……」
看樣子好像說的是真的，雷昂先生擺出的那副困惱表情應該不是裝出來的。
「嘛，總之真是大開眼界了，拿去吧。」
雷昂先生向我丟出了瓶藥水。
「手腕已經腫起來了，快點處理吧，至於戰利品的回收就交給我吧。」
「真是抱歉呢。」
我輕輕地拔掉軟木塞，將紅色藥水塗抹在腫脹的手壁上。
「如果不是外傷的話，我認為喝下比較有效果……」
「不、我不要！」
「為什麼呢？」
「因為……這味道有股能殺人的感覺……」
俗話說良藥苦口，只要不是有一定品質的藥水喝下去都只能讓人感覺到噁心，雖然說為了生存還是會喝，不過我並沒有那麼嚴重。
「稍微休息一下，我們要回去囉。」
雷昂先生拿出了懷表，是跟昨天離開迷宮差不多的時間。
「好的……」
我強制的抵抗湧上來的睡眠感，揮動明顯消腫的手臂，離開了迷宮。 

9.成長
[9.成長] by 霜楓

雖然跟昨天是同一時間離開迷宮，但是我的身體卻疲累不堪，從衛兵那接過了押金後止不住睏意的打了個哈欠。
感覺身體不只疲累還變得不協調，走起路來也是昏昏顛顛。
「時間還早，要不再去吃頓晚餐吧，不過暫時別去那家店就是了……」
像是察覺到我的異常，雷昂先生停止了話題。
「我說，小子你是不是開始『成長』了。」
「咦？成長嗎？這麼說來的確是有這個可能性。」
成長，是生物讓身體能力大幅進化的一種行為，如果正常的情況，小孩子在大約三歲時就會經歷第一次成長，並就此脫離幼兒的階段，雖說外表不會有太大的變動，但是成長影響的不只有身體，連心理層面都會有很大的反應，舉個例子就是一夜之間能夠舉起的啞鈴從三公斤變成五公斤這樣的巨大差別。
除了自然的年歲增長，還有殺伐生命也能夠縮短成長所需的時間，也有特例藉由獵殺生物迅速成長。
我雖然也算得上是特例之一，不過是另一類的特例，我已經成長到現在都還沒經歷過成長，所以對第一次發生的反應感到十分陌生。
「嘛……總之我還是帶你去吃頓東西吧，打起精神來，成長可是很消耗體力的，至少得填飽肚子才行。」
我精神恍惚地回應了雷昂先生，吃完晚餐後跌跌撞撞的回到了投宿的旅館，將全身的裝備脫下後直接倒頭就睡。
誰知道這一睡就睡上了一個禮拜？
 

10.成長2
[10.成長2] by 霜楓

「好餓……」
我從床上爬了起來，揉動依然沉重的眼皮。
（這就是咱們的新一代嗎……不是咱要說，看起來有夠不可靠的。）
突然從哪傳來了年事稍老的男聲。
「咦，剛剛有人說話嗎？」
我反射性地看了看四周，但是卻沒看見任何人，僅僅只是五坪左右的小房間，我是不會看漏的吧。
「錯覺嗎……」
總覺得不能往悲觀的方向想。
「話說……有點臭啊……」
我好像沒有進行任何清潔動作就直接睡下去了，結果哥布林的體液在皮膚上乾涸了，有種奇怪的臭味。
不過房間內好像有其它人動過的痕跡……不會真的是有其它人在吧……
走下樓，向旅店的老闆娘付了五枚銅幣並拿了桶熱水跟毛巾回到房間進行清潔，老闆娘則是以一副嚇到的樣子盯著我，難道我的臉出了什麼事嗎？
（熱水這種東西不會用魔法搞定嗎？還要因此而花錢真是的。）
又聽到聲音了……而且還不是一開始的老人，是完全不同的男性聲音，我不禁往四周再次看去，依舊沒看到任何身影。
「唔……有點起雞皮疙瘩了。」
在確認房間沒有其它人後，我進行了清潔動作，還不時的望向四周，深怕突然從哪處冒出人來。
總之還是進行訓練吧，據雷昂先生所說，今天應該是休息日才對，不過也不能讓身體過於生疏，我向老闆娘借了一下旅館的後院，並開始自主練習。
「總覺得經過了很長的時間……」
身體的不協調性遠超我的想像，不過也因此確認了我的身體能力有了很大幅度的提升。
第一點，我拿起劍的時候幾乎沒出什麼力氣，原本我想要穩穩拿住長劍需要兩隻手，現在僅單手就能輕鬆舉起。
第二點，我已經做了十分激烈的運動，但是卻沒有什麼喘氣。
第三點，我因為身體不協調而摔了一跤，但是別說破皮了，甚至連擦傷的痕跡都沒有。
「成長的差別還真是有夠大的呢……與其說是身體能力強化，不如說是翻倍……」
經歷第一次成長就得到如此大的差別，我反而開始羨慕起小時後就經歷成長的其它人了。
「我覺得不是所有人都跟你一樣是異類喔……」
從我背後傳來了熟悉的聲音。
「雷昂先生？」
我迅速地轉過頭，雷昂先生正在後院的入口向我揮手。
「呦，睡了挺久的嘛，沒想到會睡一整個禮拜呢。」
「咦，什麼？」
原本是因為再會而感到喜悅的，但是聽到雷昂先生所說的時間我不禁愣住了。
「你沒有自覺嗎？你可是睡了整整一個禮拜呢。」
「咦咦咦！」
「姑且我每天都有來看你，來確認有沒有呼吸……」
這麼說著的雷昂先生拿出一串鑰匙。
「所以說房間就是雷昂先生動的囉？」
「大概是吧，怎麼了嗎？」
「不、沒事。」
稍微鬆了口氣。
「總之因為你睡得有點久，行程也有點被打亂了。」
「抱歉……」
明明雷昂先生就因為公會的事情而苦惱，卻又被我浪費了時間。
「稍微快攔不住了……我這邊也是有各種原因啊……」
明明就是我該道歉的場合，卻是雷昂先生對我低下頭來。
「該道歉的明明是我，雷昂先生為什麼要低下頭呢？」
「唔……解釋起來有點麻煩，總之下次潛入迷宮是兩天之後，你就盡情的休息吧。」
什麼也不做解釋，雷昂先生匆忙地離開了。
「總覺得有什麼事情要發生的感覺啊……」
但是就算發生什麼事情也與我無關吧。
我繼續地做著身體調整的工作。
 

11.相遇
[11.相遇] by 霜楓

「總之我還有兩天的時間，總不能什麼都不做吧。」
離正式成為冒險者還有六個任務，但是單人也無法接受，還真是讓人苦惱。
「稍微有點餓了……」
訓練地有點過頭了，回過神來已經黃昏了，真是令人驚訝，明明一大早起床時就覺得很餓，但是開始動之後飢餓感就完全消失了，不過在我停下動作的現在，飢餓感又慢慢地湧了上來，而且遠比早上來強烈。
「總之先去飽餐一頓吧。」
我在迪拉米斯認識的攤位也只有一家，雖然路上多多少少有看到其它的店，但是很不巧我不是喜歡踩雷的個性，吃到難吃的晚餐可是會影響一整天的心情的。
「記得是這裡……」
我摸向看起來就什麼都沒有的地方，在前方摸索的手就感覺到了穿越某種屏障。
「看來是這裡沒錯。」
穿過屏障後原本空無一物的地方瞬間出現了一家店面。
「小弟又來了啊。」
老闆看到我後對我打了聲招呼。
「沒想到居然能夠同時遇到兩組客人呢。」
兩組？
我看向攤位，只見已經有個全身裹得緊緊的人坐在那裏，不過看起來已經用餐完畢了。
小小的桌子上面疊了好幾十盤的空盤子，不過就在我以為結束時老闆又往那邊再追加了一盤。
「唔……好厲害。」
我是絕對吃不了那麼多東西的，那個胃是無底洞嗎。
「話說那位吃的東西是什麼啊？」
我看著盤子，每個盤子上都殘留著紅色的液體。
「蕃茄料理大拼盤吧？」
「大拼盤？」
「總之就是把我會做的蕃茄料理全部都端上去的意思，每次小姐來之後，我店內的蕃茄存貨至少都少了一半呢。」
小姐？原來那是一位女性啊。
雖然以懊惱的口氣說著，但是老闆卻掛著開心的表情。
「不過自己的料理被人承認也是很開心的吧？」
「那是理所當然，不過我覺得開心的還有另外一個點喔。」
就在我疑惑的歪著頭時，那個全身裹得緊緊的小姐站了起來，坐到離我一個位置的旁邊。
應該是因為桌子上已經全部都是餐盤了吧，老闆也不先去收一收，這樣要人怎麼點餐呢。
「對，就是這股情緒，這股酸甜的氣息。」
「唔……我完全搞不懂你在說什麼，總之我想吃點飯食。」
「好的好的，馬上來。」
老闆再次埋頭進入了料理。
就這樣現場陷入了沉默，總覺得有點尷尬。
「唔……」
「我叫黛。」
雖然我想要打起勇氣，但是對方搶先一步回答了我要問的問題。
「那個……我叫作達哈克，黛小姐是怎麼發現這家店的？」
「同伴介紹的。」
一瞬間又恢復到沉默了……
「上菜囉。」
像是看準了我們尷尬的氣氛，老闆立刻將晚餐送上我的桌上。
「我也餓翻了呢……」
看著眼前的燴飯，我嚥了口水，立刻開動。
「好吃！」
老實說我實在不了解一個足不出戶的魂族是怎麼弄到食材又是怎麼學會料理的，但是這都不重要，我現在能夠好好的飽餐一頓就好，吃了幾口墊平飢餓感後，我就察覺旁邊一直瞪著我的視線，讓我吃的有點不自在。
可能是她的點心還沒上來，所以一直瞪著我瞧。
「唔……黛小姐，你是不是想要吃一口？」
我勺起一口燴飯，再怎麼說也不會真的咬過來吧？
「呣……嗯。」
稍微遲疑了一下後，她點了頭，接著坐到了我旁邊的位置，並把身體挨向我，然後把細嫩的小嘴微微張開。
雖然因為裹了很多層衣服所以看不太清楚，不過黛小姐看起來是個約十七、十八歲的少女，身高約在一百七十左右，而且身體的曲線十分苗條，尤其是挨在我身上的部位，真的非常有存在感。
「咕……」
這個人還真是大膽呢，可能是因為把我當小孩看吧，不過我本來就是孩子。
似乎是因為我遲疑的原因，黛小姐把兜帽輕掀，將臉暴露在我的眼前。
充滿神秘又華貴的紫金色長髮一瞬間就抓住我的目光，而且那潔白的皮膚和姣好的面容就像藝術品一般
我不太清楚這麼做的意義，不過黛小姐也沒多做什麼解釋，只是默默地咬向我舉起的湯勺，然後整個含了進去。
「多謝、款待。」
和推測年齡差不多的成熟聲音從那粉嫩小嘴中流出，但是卻感覺有點生疏，好像是不太常和人說話的原因。
「還有、這裡。」
臉上突然感覺到一陣冰鎮，回神時才發現是黛小姐的體溫，只見她輕輕地捏起黏在我嘴角的飯粒。
「好吃。」
然後將手指送入嘴裡。
「唔……」
我感覺到我的臉在發燙。
「多、多謝款待！」
我將晚餐的費用放在老闆的檯子前拔腿就跑。
「青春啊～」
「我做錯了什麼嗎？」
「看起來是有點太主動了呢，總之讓我吃了有意思的一餐，感謝招待，你們倆都不錯呢。」
「唔……哼。」
少女再次的將頭罩戴上，並離開了攤位
 

12.黛
[12.黛] by 霜楓

昨天匆忙的跑回旅館後就立刻潛入床上大睡了，想起昨天的事就會覺得害羞，完全不想起床。
「喂，在嗎？」
但是房門前卻傳來了個熟悉的聲音。
「是誰？」
「雷昂。」
雷昂先生？這麼一大早來找我要做什麼？
「小鬼，等等有空嗎？我有事想要稍微拜託你一下，我先出去旅館等你。」
「拜託？總之先等我一下！雷昂先生！」
我迅速地穿上了冒險者的裝備，並整理好衣服，然後徑直地衝向樓下，尋找雷昂先生。
「還真是快啊……」
「老實說我早就已經起床了，正準備出來鍛鍊呢。」
現在的時間是早上五點，因為正值秋季，所以天色還是微暗，的確不太適合起來活動，不過這個對現在的我並不適用，自從成長以來，身體的精力就好像源源不絕的湧出一般，雖然這是第一次經歷，不過這大概就是所謂的亢奮期。
不管是誰，只要成長過後就會有一小段時間像是微醉一般，會做出比平常大膽許多的事。
不過還是在控制範圍內，對我來說就是活力多得稍微過頭而已吧。
「那麼雷昂先生說的有事找我是什麼呢？」
「這個嗎……得先把那個害羞的傢伙抓過來才行……」
「害羞的傢伙？」
仔細的看，雷昂先生後方大概三十公尺處的轉角有個全身包的緊緊的詭異人物。
「啊……是黛小姐？」
「你知道的啊？」
「昨天在雷昂先生介紹我的小吃攤見過了。」
我看著遠方那個鬼祟的身影，總感覺跟昨天她帶給我的印象有點違和感。
「那這樣就輕鬆多了嘛，讓我介紹一下，她的名字是黛，現B級冒險者，我們公會的主要戰力之一。」
一邊說著，雷昂先生一邊將黛小姐從後方拖過來，而且她也沒有做任何的抵抗。
「B、B級？」
雖然早就感覺黛小姐絕對不是普通人，但是沒想到是高階冒險者。
「別看她這個樣子，那是因為現在的陽光有點大，才沒什麼活力而已。」
「嗚……太陽、退散。」
即使已經被包得緊緊的，但是黛小姐依然對著沒有直接照射到她的太陽做出迴避的動作，將手覆蓋在視線前方。
「總覺得意外的有點可愛。」
不小心的說出來後，被黛小姐瞪了……唔，得管好自己的嘴巴了呢。
「總之，要拜託你的事情就是陪她了，做為此的交換，她會帶你熟悉迪拉米斯的環境，不管是裝備店或是練習場，她全都很熟悉，也可以拜託她帶你執行任務，總之就是陪她幾天吧。」
「咦咦、不是，這樣黛小姐會感到為難的吧？再說B級冒險者不是很忙的嗎？」
「不會。」
才剛剛這麼說出口，立刻就被當事人打臉了……
「我稍微有點事情要處理，主隊遇到了麻煩的事情，所以我得出門一趟，如果留她一個人在家裡大概會什麼都不做，慵懶的度整天吧……大概連吃東西都懶得動作。」
「應該不會那麼誇張吧……」
「會哦，反正也不會死。」
唔，不吃東西也能活到底是什麼身體構造啊，B級冒險者就已經正式踏入人外的領域了嗎？
「不過她意外的是個責任感很強的人，所以只要拜託她照顧你的話，她還是會出門活動的，你可要讓她吃到三餐喔？當然，用的是她的資金，你也很需要對吧？」
的確，我現在的手頭超級無敵吃緊，睡了一個禮拜的覺，昨天還吃了一份算高價位的晚餐，除此之外，我這幾天的旅館錢全都是雷昂先生幫我代墊的，我身上可以說是幾乎身無分文。
「知道了……」
完全沒有拒絕的理由。
「那就拜託你了。」
這麼說完雷昂先生就瞬間消失在道路的另一方。
總感覺好像只是要把麻煩給甩給我……是不是我的錯覺啊。
 

13.迪拉米斯認識
[13.迪拉米斯認識] by 霜楓

在雷昂走了之後過了數分鐘，我雖然有些想法，但是卻說不出口，
「那個……黛小姐。」
「什麼事。」
「可以不要倒在地上嗎……」
雖然人少，但是黛小姐的異樣行為的確吸引了路人的注意。
「那……要做什麼。」
「那就……請帶我去能活動筋骨的地方吧，因為前幾天才經歷過成長，所以身體還不是很適應呢。」
「呣……」
雖然是感覺在思考的樣子，但是黛小姐還是維持著倒在地板上的動作，我算是理解為什麼雷昂先生想要把黛小姐推給我的原因了。
「那就、走吧。」
這麼說著的黛小姐輕盈的跳起，雖然還是懶散的口氣，但是卻有股認真感。
「如果是、訓練場、的話……大概就是、那裡吧。」
這麼說的黛小姐看向巷弄的深處。
「那麼就從最基本開始訓練吧，試著跟上我的速度看看。」
口氣依然慵懶，但是整個人的氣氛已經完全改變了，正當我準備開始跟上黛小姐時，她已經從我的視線中消失了。
「唔……好快！」
只是剛起步而已，雖然快，但是我清楚地看到她移動的方向，所以我立刻的跟上她的腳步。
過了一個轉角就看到了黛小姐，似乎正在等待著我的樣子。
「看起來、還行嗎……那就再、提速一層、好了。」
才以為要追上，就又被立刻拉開了距離，而且在小巷中十分難全力衝刺，值得欣慰的是黛小姐每次轉彎時都會在彎道的盡頭等著我出現，才會再次移動。
「太快了吧……」
如果說我的速度是三，那麼黛小姐的速度就是十，而且看起來就是完全沒有拿出真本事的樣子。
「這就是差距嗎……很好！我燃起來了。」
我本來的目標就是為了成為出名的冒險者，而現在讓我看的了榜樣，要怎樣才能不興奮起來呢！
我再次的提速，並轉彎，結果黛小姐卻沒有站在坑道的盡頭，而是在轉彎口伸出腳絆倒了我。
「唔阿阿阿阿！」
全力衝刺的我因為突然的失去重心而飛了出去，正當我以為要撞上牆壁時，候頸的衣服突然被勾住，也因此阻止了我的加速。
「謝謝……黛小姐。」
將我抓住的人是黛小姐，雖然讓我飛出去的也是她就對了。
「你會身體強化嗎？總感覺你沒什麼在用。」
身體強化，是運用身體內的魔力強化身體能力的方法，依據熟練度還有投資的魔力，甚至能夠發揮原本身體能力的數倍。
「我的魔力量有點低……所以我認為不能頻繁的使用身體強化……」
嚴格說起來我的魔力量比一般人都還要更高，但是卻還沒到富餘的程度，依我現在的程度能夠維持幾秒鐘的身體翻倍強化就已經是極限了，我認為這樣消耗魔力不太划算。
不過成長之後的魔法能力我還沒做測量，所以也不敢肯定。
「嘛……剩下的之後再說吧。」
冷靜之後才發現，黛小姐的口氣突然變了，而且講話也不再結巴，就好像突然換了個人一樣。
「我說……黛小姐，你說的訓練場在哪裡？」
這裡完全就是一個死胡同啊，巷弄的盡頭是被石磚封死的牆壁，而且這樣狹窄的地方也是一點訓練的感覺都沒有。
「稍微退後一點。」
一邊這麼說著，黛小姐將手壓在了牆壁上。
突然之間牆壁就像是水一般逐漸融化，並顯露了在裡面的階梯。
「這是……」
「地下街？自由市場？反正裡面蠻豐富的就是了。」
眼前的階梯看起來深不見底，至少絕對不只一兩層樓高，而那到底又是通到了哪裡，這也令我十分在意。
「是說……這下面有訓練場？」
「哼哼，迪拉米斯可是遠比你想像中的大喔。」
就這樣我跟隨著黛小姐的腳步走入階梯。
 

14.迪拉米斯認識2
[14.迪拉米斯認識2] by 霜楓

「好猛……」
在大約往下了約五十公尺的距離，我終於看到了明顯的光源。
沒想到在地底下居然有個這樣的地方，在城鎮下有個離天花板至少二十公尺的巨大空洞。
在這樣深處的地底下卻依然充滿亮光，那是因為嵌在牆壁上的大量水晶自然的放出光芒，感覺就像是把燈全開了一般。
「這裡是人工製造的嗎？」
「我也不太曉得，只知道有不少的傢伙都搬來這邊住就是了。」
不難想像他們的決定，這裡完全的超乎我的想像，不僅是一個地下城市，甚至能夠在遠處看到地下水的瀑布，似乎也有農作物的栽培，感覺就像是個與外界隔離的世外桃源一樣。
「目的地不是這裡，稍微再往裡面一點，要跟好、不然會走丟。」
這麼說的黛小姐加速了移動的腳步，而我立刻緊跟在後。
在移動的途中我也發現了城鎮居民的種族組成，大多都是矮人、魔族和黑暗精靈，看來這裡也不是什麼好說話的城鎮，真要給人感覺的話就是這些人是被上面的人排擠到下面的樣子。
「話說通往這裡的入口只有一個嗎？」
「並不是，有非常多個，稍微有點等級的人都會知道來這裡的方法，因為在這裡交易東西各方面都方便的多。」
「高等級的世界聽起來還真是有點可怕呢……」
不知不覺我們已經移動到了一個武器店的門口。
「就是這裡嗎？」
我詢問黛小姐，但是她並沒有回應，而是突然用左手將我擁入懷裡
（怎……怎麼了！）
黛小姐的身體十分柔軟，而且意外的有點份量，以我這個位置，只要往前一看，就能看到那對巨……不行！我是個紳士。
「黛，終於來啦！」
周圍的大氣突然騷動了起來，但是對周遭發生了什麼事情我並不是很清楚，那是因為我整個人都被包在黛小姐的斗篷內看不到四周，不過我能理解的是周遭不斷的發出了武器相接的噪音，而且即使如此斗篷內還是依然安穩。
「結束。」
在黛小姐發出宣言的同時，我也同時被解放，看到的是一個拿著大太刀的矮人被打倒在地的景象。
「這次也沒能贏過嗎……而且還只是單手！可惡啊！」
似乎很不甘心呢……
「……這位矮人是誰啊？」
「老闆，這間武器店的老闆。」
一邊回答我，黛小姐一邊拉著倒在地上的矮人走進了店內。
「進來吧？」
「是、是的。」
平靜的將老闆打倒然後還將老闆拖入店內，黛小姐意外的沒有常識，不過並沒有打算給我喘息的空間，即使我現在還是一頭霧水，但還是只能跟上黛小姐的節奏。
就這樣我們走入了店內。
 

15.迪拉米斯認識3
[15.迪拉米斯認識3] by 霜楓

「那麼，黛小妹，今天是打算來做什麼事情呢？」
「給他訂做個武器。」
「咦咦咦？」
完全偏離了我原本的意圖啊，而且如果說是武器的話我本來就有了。
「我並不認為他符合我的要求，妳應該理解我的原則吧？」
「合適的，雖然不知道他用什麼武器。」
「即使你這麼說，我也感覺不出這樣乳臭未乾的小鬼有什麼特別。」
就在兩人爭吵的時候，我因為無聊而看起了店內擺設的武器。
「我看看，價格是……八十萬克拉？！」
看到價格的當下，我嚇得退開那把短劍擺設的窗台，這個價格以現在的我來說是完全勾不著天的天價啊！在沒有老家金援的情況下憑我自己賺到這些錢可不知道要花上多少的時間。
（不錯的作品呢，與汝常用的那把劍沒有什麼明顯的差距，不過還真是刻意呢，竟然將半成品展示出來。）
又來了！原本以為消失的聲音又再次的傳遞到我的腦內，這次是那個曾經聽過的幼女聲音。
（那把劍也是，這把斧也不錯，以我的評分都能勉強達到六十分呢，不錯、真想教育如此有為的人才。）
而且心情好像意外的不錯？
不過那個聲音剛說的話令我有點在意，我再次的走近短劍旁邊檢查，實在不認為這樣的鋒利度還處於沒開刃的狀態。
不過還是無法遮掩我的好奇心。
「我說老闆，這些武器為什麼全都是未開刃的狀態啊？」
我這麼說著並看向還在和黛小姐爭執的矮人。
矮人稍稍驚訝的看著我，並首次對我露出了感興趣的眼神。
「意外的蠻懂得啊，對武器有什麼心得嗎？」
停止與黛小姐的爭執後，矮人緩慢的走向我，並拿起我手邊的短劍。
「我對我的作工很有信心，即使這把短劍不開刃也是有一定的鋒利度。」
緊接著矮人往店中央擺設的鎧甲投擲了手中的短劍，並深深地刺穿了鎧甲。
「還真是鋒利啊……不過這還是沒有解釋到老闆為何要刻意販賣半成品，明明開刃絕對不算是多麻煩的事情，卻為何要這樣執著呢？開刃後的武器也能賣到更高的價格吧？」
「對於那些不懂的我製作武器真正價值的人就只能使用未完品，我剛剛就已經說過了，我只會把武器給符合我要求的人，但是我的性格是不會在製造武器時偷工減料的，於是就刻意的不完成最後的幾步處理動作，並將未完品出售」
這麼說著，矮人看著我爽朗的大笑。
「有意思，好吧！我承認這個小弟引起了我的注意了，你叫什麼名字。」
「達哈克……」
在我回應的同時，矮人走向了後方的儲物櫃。
「有沒有什麼慣用的武器，小弟。」
「並沒有什麼特別的喜好，我還沒有確認我的戰鬥方式……」
雖然現在是使用長劍，但是我也使用過其它的武器。
聽到我回答的矮人稍微翻找了一下，並從儲物櫃翻出一把長劍丟向我。
「那就稍微讓我看看一下你使劍的手腕吧，我的名字叫作歐塔夫，全力攻過來吧。」
「好、好的。」
不過就這樣直接在店面裡面打嗎？
「樓下還有個訓練場，跟上來。」
「地底下的地底訓練場啊……總有股會缺氧的感覺。」
就在我說瞎話的同時黛小姐和歐塔夫先生已經先走下去了，我才趕緊追上他們的腳步。
 

16.覺醒
[16.覺醒] by 霜楓

「唔……好大！」
「你怎麼今天盡是在喊大呢……」
「沒辦法啊！全部都是常識外的東西嘛！」
原本以為只是個小小的訓練場，結果來到底下才發現是高度五公尺，前後左右都有半百公尺寬的大空間。
「那麼，就稍微來場點到為止的模擬戰吧，順帶一提，老夫姑且也還是有個冒險者等級的，目前是C。」
「真夠嗆的啊……」
不過多少都做好心理準備了，畢竟是現役B級冒險者帶我來的地方。
「居然沒有退縮，意外的有自信呢，難道說小弟是深藏不露？」
「沒有沒有……只是剛剛經歷成長有點亢奮而已，也不是過度自信，只是想要消耗一下體力吧。」
「很好很好，年輕人就是要好動，哈哈哈。」
歐塔夫先生一邊舉起木製的戰斧一邊爽朗的笑著。
「那麼，先各離個十公尺左右的距離吧，如果判斷有危險我會介入的。」
「老夫還沒有那麼笨拙，連武器也已經更換了，頂多就是重傷而已吧。」
感覺還真是可怕呢，戰意稍微被澆熄了一點，要是今天結束之後我得一直躺到雷昂先生回來要怎麼辦啊……
不過如果那樣的話黛小姐會來照顧我嗎，也許意外的不錯？
我一邊天真的妄想著一邊站好位置，並做出迎擊的準備。
「那麼……開始！」
黛小姐聲音一出口的那刻，歐塔夫先生就以雙手右持戰斧的握法朝著我飛奔而來。
「那麼現在是第一擊！」
我橫身一躲並藉由迴避時的力量反手往歐塔夫先生的左邊砍去。
「什麼……」
我的一劍被歐塔夫先生半蹲給迴避了，我雖然是瞄向上臂的位置，但是因為矮人的身高比較低，所以實際上完全脫離了我的目標。
「反應挺快的嘛，小弟。」
不能讓他有起身攻擊的機會！
我對著向後退想要起身的歐塔夫先生直接正面衝了上去。
劍與斧柄互相接觸，但是歐塔夫先生確紋絲不動，正面的接下了我的攻擊，不僅如此，只是輕輕一推，我就差點失去平衡。
（太粗糙了，難道你以為這個矮人只是個站樁嗎？平時的練習在這裡是不會有效的，實戰的時候還是要輕快一點、加入點變化。）
又來了，腦袋中又有聲音傳出，那個年事稍老的男人聲似乎在給我建議。
（嘛，雖然身體能力不夠，但是接下來就照著咱的話做吧，總之先給咱退後擺好姿勢，不然他再用力推一次就將死了。）
有種十分奇妙的感覺，身體自動的照著腦內的聲音動了起來，不對、應該說是清楚理解腦內聲音要我做的動作。
（壓低壓低，你現在戰鬥的對手可是矮人喔，站那麼高是想再次揮空氣嗎？底盤也不夠穩固，才會落到一推就倒的狀態，而且壓低姿勢才能更有效地進行衝刺。）
我將身姿壓低，並再次衝向了歐塔夫先生。
「動作改變了？」
（就由基本中的基本開始，我會好好的發出剛好能夠讓你做出的指示，給我好好的跟上！）
右上到左下──
順著命令，我再次的切入右側，從我的右前方從上往左下大力的揮下劍。
「身姿變凌厲了？難道說剛剛只是暖身嗎？」
我沒有做出回應，光是跟上男人的指示就用上了全部的精力了，我感覺到我現在的思考程度已經到了快要把腦給燒壞的地步。
突刺、後撤、肘擊、柄突、前進、揮砍、踢擊……
不只有劍術，還混入了我並不熟悉的動作，但是身體很自然的做出反應，彷彿就像是那個聲音在操縱著我的身體，不過實際上是我自己做出的選擇。
即使如此，歐塔夫先生也是全部都擋了下來，踢擊更是被放開武器的另一隻手給抓住。
「不說話了是嗎？那麼老夫也得回應年輕人的熱情呢！」
歐塔夫先生直接用力一拉我的腿，想要破壞我的平衡。
（蹬起來！）
在歐塔夫先生施力把我往上甩的那刻，我用力的用貼在地板上的腳做出蹬步，身體就這樣連同著歐塔夫先生的力量直接飛了起來。
我立刻將身體收緊，在掉落到地面的瞬間受身滾了三圈，並直接雙手撐地跳起來重整姿勢。
「好險……」
（不要愣著，攻過來了！）
我將視線轉向前方，歐塔夫先生的木斧已經只離我的臉不到幾公分。
在此同時身體立刻的做出反應，雙腳輕輕一蹬脫離了地面，同時將劍擋在臉的旁邊，抵銷了直接攻擊，但是也因此讓我再度飛了起來。
這次被擊飛的位置並沒有那麼差，所以我直接地藉由力道遠離歐塔夫先生一段位置後穩住了腳步。
「還真是出乎我預料，沒想到剛剛那擊居然還沒有結束呢。」
歐塔夫先生擺出一副驚訝的臉說道。
「我也是拼上了全力呢，該說是運氣好還是怎麼呢……」
「那麼……稍微再提昇一點難度如何。」
這麼說道的歐塔夫先生將身體纏上了魔力。
這是──身體強化！
「黛小妹，要記得阻止我喔，接下來我可要全力的上了呢。」
第二回合，正式開始。
 

17.覺醒2
[17.覺醒2] by 霜楓

感覺歐塔夫先生整個給人的威壓感大幅上昇了，以這個狀態的他，我可能完全招架不住……
（那就也身體強化起來就好了不是嗎？）
問題是我對那實在說不上在行，因為我的魔力有點……
（也是，畢竟是和我們剛開始是同樣的狀況，就在實戰中掌握吧，放心的將一切交給身體吧。）
與腦內聲音結束對話的瞬間，歐塔夫先生提著木斧再次的衝刺了過來，而且與前次的速度相差許多，感覺上可能接近兩倍。
兼具速度和力量的一擊瞬間逼近我的面前，這是完全來不及迴避的狀況，但是……
我將手中的長劍斜擺正面的接下了這一擊，同時藉由角度將力量偏移，不過即使這樣要接下這一擊還是遠遠不夠，就在此時，身體自發性的發動了身體強化，一瞬間強化了身體能力，並完成了洩力。
「這是……唔。」
看來也無法阻止自己的用力過猛，歐塔夫先生的斧頭直接的陷入了地板，也沒有多做懷疑，為了不露出更大的破綻，歐塔夫先生瞬間的往後撤離，拉開與我的距離。
「比我想像的還要厲害的多呢，小弟，瞬間發動身體強化什麼的，真是不得了的驚喜。」
一邊這麼說，一邊爽朗的笑了起來，感覺真是豪邁。
「因為歐塔夫先生太強了，我不得不拿出一切的絕招才行。」
「很好，那我也稍微地拿些奧步出來吧，畢竟在這裡敗下陣來有點沒面子呢。」
語畢，歐塔夫先生壓低了身體，並全力的敲擊地面。
與此同時，地面產生了龜裂，龜裂的地板一直線的朝著木斧前進。
「是要奪回武器？！」
理解到歐塔夫先生使用了土魔法在做什麼的瞬間我將意識轉向了木斧的方向。
可是歐塔夫先生的聲音卻從完全相反的方向傳入我的耳朵裡。
「結束。」
富有鍛鍊且經過全身身體強化的矮人沉重的一擊，就這樣的擊入我沒有做任何防備的背後，還來不及反應我就飛了出去。
（受身啊！你這白癡！）
但是即使我的意識沒有做出反應，身體卻自發性的動了起來，調整了角度，並減緩了撞擊所受到的傷害。
「疼疼疼……我說歐塔夫先生你也太不手下留情了吧……」
即使有做受身的動作，背後卻肯定已經留下瘀青了吧，原本甚至可能連骨頭都斷幾根的，但是自發性的身體強化一瞬間將身體內部給硬化，化解了陷入瀕死的危機。
「沒想到能夠擋住那一擊呢……不錯，你合格了。」
歐塔夫先生的聲音從遠方傳來。
「我說，這是想殺了我吧，歐塔夫先生……」
「不、真的只是想稍微的測試一下，沒想到打到一半就突然燃起來了，而一不小心的全力揮下去。」
「這個不小心換做是對別人可是會死的啊！」
仰面倒地的我調整了呼吸，並重新站了起來，不過在那之前有一隻手伸了過來。
「做的挺不錯的。」
我握住了那隻手，並站穩了腳步。
「謝謝，黛小姐。」
「嘛，結果好一切都好，小弟的身手意外的不錯呢，能夠贏過你大概都多虧於身體能力的差異，如果今天是在同樣能力的立場下，我也許會瞬間敗下陣來呢。」
從剛剛我就在懷疑為什麼歐塔夫先生的聲音距離我這麼遙遠，現在終於清楚了呢。
因為歐塔夫先生現在就被一把刀給直直的定在與我相反角落的天花板上，而且刀身看起來可不是普通的定住，而是深深的鑲嵌進了天花板。
「我說……那是怎麼回事？」
「稍微教訓了一下，他有點太過興奮了啊……」
從黛小姐語氣中所散發的寒氣瞬間讓周遭的空氣感覺下降了數十度。
「原、原來如此。」
千萬千萬不要惹怒黛小姐，這是我今天學到最重要的事情，這就是現役Ｂ級冒險者的能力嗎……
「總、總之小弟算是合格！合格了！慶幸吧，可是沒什麼人能夠得到我的肯定呢，所以小弟是想要訂做怎麼樣的武器呢？」
「呃，我只是想要一把簡單耐用的武器而已。」
我看向借來的長劍，雖然是算不錯的品質，也在我剛剛的戰鬥中變成了缺刃的破銅爛鐵，與我從家中攜帶的長劍品質雖然有所差距，但是如果我像今天這樣舞動我的武器，大概沒多久就會和這把長劍走入同樣的結局。
「什麼？難得獲得訂單的機會卻不使用嗎？」
「畢竟我現在生活很是吃緊呢……」
已經不只是吃緊的程度了，可以說是連飯都差點付不起吧……明天只能拜託黛小姐暫時和我組隊潛入迷宮了，就算報酬全部都歸於黛小姐也沒關係，重點是要能夠吃飯啊！
「什麼？這是怎麼回事啊，黛小妹。」
以一臉驚訝的臉看著我後，歐塔夫先生看向了站在我旁邊的黛小姐發出疑問。
我也搞不清楚狀況啊！
 

18.訂貨
[18.訂貨] by 霜楓

「黛小妹，這是怎麼回事啊？」
老闆持續地喊道，不過因為被定在天花板上而顯得沒有氣勢。
「那個，黛小姐？」
不理會老闆的呼換，黛小姐直接地走向我，然後抓住我的頭。
「咦？」
對這個舉動不理解的我擺出了疑惑的神情，就在同時，黛小姐的臉也不斷的逼近我。
「補充魔力，快點。」
黛小姐從腰包中迅速的掏出了一瓶顏色詭異的藥水，並直接往我的嘴裡灌了進去。
「好、好難喝！噗──」
「不能吐出來。」
為了防止我將藥水吐出來，黛小姐用手堵住了我的嘴。
就這樣經歷了數秒，才終於結束了這個地獄。
「我……感覺好像減壽了好幾年……」
那瓶藥水的味道真的超級難喝，怎麼可以製造出這種詭異的東西啊！
「要是不喝下的話，最慘可是會躺好幾個月喔，畢竟你已經魔力缺乏了。」
經黛小姐這麼一說，我才驚覺我身體內除了剛剛獲得補充的魔力外機乎是空空如也，雖然我看不到，但是我的臉色現在一定很蒼白吧……
魔力缺乏症是過度使用魔力後會產生的症狀，依個人身體能力的差別，有些人只要幾天，有些人甚至要數個月才能恢復正常產出魔力的體質，要迴避魔力過度使用的狀況，最快速的方法就是藉由外在因素補充魔力，例如我剛剛喝的藥水。
「真是謝謝了，黛小姐。」
仔細一想，剛剛那瓶藥水的價格應該不便宜吧，雖然難喝的要命，但是效果卻很明顯，我身體內已經感到恢復的魔力在奔騰了，甚至感覺超出我的容量限制。
「回到剛剛的話題吧，我沒有要他出錢的意思喔？錢我來出就行了。」
「但是、黛小姐。」
「我、出──」
「是的！」
雖然想要反駁，但是黛小姐在加重語氣的同時釋放出了壓力，總感覺不答應的話一定會很慘。
「我還真是搞不清楚狀況……反正小弟的武器費用由黛小妹支付就對了，是吧？」
歐塔夫先生一邊說著一邊摸起了鬍子，並將限制著他行動的刀拿下，向著我走過來。
「總之訂做的事情之後再說，先得給你找把武器才行。」
走向我的歐塔夫先生直截了當拿走了我還握著的劍。
「修理一下這把劍後就交給你吧，你應該還有其它的武器吧，也順勢拿來給我檢查檢察。」
「是的！」
我立刻從空間包中掏出還保管著的常用長劍，遞給歐塔夫先生。
「還真是把不錯的劍，對了，黛小妹，稍微跟我來一下，小弟就先在這邊等我們就好，畢竟做了挺劇烈的運動，你還是先休息一下比較好。」
黛小姐和歐塔夫先生就這樣一邊談論著什麼話題一邊走向了樓上。
「好累……」
身體完全動不了，全身的肌肉都在向我哭訴，即使我平常有過鍛鍊，但是我這還是第一次把自己逼到極限，尤其是歐塔夫先生造成的傷害更是讓我身體更加沉重，每移動一下身體，腫脹的背部就會刺激我的神經。
「還好有準備。」
我坐起身子拿出了早準備好的藥水一飲而盡，這是對傷勢有所療效的便宜藥水，不敢保證效果，但是至少比現在會好一點。
「話說今天的那些到底是怎麼回事……」
自從我的身體發生過成長後，我就常常會聽到幻音，而今天更是加重，不只有幻音，甚至還教給我使用身體，甚至是使用魔力的方法，這是正常的現象嗎？
不，絕對不正常，大概是那次的成長對我帶來什麼影響吧。
「不過他們到底是去做什麼呢？」
即使想要上去偷看，我也沒有力氣移動，不知覺的就陷入了沉睡。



「所以說你為什麼要幫那個小弟付帳啊。」
「這麼說好了，他的家名你應該不知道吧？」
「家名？那個小弟是貴族？那又為什麼要來當冒險者？」
聽到達哈克其實是貴族的歐塔夫先是嚇了一跳，又接著問了下去。
「他的全名是，達哈克‧盧德維爾。」
「噗──」
像是聽到了什麼兇神惡煞，拿著鐵鎚的歐塔夫一不小心就將鐵槌敲的過大力而損毀。
「我、我的槌子……不對，你說他真的是盧德維爾？」
「是的，排行老五，是盧德維爾家中最小的男孩。」
「這還真是不得了啊……也就是說他就是你的那個了？」
「……嗯」
原本冷淡的黛先遲疑了一下，才紅著臉蛋點頭。
「哈哈哈哈哈哈，那麼算是中意嗎？」
「老實說，遠超出我的想像。」
這麼說著的黛點了點頭，剛剛羞紅的臉已經褪去，取而代之的是得意的表情。
「那還真是太好了。」
當兩人處理完工作後已經是幾個小時之後了，時間也已經接近傍晚，想起達哈克還在地下室而趕緊下去的兩人，看到的是達哈克熟睡的背影。
 

19.前世
[19.前世] by 霜楓

「這裡、是哪裡？」
我記得我與歐塔夫先生進行戰鬥後，因為過度疲累而喝了口藥水，那之後就好像陷入沉睡了。
「也就是說這裡是夢中嗎？」
我看向一望無際的白色空間，我一點都不認為我會做這樣詭異的夢。
就當我正再四處張望探索時……
「喂，小鬼。」
那個聲音與我今天與歐塔夫先生戰鬥時所傳來的聲音一模一樣，都是年事稍老的男聲。
我向著發聲處轉頭一看，看見了四個人影。
「你們……是誰？」
四個人分別是：全身裹著厚大衣戴著充滿土氣帽子的年輕男人、年老但充滿銳氣的銀髮狼族、拿著與身體完全不合巨大槌子的褐髮小女孩、金髮且充滿生氣的精靈族青年。
「這個傢伙好像還搞不清楚狀況。」
「你們不是也經歷過這樣的事情嗎？」
「我還記得呢……那個時候汝反射性的朝妾身投擲了好幾把短劍。」
「畢竟要從看起來最弱的下手嘛……」
不理會我的驚訝，四人各顧自的聊起了天。
「請問，這裡是哪裡。」
聽到我的問題後，四人打住了話題，看向了我。
「那就由我來打頭陣吧。」
四人中戴著土氣帽子的年輕男人站了出來。
「這裡是轉生之廊。」
「轉生……之廊？」
我疑問的回應道。
這根本完全沒有解開我的疑問啊！
「嘛，簡而言之，你所看到的四個人，全都是如同你前世的存在。」
什麼？！前世？！
突然話題就超大幅度的飛躍，令我不知所措。
「有點疑問是正常的，畢竟除了我之外的每個傢伙都和你有一樣的疑惑。」
像是自嘲般男人冷笑了一聲。
「總之就從頭開始解釋吧，所謂的轉生術。」
男人摘下了土氣的帽子，並朝空無一物的地方坐了下去，與此同時，空白的空間構築出了桌子和椅子，不只有男人的分，連我與旁邊三人的分也全都準備好了。
確認全部的人都就坐後，男人開始講起話來。
「我是初代，名字是阿道夫，也就是在座所有人的前世，在我所屬的遠古時代，那裡是個成天殺戮的混亂世界，而我則是做為世界上最強魔法師的一柱存在。」
像是在回憶般，阿道夫望向空無一物的空間，就好像那裡有什麼東西在一樣。
與此同時，阿道夫所說的事情全都變成實景的流入我的腦內，就好像我親身體驗過他所說的東西一樣。
「總之，身為最強魔法師的我因為某種原因而接觸了有關靈魂的禁術，想要創造能夠無限轉生的魔法，最後就成了這樣。」
十分簡短的介紹，但是因為內容複雜而讓我一時沒法接受。
「看起來咱們的新成員不太懂你說的話呢，那就由咱來加深解釋吧，咱名為瓦伊格，是第二代，獸人國的建國始祖之一，初代的獸人國大將。」
年老但充滿銳氣的銀髮狼族開口道。
「咱們的初代成功製造了轉生的魔法，但是也失敗了，原本這個魔法的用意是在死亡後轉移靈魂到新的生物上，但是新的生物上卻已經有原本的靈魂，而導致沒有成功施展，兩邊的靈魂互相混合。」
這樣講的確清楚許多，不過只以這句來判斷，如果施展成功的話我不就在還沒意識還沒成型前就被殺了嗎？
而且他原本還會搶奪我的身體並繼續活下去，這麼一想反而覺得毛骨悚然。
看著這樣的我，阿道夫重新張嘴。
「我大概理解你在想的事情，不過你也不用那麼敵視我，我因為某種原因靈魂四分五裂，能夠讓我轉生的人多少都擁有我的靈魂碎片，所以我原本並非是要趕走你的靈魂，而是想要將兩邊進行融合，雖然最後變成了混合就是了。」
像是要緩解氣氛，拿著與身體完全不合巨大槌子的褐髮小女孩開口說道：
「先暫停！該是讓妾身介紹的時候了，妾身的名字為塔娜，是矮人族，還活著的時候是第二代匠神。」
對於矮人族來說，最重要的不是知識也不是力量，而是打造裝備的技術，矮人族就像是早已設計好的種族，打造武器的技術比任何種族都還要先進，而在眾多矮人族中最會鍛造武器的矮人，會獲得匠神的稱號。
能夠成為匠神就代表著是在眾多矮人中出類拔萃的第一名，就連我這個對他種族歷史不在行的人都知道這個名號。
不理會我的驚訝，塔娜繼續說道
「因為汝的靈魂經歷了成長，而讓妾身們的碎片恢復了意識，除此之外汝也會得到在妾身們靈魂碎片中所有的記憶。」
「記憶？」
「最後的就由我來講解吧，我的名字是法隆，是個高等精靈，同時也是個開拓者，也許你比較熟悉的是『法比索』這個名字，這個名字的主人一直希望成為開拓者，最後卻為了弟弟而死，而我，繼承了那個名字完成了他的夢想。」
開拓者法比索，是第一個繪製世界地圖的人，在那之前雖然有部分區域或是國家的地圖，卻從來沒有踏足他國邊界抑或是魔物所在的領域的地圖，據說法比索消耗了一千年的時光才完成了世界地圖，原稿的大小長與寬都有好幾十米，就算是縮小了的複本，也還是有一個人大。
不過在完成了這張地圖後就再也沒有他的消息，有傳言說他是死在探索之中，也有人說他是因為干擾到他國的利益而被暗殺，直至七千年後的今日，都還找不出正確的解答。
「即使剛剛你聽了前面的描述後覺得有點害怕，但是我們其實毫無能力能夠對你怎樣，畢竟我們全部都只剩下不完整的靈魂，唯一能做到的就是將我們的知識與記憶繼承給你，這就是我們全部的禮物。」
像是要展示什麼，法比索舉起了握著的手，並緩緩張開，手中握著的是閃耀著七彩光輝的球體，眼睛不由自主的被吸引了過去。
「這……是什麼……」
「記憶之珠。」
 

20.記憶的繼承
[20.記憶的繼承] by 霜楓

「記憶、之珠？」
「嚴格說起來這就是我們這些靈魂碎片的核心，而交給你的用意是希望你能夠吸收他，將我們的記憶化作為你的知識。」
不顧我的想法，法比索直接的舉起手，將記憶之珠往我的身體上砸了過來，瞬時間，大量不屬於我的記憶不斷的湧入我的意識中……不是，這不單純只是獲得記憶那麼簡單，而是將所有的記憶給體驗，從出生到死亡，歡樂到悲傷，舒適到疼痛，一切全部都如同我經歷過一般，全部的化為我的記憶，但是卻奇妙的有幾處被挖空。
「這是……」
雖然只是短短的一瞬間，但是我卻在這一瞬間體會了法比索經過的五千年，頭腦痛的不得了，思考也變得凌亂。
「記憶的繼承，而且接下來你還要經歷接下來三個。」
「不、不會吧。」
法比索抓住因為繼承而無法動彈的我，而其它三人則步步向我逼近。
就這樣被壓制的我被迫吸收了三人的記憶，承受了極大的壓力，並從夢中醒了過來。



「這裡是哪……」
因為頭腦過度負荷的原因我一邊壓著腦戴一邊看向周遭的環境，這很明顯不是我借住的旅舍。
充滿粉紅色氣息過大的床鋪，床頭前數量龐大的玩偶，還有這棉被上女性的芳香……
「等等！我到底在哪裡！」
整理好思緒的我連滾帶爬的離開了充滿著粉紅色氣息的大床，直接的落到了地板上。
但是就算如此也沒有受傷，因為地板上早已全部舖上了厚重的動物毛皮，這麼高級的地方也只有在老家才看到過，微妙的有種熟悉感。
就在此時，房間的門打開了。
「已經、醒了嗎？」
打開房門的是穿著洋裝的黛小姐，雖然本來就覺得黛小姐很漂亮，但是沒想到換上不同的衣服後有這麼大的殺傷力。
原本被藏在帽子中的長髮綁長了細長的雙馬尾，總是被遮掩的漂亮臉蛋也露了出來，再加上那和她身體曲線符合的洋裝，充分的將某個有存在感的部位凸顯了出來，令我一瞬間失神。
「是的……」
這樣一直盯著人家看也太失禮了，我趕緊的撇開了我的視線。
（汝還真是純情啊，在吸收的記憶中不是有更勁爆的畫面嗎？居然還沒有習慣啊。）
塔娜的聲音突然傳出，令我嚇了一跳。
（少說話，不習慣的過了多久都還是不習慣。）
回話的同時我才發現我已經下意識把他們的記憶與我混合了。
「是、成長？」
黛小姐一邊拿著粥放在我床旁的桌子上一邊問道。
「唔、應該……是吧？為什麼會這樣覺得？」
「因為你、給人的感覺、不一樣了，變得、冷靜、成熟的感覺。」
黛小姐講完前句後又再次的壓低了音量。
「雖然我比較、喜歡原本的，但是這樣、也不錯。」
真的有給人感覺差這麼多嗎……不如說明明只有看到我醒來後驚嚇跌落地板的蠢樣而已。
沒有聽到後面語句的我對著自己作出對比。
身體上雖然沒有很多改變，但是不屬於我的四個記憶都流入了我的靈魂之中，相當於他們壽命長的記憶深深刻印在我的靈魂內。
阿道夫的記憶有一千多年，難以想像是人類的壽命長度。
瓦伊格的記憶卻只有九十三年，這也代表了他僅憑不到一個世紀的時間就完成了建國的創舉。
塔娜的記憶有四百年，雖然當初看起來是一個小女孩，不過根據記憶的內容，已經是個完全的「女人」了。
最後的記憶是法比索，這是四人中最為久的記憶，有五千多年的時間，裡面的知識豐富量也遠超出我的想像，不過最另人心疼的是他即使經過了這麼長久的時間，也還未能脫處，是名副其實五千年的魔法師啊……
加總起來我也獲得了約六千五百年的記憶量，而且每分每秒的內容都如同我經歷過一般，真要說的話我現在就是外表不到十歲，內心卻超過六千五百歲的老頭子了呢。
不過記憶之中常常出現缺口，這大概就是因為之前所聽到同步率不夠的原因，不過我也不是很感興趣，不如說現在所要處理的知識量已經夠讓人頭疼了。
「午餐、要吃嗎？」
旁邊突然發出的聲音打斷了我的思緒，黛小姐進門時拿進來的午餐現在看起來已經快冷掉了。
「抱歉抱歉！想著一些事情就走神了！我馬上吃，肚子快要餓死了呢。」
我從地上坐起，並從黛小姐手中接過午餐，當場開始大快朵頤起來，視線往床頭的地方瞄去，看到了兩把已經磨礪好的劍，一把是我交出去的劍，另一把則是我沒看過的劍。
「那是？」
「我要到的、正式的貨出來前、暫時先、用那把。」
那還不算是正式的武器啊，明明看起來就與我的劍同個等級。
確認肚子填飽後，我詢問起黛小姐。
「話說今天是要做什麼呢？黛小姐？」
我要求的迪拉米斯認識之旅還沒有結束呢，我十分期待著第二天的行程。
「呣……老實說、沒考慮。」
黛小姐像是懊惱一般，單手支撐著頭部揉起了自己的太陽穴。
「協會、參觀？怎麼樣？」
「協會？迪拉米斯除了冒險者協會還有別的嗎？」
「有喔、全部。」
所謂的協會就如同冒險者協會一樣，是不屬於國家的職業合作組織，與公會是不同的體系。
協會也有分很多種，最多人知道的就是冒險者協會、傭兵協會、商人協會等等……
這些協會裡面登陸的人都可以同時擁有不同公會的身分，也能同時從屬於多個協會，只不過一般人是不會去做這種麻煩的事情的。
（我想去看！）
「我想去看！」
我的聲音和腦內法比索的聲音同時響起。
（畢竟我可是探索者，距離我死亡也經過好幾千年了，十分好奇大陸的現況呢。）
也是，根據法比索的記憶他完全就是好奇心的集合體，會有這樣的反應也是沒有辦法。
不過總感覺越是跟腦內對話，身體就越是昏沉。
（我就簡單地說吧，那是因為你和我們對話的同時都會消耗自身的魔力，不管是我們發言或是你的回話都會消耗，具體來說我每說一個字就會缺損相當於四分之一發初級魔法的能量。）
──啊啊啊啊，完全不簡短啊！我可是以魔力容量少為著稱的，不要這樣折磨我啊！全都不要說話，如果真的有必要開口的話就給我十二字內解決！
強制壓下腦海中的悲鳴，我將意識轉回現實。
「話說……我要怎麼換衣服？」
「這裡、不行嗎？」
循著聲音抬起頭後，我看到的是更衣到一半的黛小姐。
「真、真是抱歉！我去走廊換就行了！麻煩在我更衣完成前都不要出來！」
我一邊悲鳴一邊拿起我裝有衣服的行李衝出房間，並以最短的時間內完成了更衣。
（汝啊……純情過頭了吧？草食男嗎？）
──要你管！幼女就該保持你的形象！別出來開黃腔啊！
（抓到了！超過十二字！）
──小孩子嗎你！喔喔喔喔，我的頭！
就這樣，我在一陣喧鬧中終於完成了出門的準備。
 

21.迪拉米斯認識4
[21.迪拉米斯認識4] by 霜楓

在我和黛小姐各自完成更衣後就做好了出門準備。
──話說黛小姐依然是穿著那樣不透風的服飾呢。
（大概是因為種族或是體質的原因吧。）
阿道夫回答了我的疑問。
不過是害怕太陽的種族嗎……怎麼想都是魔族呢，雖然現在各種族間的相處還算是和平，但是他種族還是容易遭到歧視，尤其是數量最少的魔族更是如此。
「怎麼、了嗎？」
「不，沒什麼，只是在想一些事情。」
被黛小姐搭話回神後才發現我們已經到達第一個目地的了。
「這是、傭兵、協會。」
傭兵協會和冒險者協會是分級制度製作最詳細的兩個協會，與其它協會不同，傭兵協會和冒險者協會比較容易遇到需要戰鬥的工作，所以需要更家的細分，評估能力的落點。
就這樣走入了傭兵協會，發現裡面的環境比我想像的還要好，也許就是因為有些極端例子影響了我對傭兵協會和冒險者協會的印象吧。
協會內部意外的整齊，而且大廳內放置了好幾組桌椅，並且有好幾組接待小姐在同時與委託人跟傭兵對話，做彼此間的橋梁。
「那麼、要辦嗎？」
「不、還是免了。」
一個人是可以同時擁有好幾個協會身分的，但是通常不會有人加入太多的協會。
協會的成員每經過一段固定的時間都得要繳納會費或是達成特定要求才能繼續留著會員證，而且並不是每個城鎮都有協會，要是遇到得在同一時間去不同協會達成條件的狀況會很麻煩。
「還是、稍微找人、介紹吧。」
雖然我已經拒絕了，但是聽一下傭兵協會的體系也不會有什麼損失，所以我跟上了黛小姐的腳步到了其中一個座位。
「黛大人？還真是許久不見。」
接待的先生像是驚訝一般對黛小姐搭話，而且稱呼還是大人，看來黛小姐在傭兵公會也很有名。
「今天來是要復用傭兵證嗎？我們十分歡迎。」
「不、是來給、人介紹的。」
聽到黛小姐這麼說之後，先生將目光轉移到我的方向，先是遲疑了一會，接著將疑惑的表情替換，再次拿出完美的接待臉對著我問道。
「請問先生是要來委託的還是登錄呢？」
「我想詢問傭兵協會的制度，等級、還有升級的方法。」
確認了我的問題，男子開始回答。
「傭兵沒有複雜的等級制度，只有初入、熟練、精幹、王牌這四種等級，與冒險者不同的是傭兵能夠接受國與國的戰爭。」
「感謝講解，至於登錄的事情可以下次再考慮嗎？」
簡單的理解了傭兵協會，我們離開了傭兵協會前往下一個目標。
距離下一個目標還有段距離，像是耐不住無聲的感覺，黛小姐開口向我搭話。
「話說、為什麼、對協會、有興趣？」
我稍微思考了一下後做出回答。
「要說興趣嗎……也是有的啦……不過更多的是因為這是必要的，現在我有了個前進的方向，為了要更接近我的目標，我需要更了解外面的世界才行。」
我原本的目的只是想當一個冒險者，但是在得到超乎預想份量的知識和記憶後，想要確認一些事情，而且我也對那些讀不到的片段記憶很感興趣，所以希望能夠找到打開剩餘記憶的鑰匙。
聽了我的回答後黛小姐沒有做出回應，而是低頭不作回答，因為是在斗篷內，我也沒辦法看到她的表情。
「總之下一個是藥師協會嗎……」
雖說只有記憶中的片段，但是給人的印象很差……雖然這樣說也距今數千年了，應該不會是同一個模樣吧？
「意外的小呢……」
到達目的地才發現，比起傭兵協會和冒險者協會那種大型建築，藥師協會真的是小到不行，反而比較像是小店鋪。
「打擾了……」
我輕輕的推開了門，看到的是裡面冷清的樣子，協會中只有一個臉色發青且瘦弱的男子和兩個看起來像是衛兵穿鎧甲的傢伙。
（唔哇，這比記憶中的還糟糕啊。）
法比索不經感嘆。
在我獲得的記憶中，藥師協會是一個不算大也不算小的建築，不過裡面的藥師全都有溝通障礙，是個只能委託和承接任務，死氣沉沉的地方。
沒想到經過了多年的演化不但沒有進步，還越退越慘嗎……
現在與其說是藥師協會，反而更像是瀕臨倒閉的藥鋪。
「歡迎光臨，有什麼的藥嗎？黛小姐。」
「不用、稍微、逛逛。」
這裡的人也認識黛小姐，果然黛小姐在這附近擁有很廣的人脈。
因為黛小姐似乎對展示窗的藥感興趣，所以我就先行走向櫃台。
「請問其它的藥師在哪裡？」
「請問你是？」
「不好意思，我對藥師協會很感興趣，想問一下成為會員的方法還有升級的制度。」
「我的名字是海勒，那就簡單了，申辦的服務只要在這裡填個表格就行，而這邊有價目表，我們會依你拿出藥的種類、效果跟品質做出評價並購入，只要達到一定的銷售額，就可以增加藥師的等級。」
「藥師的等級有什麼呢？提升等級又有什麼好處？」
「藥師的等級只有初入的C級、一般的B級，高等的A級，以及少數人才能到達的R級，隨著等級的提高，接受到的指名委託也會不斷增加，除此之外協會的收稅也會減少，不過現在藥師協會沒有什麼人呢，達哈克要不要嘗試看看？總覺得你有種藥師的香氣。」
原本以為是個死氣沉沉的人，結果卻意外的健談，對待我的態度也不太像小孩，還微妙的對我有奇怪的評價呢。
話說我現在的確缺乏資金，如果利用法比索豐富的知識，也許我也能成為不錯的藥師。
重點是藥師協會不需要繳納會費，只會在銷售藥品時扣除銷售稅，基本上只有利無害。
「我想要登記藥師，話說像我這種小孩登記藥師有很常見嗎？怎麼感覺你好像接待的很熟練。」
「畢竟最簡單的初級藥即使是小孩也能夠做呢，為了貼補家記而偷偷來辦理藥師證的小孩子也有不少。」
這麼說的海勒露出了惡趣的表情，指向旁櫃的藥水。
「你可不要說出去喔，實際上那裡的藥水就是他們的傑作呢。」
「原來如此啊……」
藉由同意的高階藥師的名字，銷售低階級的藥水，讓孩子們賺取少許的金額嗎。
感興趣的我走向旁邊的廚櫃。
「品質意外的不差呢。」
「畢竟是要拿出來銷售的藥，還借用了別人的名字，總得上的了檯面吧。」
不過這些藥水的價格並不高，只是簡單治癒皮肉傷的簡單藥物。
「那麼，我要登記。」
「是的，需要幫忙填表嗎？」
「這就不用了。」
我接過了表格，不過對於藥師的藥名考慮了一下，總覺得使用真名不太好，於是在名字的部分填下了達克的簡名。
回過神來發現在藥師協會泡了不久的時間，看來天已經暗下來了。
「完成、了嗎。」
早就完成購物的黛小姐站在店門口等著我。
「是的。」
「剩下的、協會就、下次再、參觀吧。」
就這樣我完成了藥師協會的登記。
 

22.狀態掌握
[22.狀態掌握] by 霜楓

吃完晚餐後我到了屋子內的大客廳，就這樣躺在沙發上休息。
「不去房間睡嗎？」
這樣問我話的是黛小姐，在晚上而且沒有其它人的狀態，黛小姐就不會做遮掩的樣子，漂亮的臉就這樣擺在我的面前。
「不了，我睡客廳就可以了……」
即使不是同一張床，但是男女同寢對我的心臟不太好，雖然說黛小姐大概沒有在意。
何況睡的還是別人的床，那百分之百是女孩子的床，就這樣隨便睡上去也太失禮了吧！雖然我已經睡上了一晚了，不過那是特例！
「那麼我先出個門，不要太晚睡，大概一個禮拜后會回來，雷昂應該也是一起。」
像是對小孩子做出叮囑一樣，黛小姐對我說道，同時還穿上了其它的護具，一副戰鬥姿態的樣子。
「話說黛小姐是不是……只要到了晚上就會特別健談啊？」
「呣……要怎麼回答呢？反正你很快就知道答案了，等待時機吧。」
雖然很感興趣，不過黛小姐簡單的迴避了我的疑問。
「如果要做身體練習的話，地下就有練習室了，之前帶你去那裡只是想幫你造一把武器，沒有別的意思。」
原來這麼近就有了嗎？話說回來我可是在不算小的公會據點中，怎麼可能會沒有給成員訓練的地方呢……
「不用擔憂，要用什麼就儘管用吧，我也說得上是幹部的一員，如果出了什麼事情的話會由我做擔保的。」
像是突然想起什麼，黛小姐突然補充道。
「那還真是謝謝了。」
老實說我的確對這棟房子內的東西很感興趣。
「路上小心。」
我送別了出門的黛小姐。
「那麼……雖然沒有問，不過這間房子大概是探索者的會館吧。」
探索者是一個十分強大的公會，要計算公會的能力除了據點、財富還有成員外還有許多的因素。
單純論據點就知道了，在世界上有名的三大迷宮之一建立了一棟好幾層樓的巨大會館，財富我不太曉得，但是成員光看黛小姐跟雷昂先生就有理解了，而且能夠充分的感到還有許多同等亦或是更勝他們的成員。
「那麼接下來要做什麼呢？」
確認黛小姐離開後我搭話到，雖然看起來就像是對著空氣說話，但是我是對著我腦內的幾個前世對話。
（你想要變強對吧，那也得讓我們摸清出你現在的斤兩，不如就由訓練場來進行詳細的身體測試吧。）
「原來如此……這的確是必要的。」
雖然前幾天有活動過身體，但是我對我成長之後的能力還沒有做過實際的測試，連我也不太清楚自己的能耐。
於是我換好了裝備往地下的訓練場前進。
探索者規格的訓練場遠超出我想像的豪華，不像是昨天那個單純的空曠空間，而是有各個專門的訓練設施。
「總之……魔力藥水也準備充足了，儘管來吧！」
（那麼首先就由我開始吧，要做的是魔力的各種測試。）
第一個擔任考官的是阿道夫，身為大魔導士的他是我前世中最了解摩法的人。
主要的檢測方法我都藉由記憶來理解了，所以他所要做的工作就是在必要的地方給予我建議。
（先從魔法的相性開始吧。）
收到了指令後我開始在地板上描繪有關魔法陣的圖案。
（單純的使用初級魔法也測不太準實際的消耗，得抓準單位才行。）
我所描繪的魔法陣是初級魔法屬性球的圖案，並刻意的把魔法的大小、規格、威力都限制住，只會有必然結果的魔法陣。
使用魔法陣跟直接使用魔法是有差別的，魔法陣跳過了計算跟構成的手續，只要將魔力灌注裡面就能直接發動，不會像使用魔法一樣會有多餘的損失，可是自由度也會有很大的變化。
依序的對著魔法陣貫入魔力後發動了六個屬性的初級魔法。
（水是其中最低的、緊接著是風、火、光、暗嗎？極致性的差則是土。）
以一發水魔法來做標準，我使用了一份魔力。
同樣發動初級魔法，風魔法需要一份半的魔力，火魔法需要三份，光、暗魔法需要四份，土魔法則需要到二十份。
「土的相性真的是很可憐啊……」
明明土魔法可以說是最好用的一個屬性。
測定好初級魔法後就可以簡單的推斷中級魔法跟上級魔法的消耗量了，中級魔法的消耗量是初級魔法的五十倍，而上級魔法則是接近一萬倍。
魔法容量也是測定完成了，如果我在完整狀態下的話可以使用約三百份魔力，而與前世們的對話每個字相當於四分之一份初級魔法。
以沒有接觸魔法的正常人來說，魔法的容量大約介於五到三十份，就算是有相當鍛鍊的冒險者，如果沒有接觸魔法的話也不會超過一百份的容量。
「還是完全不足呢……至少要到能夠勉強驅動上級魔法的程度才行。」
至於我最常使用的冰魔法，是歸類於水魔法的上階魔法屬性，相性沒有與之相差多少。
做好了簡單的記錄後，我看了下時間的流逝，我在統整結果的時候花了大約一個小時的時間，這時間的魔力回復量相當於一百五十份魔力。
（還真是離譜呢，一般人魔力要回滿可是需要超過一天的喔，而且那還是要身體狀況良好的狀態。）
在這裡阿道夫做出了解釋。
（魔力的總容量取決於幾個要點，最主要的就是靈魂的質量和身體的強度了，雖然因為有我們的原因，你的靈魂質量壓倒性的強不少，但是你卻無法使用我們佔據的空間，回復魔力時是一個整體，所以你也因此受惠而增加了魔力回復的速度。）
「總結來說是好就行了。」
在屬性魔法的方面完成了需要的測定，接下來是強化魔法。
強化魔法主要分成了兩個種類分別是在身體外層裹上魔力，這能夠簡單的增強自己的防禦力和爆發力，不過要是不熟練摩力的操控，反而會對行動造成阻礙，說不上是被絆住的程度，但是會對身體的協調性產生影響。
再來的是強化身體內側的強化魔法，與前者相比少了防禦力，但是反應速度跟行動會變得順暢不少。
兩者都有缺點以及優點，實力比較強勁的人通常不會做選擇，而是兩者同時使用，當然那也需要有強大的控制力。
「先是外層強化。」
我在身上施加了強化魔法，防禦力不太清楚，其餘的身體能力大概提升了三倍之多，可是僅僅維持十秒就消耗了我一百份的魔力，不得不讓我先稍做休息。
這可不得了，消耗速率完全超出我的想像，感覺不算是什麼很實用的技能，但是拿來當殺手鐧應該是不錯的選擇。
因為考慮到時間，我直接打開魔力藥水喝下去，補充了失去的魔力。
「接下來就是內側強化了。」
內側強化的身體能力提升說不上是明顯，但是身體瞬間輕盈了不少，動作也順暢許多，同樣是十秒，消耗的魔力約在三十份上下。
「這個看來可以有。」
之後還做了零零總總的小測試，才終於結束。
「不知覺就早上了啊……」
仔細一看，窗外的太陽已經升起了。
意外的沒什麼睡意，總之今天就先擬定好整套的鍛鍊計畫吧！
 

23.狀態掌握2
[23.狀態掌握2] by 霜楓

「早餐要吃什麼呢……」
雖然是一早，但是太陽都還沒完全出來，也沒什麼店開著，料理只能自己處理。
我看向客廳的桌上，意外發現了一個小腰包。
「這是什麼？」
腰包旁還付著一個字條，應該是黛小姐出門時丟下來的。
「上面寫著什麼呢？」
──給達哈克：
能夠稍微把包內的東西送進倉庫內嗎，拜託了。
「裡面裝的是什麼東西啊？」
看了字條後我打開了腰包察看裡面的東西，但是看到的卻是一片漆黑，不過把手伸進去卻有意想之外的深度。
「道具包嗎……」
道具包是連接著特殊空間的熱門產品，視容量也會有不同的價格。
「還真是可怕啊……這個。」
老家看過的道具包大概是一個房間的大小，這個道具包也是相同，不過聽說正常的道具包能夠裝入一個人就已經撐得上是良品了。
再一次的確認黛小姐的異樣性呢。
「問題是裡面裝的到底是什麼。」
我將之拿到倉庫前，為了拿進去打算先做分類。
「嗚……這些是。」
裡面全是魔物的屍體，做為任務繳交素材的部分好像全部都已經先交上去了。
不過這樣也真亂，不過看起來只放了一段時間，拿出來也還沒散發腐臭味，看來這個道具包可能還附有保鮮或是時間遲緩的系統，這可真是比我想像的還超規格。
確認完畢後我推開了倉庫的大門，溫度瞬間驟降。
「好冷……而且身體感覺變遲緩了。」
看來倉庫裡面應該有施加時間遲緩的魔法，而且這裡是一個蠻大的空間，看來也運用到了道具包的技術，真想見見打造這種設施的人。
「這樣就好了。」
我將魔物屍體做好分類，這裡的魔物雖然處理手法有得粗糙有得工整，但是大多都有同一個特點，那就是全都完成了放血的工作。
「仔細一想我也需要吃東西呢……」
我評估了價格最低的食材並挑選出來進入了會館的廚房。
（豬人的里肌肉嗎？這東西也算不上是便宜貨呢。）
「我只是選期限快到的食材而以而已。」
看來管理人並不是很細心，裡面的食材很多都已經快變質了也沒有做任何的處理動作，而且以裡面的時間流動跟溫度來推測，許多食材都已經放置超過一年了，完全就是靠魔道具才成功保持原貌的，味道應該也是有些變化了吧。
「總之放著也是壞掉，只好在還沒壞掉之前清理囉。」
我將大約有十人份的里肌肉料理完後，配合著麵包開始吃起來。
（輪到咱的回合了！）
就在我一邊享用著有點過於油膩的早餐時，前世們完成了討論，看來接下來的老師是瓦伊格呢。
（吃飯也是有功夫的，咱給予你的回憶也有吧？）
我回想起流入我靈魂的記憶，理解了瓦伊格的用意。
「還真是難操控呢……」
所謂的吃飯功夫，就是強化自己的消化系統，並增強代謝能力，簡單來說就是身體強化的一種運用。
這樣能更充分的吸收食物的養分，並且能有效累積能量，是一種非常實用的做法。
不過單只強化身體的某一部位就是種困難的事情了，更何況是身體內部全部的消化系統，雖然我有經歷過的感覺，但是跟坐起來是另一回事，而且我也難以長時間保持。
「大約是每秒鐘一份魔力嗎……」
比起全身強化的性價比高了不少，不過這樣強化消化能力五分鐘就會消耗我兩小時的回復量。
吃完了早餐後我一下子沒了目標，最後還是選擇了潛入迷宮。
對現在的我來說要變強最快的方法還是戰鬥，雖然基本功很重要，但是在覺醒記憶前就不斷做著半斤八兩的訓練，雖然不足前世們的身體能力，不過這具身體最缺乏的還是戰鬥經驗的累積。
準備好物品後，我將黛小姐託我運東西的空間包拿來用，黛小姐應該原本就有要借我的意思，就算不是，我只要快速使用歸還也不會被發現。
「不過我好像也沒法接啥任務，不如直接闖一波好了。」
在冒險者的委託欄前我苦惱的思考著。
要在迪拉米斯執行有關迷宮的冒險者任務一定需要陪同者，除非是特殊的狀況，但是那樣最低也需要B級才能夠得到那種特例。
雖然冒險者協會也有直接販賣魔物指定部位的櫃檯，可是那邊獲得的報酬會比較少，而且還沒有正是成為冒險者，也不一定能夠進行販售。
就在我這樣苦惱著的同時，一隻手突然搭上我的肩膀。
「小弟弟，你是要委託什麼嗎？」
詢問我的是一為擁有火紅色頭髮的少女，大概是在十五歲左右的年紀，背後背著快要超過自身身體大小的長弓，身材十分纖細，但是沒有感覺到不健康的程度，反而是那身體的曲線充分的表達著她身體的柔軟度。
「不、我並不是要委託，而是想要接任務，不過我的同伴因為某些事情而出去了，所以沒辦法接任務。」
要是不趕緊完成一個月內的目標量的話，接下來申請冒險者的手續也會變得繁雜許多。
「那麼小弟弟的等級是什麼呢。」
少女注視著我，雖然像是在應對小孩的方式，不過我感覺到她好像察覺到了有關我的什麼事情。
「我還沒正式的成為冒險者，而且在時間上來說蠻緊迫的。」
「那麼要不要與我一起執行任務呢？我的等級是C喔。」
「咦，妳願意嗎？」
對我來說根本是求之不得，目前離正式成為冒險者的任務達成數只差一件，如果能夠在今天解決的話那就更完美了。
「沒問題的，不過要由小弟弟當搬運工喔？」
這麼說的卡娜盯著我的空間包。
原來是衝著道具包而來的啊，的確小組內有一個道具包非常的方便呢
「當然，因為我也沒什麼能力呢，我先自我介紹，我的名字是達哈克，請多指教。」
「我的名字是卡娜，回收箭矢的任務就拜託你囉。」
我和卡娜就這樣結成了隊伍。
「那麼要接受的委託是什麼？」
「這一個。」

委託名稱：捕獲森蜘蛛
任務—Level—C
目標：捕獲活體森蜘蛛兩體以上，至少一對公母。
期限：接下任務後的七天之內。
報酬：補獲一對公母完成四十枚銀幣，除最初的兩隻之外公的一隻二十五枚銀幣，母的一隻二十枚銀幣。
任務完成處：迪拉米斯商人協會。

「難度是C級？這樣我能夠參加嗎？」
「不用擔心，反正幫我攜帶足夠的箭矢就行了，以防萬一我也有接幾個比較簡單的任務來做平衡，以防止沒有在時間內達成任務。」
卡娜拿起其它平常雷昂接的藥草任務對我眨眼。
「不過重點是，你有沒有能夠自保的能力。」
「只是單純自保的話應該沒什麼問題。」
雖然是很想測試戰鬥方面的能力，不過既然是輔助的位置就來測試有關輔助類型的能力吧。
「那麼就多多指教了，達哈克。」
「我也是，卡娜小姐。」
就這樣，展開了為期五天的潛入迷宮之旅。
 

24.迪拉米斯探索3
[24.迪拉米斯探索3] by 霜楓

接下任務後，我短暫的去各處補充了需要的東西，分別是幾瓶體力與魔力藥水，以及用於肢解屍體的破舊小刀，這種小刀的話即使當作投擲物也不會多心疼。
確認事前的工作以及做好了過夜的準備，我開始詢問目的地的資料。
「我們這次的目的地是迷宮的七樓，迷宮的一到九樓都是森林地型，不過七到九樓的不同處是那裡是夜晚的森林，視線相比一到六樓會比較差勁。」
「永遠的黑夜？」
「沒錯，那裡的是永夜的狀態，就算待再久也是不會變成白天的，不過雖然沒有月光，卻還是有不知名的光線。」
那就是所謂迷宮的神祕吧。
「這麼說，達哈克有踏入迷宮過嗎？」
「目前的最深階層只有四層，老實說我不是很理解。」
「那麼到達五層就簡單介紹一下吧，稍微趕路囉。」
我們就這樣開始疾行軍一直衝刺到了五層，這對我來說算是全新的一層，從一層到五層一路上我們沒有多餘的和怪物接觸或是看到東西而停滯，所花的時間約是兩個小時，不算長也不算短。
五層的天空就有明顯的變化，聽卡娜小姐的描述我還以為要到六層才能看到天空的變化，沒想到五層就可以了，這裡的天空是暗澄色的黃昏景色，給人一種不同於白天的感覺。
因為接下任務的時間是下午，經過了兩個小時的強行軍，我們到達五層的時間已經算是晚上了。
「那今天就先到這裡了，你想打聽的情報就先扎營邊說吧。」
雖然我覺得現在就休息有點太早，但是卡娜沒有繼續前進的意願我也沒辦法。
一邊佈置帳篷一邊生營火，我同時開始測試我的一些技能。
「風魔法，清風！」
我在我的身體周為釋放大量的風屬性入門魔法，使魔法不斷的擴散出去，入門的風魔法毫無威力，對大部分人的感覺就是像是被風拂過一般，不過我卻能感受到風撞上了物體，因為我在風中巧妙的混入了一點我的魔力。
「這樣一發是三十分魔力，而探索範圍是方圓三公里左右……」
老實說，有點微妙，不過總的來說還是因為我的魔力太少了，如果我的魔力足夠的話應該還能使用得更頻繁一點。
確認了周圍沒有魔物後，我開始向卡娜打聽迷宮的情報。
「再次做個重新的自我介紹吧，我的名字叫作卡娜，所屬的冒險者團隊是野性咆哮，使用的武器是這把長弓，除此之外還能使用初階的風以及火魔法。」
卡娜重新的自我介紹了一番後就饒有興趣的看著我。
「那麼達哈克，你是探索者裡面的誰呢？」
「探索者……的誰？」
我根本就沒有加入公會，卻被認為是公會的成員，那大概就是因為我攜帶的物品吧，我下意識的看向我和黛小姐借的道具包，平滑的面上刻著一個小小的標章。
「我並非是探索者的成員，應該說只是……成員照顧的對象，這只是探索者成員借我的東西。」
「那也還是很厲害，雖然探索者成員人都還不錯，但是借給一個照顧對象這麼高級的道具包也非同小可呢。」
卡娜瞇著眼瞪著道具包，像是看穿了它的功能不僅僅是容納而已。
我下意識的對卡娜產生了警戒心。
「嘛，不過別擔心，會對探索者出手的絕對是笨蛋中的笨蛋，我才沒有那麼不要命，說穿了我只是因為休假太閒而隨手接個任務而已。」
像是要我放輕鬆一樣，卡娜一邊笑著一邊擺手，表示她並沒有惡意。
「這麼說來你還不清楚迷宮的情報吧，我就簡單跟你說一下吧，雖然也只能以我目前到達過的位置。」
「那是幾層呢？」
「大概四十三層吧。」
「很足夠了。」
我的活動範圍大概也只有到十層而已，在這裡做好初步的提昇後，我要到達其它都市的冒險者協會提昇等級，因為不太希望讓他人查覺到我的力量，所以在必定得組隊才能接取任務的迪拉米斯是個麻煩。
「如果能夠讓我知道一到十層的魔物大概是什麼就夠了。」
「那樣的話很簡單啊。」
卡娜小姐一邊回答一邊用樹枝畫了十個疊在一起的長方形方框，並指著第一格開始講解。
「一到九層全都是森林地型，而一到四層是白天，五、六層是黃昏，六到九層是晚上，剛剛好也是這三個階層的魔物群有所變動。」
卡娜小姐圈起前四個長方格。
「這裡主要出現的魔物是史萊姆以及哥布林，極少的狀況會出現森蜘蛛以及狼，至於史萊姆和哥布林也有些許的種類差別，分別以前兩層與後兩層分別較多的狀態佔據了一到四層。」
接著卡娜小姐圈起後四個長方格。
「這裡主要的魔物是森蜘蛛以及狼，也是有機會混入少量的史萊姆以及哥布林，狀態也是前兩層與後兩層分別較多的狀態佔據了六到九層，而我沒提到的第五層，就是平均分布。」
「簡單來說一到九層出現的魔物只會有哥布林、史萊姆、狼、森蜘蛛就對了？」
「也有非常少數的可能出現其它的魔物，例如從十一層上來的魔物，不過通常這種魔物都無法離開九字頭的層數。」
也就是說迷宮生物間彼此也有領地意識嗎……
「至於十倍數的樓層又全都是完全不同的構造，每個十倍數的樓層構造都是正方形排列的二十五個房間，而最中間的那個房間是樓層主出現的地方，同時也是通往下一樓層的開口，隨著樓層的加深，樓層主產生的時間也有變化。」
「還真是特別的構造呢……」
與法比索的記憶相差無幾，身為探險家的他人生最後一場探險就是大迷宮的開墾，也是他造就了迷宮盛世，在他之前所有的人發現迷宮只會遠離，殊不知迷宮竟然是如同金礦一樣取之不盡用之不竭的寶地。
總之該打聽的都打聽到了，今天還是趕緊休息吧。
在猜拳的狀態下我們分配好了守夜的順序，在不變的夕陽餘暉下度過了一晚。
 

25.迪拉米斯探索4
[25.迪拉米斯探索4] by 霜楓

經過了一個晚上的休息，我們在最佳狀態下到達了目標的樓層。
「這裡的視線還真是差呢……」
夜晚的森林地形的視野十分的差勁，好在迷宮內雖沒有月亮，卻依然不可思議的存在些許光芒，如果是完全摸黑的話真是最糟糕的環境。
就在這時，卡娜小姐比著安靜的手勢揮動著手要我跟上她。
「這就是今天的目標了。」
卡娜小姐低聲的說道。
在我們上頭濃密的樹葉之中，有頭體色偏綠，約有我一個手掌大的蜘蛛正在上面休息。
「森蜘蛛不是群聚生物，所以捕捉起來也相對簡單。」
就在我專心注意森蜘蛛的同時，一隻弓箭從旁飛過命中了森蜘蛛，並將牠擊落了下來。
「只要一箭就沒問題了！」
「不是吧！不是要捕捉嗎！」
我急忙的跑去檢查森蜘蛛的狀況，才發現原來射的是殺傷力不強且箭頭塗滿催眠藥的木箭，而且射中的部位還是比較肥厚的前肢部分，所以沒有多大的損傷。
「還真是精準呢……」
雖然現在的我也做得到，但是還是對這樣的準度感到驚訝。
我從空間包拿出特別準備的捕捉籠將之放入籠內。
「這隻的性別是母的呢，再一隻公的就交差了事了。」
「不繼續狩獵嗎？」
「不太想要，我不太喜歡過於昏暗的天色，對精準度是個阻礙，對獵人來說不清楚周圍的狀況可是一大重傷。」
也是，即使有卡娜小姐的技術，要在這個環境發現目標並進行捕捉依然麻煩。
計算好的時間又到了，我再次釋放偵測用的風魔法。
「右邊的那棵樹上好像還有別的身影。」
雖然發現了三個目標，可是為了不曝露出能力，我只說了看到一個。
「在哪在哪？哦！那裡啊！」
卡娜小姐興奮的說道，並再次架起了弓，可是這次在射中之前就被絲擋了下來。
「那是什麼！」
將高速飛行的弓矢直接一分為二的細絲！
「卡娜小姐，那是正常的蜘蛛絲強度嗎？」
「你是明知故問嗎！當然不可能啊！能夠將我的箭矢無視的直接擋下來，產出那個絲的怪物至少也有B級吧！」
也就是說淺層突然出現了B級的魔物嗎！
照理來說如果不下落到深處的話不可能會出現B級的魔物啊！即使是位於十樓的樓層主最高的強度也只是C級而已，如果說那是變異種也有點過於牽強。
「姑且先……」
就在我們想要撤退的時候，蜘蛛像是接受到了什麼信號而瞬間消失，為了保險我還再次的發動了偵測魔法，依然沒有找到牠的身影。
一瞬間就逃出了我的感知範圍，對C級冒險者的攻擊不以為意，還有那就算仔細觀察也難以發現的陷阱，只要牠有意的話，我跟卡娜小姐應該一瞬間就會變成亡魂了吧。
「那傢伙的目標不是我們……不過這裡也不怎麼安全了呢。」
就在我思考的同時，卡娜小姐發出了聲音，手上拿了裝著另一隻蜘蛛的籠子。
「我也自己發現了一只呢，而且剛好是一公一母的樣子，趕緊回去交貨吧，我快累死了。」
還真是迅速，明明剛剛才處在生命危險之中，才剛剛回復安全，就立刻抓到了剩下的目標。
就這樣結束了冒險者的工作，我也正式的變成了冒險者。
 

26.第一次的正式任務
[26.第一次的正式任務] by 霜楓

「呦，去哪了？小子？」
回到借住的協會時在門口看到了雷昂先生與黛小姐，因為回來的時間已經是黃昏時分，所以黛小姐看起來也比較有精神的樣子。
「稍微去完成了個任務。」
一邊這麼說我自豪地拿出了G級的冒險者證。
「這不是很不錯嗎。」
雷昂先生一把手直接將冒險者證給搶了過來，並仔細端詳。
「居然不是寫全名呢……」
雖然是極細小的聲音，但是現在的我感知能力超提升，所以也能聽到雷昂先生的細語聲。
「總之，那就趕快來執行你的第一個正式冒險者任務吧！」
「冒險者任務？」
「啊啊，簡單來說就是搜救隊以及逃生路線的佈置吧，現在迷宮進行了全面封鎖，而我們則要到達三十五層的矮森林駐紮地，將還來不及逃出來的冒險者們給帶出來，因為迷宮突然發生了個麻煩的事件呢。」
「矮森林駐紮地？！帶出來？！」
「這麼說起來你好像是個迷宮白癡呢……一個隊伍要直接毫無補給的衝入最底層，所需要的物資份量太為恐怖了，所以冒險者們自發性的在相對安全以及物資較易補充的樓層做了類似於城鎮的存在，剛剛說的矮森林駐紮地就是其中之一。」
這聽起來完全不像是給起步新人的任務啊！
「嗯，沒想到他們這麼會抓準時機呢……居然趁隙入侵。」
「什麼？」
又是我聽不懂的低語，總覺得雷昂先生背後似乎有很多的隱情。
「總之將冒險者們全數救出就行了？」
「不是，我們的工作是指引冒險者的逃生路線，還有攔截前方大隊沒有處理到的漏網之魚。」
「這完全不是給初心者的工作吧！話說我這最低階級的初心者能夠參加嗎！」
能夠進入迷宮的都是有一定層級跟團隊的人吧，要對付連他們都對付不過來的魔物們，對我這個新手來說，負擔會不會太大了啊。
（怕什麼，他們來一個，咱打一個，人就是要歷練才會成長！可別放棄你變強最快的途徑啊。）
看到我退縮的樣子，瓦伊格不禁對我罵道，仔細想一想，其實我也沒什麼需要還怕的元素，就算我不一定能打贏，但是逃跑絕對沒問題，除非是那隻昨天看到能夠織出防禦C級弓箭手箭矢的詭異蜘蛛。
「你就別裝了，你小子的實力我早就聽黛說過了，至少能跟C級冒險者戰的平分秋色是無庸置疑的。」
像是要讓猶豫不決的我參加，一直不語的黛小姐終於出聲。
「沒、問題，達哈克、我來保護。」
「至少也要讓我知道要對付的是什麼樣的對手吧？」
如果是要對付那種成群的B級以上蜘蛛，我可敬謝不敏！
「別想迴避喔，在緊急狀況下B級以上冒險者可以短暫賦予他人C級的等級，所以沒有不能參加的理由，而且這應該也是對你來說很重要的事情。」
重要？
「嘛，有關這次的敵人我會稍微跟你講一下，也沒有急著立刻講解，就在趕路的路程中說吧。」
「算了，反正我也沒有拒絕的權力吧……」
就這樣，我開始了身為冒險者的第一個任務。
 

27.吸血鬼
[27.吸血鬼] by 霜楓

在出發的當日我們迅速的趕路，並在外頭時間接近夜晚的時候成功突入了第六層。
吃完了晚餐後，由雷昂先生稍稍討論下明天的行程後就進入了休息時間，看來雷昂先生也十分疲憊了，畢竟才剛回來就又強行軍的回到了迷宮，相比之下黛小姐身上就沒看到什麼疲意。
這層樓是夕陽的天空，對我們來說的確是比較適合睡覺的地方，畢竟人本來就不喜歡在光過於強烈的地方睡覺嘛……
首先被指派守夜的是我，所以我正在營火旁中進行著身體能力的強化。
（喝！把藥水喝掉後全力的在自己身體中注入魔力！）
（太困難了啦！）
對著瓦伊格的要求我表示無力。
（這可是超級強化法呢，我認為歷史上也沒幾個人使用成功。）
（那種技術我怎麼可能一教就會！）
（嘛，總之先增加點魔力的總量吧，還是給我喝下去！）
這麼說著，其他的先代都出來了，一個勁地亂叫亂吼，我感覺到魔力正在迅速流失。
（給我閉嘴阿！）
好不容易才讓前世們安靜下來，我不禁嘆了口氣。
就在此時，躺著睡覺的黛小姐站起了身子。
「我要出去、一下，等等回來。」
與我打了個招呼後，她就消失在森林的深處。
「黛小姐？」
黛小姐看起來與平常有些不同，雖然只瞄到一瞬間，但是能看出斗篷底下的是痛苦的神情。
過了不久，就在森林中聽到了狼嚎聲。
「咦……那是黛小姐去的方向。」
不過黛小姐是高級的冒險者，應該不會有什麼事吧，何況我還有守營的工作……
（喂，這樣算男人嗎？給我去阿！要是真的遇到危險怎麼辦。）
聽了腦海裡傳出的聲音後，我二話不說地搖起了雷昂先生，並衝了出去。
才前進大約半百公尺就遭遇了狼群，牠們就像是在逃離什麼一樣，但是一看到我卻又開心的猛撲了過來。
魔狼，與一般的狼不同，是魔物，雖說比一般的狼還要笨，但卻微妙地有族群意識，單體的分類等級和哥布林相同，但是戰鬥能力卻高於哥布林。
與我對峙的數量是十一隻，對我來說應該是稍嫌危險的數量，但是我卻有感到半點害怕。
（準備戰鬥囉，小子，先砍了正前方的那隻，拿下先手！）
聽從了腦海裡傳出的聲音，我加速對正前方的魔狼砍下一劍，劍身很深地陷入了牠的身軀裡。
以此為信號，位於我背後的兩隻魔狼迅速地衝向我。
（別害怕，蹲低，武器晚點再拔出來，用之前拿的廢物短劍應戰。）
我迅速拔出了腰後的兩把肢解用小刀，朝著其中一只魔狼的頭部刺了下去，另一隻則是用腳踢了出去，不過因為小刀本身就不夠鋒利，所以沒造成致命傷。
「哈啊！」
我將小刀更用力地壓入魔狼的頭部，這樣就殺死兩隻了。
沒有停滯動作，我順勢地對剛剛踢飛的魔狼丟擲了手上的另一把小刀，刺中了右前腳。
很好，這樣就限制住了牠的行動。
就在這時，在兩隻沒有動作的魔狼前，五隻魔狼一同向我的方向撲了過來。
（往右邊甩出去，剩下的兩隻用手臂接住跟踢飛。）
我甩出了被刺著頭部的魔狼，阻擋住三隻魔狼的突擊，並順勢地踢出了左腳，踢碎了一隻魔狼的獠牙，接著被另一之魔狼從後方給咬住大腿，
（沒關係，這樣反而好瞄準，迅速地給兩隻畜牲最後一擊，用那把銳利的長劍。）
我立即拔出了腰部的長劍，用力一閃。
「好銳利……」
我不由得感嘆，僅僅是一擊，就將賴在我左手上的魔狼給頭身分離，見狀後，咬住我左腿的魔狼也迅速地退後。
「還有七隻嗎……不對，應該說是八隻。」
雖然因為腿部受傷而沒有了機動力，但是只要一放鬆也並非不會有被反撲的可能性。
傷口的出血量不算多，所以沒問題，照這樣的狀況八隻還是綽綽有餘，只要戰鬥一結束我就能用藥暫時處理一下傷口。
（先把那隻行動困難的宰了。）
我瞄準了跛腳的魔狼先攻擊，並迅速地斬斷了牠的身軀，剛剛發動突擊的四隻魔狼也運用這個機會，再次衝向我。
（貼著樹支撐，你現在不太好主動攻擊。）
我貼著背後的樹，同時拔出了第二把長劍，迎擊剩下的四隻魔狼。
最後在我的右腳又被咬了一擊後成功解決了所有攻向我的魔狼。
「可惡阿……還真痛。」
不能放心，因為眼前還有兩隻沒有出手的魔狼，等級似乎也比其他的魔狼還要更高。
「冰——」
雖然想使用魔法，但瓦伊格的指導另我魔力高速損失，魔力也因為剛剛所受的傷難以聚集。
就這樣保持著對視的狀況後經過了數秒，自覺沒有贏面的兩隻魔狼選擇了轉身離開。
確認沒有敵人後，我在傷口處淋下了生命藥水後飲用了一瓶難喝到爆炸的魔力藥水，再次站好腳步，但是那兩隻魔狼並沒有折回的打算。
「好險……」
脫離危險後，我稍微地吐了口氣，並倚靠著背後的樹稍微休息，此時才發現右邊的臉頰不知道什麼時候被劃傷了，不過傷口並不深，所以我打算放著不管。
（還是要注意著周圍阿，你。）
「我知道……但是黛小姐在哪裡呢……」
藥水的作用已經出來了，我的傷口正在癒合，魔力也在回復，確認好後我回收了剛剛使用的短劍，並繼續往黛小姐可能所在的方向前進。
撥開灌木，我看到了黛小姐，在小小的山丘上，散亂著大量的魔狼屍體，在那之中有少數呈現乾扁的狀態，就像是血液被抽光一般。
平常總是緊閉著的雙眼睜開，左眼是深不見底的青色，右眼則是如玫瑰般豔麗的紅色。
那樣的她，正抱著魔狼的屍體在做著什麼，好奇心正蠢動著。
遺憾的是還來不及接近就結束了，只見黛小姐將魔狼的屍體棄置在一旁，並轉身伸向其他的魔狼屍體。
因為轉動了身體，使我能夠清楚看見黛小姐的正面，在葉片縫隙中穿過的餘光照耀下閃耀的沾滿鮮血獠牙讓我更加確信。
黛小姐，是吸血鬼。
 
 

28.吸血鬼2
[28.吸血鬼2] by 霜楓

遲疑了一下，黛小姐看向了我，似乎是察覺我在這裡。
她立刻戴上兜帽，並走近我。
「看到了？」
「嘛……沒錯。」
聽了我的回答，黛小姐失望地低下了頭，並散發出一發生人誤近的氣息，我也不知覺的退後了幾步。
我撓了撓臉頰。
「我認為吸血鬼很帥氣呢……畢竟魔族的確是滿少的，況且還是認識像黛小姐的美女，莫非說我蠻好運的？」
「你不怕我？」
「為何要害怕，我們是同伴不是嗎？不如說覺得很可靠。」
這麼一說，黛小姐稍微地笑了出來。
「為、為何要笑！我很認真的！」
「不、不，很久沒見到這個反應了，稍微覺得有點有趣。」
一邊說著，黛小姐把兜帽拉了下來。
「你都不害怕我就這樣吸你的血嗎？」
「如果是黛小姐的話應該會掌握分寸吧？不是我想說，我身體可是蠻健壯的喔！」
為了表示我不是說謊，我將袖子捲起，並努力的擠出二頭肌。
黛小姐笑的更大聲，甚至都流出了眼淚。
「話說黛小姐講話沒有停頓了呢……我還以為那是妳的個人特色。」
「畢竟把兜帽戴上的我比較怕生呢。」
「正常來說不是相反嗎？」
這時黛小姐看向了我的身姿，並稍微做出了聞的動作。
「這個是……你怎麼全身是血？」
「沒有啦……剛剛和魔狼群小小地戰鬥了一下，稍微有些受傷。」
「為了……找我？」
「嗯，黛小姐是高等級的冒險者，但也有可能遇到不測，雖說結果是不需要援助就是了。」
接著黛小姐稍微地咬了咬牙。
「我稍微去……殲滅一下狼群。」
「不、不、不！請您去睡覺。」
我制止了黛小姐，明天還要繼續行軍呢，身為最重要戰力的黛小姐必須隨時保持著最佳的狀態，以備不時之需，不需要為了這種事情出手。
接著黛小姐拉近了和我間的距離，並與我的臉靠近。
「那、那個……」
「有點刺激著我的本能呢……雖然勉強地用魔狼的血液替代了。」
黛小姐還在靠近，到了只差一點就會撞到鼻子的距離。
「我不會做什麼多餘的事情的……吶，讓我嚐嚐就好。」
「嚐……什麼？」
不理會我的問題，黛小姐用雙手固定我的頭部，伸出舌頭，舔了舔我右臉上的傷口。
我瞬間臉紅地用雙手推開黛小姐，然後滾了一圈拉開了距離。
「嗯……令人難忘的味道呢……還好有拉開距離，不然我可能會克制不住。」
一邊說著黛小姐再次地伸舌頭舔了她那鮮紅的嘴唇。
「氛圍真的差很多呢……」
與我所知道的含蓄黛小姐不同，吸血過後的版本色氣滿滿呢，現在也正是以一副過欲的表情盯著我臉上的傷口……
「奇怪？傷口呢？」
「給你個小小教育，吸血鬼的唾液有止血的功能喔！還有我吸血過後的性格變化比較明顯點，別在意別在意，稍等一下。」
最後黛小姐將我擊殺的狼屍體全部丟入了空間包，畢竟這也是她出來狩獵的目的，身為吸血鬼的她若不定時補充血液身體能力就會下降，想像之前黛小姐交給我的那個包中的混亂狀況，我就替下一個整理的人默哀了數秒。
但是也沒有特定吸食種類，不過接下來的樓層出現的魔物是蟲，絕對是難以列入吸食對象的目標，所以黛小姐才會在這裡補充資源吧？
「呦，回來啦。」
雷昂先生對黛小姐和我露出壞笑。
黛小姐也鼓起臉頰回應。
「那、那個，真是抱歉。」
「沒有問題、沒有問題，不過還是有點太早了，秤秤斤兩吧，若是真的遇到問題憑你也難以處理吧。」
雷昂先生稍稍地壓低了聲音，增添了點嚴肅感。
「這個階層你獨自行動應該還能勉強應付，但是底下可就完全不同了呢，千萬不能獨自逞強喔。」
「好……好的！」
接著雷昂先生對我拋出了一個東西。
「好、好燙，這是……地瓜？」
「算是對你那不質疑的態度做出點敬意吧，快點趁熱吃吧。」
「謝謝！」
就這樣，我在吃完地瓜後和雷昂交替工作後小睡了一下。
確認我已經睡著後，雷昂走向了在營火旁發呆的身影，並拋出一顆紅色的水果。
「嗯？」
「蕃茄，這樣妳應該比較有胃口了吧。」
「嗯。」
「話說這孩子，雖是會長幫妳決定的，但還不壞吧。」
「嗯。」
「對他的未來充滿興趣呢……第一次成長就能達到如此程度，以後更是不得了，不愧是盧德維爾阿。」
「嗯。」
「有種能將希望全都寄託在他身上的感覺呢。」
一邊說道，雷昂看向了我的睡姿。
「不過……現在還是張不太可靠的臉呢。」
黛小姐輕笑地回應道。
 

29.迪拉米斯迷宮救援
[29.迪拉米斯迷宮救援] by 霜楓

「啊……忘記回收扔出去的兩把小刀了，藥水也已經用了幾瓶了……不知道藥師協會的藥水好不好賺……」
（別喊了，等等可是要到達階層主的房間了！注意一點啊。）
（那就別說這些廢話，幫我省點魔力好嗎！）
因為前世們經常在我腦中對話的緣故，所以我的魔力消耗量十分可觀，除此之外我也學習到了不少實用的魔法，每天都在進行改良與強化。
畢竟這些魔法說到底還只是「借」來的東西，為了要讓之成為自己的能力，還需要更進一步的努力。
「小子！到了。」
今天是出發的第二天，目前到達的樓層是第十層，為了迎擊樓層主，我們做好了準備。
「總之也不用緊張什麼，頂多就是Ｃ級的魔物，基本上由黛小姐秒殺就好，我們要做的就是顧好自己的安全。」
正當我們準備好迎接十層的魔物時，卻發現通往第十一階層的樓層主間空蕩蕩的打開著。
「喂……這是！」
「匿、逃。」
所謂的匿逃，就是階層主離開了房間並且還活著的狀況。
魔物是不能自己打開迷宮房間門的，不過在他人打開房間門後他就能逃出去，因為樓層主並沒有被限制只能在門內生活的條件。
樓層主還活著但不在，這樣的房間將會永遠的敞開著門，而且不會再次有樓層主誕生，直到樓層主死亡。
「總之這不是我們現在該處理的，就算他藏在哪裡，我們也不會有什麼危險。」
這麼說的雷昂先生往黛小姐身上一瞥。
「不在、附近。」
似乎早就知道雷昂先生要問什麼，黛小姐瞥了周圍後提早做出回應。
也沒有時間再處理樓層主的事件了，趕時間的我們立刻往下前進。
我們就這樣突入了第十一層。
「沼澤地形……好噁心。」
雖然早就從雷昂先生那邊得知迪拉米斯迷宮的狀況了，但是實際上到了之後還是覺得淤泥噁心無比。
只要踩在上面就會陷下去，要是在這種地形遭遇敵人的話行動的確很不方便。
「小心點，要來了喔！」
像是看準時機一般，如頭大的蜻蜓成群結隊的向著我們衝了過來。
「礙事。」
不放在眼裡，黛小姐只是拔出了劍，沒過多久蜻蜓就全都掉落在沼澤上。
不過不是四分五裂倒是讓我有些意外，所有的蜻蜓都維持著完整的屍體，只有某幾個部位被刺穿而已。
「討厭、蟲血。」
似乎是察覺到我的問題，黛小姐搶先一步回答了我的疑問。
「也是，黛小姐也是女性呢。」
我本來也對昆蟲的外觀十分害怕，多虧記憶中的法比索也有許多類似外型的同伴才變淡了我的厭惡感。
這麼說來，法比索記憶之中的同伴似乎也是生存在迷宮中的樣子。
「總之先加速移動吧，今天結束之前再慢也要趕到20層才行，在這種環境下休息也不太舒服。」
「我同意雷昂先生的看法。」
就在黛小姐的開路下我們迅速的前進，為了不要在這個樓層停下。
「話說……雷昂先生，那個是這次任務的道具嗎？」
就在移動的時候，雷昂先生也是不時停下腳步，將散發著濃厚魔力的鐵柱給釘入地底。
「啊啊，釘下去那根驅魔柱之後會散發魔物討厭的魔力，並且藉由黛的清理，可以短時間製造安全的通路。」
還真是方便的東西呢，不過剛剛有提到「短時間」也就是說它的魔力遲早會用盡。
「順便一提，短時間是多久呢？」
「大約是一個月左右。」
剛剛好足夠支撐一整趟的救援任務呢。
「這樣也剛好，這裡的前進速度不快，黛也在盡力製造通路，我就趁機跟你講一下這次會面對的敵人吧。」
走在前面的黛小姐一邊對付大量沼澤聚集的魔物，一邊清理會造成移動障礙的矮樹。
「螞蟻，這次要對付的是在四十層出現的大量螞蟻魔物。」
「蟻魔物？」
迪拉米斯迷宮並沒有記載有關於蟻魔物的資料，那又是為什麼會出現蟻魔物呢？
「你知道迪拉米斯迷宮為什麼被稱為三大迷宮之一嗎？」
「那是因為迪拉米斯的底部連接著一個更巨大的迷宮。」
單純論迷宮的困難度，也有不少魔物強度以及攻略難度在迪拉米斯之上的迷宮，可是迪拉米斯會被選為三大迷宮，是因為迪拉米斯迷宮到達一百層後生態就會完全改變，進入一個全新的迷宮──伊露西亞之中。
據說不是C級以上的冒險者踏進去就會瞬間沒命，而其他被並稱為三大迷宮的兩個迷宮也和迪拉米斯一樣會通往，我們稱之為伊露西亞的迷宮。
伊露西亞內的魔物都具有強大的侵攻性，常常會帶領隊伍攻入三大迷宮，不過每次都苦於地形限制而沒有成功，例如迪拉米斯就是倚靠九十一到九十九層的冰原環境來防止魔物向上侵入的。
「那就好辦了，迷宮內不是偶爾會產生空間扭曲嗎？」
所謂的空間扭曲，會導致魔物出現在不屬於自己的樓層，相當於迷宮位兩樓層的魔物開了個雙向門，如果發現一定要儘快處理，不然遵循著自己等級狩獵的冒險者會很容易被下層來的強大魔物給陷入危機。
「這次發生空間扭曲的位置，在第九十九層喔──」
「等等……也就是說……」
「啊啊，伊露西亞淺層的蟻魔物部族全力全開的通過大門來到了迪拉米斯四十層開始了侵略作戰喔。」
也就是說，這次的救援任務，是要踏足不是C等級以上無法生存的魔域，且將冒險者救回……亦或是守住駐紮地嗎……
「還真是、強人所難。」
意外的，是個超乎我想像的任務。
 

30.迪拉米斯迷宮救援2
[30.迪拉米斯迷宮救援2] by 霜楓

二十層就如之前就打聽到的情報一樣，與第十層是一模一樣的空間，不同的只在於棲息魔物種類的差異。
「這層樓的樓層主看來還沒有復活。」
大門雖然呈敞開狀，但是不管是要開門還是關門都沒有問題，順帶一提，如果在開門的狀態時樓層主復活，那麼門會先自動關閉，再復活裡面的樓層主。
「接下來的地形是這個嗎……」
草原，在抵達二十一層所看到的景象是一望無際的平坦草原。
「這還真是……」
除了少數幾顆的矮樹，這個草原上沒任何的遮蔽物，踏入樓層的瞬間就已經看到了數個在遠處觀望的魔物。
「接下來就是能盡情提速的地段了，上吧！黛。」
就在雷昂先生下達指示後，黛小姐一瞬間就衝刺到數百米的位置，刺殺了對著我們虎視眈眈的魔物。
「好快……」
像是看慣了一樣，雷昂先生沒有擺出什麼驚訝的表情，而是緩慢踏實的布置著驅魔棒。
「小子，從這裡開始皮最好繃緊一點，雖然會長他們的迎擊處在三十五層，但是
難保沒有躲過包圍網的魔物靠近喔。」
也是，從這裡開始也不能保留了，適當的釋放出風魔法吧。
（又是那個蜘蛛……）
在上次狩獵時看到的蜘蛛又再次出現了，不過一如往常對我們毫無敵意。
（是因為黛小姐的關係嗎？）
（別磨磨蹭蹭的，皮也給我繃緊，接下來要去的就是戰區了。）
（好的好的。）
我將魔力向四處散開，並特意避開了那隻蜘蛛。
總覺得牠好像特異的在狩獵我們周圍的魔物，也許牠是某人的使魔吧，不過有這種等級的使魔也是十分可怕呢……
不過檢查的結果看來，這層還沒有被螞蟻攻進呢，我稍微的鬆了一口氣。
「你說什麼？！」
就在這時，一旁的雷昂先生對著某樣東西大喊著。
「那是什麼？雷昂先生？」
「啊，這是用來通訊的魔石，姑且是一次性的，而且使用後就會毀壞。」
「咕……那是B級魔物的魔石吧，耗能真是有夠惡劣。」
像是突然想起來，雷昂先生立刻轉向黛小姐的方向喊道。
「這姑且不說了，黛你先去前面支援一下吧，他們放跑了有點多的傢伙……」
「不太、可能，他們、怎麼可能、攔不住？」
如同質詢一般，黛小姐帶著疑問的表情反問。
「畢竟出現了麻煩的東西……那些傢伙也有屆入的樣子。」
「咕……那就、不太好、說了。」
兩人正在討論著什麼我不知道的東西。
「這樣的話妳先去吧，帶著我們前進的話速度會跟不上的。」
「可是……」
這麼說著的黛小姐看著我。
「不用擔心，黛小姐！我們的話應該沒什麼問題的。」
「好、吧。」
帶著些許不安的眼神，黛小姐先一步的離開了，速度快到才數十秒就已經完全離開了我們的視線範圍。
「那麼……我們要做的事情還是與原本沒有什麼差別，不能趕時間，而是要穩定的製作驅魔的道路。」
「好的……」
看著迅速離開的黛小姐，雷昂先生先是感嘆了一聲，然後又開始繼續著手布置驅魔道路。
心臟正在猛烈的跳動著，前世多次感受到的惡劣感覺現在又再次的浮現了出來。
那是──接近死亡的預感。
 


第二卷 友人 31-61
31.間章 會長的委託 
[31.間章 會長的委託] by 霜楓

「妳是認真的嗎……會長。」
「當然是真的，你對我說的有什麼意見嗎？」
明顯稚氣的少女插著腰鼓起臉頰生氣道。
黑色的低雙馬尾如同本人一般生氣蓬勃的躍動，身穿過長袖子的少女指著眼前的大漢。
「還是說……你對我的弟弟有什麼不滿嗎？」
「不……也不是這樣說。」
（事實上就是如此啊！誰叫盧德維爾家全都是怪人啊！）
「不用擔心的，弟弟他在我們家中也是顯得特別的普通，我個人是希望他好好成長，不然會因為身分被捲入各種麻煩的事情，哥哥姐姐與我都是這樣的。」
像是回想起了不堪的往事，少女身體癱軟的躺在柔軟的沙發上。
（畢竟是最愛管閒事的一族啊……）
「可是那由會長自己去迎接不就好了嗎？」
「不行、不行，那樣的話他可是會撒嬌的！別看我這樣，但是我的弟弟可是超級的姐控喔！在三歲左右的時候每天都跟著我在後面跑著呢！」
「是嗎……」
三歲左右的話倒是真的有可能。
就在少女辯駁著的同時，一隻小老鼠爬上了少女的右肩頭，然後搖著頭發出了吱吱聲。
「達各說不是這樣呢，讓我猜猜，應該是會長跟在弟弟後面然後纏著弟弟才是事實吧？」
聽了雷昂的回答後，名叫拉歐的小老鼠馬上點頭回應。
「咕……你這個叛徒！」
少女雙手將老鼠抓起甩了起來，但是才甩了一下，老鼠馬上膨脹成兔子般的大小，掙脫了束縛，然後一瞬間的順著門縫逃離了房間。
「這孩子也真是的……」
扶著額頭的少女嘖了一聲。
看著眼前的畫面，雷昂輕笑了一聲後切換成了一副嚴肅的臉。
「也就是說，情況有那麼糟糕？讓你這個十足的弟控都不得不捨棄這個跟弟弟見面的機會囉？」
「啊啊……發現了迷宮中的迷宮啊……也許該說是魔境才對。」
魔境基本泛指比周遭還要更多魔物聚集的地方，與迷宮是個相像的存在，不過有個不同的點就在於，魔境是可以消除的，而迷宮只要核心還存在就不會消失。
「真的假的……伊露西亞的魔境，別開玩笑了啊……」
「開闢者似乎是打算袖手旁觀，當作給我們的考驗，不過成員的保護還是會做的，只是到那個時候……」
「就喪失了他們對我們的信任了……」
「沒錯。」
真是苦惱啊……要是讓他們離開的話，探索者的影響力以及迷宮的攻略進度會超大幅度的減少的，能夠在短時間就成為頂尖等級的大公會，沒有那群傢伙的協助是絕對不可能的。
「還有三個月，應該是趕不上了，所以他就麻煩你照顧了，不過不要告訴他是我囑咐的，最好是逼迫他不得不在你的庇護下那種方式。」
「為什麼啊……簡單來說就是要我當黑臉就對了？」
還真是會刁難人，這個會長。
「因為他的自尊心很強呢……如果知道你是我指派的話，大概會拒絕吧。」
「這邊的大概是真心話沒有錯了。」
這麼說之後，被會長瞪了一眼。
「嘛，總之之後就交給我了。」
我舉起拳頭，與嬌小的少女會長碰拳。
「『互相加油吧！』」


（會長那是在說什麼啊……）
史萊姆是新人殺手的TOP1不是沒有原因的，雖然外表看起來軟弱，但是實際上對付起來卻很麻煩，身為弱點的核心無法從外部看到，而且還會不斷移動，再加上那個積蓄爆發力一次衝刺的移動速度，要安全的打倒他也是需要練習的。
「這個小子，居然和史萊姆對戰將近三個多小時注意力還沒渙散……」
攻擊的勢頭很猛烈，而且面對史萊姆突如其來的加速也能巧妙應對，到現在還沒有被史萊姆碰到半次。
「啊……打倒了。」
正猶豫著是否要協助時就看到史萊姆被打倒，我帶著已經採收好的草藥走向他。
「咦咦咦，這難道就是史萊姆的弱點？」
拿著長劍戳著一分為二的核心，好奇的問道。
「那我切成兩半不會有事吧……」
「沒問題，畢竟最後都要變成漿呢，不過如果是完整的又有另一種用途，價格也會有些許變動。」
「咦？那麼最正確的討伐方法是什麼？到底要怎樣才能獲得完整的核心？」
「最適合的方法是用槌子之類的鈍器將它打扁，只要受到一定的壓力史萊姆就沒法輕易聚合回去，不久後就會潰散，然後核就能輕易的取出來了。」
我一邊說著一邊看向身旁的草叢，確認剛剛順手抓來的史萊姆有沒有逃跑。
「那麼緊接著第二戰，再來一隻史萊姆吧。」
我早就已經準備好第二隻史萊姆了，時間上還算是充裕，所以打算讓他再練習一下……
「真的假的……」
完全是我的想像之外，一下子就解決了，相比一開始的三小時，第二次居然縮短成十分鐘，不過也能想成只是運氣碰巧的好。
「再觀察一天吧，如果沒問題的話就要特訓了。」
雖然說身體能力不錯，但是以我的觀察他頂多是合格的D級冒險者。
要滿足會長的需求這點能力是不夠的。


「繃緊點，訓練的內容來了。」
我看著突兀出現的哥布林集團說道。
哥布林並非是迷宮的魔物，而是從外入侵並繁殖的侵略者，他們在迷宮淺層的數量十分多，但是也不會有這麼大集團的行動。
「看到最前方那個大傢伙了沒，那就交給你囉。」
「等等！那不是最麻煩的一個嗎？」
一邊這麼說著，我衝進哥布林的陣勢中將其中的隊長丟了出去，並將哥布林集團給引走，只是一對一的話能做到什麼程度呢？
就在此時，森林的淺層飛來了一根箭矢打斷了小子與哥布林的單挑。
「還有援兵嗎？」
在淺層的這個地方，只要出現七個哥布林的小隊就已經算稀有了，而且隊伍中還存在上位種，沒想到除此之外還有兩個伏兵。
「嘖，訓練就先打斷吧。」
正當我起身打算去收拾殘局的時候，小子已經將哥布林隊長擊倒並飛奔出去了，還同時的讓我看到了他的魔法。
「速度很快……」
但是作為代價，他的魔法威力沒有其他魔法師明顯，不過身為前衛能夠習得魔法已經算是十分厲害了，以D級來說更可以說是奢侈。
以迅速的動作，逼近著持續攻擊的哥布林，並迅速結束戰鬥的他，因為疲累而倒了下來。
「結束！」
彷彿是要讓我知道一般，剛結果最後一隻哥布林後倒在地板上的少年大聲的喊了出來。
「不過疲累不是假的呢……所以雷昂先生能幫把手嗎……」
「抱歉抱歉……我稍微看傻了。」
一邊說著我一邊抓著頭從森林走了出來。
（這個小子……還察覺到我的存在嗎……）
雖然還很稚嫩，但是他的能力絕對不弱，在會長回來之後，加緊訓練應該能夠在今年升上Ｃ級冒險者或是擁有Ｃ級的實力。
「稍微休息一下，我們要回去囉。」
看著露出苦澀表情喝著藥水的少年，我暗自想著。
 

32.迪拉米斯迷宮救援3 
[32.迪拉米斯迷宮救援3] by 霜楓

黛小姐離開隊伍後過了一段時間，我們的進度抵達了二十七層的位置，並準備做好過夜的準備，沿著黛小姐清理過的道路所遇見的魔物並不多，但是這只是因為時間的問題，只要等到迷宮的魔物重生之後，原本被清理過的道路就會因為附近堆積的屍體堆而循味而來，那必然會遭遇到比普通魔物還要大量的大爆走。
將用於感知的魔法全力投入，來預防魔物的襲擊就變得更重要了，以雷昂先生的戰鬥模式，我並不認為他是斥侯系的角色，也就是黛小姐離開後，唯一能把握周遭狀況的就只有我了。
比預想中還輕鬆的一夜在兩人輪流休息一輪後就結束了。
「這下我們的進度已經要到二十九層了。」
經過了一個晚上果然誕生了不少的魔物，短短的一段路就經歷了兩次遭遇戰，不過還是沒有預料中的數量大小。
「喂，別發愣了，快來吧。」
「是的。」
接下來就是蟻魔物會出現的戰區了呢。
以防萬一，我已經將兩把劍都別在腰間，以應付任何狀況。
我們就這樣進到了第三十層。
「看來還沒有變成戰區嗎……」
「老實說……有我們公會那群人我倒是認為也許有可能前面已經解決完畢了。」
「A級冒險者隊伍嗎……完全有那個可能性啊……」
不過不管怎麼說，我們現在遇上了一個大麻煩。
黛小姐急忙跑掉的同時，裝載著我們食物的空間包也因此被帶走了。
所以我們現在處於糧食短缺的狀態。
「總之，三十一層開始就是矮森林地形了，那邊能夠就地取材，不用擔心食物不足的問題，而且除了我們之外還有其他的救援隊能夠匯合。」
「如果是這樣就早說啊！」
才想說為什麼執行任務只有我們三個，結果原來這個任務還有其他的參加者啊！
「硬是要說的話……我們算是後來加入的，他們則是早已經匯聚好的大隊伍。」
「平均等級呢？」
「大概是D級以上的隊伍吧，不過據我所知，現在有空閒的B級冒險者沒有幾個，所以隊伍的隊長大概是複數的C級冒險者。」
「哇……好難纏啊。」
就這樣我們到了三十二層，動作意外的順利。
應該說我們找到了前面隊伍所設置好的封魔道路，所以移動意外地順利。
「那麼我們所設置的道路是不是白設置了啊……」
「並不算，因為我們驅逐了另一條危險的道路，也算是增加了驅散的速度。」
「嘛……總之，今天能夠到達三十三層嗎？」
我看向雷昂先生手中的懷錶。
「應該沒什麼問題，還有充裕的時間。」
瞄了一下，現在才下午三點，我們從三十一層到三十二層只花了三個小時的時間，也許趕工一下就能直接到達三十五層。
擬定好方針的我們以全速前進，因為肚子疲累的身體正渴求著能量。
如果到達三十五層的話，東西物價雖貴，卻應有盡有，如果到那裡的話在旅店住宿都不成問題，雖說是一筆不小的開銷，不過應該會讓救援隊的我們免費吃住吧？
「咕……好像餓了呢。」
「先吃點乾糧充飢吧……」
這麼說的雷昂先生從包包中拿出了肉乾遞給我。
「也只能這樣了。」
接下肉乾後我就立刻塞入嘴中。
我們就這樣抵達了三十三層。
 

33.迪拉米斯迷宮救援4 
[33.迪拉米斯救援4] by 霜楓

「喂……你說的救援隊，是他們嗎……」
一踏進三十三層，空氣中就瀰漫著一股血腥味，即使不清楚是否是人的血腥味，但是從遠處傳來的尖叫聲證明了血腥味的主人。
「救命──」
「雷昂先生……」
「是那個方向……」
從包中拿出了單手劍與圓盾，雷昂先生加速的跑了起來。
「準備救助前方的隊伍，你也給我做好戰鬥的準備。」
撥開了茂密的灌木叢後，我們所看到的是如同地獄般的景色。
身長超越三公尺，頭型扁平，外殼硬厚的赤紅色巨蟻正在啃食著人類，那正是向我們發出救援的人，現在當然已經斷氣了。
在那個人身旁還有這不少屍體，看來是被巨大螞蟻攻擊所導致。
「搞什麼，這東西就是我們要對付的傢伙嗎……」
雷昂先生一邊盯著眼前的怪物一邊說道。
「伊露西亞的魔物……」
與至今所見不同，魔物散發著驚人的殺氣，仔細一看，死屍並非只有冒險者，連附近的魔物似乎也被眼前的怪物給屠殺。
「這就是所謂的侵略者嗎……」
清楚的理解怪物給予的壓力後，我深呼吸了一口氣，進入了戰鬥狀態。
（小鬼，要繃緊全身喔，這種傢伙這附近好像到處都是啊……）
一直陷入靜音狀態的前世開啟了話匣子。
（不要胡亂消耗我的魔力，那會造成我的處境更困難的！）
「那是盾蟻，Ｄ級的魔物，擁有強大的防禦力，攻擊手段卻很少，我不認為他擁有能夠導致這樣慘狀的能力。」
「也就是說……牠還有其他的夥伴嗎？」
「嗯……」
就在此時，雷昂先生瞬間向後揮出一劍，擊飛了飛撲過來的螞蟻。
「那個是……迅蟻！」
被打飛的螞蟻迅速穩定好了站姿，不過從一拐一拐的站姿來看，似乎是受到了不小的損傷。
體長約半公尺的牠單體屬於Ｅ級的魔物，擁有迅捷的移動能力，與此相對防禦力卻可憐性的低，那短小尖銳的獠牙上有著神經毒，能夠迅速的麻醉敵人，接著用牠那尖銳的小腳與獠牙將獵物給撕裂，不過在團體行動時，將團體視為一體的危險度甚至能達至Ｃ級。
「還有呢！火啊，阻隔燃盡我的敵人吧──火牆。」
反應迅速的雷昂先生詠唱出了魔法，迅速的製造了一個間隔我們和背後迅蟻群的火焰牆。
我立刻從背包中掏出了事前準備的大量劣質短劍並扔出，對著火焰背後的蟻群們進行攻擊。
「擊中了！」
五隻的迅蟻中有三隻因為閃避不及而被我的短劍命中，而且因為牠們防禦力的脆弱，即使是不算銳利的短劍也能輕易的對牠們造成重傷。
「趴下！」
還沒等我的喜悅過完，雷昂先生就迅速的抓住我臥倒，同時上方飛過了黏稠的綠色液體。
掉落在地面的液體瞬間腐蝕了周圍，並造出了一個又一個的小洞。
酸蟻，Ｄ級的魔物，牠能夠從嘴中放出酸液，而且射程甚至到數十公尺，是對付起來相當麻煩的魔物。
這樣已經是夠麻煩的情況了，緊接著從草叢內走出了數隻的迅蟻以及盾蟻，剛剛放出的風魔法也感受到遠方的樹木上也有類似酸蟻的身影。
眼前出現的三種魔物毫無疑問不是中層的產物，卻出現在這個地方，而且不是只有一隻兩隻，而是如同一個大部隊一般的數量。
「難道說……駐紮地已經陷落了嗎？」
像是要回應我的疑問一般，豎起耳朵稍微一聽，能夠發現周遭森林所傳出的大量聲音，全部都是來自冒險者的聲音，所喊叫的內容也全部相同——


──救命
 

34.迪拉米斯迷宮救援5 
[34.迪拉米斯救援5] by 霜楓

「怎麼搞的，一切都混亂了吧！」
「問題是救援隊是不是真的全滅了以及駐紮地是否安然無事，我不認為那群人會攔截不住這個等級的傢伙，一定是某個地方開了天窗吧。」
一邊阻擋著大量螞蟻的攻勢，我和雷昂先生一邊前進。
數量龐大的迅蟻一隻接著一隻攻了過來，我們只能有效閃避或是將之擊退，沒有多餘的力氣補下最後一擊。
「喂……連醫療蟻都有嗎？」
看著我們擊退的迅蟻群出現的螞蟻，不斷的分泌某種液體，治療著斷肢或是截斷身體的迅蟻。
醫療蟻是E級的蟻魔物，雖然本體很弱，但是牠分泌的唾液可以快速治癒蟲族魔物的身體，不僅在螞蟻上有效果而已，算是十分稀少的存在，一般都被保護在巢穴內部。
「咕……現在最麻煩的還是酸蟻。」
不斷地在遠方攻擊的酸蟻才是最麻煩的存在，每次與迅蟻短兵相接時，就會有酸液飛過來，而且淋到酸液的迅蟻明顯沒有受到多大的傷害，而我們卻不得不防禦來自頭部的攻擊。
「早知道就戴頭盔過來了啊！」
「現在才那邊嘮嘮叨叨的，可是不會受歡迎的喔。」
再這樣持續行進下去，就能夠到達三十四層了，看到目標地的雷昂先生和我加足了衝刺。
（雖然數量很多，但是只要持續行走就沒多大的問題，問題是前方是否真的有終點。）
（汝在想什麼，衝就對了，還要管那麼多嗎？）
也是……就算駐紮地真的出問題了，也只要和黛小姐匯合就好了啊。
「前方有三隻盾蟻！小子，最右邊那隻就交給你了。」
在三十四層的入口前，三隻巨大的盾蟻毅然的堵住了前進的路線。
「噢！」
這麼說的雷昂先生發動了身體強化魔法，一瞬間加足了馬力，揮劍直接的無視了最左方盾蟻的防禦力，將之頭部巨大的防盾給一分為二。
（那麼我們也……）
雖然只是剛學會的技術，但是我的運用版本絕不會比雷昂先生遜色的。
將身體強化魔法焦點強化在腳部的我，爆發出了比雷昂先生更快的速度，並將劍舉在腰部同時將強化魔法再聚焦於手臂，藉由單腳蹬地爆發的速度與離心力，快速的斜斬。
「月痕！」
如同招式名稱一般，在盾蟻厚實的盾牌前留下了如同新月一般的斬擊。
「不錯嘛！」
對我吹了個口哨，雷昂先生轉手一斬將另一隻盾蟻給解決。
開闢出前方的道路後，我們迅速地衝了下去。
「要是通過通道後前方全都是螞蟻要怎麼辦啊……雷昂先生。」
「喂，不要說那麼可怕的話。」
這麼一想真是讓人毛骨悚然，不過也沒有停滯的選擇了，要是我們在這裡停住，後方的蟻群就會追過來。
「管他的，也只能突破了。」
衝出通道的同一時刻，明顯巨大的螞蟻從通道的側邊發動攻擊。
那是屬於D及魔物的顎蟻，巨大的嘴擁有強大的咬合力，要是不甚被咬傷甚至可能整隻手臂都會被扯下來。
「來……不及……」
這麼說的我，看到了雷昂先生衝向我的側邊舉起手中的盾牌作勢要接下攻擊。
「水阿，形成庇護我們的堡壘吧——水壁。」
迅速展開的水罩緩衝了螞蟻的突擊，被雷昂先生輕易接下，而三百六十度環繞的水防護罩，也抵擋住了從我們同上淋下的酸液。
「什……上面也有嗎。」
將前方的巨蟻打倒的雷昂先生作勢要攻擊上方的酸蟻。
「風之元素，請賜予我力量！──風之矢‧穿。」
從旁射出的弓使準確的將螞蟻給射中，還同時解決了在樹枝上方發動攻擊的三隻螞蟻。
「原本以為只是一箭雙鵰，卻是一箭三雕，好耶！」
這麼說的是剛剛援助我們的男性射手。
「雷昂，你也太慢了吧？」
在射手身旁的女性魔法師對著雷昂先生唸道。
「稍等一下，我現在就幫你們治療。」
戴著眼鏡的治癒術師推開兩人到了我們的面前。
「急速治療。」
接著我和雷昂先生的傷口也逐漸消失，雖然剛剛沒有受到直接攻擊，但是皮膚上也有幾處不慎被酸液噴濺到的地方潰爛，不過現在完全治好了。
「什麼嘛，你們還沒死啊。」
這麼說的雷昂先生嘖了一口氣。
「你這是什麼意思啊！」
「噗，你看不出來是傲嬌語錄嗎，你看他臉可紅得呢。」
「雖然沒死但也稱不上是好過呢。」
三人輪流的回答了雷昂先生的話題。
「雷昂先生，他們是？」
「啊啊，他們是，我可靠的隊伍成員。」
臉帶著一絲驕傲，雷昂先生如此回答。
 

35.迪拉米斯迷宮救援6 
[35.迪拉米斯救援6] by 霜楓

「我的名字是娜娜莉，是擅長水、土、火的魔法師。」
娜娜莉小姐在我們危急時使用水罩救了我們的魔法師，種族是人類。
「我的名字是拉傑爾，射手兼斥侯，擅長風屬性的魔法。」
拉傑爾先生則是以一發箭矢擊落三隻酸蟻的男精靈射手。
「我的名字是札恩，擅長輔助魔法以及治癒魔法，也會些許的水魔法。」
札恩先生是幫我們恢復傷勢的治癒術師，樣貌偏中性，不過應該是男生沒錯，種族是人類。
「姑且先說一下，我們幾個所屬的協會不同，不過卻是同一個隊伍的人。」
三人都介紹完後雷昂先生插嘴道，緊接著又示意我接下去。
「那……我的名字是達哈克，是還沒做定位的初心者。」
最後介紹的則是我自己，我對自己的定位還沒有清楚的認知，應該說獲得了前世經驗的我不管是任何位置應該都能得心應手。
「也就是說……這小子就是……」
像是不想讓我聽到一般，娜娜莉小姐走到雷昂先生的旁邊耳語。
「啊啊，盧德維爾的。」
「咕……」
聽到我是盧德維爾的人後，三人都抖了一下，盧德維爾家在外面的名聲到底是怎麼樣啊……
「這次救援的先遣隊應該是你們吧？其他人呢？照理來說應該是三十多人的大隊伍啊？」
「我們還沒做好準備，在路上就遭遇了蟻群，過程中走失了八名D級冒險者和一名C級冒險者，最後成功地以二十一人到達了三十五層的駐紮地，留下受傷嚴重的六人後，剩下的人分成了五隊，在三十四層做著游擊和偵查的工作，抱著上面那些走失冒險者還有回來的希望……」
拉傑爾率先的回答了我們的問題。
「原本以為會在三十四層遭遇更可怕的襲擊，但是卻沒有發生，彷彿好像螞蟻是從三十三層出來的一樣。」
札恩先生補充道。
「難道說三十三層也發生了空間扭曲嗎……」
「有可能……」
看著三十三層的通路，螞蟻似乎沒有要追下來的跡象。
「總之我們還是先回去駐紮地那裏好了，繼續待在這附近很危險。」
「也是。」
決定好了後我們快速整理並向著其他分散的小組移動。
「奇怪，集合點應該是這裡不會錯啊……」
到達了位置後卻不見半組隊伍的身影。
「你確定沒有搞錯集合點？」
這麼說的雷昂先生看向娜娜莉，似乎在暗示著她少根筋。
「這種重要的事情我是不會搞錯的好嗎！拉傑爾你說對不對。」
「不好說？」
被瞪了白眼的拉傑爾一邊吹著口哨一邊轉了方向躲避娜娜莉的視線。
「我也記得是這裡，你看那顆樹上明顯的記號。」
札恩手指之處特別高的大樹被用劍刻意劃了個大叉。
「那這樣是怎麼回事。」
搞不清楚狀況的雷昂先生坐在地板上，拍打著自己的肩膀。
與此同時，從空中飛落了一個女性的人影。
「咿～嘿咻！」
隨著她的墜落，地板瞬間裂開，而位在地上的我們瞬間的處於懸空之中。
「什……什麼。」
「這就是第四組了～」
沒等我們做出反應，女性就消失無蹤，在空中踩住落石立足的雷昂先生迅速地抓住我的後背，並把我甩了上去。
「等……！」
還來不及迴避，我就被這樣丟到了上方。
「好……痛。」
雖然如此，但是雷昂先生他們應該比我更慘才對，我擔心的趕緊接近洞口查看，發現是一個深達三、四十米的陷阱。
「你們在下面還好嗎？」
「噢噢，姑且有做好緩衝。」
「還好在最後一刻人家的水罩趕上了呢……」
底下的人都似乎都沒什麼事。
「稍等我一下，我先爬下去。」
「別，這裡看來是已經布置好的陷阱了，你沒有必要跟著來。」
這麼說的雷昂先生舉起盾擋住從衝出來的顎蟻，顎蟻鑽破的地方後面有著狹長的迴廊。
「底下……全都是啊。」
冒著冷汗的拉傑爾指著陷阱下方縱貫的狹長洞穴。
「賦予法術──敏捷！」
「總之聽到了吧！別下來，快點去三十五層那邊求援吧！」
在雷昂先生的命令下達後，約在二十米左右的牆壁也開始不斷的被鑽破，從中湧出了大量的螞蟻，並向著陷阱底部衝刺。
「咕……要平安回去啊……雷昂先生。」
我留下了一句祈禱，為了閃避從陷阱中湧出來的螞蟻向著三十五層開始逃難。
 

36.相遇 
[36.相遇] by 霜楓

「這附近的土塊都不穩固啊……」
為什麼剛剛移動的時候沒有查覺到呢，這附近的地板沒有一塊是實心的，雖然踩在上面不會發生什麼事情，但是如果向剛剛出現的女性瞬間施加力道的話馬上就會崩塌的。
（對土魔法的相性過差而沒有使用土魔法偵查是一大盲點呢。）
果然偵查這種事情是不能這樣隨便節省的啊……
（蹲下！）
跟著腦海裡浮現的指示，我立刻蹲下躲過了從我頭上飛濺的酸液。
「怎麼還有埋伏啊！」
明明剛剛經過時什麼都沒有的，這彷彿就像……
（彷彿就像牠們在製作捕獵的陷阱一般。）
光是聽到瓦伊格這樣咕叨，我的緊張感就大幅上升了起來。
（往左閃，右腳抬高！）
右邊的土堆裡突然冒出的螞蟻對我的攻擊撲了空。
掘蟻，Ｅ級的魔物，攻擊力非常的低，大部分是負責挖掘的工作，所以牠的前肢演化成容易挖洞的樣子。
「就是這傢伙在四處挖洞嗎！」
將舉高的右腳附帶著身體強化，迅速的往探出頭的掘蟻給了一腳。
（別停滯！要來了！大量的！）
「嘖……」
將腳從無法動彈的掘蟻頭部拔出後，我掃向周圍的環境。
「也許跟著跳進去剛剛那個巨坑反而比較容易生存啊……」
（不該呢，如果你現在過去的話大概會擾亂到他們，我的直覺感覺到，對面的敵人比我們這邊棘手許多，即使有我的指導，能不能活命都是問題，還是正面突破這群敵人比較容易。）
「這還真是超級大危機啊……」
將兩把長劍拔出，我對著已經包圍我一圈的螞蟻群中發出攻勢。
每隻螞蟻的甲殼都很厚，雖然附上了身體強化後就能簡單的突破防禦，但是如果反應不夠迅速的話反而會讓劍卡在甲殼裡面降低攻擊的速度。
面對著前方阻擋著我的盾蟻，我更改了攻擊的目標，轉向防禦相對貧弱的顎蟻。
「看招！」
兩把劍附帶著力量輪流的在顎蟻的前肢造成傷害，並使之的平衡崩潰，我不理會站姿崩潰的顎蟻，加速的逃離。
「這樣到底要往哪裡跑才是正解啊！」
從選擇了比較勢單力薄的位置開始，我的行進路線就大幅度的偏離了往下的位置。
「可惡……」
就在這時，空中突然飛過了一道黑影。
只見在大概距離數百公尺的高空中，有一群螞蟻正在飛翔。
「喂……那是怎麼了啊……」
仔細一看，那並不是飛翔，而是被打飛了，儘管還認得出來，但是蟻族那自傲的甲殼全都被強大的衝擊力壓扁，不成原型。
「也就是說那裡有實力者嗎……」
大概就是雷昂先生公會裡的人，不過要什麼程度的人才能達到這個程度？難道就是A級的冒險者嗎？
（也沒別的辦法了，賭賭看吧，小鬼。）
肯定了瓦伊格的回答後，我改變了前進的方向，向著即使到現在還有魔物持續被打飛的那塊地點前進。
因為奔跑而減少注意力的我也因此踩到了陷阱。
「糟糕了！」
並不是很深的土堆，但是我的右腳幾乎半隻埋入了土坑中，與此同時感覺到了土坑中的某種生物在施力將我往下拉。
「噢……身體強化！」
兩手撐地的我用盡全力將腳從坑中拔了出來，雖然狠狠的摔了一跤，但是只有扭傷，確認還能行走後，我重新撿起了掉落在地板上的雙劍。
可是與此同時，兩雙強而有力的顎伸了出來夾住了我的雙腳並往前拖曳，使我朝上的倒在了地面上。
「糟了！」
倒平在地板上的同時，深埋在我下方的顎蟻張大了巨顎向我的上半身咬去，為了阻擋我將雙劍呈交叉狀，卡住了咬合的間隙。
「好、重。」
咬合力道遠超出我的想像，而且我的下半身還持續的被其他的掘蟻往下拖。
力道並沒有一次加重，而是緩緩的增加，看來是正在蓄勢待發地等待著我脫力的時間。
這樣下去──會死！
「怎麼可能就這樣乖乖地等死啊！極寒之冰，凍滅吾敵──冰結。」
我保持著架住巨顎的姿勢將巨顎和地板上的縫隙結凍在一起，並迅速將上半身抬起。
「給我放開啊！」
兩把劍同時的往正在拖動我雙腳的地面扎了進去，並確實的感覺到了命中的手感。
不過沒有給我喘息的空間，從草叢旁竄出的兩隻迅蟻迅速地撲向了我的上身。
「不好了……是麻痺毒……」
雖然左手迴避成功，但是右手臂還是被咬住了，麻痺的感覺迅速的傳透了我的右手，變得難以握劍，所幸毒量似乎無法讓全身被麻痺。
將兩隻迅蟻解決後，我將右手的劍插入刀鞘，右手已經變得無法握起了，雖然還是能揮動手臂，不過卻沒有辦法將訊號傳遞給手指。
早已預備好的盾蟻從草叢中穿了出來，朝著我衝鋒，但是我的雙腳已經難以行動，右手也失去了知覺。
「擊寒之冰，凍、滅……」
詠唱正要出來的時候，從後方竄出的迅蟻撞向了我的背部，導致口中吐出了血漬，詠唱也因此中斷。
（就這樣……結束了嗎……）
不可能的吧！
我壓榨身體中的魔力，舉起唯一能自由動作的左手，再次的詠唱起了冰魔法，感覺到口中要溢出的鮮血，可是我已經沒辦法注意自己的身體狀況了。
（呦，有傢伙要來囉。）
從空中飛下的武器深深地插入了土中，同時我周圍的土塊發生了變動，瞬間變得鬆軟，從泥土變成了泥巴，躲藏在我腳底下的螞蟻群全都因此被抖落出來，還同時因為鬆軟的泥巴失去了行動力。
不過最神奇的是，只有在武器旁的我的立足點沒有發生任何問題。
「那個難道是！」
我對那把陷入土內的武器有所映像，但是那並不是屬於我本身的記憶。
像是要喚起我的回憶，塔娜跳了出來講解了武器的主人資料。
（還真是許久不見吶，那可是妾身後代的得意作，如果要打分數的話，妾身最滿意的作品是一千分，那把武器也能達到八百分吧。）
八……八百分，評價還真是高啊。
「話說原來你給武器店老闆的評分原來那麼低嗎！」
（妾身認為那個分數不算低了呢，畢竟妾身也不是隨便打造都能是完美的作品，大多武器的評分都介在一百分左右，他能達到妾身平時一半的功力不覺得令人吃驚嗎？）
對著發楞的我，武器的主人不知何時到達了我面前，並將之撿起向我問道。
「少年，別再自言自語了，你有點嚇到我了呢。」
向我搭話的人是位擁有及肩褐色頭髮的少女。
 

37.安 
[37.安] by 霜楓

外表年齡大約在十五、六歲左右，身上穿的是完全不符合冒險者感覺的黑色蘿莉塔裝扮，細長的腿則是被吊帶襪給好好的遮隱住，不過最讓人在意的是……
「你頭上的那兩根……是呆毛嗎？」
「還以為你要問的是為何我這種嬌嫩的少女會出現在這裡呢，失望阿，少年。」
「不，那是我第二個想要問的問題……不過看到身手就能夠想像了，大概是底下的攻略隊或是高等級的冒險者吧。」
從剛才開始，少女頭上的呆毛就不斷的在跳動，感覺就像自己有生命一般，不僅如此！呆毛的數量還是兩根！
「差不多，答對了大部分。」
一邊回應道，少女快速地從背後的包內拿出另一把同樣款式卻不同顏色的武器，並將對著她發動突襲的大掘蟻給一刀兩斷。
稍微冷靜了後，將包中的藥水拿出來冠入口，我看向少女手中持著的武器。
「還真是強大的實力者，好苦……」
所謂的剪刀是擁有一定地位的文書官都會擁有的文具，還沒到連平民都盛行的地步，由兩片附有握把的刀片交叉固定而成，能夠整齊的裁切紙張，而少女使用的武器則是名叫片剪刀的東西，也就是單純附有握把的刀片，雖然這麼說，不過它還有除此之外的功能。
（話說，會用片剪刀的傢伙不是應該只有安嗎？為何會在她的手中？）
法比索著急地喊道，這是我第一次聽到他急促的語氣，不免讓我有點驚訝。
安是名擁有強大實力以及智能的魔物，是法比所共同攻克迷宮的強力伙伴之一。
「那個……請問你認識叫作安的人嗎？」
「我就是喔，少年。」
（她說她就是安耶……）
（安可是魔物，嘛，也不是不可能的事情就是了，也許就跟龍能夠化成人一樣，魔物也有變化成人類的方法。）
安是從伊露西亞十層的階層主，與想要挑戰迷宮的法比索談話後，加入了他的隊伍，且並沒有與之交戰。
能夠在伊露西亞中誕生的階層主就算考慮到各種因素，也至少是B級起跳的魔物，而安以及法比索之後遇到的其他階層主都被關在階層主的房間經歷了十分長的時間，而因此演化出了智能，並對身為母親的迷宮產生了疑問。
「先不管妳叫什麼，那把武器是從哪裡來的？如果真的是安的話應該知道來歷才對。」
「少年真是纏人，雖然你知道我的名字還有武器的名稱令我有點驚訝，但是你到底想從我身上問到什麼？」
安有點不耐煩，雙手插著腰向我問道。
「因為那可是法比索摯友的武……」
少女的身姿瞬間消失，回過神來，我的脖子已經被少女的片剪刀給鎖住了，也許在稍微往前一點，我就會身首分離。
「你、跟法比索有什麼關係？」
少女的臉不斷向著我靠近，片剪刀的距離也越縮越近，脖子最外層也因此留下了小小的傷口。
「我……我有他的記憶。」
不知道怎麼回答的時候就只能回答真相了，反正如果不是安的話，頂多認為我是胡扯而已，不會相信我的吧。
「記憶？為何你會擁有？」
少女所施加在我身上的力道減少，我趁此推開少女，整理了一下儀態，並撫摸脖子處的細小傷口。
我看著面前的片剪刀，整理了一下儀態。
「法比索是個偉大的探險家，這是眾所皆知的事情，但是他也因此得知許多不可傳出的消息，他並沒有要帶著那些事情踏入墳墓的意思，而是選擇了能讓他信任的繼承者。」
「你是要說你是那個繼承者？」
安擺出一副不可置信的表情看著我。
「差不多啦，陰錯陽差之下，我得到了他部份的記憶。」
安把片剪刀收回包內後稍微思考了一下。
「嘛，反正他一直都是個怪人，思考方式我也不太清楚呢，這麼說來你身上也有與他雷同的感覺。」
這麼簡單就接受了嗎……不過不要就這樣把我歸類為他的同類好嗎？
「嗯，應該不是謊話呢，你和他有相像之處，話說我還得繼續進行工作呢。」
聊了那麼久，我才想起來自己現在的處境，更想到和雷昂他們已經被拆散了，直到現在還沒有他們的消息，不知道是否還安全。
「那個，我和我的同伴走散了，能否和你一起行動？」
「沒問題喔？畢竟我原本就是被派來救生存者的呢。」
「為何？」
「我姑且是深層討伐隊的協助者喔。」
「什——」
「嘴巴閉好，不然咬到舌頭我可不管。」
不等我說完話，安就將我的手搭在她身上，並將我另一隻手環住她的身體。
然後確認好我抓緊後，就站了起來開始移動。
「可不可以換個姿勢啊！」
我羞恥地在安的懷中摀著臉。
為什麼要選擇公主抱啊！
「姑且是我認為最適合的姿勢了呢。」
回應我後，安以超出常人的速度開始移動了起來。
 

38.間章 螞蟻(ant) 
[38.間章 螞蟻（ant）] by 霜楓

「呦，稀客、不對，應該說是第一位客人。」
三公尺高身材的螞蟻正坐在寶座上，在左右側還有著兩隻較嬌小的近衛蟻。
「也就是說我是第一個到達這裡的囉？」
「可以這麼說，算上創造主以外的話的確是第一人。」
「創造主？」
「製造了這個迷宮的人。」
「果然這座迷宮並非是自然發生的嗎…」
以自然發生的迷宮來說，這座迷宮太大了，而且亞空間迷宮和其他的迷宮串接什麼的更是令人難以置信，感覺就像是有人蓄意串接在一起。
我是以迪拉米斯迷宮為起點到達這個深層迷宮的，但是卻意外發現他與其他兩座迷宮，艾克尼瑪、海德隆一樣相通，這是令人十分驚訝的事情，亞空間迷宮居然會連接在一起。
「那麼你要做什麼？要與我一戰？我可沒那個把握能夠贏過你，你的力量大概是我以及我親衛隊相加的數倍，我根本沒有獲勝的可能性。」
「如果沒有戰意的敵人我也沒有出手的必要…」
有智慧且能抑制本能的魔物雖然少見但並不是沒有，不過迷宮中的魔物就不同了，他們即使擁有智慧也無法違逆殺戮的本能，在路途上我也遇到數隻擁有溝通能力的魔物，但是他們最後都選擇與我為敵。
「那就好，畢竟我可不想溜走難得的機會呢。」
「機會？」
「出去一探的機會，我們被造物是無法離開房間的，只能藉由外來者之手才能踏出房間之外。」
十倍數階層的房間，擁有特殊構造的樓層，不管是十、二十、三十，甚至到達和其他迷宮所連接的深層，都是一模一樣的形式。
「這是什麼意思？」
「這個牢籠是為了關住我們所造的喔，將我們創造在牢籠之中，並使我們無力憑自身的能力出去。」
這麼說的螞蟻就這樣走下王座，經過了我碰向了大門，似乎施展了很大的力氣，連周圍的空氣都有所變動，但是大門還是不為所動。
「看吧，但是外來者只要輕輕一推就可以輕鬆推開。」
的確，我開門時完全沒有使力，僅僅是輕輕一推就開了。
「為何你們的創造者要做這種事情？」
「不知道、我也不想知道，被囚禁了千年以上的時間，現在終於獲得解放了！」
這麼說的巨蟻走出房間，護衛螞蟻也緊接著跟上。
「喂喂，你打算就這樣出去嗎？」
「放心，我只是打算出去看看，地表上基本還是不可能。」
「即使如此放著你隨意走動也是十分危險…」
我撓了撓頭，思索解決的辦法。
「那麼這麼做好了，你應該是要來探索迷宮的吧？」
螞蟻一邊說著一邊轉向我。
「那麼我就做為你的協助者，我並沒有特別想前往的地方，真要說的話只是想離開那個從我出生起就監禁著我的牢籠而已。」
「咦？可以嗎？這樣不是違背你創造主的事情嗎？」
「我也沒有效忠他的必要吧，對於隨意囚禁自己的孩子然後放著不管的傢伙有必要盡什麼仁義嗎？」
「不、不是這樣說…」
「況且，我覺得底下還有許多和我有一樣狀況的家人。」
這麼說來的確也是，我並不認為十層就是這迷宮的極限，若是每十層就有一位被囚禁的被造物那的確有點可怕，不管是為了他們還是為了將來，提早確認才是正確的，若是沒有自制能力憑藉本能破壞的魔物，那也得提早剷除，我並不認為還有多少個能像我一樣抵擋這種魔物的人。
我看向了一旁的巨蟻，雖說我的能力是牠的數倍，但是牠的能力大概完勝地表大部分的生物，若說我是世界最頂端的0.00001%，那牠至少也能算進0.001%的程度，要是憑著惡意對地面世界發動攻擊那可會帶來無法計算的損失。
「我理解了，話說該怎麼稱呼你？」
「稱呼？那是什麼？」
「名字，這是區分你和其他個體重要的東西，你看，我是個精靈嘛，但要怎麼和其他個體做區分呢？雖然我有獨一無二的能力和長相，但其他精靈也同樣擁有著，這種時候名字就是重要的辨別工具，只要提到法比索，別人就會浮現我的印象。」
「嗯…理解了，但是我並沒有名字。」
「這可難辦了……」
取名字什麼的真是麻煩。
在我腦海中浮出的是在某處所見到的異世界人所教導的語言。
安特（ant）。
「安……」
「安？嗎？可以，簡單的就沒問題了。」
「那麼，請多多指教。」
一邊說道，法比索將手伸了出來。
「多多指教。」
這就是與安的第一次相遇。
 

39.安2 
[39.安2] by 霜楓

我理解了為何安要抱著我移動的用意，因為我的行動速度太慢，大概會大幅度拖垮她的腳步吧。
不過這個姿勢還是很讓人害羞，因為是用公主抱的抱法，所以我和安緊緊地貼在一起，也能感受到她胸口的起伏和皮膚的柔嫩感。
（她真的是那隻螞蟻嗎……和記憶中的樣子完全鉤不上邊啊！）
（噗，露出了害羞的表情了。）
（要你管……）
「妳知道這次到底到底發生了什麼事情嗎？身為蟻族的妳應該很清楚吧？」
「啊啊……嚴格說起來這次侵攻的種族與螞蟻無關，那傢伙也是我們的一員。」
（兇手是……伊露西亞的階層主嗎？）
總覺得安好像不想談論此事的感覺，雖然想要問的事情很多，但是現在問根本就是自找麻煩。
法比索和安以及其他擁有智能的魔物，為了能有效前進迷宮的深處，而找了可以信任的合作對象，以前都是由法比索做牽線人，在法比索走了之後，這些事情就不知道該怎麼處理，我十分好奇。
「是個叫作探索者的公會呢，擁有不錯的實力，女孩子也挺多的呢～」
一邊回應，安一邊露出了充滿危險性的笑容。
（她以前可沒有這種百合屬性，別問我。）
話說這也是雷昂先生他們的公會，也就是說探索者已經和階層主們穿線好了？那樣看來的話探索者果然擁有強大的力量呢。
「妳會來這裡也是因為他們的委託？」
「嗯，畢竟這次入侵的魔物有點惹火我了。」
「所以牠們到底算不算得上是妳的同胞啊？」
安是螞蟻魔物，還是其中最具威脅性的蟻后，能夠大量生產蟻魔物，並造成浩劫的那種可怕魔物。
「不同族群的螞蟻本來就沒有互相照顧的必要，何況我並不是屬於那種產下大量士兵的蟻后，更偏向是女性版本的蟻王。」
像撇清關係一樣，安輕描淡寫地做出解釋。
蟻王是螞蟻中久久會誕生一次的存在，他的目的雖說也是產下後代，不過他並非是負責生產的部分，而是到別的蟻巢中與其他的蟻后交配，但是螞蟻並不容易接納除自己之外的群體，所以為了得到其他蟻后的青睞，會以隻身進入巢穴，並展現自己的實力。
「即使如此，居然用菌類操控那群傢伙，想到就覺得噁心，這可是對蟻族最大的侮辱啊。」
雖然與自己無關，但是看到同族被這樣對待，安的心中還是不禁燃起了怒火。
（原來是被菌類操控啊……）
蟲族的魔物容易成為植物的寄生對象這類的知識雖然存在我的腦內，但是能夠廣泛操控這麼大量的螞蟻嗎？
（是司令塔，大概司令塔全都被奪走了，也就是階級比較高的兵蟻。）
這麼一想，的確可行性瞬間變高了不少。
「妳的部下呢？」
「封鎖中吧，我們來到這層的目的是為了狩獵他們先鋒的蟻將軍，等級大概就是B至A級吧，大部分的冒險者應該都對付不了的，據我們所知，通過某種手段到達三十四層的蟻將軍有至少五隻，其中還有一隻變種的強化蟻將軍，我先把她們給派去阻擋三十五層的入口了，要是讓牠們有機會逃入三十五層可就麻煩了，勢必會造成不小的傷亡。」
「那可真是不得了……牠們也得到進化了嗎？」
如果近衛蟻的牠們也能化身成人類的話那應該也是很了不起的存在。
「嗯，分別叫作雁翎和偃月，名字是他們自己想的，似乎和慣用的武器同名。」
「比法比索的取名能力太多了呢…」
不過和安的名字相比有點不合，風格並不相似，難道說法比索其實是很隨便的人嗎？
（我覺得連名字都想不出的你沒有唸我的資格。）
不過她剛剛說了，這層樓有不少蟻將軍吧？
也就是說雷昂先生他們很可能撞上蟻將軍，而且還是複數！
像是察覺到我的疑問，安將我放了下來，並將手按在地板上。
（好強！）
腳下瞬間傳遞過的魔力波動另我全身酥麻。
「在底下看來有激戰呢，敵人是大量的螞蟻和一隻蟻將軍。」
「那麼、現在就應該去幫助他們。」
「他們能夠搞定的，比起他們還有更需要支援的地方，如果遇到的是最強那隻的蟻將軍，大部分的人都無法敵過的。」
看來雷昂他們很強呢，至少是安認同能夠打倒蟻將軍的程度。
「接下來，你可別動喔。」
麼說的安將手輕抬，並以握拳的姿勢大力的槌了下去。
「就是要這樣才對！」
雖著安的口令，周圍的地板瞬間隆了起來，被彈起來的螞蟻群飛翔於空中，個個都顯得不知所措。
「接著……」
不給螞蟻們喘息的機會，安拔出了另一把綠色的片剪刀向著天空「斬」了下去。
「原來剛剛看到的飛翔螞蟻就是你的傑作嗎……」
一隻一隻能夠與人相抗衡大小的螞蟻被吹拂過去的烈風撕成七零八落，並隨著重力自由落體了下來。
「沒有中、沒有中，這麼說來的話我的運氣還真差呢……到現在才殺了兩隻蟻將軍而已。」
將現在的我無法對付的對手描寫得輕描淡寫的安字句間都透漏著她的實力。
「總之……」
這麼說的安眼神突然變得尖銳了起來。
「不給我看看你的能力嗎？」
 

40.螞蟻討伐 
[40.螞蟻討伐] by 霜楓

「雖然我覺得少年的確是法比索的繼承者，但是我又對繼承者這個東西很質疑，所謂的繼承者是如何選擇的呢？」
轉動著手中片剪刀的安一邊逼近我一邊問道。
「是才能？是血統？又或者是某種傳承？而且為何要在他已經死後的千年才出現？亦或著少年並非是第一位繼承者？」
我能感覺安的語氣漸漸亢奮，尤其是結尾的那句話她更是帶著滔滔的殺意說出來的。
「等等等！不要一次問這麼多的話題！」
急性子是魔物們幾乎都有的本能，在法比索的記憶中近乎所有的魔物夥伴都有急性子的通病。
「首先、我並不了解選擇的條件，給予我的記憶並沒有選擇的標準，更像是某種不知名的向性。」
總覺得講到有關靈魂的事情會不太好，所以我編了個謊言。
「第二，我似乎不是第一個繼承者，但是我不知道其他的繼承者是誰，也不知道他為什麼沒有來找你們。」
「是嗎……」
帶著懷疑的口氣，安瞪向了我。
「還有，你們是因為什麼樣的心態轉變才會積極跟人類合做的呢？」
閱覽了記憶，我得知魔物們其實挺討厭人類的，那又為何會委屈自己變身成自己討厭的模樣呢？
「那是因為──」
話才講到一半，安就將視線的焦點從我身上轉移，並從包內掏出了藍色的片剪刀插在地板上。
「冰牢。」
雖著簡單的一聲令下，周圍瞬間被冰給包覆，變成了牢籠，將我關在裡面，同時安也快步地離開了原地。.
「這是……」
剛剛才形成的冰牢瞬間就被擊向空中，原來是我的腳底下出現了一隻巨蟻。
「其他我不知道，不過少年探知能力可需要趕快精進才行呢，姑且是法比索的教誨呢。」
單手接住能夠關住我的巨大冰牢後，安把冰牢輕放在地上，而剛剛經歷高空旋轉彈跳的我頭有點暈車。
「來了呢……中獎，第三隻的將軍蟻。」
露出充滿獵食性的表情，安拔出了另一把紅色片剪刀，並將兩把交疊在一起
。
「融合魔法，疾火。」
以交叉的兩把片剪刀為信號，釋放出的烈火一瞬間就咬向了眼前的巨大螞蟻，並接連燒向了從土塊中竄出來的大量螞蟻。
不過巨蟻以及其他的螞蟻卻沒有什麼反應，即使外殼已經燒得漆黑。
「混帳……原本就是死掉的嗎。」
觀察著眼前巨蟻的甲殼後我才發現上面附著著微小的菌斑，沒有被安的火焰所吞噬應該是因為本身就是防禦力優秀抑或是抗火的品種。
「出力被限制的狀況下真的很難應對啊。」
這麼說的安腳抬起來踢向了朝著他衝刺的迅蟻，而迅蟻也被衝擊力打中直接的撞向了大樹。
「不只不怕死，還耐火，更甚之還被強化了呢……」
看向了斷了腳爬起來的迅蟻，那折斷的前肢迅速的復原，但是本體同時也虛弱了不少。
「還有榨取生命力的回復機能嗎……」
轉動著兩把武器，安對付著成群的螞蟻。
「有什麼我能夠幫忙的嗎……」
看著眼前的景象，雖然知道安絕對沒問題，不過也想要多少幫上一點忙。
「對了……雖然身體能力還不足，但是只要有這個的話。」
我握上了形成冰牢的藍色片剪刀。
片剪刀一共有九色，分別是紅、藍、綠、黃、紫、褐、白、黑、銀等九個不同性質的刀身，每個都採用了不同的合金以及不同屬性的魔石，而且是第六代匠神──據說是塔娜的弟子的作品。
不過因為武器交給的是怪物，所以有關片剪刀的事情並沒有公開，除此之外還有大量的作品，可以說第六代匠神幾乎是法比索的專屬鍛造師，外流的物品非常少，不知道這件事情的外界，甚至將他評為最懶的匠神，不過即使是這樣，還是沒有人敢質疑他的鍛造手腕。
眼前的藍色片剪刀除了是一把極致的武器外，也是水、冰魔法最佳的觸媒。
但是在握住片剪刀的同時，堅固無比的冰牢崩壞了。
「什麼！」
最後一隻的強化蟻將軍出現在了冰牢的前方，張著大顎向我發出突襲。
 

41.螞蟻討伐2 
[41.螞蟻討伐2] by 霜楓

「完蛋了！」
對著突襲而來的巨蟻，我放開了握住片剪刀的手轉而摸向背後還完整的冰牢。
「溶解！」
雖說我對其他屬性的魔法掌握性還不完全，但是冰與水魔法絕對是我的長處，只要是冰我就能將之變成水，反之也是一樣。
將冰牢的後方溶解後，我迅速的逃了出去。
「到底是什麼時候出現的啊……」
我看著因為身軀過大而將頭卡在冰牢的蟻將軍落下冷汗，但是馬上就切換了意識。
（還在戰場啊，小鬼，可別放鬆神經。）
被瓦伊格點醒後我立刻就將意識進入到戰鬥的狀態。
湧向安的螞蟻大群分散了部分向我發出突襲。
「喂！你們這群被操縱的下民！不要以為我沒有武器就不能使用土魔法啊！」
為了要減輕我的負擔，安在對陣螞蟻的同時用力的踏向了地板，並製造了高聳的土牆，再使之倒榻，一舉破壞大量螞蟻的行動能力。
「翠暴風！」
破棄了詠唱，安揮動著綠色的片剪刀釋放出了巨大的風刃，將螞蟻擠得水洩不通的道路清了一條出來，並向著我這邊移動。
但是，想要引走螞蟻的安在離我有段距離的地方戰鬥，所以強化的將軍蟻必然會先到達我所在的位置。
（來了！不要抵擋，全力地避開！）
以超出我反應的速度，將軍蟻揮下了上面帶有些微鋸齒的前肢，因為我迅速閃避的關係扎入了地板。
「只要接招就會變成那樣嗎……」
我的劍質量雖然不錯，但是大概沒有能承受相當於Ａ級魔物直擊的能力，現在唯一的慶幸就是將軍蟻的頭部還卡在那個沒溶解的冰牢之中，可見冰牢的防禦力有多堅固，但是這樣我反倒對將軍蟻為何一開始能發動突擊感到不可思議。
「給我滾開！」
就在我的背後，一直按兵不動的將軍蟻衝向了安，趁著安因為著急而趕過來的空隙張開了巨顎想要將安給撕裂。
「嘖。」
蹲下身子閃過了巨顎的突襲後，安將紅色的片剪刀插入地板，並用空出來的手從巨蟻的下方直直地踩踏地板來了一發上鉤拳，並連帶著將之擊到半空中。
「不要給我擋路啊！」
被下方直擊的將軍蟻直接的飛了起來，而發動攻擊的安也因為招式而離地，就像是成功誘入陷阱般，被打飛的將軍蟻發出了吵鬧的聲響，潛伏在各棵樹上的酸蟻也與之共鳴，各自釋放了自己的攻擊。
「我說了！不要擋路！」
揮動著拿在手中的綠色片剪刀，安釋放了風魔法。
「翠暴風！」
酸液不僅沒對敵人造成傷害，還反向傷害了自身，因為迎面的風過強，酸蟻們紛紛從樹上落了下來。
我這邊也不是什麼事情都沒做，正賭上性命的逃跑著。
「咕……好快。」
將剩餘的魔法全都投入了身體強化之中才能勉強的閃避蟻將軍的動作，但即使如此也是沒有對應的辦法，身為我最擅長魔法的冰魔法也許能有效果，但是以我自身的能力大概對他連抓癢都算不上。
「也就是說……要回去那裏嗎。」
我看向了還卡在將軍蟻大顎半溶解的冰牢，冰牢附著的土塊上還插著那把藍色的片剪刀，以那為觸媒的話，應該能夠勉強的使用到高級魔法吧。
「賭賭看了！」
驅動著身體躲過了將軍蟻的攻擊後，我迅速的掏出了一罐魔力藥水，灌入了口中並將藥水瓶隨意丟棄。
「難喝……」
即使現在身處在危險之中，噁心的味道也一口氣湧了上來。
「不過，這樣應該夠用了。」
一瓶魔力藥水的份量是足夠我將魔力完全回復的，不僅如此，應該能夠讓我有二到三分的回復份量，所以一般情況都是分次喝的，不過現在是緊急狀況。
多虧如此，身體的魔力正在回復，以完整分量的魔力加上觸媒的話，釋放一次半成品的高階魔法應該不過分。
趁著企圖刺穿我的前肢命中失敗而扎入土堆時，我一口氣將手中還拿著的兩把劍丟棄，直接順著前肢爬上了將軍蟻的身體。
「哈啊！」
一鼓作氣的蹬到了將軍蟻的背後，並在背上行走。
為了甩下我，將軍蟻開始甩動著身體，但是已經太遲了。
「碰到了！」
再次回到大顎還卡著的冰牢，我在將軍蟻不斷搖晃的頭部抓緊了藍色片剪刀，開始了詠唱。
「極寒之冰，傳吾寓意！」
甩動著的冰牢就此從將軍蟻的頭上崩落。
「極凍之冰，征討吾敵。」
掉落在地板上的冰牢傳來了大幅度的震動，殘餘的冰也因此破碎，緊緊插著片剪刀的冰片也隨之碎裂。
舉起了藍色片剪刀，我對朝著我突擊的將軍蟻睜開了眼睛，並正面的刺了進去。
（沒有傷口……）
我的力量很明顯無法穿透將軍蟻的甲殼，即使如此，只要沒有成功造成傷口，這個技能就沒法使用出來。
（沒辦法了……）
運用加強了力量的雙手，我同時站穩了腳步，停下了將軍蟻的衝勁，並在顎向我咬下之前，成功的將頭部刺穿了一個洞，讓片剪刀的刃尖端埋入了將軍蟻的頭部。
「凍結萬物──天地冰晶！」
蘊含著大量冰之魔力的魔法刃直直地撞上了衝刺而來的將軍蟻，並從傷口處迸裂開來。
冰之魔法迅速的成形，從傷口處流入的冰之魔力在將軍蟻的身上形成結晶，並從內部將之凍結，不到數秒的時間就讓將軍以凍成了冰雕。
因為瞬間釋放了大量的魔力，身體難以負荷的發出了悲鳴，大腦就像是要燒毀一般的發熱，整具身體陷入了無法運轉的狀態，原本勉強能拿起的藍色片剪刀也鬆手掉了下了。
想要立刻動作起來，我並不認為我貧弱的魔力能夠一擊解決A級魔物，但是眼前的將軍蟻卻奇妙的毫無反應。
我強行的拖著身體離開了眼前的冰雕，而收拾完周遭螞蟻的安也過來找我會合，此時才發現強硬的使用超過自己極限的力量後，雙手完全不聽使喚，多半是骨折了吧……
「我想這就是你要做的證明了吧？」
「這夠能當作證據了嗎？」
臉色蒼白的我苦笑著，然後坐倒在地上。
「不過我還是無法搞清楚，為什麼我的魔法足夠擊敗那個魔物。」
「因為這次的主謀選用了懼怕冰魔法的寄生類型啊。」
安一邊說著一邊扒下了凍結成冰雕的將軍蟻外殼，裡面充滿著密密麻麻的蕈類。
「牠早就奄奄一息了……辛苦了。」
帶了絲慈祥的表情摸了摸將軍蟻的屍體後，安拔出了土色的片剪刀往地板上插了一下，周圍的土地立刻整地將螞蟻們的屍體給全部吞噬，並留下了數顆魔石在地。
所謂的魔石是C級以上的魔物機率會在屍體中獲得的物品，並不是每隻C級魔物都會掉落魔石。
「總之，接下來就是和雷昂他們會合了。」
「這麼說起來，你說的那群人好像正在我們腳下呢……」
拔起片剪刀的安揮動著手中的片剪刀敲了敲地板。
「腳下？」
在我發出質疑的那刻，感受到了我後方土堆的隆起，並從中出現一隻約四至五個成人大小的巨大倉鼠。
看到眼前的身影，我立刻往後退卻一步，但是倉鼠卻比我更先展開了行動，將我壓倒在地。
咦咦咦咦咦？
 

42.姐姐 
[42.姐姐] by 霜楓

「呦～小達你過得還好嗎？」
一邊說著，從老鼠的背上跳下了一個人影。
「不好，可以叫拉歐離開嗎，你的弟弟已經快要被這隻巨大的胖老鼠給壓死了。」
就在我抱怨的期間，巨大老鼠拉歐還是以壓著我的姿勢不斷地舔我的臉，搞什麼啊！這是狗的動作吧！
盧德維爾家的人不知道為何，幾乎世世代代都和動物很親近，這點在我和姐姐身上更是明顯，雖然說姐姐受動物親近的程度遠超乎於我。
「可是拉歐看起來很開心。」
「姐姐！」
拉歐是姐姐從小就締結契約的鼠魔獸，當時被野獸襲擊的拉歐意外被我發現，然後救回性命，之後成為了姐姐的契約獸，並得到了強大的力量，也因為如此，牠最親近的除去姐姐就是我了。
能夠隨意放大縮小且感覺靈敏的牠，擁有非常強大的探索能力，也是姐姐召喚獸的強力成員。
「好啦…回來吧。」
嘆了口氣後，姐姐命令眼前的巨大老鼠離開我，同時老鼠的體積也極速縮小，變成與兔子差不多的大小，接著跳回姐姐的身邊，爬上了姊姊的肩膀上。
姐姐的外表約位在十三、四歲，頭髮雖然和我一樣是黑髮，但是仔細一看，每根都是極接近黑色的極深色系頭髮。
頭髮各自都帶有著不同的顏色，紅橙黃綠藍靛紫，除此之外還有褐色灰色之類的，老實說除非觀察細微，不然也查覺不到與黑色的差異，至於相貌…由家人的我來說雖然有點問題，但的確是美少女呢。
簡單的寒暄之後，從後面大開的巨坑裡面，有幾個人影走出來了，是雷昂他們！
「一如往常的怪物阿，會長…妳能否手下留情呢。」
先出聲的是看起來十分疲憊的雷昂，緊接著娜娜莉、拉傑爾以及札恩也滿臉疲憊的爬了出來。
「可是可是！我想要華麗一點解決！」
「將整個地下隧道坍塌太過華麗了啊！」
看著正在鬥嘴的雷昂與姐姐，我稍微放鬆了心情，問向娜娜莉她們的狀況。
「要不是莉昂出手相救我們就危險了呢，雖然能自保，不過其他落入蟻巢的人可不一定帶的回來。」
這麼說的娜娜莉指向了拉傑爾與札恩背著的數位冒險者，而莉昂則是姐姐的名字。
「不過……我是覺得拚上性命的程度也沒有因此縮減就是了。」
毫無節制的全力全開，身為現任Ａ級冒險者的姐姐看來在地下做了什麼大事的樣子，仔細一看雖然成功生還，但是雷昂先生他們各自都帶著不同的驚恐表情，其中有幾位因昏迷而被背送的冒險者很明顯的口吐白沫。
「辛苦了辛苦了～不如我幫雷昂哥哥開個有薪休假吧！」
「這還真是心領了。」
「咦？休假？」
「啊啊啊！忘了說忘了說！姐姐我就是公會的會長，順便介紹一下，這位雷昂哥哥是我們探索者公會的教導者以及發掘者！配合著公會將所有擁有才能的新手誆……不是！我是說都會被他提拔與教導，然後在教育結束後，他會邀請有能者加入探索者之中，不過手法倒是有點……」
所以一開始找不到同伴之類的事情難道是雷昂先生刻意做出來的嗎？
我帶著疑問將視線投向雷昂先生。
「並不是我的問題喔！單純只是沒有人而已，我只不過搶先預訂了你指導者的報名首位而已！」
一邊這麼說著，看起來有點心虛的雷昂先生將視線偏移。
「還真是從頭被騙到尾啊……」
不過對雷昂先生我也沒什麼怨言，畢竟我也從他那得到了不少東西，單純只是因為被欺騙而有點不爽就是了。
「話說姊姊為什麼會出現在這裡？」
「這就說來話長了呢……總之就是在一個禮拜前接獲了從九十九層出現的傳送門導致伊露西亞的魔物大量湧入進來的消息，而從伊露西亞的四十多層趕回來支援了。」
「四、四十層……」
雖然早就知道姐姐的規格與我不同，不過能夠輕而易舉地從伊露西亞四十層衝到迪拉米斯迷宮，這就反映出了姐姐實力深不見底的程度。
迪拉米斯迷宮的危險度分級是E~B級，而所謂的B級是為了要討伐樓層主或是遭遇突發狀況時所有可能需要的能力，基本上要踏破迪拉米斯，對於C級的冒險者來說也不會太過於困難。
不過伊露西亞就完全不同了，他與迪拉米斯在內三個巨大的迷宮連接在一起，而且底下的迷宮完全就是不同的世界，最可怕的一點就是那邊的怪物平均等級至少落點在C級，也就是說可能常常會遇到數量多到不行的D級魔物抑或是偶發的遭遇B級魔物，是名副其實的魔窟，就算是現在，知名的C級以上冒險者在伊露西亞斷送性命也不算是一件少見的事情。
（咱想、小鬼你的姐姐還真不簡單，即使是咱們也沒有多少能夠在這個年紀達成那樣的能力呢……）
一邊這麼說著，我能感覺到瓦伊格下意識地發出了吞口水的聲音。
「總而言之，在這裡也不太好說話，先回去地面吧！姐姐我也要好好招待一下小達的說！」
「還真是一如往常的輕鬆氣氛啊……姐姐。」
總是以這樣悠閒的輕鬆態度生活老實說我還是挺羨慕的，不過還有其他想要詢問的事情。
「黛小姐還有姐姐其他同伴呢？」
「基本上我們探索者已經駐紮在那裏了，為了短時間內不要再發生這種狀況，在接下來的三個月內，留守的成員會在那邊清掃一下過剩的魔物，並確認將傳送門給關閉後才會回來，而小黛則去討伐了這次的主謀─蟻王後累癱了，應該會在稍微休息後返回。」
「還真是辛苦呢……」
蟻王嗎，一邊這樣想著我看向了安。
「基本上我比蟻王還要強得多呢……」
比例尺差得太多了，完全無法評估安與黛小姐的能力強度呢，不過無庸置疑的對於我來說都十分遙遠。
「寒暄什麼的就到時候再來吧，雷昂哥哥那邊好像累積了不少的任務呢，姑且就完整的撤離一次伊露西亞吧，不然賴在那邊的消耗可是吃不消的。」
「喂，莉昂，這樣不是又得從頭攻略了嗎？」
安一邊說著一邊走向了姐姐。
「基本上魔物的活動方式，弱點、習性等等都已經掌握完畢了，下次的再攻略絕對不是從零開始。」
「伊露西亞沒有那麼簡單。」
「即使如此，也不是將我的夥伴拋棄在那個危險地帶的理由，身為會長的我不能總是窩在迷宮之中，即使與副會長輪班，但是地上的運作如果因此懈怠就不好了，再怎麼說雖然是名氣有點高的公會，但是我們的人數之類的都還遠遠不能跟大型公會相比。」
就這樣，兩人各持己見的互瞪了些許時間，最後安才嘆了氣回答。
「是是是、反正時間還多著呢，都等待了幾千年的我們再多忍個幾年也不是沒什麼問題，會幫助你們也僅僅是因為你們看起來有機會踏足法比索沒踏足到的領域而這麼做的，不過現在也不是得全部依靠你們。」
一邊說著，安一邊斜眼的看相了我。
（安應該沒有笨到將我的事情說給姐姐聽吧……）
「話說回來、這個孩子是莉昂的弟弟對吧？」
安靠近了我並雙手的壓住我的頭，埋進她的胸口處。
「我對他還滿感興趣的喔，不如先把他交給我吧，我也好久沒踏到地面上了，這期間就由我和其他的開闢者保護他和鍛鍊他如何？」
好……好柔軟、而且有一股香氣緩緩地將我給包圍，雖然眼前一片漆黑，但是心底裡面湧出了一股無法言喻的幸福感……啊啊！時間就這麼停止好了。
「不不不、他可是小黛的喔，這樣的話要是小黛吃醋我就不幫你了。」
「真是可惜呢……」
雖然嘴上這麼說著，不過安也沒有將我放開，而是將我轉過身來繼續的抱著，雖然已經脫離了黑暗，可是後腦杓頂著的幸福感也沒有半點減少。
「什麼吃醋？」
「話說我好像沒有跟小達你說過呢？小黛是你的未婚妻喔～」
「咦咦咦咦咦？！」
「詳細的就晚點再談吧！先返回一趟地面囉！到地面為止弟弟就交給你了。」
「沒問題～」
「等等……」
因為繃緊的神經鬆懈，我的疲累感一瞬間地湧了上來。
「好像是成長疲勞呢……就先將小達帶回據點吧。」
在朦朧的意識中，我感覺到自己被安背在了後面，緊接著記憶就此中斷，我進入了深層的睡眠之中。
 

43.第二次成長 
[43.第二次成長] by 霜楓

「總之，現在要做的就是特訓！」
因為我的身體還沒醒過來，所以現在的我正在轉生迴廊之中接受眾多前世的特訓……
「雖然要教導你的還很多，但是現在最主要該做的事情是教導你跟這個世界有關的魔法知識，比起提高其他的能力，現在你最要緊的是增強自己的戰力。」
阿道夫一邊說著一邊從虛空之中生出了白板，並開始講解有關於魔法的知識，而法比索則是以助教的方式補充。
「總之，雖然都是叫作魔法，但是世界上的魔法總共分為五種，雖然現今已經混和了五種魔法，但是在基礎的教導中我還是用個體來給你補充知識好了。」

第一種魔法是詠唱魔法，藉由聲音以及想像構築魔法，並使用魔法，缺點就是過於冗長，專精於這一類的魔法使很明顯的不善於應對突發狀況。

第二種魔法是法陣魔法，藉由法陣來構築魔法，使用方法很單純，只要注入魔力就可以簡單的使用，這類魔法偏重於防守，同時擁有速度以及威力，可是魔法陣卻不能隨意的移動，因為座標也是這種法陣必要的條件。

第三種魔法是紋章魔法，藉由紋章來構築魔法，與法陣魔法相似，只要注入魔力就可以簡單的使用，但是這個魔法卻能夠隨意的更換座標，不過要使用紋章除了直接刻印在身體上的之外，就是藉由緊貼身體的物品才能釋放，簡單來說要使用紋章魔法一定得要是生物才行。

第四種魔法是形象魔法，藉由想像來構築魔法，簡單來說就是無詠唱，基本上除了發動快速以外，全部都不如其他魔法，但是變化性比起其他的魔法還要多。

最後一種魔法是龍魔法，僅有龍才能釋放的魔法，龍魔法並沒有固定的形式，每一隻龍的施法方式各不相同，所以才統稱成龍魔法。

「現今使用的魔法全都是由前四種魔法混和而成，雖然之後你會用到的也並非是單一的技術，不過這裡還是讓我分開教導吧。」
一邊說道，阿道夫開始以他的記憶作例子進行了各種類型魔法的講解，不過他對龍魔法倒是完全不懂，詢問他的結果卻得到「我那個時代沒有龍」的結論。
「總之就試試看吧。」
詳細理解了魔法的使用方法後我開始嘗試用各種方式施展最擅長的冰魔法，並開始練習。
「我說、這裡的訓練完全不會耗費魔力與體力耶？」
雖說只是幻想空間而並非有實體的空間，不過能夠這樣毫無節制的使用魔法真的沒問題嗎？
「忘了跟你說，這裡的時間流動是外面的五倍喔，而且在這邊能夠使用的技能帶入現實之中也不一定能夠使用，反而是在這裡待太久會對自己的能力產生誤解的機會比較大，而且在這裡再怎麼鍛鍊，能夠強化的只有技巧。」
這點我也是理解，因為不管怎麼樣都是心像世界，所以沒辦法實質上的提升體能，不然那樣也太可怕了。
「總之……應該還有至少五天左右的時間嗎？」
「哦？對自己的身體好像有了初步的理解了嘛？」
「畢竟有太多的參考經驗了呢……」
普通人的一生如果正常的長大的話，以平均死亡年齡六十來算，即使沒有特別與魔物遭遇或是經過鍛鍊，也能夠成長約十次左右，雖然不是每六年就成長一次，但是小時候反而是最容易成長的時期。
可是在場的前世們隨著世代的增加，我發現一代比一代的起跑點還要遙遠，這也讓我稍微有了些警覺心，如果我不更加努力，那麼我可能連與我同齡的人都追不上。
「這樣的話，後面兩天就交給瓦伊格好了。」
一邊滴咕著，阿道夫看向了我。
「那麼最後一天要做什麼？」
「啊啊，迎接新成員。」
「新成員？」
彷彿本來就沒有打算回答我的問題一般，阿道夫又開始講解起了魔法的知識。
在他的教學下，我將每一樣目前能夠使用魔法的消耗魔力量以及威力全都進行掌握。
「兩天真是一瞬間就過去了呢……」
雖然完全沒有消耗到魔力與體力，不過精神方面則是有點疲勞了。
「能否休息一下啊……」
「很抱歉呢，老爺子的咱可沒有那個耐性。」
狠狠的拒絕我的請求，瓦伊格將手中突然出現的另一把木刀丟向我。
「放心吧，這可是最適合訓練的狀態喔。」
「不是吧……」
「在接近疲累的精神下不斷的進行實戰，接受從各處傳來的攻擊，過了不久身體就會習慣自動反擊了。」
「我覺得那不算是人可以達到的境界……」
雖然我這樣反駁了，但是仔細思考我的前世們，我翻閱了腦中的回憶，理解了那驚人的迴避以及反擊能力是怎麼來的。
「不是吧……」
雖然我想抱怨，但是瓦伊格不理會我的抱怨，直接的拿著木劍衝了過來。
「接下來咱要教授的是祖狼流的戰技，給咱好好的學著點。」
「說真的，這是一脈單傳的技巧吧，就這樣隨便的教給我真的好嗎？」
「無妨，咱只是認為帥氣，是否一脈單傳其實咱認為不是很重要的事情呢。」
「啊啊啊啊！真是的！」
一邊揮開了襲擊過來的木劍，我反手的發動了突擊。
雖然沒有實際使用過，但是我卻能透過記憶中那豐富的戰鬥技巧重現技術。
祖狼流實際上算是一套最基本的招數，他包含的東西十分的雜亂與複雜，主要是教導各式武器的使用方法以及一些體術，而且瓦伊格要教導我的不只是單純的祖狼流，而是通過數次轉生不斷進化的技能。
「我學！我學就是了！」
格擋開突襲來的突擊，我開始重現記憶中的技術。
「祖狼流─月痕。」
雖然有十分帥氣的名字，但是這招單純就是大幅度的橫揮動著劍並以此畫出半圓形而已，不過當技術磨練到一定的程度之後，即使是簡單的一擊，配合上魔法之類的附加效果依然能夠打出強大的傷害。
「祖狼流─離天。」
縱向揮動的劍從正上方斬下，並直接的與我的劍形成十字，但是兩方的交集只有一瞬間，均衡馬上就被打破，因為我的木劍上面出現了裂痕。
「真的假的……」
迅速退開的我看著手中斷成兩截的木劍呢喃。
「不要誤會，我可沒有使用什麼魔法喔。」
的確，而且縱向揮動的劍的確比橫向揮動更容易使力，不過這麼簡單就能夠把我的劍折斷我還是十分訝異，這就是經驗的差距性嗎，即使我再怎麼抄寫，終究不是我的技能呢。
「所以……要努力的將之化為己有嗎？」
雖然我能夠窺視前世們的記憶，但是只要他們不想公開的事情，或是轉生迴廊的事情，我全都無法看到，不過透過片段的回憶我察覺到他們總是在成長後獲得爆發性的進步，也就代表著每個人都在重複我這套手續。
能夠參考的只有法比索以及塔娜，他們使用的和瓦伊格是一樣名字的技能，發動的方式卻完全不同。
「神經繃緊啊，咱……可是不擅長手下留情的呢。」
隨著這聲宣告，瓦伊格又再次向我拋出了一把木劍，並繼續的進行戰鬥的練習。
就這樣，又有兩天經過了，雖說體力沒有絲毫的耗損，但是精神上卻完全沒有能夠思考的餘裕了。
「差不多時間了呢，臭狼。」
插入了雙眼無神和瓦伊格對劍的阿道夫宣判了戰鬥的終結。
「嘖……還遠遠不夠呢。」
雖然這麼說著，但是我查覺到瓦伊格和我手中的木劍都消失無蹤了。
「終於結束了啊……」
耗神的這麼厲害，我可不確定我能不能如期醒來呢，不如說，如果我從成長中醒了過來，第一個反應大概是馬上回去倒頭就睡吧。
「嘛，總之接下來你可得好好準備要接收新來的人的靈魂之珠了呢。」
「等等，我的前世不是只有你們嗎？」
因為疲累過度而忘記問話的我想起了原本想要問的東西。
「怎麼可能？會只有顯現四個是因為你的能力不足以讓全員顯現而已。」
「這還真是在玩我啊……具體來說有幾個呢，至少讓我有點心理建設吧！」
「這個也沒辦法說呢，單純是因為轉生術的干涉，不然妾身也是很想回答汝的答案的。」
「總之……不只有這次新加入的成員就是了。」
像是要同意我一般，塔娜輕輕點頭。
「咕……我不想成長了……」
會死人……再這樣被前世們調教，我絕對會死！
 

44.交疊重複的歷史 
[44.交疊重複的歷史] by 霜楓

這次的記憶之珠出乎意料地沒有對我的精神造成很大的負擔，我捧著逐漸被吸收的記憶之珠一點一點接受到對方所傳給我的過去。
坐在我對面的則是這次出現的我的前世之一。
「本宮名為薰，曾經的真祖吸血鬼。」
在薰出現的時候流入我腦海中的經歷清楚地說明了她的來歷。
歷史上有名的吸血鬼女王，在兩千年之前的人魔大戰之中以自身的魅力俘虜了國家的君王，並巧妙的操縱訊息使得人類節節敗退，不過卻在有一天突然消失了身影，但卻造成了種族間不小的傷痕。
即使因為之後襲擊世界的大災變而使得全部的種族一同奮戰，吸血鬼一族依然還是各種族難以接觸的對象。
不過死因卻是因為愛上利用她的男人而死，將自己不死的特性交予給了自己心愛的男子，最後卻被所愛之人給殺死。
不過這充滿神秘又華貴的紫金色長髮，深紅的雙瞳，以及過於蒼白的皮膚。
「總覺得……和黛小姐很像。」
真的要說的話，差別只有瞳孔的顏色還有年齡，黛小姐是少女，而薰小姐則是熟女。
「那少女應是本宮之血親，本宮是如此認為的。」
「唔……」
話說，我在昏迷之前好像有聽到什麼未婚妻
「也就是說……我要跟自己的後代結婚嗎……」
頭好痛……由其是記憶逐漸融入我的意識之中後這種感覺就越發強烈。
「冷靜點，又沒有血緣關係，更沒有什麼義理上的關係，撇開我們是你的前世這件事情，你跟那個吸血鬼結婚毫無問題。」
「那就不要告訴我這些有的沒的啊……」
「汝真是無趣，妾身的話就不會在意這種小事。」
一邊說的塔娜翹起了二郎腿看著我。
「畢竟匠神大人可是更高階的呢……」
因為矮人的壽命很長，而塔娜更是其中的異端，活了更長的年歲，在記憶中跟她結婚的是義理的兒子，同時也是弟子，更是第三代匠神。
都與兒子結婚了，我的這種關係反而卻像遠房親戚，所以她不怎麼在意，畢竟她的價值觀和我不同。
「這麼說起來，那邊那位散發陰沉氣息的又是誰……」
在這裡出沒的話就是我的前世了，可是看起來與這些樂天派的傢伙相比陰沉許多。
「建安，這是我的名字……」
「也就是你這個世代的英雄王。」
「傳說中的淫亂王者。」
「雖然是莫須有的污名就是了，明明連在眼前煮熟的天鵝都要嚥好幾次口水才敢入口，是個陽痿的男人。」
在那位前世自我介紹之後，以阿道夫>法比索>塔娜為順序來了個三連發吐槽，更進一步地將他打入封閉的自我空間。
「啊哈哈……」
建安，是約在三百年前集結了全種族一起對抗大災變的英雄，如果沒有他的話，各種族應該依然會維持著緊繃的狀態下閉鎖國家吧，雖然說歷史上有數次多種族結成同盟，但是將全部的種族集結在一起的建安的確是歷史上的第一人。
在費時10年的抗戰中，帶領各種族的混合軍抵抗了災變，並把人族、精靈族、獸族、魔族、天翼族共五大族的公主全都吃了，每個都懷有一子，甚至有人謠言這個把各種族公主都給吃了的舉動才成功將全種族給聯繫在一起。
「明明我就是被強上的啊！」
看來事實比較偏向謠言一點，從他那裡一點一滴接受道的記憶通通證明了他說的話是正確的。
「真是……辛苦你了？」
鎖在異空間、灌酒、魅惑魔法的魔道具、還有直接全裸的把對方包覆在自己的羽毛之中，除了人族以外的公主們全都是嚇死人的肉食系呢……
嘛，不過每一位都是成熟的美女，也不全都是遺憾，多少也是有賺到的心情吧。
我接下了他遞過來的記憶之珠完成了記憶的繼承。
意外的透明，其他人的記憶之珠都有許多的混濁感，且只要是混濁的地方我都完全無法讀清相關的資訊，不過他們的說法是，與我的同調性不夠高，那麼建安與我的協調性就很高囉？
一邊如此想著，我看向角落畫圈的那個男人，雖然因為沒有鏡子所以我不確定，但是他的臉意外地跟我長得很像……
「也是時候了嗎。」
總覺得本體好像有些反應，大概是要醒過來了吧。
「小鬼，接下來咱們會每個禮拜輪流擔任你的指導，你也察覺到自己容易被捲入麻煩的體質了吧？為了活得久一點還是盡量的將我們身上的技能全都繼承完畢會比較容易活下去喔。」
「好的好的……」
一邊敷衍的回應 我離開了轉生迴廊。
「本宮有些事情想問……」
在「主人」不在的迴廊，幾位前世悄悄的討論了起來。
「你是要問他是『第幾次』成長吧？」
「妾身也很意外，他的成長次數是第二次。」
「小鬼的潛能稍微有些可怕啊……」
雖然沒有和達哈克說，但是迴廊中每次經歷成長抑或是特殊的狀況，僅會召喚出一位前世而已。
「你怎麼看呢，奪走我大姪孫女的傢伙？」
「誰知道啊……你這個精靈也太記恨了吧……」
「會詢問你只是因為你是召喚出『最多』歷代的人而已。」
「……我想我大概有點頭緒……那好像是神的祝福吧……給予異世界勇者的……」
總之，最新一任的繼承者似乎擁有超乎常人的潛能呢。
雖說這裡沒有半個常人，但是即使是在這群怪物中也是超常。
「真期待呢……」
──也許能解放我們無限的旅途。
 

45.澡堂 
[45.澡堂] by 霜楓

「已經是早上了嗎……」
我活動起自己的身體，與第一次成長一樣感覺到了不協調感。
「身體又變輕盈了呢……」
雖然不適應，但是沒有不舒服的感覺，就像是全面升級一樣吧，還好有在迴廊充分地訓練，應該很快就能掌握自己的身體能力。
「話說……又是這裡嗎……」
我又再次的在黛小姐房中的那個粉紅色氣息床鋪醒來了。
「仔細地想想……這不是姐姐的風格嗎……」
因為當初沒有把這兩者串聯在一起，所以沒有想到。
「小達起來了啊！」
看到我的樣子，姐姐從沙發上跳起來，然後走到床邊。
「咦……姐姐居然睡沙發啊……」
「沒問題，也比在迷宮中睡硬地板好多了，不過小達這次居然睡了快一個月！姐姐我都快擔心死了！」
「抱歉……我沒事的。」
「不過原本要介紹給小達的成員們都不耐煩出去接任務了。」
「呃……什麼成員？」
「當然是其他屬於探索者的成員囉，我原本是要介紹讓人驕傲的弟弟給大家看的說……真是的！」
在此同時，我的肚子打斷了姐姐的牢騷，傳出了令人驚訝的嘶吼聲。
「都已經快一個月躺在床上了呢，不餓才怪，小達先去洗個澡，我去找人幫你準備餐點，記得要洗完澡才能吃喔！」
一邊說著姐姐一邊擺出捏著鼻子的動作，也許我真的很臭，我也下意識的聞了聞自己的身體，沒有散發誇張的惡臭，倒是我身上的裝備好像全都不見了唯一還能看到的就只有擺在床側的兩把劍。
「小達在找的是裝備嗎？不用擔心，姐姐怎麼可能讓你用那種貨呢！假如這次小達用的是更高級的裝備，一定能簡單的突破蟻群，直搗將軍蟻的！」
「不不不……不會差別那麼大。」
「總之裝備姐姐我會幫你準備的，你就放一百二十個心吧！」
（總覺得非常擔心。）
雖然抱著擔心的心情，可是我現在也不能做什麼事情，看起來姐姐好像還要替換自己的床單呢……還是先離開這個空間吧。
──吱！
一邊這麼想著，拿給我的澡盆中，跳出了一隻倉鼠。
「拉歐？！你怎麼在這裡。」
雖然現在縮小到能夠在臉盆中的衣物躲避的大小，但拉歐認真的時候，是可以長到四五公尺高的巨型鼠。
──吱！
「是想跟我洗澡是嘛……好啦好啦。」
拉歐是姐姐的召喚獸，但是當初救助受傷的牠是我，所以雖然親暱姐姐，可是成為了姐姐的召換獸的牠依舊還是比較聽我的話。
最後一次和牠見面是半年前了，也許就是因為這樣在迷宮的時候才會開心的撲向我吧。
一邊脫下衣服，我讓拉歐爬到我的肩膀上後進入了澡堂。
「也太大了吧……」
絕對是外型詐欺，探索者據點的內部居然有一個這麼大的空間給澡堂嗎，而且這樣看來女性澡堂那邊一定會比這裡還要更大，不管是保管庫還是澡堂都讓人大吃一驚啊，不過跟我們家相比還是差了一些。
「喔喔，有客人啊。」
沒想到有先來的人呢？看來是探索者遠征隊的成員。
「你好……我是。」
「啊！莉昂的弟弟達哈克是吧，我的名字是埃奎斯，探索者的副會長之一，多指教多指教。」
不僅知道我的名字，還一派輕鬆地回應了我的話題。
話說，居然是副會長啊……
「怎麼了，快進來啊，不然等等身體冷著就不太好了。」
「稍微洗一下身體。」
突然就要與不得了的人物一起泡澡啊……總覺得超級緊張……
一邊這麼想著，我將手上的澡盆中的熱水往自己身上沖後，讓拉歐進到澡盆之中。
「話說，達哈克弟弟你之後打算做什麼？莉昂似乎有讓你加入探索者的用意呢，還是說你想要自己冒險呢？」
一邊打著哈欠，埃奎斯先生堯了一盆水往自己的身上潑，也有些許的水花噴濺到我。
「好冰！」
「抱歉抱歉，我想保持讓自己溫度兩極的狀態呢。」
完全……不理解在幹什麼……不過好像很厲害的樣子，能夠感受到埃奎斯手上正散發著冷氣，看來冰水是使用自己的魔法所製。
「因為探索到的地方溫差變化很大，想讓自己早點習慣，畢竟我可是隊伍中的盾牌呢。」
「盾職嗎……」
鐵壁的埃奎斯，使用能夠累積敵人衝擊波且可以自動恢復破損的傳說巨盾，保護隊伍中其他的成員，是個十分有名的B級冒險者。
「回到正題，弟弟想要怎麼選擇呢？」
「大概是不會加入吧……進入探索者需要有一定的資格，而我認為現在的我大概還不足夠。」
「真是意外，我以為你只是個乳臭未乾的小鬼，想必會不甘寂寞地加入探索者，死纏著姐姐的……至少莉昂的描述給了我這樣的印象。」
姐姐的加油添醋也太多了點吧……雖然我覺得想要有所依靠才是正常十歲小孩會有的想法。
「再怎麼說我都是盧德維爾，已經離開家門就代表著我是一個成人。」
盧德維爾的這個傳統，只要出去個人旅行後就可以算做是一個成人了，也能夠自由決定自己的未來，家人也不會插嘴，除了每五年一次的全家團圓一定要到場以外，沒有其他的規則。
「還蠻早熟的嘛。」
埃奎斯先生笑著拍了拍我的背。
「那我就先上去了，感覺泡得有段時間了……」
一邊說著，我把在水面漂浮的澡盆回收著，拉歐正盡情的在裡面泡著澡，以自己的尾巴當作螺旋槳。
「呦，我再泡一下，你知道大廳怎麼走對吧？」
「走廊走到底？」
無視拉歐的反對，我將澡盆的熱水倒乾，然後將牠從澡盆中拎起，放到我的肩膀上。
「沒錯，那就先再見了。」
一邊說著，埃奎斯先生整個人都躺進了浴池之中。
「話說埃奎斯先生在做什麼啊……
「訓練憋氣。」
真是的……探索者的人也都太有個性了吧！
 

46.間章 交疊重複的歷史2 
[46.間章 交疊重複的歷史2] by 霜楓

嬌小的少年坐在大廳的沙發上，而披著斗篷的少女則正坐在對面的沙發，兩人彼此避開著對方的視線，這要怎麼處理啊？這無言的尷尬感。
「我說莉昂、給我想點、辦法啊！」
「不然雷昂哥哥還有什麼想法嗎！你是說除了我家小達以外還有更適合託付的人選嗎？很遺憾這可是被家裡人認證的！當然小黛的弟弟也同意了呢！」
會長如此說道，並抗議般地鼓起雙頰，意外的有點像是倉鼠。
「雷昂先生，居然姐姐不願意解釋的話，那麼可以由你來說明嗎？」
「唉，總覺得最後一定會變成這樣，我早知道了。」
像是放棄一般，我嘆了口氣。
少年的名字叫做達哈克‧盧德維爾，是探索者會長莉昂‧盧德維爾的親弟弟，而少女的名字黛‧史芬克。
史芬克一家如果要解釋的話就是英雄一族，同時也是王族。
史芬克王國的初代國王名叫建安，他作為英雄的名氣在各種族間都十分出色，所以史芬克王國的種族也是最豐富的一國。
而黛‧史芬克的身分簡單來說就是上代國王的私生女。
英雄好色，這是亙古不變的道理……應該說即使不好色最後還是會變得不得不好色的下場……
「而且私生女還是吸血鬼嗎……」
看似理解了立場的小地抱著頭嘆息道。
史芬克王國的國民對於吸血鬼都帶有一定的敵意，因為他們的祖國可以說就是被吸血鬼毀滅的，而這個國王居然還在外面和吸血鬼亂搞！
而且不是一般的吸血鬼，好死不死的國王居然和吸血鬼真祖，也就是滅國的吸血鬼後裔搞上了，換作國民是我，內心也不會好過的吧。
即使現在的話人與魔族的相處融洽，但史芬克王國還是難以接受吸血鬼。
所以前任的國王就把自己的私生女藏了起來，直到交接王權時告訴了現任的國王，也就是會長的姐夫，而姐夫的處理辦法就是全部塞給小姨子處理，真是有夠隨便的……
「簡單說，小弟你的大姐把他丈夫的姐姐丟給會長，要會長保護好她，而會長的保護方法就是和你締結婚約。」
「等等等！大姐？！也就是說黛小姐真的是……」
「現任史芬克國王的姐姐。」
看著小弟沉默的樣子，我也無言地嘆了口氣，舉杯喝下早準備好的牛奶。
（嘖……已經冷掉了。）
「讓我再重新介紹一次自己吧，黛……小姐，我的名字是達哈克‧盧德維爾，今年十歲。」
「黛‧史芬克，今年、二十七歲。」
聽到年齡時小弟似乎愣了一下，但是接著兩人又再次陷入了沉默，畢竟黛的外表看起來也才十五左右而已呢，據說吸血鬼的外表年齡與心智年齡有所關係。
由其是小弟那邊，看起來就簡直是和什麼人在討論事情一樣的演起了腦內小劇場的樣子。
「我、我說！」
「停停停～小達，不要想說什麼推辭婚約什麼的喔～那是100%～不可能的事情喔～」
「對，畢竟你知道秘密了。」
「可是、黛小姐不是已經足夠強大了嗎，老實說我真的認為沒有保護的必要。」
「嗯～畢竟小黛的狀況非常麻煩呢，盯上她的暗殺者雖然說都被我們解決了，可是依然源源不決的送過來呢，不只如此想要利用拐走她的人也是不計其數，畢竟不管是在吸血鬼真祖還是在王女的立場上都能站住腳呢，帶著小黛潛入迷宮也是因為這個原因。」
暗殺者對於潛入迷宮實在不在行，即使有行家，那也在潛入的路途中就被大量消耗了，想要少人數的潛入迷宮深處，甚至是伊露西亞，絕對是送死行為。
「除此之外，黛小妹的心智年齡還明顯的不足，你也感受得出來吧，那是因為長年被關起來的原因。」
據說被解放之前的十五年間都沒有離開過那座小塔呢……身體也比現在纖瘦多了。
「為什麼是我？應該還有其他的候選人吧？我覺得……至少可以、找個、比我可靠的人……」
「沒有喔，我敢篤定沒有人比我的弟弟更合適這個人選。」
會長難得的收斂起她輕浮的口氣。
「先不論年齡是否相信的問題，其他候選人也不一定能夠接受吸血鬼，就算有也無法應付襲來的暗殺者……」
嘆了口氣。
「最後的最後，我想給小黛另一個溫暖的家。」
「可是剛成為冒險者不久的我可是連姐姐的腳根都無法觸及呢...」
「我相信你。」
「……」
「我們家中最有能力的孩子一直都是你喔，要不了多久就會超越姐姐吧？所以我認為能夠安心地把小黛託付給你。」
「即使如此，這樣也不怎麼尊重黛小姐吧，要是以後出現她喜歡的人怎麼辦？」
「不可能，我剛剛就說過了，小黛既是吸血鬼的真祖又是史芬克的王族，你覺得會讓這樣的血脈流入陌生人的手中？如果有野心的人獲得了那會怎麼樣呢？」
「爆發……戰爭。」
沒錯，最悲慘的下場就是這個，即使到現在也有不少腦筋不懂得變通的傢伙歧視異種族，即使史芬克是各種族大拼盤而成的國家，如果將開戰的敵人定在佔種族比例最少的魔族國民也有可能接受。
可是如果用盧德維爾之名實施庇護，就不會有不自量力的人了吧。
「那麼我轉個方向，小達討厭小黛嗎？」
聽到這句話後，小弟看向了黛，定格了一瞬間，馬上回過神來揮動雙手回道。
「不、不是這樣的！」
「那這樣不就行了嗎？」
「……我知道了，但是在我十六歲之前，如果黛小姐有其他喜歡上的人，我一定會尊重黛小姐的意願，讓她和喜歡的人在一起。」
噗，真是意外，我忍不住的笑了出來。
「雷昂先生！」
「沒有沒有，我只是覺得小子的結論有趣而已。」
「那樣一樣很惡劣啊……」
「有這麼好的機會還不斷說要放手什麼的，黛可是很搶手的，難不成你不喜歡她嗎？」
「絕不是這樣……」
「那就對自己多一點自信啊，給我充分的成為個男人，與其是煩擾之後黛喜歡上其他人，不如好好把她抓牢，男人就該這樣。」
「抓牢……？」
是真的沒發現還是假裝的啊，這小子……
「總之、請多、指教。」
「請多指教……黛小姐。」
兩人看向對方握住了手，但是不到幾秒就臉紅的鬆開了手。
感覺我就像是老人一樣呢，不知覺得就想落淚了，年輕真好。
「話說，什麼時候要開飯啊？」
一邊說著，穿著可愛貓咪圖案圍裙的埃奎斯拿著廚具從角落裡探了出來。
嗯……我們的副會長真的是個氣氛破壞者呢……

-----
整理一下關係
薰=達哈克的前世（與黛幾乎無關，血緣隔了幾代）
黛=前任史芬克王的女兒
黛的弟弟=史芬克現國王
達哈克的大姐=史芬克現國王王妃
莉昂=達哈克的姐姐 

47.裝備更新與好久不見 
[47.裝備更新與好久不見] by 霜楓

「天啊……兩邊都有關係啊……」
建安加上薰兩個人血統的混和就算了，仔細一想，盧德維爾家的起源也是在三百年前，而且建安又長得和我有許多相似之處。
「所以說……你總共染了幾個，不管是不是被強迫……」
（十一個……其中一個如果我沒搞錯的話，應該是創造盧德維爾家的我的某個劍士同伴，來自異世界的……）
「啊……複雜……有夠複雜的……」
初代當主跑掉的丈夫居然是大英雄什麼的，真的不要開玩笑了啦，異世界又是什麼東西啊！
而且這樣算起來，實際上我們和史芬克王家根本就是遠親的關係啊！
「說遠了……嘛，那些短時間內都不太重要。」
剛剛吃完飯後，同席的安就將我給拉了出去。
「裝備更新方面是由我們來負責的，你就放心吧。」
「是是是。」
與記憶中的安不同，不僅是外型，連個性都有所蛻變，畢竟都經歷了五千多年了……
「怎麼了嗎？」
「不，稍微有些懷念而已……」
「那等等你會更加懷念。」
一邊說著，安走到了地下訓練室更底下的房間。
「這裡是……」
「工房，不過主業是製造衣服，喂！伊莉絲！」
向著深處吼了一聲。
「伊莉絲嗎……也變得太多了吧。」
黑色頭髮的偏矮少女，與十歲男性的我身高差不多，有著一張可愛的臉孔，而且那深紫的雙瞳有種說不出的吸引力，除此之外就是雖然纖細但是比例不錯的身材，再配上略顯深紅的蘿莉塔露背裝。
其真實面貌是伊露西亞三十層階層主，金剛蛛后，這是她原本的魔物型態，是個約有三層樓高的巨型蜘蛛，而且外殼如果不是用高階魔法根本難以造成損傷。
據說金剛蜘蛛的絲所製的防具強度可以和鋼製的鎧甲媲美，且又有輕盈便攜的功能，是夢幻逸品，而我之前所捕捉的森蜘蛛的絲強度只夠拿來做民生品。
「真的有股法比索的感覺呢。」
「我說是吧。」
不理會我，兩隻魔物繼續的聊著天。
「話說，現在該怎麼叫呢？」
「雖然我是法比索的繼承者，但還是希望能夠稱呼我為達哈克，那才是我現在的名字。」
「是，達哈克？總感覺變得很弱很弱了。」
一邊說著，從伊莉絲後背處長出了一隻巨大的前腳向我戳了過來，不過我成功的在最後一刻做出了迴避的動作。
「是的，所以麻煩別隨便做出會讓我致命的動作……」
要是我剛剛真的晚了一秒兩秒，身體可是會被活活開洞的啊……
「只是想根據你的反應來調整一下裝備而已，用不著擔心。」
這麼說著，伊莉絲走到了後頭，她的足也一瞬間就收回體內，完全看不出來剛剛才像是生化危機一樣從背後長出了一個和正常人一樣大小的蜘蛛前足，話說原來穿露背裝的用意是這個啊……
就在我思考時，伊莉絲已經從後方的倉庫拿了個空間包出來。
「首先是這個，容量為一棟房子的空間包。」
一棟房子……那也太過巨大了吧……
「能隨便的就將這種東西給我嗎？」
「探索者欠我們很多人情。」
也是，能夠請到伊莉絲為姐姐她們製作防具可不簡單，一般的金剛蜘蛛絲能夠抵禦C級魔物到B級魔物，如果是伊莉絲所織出的絲應該能抵禦A級魔物，這可是很可怕的防禦力。
「再來是首飾……」
從空間包中伊莉絲將首飾拿了出來並向我展示。
「這是由某我們擊殺的稀有種掉落的魔石所製的飾品，會超量吸收魔力，不建議長期穿戴，不過我想你應該有辦法處理就是了。」
試著接過首飾戴在手上的瞬間，湧入身體的魔力讓我的腦袋有點昏沉，我趕緊將它拔除。
「真是……很猛烈的東西啊。」
「先說一下，那類的首飾一共有四件喔。」
「真的假的……」
雙手雙腳各一個，光是一個就擁有那種超量的性能，如果四個都攜帶那還得了。
「再來是衣服，今天就先用這件將就一下吧。」
再次翻找空間包後伊莉絲翻出了一套一點都不像是冒險者穿的休閒套裝，一頂毛帽、一件有領子的毛衣和件合身的牛仔褲，但是我很清楚裡面蘊含的防禦力，而且穿上去如同我所想的舒適。
「我覺得這套就不錯了……」
「當然不是只有一套啊！至少要有二十、不對！三十套替換服飾才夠用吧！」
一般人是不會用到那麼多的吧……
「伊莉絲那個……該怎麼說，在衣服方面非常堅持呢，據說作品也有某種程度的名聲……」
「啊啊……看得出來。」
這麼一想，安身上穿得這件蘿莉塔也是伊莉絲所準備的吧？
老實說，這個眼光真是棒極了，而且從剛剛伊莉絲的言論來看，這些衣服應該都是她純手工製造的，不僅有足夠的防禦力，還不失風格，果然很強啊……伊莉絲。
「接著要上場的是，由我的絲製成的陣手套。」
伊莉絲將眼前的露指棉手套與完全不露指的皮手套兩副拿了出來。
「陣手套？」
仔細一看，兩副手套上面都有魔法墨水的痕跡，如果真的如我想像的話……
一邊接過手套，我將魔力注入內部，並在內心描繪起了魔法陣的樣子，結果正如我所想。
「成功了？！」
手套上面所描繪的是初階水魔法的魔法陣，雖說直接無詠唱我也能使用出來，但是有沒有法陣的效果又是另外一回事。
「厲害……這是怎麼做的？」
「只是在我的手套上面畫下了市面上販售最高級的魔法墨水而已。」
雖然說得簡單，但是魔法墨水的價格絕對不便宜，一瞬間還想著也許能量產的我真是個笨蛋。
不過有入手的手段又會是另外一回事了，總之全都是和現在的我階級不符的超級裝備呢……
「最後的最後！就是今天的壓軸了！」
打斷我的思緒，伊莉絲挺起身體站直並把雙手努力舉高，似乎想要將手中裝備展示給我們看一般。
「面具……？」
伊莉絲手中拿的是一個將整張臉全都覆蓋住的純白笑臉面具，老實說看起來有點陰森。
「雖說是試製品，但是效果我敢保證絕對是一級品。」
一邊說著，伊莉絲戴上了面具，親身的表現給我們看了面具的效果。
「頭髮變色了？！」
直到剛剛都還是黝黑的長髮，現在卻變成了完全感受不到黑的銀色。
「哼哼哼！不僅如此，你仔細看一下這裡。」
一邊開心地指著自己的眼睛，一邊貼近我的臉。
「太近了太近了……咦……變成藍色了！」
「沒錯沒錯！」
能夠大幅度改變自己特徵的面具啊……
「當然，那些只是附贈效果，最主要的是他能增加你的魔力控制能力以及體力回復的效果。」
「其實這樣一聽，我反而覺得變裝才是主要的效果……」
確認好了全部的裝備後，我一個一個的收入了交給我的超大空間包之內。
「總覺得一瞬間得到太多東西了……不知道能不能妥善運用。」
像是早就在等待我說這句一般，安從旁邊對我的右耳吹了口氣。
「咦咦咦……你在幹麻！」
突如其來的舉動讓我臉頰泛紅的迅速摀住了右耳。
「那麼煩惱的話，要不要來小試身手呢？」
向我拋了一個媚眼，輕輕甩著手指的安問道。
「小試身手？」
指著地下，安微笑的看著我。
「時限內的魔物殲滅數！」
 

48.護衛任務 
[48.護衛任務] by 霜楓

「因為伊露西亞魔物的問題，迷宮進行了為期一個月的封鎖，即是所謂的只出不入，然後派遣探索者的成員將迷宮內還殘留著的麻煩魔物清理殆盡，以防變成新人的大屠殺事件。」
「啊啊……我理解。」
別說是一隻將軍蟻了，我認為一隻酸蟻都能有效的讓初心者傷亡。
「雖然也有殘留在迷宮內沒出來持續狩獵的隊伍，不過經過了一個月的累積，淺層的魔物數量也差不多飽和了。」
如果有堅持不出來的隊伍一定不會選擇在淺層進行狩獵，因為定居在淺層的性價比實在太低了，不如回到地上接取任務還更能有效率的得到回報。
所以淺層的魔物大致上處在飽滿沒有被人打擾的狀態下經過了一個月的累積。
「也就是說比賽誰收割的多對吧……」
簡單易懂，可是我怎麼可能贏過安啊……
「沒錯，不過為了公平，當然會在我身上做點限制，首先是比賽地點為前十層。」
「哦哦。」
如果只是前十層的魔物，了不起也就E級，那樣的話即使是現在的我也有能夠簡單秒殺的自信，即使遇到D級個體，也能夠輕鬆應對，雖然沒實際行動過，但是如果給我完整的準備，我現在應該能夠與B級魔物不分適性的戰鬥。
但是這樣我還是沒辦法勝過眼前的怪物吧...
「再來就是我如果要到你在的地方，中間得要有三個小時的緩衝期。」
「緩衝期？」
「假如說你在十一點到達三層，那麼我就算再早也得十四點才能到達三層。」
（也就是給我三個小時的自由狩獵嗎……）
如果是這樣的話真的有取勝的可能性。
「那麼賭注是什麼呢？」
「你接下來打算出去吧？」
「嗯……」
覺醒了記憶的現在，雖然迷宮也是我很在意的地方，但是短時間內我想到處探索看看，就算再怎麼提早，我也打算十五歲的家族聚會完後再開始碰觸有關迷宮的攻略事項。
「如果我贏了的話，你就加入探索者，暫時駐紮在迪拉米斯吧。」
「咦……老實說，還可以。」
暫時駐紮應該是指十五歲的家族聚會之前，也就只是提早五年而已，探索往後延實際上不會有太大的影響。
「那麼就相約明早吧。」
約定好了時間點後，我到達了地下室的訓練場稍微活動身體。
（現在我擁有的手牌是瓦伊格部分的戰鬥技巧以及熟練使用魔法的方法。）
老實說，兩個月前剛到這裡的我完全無法想像我會有這等蛻變，有沒有前世的照顧我的起跑點就會完全的不同。
但是──
「能夠確切的感覺到自己的成長真是厲害。」
穿上了伊莉絲所準備的套裝後，魔力源源不絕的恢復，雖說我本身的恢復速度就已經異於常人，但是數十分鐘就讓魔力完全恢復至滿溢出來的狀態還是顯得太過於異常了。
多虧於此，我能夠常時的開啟身體強化，而且據伊莉絲所說，這些裝備沒有副作用，不過倒是要小心，萬一太過習慣穿著這些裝備的話，會在遭遇意外時身體不協調。
於是加加減減後，我決定穿著的是伊莉絲所製的衣服以及手套，跟一個用來促進魔力循環的首飾。
「這樣勉強還可以。」
在確認了身體的變化後，我離開了訓練室往冒險者協會前進。
「噢，達哈克先生，恭喜您正式成為E級冒險者。」
接過了我的冒險者證後，接待員小姐幫我做了升級的動作。
「那麼請問有什麼需要協助的地方嗎？」
「有，這次應該不會像之前一樣有所隱瞞吧？」
「您在說什麼我完全不理解。」
雖然我帶著有點諷刺的語氣和接待員小姐對話，但是她完全沒有被我刺激到。
「嘛……首先，升級會消耗多餘的點數嗎？假如升上E級冒險者需要一百點，而我有一百二十點，那麼升級會導致二十點消失嗎？」
「不會的，附帶一提上次的任務雖然因為不符合階級所以獲得的點數有所刪減，不過也累計了不少的點數，也許您再接些簡單的任務就能升級了呢。」
「是嗎……」
一邊思考著我接近了委託欄，物色著能夠快速執行的任務。
「這個是……」

委託名稱：護衛商隊
任務—Level—不限，人數為十五人上限
目標：護衛馬車到迦林為第一段任務，第二段任務為護衛馬車到德雷布拉爾。
期限：至送達目標為止。
報酬：到達迦林為十枚金幣，德雷布拉爾為二十五枚金幣，有特別獎金。
任務完成處：迦林冒險者協會。

不分階級，需要尋找十五個人進行馬車的護衛，護衛的金額最低是十枚金幣，依情況還會有特別獎金。
而且所給予的冒險者點數也不算低，只要護衛人到迦林就離D等級冒險者很接近了。
「迦林嗎……」
迪拉米斯的位置距離迦林如果用走路的也要花上半個月呢，看來得好好考慮。
「總之……先登記吧。」
雖說還有與安的比賽，但是失敗的話頂多取消就好，這類報酬良好的任務不太可能會沒有人接取。
就算我因為賭注輸了而留在這裡，也不會造成人數不足的問題。
「話說突然就得到了那麼多錢真的有點不知所措……」
在伊莉絲幫我準備的空間包裡面有著超出我想像的金額，而且這些錢與姐姐完全不相關，似乎單純只是因為老相識而給我而已，但是原本要省吃儉用的我突如其來成為了億萬富翁真是讓人難以習慣。
「就去老闆那邊奢侈一下好了。」
只要讓老闆品嚐一下靈魂的味道就能夠減少付帳，但是現在的我沒有窮到那個地步。
「雖然有點預感，但是沒想到居然都在這裡。」
原本冷清的路邊攤，今天坐滿了人，還特地擺出了大量的桌椅用來接待客人，雖說我並沒有看過他們，不過每個人都帶著些讓我熟悉的氣息。
（伊露西亞的大聚會居然在地上什麼的，還真是令人驚訝啊。）
法比索也稍微地感嘆了一下。
「總之我快餓死了。」
被大家集中著視線，我默默的走入了攤子中。
 

49.敘舊 
[49.敘舊] by 霜楓

（怎麼說……這股認識又不認識的感覺真的有夠尷尬。）
「總之，這個傢伙就是法比索的繼承者，達哈克，雖然和法比索不是同一個人，但是他也擁有著法比索的記憶。」
為了打圓場，已經提早接觸過我的安和伊莉絲坐在了我的身邊，和其他人介紹著我。
「唔……該說是好久不見嗎？還是……」
雖然我樂呵呵的說著，但是場面依舊冷漠……
（法比索！救我！）
（雖然是這樣講，但是他們全員可都變身成人類，我也不好說誰是誰啊！）
法比索攻略的伊露西亞迷宮最深處總共是330層，這意味著有33位原階層主，不過記憶中也有持對攻略反對意見的，所以和法比索擁有共同目標的階層主有29位。
但是除了確認身分的兩位以外，這裡還有三位我不認識的原階層主，這可要我如何是好！與魔物狀態的外型相差太大了啊！
「反正我等也是在法比索大人去世後才學會變身的，不如就一個一個重新進行自我介紹吧。」
穿著黑色燕尾服的老人管家如是的說到。
「許久不見，在下是陰。」
沃格波羅斯的原型是雙頭龍，是伊露西亞階層三百的階層主，同時也可以說是階層主中最強的一位，沒想到人化之後會是這樣子的面貌呢。
滿是細微皺紋的臉配上一頭白髮與黑眼，以及那總是微笑的表情。
眼前這個表現和藹的老人是一頭可以輕易毀滅一兩個城鎮毫髮無傷的龍什麼的……
「這麼說來、陽呢？」
因為雙頭龍的兩頭有不同的思想，所以為了方便稱呼，我們將兩顆頭分成了陰與陽兩種稱號，但是人化後為什麼會是陰顯現呢？
就在此時，安回答了我的疑問。
「就在兩千多年前吧，沃格波羅斯它進化了，分成了兩頭龍的狀態，雖然陽不在這，但是我們倒是能夠和她聯絡，應該說已經告知了。」
「這樣嗎……」
緊接著另一個人又接著插入對話。
「話說回來，真的是變得很弱了呢……」
蜂蜜色捲髮的大小姐風少女一邊不符合外表形象地喝著蜂蜜酒，一邊對我做出批評。

翠碧絲是女王蜂，伊露西亞階層二十的階層主，雖說是王蜂，但是與安相同，捨棄了數量而變成單體能力特化的特異種，速度非常快，而且只要被針刺到，瞬間就會讓人動彈不得。
「啊啊，好久不見。」
一邊翹著二郎腿，翠碧絲豪邁地喝著蜂蜜酒，那彰顯自我的黑白條紋長襪讓我視線不自覺地向那邊靠近。
「真是喜歡條紋啊……」
默默地對著修長的腿做了五星評價後我立刻轉移了視線。
「汝還記得妾身嗎？」
最後開口的是一位淡橙色及腰長髮的修長美人，左手拿著舞扇，右手拿著酒杯，臉上有些微的紅暈，身上穿著的是與周遭格格不入的淺粉色旗袍，正坐在翠碧絲的座位對面，貌似正在和她拚酒。
「這個口語……奴嬌嗎？」
奴嬌是伊露西亞階層兩百的階層主，九尾狐，是個無法想像她為何會成為階層主的魔物，她並非是法比索的27個攻略夥伴之一，而是除此之外反對攻略迷宮的派系。
溫和的個性和她的技能完全沒有階層主的強大感，在被法比索勸誘失敗後就在地上尋找著自己的生存方式，精通各種魔法的她巧妙的將魔法運用在了耕作以及治療上面，因此也有段時間被當作祥瑞的神明給供奉著。
不過她與法比索本身的感情並不壞，除了不想攻略迷宮之外，與法比索沒有什麼明顯的不和之處。
「是的，是妾身沒有錯。」
因為喝酒喝得過多而整個人臉紅的攤在了桌子上的奴嬌，完全白費了她那種妖艷的美感，卻更增添了親近感，不好……衣服鬆垮垮的，若是不趕緊轉頭的話或許會看到些不該看的東西。
就在我看著因為喝贏了其實很會喝酒卻裝作醉醺醺的奴嬌而沾沾自喜的翠碧絲時，感受到了膝蓋上有某種東西在竄動。
「唔……這是……」
貌似除了這三人之外還有其他的來客，我看著在膝蓋上竄動的無色史萊姆說道。
「好久不見啊，瑞妮姆。」
「好～久～不～見！」
瑞妮姆一邊回應著我一邊將自己的身體人化，這是我第一次看到魔物人化的畫面，比想像中的還要簡單，就是定型成人的外框後再開始染上色彩的感覺，也有可能是史萊姆的種族比較特別。
最後瑞妮姆變成的是蒼髮雙馬尾碧眼的少女，講話也隨之變得順暢了起來，只是突然在我的膝蓋上增加了一個負擔，但是現在的我卻意外的輕鬆，這也是成長所帶來的恩惠吧？
瑞妮姆是伊露西亞階層一百的階層主，暴食史萊姆，雖然現在看起來人畜無害，但是實際上的她是個棘手的傢伙，就算是法比索，如果要讓他說出最不想與誰為敵的話他也會毫不遲疑的回答瑞妮姆。
身為暴食史萊姆的她並非字面意義上的暴食，而是擁有如同外掛一般的「暴食」技能，能夠吃掉任何對她的攻擊，即使用刀劍砍瑞妮姆，她也會在瞬間就適應刀劍，並產生物理抗性，用魔法攻擊的話她甚至可以直接吃掉，雖然說脫離戰鬥後所得到的狀態就會逐漸衰弱，可是當她第二次再遭受同樣的遭遇時，卻可以遠比第一次還要更快就重新獲得抗性。
那些也並非是瑞妮姆最麻煩的點，她最強大的地方就是「不會死」，即使與她戰鬥並成功擊敗了她，如果沒有在時限內處理她屍體的軟泥的話，她就會在轉瞬間恢復狀態，而且理解自己特性的瑞妮姆也時常分裂分體，以防止自己的本體遭遇不測。
可以說是字面意義上的「不滅」。
「怎麼會突然全都聚到這裡了呢？」
翠碧絲與伊莉絲兩人是因為與安很親密所以才會在這裡出現，但是其他的三位會在這裡出現的原因我就無法明白了，
「我等單純只是來確認安所說事情的真實性而已。」
「而現在，妾身確認了事情的真實性。」
「我～呢～單純只是因為好玩而已！」
雖然是隨隨便便的談話方式，但是發言的三人可是伊露西亞眾多階層主中也是最凶狠的三柱啊！
除此之外的第四位就是安了，而現在四人正以眼神傳遞著某些我無法理解的消息，就像是達成了某種共識一樣。
「唔……」
「嘛，總之好久沒有相聚了，今晚就來個不醉不歸怎麼樣？」
直接拿起酒瓶甩著的翠碧絲顯得異常亢奮。
「你們暫且不論，我是沒辦法喝酒的……」
再怎麼說，不管我精神年齡現在是多少歲，身體上確確實實是個十歲的孩子。
「汝還真是小氣，就簡單的陪妾身等人喝一杯嘛。」
這麼說的奴家一邊說著，因為左右兩邊都被占據，所以她乾脆的繞了後面，並將富有分量的部位只接墊在我的腦袋上面。
「就一杯，不要壞了妾身的興致嘛！」
這麼說的奴嬌將只能裝不到兩三口就喝完分量的小酒杯從上方遞下來。
我說……這小杯酒的濃度是不是有點異常啊……我光是聞到味道就有種昏睡感了，如果真是喝下去也許會不省人事。
「……瑞妮姆！」
我迅速的搶奪了酒杯，並灌入了坐在我膝蓋上的少女嘴巴裡面。
「好～喝～～～！嗝！」
因為是史萊姆，所以瑞妮姆的異常狀態抗性不是一般的強，但是就算如此僅僅是喝了一口酒，臉瞬間就紅了起來，還順道打了一個可愛的小嗝。
「真是可惜……」
雖然奴嬌放棄對我灌酒，不過卻依然的保持著這個位置，令我無法動彈。
就這樣，我被前後左右夾在了美女與美少女之間。
「也是時候了，在下認為也是時候休息了，以後我們還有更多的時間敘舊呢，只要您不要再突然消失就好了。」
「不會的……至少得等力量再重新成長起來才行。」
我並不知道法比索是怎麼死掉的，但是他有公布給我的記憶部分確確實實有他對眾多夥伴不告而別的內容。
「那就好。」
經過了陰的調解後，四個人終於放我回到自由，為了明天的比賽，我可得好好的調養好身體才行。
 

50.武器更新 
[50.武器更新] by 霜楓

「是因為睡太多天了嗎……」
躺在床上的我意外的很清醒，明明就是為了明天要準備的比賽而要休養身體，但是身體卻不自覺的充滿了精神。
「啊……成長的副作用……」
因為從來沒經歷過成長的我短時間內經歷了兩次成長而沒有注意到，據說也有人因為成長而短時間性格大變的呢……
「不過對我來說好像只是比較亢奮而已。」
（那可說不定，畢竟我們都是同一個靈魂呢。）
這麼說的法比索在我的腦袋中發話。
（妾身也同意，汝應該會遭遇與我們相同的事情。）
像是同意一般，露出了複雜表情的塔娜一邊點頭一邊說道。
（對咱來說也是如同黑歷史一樣的存在啊……）
最後的瓦伊格也這麼嘆息道，另我不經好奇到底他們在成長後發生了什麼事情。
一邊這麼想著，不僅是這三人，連同其他前世的成長經歷都一同的進入的了我的腦袋裡。
「唔……天啊……」
幾乎每個人都是在第四次的成長開始變得奇怪的，剛成長的一個禮拜，言行舉止全都會變得難以控制，而且個性也會變得奔放許多。
例如：

法比索，成長後興奮的他潛入了數個古蹟以及魔境，並用各種手段針對明顯有男女關係的冒險者，使雙方看到對方扭曲的模樣。
記憶中最清楚的就是特意將魔境深處的魔物引出來，並坐在遠方一邊飲酒一邊觀看兩人互相利用，想讓對方成為魔物的誘餌使自己能夠成功脫離的模樣，並一邊捧腹大笑，理所當然真的遇到危險時他還是會出手，不如說他反而享受絕境重生的其中一方反目成仇而去報復自己前伴侶的樣子。

塔娜，成長後的她比起興奮更多的是變得沉靜，在她第四次成長時因為感情爆發而設下技巧讓自己的養子兼徒弟抱了她。
雖然說塔娜與徒弟之間本來就有些曖昧，但是卻遲遲的卡在了倫理之間而無法出手，沉靜模式的她簡單的封住了周遭人的閒話，並用行動表示給所有曾對她示愛過的男人自己已經名花有主，而周圍的男人看到了塔娜弟子消瘦的模樣也紛紛退避三舍。

瓦伊格，成長後的他從原本的個性變得陰沉消極，然後纏著某個他信任的人物整天躲在酒館不斷的吐苦水，彷彿就是負能量的集合體。
不過很意外的卻引發了喜愛的人的母性，不過對他來說卻是無比羞恥的黑歷史。

除此之外的其他人也有各種各樣的黑歷史，讓我察覺到了也有可能作用在我身上的真實性。
「我現在是第二次成長吧……那麼再兩次成長後就要迎接那個狀態嗎……」
如果真的到達第四次成長的話，我還是找個隱蔽的地方待到興奮期過了吧……
「總之……活動一下身體吧。」
在轉生迴廊訓練的那幾天我得到了不少可以讓自己變強的知識和技巧，不過終究只是通過轉生迴廊的方便性才能無限的鍛鍊，真實的身體狀況還得靠自己去感覺。
「首先是這個……」
一邊說著我從那個塞滿物品的道具箱中拿出了一顆土魔石。
所謂的魔石就是魔物死亡後的能量結晶，一般來說是不太容易掉落的，不過隨著魔物的能力增強，魔石的掉落率也會隨之提升，如果是C級的魔物，掉落率應該接近10%，不過伊莉絲跟安好像早就知道我會使用魔石一般，幫我準備了二位數C級魔物不同屬性魔石。
握緊手上的土魔石後，我在腦海中構築著魔法，並藉由土魔石的力量啟動構築的魔法。
「巨岩壁！」
瞬間高達三公尺，長約十公尺的巨牆出現在了訓練場內部。
這個是土的中級魔法，為了實驗我特意選了自己最不擅長的屬性，但是使用土魔石當作媒介時，我也能使出強力的土魔法。
不過隨著魔法的構成結束後，手上的魔石立刻應聲碎裂。
「只能兌換成一次的土魔法嗎……」
如果是我擅長的屬性，使用三次魔法應該不成問題，不過果然土魔法還是不太適合我。
不過這次使用魔法我消耗的魔力甚至不到一個初階魔法，算是很值得的花費。
在這之後我還使用了魔石進行了好幾個實驗，才心滿意足的離開了訓練場。
「那麼……我想想看要做什麼……」
已經充分活動過了，但是卻本末倒置，興奮的心情反而讓我離想入睡的感覺偏離了十萬八千里。
「還有什麼事情可以做呢……」
現在離我和安比賽的時間還差大約四個小時，等到身體冷靜後大概就是一兩個小時後的事情了，那樣根本沒有足夠的時間睡眠，不如趁著興奮的感覺未消，而繼續把想要測試的東西全都做完。
「啊……想到了……」
在與螞蟻的戰鬥中我的兩把劍多多少少都受了一定程度的損傷，雖然不成問題，但是我還是想要保持最佳的狀態和安比試。
就在此時，我突然想到了之前和歐塔夫先生所訂製的武器，雖說用的是黛小姐的資金……
「不知道這個時間他睡了沒呢……」
依循著黛小姐教導給我的手段，我潛入了地下城鎮。
「依舊還是充滿著亮光呢……」
明明外面就是天黑著的，這裡雖說亮度沒有地上白天的時候亮，但是光源也很足夠了。
「總之就這樣吧……」
在鐵匠鋪的面前我深吸了一口氣，因為掛牌上面是顯示休業的樣子。
「雖然很不好意思，但是容我冒犯一下。」
一邊這麼想著，我拿出了前世法比索的經驗，簡單的就將門給撬開了。
（喂喂……這樣可以嗎……）
看到我拿他技能這樣使用的法比索爆發了不滿地滴咕。
「放心，我沒有毀損門的構造。」
（不是這個原因啊！）
（不如說，是研製出這項技能的汝不好呢。）
像是在責備似的，塔娜對著法比索說道。
（開鎖什麼的對於常在古蹟中探索的斥侯是很正常的事情啊！）
不理會歇斯底里的法比索，我走進了鐵匠鋪，老闆還沒有睡覺，而是專心一意的在火爐前打造著武器，我也正是因為用風魔法感知到老闆還醒著才這樣走進來的。
「唔……是誰？」
「是我，達哈克。」
不躲也不閃，我直接的出現在了老闆的面前。
「到底是什麼時候進門的啊？」
「雖然已經掛休業中的招牌，但是我發現門沒有鎖緊，而且店內還有敲打物品的聲音，我就直接進來了。」
（一本正經地說著謊話……）
「是這麼嗎……看來我沒有將門給關緊呢……」
理所當然照單全收的老闆也是促進這個傢伙得意的共犯啊！
「話說，黛小姐幫我訂製的那把武器好了嗎？」
「噢，的確是大致完成了，只是最後的加工想讓你跟著一起來。」
這麼說的歐塔夫先生拉著我走進了工房內。
「吶，就是這把。」
在鐵匠桌上擺著的是一個看似平凡的長劍。
（不錯不錯！妾認為這把武器足以讓我評分一百分了！）
（你的評分滿分是一千吧……這可遠著的呢……）
一邊默默吐槽著塔娜所說的話，我輕輕地把劍拿起來揮動。
「挺順手的……但是卻感覺好像還缺乏著什麼？」
「這就是重點了，現在這把武器終究還是一把普通的劍，但是在注入你的魔力後就會變得不大一樣。」
就在我試揮武器的時候，歐塔夫從不知道哪裡弄來了一個巨槌交給了我。
「傾注你的魔力後用力地敲打進劍裡面吧！」
「也就是說那樣就能變成完成品了吧？」
我接過槌子後開始灌注魔力進去。
「總覺得這個動作似曾相識……」
（畢竟那是妾身的技術呢。）
「喂……那是……」
與當初歐塔夫要我做的不同，我將槌子的高度降低，細緻的敲著長劍的各個部位，將魔力細膩的注入裡面。
「呣……是不是發光了啊……」
隨著我每次注入魔力，長劍就變得越發閃耀，到最後甚至亮得完全不像是一把鐵製品。
「小子，你為什麼會這個技術！」
轉過身來時，歐塔夫以驚訝的樣子看著我。
「即使是高級匠師都難以將魔力分配的這麼平均，所以大家在灌注魔力時都是以一個部位為集中點，一口氣釋放的。」
看來歐塔夫原本是要我一口氣釋放全部的魔力在劍中，雖然那樣也能夠打造出不錯的劍，不過與細緻注入魔力的劍質量還是差多了。
「稍微……有練習過吧？」
「所以我就說了……盧德維爾家的傢伙怎麼都那麼沒常識……」
（總感覺妾身們所做的事情都被盧德維爾這個家名給簡單帶過了，汝的家庭到底是何方神聖啊……）
塔娜一邊說著已有點傻眼的語氣向我搭話。
（問我我也不清楚啊……不如問在那邊的祖先好了！）
我將逃避現實的建安給拉了出來。
（啊啊……我還記得被施加了神祝的結界之中和秋雁在一個房間裡待了三天三夜的事情……）
秋雁就是盧德維爾的初代，也就是強制奪走建安種子的那個異世界人。
不行……這傢伙已經沒救了，這已經變成恐女症的程度了吧……不就跟松Ｏ一樣了嗎……
「總之……這把劍算是大功告成了吧。」
「老實說，比我想像的還要出色，製作這把劍的時候雖然我傾注了心力，但卻不是用最好的素材，如果知道小子你有這樣出色的技巧，即使是賠錢我也願意用更高級點的素材的……更別說你的姐姐從伊露西亞那邊帶回了多少東西……」
「哈哈……」
不過這把劍我也還算是滿意，這樣與安的比賽準備就萬無一失了。
「話說……如果贏得比賽後我到底會得到什麼獎品呢……」
雖然說要贏過安根本就是天方夜譚，但是拿到新武器且還處在成長亢奮中的我，根本沒有想過會輸的可能性。
 

51.比賽開始 
[51.比賽開始] by 霜楓

確認了新武器的狀況後，我將原本的兩把武器交給了歐塔夫。
「這兩把經過之前的戰鬥有點破損，因為之後我可能短時間不會回來這裡了，所以希望能夠以最佳的狀態上路。」
「啊啊，當然沒問題，總感覺現在我能夠做到比以前還要多的事情呢。」
看到我注入魔力的手法後，歐塔夫先生的兩眼湧出了令我都有點畏懼的熱情。
「總之真是感謝了呢，不過這把劍有取名嗎？」
「劍的名字嗎？原本預定的名字是銀翼，不過裡面並沒有含有銀就是了。」
「銀翼嗎……還真是不錯的名字。」
經過我的魔力注入後，劍散發著比原本還要耀眼多倍的光芒，不如說就算現在我對別人說這是鐵製品別人也不會相信吧。
「總之先感謝了呢。」
「喂……等等。」
將正要離開的我叫住，歐塔夫走入了工房內將大量的武器抱了出來。
「這是……」
（20分、30分、25分、28分。）
就在我看著眼前武器堆成的小山時，塔娜則在我的腦中喃喃自語。
看起來應該是在評價武器的分數。
塔娜因為是曾經的匠神，對於武器的品質非常敏感，她的給分標準其實蠻嚴的，而二十分到四十分左右的區間是相較於一般武器還較良好的段落，而四十分到一百分的區間則是良好，至於一百分以上的我就不知道該怎麼分類了。
「這些我全都不要了，拿去吧，小弟。」
「還……還真多……」
塔娜評價位於二十至四十分區間的武器總共有十七件，四十分以上的只有兩把，一把是評價六十五分的大劍，另一把則是五十三分的巨槌。
順帶一提，現在手上的這把武器塔娜的評分是八十八，令我不知覺有點毛毛的。
「總覺得現在有能夠製造出更好武器的餘裕，於是就一次把舊武器全都清空了。」
這麼說起來，交給我的武器好像是歐塔夫店內近乎全部的武器。
「疑……？」
「價錢方面不用擔心，探索者在我這邊墊了不少錢，稍微打個折的話，墊的錢剛好用光。」
「不是啊！我可不能亂花姐姐的錢啊！」
不給我解釋的餘地，歐塔夫先生直接的把我趕出了工房外，同時將店整個鎖了起來，過了不久後就在工房中聽到敲打鐵塊的聲音，而且敲打的力氣比之前看到的幾次都還要高昂許多。
「算了……」
稍微的看了一下時間，我離開了工房。
帶著剛拿到的武器帶著後我朝著迷宮的入口方向前進。
「好險，離遲到只差一點了呢……」
在約定時間的五分鐘前我到達了約定的地點。
「什麼嘛，還真是早到。」
突然一隻手伸了出來搭上了我的肩膀。
「咦？安？」
轉頭看著的是一副完全就不像是冒險者打扮的安。
帶著卡其色貝雷帽的她身穿貼身的過腰米色毛衣，為了不讓這副溫暖的服裝顯得突兀，所以她的底下還穿著黑色的褲襪以及咖啡色的長靴。
「你是來郊遊還是野餐的嗎……」
我這邊也不怎麼好說安，畢竟我身上穿得也是伊莉絲搭配的套裝，而且四肢還全都裝上了鑲著寶石的首飾，被哪裡的人看到一定會被認為是暴發戶吧。
「時間應該差不多呢，我是認為到達第十層的時候剛好可以野營的，畢竟那個時候也該餓了吧？」
這麼說的安拿出了野餐盒，稍微一瞥可以看到裡面準備了數量充足的三明治。
「也真是太隨意了吧……」
（這是去約會嗎？！）
一邊流著血淚法比索對我吐槽道。
有點害怕啊……看了法比索對感情要好的冒險者惡作劇後，稍微的殘留著一點陰影，不如說他的恨意透過記憶完全的傳遞給了我。
「雖然第九層的氣氛不是很好，不過我們可以回來再吃。」
一邊這麼說著，安笑瞇瞇地將野餐盒收入了空間包之內，話說這東西怎麼變成了人手一個了？照我的記憶之中那算是稀有物品吧？
彷彿就像讀了我的心一樣，安對我提出了解答。
「這個空間包是奴嬌的製品喔！畢竟奴嬌就是生產者，所以全員開闢者都有配備一個呢。」
開闢者就是當初法比索組成攻略部隊的名字，還記得當初雖然奴嬌不願意參與攻略，但是卻很好的做好了支援者的工作，不過當初伊莉絲卻說我的空間包好像來自探索者，也許探索者和奴嬌兩者之間有什麼合作關係吧。
「原來如此……」
在法比索的那個時代奴嬌還不太熟悉空間包的製作呢，也許在這段接近五千年的時間有了什麼契機吧。
「總之呢，現在就來講解一下比賽的規則吧。」
以四十分鐘為單位，只要過了四十分鐘，安就會往下一個階層前進，除了第一階層與我同時出發外，其餘的每個階層都要四十分鐘才能往下前進，也就是說不算上第十階層，這差不多是在五個小時左右就能分出勝負的比賽。
「四十分鐘嗎……也就是說比賽最晚下午一點就結束了吧。」
當初與雷昂先生一同行走的時候主要是因為設置結界所以移動速度比較緩慢，單純全力衝刺的話，我認為十五分鐘內就能通過一個階層，那麼我所要考慮的就是在剩下的二十五分鐘內可以獵殺多少魔物，畢竟不管剩下多少魔物，安一定都能全數獵殺的，即使她穿著的是完全不像冒險者的打扮，不過那絕對不影響她絲毫的實力。
「好吧，就這樣比試。」
仔細想一想，也許還能再從安那邊拿到一點優勢，不過被興奮沖昏腦袋的我並沒有想到這些。
因為迷宮被封鎖，所以進入管制中的迷宮需要探索者公會的文件，不過這方面交給安一下就解決了。
「話說為什麼要這麼急著分出勝負呢？」
「該怎麼說呢？畢竟今天是迷宮封鎖的最後一天，不過雖說是迷宮封鎖，但是底下也有可能有其他還未離開迷宮的隊伍喔。」
上次伊露西亞的蟻群入侵後三天，協會方面下達了將迷宮的入口封鎖足足一個月的命令，並讓探險者的成員將螞蟻清除殆盡。
不過在發布封鎖令之前進入迷宮的隊伍卻能理所當然的享受遠比平時更豐碩的獵場，所以迷宮之中還有冒險者也是有可能的事情，若是再晚一點比試，淺層的魔物可能就會被趕著回到地表的冒險者給清理光了。
「這樣嗎……」
雖然我記得不太清楚了，但是以前也有看過在迷宮中自給自足的部落呢，也不曉得是來自誰的記憶。
「嘛，總之橋到船頭自然直。」
「還挺有自信的嘛。」
「反正對我也構不成什麼損失。」
最主要的原因是我想要趕快開始比賽，消除我這亢奮的心情。
兩人站在了迷宮的入口前後，做好了最後的整理，看著顯示著七點三十九分的錶，我們進入了預備狀態，並同時拿出了面具戴上。
我的頭髮隨即變成了銀色，而安那邊則從褐色的頭髮變成了黑色。
「那麼，開始！」
雖然是同時起跑，不過安的速度卻是我的數倍，一瞬間就脫離了我的視線，與此同時也聽到了暴力毆打的聲音，因為階層一的怪物大多是史萊姆，所以沒發出什麼慘叫聲吧。
「也太快了吧……」
現在的我全開著感知周圍的風魔法能夠感應到我半徑一百公尺距離的地形與生物，但即使如此，出現生命反應的瞬間就會消失。
「看來是完全不可能和安爭奪獵物了……」
階層一是不行的，階層二方面也許也捨棄掉比較好，畢竟魔物實質開始大量出現的階層還是要屬四階層開始的樓層。
「居然確定了那就不要管了。」
將用來探知周圍的感知魔法全都收回來，只保存最低程度的感知魔法，並將機能全部的用上在身體強化身上，進一步的加快速度。
「那麼我先走一步了！」
不理會階層一的魔物，我逕直的往底下衝去。
 

52.異常的群體 
[52.異常的群體] by 霜楓

雖然說我有控制強化魔法的程度，但是現在我身體不斷湧出的魔力實在讓我感到驚訝。
只要有任何魔力缺損，首飾就會發動能力從外面捕捉魔力回來給我，使我即使在使用了全力強化魔法的現在，魔力還是處於溢滿的狀態。
「不太可能完全無副作用吧……」
會這樣簡單就溢滿應該是我魔力總量太低的原因，不過這樣快速消耗魔力的話，對提高魔力的總量也是有幫助的。
不過這樣強制身體的話，應該還是會有反饋的吧。
「嘛……總之橋到船頭自然直。」
現在要做的是贏得與安的比賽。
比預想的還要快，我抵達第三階層時只花了約二十分鐘的時間，已經製造了一個小時的空檔了，也就是說我可以稍緩腳步進行狩獵。
通過了偵測魔法，我把握了附近的魔物群體，經過簡單的數量比對後，我選擇了往十二體哥布林的集團衝刺。
「冰彈‧十二矢。」
屬性彈系列是最簡單的初級攻擊魔法，不但消耗的魔力少，也具有一定的牽制力，而面對眼前十二體敵人的我自然選擇同時對全體敵人進行牽制。
「還沒完，風彈‧十二矢。」
單純的使用冰彈的話，衝擊力是不夠的，打在敵人身上就好像是被小孩子丟石頭一樣的感覺吧，屬性彈基本上是發揮屬性特性的攻擊，例如炎彈就是讓敵人燃燒，雷彈就是麻痺敵人，而岩彈跟冰彈這種固體攻擊就會顯得稍微雞肋了一點。
不過我可是精通多種屬性魔法的人呢，在釋放冰彈後我迅速的再同時釋放了風魔法，替每一發冰彈增加了動能，效果比我想像的還要好，一瞬間的就擊穿了三隻哥布林的頭，而其他的九隻因為在後排我沒有特意瞄準的原因，只是被攻擊或多或少的擦傷。
不過這已經起到了作用，對著突然被攻擊而驚慌失措的哥布林集團，我拿著銀翼從樹上跳了下來。
「一隻、兩隻、三隻！」
先發制人，以一個半月斬迅速的奪走了三體哥布林的性命。
剩下的六體哥布林中有兩體拿著木棍，一體手拿著石塊，兩體拿著弓箭，而最後一隻則稍顯巨大卻不持有武器。
拿著木棍的兩體哥布林分別從我的左右兩側揮動了木棍，不過我並沒有太在意，畢竟我本來就沒有要抵擋的打算，我直直地向著作勢投擲石塊的哥布林衝去。
快速的我靈敏的穿越了前衛直接的閃避了投向我腳部的石塊，也因此跳躍到了空中，身體強化的我腳力比我想像的還要高，足足的離地約一公尺。
「嘿咻！」
一瞬間調整好姿勢的我在空中用右腿作出了掃堂腿的動作，直接的踢中了石塊哥布林的臉，並以此為立足點，讓自己的落下點稍微偏右了一點，與此同時兩枚弓箭也同時飛過。
再次踩踏到了地板的我又躲過了轉身回來前衛的攻擊，直直的加速殺向了後衛，迅速的斬下了兩隻弓箭哥布林的腦袋。
與此同時巨大哥布林終於出手，瞄準了我露出巨大空隙的瞬間向我撲進，一般的哥布林約是一米高的身材，而巨大哥布林則有將近兩米的身高。
「正合我意。」
我並沒有後退反而選擇了前進，我將劍朝向他的姿勢進行了一小段衝刺，銀翼完整的戳入了巨大哥布林的身體。
雖然戳入了身體，不過並沒有打中要害，所以巨大哥布林作勢打算直接將我抱住，不過卻沒有辦法成功。
身體強化的我擁有強大的力量，直接將他連同劍一同的舉起來，並載著巨體同時攻向了以我為目標的前衛哥布林。
至此為止成攻擊殺了十二體哥布林，所花的時間約是兩分鐘。
「進度還不錯……」
這層的敵人應該還有兩三百隻魔物，不知道是什麼原因，魔物們幾乎都聚成了一團，也許就是因為迷宮封鎖了一個月所導致的吧，總之在這層樓的魔物數量比我所想的還要多。
計算了時間後，我又再次的襲向了組成類似的哥布林團體，以收割哥布林的方式不斷的累積我的擊殺數，在確認安再過三十分鐘後就會抵達的同時，我繼續往下一層前進。
「還是一樣呢……」
不是每個哥布林集團都有巨大哥布林這種類型的強化體，所以獵殺更為容易，不過第三層的魔物卻比第四層好像還要多一點，照理來說應該是越下層魔物越多才是啊，雖然感到了一點奇怪的感覺，最後我還是不做多問，最有效率的攻擊了大團體的魔物後，繼續往下一階層前進。
同時還預留了更多的時間以保持和安之間的距離，稍微的看了一下錶，確認了與安之間還相差一個小時的空檔，立刻往第五階層邁進。
這裡的天色就變成了近黃昏的狀態。
「那是什麼啊……」
超大量的蜘蛛聚集在靠近入口的樹上，雖然不知道這些蜘蛛魔物想要做什麼，但是感覺比較像是一個勁的往這邊逃跑的樣子。
「稍微……有點頭皮發麻……」
還記得一個月前的捕獲任務連一兩隻蜘蛛都覺得有點難找，現在一棵樹上六七隻的狀態反而覺得噁心。
不顧還是在森林裡，我反射性的釋放出了火魔法。
「炎槍‧八矢。」
屬性槍是屬性彈的進化版，雖說喊著槍，但其實就是將屬性彈圓滑的外表磨尖後釋放而已，但可不要因此而小看這個技能，調整技能的外表也是需要些掌控能力的，而屬性槍相當於中階魔法。
分散的八隻火焰長槍迅速的射向了周圍的樹木，而蜘蛛的絲貌似又剛好是容易點火的材質，一瞬之間，大量的火苗就竄了起來。
「這還真是……精彩。」
蜘蛛們比我想的還更有求生意志，迅速的就往其他的樹上跳了，但是我的手卻沒有停下構築魔法。
「炎槍、炎槍、炎槍、炎槍……」
同時釋放多隻屬性槍會讓準度喪失，因此我選擇一隻一隻瞄準進行攻擊，將大量的蜘蛛一體接著一體擊落。
大部分清理乾淨後，我簡單的用水魔法撲滅了火勢，因為迷宮中的樹林本身也並非是普通的樹，所以燃燒過程並不快速，火勢也沒有蔓延到多遠。
「話說……森蜘蛛不是更應該在深處一點的地方嗎……？」
森蜘蛛主要的棲息地應該是在六、七層的位置，那是黃昏和夜晚地帶的交界處，而剛剛擊落的蜘蛛群就像是在躲避什麼一樣，不踏入第四階層的原因也許是因為天色會變亮的緣故。
「真是越來越古怪了……」
不過魔物聚集起來的狀況的確大大的加快了我的進度，確認了周遭的情況發現這個階層到處都散落著森蜘蛛，不過我卻沒有起太大的興趣，畢竟偵測到的蜘蛛都是零散的，而不是剛剛聚成群的，僅是剛剛的火魔法殲滅，就讓我在十分鐘左右殺死了近百隻的森蜘蛛，現在脫離群體的個體一點都無法入我的眼裡。
「那麼……下去吧。」
符合效率的將蜘蛛群全都解決後，我再次的往下一個階層前進。
 

53.魔狼之主 
[53.魔狼之主] by 霜楓

「這個階層反而有點詭異……」
進入到了第六階層後，稍微的確認了一下時間，與安抵達的時間距離差距已經拉到一個小時又十分鐘了。
「不過居然到現在都還沒有偵測到敵人嗎……」
也並不是沒有偵測到魔物，不過全都是單體行動的傢伙，反而是我期待成群結隊的狼魔物沒出現半體。
「真是奇怪……」
稍微的繞了一點路，如果直接遇到我當然還是會擊殺魔物，可是就這樣簡單地把一個階層給探索完後卻沒什麼魔物，最奇怪的就是沒有半體狼魔物。
「總之先繼續前進吧……」
迷宮感覺有點反常，畢竟都放置一個月沒有管理了，也許這才是正常現象說不定。
比預想還要早，時間差已經拉到了一個半小時以上了，但是粗略的探查後，還是沒什麼發現魔物。
「雖然不太想要這樣做……但還是試試看好了。」
心想可能是自身魔法出問題的我，將包內的哥布林魔物傾倒出來，接著使用風魔法將味道往周圍擴散。
「這麼說來，原本最得意的冰魔法使用率好像逐漸減少呢……」
這也沒辦法，風魔法對我的適性也是不錯，而且用起來還很方便。
煩惱著小事的我就這樣簡單的穿越了第六層，到達了第七層。
「不會吧……這層樓也什麼都沒有嗎……」
廣範圍的展開了探索魔法後又迎來了一樣的結果。
「到底是發生了什麼事情了啊……」
這樣下去不太行啊，擊殺數可能完全追不上安啊！
也許應該減緩速度調查一下原因，畢竟時間還很充裕。
「這是……」
在茂密的樹林之中，因為夜色漆黑所以比較難觀察周遭的景色，但是我卻意外地發現了一塊顯得特別平坦的路塊。
「這是什麼啊……」
雖然大大小小不同，不過地板上的應該全都是狼的腳掌，而且應該不是一隻兩隻，而是數群的綜合體。
「雖然不怎麼習慣……」
一邊這麼想著我掏出了預備的C級魔物土魔石，對周圍展開了地板系的探索魔法。
「這樣的足跡居然長達十幾公里？！」
一到九層的迷宮入口與入口的直線距離並沒有太長，感覺這就像是魔物們全都群聚起來往樓下前進一樣。
「足跡……是匯聚的嗎……」
從一開始的四到五組，變成後面的十幾組，離這裡越遠，在這條路上行走的狼群也越多，這條路也是當初救援隊為了趕時間而特地走的道路，所以比起其他路這裡的行動更為方便，在能讓魔物退避的石頭消失作用之後，反而變成了魔物用的小徑了嗎？
「不好了……如果有人從下面上來的話……」
一開始就說過，協會所做的只有封住入口而已，並沒有大費周章的將迷宮內的冒險者找出來，所以據推測，迷宮內還存在好幾組冒險者，這些冒險者因為迷宮封禁的時限要到了而返程的話，如果等級不夠遇到這樣數量的狼群一定會滅團的吧。
「不如說……現在的我有可能可以應付嗎……」
雖然推測過自己能夠與B級魔物一較高下，但是真遇上了我也無法肯定會照著我的劇本演出，而且現在的話明顯底下會有非常大量的D級魔狼。
「要回去嗎……」
這裡回頭的話絕對是安全的，不過比賽方面就會敗下來了吧。
不過拿自己的生命開玩笑也不太好，發生什麼萬一的話我就得又進入輪迴轉生了呢。
（喂，小子，底下看來不得了喔。）
忽然腦內傳來了瓦伊格的聲音，讓我將意識投放到遠處。
「哈啊啊啊！」
雖然只有細小的聲音，但是使用魔法的發動聲，揮舞武器的破空聲以及為了助長聲勢所做的吶喊聲全都注入到了我的耳中。
（已經有人遇難了，你要怎麼做呢？身為冒險者前輩的我倒是很想看看。）
像是在測試我一般，法比索帶著戲弄的語氣對我問道。
「還需要考慮嗎，救人當然要緊。」
（這個答案、不合格啊，不過與我的選項相同這點值得嘉獎。）
──去吧。
一瞬間身體強化全開的我邁出了步伐。
在那裡看到的是正對著大量魔狼戰鬥的六人小隊，而已經傷痕累累，有兩人則是滿身是血地由壯漢扛著。
而現在，負責阻擋魔狼的前鋒被壓制，而漏失了三隻魔狼，使牠們毫無阻礙的衝向了正在撤離的人。
「狼祖流‧縮地。」
顧不上有所隱藏，我將從瓦伊格那邊學到的技能二話不說地直接使用出來。
在成長的時候，從瓦伊格那邊學到了各種各樣名為「狼祖流」的技能，有與戰鬥相關的，也有在日常中的鍛鍊法。
不過要屬最有用的話我認為即是如同縮地這類的技能，嚴格上說起來也是和戰鬥相關的技能，畢竟原本的目的是瞬間超加速突襲敵人的技能，不過運用得熟練的話，除了戰鬥之外，日常移動手段也可以用到。
迅速縮短距離的我，如同砲台發射的砲彈一樣，從五人頭上的樹上從天而降，插入了冒險者和魔狼的中間，雙方都因為我感到驚訝，而停止了動作。
冒險者基本上是不干預對方隊伍的，但是非常時期則不一樣，為了表明我的立場，我在他們回應之前就立刻插話。
「來幫忙的。」
簡單留下一句話後，我迅速揮動手中的銀翼，斬下第一支魔狼的腦袋，並順勢揮向第二支，可是卻意料之外的背回避開，只好改變落點，選擇對腳進行攻擊，另一隻魔狼則是因為正好處在我的背後，而直接突襲了過來，不過也被我用不平衡的姿態直接踹飛。
「有點奇怪呢……」
第一隻魔狼單純是因為沒有反應到而被瞬間秒殺，但是據我的印象，第二隻魔狼應該也沒有能夠立刻迴避的能力才對，總覺得好像是魔狼的反應還有速度上升了一個階段一樣。
不過能力方面的差距還是有點龐大，隨然起手並不完美，可是接下來卻迅速的把勉強逃過一劫的魔狼給斬殺。
「那邊的，不想死的話就趴下。」
我靜靜發出了警告，然後快速地將銀翼插入位於左腰的劍鞘，同時積蓄魔力。
「狼祖流‧風‧月痕！」
以身體為中心，善用拔劍瞬間的離心力揮出的快速斬擊，在此同時在劍上面賦予了強大的魔力塊，在揮出斬擊的瞬間讓攻擊飛出去，算是一個中距離的攻擊技能，好處就是能夠因為附著屬性的不同而產生不同的效果。
而且在銀翼最後的完成階段時我巧妙的將能夠轉換魔力的魔法陣編入了劍身內，雖然耗油量很高，但是我可以隨意地賦予劍任何屬性。
「月痕‧二式。」
我並沒有停下手中揮舞的劍，雖然說第一劍是關鍵，但是就算不用刻意收入劍鞘也能同樣的產生附帶屬性的衝擊波，美中不足的是使用的武器是雙刃劍而不是刀，不然威力還能再更上一層。
「月痕‧三式。」
月痕一共有三式，第一擊是為了抓準身體狀況、揮擊的角度以及給予重擊，第二擊則是調整魔力的量與進一步壓縮魔力刃的尖銳度，最後一擊則是在前兩者得到答案所加乘的最後一擊。
瞬間釋放的三發衝擊波不偏不倚的擊中了前衛原本應付的魔狼堆，數量為九體的魔狼一瞬間就被我給殲滅殆盡，只剩下雙眼無神的狼屍體。
迅速的探測了一下後，我確認了附近沒有魔狼的蹤跡，稍微的鬆了一口氣，這招與前世瓦伊格使用上還是有非常大的差距，瓦伊格能夠無限的持續月痕連斬，而我想要完美的使用卻只能施放出前三劍而已，不過卻得到了如果是我的話三劍反而比較適合的答案。
雖說如此，但是這還是第一次在實戰中使用這個招式，因為成功也讓我感到些許的興奮，不過我很快就把意識轉回了戰場。
「還楞著幹麻，趕快離開，應該不只有這些吧。」
我展開了探查魔法後發現了這周圍魔狼的密度十分異常，大概這就是為什麼上層沒有半點魔狼的原因，總之是連我看了都會毛骨悚然的程度。
「快點逃跑吧，跟好。」
回過神的冒險者團隊趕緊跟上了我的腳步，並移動到了第六層的接口處。
 

54.魔狼之主2 
[54.魔狼之主2] by 霜楓

確認了後面的狼群沒有追上來後，我停下了腳步，尋找了較廣大的空地，讓氣喘吁吁的隊伍稍作休息。
「把抬著的人放下來吧。」
聽了我的話後，壯漢趕緊將扛著的兩人放置在我的身旁。
其扛著的兩人體型也不算小，不過他卻有能夠輕易扛著兩個成年男性的身體能力以及龐大的身軀。
（好像是混入了些許巨人族的血統吧。）
迅速觀察了兩個人的狀況後，我對腹部被咬破的男性做治療。
用水魔法製造清水沖洗他的腹部，將傷口和周圍清洗乾淨，雖然有聽到小聲的哀號，但是沒有辦法。
「稍微給我忍住。」
因為手邊沒有布，我直接將男人身上殘破的上衣袖子撕下，然後捲成一團的塞入他的嘴巴之中，同時從空間包之中拿出了解體動物用的小刀，瞄準著還卡在男子傷口的狼牙挖掘。
「嗚……嗚……嗚！」
雖然我處理的動作很快，不過想必非常痛吧，看著滿是唾液的破衣服我也沒有打算將其從口中拿出，只是迅速的撕下了另一邊的袖子，然後再次用水魔法清洗，並在之後快速的將水分拔除，塗抹了稍許治療藥水後拿來當作傷口的繃帶。
「這個就簡單多了。」
另一個人的狀況是因為魔力缺乏以及體力消耗過度造成的暈眩狀況，除此之外還有點脫水，不過這就不是能夠立即施救的範圍。
不過還是能做一點應急處理，一邊這麼想著我將空間包中的治療與魔力藥水拿了出來，並交給隊伍中的其他人。
「先給他各喝半罐，要確定全都喝完才能喂下一口。」
全都解決後，時間也沒經過多久，距離安趕上這裡還有一個小時又十分鐘的時間，就在我這樣確認著目前的時間時，隊伍中的壯漢向我搭話。
「那個、十分感謝你，該怎麼叫呢？小哥？」
我撓了撓頭，雖然也能直接隨便亂報，但是到時候被打聽也不太好，就稍微借用一下探索者的名號吧。
「探索者的所屬成員。」
聽到了我自報的內容後壯漢愣了一下，但是隨即就理解我的意思，畢竟姐姐的公會也算是龐大的組織，隨便探望他人的身分也不好。
「我是庫力索，是前天開始從二十層趕上來的隊伍，隸屬的公會是──野性咆哮，想在迷宮封鎖最後一天撤離時卻意外的遭遇了狼群的襲擊。」
一邊這麼說，壯漢嘆了一口氣。
「野性咆哮嗎？」
說不上是有名也說不上是無名的公會，公會內的D等級冒險者非常多，B與C級冒險者也有一定的數量，沒有能夠作為主力展示的A級冒險者，可是任務的達成率和滿意度以及接獲量每年都能敬陪協會公開的排行末席。
「到底是發生了什麼事情？」
就算是狼群，我也不認為所屬於野性咆哮的小隊會被簡單的殲滅，不如說殲滅的反倒該是狼群那方才對。
「階層主……亞種的魔狼之主在第九層徘徊……我們在穿越第九層時遭遇到了幾隊魔狼小隊，可是因為與平常沒有太大的區別，所以就簡單的處理掉了，卻不知道那是魔狼之主所派出的偵查兵……」
「魔狼之主？」
統領系的魔物，集團行動的魔物中很容易會出現的魔物類型，在這種魔物的統領下，團隊中的魔物能力都會有所提升，而且提升的能力視魔物的種類也有反饋的可能性，是預想之中最麻煩的一種，這也是為何哥布林王與蟻后這類魔物在處理上最為麻煩的原因。
「還真是不妙啊……」
只能保留賭局了，大不了就是我認輸投降吧，這種狀況我實在難以應付，統領這麼多魔狼的魔狼之主，應該有接近B等級的程度，真是的……淺層出現這樣的魔物是要鬧哪樣的啊，就算是變異的階層主，以這個迷宮的判定C級就應該算是極限了吧。
以我下來到現在所遭遇的魔狼數量來看，聚集在底下的魔狼數應該有達到五六百隻的可能性，更何況魔狼之主還有強化手下的效果，如果是統領越多魔物就越強的統領類型，這代表坐擁五六百支魔狼小弟的牠有可能非常強大。
如果單純只是討伐魔狼之主的話，眼前的小隊應該也能做到吧，雖然不是我要說，不過小隊的平衡度意外的有點差勁。
「底下還有人在奮鬥，能夠幫忙我們拯救那個人嗎？為了讓我們逃出來，她孤身的留了下來。」
「蛤？！」
如果是這樣的話，那位奮鬥的傢伙可能已經死掉了……我這樣思想著。
「我能斷定那個人沒死，因為她的逃跑技術絕對是超一流的，所以不會簡簡單單被魔狼群幹掉，事實上就算遭遇到了數量這麼可怕的魔狼群體，她也是隊伍中唯一沒受傷的人。」
雖然我還是認為沒有希望了，不過庫力索的表情很堅定，看來有很大的把握。
「好吧，反正清除魔狼本來就是我這次的目的。」
如果就這樣轉身離開，我肯定會良心不安的吧。
（你真的是很麻煩，不如直接說我想去救人如何？）
法比索一邊說一邊笑著，在我看來他與我也是半斤八兩，到底有什麼資格取笑我啊。
「請讓我跟著你一起去，如果我拖後腿的話隨便將我拋棄就好，雖說我並不認識你，還帶著奇怪詭異的面具，但是卻救了我們，我不會拖後腿的，再怎麼說我也是C等級的冒險者，與另一個拖延時間而留下來的冒險者同個階級。」
我打量了一下壯漢，理解了他有一定的實力，但這也代表底下的魔物是有兩體C等級冒險者帶領的小隊也無法擊破的怪物，如果真是這樣的魔物的話，有可能是B等級。
我轉身看向庫力索的裝備，似乎因為與魔狼的戰鬥，裝甲上充滿傷痕，除此之外也沒看到他的武器，可能是在逃跑時丟了吧，畢竟他扛著兩個人呢，也許就是為此而丟了裝備。
「先說一下，你好像把我當成什麼大人物了……我只是個十歲的探索者成員而已，至於你的武器呢？看起來不是空手戰鬥的類型呢。」
「那在逃跑的途中丟失了……」
果然如同我所想的。
「嘛，我看你應該比較常使用重武器吧。」
一邊這麼說著，我從包內中拿出了歐塔夫交給我的巨槌。
「非常時期，我就借你武器吧。」
在放置在地板時，我默默地在巨槌上詠唱附加屬性的魔法，魔力又被大量抽空，可是回復魔力的速度我很有自信，這樣帶來戰力的性價比絕對比較值得。
「很感謝。」
庫力索拿起了約有一個半公尺高的巨槌揮舞，似乎還算是順手。
「其他人的話就這樣往上前進吧，若是順利的話應該能遇到我的同伴，是位有著黑色頭髮的少女，跟我一樣也戴著假面。」
因為我只是做應急處理，暫時讓那些人脫離生命危險而已，所以有必要趕快回去治療。
「那麼，大叔，就由你對牠們發動突擊吧。」
慢慢找什麼的難以奉陪，不過我也不會毫無準備就應戰。
「我嗎？」
「我需要做點事前準備，就麻煩你充當誘餌了喔！」
「我才二十前半……」
好像並不在意我叫他當誘餌的這點，不過我也才十歲，這個年齡差距以大叔稱呼應該沒什麼問題吧？
「嘛……總之時間要緊。」
「總覺得很不是滋味……」
一邊碎念著，庫力索緊跟上了我的腳步。 

55.魔狼之主3 
[55.魔狼之主3] by 霜楓

進入到位於第八層和第九層交界處的地方，我停了下來。
「這裡就可以了。」
「這裡？將他們引過來就好了嗎？」
「啊啊，得讓最大的傢伙上鉤才行。」
（要做了嗎要做了嗎？）
像是很感興趣一般，阿道夫跳了出來。
（布置巨型魔法陣嗎……還真是挺有趣的想法。）
前世們的知識非常豐富，其中的阿道夫、法比索跟建安三人的魔法造詣是最深的。
不過正因為他們太強了，所以有很多事情只有想過而沒有實際執行。
現在我要做的就是陷阱魔法中的一種，事先的布置好發動魔法的場地。
如果說他們沒有用過的話那是騙人的，不過將好幾種魔法組合在一起的大型場地魔法這也是眾多人之中第一次實施。
首先是在確認好的位置以等距離埋下魔石，並排列成魔法陣的圖樣，同時應用了可以更換座標的紋章魔法，使魔法發動後就不會離開我，以我為中心釋放，同時消耗的卻又並非是我的魔力，而是我準備好的魔石。
確認好法陣的狀況後，我緊跟上了早已下樓的大叔，然後進入了第九層。
「還真是開玩笑般的密度。」
總數有約七百左右的魔狼以讓人毛骨悚然的密度群聚在一起，而庫力索也早就開始了與魔狼的交戰。
原本是無法正面衝突的，但是我的賦予魔法很大的起了效力，讓他的身體能力暫時的提高了一個層級。
「另一個氣息是……」
似乎察覺到庫力索的氣息，那個弓箭手正朝著他靠攏。
「那不是卡娜小姐嗎……」
沒想到是卡娜小姐呢，而且果然如庫力索所說，現在依然生龍活虎的。
「那麼就先誘導吧。」
越來越多的狼群往庫力索那邊接近了，而魔狼之主則像是在觀察狀況一般，直到現在還沒出手。
「縮地……」
決定選項後，我快速的接盤了庫力索所吸收的仇恨。
加速的我衝到了庫力索與狼群的亂戰之中，並在衝刺的過程中收割了不少魔狼。
「快跑！」
理解到自己任務完成，庫力索看著剛剛到場的弓箭手比了個手勢，並快速地往八層前進。
「通通過來吧。」
一邊說著，我笑著將用手提起到眼前的魔狼砍成兩半。
很顯然，這類群聚的魔物是有合作行為的，同伴被殘忍對待也是會做出反應的。
「很好很好，都給我過來。」
吸引視線的戰術非常成功呢。
「這下就要用乾淨了……」
既然庫力索和卡娜已經脫離了，那麼計畫就來到了第二階段，我趁著招架狼群的攻勢同時將手伸進空間包之內，抓出了剩下的四顆魔石。
屬性分別是光、土、火、暗屬性。
「光耀、土壁、爆炎。」
被我投擲上空的光魔石綻放了即使是閉眼都會覺得刺眼的光芒，不過因為臉上戴著的面具好好的迴避了強烈的閃光。
同時地板上隆起了高達三公尺包住我的土壁，最後的爆炎則是在我進入土壁之中後爆裂開來，猛烈的火勢燒向了周遭的魔狼們以及周圍的森林。
「接下來就是脫離了。」
握緊了手中的暗屬性魔石，我使用了名為「潛影」的魔法，潛入到了因為火光而使得影子更加濃厚的地方，並不斷的藉由相鄰的影子，從狼群的包圍中逃跑，而狼群則像是以為我還在土壁之內，在前面的同伴被火灼傷後就緊接著襲向了土壁。
「比我想像的還……」
正當我想要誇獎自己的時候，一直在後方觀望的魔狼之主動作起來了。
「好……快……」
遠在一公里外觀察著的魔狼之主只花不到二十秒就衝到了土壁的面前，並揮下他沉重的爪子。
無法抵抗攻擊的土壁應聲瓦解，而魔狼之主也注意到了土壁之內沒有任何人的蹤影。
「太扯了吧……起碼那也是中級的魔法……輕輕一拍就……」
（別給我呆住了！現在重要的是拉開距離！）
如同要打醒我一般，瓦伊格的提醒讓我迅速回神，我現在的距離也是一公里左右，如果被那個大傢伙發現一定會瞬間被追上的。
「先跑吧……」
拿出早已準備好的臭氣袋釋放後，我直接往第八層衝了過去。
「要快要快要快！」
庫力索和卡娜應該進入這個階層了沒錯，直到剛剛還充滿信心的我看到瞬間就瓦解的土壁也是不敢誇下豪語能夠打敗那個大物，那樣的話至少要起到牽制的作用，即使我沒有將牠擊敗，撐到安來到這裡就搞定了。
「上級魔法，蒼白之領域。」
蒼白之領域與其說是攻擊魔法，其實更偏向輔助魔法，在一段時間內不斷消耗使用者的魔力藉此創造度對冰屬性有強烈輔助性質的領域，增強冰屬性魔法攻擊的威力。
隨著我的一聲令下，站在舖設好魔石魔法陣中間的我湧入了大量的魔力，同時轉化成冰魔法襲向周遭的森林。
魔法迅速就穩定了下來，在魔石中的魔力消耗完為止以魔石圈住的區域都不會停止下雪，而那條魔狼之主如果想要攻上來就一定從這個入口上來。
「沒有反應……」
從作戰開始到現在已經過了約半小時，我的臭氣袋應該早就消散才對，難不成就這樣等著就好了嗎？
還剩下一個小時，安就會到達這個階層，而我的蒼白之領域的持續時間約還有半小時，即使用了超大量的魔石分擔魔法消耗，也是沒有辦法長久展開的。
確認了還有餘裕後，我也介入了蒼白之領域的魔法之中，自己灌入魔力增強領域的持續時間。
「來了嗎！」
在大約十分鐘的休息之後，八層的入口處傳來了低聲了狼鳴，不久後就有一大批的魔狼進入了蒼白之領域。
不過魔狼再怎麼說都是適合森林的環境，在這低溫的環境行動是十分痛苦的吧。
不出所料，踏入階層為數約一百的魔狼們迅速就衰竭的躺在了地上。
「好……就這樣持續……」
就在我感到安心的同時，魔狼之主踏入了領域之內，並將躺在地上衰竭的魔狼二話不說的吞入口中。
「喂……還有這樣的嗎……」
僅僅只是數分鐘就將自己部下的屍體全部清得一乾二淨，一口甚至吞下了好幾隻魔狼，原本約三公尺高的巨大狼又拉高了將近半米，而且毛髮也變成了白色，如同雪一般，與此同時還在後方待機的部隊就向是什麼傳染一樣，全部的魔狼毛髮全都染上了些許的白色。
「這就是統領種了嗎……真的，超級麻煩！」
前世中也有大量對付統領種的記憶，不過實際體驗真的是覺得麻煩到爆炸了啊！
趕緊取消對蒼白之領域的魔法輸入，我轉之拔起了銀翼，對著即將到來的魔狼群採取了預備的姿勢。
「真的是不要跟我開玩笑了啊……」
得到冰魔法抗性的狼部隊向我展開了猛攻。

──距離與安約定的時間還差40分鐘。 

56.魔狼之主4 
[56.魔狼之主4] by 霜楓

「這還真是壯觀呢……」
看著眼前波濤胸湧而來為數約500體的魔狼群我放棄了思考。
雖然說他們得到了一定程度的冰抗性，但是在暴雪之中移動仍然困難。
「不打算動嗎？」
原本以為會趁勝追擊的魔狼之主並沒有隨著部隊前進，依舊待在部隊的後方眺望著我。
「嘛，如果大傢伙不上的話我多少有些處理方法。
雖然一直說著氣餒的話，但是我並沒有因此而喪失鬥志。
舉起銀翼砍向了聚集起來的狼群的同時，我站穩了腳步。
「通通都過來吧。」
沒有移動任何一步，依舊站在領域中央的我對著狼群露出了挑釁的笑容。
耐不住性子的先遣隊立刻朝著我襲擊了過來。
不過……
「狼祖流‧風‧月痕。」
附加在劍上面的風屬性化為衝擊波擴散了出去，並將在先頭的幾隻魔狼當場切裂，原本我的月痕頂多在魔狼身上留下傷痕而已，但是現在的衝擊波卻能直接將魔狼一分為二，那是因為我藉助了法陣中部份的魔力，這樣我的蒼冰之領域的持續時間壽命就會更快的削減了，不過卻十分符合性價比。
「月痕‧二式、三式、四式、五式……」
在擁有大量魔力支持的情況下，我藉由不斷從蒼白之領域竊取魔力而將瓦伊格的月痕完整重現，不間斷的衝擊波連擊使我像砲台一樣，阻斷了數量五百的魔狼群前進。
只要我一揮下劍，就會帶走接近二位數魔狼的生命。
簡直就是無雙模式嘛，不過這樣的處境在後面的魔狼之主出手的瞬間就會瓦解，雖然是這樣想的但是那傢伙依舊還是保持著觀望的態度，與此同時，魔狼群也向後退去，在我一連串的攻勢下，總體的數字已經減至三百了，但是這樣的數量也不是我能簡單應對的。
到底是要主動進攻還是持續守著呢……
為了不浪費時間我趕緊的從空間包內掏出一罐魔力藥水吞了下去。
「好苦……」
雖然苦，但是本來就快要溢出的魔力已經直接爆棚了，這樣的話應該能夠再亂來一陣子。
與此同時，我將還在運轉著的蒼白之領域再一次的縮小作用範圍，不過卻每有減少領域的消耗魔力，而是大幅度的增強領域內持續的冰魔法強度。
原本就是負數的氣溫再一度的驟降，現在的溫度下，如果有滾燙的熱水進入到領域內也會一瞬間就結冰吧，何況是站在領域中心的我四周更是寒冷，不過因為魔法的發動者是我所以我沒有受到魔法的影響。
原本半徑五公里多的領域瞬間縮小，減至半徑一公里，這所帶來的是強度約是原本三倍多的強大領域。
（你要知道操控領域需要多大的精神力……這次我就破例幫個忙吧。）
阿道夫從迴廊中傳出了聲音，承擔在我精神上的領域魔法瞬間就減輕了不少，我應該早一點就想到，如果瓦伊格能夠在我戰鬥中暫時性的操控我的手腳，那麼其他人也應該能暫時性的對我做出貢獻才對。
但是馬上我就注意到了他們為何不這麼做的點，單純這樣的魔力消耗就令人頭疼，雖然精神方面的負擔減少，但是體力跟魔力絕對不堪負荷。
可惜的是這樣的消耗還會再一度的增長。
「身體強化……」
同時將內層強化以及外層強化使用到極致，這樣所消耗的魔力只要十秒就能夠和中級魔法並駕齊驅了呢。
「明天的我一定會恨透今天的自己。」
想像著明天肌肉疼痛不已的樣子後，踏地衝入了魔狼群之中，
「狼祖流‧縮地。」
離開了領域的正中央也代表著我無法隨意再從領域汲取能量，不過這也不要緊。
「狼祖流‧輪轉。」
原本使用的武器應該是刀，不過我勉強的使用了劍將這招使了出來，簡單說原理就是在一次拔刀斬之中轉一圈。
本就附上了我冰魔法的衝擊波瞬間就斬殺了數十隻包圍著我的狼，而且因為在蒼白之領域所獲得的加持，衝擊波更是直接形成了帶有強力殺傷力的實體冰刃。
「這樣下去能行……」
雖然認為如此，但是演變到這個地步的魔狼之主終究是沉不住氣的對我發動了進攻。
這麼說起來，生物在什麼狀態下會是最強大的呢？
我認為是瀕死的狀態，而魔狼之主則藉由自己統領者的能力吸收了陷入瀕死或是才剛死亡不久的魔狼們的些許能力，因此獲得了冰抗性。
一個一個也許算不上是什麼強大的能力，但是當這些能力全都重疊的時候所帶來的威脅實在令人難以想像。
「單純的冰刃甚至無法穿透他的毛髮嗎！」
雖然我感到了驚訝，但是也沒有停下手邊的動作，在我的奮戰之下，魔狼的屍體四散在四周，雖然魔狼之主也不斷地在消耗屍體，但是以現存的魔狼數量來看，還有剩下約一百隻左右的魔狼，而且與魔狼之主相同，沒有第一時間衝上來的他們也啃食了同伴的屍體。
「魔物能夠這麼簡單的就變強嗎……」
即使是啃食了，但是除了能夠一口就吃掉整隻、亦或是數隻魔狼的魔狼之主，其他的口徑都不大。
「難道是魔石嗎……」
照理來說只有D級的魔狼不太可能會產生魔石，但那是正常的情況下。
倘若牠們的主人「命令」他們榨乾生命能量取出魔石呢？
（這隻魔狼比我們所想的還要聰明……）
現在說話的依然是阿道夫，因為要削減魔力的消耗量，現階段只能讓一個前世出來說話而已。
「現在麻煩了，要先打大傢伙還是那群強化後的小傢伙……」
（我還以為你會說些更聰明的主意呢。）
一邊這麼說著，阿道夫藉由我身體所操控的蒼白之領域又產生了些巨變。
「喂喂……難道說……」
察覺阿道夫正要做什麼的我愣住了，雖然身體還是自動地對著朝我衝過來的狼群迎擊，但是現在我的腦筋中一片空白。
（冰槍之雨！）
我深吸了一口氣，釋放出身體中大量的魔力，並揮出了衝擊波，將周圍的魔狼群全都驅趕至離我數公尺的位置。
充分使用著殘餘魔力的阿道夫再一次的縮短了蒼白之領域的持續時間，在寒氣勾不著的高處製造了一把又一把的水槍，而這些水槍隨著蒼白之領域的寒氣凝結成冰槍後再一次的增加了墜落速度。
「喂喂喂！」
我現在的處境就像是轉接器一樣，阿道夫完全沒有想過身為轉接器的我會承擔這麼大的負擔吧……
要不是周圍的氣溫這麼低的話，腦袋過度負荷的我都差點燃燒起來了。
但是冰之槍是很有效的，迅速降落的密集冰槍在蒼白之領域的全域範圍內以除了我半徑三公尺以外的地方密集的降落，轉眼間蒼白之領域的持續時間就歸零，但是狼群也隨之消失，最厲害的地方在於，這項舉動並沒有消耗到我身體中的任何一部分魔力。
魔狼即使獲得了寒冷的抗性，但是那貌似只是在皮毛上多了點禦寒的功能，對於冰本身還是沒有強大的抗性，放眼所見的魔狼全都被刺穿，而魔狼之主身上則背負著數量超過二十的冰柱堆。
理解到處境的魔狼之主對著我發出咆哮。
「不好意思，最麻煩的只剩你了……」
在領域之中的魔狼幾乎全數都被冰槍之雨給殲滅，不過因為阿道夫的隨便而導致領域之外還有部分的魔狼殘存著。
發出了贈恨的吼叫，魔狼之主那富含了魔力的吼叫聲將周遭的冰槍全數震開，與此同時他身上的冰槍也全都被推擠了出來，但是他的毛皮也顯得殘缺了許多，因為冰槍而凍傷的傷口旁缺少了毛皮，也能夠看到牠皮膚附近的顏色。
「那是什麼啊……」
一看就是有很大的問題，如同在救援隊時遇到的蟻魔物一樣，魔狼之主的皮膚也明顯地被大量的蕈類給占領著，不過剛剛全都隱藏於毛皮底下而使我發覺困難而已。
「難道說這次的魔狼暴走也跟上次事件的始作俑者有關係嗎……」
我嘆了一口氣，對著那麼容易遇到事件的自己感到生氣。
總之，在冰之槍全都溶解之前把牠給打倒吧。
飽含蒼白之領域魔法的冰之槍實際上依舊還是相當於蒼白之領域本身，雖然效果有所下降，但是這樣的蒼白之領域完全不需要自己動手操作，這樣做的問題就是時效性還有不能讓我帶著移動，不過現在都已經進入尾聲了也不用想那麼多。
揮動著銀翼，驅動著身上全部增益魔法的我朝著已經變樣的魔狼之主過去。
 

57.間章 剩下的開闢者 
[57.間章 剩下的開闢者] by 霜楓

「沒想到……來的人是妳呢。」
「還真是夠了，曼陀羅，隱身好一段時間之後，一回來就給我搞一發這麼大的惡作劇……。」
被稱作曼陀羅的少女是個十分修長的女性，外表年齡大概在十四歲，擁有一頭黑髮以及綠眼，不過卻是個飛機場，而且其中一隻眼睛用眼罩擋住了起來。
「我只是對那個久違的身影感興趣而已，百年……不對、千年難得一見的獵物呢！感覺能讓我玩得非常～非常～盡興！」
一邊說著，少女的嘴邊就流下了口水。
「還真是一樣惡趣味、就這麼痛恨法比索嗎？」
扶著額頭，安這麼回應道。
「那是當然的，畢竟難得的玩伴居然不留下一句話就突然消失，會傷心是當然的吧！會寂寞是當然的吧！妳也是痛恨著他的吧？把妳的人生染上色彩後就離開。」
法比索死了。
那只是結果論，實際上他什麼時候死亡其實沒有確切的日期，只是人們發現他完全消失後才認為他死了，事實上他也真的死掉了。
雖然我也不知道他什麼時候死掉的，但是我們都謹守著他所交待的，等待著他。
後來自發性的協助冒險者們攻略，也只是心中還有一絲也許他並沒有拋下我們，只是到更深處，我們所接觸不到地方的希望。
隨意的帶給我們「開闢者」希望，又隨意地將「開闢者」給遺棄的男人，這就是法比索，要說對他沒有絲毫不爽是絕對不可能的事情，但是……
「即使如此，那個孩子並不是法比索，充其量也只是他的繼承人，有必要將氣發在他身上嗎？」
「也不是想要對他發洩喔？單純只是玩玩罷了，如果不小心就死掉，也只是證明法比索沒有眼光而已，選了個這麼弱的繼承人。」
看來是談不攏了，這個傢伙從以前就這樣肆意妄為。
迷宮連續發生的事件基本上都是因眼前這個傢伙所造成的，她的主要能力是操控植物，而且是本性惡劣的植物，與其要說是植物，不如說是「寄生者」亦或是「掠奪者」。
「即使如此，隨意的驅使螞蟻來到這裡也太過頭了喔？」
嘆了口氣，我飽含著怨氣踩踏了地面，一隻又一隻明顯被寄生的巨蟻被石柱從地下深處打了出來。
「妳～在～說～什～麼～呢？小安安？」
「這麼明顯的事情還想要裝傻嗎？」
這個瞬間，我踩踏的地面動了起來，我在底下的蟻將軍想要起身之前，先一步的蹲下用手揍了下去，並從蟻將軍的身體中拔起了詭異的藤蔓植物。
「一下蕈類，一下藤蔓植物，花樣還真是多呢……」
「噗，還是一如既往有力氣的女猩猩呢。」
「有力氣這點我無法反駁，不過我是螞蟻而不是猩猩。」
對著說著「對呢，都忘了，可是兩者有什麼不同呢？」，裝著可愛傾斜頭部的這個傢伙，真的很想就這樣直接用力的朝她那張臉揍下去
「那麼十層的事情又是怎麼搞的？」
「哦？注意到了嗎？」
混入冒險者的小隊，並在進入十層階層主的房間內時寄生階層主，以雖然名為寄生植物但本質卻如同強化植物的植物控制著階層主，而且壓榨他的生命力使之強化，造就了在底下猖狂的「魔狼之主」，雖然早就有收到一隊具有實力小隊消失無蹤的訊息，不過因為螞蟻氾濫的問題，這隻全滅的隊伍被巧妙的紀錄成了螞蟻魔物的犧牲品。
「除此之外，還強制讓迷宮產生了魔物氾濫呢，與其這樣大費周章，不如直接讓妳的植物上場不是更有戰鬥力嗎？」
「只是玩玩而已喔，我說了我很寂寞吧？要是玩具一下子就壞掉了不是很討厭嗎？」
「讓人不適呢……」
「這麼說來妳的衣服真可愛呢！是伊莉絲做的嗎？好羨慕啊……」
（依然是那個捉摸不定的個性呢。）
「那麼，妳到底想要做什麼？可以告訴我嗎？」
如果她想要繼續引發混亂，我就不得不好好的教訓她呢。
「不、不、不，我才沒有要跟女猩猩打的意思啊，再怎麼樣也是三柱，人家只有被秒殺的分而已。」
和法比索一起攻略迷宮時的我們得到了大量的夥伴，而我們這些原階層主分成了三個主要的派系：
蟻皇──安
雙頭龍──沃格波羅斯
九尾狐──奴嬌
「妳是奴嬌那派的吧，既然如此就不要隨便給她找麻煩啊，善後這次的事件對她來說也是一件麻煩的事情。」
最主要的是她的性格，不怎麼喜歡胡亂鬧事的傢伙。
「人家現在可不屬於三派之中喔，『我們』自己組成了一派，雖然和你們這些大派別沒有辦法比較，先說好，我可不討厭奴嬌大人，只是太過和平的生活讓人有點生厭罷了。」
因為無聊，所以想要製造混亂。
「除了找樂子外，還有什麼原因嗎？」
「真的要說的話～就是～委託吧？」
「果然，背後有著什麼人在操弄著呢……」
「妳說呢妳說呢？」
煩躁感真是越來越強了啊……
「不說這個，妳不幫那個繼承人嗎？雖然本質上還是Ｃ級魔物，不過在我調整下也有Ｂ級下位的程度囉？」
「達哈克能自己搞定的，我去幫忙也只是多此一舉吧？」
如果是幾個禮拜前的話，大概連魔狼區群都會覺得棘手吧，不過才經過幾個禮拜，他就能如同呼吸一般與魔狼群對抗，雖說有伊莉絲裝備的輔助，但是成長速度的確令我十分驚訝。
「不如說，你本來就希望他獨自包攬吧？」
「被妳發現了啊……」
她如果真的想要的話，應該能夠簡單的把現在的達哈克置於死地才對，簡單來說，就是特意留了一手，在我看來就是刻意促進達哈克成長一般。
「這也屬於委託的範圍嗎？」
「不容透露。」
雖然看起來屌兒啷噹的，但是她可是非常信守承諾的，所以那個背後的傢伙才會找到她來做這件事情吧。
雖然不知道跟法比索的繼承人有沒有關係，但是至少知道那個傢伙盯上了達哈克。
「嘛……雖然有很多想要搞懂的，但是我覺得我已經問得差不多了。」
「妳還真不打算對我怎麼樣啊？虧我都做好要亡命天涯的準備了，那麼我就先離開了喔！三柱大人。」
「唉……畢竟跟妳在迷宮打起來很麻煩啊……」
不僅是她，只要是我們階層主都一樣麻煩，可以藉由外力控制迷宮的某一部分權限，我絕對能夠打贏她，但是在打贏她之前迷宮一定會先被搞得一蹋糊塗，這樣太危險了。
「不過，容我給妳一句警告的話吧。」
「那是什麼呢？」
「不要再對他出手。」
講話的同時，我釋放出了殺氣，使曼陀羅下意識的退後了兩步。
「唔……真是嚇死人了，我答應妳啦！反正委託也到一段落了，之後如果還有關於他的委託我不接就好，可是其他傢伙我就不知道他們會怎麼想了喔？」
「姑且幫我知會一聲，如果對他出手，就由我親自來對付。」
「好可怕好可怕……其他人我是不知道，但是我絕對不會出手的～～」
嘴上說著可怕一邊露出微笑的她迅速的脫離了我的視線。
「麻煩的女人……」
雖然還有很多想打聽的，但是現在還是先放棄好了，感覺就算把她給殺了也得不出解答，偏偏我又很不會拷問。
「這時候如果帶著伊莉絲就好了……」
確認附近沒有不屬於這階層的魔物後，我向著下方樓層前進。
 

58.比賽的盡頭 
[58.比賽的盡頭] by 霜楓

「接下來的話也許沒有用到的地方了……」
比起用銀翼來戰鬥，現在的狀況不如使用尖銳的冰槍會更適合對付魔狼之主。
決定後我將銀翼收入了空間包之內，並嘗試握住身旁的冰柱。
冰柱長約兩公尺，但是很細，拿起來還算順手，因為絕佳效果的陣手套，寒冷彷彿完全沒辦法穿透一樣，完全沒有凍傷的可能性。
「呼……」
除了我的周圍，另一個不是插滿冰槍的地方也只有魔狼之主剛剛藉由吼叫清空的區域，稍微考慮了一下後，我選擇留在原地，並將我手上的冰槍投擲了出去。
附加充分風魔力的冰槍飛越了數十公尺，但是並沒有成功刺中魔狼之主，在接近的瞬間就被他擺頭給擊碎了。
「不是問題。」
我這邊可是有很充分的數量呢，深吸了一口氣，我再次的拔起冰槍投擲出去。
就這樣重複投擲到第十把的時候，魔狼之主終於耐不住性子向我衝了過來。
「很好。」
因為不想衝破冰槍密林，所以牠選擇高空一跳，想從牠的那塊空地跳到我這塊空地。
「想得美！」
瞄準在空中的魔狼之主，我再次拋射了冰槍，不過牠利用吼叫再次震開了飛向牠的冰槍。
不過那也在我的預料之中。
「光耀！」
對著降落途中的魔狼之主釋放了耀眼的光魔法後，我再次迅速的拔起了一根冰槍，，插在魔狼之主落下的地方，不過牠似乎也理解到我想做的事情，即使沒有辦法看到，也強制的偏轉的自己的身體。
最後的結果是落的同時，魔狼之主的嘴同時被冰槍給縱向刺穿，雖然沒刺穿頭部有點可惜，但是這個狀態的魔狼之主我也不確定頭部是不是弱點。
「繼續囉！」
就在狼嘴的正下方，冰槍的旁邊，我將銀翼從空間包拔出，用力的斬向魔狼之主，雖然有砍中，但是因為被冰槍刺著，所以即使左顎被我削掉了一大塊，嘴巴也依然保持著並合的狀態，不僅如此，牠立刻的揮下了爪子阻止了我的連擊，並在我向後躲避的同時揮動了尾巴，強制用手臂接下的我感受到了強烈的衝擊。
（不好了……左手大概不能動了……）
應該是骨折，還好因為現在正處於亢奮的狀態，沒有感受到多少疼痛。
不過反觀依然迅速的魔狼。
「難道說感覺不到疼痛嗎……」
雖然只是一點，但是在迴避爪子攻擊的同時，我的臉被爪子給傷到了，很明顯這是難以利用我身體強化的恢復力抑止的傷口，如果是一般的狀況，以我現在身體強化全開的狀態就算傷口不癒合，至少也會快速結痂，但是現在卻沒有。
難不成是牠身上帶著的蕈類混入了我的傷口嗎，如果是那樣那得速戰速決才行，寄生系的敵人才是最難纏的。
稍微考慮了後，我直接的在傷口用魔法點火將之強制燒卻，不讓傷口繼續流血，類似於高溫殺菌的概念，不使用冰魔法是因為考量到也許蕈類在魔狼之主上得到了冰抗性的緣故，而難以隨意使用的左手則是用冰魔法強制的凍在我的背後，以防在戰鬥時亂晃影響到我。
「好，這樣應該沒問題。」
湧入我傷口內的某樣東西的確被剛剛的火魔法給淨空了，強化魔法的效力立刻就湧了上來，不過也不是那種戲劇性的痊癒方式就是了，單純只是感覺到強化魔法的效果有在發動，疼痛的感覺也迅速消失。
「大概是不打算給我喘息的空間呢。」
因為一陣亂動，剛剛半徑三米的小圈圈已經擴大到約五米了，但是要與如此巨大的魔物對戰也顯得太過狹小，我真的是不知不覺地把自己逼到了死路啊。
不過都演變到這裡了，也就是比誰的耐力比較強了。
目前我的傷只有一隻手出問題，而魔狼之主卻已經傷痕累累，就算身上的蕈類想要強制續命，也一定有極限的，而且我深信那個極限一定很接近了，不然我也不會讓自己留在這裡。
魔狼之主有了詭異的蕈類加持後，身體能力還再上升了一個檔次，我的身體能力還不夠強大，但是透過與強敵對戰才是最好掌握身體的方法。
彷彿身上的傷全都是假的一般，在這半徑只有五米狹小的鬥技場魔狼之主不斷的利用自己身軀龐大的優勢對我發出攻擊，反而是我除了最初的一下命中之外，就再也沒有直接打中牠任何一下了。
「痛……」
爪子數次的掠過我的身體，不過我也全都迴避成功，雖然有小傷口，但是我都迅速的用火魔法處理乾淨了，不知不覺上我的身體就多了不少的燒傷痕跡，不過這些只要戰鬥過後用治癒魔法處理就能清除的小傷也不算是什麼。
「四次……」
算上一開始被中斷連擊時所造成的傷口，我在短短三十秒的攻防戰總共吃下了魔狼之主四次的攻擊。
「不行、我還要更迅速。」
雖然攻勢並沒有緩慢下來，但是牠恐怕無法再撐半分鐘就會倒下，我想在那之前至少擊中一次才行。
「用那招吧……」
那是記憶中瓦伊格的決勝絕招，雖然武器是刀而不是劍就是了。
我一邊將劍擺置腰後集中精神，並持續閃躲著魔狼之主的攻擊。
（不行的！現在的你還做不到！）
腦海中傳出了瓦伊格的聲音，但是我無視掉了他的建議。
「五、六、七、八、九……」
受傷的地方不斷的增多，但是我立刻的處理掉，攻勢也逐漸的進入了尾聲，下一招就是魔狼之主拚盡全力的殺招。
「呼……」
不知覺中，周邊的冰之槍數量以超快的速度銳減，這全是為了要構築我的殺招。
像是配合我似的，魔狼之主也停下了攻勢，壓低了身姿，做好最後攻擊的準備。
就在最後一把冰之槍因為魔力被我吸收而溶解的瞬間，我釋放出了積蓄已久的絕招。
「無想閃！」
積蓄了豐富魔力的斬擊衝向眼前的巨物……本該如此，但是斬擊在半空中就瓦解了，而魔狼之主的衝刺因此沒有遭到阻撓，而撓起爪子全力的向我發動最後一擊。
「咕……」
招式沒有使出來，但是我也沒有硬直，感覺能量硬生生的積蓄在了我的身體內而沒有釋放出去，我驅動著還在我身體內的魔力，將力量集中在腳上往魔狼的巨大身軀奮力一踢，但也還是被爪子給掠過去，造成腹部一個巨大的傷口，不是致命傷，但是確確實實的剝奪了我最後的行動能力。
而釋放出這一擊的魔狼之主在半空之中就已經死亡，剩下的攻擊完全就是倚靠慣性達成的。
「輸了啊……」
最後沒有成功釋放出那招技能還真的很嘔，雖然瓦伊格在轉生之廊教導我的時候沒有使出半次那個招式，但是在瓦伊格的記憶之中，這個絕招卻被他當成小招頻繁的釋放，讓我不禁以為這招其實很容易。
「而且腳也廢了……」
為了偏移魔狼之主的最後一擊，我全力使出踢擊的同時也聽到了清脆的碎裂聲，那大概是我的腿骨吧……
「還真是被騙了啊……」
（我可沒有騙你，警告都警告過了……）
嘆了一口氣後，瓦伊格再次的潛入了轉生之廊，不對！與其說是潛入，不如說像是通訊中斷一般。
「啊……沒有魔力了……」
身體早就已經疲乏了，即使有這麼優秀的道具也難以生產魔力，剛剛光是為了躲的魔狼之主的最後一擊，我可是將全身的魔力都用來驅動身體了，現在動不了也是很正常的事情。
周邊的冷氣也因為冰槍大量消失而不斷消散，剩下來的幾把冰槍也開始融化。
「這樣……不妙啊……」
突然想起了一開始沒有命中的幾隻魔狼，現在應該虎視眈眈的看著這邊吧，如果冰之槍全都融化了我不就會變成生肉大餐嗎！
慌忙想要起身，但是身體卻不聽使喚。
「嗚……來了……」
面對穿過融化的冰槍跳過來的魔狼，我顯然沒有半點的反抗能力。
「火之矢‧穿陽。」
從遠處傳來了弓箭飛越的聲音，緊接著就聽到了悲慘的狼嚎。
原本以為救我的應該會是安，結果卻是我想像之外的人物呢。
 

59.撤退 
[59.撤退] by 霜楓

「哇哇哇……還真是胡來……」
畢竟為了使用我的魔法，我可是強制的在森林地形中央挖出一大塊空地呢……
（沒想到來的人居然是卡娜……）
為了不被她發現，我強硬的想要起身，但是果然身體無法釋放出力量，全身身體強化後的副作用更使我的關節哀號，我沒有發出慘叫也許已經不錯了。
「居然還有意識呢……」
「庫力索呢……」
「合流了，原本是要就這樣撤離的，但是發現小弟弟這邊好像陷入了危機，想說就算無法直接參與戰鬥，也許也能幫得上什麼忙。」
「就、不怕我、討伐魔狼之主、失敗嗎……」
「可別小看我了喔！真的演變成那樣我也逃得了！」
輕笑了一聲，卡娜翻動起了她的腰包，從中拿出了一罐藥水。
「話說我可沒想到這裡會飄雪呢……真是厲害的魔法啊……」
「雖說也不是什麼能夠隨便使用的技能就是了。」
「所以被我看到殺手鐧了？真的不好意思。」
一邊說著，卡娜蹲下身來掀起了我的面具。
我的面具！等等！可是我現在沒有半點阻止她的手段，只能任由她將面具掀起。
「沒想到戴著那個惡趣味面具底下的臉孔是稍微有點熟悉的達哈克小弟呢？」
輕笑了一聲，卡娜將藥水的瓶蓋，靠近了我的嘴邊，狠狠地桶入了我的嘴裡。
「喂……嗚……嗚……嗚………」
這樣的灌法不是給傷患的吧！但是藥水絕對是不便宜的貨色，身體的疼痛逐漸遠去，最值得開心的大概就是因為處於全身麻痺的我沒有品嘗到優質藥水的味道。
「當天空中降下了數百枝冰槍的時候，我可是嚇死了呢……可是離我很遠，所以我還有著餘裕，但是沒想到過了不久冰槍就迅速融化，讓我聯想到負傷的野獸。」
「所以……才會來幫忙嗎……」
「我不來幫忙的話你不就成為飼料了嗎？那群魔狼的。」
看來是將我的冰槍之雨當成是垂死掙扎釋放的必殺技了，不過某種意義上挺符合卡娜的說法。
將藥水吞嚥後，體力多少恢復了少許，我用回復的體力將身體支撐起來，能看到出血的腹部也已經結痂，看來是不會因失血過多而生命危險了。
「妳都沒什麼疑問嗎……」
在卡娜拔下面具後的不久，我的髮色就開始恢復成原本的黑色，假如剛剛只是臉型相同的人物，但是現在確確實實的就是達哈克的樣子。
「沒什麼呢，畢竟我跟達哈克小弟也只是一次任務同伴的關係而已，不過有點生氣的就是你沒有告訴我你真正的實力呢，雖然我理解有所隱藏的用意。」
「真是抱歉……」
在卡娜小姐那時我的確還沒有現在的實力喔，怎麼樣也說不上是隱藏實力吧……
「那麼，能走了嗎？還是需要我背你呢？」
「那就不用了，畢竟我還有個同伴在呢……」
我這麼說著的同時，從我背後的剛剛因為融冰而變成泥巴的土地上，突如其來的衝出了一隻手。
「你早就發現了嗎？」
這麼說著，那隻手的主人衝破土堆跳了出來，最神奇的是一點都沒沾上泥巴，包括就在附近的我跟卡娜也沒有受到波及。
「不……畢竟妳是很守時的個性呢，而且為了不讓對方難看會提早的就位。」
我晃動了手上的錶表達了我猜測的方向。
今天開始比賽的時候也一樣，安早就到了迷宮入口，卻特意等我到了才出現。
「唔，這麼說來好像的確如此。」
「話說，這位是？」
看著突然就進入兩人聊天模式的我們，卡娜疑惑的問道。
「怎麼說呢……我們可是雙人面具戰隊對吧？」
一邊說著，安以迅雷不及掩耳的速度拿出了另一個面具，並安裝在了我的臉上，與此同時我的髮色也開始褪色成銀色。
「不……我什麼時候創造了那種鬼東西啊……」
「別這麼說嘛，夥伴。」
「我拒絕成為妳口中的夥伴……」
「總之就是小弟的朋友就是了。」
「是的說！不如說是朋友兼夥伴兼監護人兼守護者兼媽媽的存在，我家的孩子還真是受妳照顧了。」
一邊這麼說著，安將才剛恢復到能夠站力的我的頭壓了下去，強行鞠躬。
「不要改變那麼多設定好不好！其他的我還勉強能同意，媽媽又是什麼啊！」
「別在意別在意，其實那是因為這個千年面具導致我衍伸出的第二人格……」
這麼說著的安，仰著天發出了悲嘆。
「不要突然玩起其他的梗啊……」
雖然這個面具也許真的有上千年就是了。
「總之，我就先帶走囉。」
不理會還不能穩定站立的我，安直接將我扛在肩上，並同時拔出了綠色的片剪刀。
「咦咦咦……可是達哈克的傷還沒恢復喔？不如說我的貧弱藥水完全不夠用，小弟雖然沒到致命傷，可也是挺需要靜養的狀態呢。」
全身痠痛，左手無法動彈，右腿骨碎裂，其他的話大概是肋骨斷了一兩根。
「不用擔心的，姐姐我的快遞可是超級平穩的。」
「妳……該不會打算用那個……如同亞音速的速度運送我吧？」
「雖然沒有生命危險，但是這個傷勢果然還是快點治療會比較好喔！」
「等等等等等等等等等等！！！」
我都還沒哀號完，安就扛著我飛奔了出去。
「再見啦！小妹妹！」
「那個……再見？」
這麼說著，卡娜呆滯的揮動手向我道別，而她的手上明顯的還有著剛剛從我臉上拿下來的面具。
「不是！我說、面具！先停一下啊！」
聽了這麼反駁的我的聲音安並沒有就此停下腳步。
「那可是救了你的傢伙嘛，就送她當禮物了，不如說那東西我跟伊莉絲還有一大堆呢！原本沒有說，但是你使用的是次數限制的喔！」
安以扛著我的姿勢一邊飛奔一邊從包中拿出了另一個面具，然後注入了魔力，不久後就在面具眼眸的位置處亮出了約還有十二個小時的倒數計時。
「限時道具！？」
「放心吧！畢竟本來就是給你試製階段的東西而已，接下來會給你完美版本的，而且會給你一卡車的量。」
「一卡車是有什麼意義啊！姑且問一下好了……時間到了會怎麼樣。」
「就……Boom？」
爆炸！會爆炸！不是吧！
「等等等等等！那樣我得去回收卡娜小姐手上的那個面具才行！」
「不用擔心，單純就只是消失而已啦，不是那種劇烈的爆炸反應。」
「一點都不放心……」
「這麼說起來，你臉上戴著的不是我們的完成品呢，這個才是。」
移動中停下來的翻動著背包，而無力被扛在肩上的我當然無法反抗她，再次的換了一個面具。
「有什麼差別嗎……」
與剛剛的面具外型完全沒有差別，替換過後一樣是一頭銀髮，我完全感覺不到差別……
「先別這麼說嘛……」
一邊竊笑，安拔出了藍色的片剪刀，然後製造了一面冰鏡。
「等等！耳朵！還有尾巴？！」
我確實是個人類，但是戴上了這個面具後卻出現了狼耳朵和狼尾巴，因為好奇我反射性地摸了一下，手卻直接透過去。
「那只是類似投影的功能而已，不過依然是能操控的喔。」
一邊這麼說著，壞笑的安也替換了面具，頭上立刻就長出了對貓耳，而且生動的晃動著。
「知道了用處了吧？」
「改變種族嗎……真是不錯.......」
看不到臉的同時又下意識的當作了不同的種族，真的是偽裝用的好道具呢……
「所以說，這就交給你了！」
「好的好的……」
接過了真的能說得上是「一疊」的面具後，我仔細的檢查著。
（設計雖然潦草，但是每個面具性能都是超級高啊！）
不知何時，我的魔力已經恢復到與轉生之廊重新連線了，塔娜就立刻興奮的跳出來說道。
（雖然她沒有說，但是我也大概理解為什麼我一開始的面具是限時道具。）
是因為安他們沒有想要我離開的打算吧。
大概是參考了法比索的做法，推斷了我絕對需要這類道具吧，事實上也相差不遠。
故意套上限時的魔法，為了就是讓我不要離她們太遙遠，而現在遞過來的完成品意會著他們不打算限制我了。
「話說，野餐，要吃嗎？」
「這個狀態下怎麼吃野餐啊！」
「那麼就快速移動！把野餐改成回去開飯囉。」
「等等等！還要加──」
在我講完之前，安就加快了速度，不過卻沒有相應的壓力，因為掛在安腰旁的片剪刀，控制著安周圍的風壓，所以在安的背上反而令人安穩。
「算了……就容我……睡一下。」
以安的速度，回到地上大概不用半小時吧，這段期間就讓我稍微瞇一下吧……
明明是不怎麼舒服的姿勢，身體的疲勞卻讓我的眼皮下墜，陷入了沉睡。
 

60.與前世的約定 
[60.與前世的約定] by 霜楓

「話說……總感覺我最近很常昏睡啊……」
這次的戰鬥應該是沒有成長的才對，所以只是因為疲勞而昏睡過去而已吧。
雖然已經昏睡了，但是現在的我在轉生之廊裡面。
「放心吧，不是要經歷成長就是了。」
平常滿是前世們的空間今天卻只有薰和建安兩人。
「難不成是因為見面最淺要做個互相加深認識的自我介紹嗎？」
我開玩笑的說道，其實與其他前世所相見也沒過多久，不過我對這兩人也比較不熟悉，可能是因為這兩個人的心理防線很高，所以我從記憶之珠繼承的記憶特別少，所以比較有陌生感。
「差不多吧。」
「本宮也是想說同樣的事情。」
隨著和氣的談話後兩人坐了下來，並拍拍地板。
「還真的要我坐下來談啊……」
嘆了口氣後，我也跟著坐下。
「那麼，是有什麼要問我或是希望我去做的事情嗎？」
嚴格說起來，阿道夫開創出的這個轉生術原本就是有事未了的前世們讓後人繼承信念的方法。
我也大概的有個底，阿道夫是希望完全轉生，但這是不可能的事情，瓦伊格則是對自己的後人很在意，塔娜與法比索兩人則是單純的出於無邊無際的好奇心，只是一個是在裝備武器，另一個則是在世界探索上面。
這兩人的話我倒是完全不清楚他們的願望。
「本宮希冀你能夠給那個吸血鬼帶來幸福。」
薰認真地對我說道，眼神中帶著壓力，我覺得那與沒有暴露給我的那份過去有關。
「就這麼簡單嗎……不過也還沒確定就對了。」
畢竟黛小姐的心意我也還未確定，就算現在喜歡著我，也許那也只是對弟弟感覺的親情而已，如果未來出現變數我也願意予以尊重。
「總之就是守護她就好了，那是當然的。」
雖然現在的狀態我還不可能成為守護的一方，我也有自覺。
「那就好了。」
薰的希望意外的少，先不論達成度多麼困難，至少有個明確的目標。
「那麼你呢？」
「我希望你去探索這塊區域……」
一邊說著，建安攤開了地圖，但是手指著的卻是地圖之外的地方。
這張地圖就是法比索所繪製的，而地圖之外的地方據法比索的記憶就是一片虛無，不是廣闊無際的汪洋就是毫無生氣的沙漠，而且範圍大到幾乎能夠不吃不喝的法比索也探索到吃不消的狀態，勉強才跑回地圖之中，不過唯一的共通點就是地圖外的區域幾乎見不到生命體。
「有點……困難呢……」
先不論地圖外的環境多麼惡劣，地圖邊境的魔物就已經強大的讓人難以應對了。
「不……我想現在那裡已經不是沙漠或是汪洋了。」
「為什麼？」
「我無法說……只能由你自己去看看。」
還真是無理的委託，不過我也沒有拒絕的打算，不過做事也要有先後順序。
「唔……等我達到能力就去看看吧……」
我回答出了模稜兩可的答案。
「時間……不知道充不充足。」
嘆了一口氣後，建安也離開了。
就像是算計好一般，我的意識也接著恢復。


「怎麼又是在姐姐的床上啊……」
姐姐早就配置了一個專屬的房間給我了，但是每次只要出事，眼睛一睜開都會在姐姐的床上。
「這次挺快的呢……」
「啊啊啊！姐姐妳在啊！」
突然從床尾冒出來的姐姐讓我嚇到差點跳了起來。
「咕！畢竟小達受重傷了嘛！」
啊！聽到了姐姐所說的話我撫摸起自己被魔狼之主重傷的腹部，已經復原的差不多了。
「這是誰……治療的？」
「當然是姐姐我！放心！絕對不會有後遺症的！」
「啊……哈哈……是吧……」
這麼說來，好像也有聽過其他哥哥姐姐講過，莉昂姐姐是我們五個兄弟姐妹之中最強的，大哥也許有一較高下的實力，但是萬能性方面卻比不上莉昂姐姐。
這也是為什麼莉昂姐姐能夠在十四歲的這個年紀成為了世界上只有不到二十位的A級冒險者的原因。
這麼說起來，莉昂姐姐的成長速度的確快到離譜，即使是有前世幫助的我都沒有莉昂姐姐成長的快速。
「怎麼了嗎？」
「沒有……」
（我絕對不敢說我剛剛一瞬間把姐姐當成了怪物這件事情……）
「這麼說來也真是剛好，小達整理一下衣服趕快下來吧！」
「什麼事情？」
「下來就知道了。」
被姐姐催促著，我回到了自己的房間換了一套衣服，雖然我認為經過了這麼長的時間和艱困的戰鬥，衣服應該慘不忍睹，但是衣服卻意外的完整，甚至還自動的將髒污清除掉了，破損的地方也回復成跟原本一樣。
「真是方便的衣服啊……伊莉絲。」
看來是吸收使用者的魔力恢復的類型，照著這個思路，我立刻翻找起了伊莉絲拋給我的其他衣服。
「還真是每一種都有不同的性能嗎！」
與魔狼之主之戰時我穿在身上的衣服性能比較接近抵抗魔法性質的類型，而在我的空間包內還有其他的衣服，只要注入魔力就會明顯變得堅硬，卻也不喪失柔軟度的衣服。
「如果我當時選對裝備的話就不會戰得那麼辛苦了……」
如果當時穿著的是這件衣服，肯定會刀槍不入的吧，魔狼之主又算什麼……
這麼說起來，伊莉絲所想的看來比我還要遠呢，準備這麼多種衣服就是為了讓我隨機應變吧？
可惜我並沒有領略到伊莉絲的涵義。
「沒有喔……單純就只是把所有的作品一股腦地塞給你而已。」
突然從背後傳出的伊莉絲聲音使我迅速回頭，但是卻看不到原本該在背後的身影。
「抓到破……」
我二話不說頭也不轉回的朝著一瞬之間移動到我前方的伊莉絲使用了踢擊。
「即擊！」
纏繞著魔力的踢擊迅速的命中了伊莉絲，可是她也迅速地舉起手臂擋下了襲擊，但是也因為這樣，我成功的拉開了一段距離，而伊莉絲背後長出來的蜘蛛腳則穿透了我原本所站的位置。
「快了呢！明明給你裝備也才幾天的事情而已，居然從迴避進化到能夠反擊的餘地了呢。」
收起了從背後長出的蜘蛛腳，黑髮的歌德蘿莉服少女露出了甜美的微笑拍起了雙手。
「很危險的好不……」
「只是稍微開個小玩笑而已嘛……」
明明只要差一秒，我的腹部可能就被貫穿了……
「你是不是正想著腹部會被貫穿？你可是穿著我的得意之作！頂多被狠狠的擊飛而已。」
「那樣也並沒有比較好！」
就這樣被打飛的話我看怕是我身體內部會因衝擊力而搞得一團亂啊……
「話說妳是要來做什麼的？」
「都忘記了嗎……？」
我還沒做出回答，伊莉絲就將手上的空間包拋給我。
「訂做的其他件備用衣物喔！」
聽了伊莉絲的話後，我將空間包敞開。
 

61.啟程的禮物 
[61.啟程的禮物] by 霜楓

「還真是壯觀啊……」
裡面有超過五十件的特製強化衣，外表當然一點也不像是冒險者所穿的衣服，也不像是貴族所穿的衣服，單純的就是帶著點奇怪的潮流，舉個例子就是伊莉絲身上的歌德蘿莉服那樣充滿個性的衣服。
「我說……這數量也太多了吧……而且還微妙的混進了一些女裝……」
加上之前給我的衣服，大概有超過七十件左右的數量，而且其中有超過一半都是女裝。
「法比索的個性一定會不知不覺聚集女性在周圍的，放心好了，衣服都可以調整大小跟尺寸的！」
「唔……」
這麼說來，法比索雖然是五千歲的處男，但是他的機會以我來看還真是不少，光看現在他的老熟人在經過千年的陶冶後全都變成了令人稱羨的美人就知道。
只是每次都被他給成功逃脫了，也許該嘲笑他的意志不夠堅定。
（要你管！我就是不想負責啦！）
無法反駁的法比索生氣的回應。
這倒是，如果不想負責還出手的話就是確實的渣男了。
「話說為什麼要給我這些啊……」
「算是啟程的禮物吧。」
「妳已經知道了啊……」
看來我和安的比賽結果已經告訴大家了呢。
「總之……還是收下好了……」
不知道為什麼，但我覺得伊利絲的話有實現的預感。
「最後……」
伊莉絲一邊說著，一邊咬破了自己的大拇指。
「你在幹什麼？」
「嘛，你只需要接受就好。」
以我反應不及的速度，伊莉絲將大拇指放在我的手臂上，並將溢出的血塗上，同時刻，我感覺到身體出現了變化。
「加護……？」
雖然不太理解，但是擁有統帥權能的魔物大部分都擁有加護的技能，顧名思義就是將自身一部分的能力賜予別人的力量，而加護也有分很多等級。
最低等級的為「祝福」，分予一點力量給對方，即使對方發生了什麼事情給予加護者也不會產生問題。
中等級的「祝禱」，分予一點力量給對方，但是當對方發生了事情時能夠通過祝禱再追加一些力量，如果對方發生了事情也會對加護者產生些許的反饋。
以上兩者都能給予複數，也就是能讓許多人同時擁有。
但是最高級的「誓約」與兩者不同，相當於加護者切除了一小部分的器官，並將之給予對方，如果對方出事了也會造成一定程度的反饋，而且雖然有狀況分別，但是誓約基本上無法同時賜予超過「一個人」，不過也並非只有壞事，誓約也能夠從對方身上取得一些益處，比較像是架起了兩人的通路。
「喂……這不會是……」
兩人瞬間架起了如同橋梁一般的存在，我能夠感覺到伊莉絲的魔力溫柔的流進我的體內，與此同時，我的眼睛就如同燃燒一般疼痛。
「我只是不想你又那麼快消失不見而已，稍微加把勁吧，畢竟你的前途很坎坷呢，魔眼就當作我送你的禮物吧。」
身為蛛后的伊莉絲最具代表性的就是她的魔眼，在蜘蛛狀態的她同時擁有八隻不同的魔眼，比起傳說中的蛇妖反而更具有毒性，現在，她將自己的能力部分過渡給了我。
「還真是令人想不到的大禮呢……」
我瞬間就掌握了自己的身體情況，從伊莉絲那邊得到的是「催眠的魔眼」，只要能夠和對方眼睛互相直視，就能發動幻術，如果應用得好會是非常強大的能力。
「是吧，如果是你的話能夠妥善運用吧？這次……活得久一點喔？」
稍微露出了落寞的臉，伊莉絲又立刻將意識恢復。
「再說一次，再見，達哈克。」
「啊……謝謝妳。」
即使是前世法比索也沒有得到開闢者們的加護，沒想到我卻能得到開闢者的誓約……
也不好在走廊上繼續說話，想起姐姐剛剛的呼喚，我詢問著伊莉絲要不要同席。
「不了，稍微有點累……」
不管是哪種加護多少都會造成加護者的負擔，而伊莉絲更是給了我其中最高等級的誓約，也許她現在比我想的還要疲累許多。
「祝啟程順利。」
「謝了……」
與蜘蛛少女道別後，我到達了公會的接客室。
「啊！小達來了！」
這麼說的姐姐從沙發上站起來，然後拉著我的手坐到了她的右邊。
「你還記得這位嗎？」
我看向在桌子對面皮膚黝黑的青年，思考了起來。
「我的名字叫作奧德里奇喔。」
「啊！奧德里奇哥！」
並非是陌生的名字，雖然我的記憶很淺，但是奧德里奇是一位與二哥感情很好的死黨，據說是某個著名商人的養子。
「好久不見了呢，變得更加強壯了！」
最後一次見面是在五年前的舞會，每過五年盧德維爾家都會定期的舉辦一次活動，並讓家族成員各自邀請人加入進來，規模跟質量大到連王宮的舞會都難以比較，不過參加的人員卻壓倒性的少，總有種暴殄天物的感覺。
「為什麼會來這裡呢？」
「因為聽說莉昂小妹久違的從迷宮中上來了，特地過來拜訪一下。」
「真是對不起啊，因為我的原因奧德哥哥的旅行被耽擱了。」
「不要緊不要緊。」
黝黑的青年如同外貌一樣，發出了清爽的笑容。
「這麼說來，參加的冒險者名單好像有一個熟悉的名字呢？關於商隊的護衛任務。」
「疑……難道說那個護衛任務是奧德里奇哥所發出來的？」
「啊啊，的確沒錯呢。」
還真是湊巧，沒想到委託人也是自己所認識的對象。
「我的安危就拜託你了喔？」
「交給我吧！」
「有盧德維爾家人的承諾還真是讓人放心呢。」
說畢，奧德里奇又再次發出了爽朗的笑容，但是隨即馬上就收斂了起來。
「不過，奧德哥哥也不是特意為了打招呼而來的吧？」
「也可以這樣說。」
嘆了口氣后，奧德里奇說出了此行的目的。
「這次商隊所要經過的是『獸人之國』，所以此行的目的是召集能夠讓人放心的護衛呢……」
「原來是這樣嗎……」
「為什麼有必要特別在意呢？」
為了解答我的疑問，奧德里奇繼續說了下去。
「最近獸人之國動作頻繁的很多呢……簡單來說，似乎有開戰的打算。」
「開戰…？」
「沒錯……問題就在於最近獸人之國大量採購的東西呢……」
隨著奧德里奇所說，他也同時攤開了這次的貨物表。
「這些是獸人之國跟巴雷爾商會下訂的貨單。」
照理來說這應該不是能隨便給別人看的東西才對，可是奧德里奇好像並不介意我跟姐姐知道。
「好多的補給品……」
貨物單上面全是補給品，有大量的魔力與體力藥水、藥膏，還有乾糧之類的東西，除此之外似乎還有武器的請求，單純以補給品的年限來說，大約是十年之內會使用到。
「也就是說在這十年之內，獸人之國會有很大的動作是嗎……」
「啊啊啊……十年是最多的時間，也有可能不到一年就出事也說不定。」
這樣看來情況的確很糟糕。
「雖然說只要有一定經驗的商人都不會回應這麼危險的貨單，但是這次負責接洽的卻是一個心智未成熟的商人……最糟糕的是他還答應了。」
嘆了一口氣，奧德里奇繼續說下去。
「基於某些情報，我得知了他們好像有打算把商會這次關鍵的交易人殺人滅口的打算……但是我們卻沒有迴避的方法……畢竟商人最講究的就是信任。」
的確，他們收購這些物品的價格與正常價格來說確實的差了一個價位，並不認為他們付不出來，但是為了迴避支付這樣的金額，的確有可能會殺人越貨。
「也就是說……除了你自己方面，希望我們這邊也予以支援嗎……」
「是的……畢竟這裡是我最信任的公會了。」
終於理解奧德里奇的話後，姐姐也跟著思考了起來。
可是姐姐再過不久又要潛入迷宮，難以將主力軍借給奧德里奇，但是國家暗部的軍事力量也絕不是半吊子戰力能夠應對的。
「我來吧。」
對於突然出現的聲音，我們全都下意識的轉向聲音發出的位置，只見一個戴著面具的赤髮男人在不知何時倚靠著門邊。
「你是誰……」
突如其來的不速之客讓奧德里奇露出了有點狼狽的表情。
「他是……我們的食客，跟師傅是差不多的人，奧德哥哥可以不用放在心上。」
「也就是說也是怪人那類的嗎……」
聽到是跟姐姐師傅差不多的人後，奧德里奇卸下了一點戒心。
姐姐的師傅就是現在的三位S級冒險者之一的仙人，是一個不暗世事到極點的怪人，也不知道為什麼仙人願意收姐姐為徒。
「但是實力我敢保證。」
隨著姐姐的介紹，男人也朝著我們靠近。
「真弱啊……法比索。」
男人細小的聲音傳到了我的耳中，這個應用了風魔法的細緻傳音方法令我稍微感到驚訝，而同時看向了他。
「身體稍微有點生鏽了，這次任務我不需要什麼報酬。」
「不用、報酬？」
詫異的奧德里奇看向男人。
「啊啊，畢竟已經從某人那邊得到人情了，叫我緋鷹吧。」
如同本來就是熟人一般，男人隨意的坐在了我的右邊，摟住了我的肩膀。
一百二十層階層主，原形為焰之鷹的魔物，是個身形約三公尺的巨大老鷹，擅長火魔法與風魔法，但是在地下城時的階層房間沒有辦法感受到他的強度，畢竟空間不夠寬廣，順帶一提他也不屬於攻略組的魔物，而是奴嬌底下的魔物，也就是說和那粗曠的外表不同，他實際上更偏向和平派，主要負責的工作是運送以及採取。
「那就拜託了……」
露出了一點尷尬的笑容，我看著奧德里奇。
「真是感謝，雖然說我本身沒有多強，但是我自認看人的眼光不會多差勁，眼前的這位先生能力應該能匹敵妳吧，莉昂。」
「啊啊。」
「感激不盡，借出這麼寶貴的戰力。」
看來是誤認為緋鷹講的某人是姐姐了呢，不過就這樣誤認也不是件壞事。
「那麼，幾天後的早晨，就在迪拉米斯的正門前相見了。」
就這樣，敲定了護衛商會任務的成員，解散了今日的集會。
 


第三卷 啟程 62-91
62.送行 
[62.送行] by 霜楓

「有點睡不夠的感覺……」
與魔狼之主一戰後，我那難以鎮定的亢奮感確實的消失了，同時受了重傷，即使用了高級的回復藥也花上了兩三天的時間恢復，治療傷口也是需要體力的，所以我比平常還要疲累許多。
（想那麼多藉口，也無法迴避你是因為玩著新玩意而體力的事情好嗎？）
對，事實上我會這麼疲累是因為這幾天不分日夜的在測試從伊莉絲那邊收下的魔眼，這是一個非常方便的能力，消耗卻也非常的大，至少現階段的我絕對沒辦法充分的使用。
「嘛……也沒辦法，今天就要出發了呢……」
望著還沒亮的天空，我嘆了口氣。
「早知道今天就不要練習，乖乖睡覺就對了。」
距離集合也只剩一點時間，我再次確認起隨身行李，確認沒有遺漏的物品。
「還真是快呢……」
在迪拉米斯也才經過了四個多月的時光而已，就經歷了不少事情，不管是前世的覺醒亦或是其他的事情，與在家裡不同，這四個月有點過分的充足了。
看著自己現在所在寢室，回想起了姐姐當初到處吹牛我是個纏著她的小鬼的謊言。
「也許姐姐並沒有說錯呢……」
不管是一開始與我接觸的雷昂或是與法比索的舊友們重逢，全都是多虧了姐姐的原因，如果沒有姐姐的協助，我也不可能過得這麼順利吧。
「不、也許一開始就不會捲入這些麻煩的事情也說不定……」
我可能需要深深反省一下自己是不是真的如同姐姐所說，過於依賴她了呢。
（想那麼多，現在小子不就準備單飛了嗎？）
「也是。」
一開始就設定迪拉米斯是我的首站也是因為姐姐在這座迷宮都市的緣故，而啟程的現在，代表著我將脫離姐姐的庇護。
「橋到船頭自然直。」
確認好物品全都攜帶後，我關上了寢室的門


「還真是聲勢浩大呢……」
奧德里奇果然也是常識外的人物呢。
在數個準備好的馬車前，奧德里奇正與兩三個商隊的成員做著清點物品的工作。
而參與任務的冒險者也幾乎全數到齊了。
正當我想走入隊伍前，卻被來自後方的小手給拉住了。
「小達～」
叫出了熟悉的暱稱，我看向正拉住著我的姐姐。
「為什麼會在這裡？」
「姐姐來送行就這麼不開心嗎？」
「不、並沒有……」
好在這裡離商隊有段距離，不然真的有點羞恥。
如果單純是問送行開不開心的話老實說是挺開心的。
「噗……」
看著露出害羞表情的我，戴著面具的安在姐姐的背後發出了笑聲。
「你也來了啊……」
意想不到的是安也會到場。
「我是來贈送你禮物的，那場打賭贏的可是你呢。」
「禮物？」
雖然說我的確是贏了比賽，可是我原以為所謂的禮物就是緋鷹的護衛。
「不過妳根本沒認真吧？」
「輸了就是輸了，來吧。」
說不過安，我抱著疑惑的心情走向她。
只見安將面具上移至右側頭部，右手食指放在嘴邊，接著咬破。
「看來你已經知道是什麼禮物了嘛。」
「等等！難道說妳也……」
安並沒有像伊莉絲一樣，而是直直地將還在出血的食指戳進我因說話而張開的嘴中。
「唔唔唔唔唔！」
「蟻皇的加護，不錯吧。」
像是不讓我逃開一樣，我的後腦杓不知何時就搶先一步被按住，乖乖地喝下了流出的血液。
終於結束後，安緩慢的鬆開了束縛，而被解放的我則像是嗆到一般咳嗽起來。
「有那麼誇張嗎？我可是自認為很溫柔的，如果我稍微用力你的腦袋就會變形了吧。」
「這樣對你來說居然算是溫柔嗎……話說如果我剛剛講話的速度再快一點的話，門牙是不是就被你撞破了？」
「反正結果不是沒事嗎？」
安笑道，同時我的身體也湧入了力量，這是與伊莉絲同等級的加護，也就是說她也對我釋放了誓約。
「沒想到居然從安那邊拿到了加護呢……」
這時我才想到我們這些動作都是在姐姐的面前展開，稍微僵硬的轉向後方。
「什麼時候跟安變得那麼好了呢？」
「我也不知道……呢。」
雖然想要往後撤，但是安在我轉向姐姐時很巧妙的抱住了我，現在我處在無法動彈的狀態。
「嘛，有你的加護我倒是安心不少。」
「這不是理所當然的嗎？畢竟我也沒少給你。」
一邊這麼說著，安將我鎖得更緊，並悄悄地在我耳邊低語道。
「不過給莉昂的是祝福就是了……」
果然！給我的加護也是誓約嗎！
「能不能把小達還給我呢？」
「沒問題沒問題。」
原本以為安還打算再戲弄我一下，沒想到她很老實的鬆開了束縛。
「唉，總覺得小達才不到半年，就已經逐漸脫離常識了。」
「咕……」
無法反駁，如果發言人不是姐姐，這句話的確無可挑剔，可是比我還脫離常識軌道的姐姐這樣說道實在讓我難以忍住吐槽的意識。
「總之，旅途愉快。」
一邊說著，姐姐打了個響指，拉歐也從空中出現的魔法陣中降落並爬到我的身上。
「咦，這是？」
「拉歐想要跟你一起去，而且我也需要個聯絡員～只要有拉歐在，就能傳遞一些簡單的訊息給姐姐喔！」
順著姊姊的視線，我看著在我肩膀上整理毛髮的拉歐。
「這樣好嗎？拉歐是姐姐的召喚獸吧？而且還擔任重要的探查職位。」
「這可是拉歐的想法，我當然尊重囉！而且，探索的這個位置我還有不少的預備軍呢。」
「這可真是太好了呢……」
有了拉歐的確讓我放心不少，拉歐雖然看起來嬌小，但是拿出真本事的牠戰力可是不輸Ｂ級魔物，大概對上沒有魔狼群守護的魔狼之主也能佔上風。
看著在我肩膀上蹭著我臉的小生物，真的很難將B級魔物與牠勾上邊。
「就拜託你照顧了，拉歐。」
「啾啾！」
像是回應我一樣，拉歐在我的肩膀上雙腳站立舉起前肢。
真是可靠呢。
和姐姐與安道別後，我走向了護衛的車隊，雖然太陽還沒升起，但是大家都做好了準備，而且在那冒險者之海中也有我所認識的身影。
「達哈克小弟？」
她驚訝張嘴的那刻，我下意識的使用縮地迅速地衝向了她的面前，並摀住了她的嘴阻止她繼續出聲。
也真是太湊巧了吧！卡娜為什麼在場！
野性咆哮也接下了這個任務嗎？
雖然沒有看清楚我什麼時候進入隊伍，但是這個姿勢的確也吸引了周遭的注意，我趕緊鬆手。
「喂，你是誰啊？」
想起了野性咆哮的隊伍構成後，我看向正站在我背後的巨漢。
這要怎麼解決呢？
 

63.契約魔法 
[63.契約魔法] by 霜楓

「喂，小傢伙，你要對我的同伴做什麼？」
頭冒青筋的庫力索以絕對不是和善的笑容看著我。
「呃、這樣是有原因的……」
我正想解釋，卡娜就開始翻找起背包。
「這個還你，我一直想著如果遇到你就要還回去。」
對著正在逼近我的庫力索，卡娜平靜的拿出了面具。
「面具……？」
庫力索看到面具後稍微愣住的看著我。
「唔……妳是不是認錯人了啊？」
「可……啊……」
注意到我在暗示的角度，卡娜看向露出困惑表情的庫力索……
嘆了一口氣，我將卡娜抓進到馬車的後方，庫力索也理所當然地跟了上來。
「唔……抱歉！我一心只想著要把這個珍貴的道具趕緊還給你。」
「算了算了……我本來是要搶先說那個就當作送妳的禮物的……」
「現在到底是什麼狀況啊……」
很明顯，跟過來的庫力索是一副摸不清楚狀況的表情。
「實際做給你看比較快，不過大叔可別告訴別人啊。」
「我可不是大叔啊！」
不理會庫力索的哀號，我接過了卡娜的面具戴上，瞬間我的頭髮就變成了銀髮，同時也轉換起了講話的語調。
「數天不見了，二十前半的大叔，隊員都還好嗎？」
「你是那天的那個小哥？！」
最先是露出了驚訝的表情，再來庫力索馬上跟我報備了隊員的狀況。
「幸好都沒有性命危險，不過這次護衛任務他們就沒辦法參與，我讓他們在野性咆哮的迪拉米斯分會靜養了。」
「沒有出人命真是太好了。」
寒暄完後，我就將面具給摘了下來。
「不過這個東西我也用不到，就送妳吧。」
我將面具遞給卡娜。
「給我？！不好吧！更換髮色的魔道具什麼一定很貴的吧！」
「別擔心，這東西是消耗品，到達使用限度後就會自己銷毀的。」
以不容分說的態度強硬地送給了卡娜面具後，我轉身離開。
「等等，小哥！你寄放在我這邊的武器……」
「那個就送你了吧，老實說那副武器不太適合我……」
兩人先是愣了一下後，又立刻的跟上了我。
「小哥也是這次任務的同行？」
「是啊，不過別抱太多的期待。」
「也就是說這次的任務看來能摸魚一把了！」
也未免太沒有緊張感了吧……
帶著兩人從陰影處走出後，奧德里奇也同時間的從馬車裡站了出來，接著像是員工一樣的人迅速的堆積了幾個木箱使之變成一個小踏台，在台上的奧德里奇清點完人數後就開始講道。
「大家好，我就是這次的僱主奧德里奇。」
銀色頭髮皮膚黝黑的青年，而眼睛則是如同藍寶石一樣閃亮，穿著的並非是華麗的禮服而是更偏向實用性的衣服，不過質量很明顯不差。
「雖然已經從告示板那邊得到了這次的任務內容，但是保險起見我再重新講解一次。」
任務分為兩段式，我們會先抵達獸國迦林的邊境都市─迦林，並在此地逗留一個月，以進行貿易上的商談以及貨物的轉交等等。
如果有必要的話可以在這裡脫隊，並領取第一部分的報酬，而第二部分的報酬則是到達貿易之都香格里拉支付的第二部分報酬，若是其中都沒有脫隊的話也會有額外獎金，當然在護衛過程中有做出較好的表現也有額外獎金。
約有十五人規模的冒險者與三位商會成員，除此之外還有緋鷹──商會的貼身保鑣，如此大的陣仗強盜之類的也不會蠢到特地對我們下手吧？
「還有任何異議嗎？」
看到底下沒有回應，也沒有人要脫隊後，奧德里奇快速地做出指令，與兩名商會成員一同坐入中間的馬車，而我們其他的冒險者則是分別乘坐於兩邊的馬車，另外配出三名能夠有效控制馬的人去負責掌控馬匹。
「出發！」
就這樣，我離開了待了約五個月的迪拉米斯。


因為野性咆哮這次參與的成員很多，所以他們與另外一個名叫燐華之炎的團隊同乘一輛馬車，我則是與剩下加上我共八人的冒險者們同居一個馬車。
緋鷹比較特別，他從一開始就在中間的那輛馬車貼身護衛的樣子。
雖然空間不大，但是分開坐的話每個人也有一個相當的空間，簡單的分配了位置後，我坐到了馬車的最後方，這裡嚴格說起來是最不討喜的位置，畢竟位於出口處，而且只有一個擋板能夠保護自己，但是我卻很喜歡。
「還真是意外的寶地啊……」
馬車以不快也不慢的速度行駛中，而現在的我們是在開拓好的道路上面，不過路的兩旁意外的是個寶庫，有著不少雖然不算稀有，但還是有價值的藥材。
「可惡……沒有蒐集的機會……」
正當我因此而嘆息的時候，藏在我衣服中的拉歐爬了出來，並蹭了蹭我的臉頰。
「什麼？」
雖然他似乎是想要講什麼事情，但是我卻無法讀懂他要說什麼。
（用契約魔法啊！笨蛋！）
看不下去的阿道夫說完後我才想起來。
召喚師不是熱門的職業，與人相對親近的魔物卻並不多，所以許多親近人類的魔物都與多個召喚師簽下契約，沒有理由拉歐就辦不到。
按照我的記憶，我輕易的製成了契約，和拉歐成功的搭上了橋梁。
我們倆雖然依舊沒辦法對話，卻能夠將想法傳達給對方，我也清楚的理解拉歐吸引我注意力的原因。
「也就是說你能夠幫我採集？」
理解了牠想說的話後，我驚訝的看著拉歐。
只見牠輕輕的點著頭，並且搖晃尾巴，彷彿就是在說包在我身上一樣。
「可是這樣來得及嗎？」
因為和拉歐簽下了契約，我是能夠直接召喚拉歐，可是拉歐身為魔物的等級並不低，消耗可能會很大。
可是拉歐卻對我的說法反駁。
「跑得比……馬車還要快？」
這麼說起來，拉歐可是以速度為著稱的魔物，比起馬車還更加迅速絕非不可能。
敲定了計畫後，我施展了同調的魔法。
使用這個魔法後，我能夠和拉歐共享視野，雖然離的越遠消耗越高，但是在這裡我決定相信拉歐的自薦。
將空間包掛在變成大約兔子大小的拉歐身上後，牠迅速的跳了出去。
「真快……」
為了集中精力在為拉歐指引方向，我靠著馬車閉上了眼睛，周圍的人大概只會認為我是在睡眠吧。
就這樣，在經過了約半天的路程後，天色漸暗的傍晚，我們停下馬車開始製作簡易營地並休息。
 

64.枕頭 
[64.枕頭] by 霜楓

「還真是收穫不少……」
雖然說我現在不怎麼缺乏資金，因為姐姐還有安他們塞了很多的錢給我，但是在有這個大到不得了的空間包狀態，有越多的儲備藥劑越好。
「話說你都不會累嗎？」
看向拉歐問道，但是牠微微甩頭回答了我的問題。
（只要召喚師供應魔力足夠的話，魔物甚至不怎麼需要進食。）
「也真是太方便的生態了吧……」
一邊說著，我看向自己手腕上的兩個手鐲，果然單純以我的魔力供應拉歐有點不足，雖說拉歐也有表示自己不需要從我這邊獲得魔力，但是這是我唯一能夠給拉歐的報酬。
「等到達村子的時候，我再向村莊收購一些穀物給你，先用我的魔力將就吧。」
整理完拉歐幫我採集的藥草後，我走出了馬車，築起的兩個火堆旁各自圍著不同的冒險者們。
「呦，你在這啊。」
就在此時，卡娜在我的背後出現。
「唔……你好？」
「怎麼不過來呢？稍微烘一下吧，不然你可會感冒的，護衛隊自己生病的情況可不好笑。」
經卡娜提醒我才想到，現在已經進入秋季了呢，還記得我剛剛到迪拉米斯時正值春轉夏的時節，跟現在的溫度差別蠻大的。
可是我卻一點也感受不到寒冷，大概是因為伊莉絲的衣服所致，真的如她所說擁有不錯的抗寒效果呢。
「啊啊。」
雖然並不冷，但是與其他同儕的交際還是必要的，更何況我好像是這些成員中等級最低的一個。
「大家好……」
因為是卡娜把我拖過來的，所以感覺上稍微有點尷尬，但是我還是再次的做了自我介紹。
「我的名字叫達哈克，E級冒險者，擅長的領域是一些攻擊魔法和治癒魔法。」
稍微的做了介紹後，被幾個屬於野性咆哮的成員以看不起的目光打量著，不過我想最主要還是因為卡娜表現得和我很親暱吧。
「我的名字叫克茲，C級冒險者，主要是負責偵查的弓箭手，你和我們家的卡娜有什麼關係啊？小鬼？」
看著衝動盯著我瞧的克茲，庫力索嚇得冷汗直流。
我並沒有生氣，這是很正常的事情，所以我只是表達了沒問題的眼光看向庫力索後作了回應。
「我曾經與卡娜小姐一同執行了蒐集森蜘蛛的任務，那個時候受了不少的照顧。」
「講到這個，達哈克小弟的偵查能力非常好喔！甚至比我和你更厲害呢。」
一邊壞笑著，卡娜對著克茲說道。
這不是在搧風點火嗎……
「哦，那我倒是想要瞧瞧，怎麼會有媲美我和卡娜的偵查能力卻還待在E級呢？」
也沒有差很多吧，更何況我註冊冒險者也沒多久而已啊……
「那麼就由明天的偵查數量決定吧！」
「啊啊，就這麼辦，沒意見吧？」
「咕……沒有什麼賭局吧……輸了會怎麼樣？」
「如果我輸了我就付你一枚半金幣，你輸了的話就付我十枚銀幣。」
大約是五比一的賭局，雖然金額有點大，但是對現在資源很多的我其實無傷大雅。
我稍微的瞪了正在壞笑著的卡娜，然後嘆了口氣。
「好的，我接受。」
單純只是偵查的話不會透露出太多我的能力，而且這也是證明我在這個小隊能力的一個大好時機。
就這樣，之後的活動其實意外的平靜，雖然克茲偶爾有不爽的瞪向我，但是整體上大家的氛圍都還不錯。
（妾身認為，那個小小弓箭手大概是在吃汝的醋吧。）
似乎是感到有趣，塔娜對我搭話道。
老實說我也是這麼認為，畢竟他那露骨的吃醋反應實在是有點麻煩，再怎麼說我外表上看起來……不，實際上也只是個接近十一歲的孩子，跟他們足足有五、六歲的差距，居然還有這等忌妒心啊……
總之，第一天的晚上就在這樣的氣氛下結束了。
「雖然不是不能睡，但是又要開始露宿了呢……」
這是何等失策，我居然忘記帶一個至少能夠枕著腦袋睡覺的枕頭來，身體是沒什麼關係，但是實在不想讓頭枕在地板上啊……
就在我碎念的時候，拉歐從我的口袋中爬了出來，並且變大了一圈，相當於枕頭的大小。
「要我……睡在你上面？」
從契約中拉歐傳來了肯定的意思。
「恭敬不如從命……」
稍微吞了口口水，我將手按進去，拉歐的身體真的是非常的柔軟，而且一點也不髒，貌似平常都會用風魔法清淨身體的樣子。
「啊……融化了……」
雖然是秋天的晚上是有點涼意的季節，周遭睡覺的冒險者也是準備了較厚的毛毯，不過伊莉絲給我的衣服防寒效果非常出色，我一點也不覺得寒冷，再加上拉歐枕頭，這高級程度一點都不像在野外睡覺呢。
我將臉正面朝下埋進拉歐毛茸茸的身體之中深吸了一口。
「晚安。」
進入了夢鄉。
 

65.同車的同伴們 
[65.同車的同伴們] by 霜楓

「所以說你準備好投降了嗎，今天要是你肯對吹牛的事情道歉的話，我也許會原諒你，懲罰就不用了。」
「本來就不是我吹牛的啊……」
我們兩個坐在馬車的上方談著話，而其他感興趣的人紛紛探出馬車看著我們的對話。
「話說回來到底又要怎麼比賽啊……」
「如果行程沒有耽擱的話，預計明天我們會進入一座森林，並且待在森林之中長達三天，而這三天內就由我們兩個同時負責一個時段警戒，誰發現的魔物多就誰贏。」
「唔，好吧。」
沒想到一個比賽勝負得拉到三天啊……
「其他時間的問題不用擔心，除了我們兩個之外隊伍中還有兩個能夠負責偵查的人，晚上會有輪班的。」
「我倒不是擔心這個問題……」
雖然緋鷹到現在都沒有什麼出現在大家的面前，不過他專精風魔法和火魔法可是有一定的程度，探查這類的事情其實我們甚至可以躺著直接交給他處理。
不過他可能秉持著若獵物並非過大，絕不出手的原則，路上雖然多多少少都有遇到幾次魔物，不過至今也還沒看過他離開車廂。
今天和昨天相比沒有什麼改變，我和昨天一樣的在車廂裡，並且指揮拉歐採集素材。
「好像有點上手了呢。」
不用經過我的指示，拉歐就提早的找到了目標，也用正確的方式採集了。
「那麼就來處理我這邊的事情吧。」
很多的藥都需要加熱的過程，不過在行進上的馬車加熱東西實在太過麻煩，於是我將碗和杵拿了出來，做起了不需要火的工作。
稍微感興趣的人看著我的工作也湊了過來。
「咦，小弟弟現在在做什麼。」
「藥膏，也就是藥師公會販賣的那種，我這種是適合外傷的藥，比較適合的是切裂傷。」
「這麼說起來小弟弟似乎也說過自己擅長攻擊魔法和治癒魔法呢，沒想到連製作藥品都會啊！」
「也不是那麼厲害，都只是略懂而已。」
與我說話的總共有三人，是個一男兩女的隊伍，他們似乎也有所屬的團隊，不過並沒有自報團名，這也是常有的事情，如果團隊沒有出名的話，就不怎麼會隨意地掛在嘴邊，不過也有人是積極的傳出名聲，希望增加團隊的名氣。
這麼說起來，我昨天好像沒有一開始就參加到野營，所以沒有聽到大家的職位。
「那麼能稍微讓我見識見識一下嘛？」
一邊說道，狼族女性就熟練的拿出了小刀，在自己的指尖迅速地劃過了一痕。
「等等……妳……」
其他兩位同伴看著女性的舉動也稍微有些傻眼。
「我只是很好奇而已嘛。」
「露妮雅……這樣實在太過刁難了吧？」
「而且就算真的能使出來，隨意的消耗魔力可不見得是好事喔！弄傷自己也是一樣的！」
看來是不相信我的能力呢，也正好，算是使用能力的展示台吧？
狼族女性只是盯著我，並沒有理會後面爭吵著的兩個人，而我則輕輕用單手握住手腕，並將手貼在手部上。
「好了。」
時間甚至還沒經過一秒，我的工作就完成了。
狼族女性迅速的抽離了自己的手，然後仔細地盯著原本劃破皮的指尖。
「真的假的啊……」
「好像是真的能使用治癒魔法……」
小組成員的兩個一副啞口無言的表情，而狼族女性則是仔細地盯著自己的指尖檢查著。
「完美。」
像是滿意了一般，女性點了幾次頭後伸出了手。
「露妮雅，無所屬，C級冒險者。」
「我的名字叫達哈克，最近才登錄冒險者，目前E級，請多指教。」
看來很有屬於自己的節奏呢，即使和後面吵鬧的兩人是同一個隊伍的，但是感覺相處上並不是很融洽。
而看到我看露妮雅兩個互相介紹後，正在吵鬧的兩人也接著走向我自我介紹。
「我的名字是媞莉，D級冒險者，所屬是福音之殤。」
「而我呢，名字是卡塔，D級冒險者，和媞莉是同個所屬，目前我們兩個和露妮雅是處於同隊的關係，請多指教。」
「請多、指教……」
雖然三人是在同一個隊伍之中，不過相處感覺上不算是太融洽呢……至少兩人跟露妮雅就有明顯的距離感。
「有動靜……」
雖然其他四位同行者似乎也想要打招呼，不過突如其來出現的敵人阻止了他們。
「是迅速的魔物……大概是狼，而且不少隻。」
馬車也因為發現前方的敵人，而停止了行進。
「發現得還真是快呢……」
在遇敵前的數十秒，狼群都還沒出現之前我就早已經發現敵人的蹤跡了。
兩隊護衛幾乎是同一時間跳下了馬車。
「照這個情況來看是一車負責一邊嘛……」
雖然已經被包圍了，不過並不算是太了不起的敵人，所以克茲就以比較悠閒的話說道。
（不過我們的戰力明顯比較差……）
負責右邊的他們是屬於兩個不同團隊的兩個小隊，而我們這邊則是參差不齊的護衛。
「嘛，不管了。」
「先上先贏！」
不管正在思考的我，媞莉和卡塔氣勢高漲的拿出了並不算小隻的木棒，難道兩人都是法師嗎？！
一邊這樣想著，但是兩人的舉動瞬間就打臉了我──
「範圍‧減益──緩速、虛弱！」
揮舞著魔杖的媞莉從魔法陣中釋放出了類似光的魔法，而被照到的魔物速度明顯緩慢了許多。
「範圍‧增益──速度‧力量！」
揮舞著魔杖的卡塔則是相反，溫暖的光撲向我們，即使只碰到了一瞬間，但是的確被賦予到了增益魔法。
（好！感！興！趣！）
一直沉靜的阿道夫突然在我的腦內喊叫著。
「有什麼好感興趣的啊……你不是也能做到相同的事情嗎……」
（雖然可以做到類似的事情，但是發動的方法卻並不相同，增益魔法一直都是獨立系統的魔法，但是他們很明顯使用了光魔法作為媒介。）
「這麼一說好像突然能理解了……」
就在我思考著的同時，露妮雅拔出了小刀，然後果斷的刺向了自己的手掌。
「鮮血魔法‧散彈。」
雖然感覺很痛，但是露妮雅連表情都沒有半點動搖，在血液滴到地板之前迅速地朝著魔狼群甩動了刺穿的右手，飛濺出的血沫就如同子彈一般襲向了魔狼群，不過穿透力並不明顯。
原以為會就這樣結束，但是露妮雅卻直接的衝了出去，而媞莉與卡塔也緊跟在後。
原本以為露妮雅會運用小刀進行戰鬥，但是她在刺穿手掌後就將小刀收回腰包內，並直接的用拳頭揍向魔狼。
「擊打潮！」
直到現在還在滴血的手在揍向敵人的瞬間，血液包覆了拳頭，並化為了利器，以如同指虎的狀態幫露妮雅的一擊增加了不少的份量。
（那個動作……）
最重要的是，那套洗鍊的動作，雖然有經過一些修改，但是有瓦伊格記憶的我很清楚的記得，這是屬於祖狼流的技能。
「也沒時間在這邊胡思亂想了，先是跟上腳步吧。」
一邊甩掉突然冒出的疑問，我迅速的製造了風屬性的散彈襲向敵人，在意其餘兩人攻擊方式的我也稍微挪出了注意力關注兩人的戰鬥。
拿著木棒的兩人以背靠背的姿勢完美配合，以木棒作為鈍器很好的給予敵人傷害。
「敖嗚！」
糟糕了！忘記注意我這邊了！
對著左右撲過來的魔狼，我迅速的對左邊使用了土牆試圖隔開牠的衝刺，可是造出的土牆卻超過整整一米，還在魔狼衝刺的瞬間由下而上的打擊，直接的將牠給擊飛。
不過現在不是在意這些事情的時候，我將頭轉向右側，與撲向我的魔狼眼睛正對。
瞬間魔狼在突擊中脫力，被我輕鬆閃過，同時我順手造出了一根冰柱直接刺穿了失神倒在我地上的魔狼。
（這就是……加護的力量……）
魔眼的能力毫無疑問是來自伊莉絲，雖然我沒有作確認，但是加護的能量直接的集中於眼睛附近，要不發現也困難。
而土牆則是因為安的加護所致，我原本想要召喚的只是個土堆，目的在絆倒左邊衝向我的魔狼，沒想到卻變成了石柱，直接將之擊飛。
「並不是增加抗性，而是增加土屬性魔法的規模嗎……」
這還真的是非常方便的能力，而且除此之外，我覺得安給予的加護大概不止於此。
「全都解決了嗎？」
早就解決了敵人的隔壁車轉過來找我們會合，這時我才發現剛剛其他位同車的冒險者都還來不及參與戰鬥就已經結束了，而我們這邊的MVP理所當然的是手依然在滴血的露妮雅。
「稍微等我一下，我馬上就幫妳療傷！」
喘了口氣後，我走向正在一個一個對奄奄一息的狼群補刀的露妮雅。
「不用了，小弟弟。」
「交給我們吧。」
媞莉和卡塔相比起我，更加接近露妮雅，而且剛剛也被相當數量的魔狼包圍，似乎也有閃躲不及而受傷的痕跡，不過傷口已經恢復了。
兩人如同配合好的一般，一左一右同時的打擊了露妮雅的手。
「你們在做什麼！」
只有一擊，後面並沒有再追擊，但是露妮雅的手已經止血，甚至還開始恢復原樣。
（這到底是……）
在打擊上面「附加治癒魔法」嗎？
賦予火屬性之類的傷害技能是很常見的攻擊方式，但是附加治癒魔法什麼的真是第一次看到，即使經過了這麼多輪迴……
還真是……富有個性的一群同伴呢。
 

66.同伴的過去 
[66.同伴的過去] by 霜楓

或許是因為今天經歷了戰鬥，與第一天相比，大家的氣氛比較活絡起來，不過其他四個人因為沒有參與到戰鬥，所以沒什麼加入話題，那部分的氣氛有點尷尬。
「小弟能夠使用魔法還真不是騙人的啊……」
「能夠同時把那麼多個屬性都練得精熟真是不簡單。」
在今天的戰鬥中我一共使用了三個屬性，分別是風、冰以及土，不過擅長冰基本上理所當然也擅長水屬性。
一般來說，使用魔法是一件很煩雜的事情，光是從使用、控制到熟練就需要一段的時間，但是我畢竟有著前世的記憶，這方面比別人輕鬆不少，經過一些改良後沿用就好，所以沒有那麼麻煩。
「也還好啦……」
這樣一直被捧我也有點不好意思。
「話說，露妮雅的那個魔法……」
我看向了坐在卡塔和媞莉中間默默啃著今天戰利品的露妮雅，話說狼人族還真是對狼一點同理心都沒有。
鮮血魔法十分稀有，並不代表無法使用，不過大多使用這類魔法的都是吸血鬼之類的魔族，所以在一個狼族的身上看到很是稀奇。
一邊這麼想著，我看向剛認識的三個人。
卡塔與媞莉看起來就是很標準的牧師外型，雖然兩人講話都有點隨便，但是讓人有種親近感，不過戰鬥風格卻意外的粗曠，這與他們稍微黝黑的膚色十分搭配。
卡塔是刺蝟頭紅髮約二十出頭的青年，不過長的並不算高，而媞莉則是齊肩藍髮約十八出頭的少女，大概差卡塔半個頭而已，兩人的眼睛都是淡紫色。
不知覺就在意起兩人的出身和關係……
「天生的。」
沒有半點猶豫，露妮雅清淡的說出了問題的答案，看來她對於自己身為一個狼族卻能夠使用鮮血魔法沒有什麼疑惑，只是淡淡地回去啃著戰利品。
我也不是不能使用這類魔法，只是沒有天生的相性，所以我只能在「一定程度上」模仿。
血液本來就是很好的魔法發動體，通常生物的身體中帶有最多魔力的部位基本上集中於心臟和血液，那是因為由心臟生產的魔力經由血液能夠更快速的循環在體內。
「唔……話說在場人的年齡大概是多少？我的話是十歲。」
「我的話我的話！跟卡塔差不多，十九歲。」
「媞莉和我是青梅竹馬，不過我比她還大一歲就是了。」
「二十一。」
「二十一？！」
黑色長髮的露妮雅是外表約十二歲左右的狼人族，過長的頭髮綁成了馬尾，膚色為漂亮的白色，眼睛是漂亮的淡金色，身高差不多才高我半個頭，不管怎麼樣我都無法想像露妮雅是有我兩倍年紀的人。
雖然我知道問這個問題很白癡，但是我還是下意識地問了瓦伊格狼人的外表年齡。
（喂，這可別問我，每個人的情況都不一樣。）
也是，從瓦伊格的記憶中就有看到不少族人的樣子了，這單純是特例吧。
「不行嗎？」
瞪著我，露妮雅的右臉頰稍微鼓了起來。
（好、好可愛）
不行，不能被發現我的想法……
「也不是不行……」
尷尬的我稍微轉移了目光，害羞的連魔眼都發動了，還好沒被發現。
話說魔眼不只戰鬥中，連平常都有可能顯現啊……似乎只要情緒激動就有可能。
「嘛……話說你們三個是怎麼變成一個隊伍的？」
雖然在早上的戰鬥中已經知道三人的相性很好了，不過我並不認為這是他們組成隊伍的原因。
「這兩個人不知道為什麼就黏了過來。」
「不要這麼說嘛……」
「露妮雅還真是壞心眼，明明就約定好一切結束後要考慮加入我們的。」
像是要反駁一般，兩人從左右兩側同時以身高優勢摸起了露妮雅的頭。
雖然並沒有享受的樣子，但是露妮雅也沒有反抗，實在看不出來呢，除了鼓起嘴巴以外，還沒什麼在露妮雅臉上看過表情。
「主要是我們和露妮雅剛好接到同一個任務而已。」
「小弟應該也聽過，畢竟是個有名的任務。」
一邊這麼說著，不理會不說話繼續啃著肉的露妮雅，兩人講起了相遇的故事。
那是在三年前的事情，因為一場災變討伐而被湊在一起的故事。
招集C級以上的冒險者中的他們因為因緣際會剛好的湊在了一起。
「其名為布魯諾塔的災變。」
「也名叫沉入海中的堡壘。」
我們現在所處的區域綜合了數個國家，稱為波多黎各大陸，除此之外還有兩個大陸分別是馬里亞納與阿蔓蒂那大陸，總共三個大陸，是適合居住的區域。
在這三大陸中間隔著人類所無法生存的強魔地帶，雖說法比索有成功穿越，但是那不比在他所說的境外探索還簡單，單純是穿越，就需要讓法比索這個等級的冒險者拚上老命，甚至沒有探險的閒暇。
而布魯諾塔就是在大陸的邊緣地帶所建的基地城市，也可以稱之為「堡壘」。
理所當然住著不少強大的人，畢竟強魔地帶每天都會有溢出的魔物需要處理，鄰近於布魯諾塔的強魔地帶的則是深邃海溝──波里蒂海溝。
三年前所發生的事件──組織了超過五千人的隊伍，其中包含了十名的A級冒險者與五十多名B級冒險者，剩下的參加者就算是士兵，最低也有D級冒險者的強度。
他們所面對的是不斷從海溝中溢出的魔物群，在奮戰了近三個月的努力之下──他們戰敗了。
在A級冒險者全數殞落以及B級冒險者剩下個位數的狀態下，剩餘不到五百人的隊伍選擇了撤離基地市，並用大量的魔石將之引爆，而地基也同時下降，最終被「海」給吞噬了。
在那之後，彷彿就像是滿足了一般「海」並沒有進一步的侵蝕下去，不過波里蒂海溝強魔地帶的水位整整提高了近兩公尺，雖並沒有淹沒有人在的區域，卻也縮小了人類的生存範圍。
「在那個災難下生存的嗎……」
至少我是無法想像。
在已知的記憶中我就看過強魔地帶的可怕之處了，定位在C級的魔物在那卻相當於雜魚一般，大量的棲息在那裡，即使是伊露西亞也要超越三百層才會有那麼可怕的環境。
布魯諾塔的事件也給了全大陸的人一個警惕，強魔地帶並非會永遠都是乖乖待在那邊，遲早有一天會對我們伸出魔手。
「總之就是這樣，我們兩個本來就是出生於布魯諾塔的，而我們的家──布魯諾塔聖堂在那次的事件中沉入海中了呢。」-
「福音之殤是我們兩人所創的公會，是為了紀念讓我們逃離而殿後的老師所創的，而福音則是老師在收養孤兒時所得到的別名。」
所以才會選用殤嗎……
「不好意思，我不該問那麼多的。」
總覺得戳到了不想提起的過去……
「沒關係的，不如說我們可是希望多講講呢，有關我們帥氣老師的故事！」
「小弟，要不要加入福音之殤啊？」
「那還是先保留吧……」
巧妙的迴避了回答後，我乾笑了幾聲。
（喂喂！那群傢伙動作了？！）
法比索在我腦內亂叫了起來。
（是又怎樣……）
（這可是不得了的事情啊！現在馬上改變行程……不如說為什麼不早講！）
（不如說我本來就沒想到這件事情……）
生存區域縮小的確是一個問題，強魔地帶從歷史上只有不斷侵蝕的案例，但或許是因為離我太過遙遠而讓我沒有意識到這之間的問題，畢竟即使是波多黎各大陸上，有人生存的面積大概也不到1%，至少生存空間可以說還挺富裕的……
（嘛……你這樣著急也不是辦法，我現在可沒有足夠的能力啊。）
像是理解了我的主張，法比索也冷靜了下來。
（也是……讓我冷靜會……）
不理會我的招呼，法比索消失在我的腦海中，看來是閉關進輪迴之廊了呢。
「要做的事情太多了啊……」
嘆了口氣，我直接躺了下來，背後是稀疏的青草地，並不難受。
「小弟，直接這樣躺不太好吧？會感冒的。」
「要睡的話還是回車裡比較好喔？」
「不了、這樣就好。」
腦袋現在因為思考過度熱得不行，雖然沒有實感，但是這並非與我無關的事情。
涼爽的夜風十分舒服，這大概是因為我身上的衣服擁有強大調節周遭環境的功能。
「總覺得……要做的事情似乎又多了不少。」
稍微的嘆了口氣，我仰望著夜空，睡著了。
 

67.間章 狼的故事 
[67.間章 狼的故事] by 霜楓

新年我會搬很慢，然後去前面找錯字跟bug QQ
如果有看到bug或是錯字的也可以在下方留言跟我說...
---
「又來了啊！你們這群傢伙，豹的族人就給我滾回去！不要搶奪屬於我們的獵物！」
「你們這群狼才是，用氣味追蹤來搶奪戰利品太卑鄙了！明明就是我們先傷到這隻野豬的！」
狼族和豹族都是狩獵性很強的獸人族，同時領地又重疊，狩獵場幾乎都在同個區域，所以兩邊非常容易起爭執。
遇到獵物同時被兩方盯上的時候，就會藉由打架來決定戰利品歸誰，雖然是這樣說的，但是兩方基本上很明確的點到為止，基本上就是以狼族一勝豹族一勝的方式輪迴的，因為如果不是對方的幫助，要狩獵到獵物可能要花四至五倍的時間，嚴格說起來可以算是互利共生的生存方式，不過兩邊都不願意承認。
「辛苦啦，所以今天是誰贏了？」
「嘖，是那群傢伙。」
狼族有優秀的追蹤能力，卻比不上豹族的機動能力，所以豹族總是借助狼族的力量狩獵，以跟蹤在狼族後方的模式來尋找獵物。
「不要誤會了啊！只是讓他們一點！畢竟這次真的是他們先發現的！」
「是是是。」
我的名字是瓦伊格，是狼族村長的兒子，聽說有銀色毛髮的狼人都是強大的狼族，而有著一身銀色毛髮的我理所當然就被選為了下一屆的村子代表。
而以敷衍的態度回覆我的露塔，我的青梅竹馬，她的髮色也是銀色，但是她並不強大，可是卻會使用治癒魔法。
「痛痛痛……我說啊……稍微治療一下也不要緊吧……」
因為這次打架我打得很有幹勁，最後被一堆人圍毆，所以受了不少傷，現在則被露塔包成了跟木乃伊一樣，尤其是脖子附近的瘀青特別嚴重，不過以我們的治癒力大概數天就能完好如初了吧？
「我如果現在治療好你的話，我能保證你絕對沉不住氣，會衝去尋找那邊算帳的！就算沒有，你也會再出去狩獵吧？今年的食物數量已經夠了喔？不用為了賭氣而勉強自己吧？」
如同連環炮一般不斷講不停的青梅竹馬讓我下意識的按住耳朵，迴避噪音攻擊。
「有沒有在聽啊！」
「不管怎麼樣！下次我們會贏的啦！」
「是是是、下次『輪到』你們贏了。」
從背後插入的聲音讓我反射性地回頭一看。
只見悠哉地走向這邊的豹族看著我與露塔稍微的揮了一下手。
「怎樣……杰庫，是特意來找碴的嗎？」
「也不是沒有這個打算……」
「正合我意！」
不顧還綁著繃帶的身體，我直接的架起了拳頭，以下巴鄙視稍微矮我半個頭的杰庫，而他也作勢的舉起單手挑釁。
「不、準、給、我、在、這、打、架！」
隨著露塔的怒吼，我們兩人同時停止動作。
「可、可是……」
不給我辯解的餘地，露塔同時將手貼在我們兩人的額頭部。
「睡眠。」
隨著露塔的手散發耀眼的光芒，我的睡意突然湧了上來。
治癒魔法──睡眠，根本上是快速回復體力與魔力的魔法，用得好卻也能拿來當攻擊手段，現在露塔的使用方式就是其中之一。
「等等……為什麼我也……」
在這邊的杰庫也和我在村內是差不多的身分，身為「黑豹」的他也是村中較強勢的毛色，擁有出眾的能力，與我相同也是村長候補，對力量就是一切的獸人族來說，我們兩人的能力絕對不低，可卻還是被露塔輕易撂倒……
「女人……真是……恐……」
呼呼大睡的兩人就這樣躺在同一張床上，睡著了。
「娜菲，在吧？」
「咦……是的！」
隨著露塔的呼喚，杰庫的影子稍微扭曲，並從中出現了另一個豹族女性，不過頭髮卻是淡紫色。
在這個世界上其實身體的特徵有很大部分都會對應某一部分的特質，例如紅頭髮的人就比較容易出現高的火屬性適性，而紫色的則是比較特別的，通常會出現這種髮色的人都會擁有較高「祈禱系」的屬性適性，而露塔雖然是銀髮，瞳孔卻是紫色的，也驗證了這種傳言的可靠性。
與露塔一樣，娜菲本身也不擅於戰鬥，但是對魔法非常擅長，影潛並非是簡單的魔法，更何況是一直發動，如果不是有實力的人，單純是發動魔法就會魔力枯竭了。
「幫我看好他們兩個，不要讓他們醒來有機會再打起來，我可受不了他們在這裡打鬧。」
「……是的！」
伴隨著緊張的動作，娜菲立正的向露塔行禮。
「還真是緊張，放輕鬆點如何？」
「不行，保護少爺是我的使命。」
雖然娜菲總是口吃，但唯獨關於杰庫的事情不會觸發她的口吃。
「行行行，就拜託妳了。」
揉著可愛豹族少女的頭髮，露塔離開了房間，並到其他族人的家幫忙診斷這次戰鬥的傷勢，途中也能多少看到豹族的人在村內走來走去。
這看起來是段溫馨卻正常的回憶。
而我得到的記憶也到此為止。
 

68.異象 
[68.異象] by 霜楓

「我說……為什麼會突然得到這些記憶啊……」
（大概是觸動到咱的記憶了吧。）
也就是說，露妮雅可能是瓦伊格的後代之類的？
不然就是跟自己的兒女長得很像吧，在記憶之中確實的有著瓦伊格女兒的身影，仔細一比較的確有所相似的地方。
「咕，挺有趣的呢。」
再去打聽點情報吧，也許還能看到更多的記憶。
（在打什麼如意算盤咱都理解，只是你最好給我做好心理準備。）
「唔……」
大概是指會在記憶之廊狠狠的操練我吧……
但這些事情是無法成為讓我不繼續窺視瓦伊格記憶的障礙！我會好好跨越的。
「話說今天的確是要比賽呢……」
看著逐漸灰暗的天空，我理解到再不久就要下雨了。
「下雨天的探知比賽嗎……」
老實說下雨不但不會阻礙我的探測能力，甚至與水相性良好的我還有可能因此增幅探測的範圍。
「太慘了啊……」
我默默地看向似乎沒怎麼睡的克茲。
「怎麼了，如果是想要求饒的話現在可以對著我說喔，我能大方地取消掉這次的比賽。」
「不、什麼事都沒有。」
嘆了口氣，我在我的雙手與雙腳處都裝上了環，增加我魔力的回復速度。
這麼說來明明沒有經歷成長，但是與魔狼之主戰鬥的時候，我的魔力存量至少增加了原本的六成。
越是使用魔力，最大值與回復速度等等都會跟著增加，但是這樣的速度依舊是超出常人。
「準備就緒。」
太陽微微升起，清晨時分，已經是上路的時間了，冒險者們急忙收拾自己的裝備，乘上了馬車，而我和克茲則是分別地坐在馬車頂進行探查。
「果然……下雨了嗎。」
並非是暴雨，而是無傷大雅的毛毛雨，不過在這個有點寒冷的天氣使得低落的雨水冰冷無比，雖說穿著特製衣的我沒有什麼感覺，不過克茲那邊就不知道怎麼樣了。
像是我想多了一般，他迅速的戴上了帽子，遮擋了朝著自己落下的細雨。
「如果會冷就回去如何？」
「不了，這樣就好。」
我不理會克茲的挑釁，而是直接的打坐了起來，並開始延伸我的感知範圍，毫不理會滴落在我身上的細雨。
「我說──」
「怎麼了，小鬼。」
「你有感知到半點魔物嗎？」
「問這個是想要幹麻？」
克茲像是不解似的盯著我。
「我們現在可是在比賽耶，你真的懂比賽的意思嗎？」
「那我換個說法，作為護衛，你有發現任何有可能對我們造成損失……不，你有發現到周遭有除了我們之外的生物嗎？」
依舊不解的樣子，但是克茲老實的對我回答了。
「沒有。」
果然不是我偵測錯誤呢，因為雨的關係，我的偵測範圍變廣了，但是這廣闊的森林中別說是魔物了，半點生物的跡象都沒有。
「有什麼事情在發生……」
「喂，你要幹什麼？」
不理會想要叫住我的克茲，我直接跳到了中間的那台馬車。
「緋鷹，發生了什麼嗎？」
因為我突如其來的舉動，使得奧德里奇與兩位隨從都被嚇到，但是我並沒有理會他們。
「不如說，我反倒覺得你發現的太晚了。」
伸了個懶腰，緋鷹從貨物箱子上爬了起來。
「你的探知應該比我遠不少吧，到底發生了什麼？」
「唔，自己看看吧，我對地上的事也不太清楚。」
我的風纏上了緋鷹的風擴散了出去，在差不多十公里外看到了導致這種狀況的原因。
「在聚集……」
「你們在說什麼？」
奧德里奇向我們詢問道。
「在這裡大約南方三十公里處，有數百……不對，數千種族不相同的魔物在聚集，往不確定的方向。」
「這是真的嗎？」
為了確認，奧德里奇看向了緋鷹。
「千真萬確。」
「麻煩了啊……雖然距離還蠻遙遠的，但是這麼移動下去十分有可能會撞見……」
畢竟我們的任務不是討伐，而是護衛，當然要盡力遠離危險。
「那麼該怎麼辦呢……」
「總之先把地圖拿出來吧。」
這麼說著的奧德里奇攤開了準備好的地圖。
「在這裡的北邊五公里有個村莊，雖然本來是不會經過的，但是先在那裡歇會，至少得等到魔物潮結束或是找到繞路的辦法。」
原本就已經漫長的行程再一次的加長了呢。
「應該不會來不及吧？」
「不用擔心，我早就有預留了些時間。」
「不愧是奧德里奇哥，真是可靠……」
決定好了之後，奧德里奇將馬車停駛，並向我們說明狀況。
「也就是因為這樣，我們將要先偏離一下路線，似乎周遭的魔物都在向那個魔物潮聚攏，我們的目的是遠離它，但也不保證遠離之後不會更危險，所以請大家多加小心。」
「是因為這個小鬼的話嗎？」
克茲稍微提出了疑問。
「不，是我的保鑣，雖然沒有登記為冒險者，但是他擁有與A級媲美的能力，更詳細的說，他是A級冒險者「無垠」介紹給我的暫時保鑣。」
「那個無垠嗎……」
貌似除了克茲外還有其他人也帶著疑惑的表情，但是聽到了解釋後全都一副釋然的樣子。
「拉歐，姐姐是那麼厲害的人嗎？」
我看著躲在我口袋中的小老鼠，而他也輕輕搖頭。
「嘛，只在外人面前表現好的一面呢。」
雖然有些紛爭，但是最後我們依然確定了計畫，選擇了另一條路線前進。
 

69.空村 
[69.空村] by 霜楓

經過了一段時間，我們終於到達了目的地。
「空的呢……」
「你那邊有找到人嗎？」
「沒有。」
由我們這車的人負責搜尋，另一車的人進行護衛，就這樣我們對村莊展開了調查。
「不行……完全是個空村。」
雖然還有很多疑問，但是我們暫時停下的動作，並回去彙報調查的結果。
「雖然不知道是什麼原因導致全村的人都離開了，但是我們也只好暫時在這裡躲雨了。」
魔物潮還沒散去的情況下，在視線糟糕的雨中如果撞見了，下場一定會非常悽慘的吧，基於以上的原因，我們打算在雨減弱之前暫時先在這個村莊中休息，與此同時隊伍也分成了三個部分，同時住在了相近一段距離的三間房子中。
「房間足夠還真是意外呢……」
由奧德里奇哥的隊伍住在村長的房子之中，而我們則是住在靠北方的房子，另一隊住在靠南方的房子，這樣就算突然發生了什麼意外也不會面臨全滅，也是審慎思考後做出的最佳選擇。
「那麼稍微的來整理一下蒐集到的情報吧。」
不知道為什麼，但是很自然的統整情報的會議變成了由我來統合的狀況，我們圍住了一張找到的大圓桌，並各自拿了椅子圍著桌子坐了起來。
「小弟，那邊的房子中基本上都是完好的，有人在那邊生活過的痕跡，而且還是在不久之前。」
「我呢，則是在走進房子內聞到了濃厚的臭酸味，原先以為可能是屍體，但其實是腐爛的食物味道，就兩盤菜一盤肉，完整的擺在桌上，同時也稍微發霉。」
仔細的傾聽了兩人的回答後，我同時記錄了他們負責房子的位置。
「足跡很新鮮，泥土很鬆軟。」
露妮雅簡單的就帶過了調查的結果，不過這樣掌握重點的能力的確很好。
「除此之外還有什麼要補充？」
「唔……」
還不認識名字的女性魔法師舉手並向我說道。
「我負責搜尋的地方……有……濃烈的藥草味……」
「藥草味……？」
「對的，因為我也是藥師，所以對藥草的味道有點敏感，那種味道聞起來就類似安眠劑一樣，不過劑量很少。」
安眠劑……？
「辛苦了，等等能夠帶我去那間房子探查一下嗎？」
「沒、沒有問題。」
看起來真的很緊張呢……
「話說，第一次自我介紹的時候我並不在場呢，所以我只知道後來向我自我介紹的三人而已，你們能夠重新自我介紹一次嗎？」
「好、好的！我的名字是托托莉！所屬於星之聖咒的D級冒險者，關於您的事情、我早就從家姐那裡聽過了！請多指教！」
「家姐……？」
托托莉這麼一提我才發現眼前的女性與某個人看起來十分相似。
「難不成是娜娜莉的妹妹？」
「是，是的！我的所屬公會也與家姐是一樣的！」
「請多指教。」
怪不得我總是覺得托托莉講話有點結巴，先不論她原本的個性，如果從娜娜麗那邊聽到關於我的訊息的話，應該會知道我是盧德維爾家的末子，那麼表現出這樣的情緒也不奇怪。
總覺得我已經莫名其妙地接受了我老家相當於某種恐怖組織綽號的狀態了……這樣真的可以嗎？
「那麼其他人……」
我看向眼前的精靈。
「鄧恩，風暴之聲C級冒險者，看就知道了我是個精靈，而年紀嗎……大概比在場的所有人加起來都還大，很不巧的我不太擅長弓箭與水魔法，但是風魔法與光魔法還挺擅長的，再來就是會一點基本的治癒魔法。」
平淡的介紹完自己后，鄧恩閉上眼睛繼續休息，雖然如此但我知道他並沒有睡著。
「無聊死了，我可沒有跟你們這群傢伙處得好的想法，護衛任務結束後我們就什麼關係都沒有。」
不知道是生什麼悶氣，看起來只比我大幾歲的少女連名稱都沒報就離開了。
「唔……請問我是惹到了她什麼嗎？」
我略顯無辜地望向眾人，而他們也各自搖頭表示不理解少女生氣的原因。
最後，我看向了唯一還沒告訴我名字一直保持微笑的男性。
「賽德烈，無所屬D級冒險者，專長嗎……我的眼睛挺好的。」
一邊說著，賽德烈揉著自己的雙眼角，而眼球也被隨之帶動。
「挺好的……？」
「啊，忘記說了，我是個死靈術師，這樣理解了嗎？」
我看向了周圍，除了媞莉與卡塔外，大家都自動偏離了視線。
這也不奇怪，基本上死靈術師都是和死與屍體之類的東西畫向等號的職業吧，我自己雖然有一定的理解，但是要我第一個想到的果然是屍體或是死魂。
這樣的職業打娘胎就不可能會是討喜的東西，不如說敬而遠之才是正常的。
「那挺剛好的，你是否有看到什麼東西呢？」
空村，而且是莫名其妙的空村，很明顯有人在最近還生活在這裡，假如說他們是被襲擊全村一起逃跑，連東西都還沒不及攜帶那還情有可源，畢竟外面正在下雨，而我們也沒空分出一個小隊去那種危險度極高的地方探索，或許造成空村的原因依舊還在這附近遊蕩。
況且真的有人死亡的話，魂會遊蕩回村莊並不奇怪。
「沒有，這就是奇怪的地方，我很肯定這裡死過人，但是一點怨氣都沒有。」
平淡說出口的話卻讓大家全都毛骨悚然。
「獻祭嗎？」
我雖然掌握了相關知識，但是並沒有去實證，因為不管是哪一世我自始至終依舊沒跨過那條人的底線，至少我知道確實擁有將生物連同生命、靈魂、軀體全部都贈送給其他存在的方法。
「不，如果是那樣的話這裡應該會殘存明顯的魔力痕跡，這點的話我們這邊會魔法的人可不少，不可能一點都沒有察覺。」
結果到了最後，大家討論了許久卻都沒有得出結論，不過至少確定了此地不可久留，如果待超過兩天的話，我們也許需要另行開闢路徑離開這裡。
傍晚，大家散會後各自的進了分配的房間。
「睡不著……」
沒有升級的亢奮，身體也有經過勞動，但是我最近所需要睡眠的時間越來越少了，這時我突然想起了衣服下面所有的東西。
「是這個首飾的原因吧……」
多半編入了防止疲勞的魔法式，還真是多樣化的輔助道具。
「喝一杯水，然後在村莊走走吧。」
一邊這麼想著我踏出了腳步，卻勾到了突起的地板，而直接的臉著地。
「痛……」
我忍住了自己想要發出聲音的想法，看向了絆倒我的突起物。
「那是什麼東西……樹根？」
使我跌倒的就是一個不起眼的樹根。
「為什麼突然會出現在這裡啊……早上還沒有的啊……」
下午檢查的時候應該會發現才對……算了，不重要。
「總之……先喝一杯水。」
撫摸著因為與地板親密接觸而變紅的臉，我小心跨越了突起的地板，開始了我消耗時間的修練。
 

70.違和感 
[70.違和感] by 霜楓

新年快樂！
網路受限地帶的新年好難受啊...真希望老家的基地台可以多插幾個...

-----
「還是精神過頭了啊……」
睡不著覺的我在離村莊稍微遠一點的地方巡邏著。
除了因為還很精神外，我也想測試看看全武裝的我到底能夠持續活動多久不疲勞，掌握自己的極限是一件很重要的事情。
「這還真是什麼都沒有呢……」
就連森林裡也是什麼生物都沒有，難不成是為了避雨而全都躲了起來嗎？
「也不太可能……」
雖然說現在依然下著雨，但是比起早一點的滂沱大雨，現在的毛毛雨根本不算什麼，而且也有許多魔物更喜好濕潤的雨天。
「有了有了！」
發現了在樹上的鳥巢。
「石柱。」
因為只有使用過一次，所以我還不熟練，但是安的加護很完美的加強了我的魔法規模。
「大概是原本的十倍規模嗎……」
跟土系有關的魔法，施放後所造成的規模已經擴充到原本的十倍之多了，這已經能夠和我的冰魔法匹配了，心理稍微有點不平衡。
僅僅是一個加護就近乎逆轉了我天生的能力狀態，不過這也讓我聯想到為什麼姐姐會那麼強的原因……
利用石柱，我腳下的石塊升到了和樹枝相同的高度，我縱身一跳跳上了樹枝並穩住身體。
「空的……」
雖然有鳥巢，但是裡面什麼都沒有。
「這裡也是什麼都沒有嗎……」
嘆氣的我就從樹上跳了下來。
「剛剛好像有什麼碎裂聲。」
不知道腳踩到了什麼東西……有踩到什麼東西嗎，那聲音就像是薄脆的東西碎裂的聲音。
「總之還是繼續尋找一下有沒有其他動物的巢穴好了。」
這方面我也需要鍛鍊一下，追蹤是很重要的技能，雖然拉歐應該很擅長，但是我也不能總是靠牠，順帶一提牠也正在我的房間睡覺著。
（那裡，腳印！）
本身就是獵人的瓦伊格自願擔當起了我的導師，總覺得這陣子前世們都意外的平靜。
「腳印？」
瓦伊格對我訓話了起來。
（就在你的眼前啊！腳印！動物的腳印！）
在瓦伊格猛烈提醒後，我才看到了眼前泥巴堆的圖形。
「腳印？」
這麼一說我才稍微勾勒出了泥巴堆上顯眼圖形的形狀。
「原本我沒有這個想法的，但是經你這麼一說，好像確實是如此……」
（那怎麼看也是動物的腳印吧？）
「唔……有種難以串聯起來的感覺。」
這就好像是某種認知障礙一樣……
「先繼續朝著這些印記的方向走吧……」
雖然我到現在還是一點都不認為泥巴地上的圖形是動物的腳印，但是保險起見我準備好了裝備，隨時都可以戰鬥。
「圖形一直持續到這裡……」
雖然還有圖形的蹤跡，但是在往前就會進入這個看不見底的山洞之中。
對於裡面也許有魔物這件事情讓我猶豫起要不要進去探勘，小鎮的情況很詭異，而這附近沒有生命跡象的狀況更是讓我毛骨悚然。
「也許該返回尋找緋鷹……」
（如果你將他帶過來，誰來保護你的僱主？）
「也是……」
如果讓緋鷹過來這邊，即使有其他的護衛我也會不安心。
總之還是得確認一下山洞中的狀況，這裡以我的腳程只要數十分鐘就可以到達，假如我沒有獲得半點情報就半途而廢，直接返回，而且造成這種慘狀的某物真的來自於眼前的山洞，我一定會後悔。
早死早超生。
「先用風魔法探探路吧。」
一邊這麼想著，我將陣手套戴了起來。
「風魔法，清風。」
毫無殺傷力的朝著洞中送去，我刻意的壓制了魔法的力道，轉而強化了持久力與和我的連結性，以更好的操縱這雙透明的手。
「什麼都沒有……」
山洞本身並不大，大概一兩分鐘就能走到底，最裡面的確有生物生存的痕跡，但是卻沒有半點生命跡象。
「這麼說起來……」
我看向了地板上的圖形。
（腳印最後的方向是朝向著山洞，而且以我的判斷，那並非是在下雨前產生的腳印。）
雖然我到現在依然無法將眼前的圖形認知為腳印，但是這個圖形應該是在下雨之前產生的，因為很淺，而且還被雨給沖淡不少。
「總之……進去吧。」
簡單的彈指生成了火球後，我用右手持著火球並持續灌輸魔力使之不熄滅，一邊向內部走去。
「臭……」
看起來的確是有生物生存過，而且衛生習慣還不怎麼良好，如果我是獸人的話有可能被這刺鼻的臭味留下陰影。
「那陀東西是糞便嗎……」
明顯是排泄物的物體散發著臭味，但是我依然無法認知到那陀物體。
不知道這種情況用魔眼能不能解決問題。
一邊想著，我使用了魔眼。
「啊……真的有效。」
雖然伊莉絲給我的催眠魔眼加護本質上是使用幻術的輔助，但光是本身的魔眼就有很多的功能。
直到剛剛依舊無法辨識成糞便的物體現在終於清楚成形，不僅如此，腦中的打結瞬間就解了開來，我貌似一直都在幻術之中，而魔眼也有抵抗幻術的能力。
先用風魔法簡單的將臭味清除後，我靠近了巢穴的深處。
「大概是一個禮拜左右……」
我並不知道什麼時候會下雨，但是生存在這個巢穴的某種生物很明顯會在巢穴的深處上廁所，但是廁所卻已經有一小段時間沒使用過。
「到底發生了什麼事情啊……」
腦袋的思考完全轉不過來。
但是腦中的瓦伊格卻露出了難看的表情。
「也許是……」
好像是想到了什麼，可他也一副欲言又止的樣子，似乎沒有闡述下去的打算。
「不管了，盡量早一點離開這裡吧……」
這個空村一定有問題，而且我隱約覺得現在的我無法處理，那麼與其在這邊像個待宰羔羊，還不如早一點的離開這裡。
確定了思路後，我關閉了魔眼，在太陽升起之前回到了村莊。
 

71.早餐的準備 
[71.早餐的準備] by 霜楓

「真的有夠燒腦的啊……」
雖然覺得魔眼很方便，可是功能性太多了，用起來就是不太舒服。
最直接的要點是消耗太嚴重，再來就是使用的時候獲得的資訊太多，大腦的負擔有點大，精神方面更是急速耗損，還有一個重要的要點就是……
「對焦問題……有夠嚴重的……」
因為魔眼的關係，我的單眼視力變得異常好，而另一眼則是維持不變的狀態下，無法對焦的感覺讓人十分不適，雖然雙眼都使用魔眼就能解決這個問題，但是一般狀況下雙眼都使用魔眼根本就是過度消耗。
這點上看來需要做許多的調整。
「原本真的一點都沒有感到疲憊的……」
但只是探勘一個洞穴而已，即使久一點我也沒花到半個小時，這樣就讓我的精神遭到沉重打擊，雖然沒到昏昏欲睡的程度，可是睡意已經悄悄冒出了。
（違和感又回來了嗎？）
「對，沒錯。」
雖然沒有喪失記憶，但是我隱約無法認知那些魔物的痕跡。
我再次的看了腳底下的腳印。
（沒有使用魔眼的時候只感覺是圖形，而使用魔眼後才能清楚的認知是腳印嗎……）
「啊啊，對。」
居然能直接改變對人的認知，到底是什麼東西造成的……彷彿就像是把一樣生物從存在抹去一般。
抹去……存在……？
「空村……」
有必要去調查一下，在不接觸到太多黑幕的狀態下，畢竟如果造成空村的原因真的是某個幕後黑手，以這個規模來看擴及到都市之類是遲早的事情。
「等早上就去打探一下情報吧……」
確認沒有人醒來後我並沒有回到房間之中，而是走到了廚房，但是拐角處突出來的樹根又一次差點將我絆倒。
「搞什麼鬼……」
這個家也未免太破爛了吧，怎麼會到處都是坑坑巴巴啊……
一邊這麼想著，我抬頭看了一下建築物的天花板，發現上面有不少的坑洞，卻都有樹枝突出擋住。
「還真是有夠隨便的，有坑洞就直接用樹枝埋住嗎……算了……畢竟連家主生死都不確定。」
話說這裡的樓上好像就是我們的一個住所，不過我也沒有太執著於樹枝的事情，直接的走向了目的地的廚房。
確認了廚房的用具還算完整後，我從空間包拿出了食材出來。
「奴嬌製的空間包真是方便呢……」
一般的空間包的大小跟奴嬌製的根本天差地遠，但是最重要的是奴嬌空間包的保存功能非常良好，即使是熟食只要丟進去也能完美保存。
因為有了這方便的道具，所以我在正式上路之前其實有採買過不少的食材。
準備完畢後，建安就開始教學起來。
（首先呢，要這樣……）
雖然每個前世或多或少都有煮飯的經驗，但是每個都說不上是熟練。
頂多就是讓食物能吃或是去除毒素之類的技能而已，幾乎都沒有廚藝的要素，原本認為可能是救星的塔娜和薰兩位女性，卻幾乎沒有下廚經驗。
（妾身的食物都是有克萊恩準備的。）
（本宮從不下廚，因為本宮的奴僕更擅長。）
就這樣得到了兩個人對下廚一竅不通的回應，這個時候拯救我的反而是最令人意外的建安，我原本以為會對我伸出援手的是法比索。
這麼一說我只要簡單回憶就能看到建安在創下歷史時的故事了，每次負責做飯的的確都是他，也許這就是種族和平的關鍵，畢竟只要搞定肚子，接下來的談話應該都能輕鬆不少，也許和談的結果就是因他的料理技巧所致。
雖然如此，可是關於建安如何精熟料理這門技術的記憶我卻一點都無法理解，最關鍵的地方都充滿著空白，不過那不成問題，現在也沒有去深究那些的興趣。
煎蛋、煎肉餅、然後製做成幾個三明治，明明是這麼簡單的動作也有不少的技巧，而且我本身是貴族所以敢肯定自己絕對是挑嘴的人，因此準備了不少的調味料，而建安則能完美的運用這些素材。
「為什麼你最後留名青史的名號是英雄王或是淫王這類的名號啊……」
我甚至覺得料理方面才是建安最出色的地方……
不，也許不只是料理，建安在每個地方都非常出色，可是壽命非常非常短暫，當然是以其他前世為標準做判斷啦。
不管是什麼生物，只要經過了「成長」就會一定程度的增加能力，這其中大多都包括「壽命」，而建安也經歷了非常多的「成長」，更是到達了「成長」的極限而「存在進化」，變成了人類之上的物種，可是壽命卻依舊是不多不少的一百歲整。
「唔……真是好奇。」
（喂，接下來是這邊……）
「好的。」
除了主菜的三明治外，我還拿出了準備的茶葉泡了茶，並混入了我找到的藥草，選擇味道不會那麼強烈的部分加入了茶裡，有稍微提神，集中注意力的效果。
也正是這個時間，樓上的門悄悄地推開，並傳出輕微的腳步聲。
「有人醒了嗎？」
我稍微的忘向了窗外，太陽都還沒亮起來呢，是跟我一樣睡不太著的人嗎？
（確認一下不就好了？）
「也是……」
聽從建安的提醒，原本打算上去看看得我使用了風魔法探勘了樓上的狀況，不要主動探路真的是一件很重要的事情，我得趕快習慣探知效果的魔法才行，而原本難以使用的土魔法是最適合探知的一類，現在經過加護我也能低消耗的使用土魔法了，有必要多練習幾次使用方法。
「奇怪了……」
沒有人？
風吹過了一間只有兩人睡覺的房間，而能夠簡單進入房間的原因就是因為這扇門是開著的。
「奇怪……難道是裡面的人覺得悶熱嗎？」
稍微好奇的我將風魔法集中於此處。
「托托莉的房間啊……話說睡相還真是好呢。」
探知魔法多少能夠掌握對方的動作，其實能夠更進一步像是手一樣感受觸覺，不過這畢竟是女性的房間，即使只有我知道，但是性騷擾之類的事情還是少做微妙。
托托莉睡得非常沉，從風魔法感受到的環境就知道，托托莉睡覺的時候不但不會翻身，甚至完全不會動，就那樣靜靜地躺在那裡，所以棉被才沒有半點皺紋。
而在托托莉對面的床鋪則像是一開始就沒有使用過一樣，放在一旁。
「話說有兩個床鋪兩個地鋪呢……」
現在在房間的只有兩個人，托托莉和提莉，我記得女性成員跟我們男性成員一樣選擇了同住一間房……
「看來朝著我這邊走的是露妮雅呢……」
一邊這麼想著，我收回了擴散出去的風，把更多的消息帶回來。
（我奉勸你，既然知道了不對勁，而且只有在魔眼開放的時間下能夠維持正常的思考，最後趁現在多練習一下魔眼。）
一邊在腦內聽著建安的教誨，我從空間包拿出了一根叉子，迅速的戳起了一片肉排，並轉身向後。
「來。」
露妮雅正在門外偷窺著。
「怎麼發現的？」
稍微露出了疑問的表情，露妮雅走近我並從我手中接過了叉子。
「雖然妳認為沒有發出聲音，但是因為這間房子的地板多處凹凸不平，所以聲音很明顯喔。」
「唔，好吧。」
沒有做出其他的疑問，露妮雅將肉排一口咽下，並舔了舔叉子。
「還不差。」
「感謝讚美。」
接過了叉子後我使用了水魔法清洗乾淨，並將三明治拿給露妮雅，我也拿起了一個。
「誰叫你做的？」
「一時興起吧……」
畢竟這可是個明顯鬧了不少事情的地方，我覺得大家都過度緊繃了，希望讓大家緩解一下氣氛。
「要喝嗎？」
我拿起準備給大家的茶，詢問了露妮雅。
「味道有點重。」
明明完全沒有接觸到，但是露妮雅卻對茶的味道有些意見，看來是知道我加入了藥草呢，狼族的嗅覺果然靈敏。
「鼻子捏住一口喝下如何，對身體挺不錯的喔。」
我看向了依舊在下雨的窗外，季節已經入秋，而這個充滿濕氣的下雨天又讓身體的感覺溫度下降了不少。
「唔，好吧。」
雖然還是很抗拒，但是露妮雅拿過了我手中的茶杯，並一手捏住鼻子一手將茶杯灌入自己的嘴中。
看那露出來的表情我就不用詢問味道如何了，明顯是不太喜悅的樣子，可是我沒有錯過最後嘴角那一抹微笑。
「那麼，大家也差不多該醒了吧。」
一邊這麼想著，我將準備好的其餘六份早餐擺在餐桌上。
 

72.地下室 
[72.地下室] by 霜楓

「沒想到還有新鮮的早餐能吃，真是太感動了！」
沒有想像過回應會如此熱烈的我一邊乾笑一邊為喝光手邊茶水的卡塔再添一杯茶。
「話說這些食物是哪來的？」
看著我的媞莉冒出了疑問，畢竟一般的空間包是沒有優秀保存功能的。
「討的，可不要小看我們護送的對象啊。」
雖然沒有真的去就對了，不過如果是聰明的奧德里奇哥大概會理解的吧，甚至還可能趁機推銷呢……
「是配給的嗎？」
「不，是我自掏腰包的，畢竟大家看起來都很緊張，所以想要舒緩一下氣氛。」
聽了我說的話後，大家也放輕了戒心。
「有錢。」
早就已經吃完早餐正在磨刀的露妮雅簡短的吐出了評價，讓我哭笑不得。
「嘛，跟這裡的各位相比我的出生相對的比較富裕就是了。」
我並不認為被這裡的人知道我有錢會不好辦，至少看起來大家都還不錯，沒有人有對我起過什麼貪念。
（那是在知道你有錢之前。）
（謹遵您的教誨。）
嘛，馬上就被法比索給打槍了，不過我依然不後悔這樣做。
「話說為什麼準備的是三明治呢？」
略有疑問的托托莉害羞的舉手說道。
「唔，最簡單容易，而且我曾是貴族，所以多少會有點習慣性的禮儀動作，我不想讓你們認為不適。」
一邊說著，我拿起不知道為什麼多了一份的三明治。
「就像這樣，不是大家都一樣嗎？沒有什麼禮儀的分別，簡單的食物就是有這種好處。」
聽完了我的解釋後大家都互相看了看，並笑了出來。
「有趣，有趣的想法。」
「如果真的在意那麼多東西，早就不當冒險者啦。」
鄧恩跟賽德烈分別說道，這讓我感覺到氣氛變得更加緩和，果然我的選擇並沒有做錯。
「話說……托托莉！」
「是的！」
「跟我講一下你昨天去的地方吧，我想檢查一下那裡。」
吃了早餐，還喝了讓我精神安定的茶後，我對魔眼做了些考慮以及歸納，首先以我的狀態只要使用時間在十分鐘之內都還不會有太大的影響，再來就是限制使用的場所，也許是因為多個擁有豐富戰鬥經驗的前世，我擁有不錯的第六感，也理解這份特殊的力量可能會讓我目視到某些不該接觸的東西。
但是，托托莉所說的地方我很感興趣，如果第六感沒有出問題，那我就試試探索那裡。
「好的！」
「這麼說起來，昨天我雖然沒說，但是我去檢查的地方也是有些問題呢！」
鄧恩一邊抹嘴一邊說道。
「為什麼昨天不說呢……」
代替我，卡塔說出了我內心所想話的回答。
「畢竟小貴族大人都拿出自己的誠意了，我不報告是因為認為危險，不只是對我，也對於大家而言，可是現在說出來是為了表示自己沒有隱藏秘密的想法。」
這麼說完後，鄧恩拿起了茶杯想再喝一口，卻驚覺茶杯已空。
「再一杯？」
「那就謝謝了。」
到這裡的時候我才突然想起自己手上還拿著剩下的三明治，而露妮雅正嘴饞的看著我。
「一人一半？」
「可以。」
我將三明治撕裂成兩份，並將明顯比較小份的吃下肚，另一份則交給露妮雅。
到底為什麼會多一份啊……我應該是做剛好的……
確認了兩人所搜查的房屋距離後，我選擇了從比較近的托托莉那邊開始，也不忘告訴另一個分隊還有奧德里奇哥這些事情，順便從緋鷹那邊套套話。


雖然得到的情報很混雜，但是總體來說還蠻有用的，我也不忘和另一邊的隊伍分享從奧德里奇哥那邊拿到的資訊。
與奧德里奇哥所屬商會有關係的商隊在三個月前有來過這裡，當時也沒有發生什麼事情，再來就是這座村子旁邊的山其實是個魔境，魔物質量並不強，但就是數量並不少。
也為了能夠在魔境邊生存，所以這個村子的住民基本上都是退役的冒險者們，在這裡居住的住民幾乎都有D級左右的實力，少部分的村民則有C級的實力，村長自己是B級的退役冒險者。
「你還記得有關村長的事情嗎？例如名字之類的。」
「不太行……」
果然是被影響了嗎，而真正想尋求援助的目標則是早就不見了，也許他默默地去處理這件事情也說不定。
反正我是不可能毫無動作的啦...
和另一隊伍互相交換情報後，我們展開各自的行動。
「他們所要做的事情是探索周遭嗎……」
有完整的隊伍，有互相熟悉的隊員，整體隊伍的等級也比較高，負責看起來較危險的工作是理所當然，畢竟村外的世界感覺起來就比較危險。
不過我倒是希望再給我這邊補充點幫手啊……
「到了。」
加上我在內一共七人進行探索。
「好臭……」
這大概就是露妮雅自願擔任外面三人之一的守衛組原因了吧。
整間屋子的霉味，並沒有托托莉提到的藥草味，也許是因為隨著時間而沖淡了也說不定。
「發出臭味的來源是？」
「桌上腐壞的食物……我是想說保持原狀所以昨天沒有……清理……」
因為單手捏著鼻子，托托莉講話也不太清楚，而鄧恩則像是什麼都沒感覺到的樣子悠然的在房子內中探勘。
（風魔法，那個精靈很會使用風魔法呢。）
也許這就是風暴之聲這個公會的共通條件吧，聽名字就覺得公會成員的風魔法一定很厲害呢。
不過我也不是不會，有樣學樣的在周遭展開了一層隔斷臭味的結界後，我檢查起了桌面的食物。
「這周遭都沒有生命跡象呢...連蒼蠅都沒有什麼的也實在罕見……」
桌上的食物都很統一的漂亮發霉了呢……如果在我們之前也沒有人碰觸，就如同托托莉所說的話……
一邊想著我掀開了鍋蓋。
「呣……」
依照法比索的經驗來看，這個桌上的餐點十分完整，如果家中的人遇害也不應該是正在吃飯，而是一直的就把餐點擺在桌上，都有蓋上蓋子或是舖上東西來做基本的遮掩就是最明顯的地方。
「如果都有做一些保護措施還發霉成這樣的話……」
看向窗外的暴雨，我推測出了發霉的時間點，如果這間房子真的在之前還有人居住，最短的時間應該是半個月前。
「不長也不短……」
我看向托托莉，她捏著鼻子指了指一個緊閉的房間門。
「味道就是從這傳出來的。」
我解除了纏繞在身上的風，並朝著鑰匙孔的縫聞了一下。
「好濃……」
大概是入睡劑之類的東西……
「稍微離開一點，我要把門打開了。」
聽到我的指示，賽德烈跟托托莉都趕緊遠離，站在靠近門口的地方，只有鄧恩還是悠然的站在我旁邊。
「呼……」
因為用風將味道排開，所以我並沒有中招，但是房間內的氣息濃度依舊很強烈。
「鄧恩先生，能拜託你嗎？」
「小事一件，颶風！」
抬起手的鄧恩釋放出了強烈的颶風，將周圍飄散的味道都清除乾淨，不過使用後就明顯喘了起來，我說你這也太過於浪費了吧……
檢查裡面並沒有什麼奇怪東西後，我讓托托莉和賽德烈再次進入隊伍的行列。
那是一間房間，平凡無奇的房間。
應該是男性住民居住的。
「大家有發現什麼嗎？」
「沒……有……」
「靈的味道？雖然很淡薄，而且大概不是死靈，而是單純強烈的思念殘留著的感覺。」
「我的風所能觸及的地方在剛剛使用颶風時就順道檢查過了。」
一邊這麼想著，我遮住了左眼，只用右眼開啟了魔眼，重新檢視一次周遭。
（果然……很明顯的痕跡呢……）
一直都沒有注意到的，靠著牆的木櫃似乎有什麼問題，其中一塊就像是頻繁觸碰一樣而稍微掉漆。
「我說你們，對這個有什麼感覺？」
我指著眼前木櫃因為反覆觸摸而掉漆的區塊，但是眾人皆表示沒有任何感覺。
我將木櫃搬開，在木櫃底下有個巨大的門板。
「唔，那就下去看看吧。」
選擇了可能可以感知道什麼的賽德烈作為隊友，我們潛進了地下之中。
 

73.日記 
[73.日記] by 霜楓

「有人生活過呢……」
那是個簡約的地下室，與雜亂不堪的上面相比，這裡簡單整齊，桌子椅子還有床各一張，角落則是有個書櫃，除此外大概就是放在床邊的袋子，不過皮革袋子裡面卻不見半點東西，仔細用手摸一摸能夠摸到屑屑，大概是食物的殘渣。
「有嗎……我倒是沒有感覺到，不過還真是個整齊的地下室。」
明明這麼明顯的痕跡也無法發覺嗎……
不理會還是滿臉問號的賽德烈，我翻動著角落的書櫃。
「全部都是日記。」
一邊想著，我拿出了頭一本書將書翻了開來。

共通歷313年 六月十三日 天氣晴
本大爺終於結婚啦，雖然是所謂的奉子成婚，而且被對方的老爸打得要死啦，可是在三個男人的決鬥中我就是贏家！
不要說我搶跑，這就是男人之間的決鬥，如果不出手，蕾米大概直到隊伍解散前都不知道同隊的其他三個男人都對她有好感吧。
「唔……在孩子出生之前不准再做一次。」
一邊鼓著臉一邊指著我的蕾米也真的太可愛了，看著隊伍中其餘兩人咬著手帕看著我們結婚的表情真的是爽翻啦！
同樣都是C級冒險者的我們也有不少儲蓄，經過討論後，選擇了開拓村做為定居點，以冒險者來說那不是太差的環境，重點是開拓村正在招募人口，已經成為夫妻且懷有孩子的我們有很大的優惠，只花了十金幣就買下了現成的房子實在太划算了！
為了即將出生的孩子，我要記錄每一刻！

「只看這一段的話……該怎麼說……渣男吧這是……」
這本日記的主人看來是在三個男人中搶先行動，對隊伍中的女同伴出手，並且還一發命中的渣男，而女同伴感覺上比較像是不得不選擇跟他在一起。
「是嗎，我覺得挺正常的喔，不如說混進一個異性同伴的隊伍怎麼看都不太可能持久。」
「這倒是真的……」
爭風吃醋什麼的，雖然不好意思，但是從法比索的記憶中真的看了太多類似的案例了。
「總之先把這些日記全都搜走吧……」
趁著賽德烈在回收日記的同時，我再次檢查了周遭的狀態。
「書桌上刻著正字標記呢……」
上面有淺色的四個正字，看來是用石頭刮的，因為不但粗糙，看起來還反覆磨上了好幾次，不過單純從這裡找不到什麼端倪呢……
還有沒有其他地方有情報呢？也許地下室不只這一個，又或者是這間地下室還有其他我不知道的空間，找起來很麻煩呢……
（用土魔法偵查不就好了？）
對了，如果我使用土魔法就能簡單檢查這附近的狀況了，原本會讓我想要遠離土魔法是因為實在與我的天賦相差太遠了，現在有了安的贈禮，我的土魔法可以一定程度上的使用自如。
走到了房間的角落處，我從腰包狀的空間包裡拿出了陣手套並穿著起來，將手輕壓在牆面上。
「用中級的魔法應該就夠了……土魔法‧大地波動……」
傳出的土魔法波在地層中擴散，途中我得知了除了這個地方外還有三個地下室空間，而且有一個區域我的土魔法沒有反饋。
「那個地方先做重點標記吧……離遠一點。」
一邊這麼想著，我核對著那個沒有傳播回訊息的地帶在哪。
「鄧恩所提出要查的地方……」
該怎麼辦，如果現在臨時說不要去搜查那個地方絕對會覺得奇怪的吧？
假如真的有出現了什麼，以目前觀察的狀況，即使再多人都有可能被不知覺的孤立，所以不能保證大家一起去就絕對安全。
「先找個藉口迴避那邊吧……」
嘆了口氣，我發現這狹小的地下室還有一個洞口。
「這裡嗎……」
大概是半個拳頭大的洞，因為下雨的關係，水正一滴一滴地從洞中流下，不過因為是土製的，所以周遭只是稍微泥濘，沒有積水。
「這是要做什麼的……」
我仔細觀察著明顯是刻意留下來的洞口。
「難道說……」
我推想著這個洞口的功能，首先先去掉物資的運送，因為這個洞口實在過於狹窄，根本不可能運送東西。
再來是通氣的打算，畢竟這裡再怎麼樣還是接近於密室空間的，不過這樣的洞還真的是毫無幫助，木櫃那邊的入口空氣交換量大概都比這裡大得多。
「如果以生存在這裡為起點想的話……」
我環顧了整間地下室以及桌上的痕跡跟正不斷滴水的洞。
「是計算時間用的吧！」
透過這個洞口觀測外面白天還是天黑，然後紀錄在桌子上，樓上的食物也是差不多的時間，也就是半個月左右，跟四個正字的二十天差不了多少，也就是說正字記號實際上是記錄在地下室天數的。
「出於什麼原因，某人在這裡禁閉……不對，也可能是躲藏了將近二十天。」
而離開的原因大概率是因為皮革袋子裡面沒有食物的關係。
入口會有那麼濃厚的催眠劑也許就是因為對方發現他後針對他所做的攻擊。
「感覺一切都能解釋得通了呢……」
斟酌危險後，我帶著賽德烈離開了地下室。
「你剛剛有聽到半點怨靈的聲音嗎？」
「沒有，但是有新鮮的死亡氣息，在我們進來的入口，雖然我沒看見半點靈魂。」
「這樣啊……」
感覺上除了日記以外沒有收穫什麼有效的幫助。
與在外面等待的人會合後，整體共七個人離開了第一間房舍。
「那個……鄧恩。」
一邊這麼說著，我喊住了鄧恩。
「怎麼了？」
「你所檢查的房舍是那一棟吧？」
我指著在村子最邊境的一間房舍。
「對。」
沒錯，就是我的大地波動察覺到異狀的地方……
「咕，我稍微覺得有點危險，我剛剛在地下室中有發現其他房舍也有類似構造的紀錄，是否先從那邊搜查起？」
「我沒有意見。」
看向了其他的組員，也沒有人持反對的主意。
「那就先迴避那裡吧。」
之後我們搜查了三間還有地下室的房舍，但是都沒有找到半點相關的線索，天色接近灰暗，雨也停了下來，外出組也回歸了。
「今天就先這樣吧。」
看得出大家繃緊了一整天，稍微有點累了，整天下來的收穫大概就是賽德烈手上的五本日記，這是目前唯一的線索。
吃完準備好的晚餐後，大家各自散開的聊著天，而我則開始閱讀著蒐集到的五本日記。
就這樣……我在看到第三本時不知覺的打起了瞌睡……
 

74.特倫托 
[74.特倫托] by 霜楓

強魔地帶──巨樹之森多亞娜中，有個銀髮的狼人正在森林之中。
「哈啊……這還真是在開什麼天大的玩笑。」
準確的說是，滿身傷痕的銀髮狼人在森林中舞動著劍。
在銀髮狼人的周遭只有廣闊的森林，但是他卻絲毫沒有放鬆的打算，並不是因為周遭可能潛藏著敵人，而是因為環境本身就是敵人。
沒錯，銀髮狼人的對手就是森林本身。
「吶，是不是急了啊……居然用這種手段想要強逼咱出來。」
回想起至今為止發生的事情，銀髮狼人不禁咬破了嘴唇。
不只是村莊的各位，連熟識的朋友以及自己的親人全都不認識自己，彷彿就像是被抹消了存在一般，而那只在一夕之間。
「不過我萬萬沒有想到你居然能夠在對方還活著的時候就將存在給消除啊……比我所想的還要可怕許多，你這傢伙。」
銀髮狼人的背後是霧，深厚且看不到對面的濃霧，也許只要逃入濃霧之中，銀髮狼人就能逃過一劫，但是他依然沒有轉身，彷彿就像是在守護著霧後面的存在一般。
看不到……應該說難以看到，樹木正以逼近音速的速度不斷的生長出樹枝和樹葉向著銀髮狼人發動連擊。
「呼……祖狼流──月痕！」
面對逼近向自己的「森林」，銀髮狼人也以看不到的速度揮動著手中的刀，釋放出一道又一道衝擊波。
樹枝與樹葉分別扮演了前衛與後衛的角色，以幾乎是全範圍的飽和攻擊覆蓋住了銀髮狼人所在的位置，但是效果卻不明顯。
「怎麼了，吃了咱家那麼多族人，攻擊還這麼貧弱啊，你這混蛋傢伙。」
雖然還在嘲笑，但是銀髮狼人的鼻血已經流了出來，身上也有數個傷痕，不過他不以為意的抹掉了血漬。
「祖狼流──真癒。」
隨著呼吸的穩定，在身體中流竄的魔力放出了溫暖的力量，並將摧殘不堪的身體治癒，不到幾秒，能夠看到的傷勢已經痊癒了。
「你到底是想要做什麼呢？如果是要幫咱特訓那還真是幫大忙了，畢竟杰庫已經當上獸王了呢，想要對練卻找不到對手真的很難過。」
將刀插在地板上，對著森林喊話的男人再一次沉靜下來。
「咱，瓦伊格，今天勢必要將你討伐。」
懷著滿腔怒火銀髮狼人──瓦伊格再一次的將劍舉起。
「能否再借我一點力量，朧月？」
像是要回應一般，瓦伊格背後的霧分出了部分，並進入了瓦伊格的體內，充填了瓦伊格消失的魔力。
「真是感謝了，夥伴。」
隨著瓦伊格的感謝，太刀也抖了一下，似乎是在表達不用客氣。
一個禮拜了，這是瓦伊格僵持在這裡的時間，為的就是要揪出導致這次事件的黑手。
以狼族和豹族兩族所率領，全部的獸人組成的國家，現在就在瓦伊格的背後，這正是瓦伊格不願離開此地的原因。
「即使賠上我這條不值錢的老命，咱也要把你的『枝』清除乾淨。」
就如同被這句話激怒一般，森林本身動了起來，朝著瓦伊格突進。
「來吧！攻勢可不要減弱了啊！特倫托！」
對著潛藏於幕後蠶食鯨吞的膽小鬼，森林──特倫托叫喊著，瓦伊格揮動了手上的刀。
無想閃──
那是我所看到記憶的終點。


「我說……這是你所經歷過的事情吧……」
在輪迴之廊中，大家久違的齊聚了。
「啊，沒有錯喔，確實是咱的死前的記憶。」
沒有否認，瓦伊格爽快地承認了。
「至於為什麼突然會讓我得到這些記憶是因為和我這次所遇到的事件有關？」
「我不確定也不知道，我是二代目，所以沒有經歷過這些事情，我和一代目的阿道夫性格幾乎不合，所以從他那邊得到的記憶也很稀少。」
一邊這麼說著，我和瓦伊格的臉都轉向了阿道夫。
「咕……我不知道！一開始就搞錯方向了！你不如問問其他人如何？」
「真是沒責任感……」
我嘆了口氣，其他的人也沒有出聲，只是默默的看著。
「總結一下好了，我已經知道某種程度上你們被制約所以無法主動透漏信息，但是如果轉世體，也就是在場的我理解了的話，你們就能主動挑起話題對吧？」
我看向了大家，雖然幅度不同，但是各自都點頭表示了我的猜想方向沒有錯誤。
「為什麼能夠搞出這麼複雜的系統啊……」
一邊抱怨著我看向了阿道夫，眾人也跟我一同做起了相同的動作。
「反、反正現在的重點是關於你獲得的記憶啦！」
「好吧……」
簡單來說，瓦伊格的村莊位於強魔地帶──巨樹之森多亞娜旁邊，一直以來都沒有遭受侵襲，甚至是瓦伊格將自己的摯友推向王座後，都還沒有任何事情發生，發生問題的時間點大概是在瓦伊格隱退於國家回到村莊後才發生的。
狼族的人口雖然在瓦伊格統治的時期有了明顯的增長，但是瓦伊格畢竟也才活將近七十多歲，頂多就經歷了兩至三代的交疊，所以成長的人口沒有發生那麼戲劇性的變化，但就算是如此依舊是很多。
獸人是崇向野生世界的種族，雖然也有例外，但是他們幾乎都不太喜歡「紀錄」東西，瓦伊格也不例外，但是他們也有慶祝新生兒的儀式，也就是每半年會確認孕婦的人數並製造由月光加護過後的「骨牙項鍊」。
骨牙項鍊的意義重大，而且材料也並非是那麼容易量產，所以數量基本不會多，就算真的發生意外也是數量不足。
但是在那年，瓦伊格在清點骨牙項鍊時發現了項鍊足足多了五條，一條兩條那還能算是意外，但是五條就不太可能是單純的少根筋了。
「霧之貝，那對咱們邊境村莊來說就如同守護神般的存在，因為某些原因消失了，所以才引發了一連串的訊息。」
我並沒有霧之貝消失的相關記憶，但是有瓦伊格對牠的印象。
不用進食也能生存下去，生活在強魔地帶邊境的強大魔物。
雖然是魔物，但牠卻善於聊天，甚至可以說牠喜歡和人接觸，外表上來看就是一個非常巨大的貝殼，而潛藏在貝殼中的生物才是牠的本體。
基於某些關係，霧之貝和邊境的村莊都有一定的交易，而負責交易的基本都是和村長差不多關係的人，也就是瓦伊格。
「牠的消失引發了災難……」
霧之貝一直是強魔地帶和邊境村莊之間的緩頰點，可以說要不是霧之貝總是釋放會讓進來的人迷路的迷霧的話，邊境根本就不可能有村莊能夠抵禦從強魔地帶湧出的魔物，我也能夠想像這麼重要的緩頰點如果消失會發生什麼事情。
「將魔手伸入咱領地的大概就是小鬼你遇到的傢伙，我稱之為『特倫托』，那是個非常麻煩的怪物，類似於樹妖之類的魔物，只是更可怕、更棘手、更致命，同時也更狡猾。」
特倫托，這是瓦伊格取的名字，畢竟他是唯一遇到他還活著……不，現狀不能說是活著，更像是依然能把訊息傳遞出去。
「牠的能力是『隱密』，就算牠就在你的眼前你也難以辨別出牠，我能夠識別到牠也是因為得到了夥伴的幫助。」
一邊這麼說，瓦伊格握緊了手，彷彿是在模擬抓著某樣東西一般，那大概就是我在記憶中看到的名為朧月的太刀吧。
「除此之外，牠還能使人『隱密』，我就是因為被牠給『隱密』了才不得不一個人與之對戰。」
稍微嘆了口氣，瓦伊格繼續說了下去。
「牠會潛藏在暗處，從最沒有力反擊的對手開始捕食，將之『隱密』後補食，就能近乎完全的讓對方的存在消失，不過是有一定距離限制的，以我的推測那大概是因為牠釋放的氣體。」
「氣體？」
「對，牠會釋放一種無色無味的氣體，並悄悄的催眠你，使『隱密』變得更加完美。」
非常麻煩啊……說到底為什麼強魔地帶的魔物會出現在這種邊境地帶……
「總之，不要讓牠結果，這就是現狀你唯一能做到的事情，畢竟都已經踏入這個邊境了……」
「結果……會怎麼樣？」
我吞了口口水，以疑惑的表情看向瓦伊格。
「牠會讓果實『取代』某人。」
將之的存在完全替換，並成為某種程度上的「誘餌」，引誘鮮美的羔羊進入自己的保護圈。
「總之需要好好的確認一下目前的狀況……」
一下子知道太多事情我也沒辦法處理，現在出現在眼前的特倫托應該不是瓦伊格認識的那株，但這畢竟是幾萬年前就一直存在的怪物啊！
「等等！雖然並不確定，但我認為光屬性是牠的弱點，不巧的是我不太熟悉光屬性的魔法。」
「謝謝。」
記住了瓦伊格的叮囑，我強制打斷了睡眠，從轉生迴廊中脫出。
「還沒天亮……」
稍微看了一下我的錶，我僅打瞌睡了一個多小時。
「在天亮之前，要把這幾本日記讀完……」
只有瓦伊格提到的線索根本不夠，我需要對之更深刻的描寫。
深吸了一口氣後，我重新打起精神，翻閱起日記。
 

75.日記2 
[75.日記2] by 霜楓

「總之……危險性已經知道了……」
一邊想著我傳遞訊息給了拉歐，昨天晚上回來之後我馬上就將任務交給他了，代替難以接近緋鷹的我讓他傳遞訊息。
他似乎認為自己無法處理的樣子，早就帶著拉歐遠去搬救兵了，以他的速度迪拉米斯到這裡往返應該不需要半天，只是拉歐說他所去的方向好像與迪拉米斯是完全相反的位置就是了。
「總之通通交給你了！拉歐！」
將我所掌握的情報，尤其是弱點相關的訊息交給拉歐後，我開啟魔眼，積極地閱讀起日記。

共通歷313年 十一月十七日

果然選擇加入開拓村計畫是正確的，不但只花少許的錢就拿到一筆大土地，而且參與計畫的人至少都是D級以上的冒險者或是前冒險者，所以生活上也不用太過害怕，就算我們的開拓村地址位於偏避的魔境邊界，也一點都不成問題！

因為是開拓村的關係，村長也只是找了個還不錯的空地當據點，所以剛到的幾天我們完全是餐風露宿的，好在大家都是還蠻有韌性的前冒險者，將周圍夷平後我們砍伐周遭的樹木蓋起了一間又一間的木屋，不過我們也不敢太過於侵犯森林，有可能會面臨人數過多而房子不足的問題，這還真是煩惱……我只希望我和蕾米的不要有其他的電燈泡。

話說回來，村長年輕時也是B級的冒險者，雖然現在退役了，但是還是遠超於我們，不只如此，還為了增加村子裡的戰力自己投入鍛鍊課之中，這可是天載難逢的機會，加油吧！為了即將出生的孩子還有我的蕾米！


「看來是開拓村創立之前的故事，沒想到這個開拓村年齡這麼稀少，現在是共通歷314年的十月，也就是說這個開拓村是不滿一年的新村？」
抱持著懷疑，我隨意地翻閱後，找了自數偏多的章節繼續閱讀了下去，他的詞彙比我想像的還貧乏，所以我認為如果有明顯問題的章節他一定會多做描述。


共通歷313年 十二月三日

因為是冬天的緣故，魔物的活動頻率也變稀少了，所以我們放心地做起了村子建造的工作。
村子的人口數是一百人，不過只要度過這個寒冬就會變成一百一十人了！
畢竟有不少人跟我和蕾米一樣是帶著愛的結晶參與這個開拓村任務的。
說到這個，鄰居克先生似乎也和我一樣曾是C級冒險者，而且也是因為妻子懷孕的關係才參與這次計畫的，我們兩人意外的很契合，話題上也是！
可惜啊，要不是村子還沒完善，沒有願意開酒吧的人進駐的話，還挺想和他喝上兩杯的，當然彼此都需要瞞著妻子。

共通歷314年 一月十六日

冷得要死！
今天的冬天還真是特別的寒冷，為了抵禦寒冬，包括我之內的壯丁都去魔境周圍砍柴了，但是也因此引出了沉睡中的魔物，還好我們的實力很足夠，才不至於造成危險。
憤怒熊什麼的會不會出現啊……
指定等級B等級的魔物如果出現了以我們村莊的戰力應該能挺過去，不過我也沒抱著過於樂觀的心態。
我一邊將砍好的柴捆好後對著旁邊的克先生說道。
「如果憤怒熊出現的話到那個時候我一定最先跑路。」
「還真是個渣……」
克先生嘴上雖然這麼說著，但是發生問題的話大概是跑第一個的吧。
B等級的魔物應該不會這麼隨便就出現，所以還是別胡思亂想吧，逃跑什麼的只是開玩笑，畢竟蕾米一定跑不動呢……
話說回來，出生的孩子不知道是女兒還是兒子，如果是女兒就好了呢，好期待下個月啊。

共通歷314年 一月三十一日

沒想到村長說的是真的，原本我可認為開拓村這種偏僻地方是不會有商隊的，沒想到真的來了啊！果然B級冒險者的人脈不是蓋的。
奶粉……嬰兒床……還有衣服！
一邊興奮的想著，我記錄下要買的名單。
「我說，這是補給商隊，一般來說是不會有這些東西的吧……」
卻遭到了一旁蕾米的瞪眼。
但是我不會就這樣氣餒的，總是要嘗試後才知道嘛！
最後完全如同蕾米所說，相關的東西一件都沒有，但是這些還是需要備齊的，最近的地方要花上約三天的距離，商隊不可能每次都帶來我們所需要的全部物品，所以我們也有專門的採購部隊，距離產出的日期大概只剩十幾天了，我得在這一個禮拜之內快速往返才行！等著我！蕾米！

共通歷314年 二月十一日

孩子誕生了！雖然因為下雨的關係我們延誤了幾天的時間，但是還是趕上孩子出生的瞬間了！
做爸爸就是這個感受嗎？我懷抱著嬰兒，哼著歌，話說是女孩子呢！真是太好了！
要取名呢……說起來雖然跟蕾米討論過很多次這個問題，但是到最後都沒有結論。
「蕾西，這個名字如何？」
孩子沒有戲劇性地手舞足蹈，不過在我講出了這個名字的瞬間她的哭聲變得更加響亮了。
「這是拒絕還是接受的意思啊……」
我看著因為孩子平安出生而暈眩過去的蕾米，露出了求救的表情。
總之！先決定是這個名字了！

共通歷314年 二月十二日

總人數已經突破到一百零五人了呢，我們的開拓村，而且新增加的五位成員中有三位是新生兒，為了慶祝，大家久違的聚在了一起，圍在了村子外圍的廣場一起唱歌一起喝酒，還真是快樂啊。
雖然一定會被蕾米給罵一頓，但是男人就是該享受當下！
聚會的最後，看著村長爬上聳立在村外的巨樹脫衣服跳舞時，大家全都爆笑了起來。
還真是厲害啊！果然B級冒險者的平衡能力就是不太正常，我到現在還是不理解如何只用右腳拇指和第二指夾住樹幹倒立唱歌的……
不過就算是那個村長也有這樣無理頭的一面啊，哈哈哈！
話說這是什麼時候出現的啊？開拓村子時不是把周遭的木頭都用來建築了嗎？
嘛，總之不醉不歸！


「這裡說的樹……就是特倫托吧。」
二月……離現在已經八個月了……也就是說奧德里奇哥他們來的時候就已經有問題了，卻還渾然不知嗎？！
「咕……也許那個時候特倫托還沒有動作。」
確認了特倫托第一次出現的日期後，我開始更集中的察看日記的紀錄。

共通歷314年 三月十五日

「蕾西的聲音真的是很吵啊……」
一如往常的，我和克先生擔任著巡邏的工作，最寒冷的時間已經過了，因為天氣逐漸溫暖，所以周圍的魔物也會開始重新活動起來，以至於最近的巡邏排班比較緊密。
「才一個月不到就受不了？」
「我也沒想過養孩子那麼麻煩啊……」
明顯被蕾西半夜的哭聲吵起的我有著濃厚的黑眼圈。
「而且也被蕾米劃線……」
「我覺得那個才是你主要想抱怨的東西吧？」
我也理解剛生完孩子就拚第二胎什麼的不太應該啦……但是夫妻之間……該怎麼說？應該更加親密一點吧？
「話說，我們村莊也終於一百個人了呢……」
「對啊，總覺得過得真快。」
第二波的產嬰潮過了，又為我們的村莊增加了三名新生兒。
「還好早就有準備空房了。」
新生兒理所當然是跟父母一起住的，可是有空房意味著我們能夠從外面再招人過來，擴大村莊。
總覺得人生一帆風順呢，這就是運氣嗎？
「今天也沒有魔物呢……」
雖然我們早以為春天將要到來的魔物潮做好了準備，但是並沒有遇到過半次魔物襲擊的狀況。
真希望這樣和平的日常能持續下去。


「空房……？」
第一篇日記就有提到人數有點過多，所以房子只會少不會多，有幾家人甚至得要一起住。
而且這個時期加上三應該會是一百零八人，但是內文卻顯示只有一百人……也就是說這麼短的時間之內已經有八人的存在「被抹除」了嗎……
一個月……八個人？好快……侵蝕的速度太快了……
到這裡，日記的主人似乎察覺了什麼，開始主動的紀錄人數，並寫在日常。
九十七……九十四……九十……八十六……八十三……
每次消失的數量幾乎都是三至四個，除此之外也頻繁紀錄周遭的狀況一直到五月底都沒有魔物出現的痕跡……
也就是說特倫托在沒辦法吃人的時候，狩獵目標就可能轉向周遭的魔物。
「連行商人的數量都有紀錄嗎？」
每次有行商人經過村莊時都會停留兩至三天，有些人甚至可能在這裡待上近一個禮拜，而根據紀錄所寫的，超過二十人的團體總數一定會減少，不過只要有紀錄應該就能看出端倪……至少我相信奧德里奇哥一定會感覺到詭異之處。
「被瞄準的不是商人而是請來的護衛嗎……」
就像這次旅途一樣，招集的時候甚至無法確定最後會來幾個人，而冒險者協會那邊也是在「提交」任務後才會得到紀錄，所以如果是冒險者消失的話似乎很難發現異常。
不過也確定奧德里奇哥可能是這次任務中最安全的人，放下了一塊心中的大石。
「最多三天……以最多三天的頻率消失一個……」
這麼說來今天是第幾天……
突然感覺到危機意識的我將視線頭向了我的正上方。
「露妮雅昨天似乎就是這個時刻起來的……」
這個時間點單獨行動絕對不安全……
雖然可能被當成性騷擾，但我還是去看看好了……
隨著我的視線移動，我才發現了房屋的周遭全都是樹枝，不只是外部，包括昨天讓我差點跌倒的突起物都是潛藏在建築物中間的樹枝……
（露妮雅……很危險！）
將日記隨意的一扔，我向著樓上奔去。
 

76.逃出 
[76.逃出] by 霜楓

「又起得早了……」
總感覺生活習慣調整不過來，正確來我本來就偏向夜行性的感覺。
「為什麼不是、跟大哥和妹妹們的體質一樣啊……」
一如往常的，我拿出了一罐早已準備的空瓶，並劃破手指取出血液。
「呼……餓了……」
我天生就擁有鮮血魔法，這是遺傳自父親的，我那愚蠢的弟弟也跟我一樣。
為什麼會有鮮血魔法的原因我不清楚，但是這似乎與吸血鬼有些關聯，不過我並沒有鮮血的需求。
似乎「黑」狼的血統有混入了他族的因子，所以才會變成這個狀況，至少父親是代代相傳的樣子。
不過我也沒有因為這就被迫度過悲慘的童年之類的，相反，除了父親早死外我並沒有被欺凌，度過了還算不錯的童年。
每日取血的原因是因為血液對擁有鮮血魔法的我來說是很棒的工具，基本上我每天都會自取約一個拇指大的血瓶，不過由於新鮮度會降低，所以每一瓶最多只能保留三天。
「今天沒有香味呢……」
但是樓下確實的有著達哈克的味道。
「還沒準備？沒要準備？」
雖然不知道會是哪個答案，但也要下去才知道。
「哈呣……」
打了個哈欠的我睡眼惺忪的摸到了階梯，往樓下移動，就在此時，我的直覺告訴我現在一定要往左邊閃避。
往左邊滾閃的我迅速的撞到了牆，而我眼前的階梯則被某樣東西打擊而連同扶手一起拆毀。
「露妮雅！閃開！」
正當我想詢問是怎麼回事時，達哈克搶先一步的衝到了我的身旁並揮舞起了劍。
與此同時，他的身體纏繞了一層又一層的狂風，周遭的溫度也開始下降。
「先別愣在這裡了，得往其他的地方跑，還有憋氣一下！」
「咕……知道了。」
雖然有點違和感，但是我下意識的同意了達哈克的指示，握緊了他的手。
「你在……」
「這麼近都看不到嗎？！」
奔在我前頭的達哈克正迅速的揮動著劍砍向空氣，與此同時我又感覺到那並非單純的空揮，而感到違和感。
「你在砍著什麼對吧？」
「我需要集中精神，晚點再解釋！」
「反正……在正前方對吧？」
我掏出了兩天前準備的小瓶子，裡面裝有我的血液。
「就保持著那個姿勢。」
我看不到也感覺不到，但是有很明顯的違和感，一邊這麼想著，我將作為瓶蓋的軟木塞拔起，同時深吸一口氣，並再度憋氣。
「鮮血魔法‧利刃。」
撒出去的鮮血變成了數枚鋒利的刀刃向前方飛去，途中很明顯地撞到了某些我看不到的阻礙物而減弱了勢頭。
「俐落。」
達哈克吹了個口哨後將拿出的劍放入空間包內，並在通過客廳時順手撿起了掉在地板上的書。
「還需要再來一發嗎？」
可能是因為逐漸適應了，所以我也多少感覺得到前方的違和感，雖然有點浪費，但是在這裡省下血液也不是件正確的事情，畢竟死了就什麼都沒有了。
「不用，但是先準備好衝擊力大的技能！」


（真是厲害啊……）
沒想到一小瓶的血液能夠製造出那麼具有鋒利度的飛刀，在我眼前的纏繞著黑色青苔的枝幹堆幾乎沒做什麼抵抗的就被清除乾淨了。
將手上拿著的日記放入空間包，我鬆開了握著露妮雅的手並向前舉起。
「混和魔法‧冰魄暴風！」
前世的我和火屬性沒什麼緣分，雖然我的火屬性向性不算太差，但是臨時使用也不是什麼容易的事情，只好依靠我最習慣的冰魔法。
從我手中釋放出的冰暴風混雜著冰粒向前擴散，正在再生的枝幹也因為成長的斷面被凍結而停止，強烈的風暴直直地吹往了廚房的牆壁，並將之凍結。
「露妮雅！打破牆壁！」
「祖狼流‧軸承。」
從我鬆手後就準備好姿勢的露妮雅加速衝刺，並用強化過後的身體向著脆弱化的牆飛踢，並在接觸到牆壁的時候以神奇的動作強行轉動了身體，加足了馬力。
（祖狼流？）
雖然瓦伊格發出了驚訝的聲音，但是我沒有多做理會，因為現在沒有那個空閒。
本來就不是很堅固的房子一瞬間就被我們開出了一個大洞，而我們頭也不回的強行通過。
直到一直跑到連村莊都看不到的森林深處我們才停了下來。
「真的好快啊……」
狼族跟我的身體能力相比果然高了不少，不過我也沒有多麼勉強，因為平時我都有在鍛鍊體力，瓦伊格的鍛鍊方式真的是十分有效，我敢說現在的我就算我不使用身體強化，身體素質也有成年人的程度。
「逃跑的技能……是在布魯諾塔的災變強化的」
「唔……」
（這麼快就直戳雷區，真有你的啊，小鬼。）
毫無緊張感的瓦伊格一邊吹著口哨一邊嘲諷著我，可惡！
「剛剛的那些到底是什麼？」
「唔……該從何解釋……」
特倫托的事情雖然想偷偷解決，但是發展到這個事態也很困難了，剛剛的動靜那麼大，應該已經吵醒樓上正在熟睡的大家了吧。
總之，思考過後我認為告訴露妮雅是必要的，就將特倫托的特性全盤托出了，至於獲得情報的方法則是歸咎於我的老家，曾經的貴族多少都會有點秘密，我覺得是不錯的迴避藉口。
「怎麼成功……消滅的？」
「有個特殊的人能夠識別特倫托，並與之死鬥，然後將相關的訊息以某種方法傳遞了出來。」
「感覺……沒有參考價值。」
「也是……」
瓦伊格那完全就是特例……我這邊也算是特例……
「那你呢？」
「我的話是因為魔眼的特殊性……」
一邊說著我將眼睛對向露妮雅。
「真罕見啊……天生的嗎？」
「這倒不是。」
使用魔眼的我並非會變成異色瞳，只是瞳孔內會出現圖樣而已，雙眼依舊是黑色的瞳孔，而我的瞳孔內很明顯有著加護者的痕跡。
「蜘蛛？」
「啊，與蜘蛛有關的事件得到的。」
確認完我魔眼的露妮雅靠著樹思考著。
還好現在已經沒在下雨了，不然在這個寒冷的天氣濕身且沒有地方能夠溫暖的話有很大的機率會凍死，就算沒有也會迅速的剝奪體力。
「魔眼的技能是什麼？」
「催眠。」
雖然不理解露妮雅問這個問題的意義，但使我老實的回答出來。
「那如果催眠我……讓我能看到特倫托？是不是可行的辦法？」
（有趣！這可以試一試！）
（這麼說來咱當初也是依靠外力才能夠看到特倫托的。）
法比索和瓦伊格先後表達了想法。
倚靠外力嗎……的確，魔眼並非是屬於我自己的東西，而瓦伊格則是依靠朧月才獲得的戰果……
「可以一試。」
在那之後，魔眼的測試效果很成功，光是在村莊的外圍就能看到一顆聳立的詭異巨樹，那大概就是一直在我們的視界中卻完全沒發覺的特倫托，確認魔眼的效果後，我們找到了一個洞窟，並暫時待在裡面。
現在不是回去的時機，甚至特倫托可能早就消除我們的相關記憶了，最好的辦法就是等拉歐帶著緋鷹的援兵返回。
 

77.意料之外的轉機 
[77.意料之外的轉機] by 霜楓

「總之現在需要的就是做出決斷。」
我拿出了放進空間包的日記。
「特倫托擁有消除人存在的力量，現在我們面臨的是不知道特倫托有沒有消除我們存在的狀態。」
暫且還沒有牠能否讓人突然回想起存在的相關訊息，所以先避開不提。
「也就是說有四種狀況我們可能會面臨。」
「四種？」
「對。」
我們兩個人的存在被特倫托消除、我的存在被消除但露妮雅沒有、露妮雅的存在被消除但我沒有跟我們兩人的存在都沒有被消除。
「都被消除是最好的狀況。」
既然兩人的存在都被削除的話，那麼就可以好好的在暗地裡行動，也不用接近危險的區域。
「只有一個人……或是沒有被消除的話……危險。」
「啊啊……」
這裡的危險不僅是指我們，也包括護衛隊的大家。
若是他們分成好幾個小隊來搜尋我們的所在位置，有可能因為人數變少而成為特倫托狙擊的目標。
「也就是說我們需要作出接下來行動的方針。」
雖然我們這樣討論著，但是露妮雅的小腹就像是抗議的發出了聲音。
「唔……」
看著立刻摀住自己肚子臉紅的露妮雅我一下子就沖淡了緊張的情緒。
「抱……歉。」
「嘛嘛，也是時候該吃早餐了。」
看著還算寬廣的洞窟，我確認了空間的大小後拿出了準備好的食材跟用具。
「我們也需要補充一點能量才行。」
只是這樣繃緊著神經的話，即使特倫托不對我們出手遲早也會憋出病來的吧，更何況我們現在的處境更應該隨時保持在最佳的狀態。
這時我也注意到露妮雅因為逃得過於匆忙，所以還穿著睡衣，武器也只有一把沾有血漬的小刀而已。
毛絨系列的睡衣真是可愛，不過那的確不適合做激烈的運動。
「就稍微更衣一下吧，正好我這裡有很多的衣服。」
「謝謝……」
沒想到伊莉絲所說的話馬上就派上用場，我將裝滿著衣服的空間包丟向露妮雅，然後將用具放到洞穴的門口，因為不太想在這個時候製造油煙來暴露自己所在的位置，所以我將調理方式改成了燜鍋，將大量的食材還有調味料加入鍋子內並加熱起來。
「早上了呢。」
這也代表著時間更少了，馬上就得做出決定，為了不浪費時間，我拿出剩下的日記來看。

共通歷314年 五月十一日

已經到極限了，村莊的人口已經只剩一半了，現在的總人口數只剩六十二位，但是卻沒有一個人發現異狀，就連我也是查看日記才發現不對勁的！
這樣下去絕對不是辦法，明天一早我就去找村長商量看看，這是一定要請求外部支援的吧！就算是本大爺也無法處理這種事件。
以村長的人脈跟能力一定會想辦法解決問題的！


共通歷314年 五月十六日

趁著在外打獵的時候我和村長講述了村子的異狀，而村長非常有自信能夠調遣到援兵，故事應該要就這樣順利發展下去才對，不過卻完全出乎我意料。
我翻開日記的瞬間才回想起……不，是以我的常識判斷出這個村子內確實曾經有過一個身為B級冒險者的村長，可是別說生死，我連他相關的回憶一點也想不起來。
是早就成為目標了嗎？亦或是刻意狙擊？
想都不用想，我沒有相關的記憶，但是我也知道村莊的「老弱婦孺」正不斷的減少，除此之外就是傷兵，這證明了他有正確的思考能力，懂得目標的先後順序，也許我得自己去尋求外援……就在下次的外出行動中。


共通歷314年 六月一日

完全找不到空隙，單獨行動絕對是最愚蠢的事情，所以我選擇了告訴少數人這件事情的經過，不出所料，紀錄本上的團隊人數才過了一個禮拜就從十人銳減到五人，想要離開這個村子本身就是不可能，但是商團卻能夠平安無事的離開……難道我們就要這樣等死嗎？


這裡所描述的商團大概就是奧德里奇哥商會的商隊，而他們明顯沒有注意到這裡的異狀，依照上面所記載的，村莊內的人數已經驟減到接近五十人了，這樣絕對會覺得詭異，但是他們什麼都沒有回報只證明了他們全員都被抹除了失去人員的相關回憶。
到底是用什麼手法，我不認為特倫托擁有能夠將一個人存在完全抹除的辦法，就算是有瓦伊格這個前例，我也不相信這是真的，大概是在某個條件下才能成功的特殊技能。

共通歷314年 七月九日

明明十分熟悉，但是卻又充滿違和感的家裡中，我已經無法承受這樣的狀態了，名叫蕾米與名叫蕾西的孩子曾經生活在這個家裡，但是如今我什麼都無法回憶起。
明明應該感到哀傷，但是我更感到害怕，害怕那逐漸被剝離出世界的感覺，自己存在的痕跡正不斷的被抹除。
我已經對未來沒有奢望了，只能將所發現的事情全都寫在這本書裡面。
在最後的掙扎中，擁有能力的人已經全部被那看不見的怪物給除掉了。
村莊剩下的只有二十五位住民，我不打算告訴他們有關怪物的事情，畢竟我們早就成為了籠中鳥，等待著我們的只有任它宰割的命運，我不希望他們剩餘的時間都活在恐懼之中。
看到這本日記的你啊……縱使它已經不在了，也請你將日記相關的內容散布出去。


「這就結束了？」
我翻閱最後幾頁剩餘的頁數。
「還蠻貼心的嘛……」
這就是他賭上最後的餘力所做的復仇嗎……
（咱也理解這種心情，若是我當時沒有朧月的話就會變成毫無抵抗能力的立場。）
「啊啊……真的是麻煩到爆炸的傢伙。」
我回應著瓦伊格的話，畢竟是和自身死亡有關的傢伙，他似乎充滿了憤怒，在睡眠進入轉生迴廊的每天都會被他結實的訓練，但也從沒感受到現在他這樣混濁的感情。
翻閱數頁的空白頁後終於到達日記的尾頁，上面統整了減少人數的情況以及當時的天氣跟自己所在的位置。
每次會消失人口的時候前一天基本上一定會下雨，對於鄰近山區魔境的村莊來說，下雨是十分正常的事情。
從這點可以猜測到特倫托可能特別喜愛水，亦或是害怕陽光，也有可能是挑準了雨天人與人的聯絡會變得比較薄弱的這點因素。
「雨……？」
（咱決戰的當天因為四周都是濃霧而難以判斷，但是當時下著足以讓森林積水的大雨。）
我回憶起瓦伊格戰鬥的片段，也理解了瓦伊格纏繞在身上的濃霧不單純是靠那把太刀的力量，也有借助了環境的優勢，在大雨的天氣的確容易的漫起迷霧。
而特倫托發動攻擊的今天正好有下了一個我不在意的清晨雨，除此之外就是剛來的第一天……
「第一天？！」
也許我們早就有人受難了我卻毫不知情，我轉念一想立刻用召喚術聯絡了拉歐。
十五人，這是拉歐所說的全員數量，與我記得的十四人完全兜不攏，已經有一個人的存在從我的印象之中消失了……
「不對，如果是這樣，為什麼拉歐會記得正確的人數？！」
時間？距離？種族？魔物？抑或是其他的原因？
（咱認為時間與距離兩個比較有可能性，當初咱在對付他之前杰庫可是清楚的記得著咱的。）
十五個人……這讓我聯想到我昨天早上多做的一份早餐，也許就算我已經被抹除了記憶也下意識的幫已經不在的人準備了一份餐點。
但是這樣就證明了時間線，那個人消失的時間是在昨天的凌晨左右，而且拉歐當時也還沒被我指派工作，所以應該也處在某種攻擊的範圍內才對。
「種族跟魔物這點先跳過不想，拉歐除了那幾點外有什麼特殊之處嗎……」
除此之外，跟拉歐在一起的緋鷹似乎也沒有被影響到……
「可惡……我看來並沒有那麼聰明……」
我現在可是相當於擁有七份頭腦啊！六個前世加上自已的那份頭腦，完全都想像不出因果關係。
「達哈克？那鍋……沒問題嗎？」
不知道什麼時候站在我背後的露妮雅點了下我的肩膀，使我迅速回神。
「啊啊啊！對！」
暫時先拋開了有關特倫托的情報，這可是寶貴的糧食，雖然空間包內還有足夠煮兩天份食物的量，不過也不該浪費食物。
幸好正是正確的時機，我一邊鬆了口氣一邊盛了一碗湯起來。
「還行……」
不只是露妮雅，我現在也很餓，與其在那邊想不到結果，不如先補充點能量才好繼續思考接下來的對策。
拿出了麵包後，我盛了兩碗濃湯並將一碗傳給了露妮雅。
「喀滋、喀滋。」
麵包真的有點硬過頭了……
就這樣，伴隨著吃飯的聲音，我們兩人陷入了沉默……
這樣下去不行的，太過尷尬了，得找個話題……
「露妮雅，我說妳今天使用的那個招術是……」
和瓦伊格所教導我的技能完全如出一轍，如果瓦伊格消失後他們還依舊堅持著一脈單傳的話，那露妮雅有很大的概率是瓦伊格的後代，而且是最直接的關係。
「祖狼流？」
沒有避諱的樣子，露妮雅一邊吃著烤肉，一邊回答了我。
「沒錯，據我所知那好像是一脈單傳的技能？」
「呣……居然知道那個呢……」
一邊說著，露妮雅吞嚥了夾入嘴巴中的肉片，至於乾硬的麵包則直接被她泡在濃湯裡面。
「是，也不是，祖狼流中有許多的基本功以及概念技……」
也就是鍛鍊的方法以及戰鬥的技巧，這些知識的價值都不低於祖狼流的技能。
「幾十代前的長老……把這些都公開出來，並將剩下的分為進攻與守備的技能傳承了下去。」
「也就是說一脈單傳變成了兩脈了啊……」
（我覺得挺好的，雖然不希望太多人知道，但是基本功的傳遞有助於增加族人們的身體能力。）
我也覺得這個長老的處置十分正確，不如說那些知識藏著也不會額外產生收穫。
「那麼妳今天使用的那個……」
「那是……偷師來的，沒錯。」
似乎稍微亂了情緒呢，有什麼不想告訴我的原因嗎？
如果是偷師來的話的確會有這樣的情緒很正常，不過露妮雅的嘴型明確的在中途做了改變，看來並不簡單。
「哦……那麼……」
搶在露妮雅想要繼續盛鍋子內的食物之前，我先一步的舉起了鍋子，然後倒退走兩步的同時用腳後跟敲了兩下地板，使用土魔法讓我腳下的土塊隆起。
「想要吃就告訴我實際狀況吧。」
一邊露出得意的表情，我高舉著鍋子對著露妮雅笑道。
「咕！」
似乎還沒有辦法刺激到她，我盛起了一瓢濃湯並用風魔法將味道傳到露妮雅的鼻子前。
「呣！」
沒有明確的效果，不如說目標反而更加生氣了。
不理會我的動搖，露妮雅動作連貫的拿出了不知道放在哪裡裝著血液的玻璃瓶。
「等等等等！」
難道要用今天的那招對我攻擊嗎！這樣不好吧！我會一瞬間就被割成碎片！
立刻聳掉的我將鍋子放在了露妮雅的前方，並迅速的土下座。
「我錯了！」
拿著玻璃瓶的露妮雅鼓起雙頰不對我做出回應。
看來那真的是她不想被碰觸的問題呢。
雖然在這之後露妮雅沒有氣消，但我總算安全的度過了這個離被切成數塊只有一步之遙的早餐。
 

78.分擔 
[78.分擔] by 霜楓

沉默並沒有持續很久，剛剛的互動只是為了放鬆一下那顆沉重的心情，決定該如何處理後續問題才是最必要的問題。
外面是太陽當頭的晴天，但也飄著幾朵烏雲，如果瓦伊格給我的情報沒有問題，結合下雨才會展開行動的這些內容，我們還有一段時間的思考空間。
回去是必要的，如果我們的存在沒有被消除的話即使不解釋原因也可以囑咐他們不要輕易行動，而如果被消除的話更是方便，只要撤退回這裡等待拉歐他們的歸來就好了。
據緋鷹所說，支援到這裡還需要大約一天的時間。
「這個……到底是什麼構造……」
現在的露妮雅已經換上了從我空間包中拿出來的衣服了，本來就嬌小的身體穿上了棉織衣後還外套了一件小的棉披肩，下半身則是及膝的裙子跟覆蓋了整雙腿的黑色褲襪，耳朵被巧妙地收在了外加的毛帽裡面。
「唔……那不是重點！」
雖然這套打扮很適合她，但是我不太希望這個時候在這裡追究有關衣物材質的事情啊！
看著手拿粉紅色蕾絲內褲的露妮雅我完全說不出話來。
「這個材質……為什麼、這麼堅韌。」
「真的一定要深論這個話題嗎……」
內褲在露妮雅的兩手拉扯下拉長了數十公分，但是一鬆手又變回原狀。
「我覺得這是必須要了解的事情，為什麼裡面的衣服這麼多，女裝也很多，內衣褲都有，而且都很可愛。」
總感覺講話語氣加速了很多，是不是角色崩壞了？
「反正……那就是……我姐姐的衣服！我不小心帶錯空間包了！等我旅行結束再還回去！」
「姐姐嗎……」
露妮雅一邊說著將內衣塞入空間包遞回給我。
「怎麼了嗎？」
「不，我只是想到我也很久沒有見過我的妹妹們了。」
「哦，露妮雅有兄弟姐妹啊？」
「有一個哥哥，一個弟弟，兩個妹妹。」
還真是一個挺大的家庭啊，我家是三男二女，而露妮雅家則是兩男三女嗎？
「嘛，總之我們需要先決定接下來的方針。」
離正午不遠了，等待了一個早上沒有等到我們歸來的話，下午就差不多會展開行動了，在那之前我們得先回去一趟才行。
「露妮雅，那個瓶子還剩幾瓶？」
鮮血魔法的破壞力遠超出我的想像，至少對沒有足夠攻擊手段的我們來說是個強力的絕招，可以的話儲備越多越好。
「兩瓶、還要裝填、再兩瓶就是極限。」
「有什麼副作用嗎？」
「裝填一瓶會導致體力與魔力會流失，身體能力會短暫下降一小時左右。」
「唔，看來可行。」
稍等個一小時後展開行動也完全來得及，除此之外伊莉絲所親自選給我的衣服就算不是頂級的也一定編入了大量的輔助魔法，能有效地恢復體力與魔力。
「那麼就先裝填一瓶吧，等下遇到突發狀況的機率還蠻高的」
「沒問題。」
一邊說著，露妮雅熟練地掏出小刀。
「話說你沒有一把正式點的武器嗎……」
從一開始到現在，露妮雅的武器都是用來解剖魔物屍體用的拋棄式小刀，若是沒有鮮血魔法，戰鬥力就會大幅下降，雖說她祖狼流的空手技巧看起來也有一定程度，但是有武器是多一份保險。
「並不是沒有……只是不太適合我。」
小刀劃破了露妮雅的指尖，並從指尖的切口溢出血液，與此同時沾上了血液的小刀就如同碰到強酸一樣轉瞬間出現了鐵鏽。
腐蝕能力驚人啊……
「直接碰會有事嗎？」
「這倒是不會，只有物體會這樣。」
這就十分有趣了，為什麼會這樣？
抱持著實驗精神，我直接用手觸碰了露妮雅的血。
（這是……精神都活躍起來了！）
簡單來說，這血就是露妮雅的生命精華，溶入了露妮雅強大的生命能量，不管是對生物還是無生物應該都是有益處的，而露妮雅的武器會被腐蝕掉大概是因為那超出了武器能夠控制的份量。
這麼說來……也許這就是露妮雅的體質，但是也許有複製的可能性。
（的確是有複製的可能性，但是你想要做什麼？）
對於我的想法提出疑問的阿道夫我沒有半點隱藏就傳達了自己的想法。
（的確是可行的呢，試試看吧，我也很感興趣。）
一邊這麼想著我將魔力凝聚在身體的血液中，也許血液魔法單純就是體質特殊的關係，人為的創造出特殊的狀況可能也行得通。
「試試看吧……」
「你要做什麼？」
不理會滿臉疑問的露妮雅，我用露妮雅的刀劃破了我的指尖，匯聚了我濃厚魔力和生命力的血液隨之流出。
沾上血液的刀把還未腐蝕的區塊也迅速腐蝕掉了，但是明顯沒有露妮雅當時的腐蝕速度還要快。
「唔……畢竟是假貨呢。」
「你也有這種體質？」
「不，這晚點再解釋。」
我將露妮雅的玻璃瓶拿了過來，並從中倒了一半的血液進另一個我從空間包拿出原本要放製藥的玻璃瓶，並將我流出的血液與之混合。
「試試看？」
「會有效果嗎？」
接過了玻璃瓶後露妮雅熟練的在揮舞瓶子時用大拇指將軟木塞彈出，血液隨之而飛出。
「鮮血魔法‧利刃！」
沒有半點問題，魔法很順利地發動了，而且看不出明顯的威力差別。
看到我的理論是成功的，我不禁開心的握緊拳頭。
雖然鮮血魔法是露妮雅的天賦，但是做為鮮血魔法素材的鮮血卻不一定要「全」出自露妮雅身上，雖然不會一瞬間的實力大增，但是由我和露妮雅一同製造的話底牌的鮮血魔法次數就能夠多增加幾回。
「這到底是？」
「你的鮮血之所以能夠成為魔法的觸媒，是因為裡面含有豐富的能量，我則是用人工的方式在我的鮮血裡面融入能量。」
若有所思的露妮雅看著我沉思了一下。
「總之算、是個好事。」
我再次用血液填裝滿了玻璃瓶，並將小刀和玻璃瓶一起還給露尼雅。
「時間是差不多了。」
這樣做的消耗還真是比我想像的高出許多，不過我也不是毫無想法就做出這些舉動的。
將在空間包內儲藏的魔力藥瓶喝了下去，我再次的開啟了魔眼。
「差不多是時候了。」
正午時段，頂著太陽的我們走出了洞窟。
「速戰速決。」
 

79.改變計畫的細雨 
[79.改變計畫的細雨] by 霜楓

在剛剛短暫的休息中大致上整理了目前露妮雅鮮血魔法的能力。
首先加上我的幫忙，現在總共有四瓶血液儲蓄，再來露妮雅能夠使用的血液魔法總共有三種：
第一種是變成各種形狀飛散出去，利刃就是這樣的魔法，除了刃外也能做出其他的形狀，只是利刃的切割力比較高，所以才使用這個形狀。
第二種是附魔，能夠藉由撒上血液強化或是弱化生物跟物品，不過對生物的效果沒有物品來得出色。
第三種是回復，藉由喝下血液來迅速調整狀態，據她所說除了斷肢外基本上都能復原，而且還能短時間的強化自己，只是半小時後會進入疲倦狀態。
簡單可是實用，真是有趣的技能。
除此之外露妮雅還有許多的祖狼流技能，不過大多都是偏向空手，不如說她似乎本來就沒有攜帶像樣的武器。
「到了。」
已經抵達村莊了，在我們離開時四處竄動的樹枝也沒有出現在我們的視野中，為了阻斷我們的氣息散出，我也竭盡全力的在我身邊是放風魔法來攪亂周遭的氣息。
「先是去奧德里奇哥那裡吧。」
在緋鷹回來之前我要再次確認奧德里奇的狀態才行。
小心翼翼的我和露妮雅就這樣沿著小屋移動。
「沒有出現……呢。」
「但還是別放鬆才行。」
也許礙於村莊裡面還有人，它不會貿然出手……
比預想還要順利，我們直接的到達了奧德里奇哥所在的屋子。
「這是……」
「怎麼了嗎？」
貌似露妮雅沒感受到，雖然我第一次也沒發現，但因為纏繞在身上的風被攪亂了才發現這裡有著結界。
一層又一層的風屬性結界，這大概是緋鷹的傑作吧，就知道他不會毫無措施的就出去。
「沒什麼事情，快點確認吧。」
我解除了風魔法，畢竟我的魔法等級完全不可能和緋鷹相比，除了少數的特異對象，魔法對人類來說都不是完全天生的東西，而是藉由知識來將體內能量轉變的技能。
而在這一點上魔物則是不一定，緋鷹就是一個案例，即使是在無意識的時候身體也會自動生成風魔法環繞於周圍。
「看來沒有發生什麼事。」
與我們投宿的地方不同，這間房屋並沒有半點特倫托的痕跡，也許是察覺到緋鷹的結界而退避也說不定。
拜託了露妮雅在樓下警戒後，我深吸了口氣，走上樓敲響奧德里奇的房間門。
「是誰？」
「達哈克。」
確認是我之後，奧德里奇不慌不忙地將門打開，他似乎正在與其他的兩個隨從討論事情一般，其餘的兩人對著在地板上的地圖指指點點。
「怎麼了？」
「稍微遇到了點麻煩事……」
「那也好，我們就稍微休息一下。」
和兩人交代完事情後，奧德里奇哥就和我一起下樓到客廳。
「說吧，有什麼事情？」
「在那之前我想確認一下，奧德里奇哥你還確實地記得著我吧？」
「啊啊，這難道是有什麼問題嗎？」
擺出了疑問的表情，我打斷奧德里奇繼續問道。
「今天有人來找奧德里奇哥報告事情嗎？」
「並沒有喔，而且緋鷹也要求我不要離開建築物，所以我也在等待著。」
看來他們可能記憶已經被抹除了，不然我們都消失一整個早上了還沒半點動作也是很奇怪的事情。
「總之……」
把緋鷹為了尋求援手而暫時離開，村莊裡面存在著某種魔物的訊息簡單地傳達給了奧德里奇。
「感覺起來還真是棘手……」
「是啊……話說奧德里奇哥你還記得這次商隊的總人數是多少人嗎？我想再次確認一下。」
「十五人，不過經過你剛剛一說我也不確定我的記憶是否正確。」
十五人，雖然我只有記得十四人，但是拉歐和緋鷹都是把十五人當作正確答案，也就意味著奧德里奇並沒有被影響。
這又是因為什麼原因？這個結界嗎？
「感覺這裡、氣味都被隔絕了。」
「氣味？」
雖然我大概沒有感覺，但是我下意識的抽動了鼻子，果然分不出差別。
但是露妮雅如果說了有差，那大概就沒錯了。
「風屬性的結界……嗎？」
氣味……隔絕……？綜合了一下因素，拉歐本身就是親近風屬性的魔物，即使在日常過濾自己周圍的空氣也是正常的，而緋鷹也一樣，奧德里奇則是因為處在緋鷹所設置的結界中而被庇佑。
（也就是特倫托的能力是藉由空氣傳播的？！）
感覺如果這樣解釋的話感覺就說得通了。
不過瓦伊格與之對戰時又是另一回事，能夠看得到但是卻被干擾無法清楚「感覺」到特倫托，也就是說至少有兩種能力嗎？
如果推測的沒錯，就是某種飄浮在空氣中的氣體或是物體，干擾著我們的思考能力。
「我大概知道會造成這個原因的正體了……」
沒有隱藏的必要，我立刻地把猜測的內容講了出來。
「空氣是個關鍵，恐怕讓周圍的人陷入異常的原因就在於我們吸入的氣體。」
露妮雅和奧德里奇看向了我，但並沒有多做詢問。
「那就先這樣定下來了，得出這個結果的過程不問也罷。」
「問題是、要怎樣預防。」
討論並沒有持續很久，因為我們是處在缺乏時間的狀態，所以早早就交換完了情報。
「要下雨了……」
才兩個小時不到，外面的天空已經明顯烏黑。
「午後陣雨？！」
對於天氣比較敏感的露妮雅和對濕氣敏感的我都沒有感覺到的原因大概就是因為緋鷹的結界。
「怎麼辦？還要回去嗎？」
「這是個難題……」
下雨意味著特倫托要再次展開行動，我們也許可以成功脫離，但是並不意味著不會有人再成為獵物。
可惡，緋鷹怎麼還不趕快回來啊！
看著窗外打亂我預定行程的細雨，我和露妮雅在門口猶豫了起來。
 

80.間章 殲滅祭司 
[80. 間章 殲滅祭司] by 霜楓

「我說啊，法比索可是等得不耐煩了啊……」
「但是我可不能放置這些傷患不管呢……」
金髮女性一邊說道一邊以強力的光魔法治癒著傷患們。
「真是太感謝了……」
「好強力的光魔法！」
「姐姐真是漂亮！」
巧妙地回應了傷患以及其親屬後，金髮女性回到了我的身旁。
「差不多到一個段落了。」
「早知道妳會搞這麼久，我還不如飛回迪拉米斯比較快……」
她的名字是尤拉，與我相同都是伊露西亞迷宮的階層主，她的原型是沃格波羅斯─雙頭龍，舊名是陽，原本和陰是同一個個體。
身為龍的她本性應該是急躁無比的，不過經過一百多年的無消無息，她蛻變成了我們所不知的樣子。
「這是身為光龍神巫女的我必須做的。」
「是是是……」
我也沒有什麼理由去批評別人的信仰，而且站在世界戰力頂端的我們也無法勝過龍神也是事實，我倒是很在意光龍神到底用什麼辦法把她的本性改成這副模樣的。
「能飛吧？還是已經忘記飛行了？」
「沒有問題。」
雖然已經遲了一天，但是以我和尤拉的速度大概兩個鐘頭就能回到開拓村了。
「在那之前，我想稍微解決一下居民們的麻煩。」
「麻煩？」
這裡所指的麻煩就是魔物的遷徙潮，似乎這麻煩的事情已經持續快一個禮拜了，魔物不停滯的大規模移動與聚集造成了道路堵塞，資源無法補給等問題。
「妳要對那些一眼看不盡的怪物量出手嗎……倒是先把法比索那邊的事情解決再回來處理會比較好吧……」
「畢竟那是法比索，一定撐得住吧。」
不理會我的建議，尤拉從半空中降落，並直接落在寬約一百多米的魔物河內，雖然一瞬之間看起來就被埋沒了，但是因為她所張開的結界所以並沒有被攻擊，在上空的我還是能觀察到結界因為被碰撞而散發出來的光芒。
「咦……」
雖然是不會有什麼危險，但是數量可不是一星半點，如果介入並且沒有清理得當的話，這樣數量的魔物散亂可不是好事。
「炸裂吧──」
「等等……那個難道是……」
聽到尤拉詠唱的咒文後，我意識到魔法的原型！
「那個笨蛋！」
一瞬之間我將風魔法包裹住了我的全身，並開始超加速脫離現場。
「炸裂吧‧炸裂吧‧炸裂吧‧炸裂吧！」
雖然魔法還沒有釋放出來，但是原本充滿烏雲的天空逐漸轉亮，本不應在那的太陽就這樣高掛在尤拉的正上方。
「喂喂喂……那不是太陽吧……」
看著在結界中雙手合十祈禱般的樣子以及周圍魔物倉皇逃脫的樣子，我不禁愣住。
「由吾所呼喚之聖光啊，包裹炸裂不該存在於此之物，無物能防，同時也無可阻擋──熾烈聖矛！」
太陽，墜落於地表。
以尤拉所在的位置為中心，半徑十公里左右的地方被全部夷為平地，但是地表沒有明顯受損的痕跡。
「有控制過啊……」
不過破壞力還是一流的，魔物們全都消失無蹤，能夠作為討伐物證明的魔石或是關鍵部位都沒有剩下來，但即使是這樣也只是截斷了一段空間而已，頭尾沒有處理掉的狀態依舊是會復原的吧。
「榮光與你同在。」
解除結界後，尤拉在胸口前畫了個十字，並低頭祈禱。
「殲滅祭司……」
在地表活動的話我也有十幾年的時間了，期間也多次穿梭在不同的城市，畢竟我的速度很方便，有不少地方曾經聽聞殲滅祭司的傳聞，原來那就是指尤拉啊……
完全沒想到殲滅祭司居然是我們的同伴什麼的……這麼說來我好像還聽過祈光聖女的名號，大概都是指尤拉，不過兩個所造成的影響相去甚遠所以無法做聯想。
看來得尋求支援了啊……這麼大片的叢林蒸發什麼的，多少會影響到後續的計畫吧，主要是名聲方面……
「妳還記得找妳回來的主要原因吧……」
「理所當然，只是殲滅魔物不是能更有效的增加評價嗎？」
貌似真的不解，尤拉傾著頭詢問我。
「真的是不知道妳到底是少根筋還是怎樣……」
總之就暫時先解決這個問題了，從剛剛開始我這邊就沒有收到半點回應。
「出了什麼問題嗎?拉歐」
我看著我懷中忐忑不安的倉鼠魔物。
「無法聯絡上嗎……」
變數真多……早知道就跑回迪拉米斯叫人了。
「尤拉！是時候該……」
我回神叫著那應該正在祈禱的聖女，但是人卻已經消失無蹤。
「唔……算了，總之我先回去吧。」
感覺好像多惹了很多不必要的麻煩。
 

81.特倫托討滅戰 
[81.特倫托討滅戰] by 霜楓

真是棘手啊……
已經沒有半點隱藏的意思了，數也數不清的粗如樹幹的樹枝條不斷的包圍著宿屋，而且是兩邊同時襲擊。
這種時候就對讓兩個小隊分開居住的想法感到很是討厭。
「到底要怎麼處理啊……」
有我魔眼催眠的現在，露妮雅不會隨便的就被消除記憶，也能夠看到對方的身影，不過直接戰鬥上面大概我和露妮雅一起上也會沒轍，從瓦伊格的記憶中牠就是有顯現出這麼強大的特質，即使不是記憶中的完全體，也要做好戰鬥能力有到那個地步的預備。
「先把兩邊的人員聚集到這裡來吧……」
但如果跟記憶中相同的話，他們是無法看見我們的身影的，那樣也無法導流。
可惡……有優秀思考能力的敵人真的很麻煩……盡是挑軟柿子捏……
沒有時間可以猶豫，但是我也因為腦中被打亂的思考而無法踏出步伐。
野性咆哮與燐華之炎的隊伍和這幾天旅行的同伴，我只能從中做出選擇，因為我們行動的時候另一方一定會遭受特倫托的襲擊，除非遇到特殊狀況，不然兩人一定得同時到同一個地方。
「想啊……趕快想啊……」
「達哈克……？」
正當我被思緒打亂的時候，空中那撕裂烏雲的魔力光源吸引了我的注意。
「那是什麼……」
雖然一開始被吸引住視線，但是我馬上就察覺到那對於眼睛有害而用手遮住了眼睛，露妮雅則是根本沒有睜開過。
這樣的過程持續了短短的十秒。
「雨……停了？」
令我和露妮雅困擾不已的雨驟然而止，而數不清的樹枝條似乎是被光源所影響而喪失了協調能力，不斷的亂舞著。
（懼光嗎？！）
我回想起了覆蓋在特倫托外層的厚重青苔，理解了特倫托不悅的原因。
「現在！那個大傢伙應該有被影響！行動起來！」
沒有過事前溝通，但是我們本能性的理解自己要做什麼，露妮雅與我各自朝向了相反的方向衝刺。
驚訝的叫聲同時從兩邊的房屋內傳了出來，特倫托的偽裝似乎被這個強光影響，使之無法隱藏形跡。
盤旋在空中的樹枝如同鞭子一般亂舞，長度和寬度都比我和露妮雅在室內所遭遇的特倫托大了數倍，伴隨著劃過空中的鞭子交響樂，木製的房屋瞬間被造成了數發重創，而我也從失去天花板和牆壁的房屋縫隙中看到了我目標的眾人。
野性咆哮和燐華之炎的眾人也不是等閒之輩，迅速的拿出武器應戰，並擺好了應對的陣型。
「這傢伙是什麼時候冒出來的！」
庫力索先從隊伍中衝出來擋在前面，以橫擺的姿勢將巨槌的把柄用來擋住樹枝條的攻擊，伴隨著使空氣發出低吼的鞭擊下，沒有辦法完全阻擋攻勢的庫力索腳下的木製地板敵不住重壓而發出了哀號，並使庫力索的腳完全陷入了裡面。
「庫力索！」
卡娜一邊叫著庫力索的名字一邊射出了弓箭支援，在隊伍的最後方，將火魔法纏繞於箭矢的卡娜將拉至最緊繃的弦鬆開，將集中了自己最大力量的箭矢射向想對陷入地板的庫力索追擊的樹枝條。
卡娜攻擊沒有白費，為了不被箭矢直接命中，樹枝條改變了攻擊的軌跡，將逼近而至的箭矢先行擊落，與此同時克茲也將纏繞著風魔法的箭矢射向樹枝，進一步的阻礙動作。
可是樹枝條沒有對克茲的箭矢產生反應，瞄準著還未從地板中脫出了庫力索來了一記重鞭，不過燐華之炎的女劍士先行一步的衝到了樹枝條的落點，並在庫力索身旁硬是接下了攻擊。
本來就已堪危的地板正是碎裂，庫力索和女劍士穿過大洞被強制打落到了樓下。
（迴避了火屬性？是單純的因為箭矢還是因為對火焰起了什麼反應？）
追根究柢能夠讓特倫托不畏懼火屬性的原因大概就是外層所包覆的青苔，而在那層青苔被消除的現在火屬性有沒有可能成為了牠的弱點？
「嘖，不要鬆懈！」
手持一把短劍的燐華之炎成員立刻補上了因為女騎士和庫力索不在而產生的縫隙，因為裝備巨盾所以晚參戰幾秒的燐華之炎成員也趕緊的加入了戰局。
「這到底是什麼啊……」
襲來的樹枝條並不只有一個，從側面勾勒出殘像的另一個樹枝條襲向了他們，但是手持巨盾的成員察覺到了襲來的樹枝條，在衝擊隊伍之前就持盾站在了隊伍的側前方，直接扛向了樹枝條的攻擊，因為盾牌角度的關係，雖然因為沒站穩而跌倒，但是樹枝條還是滑過了巨盾偏離了軌道。
我看著甩向野性咆哮的另外一條樹枝條，腦中浮現了剛剛才想到的點子。
從口袋中拿出了安所說的面具完全體裝備後，身體立刻流入了一股魔力，這並非只是促進魔力循環的道具，他本身就會儲存手持者的魔力，不過這是我剛剛才理解的。
「燃盡一切，紅蓮之火，以爪牙的形式附於吾之器皿！」
消耗了面具內儲存的魔力，我輕拂過了劍身，並讓魔力形成的火焰纏繞於劍身上。
面對再次從右側空中襲擊過來的樹枝條，我以強化過後的體能配合土魔法製造跳台，瞬間跳到接近二樓的高空中，並以燃燒的熊熊烈火的劍迎擊。
因為我阻擋在中間而進一步加速的枝條彈開了我的劍身，而在空中沒有支點的我也被順勢給撞飛了出去，並剛好的掉入了隊伍旁邊。
「是誰？銀狼？」
我突然的出現讓成員們發生了混亂。
「不重要！現在的重點是眼前的敵人！」
雖然降落的十分失敗，不過身體因為早已做好準備所以沒受到什麼傷，而被我劍身觸碰的樹枝條則是被火給點燃，並斷裂掉落至地板。
（要來了，注意力給我拉回來！）
「攻過來了！」
舉著巨盾的騎士再次的改變了方向，蜷曲收緊到極限的樹枝宛如弓箭一般擊出，朝著巨盾的方向衝刺。
（不好，這樣下去會再一次像剛剛一樣卡住的！）
（既然都會掉下去，不如提早破壞它？）
從我瓦伊格的建議中我想到了解決的辦法。
我迅速的蹲下，從瓦伊格的劍技中找出最適合造成狀況的技能。
「祖狼流‧幻劍‧殘肢！」
以破壞別人腳部為目的的劍法所組成的劍法作用於底下的木板，超速的釋放出的二連擊完全沒有遭受阻擋，直接的刺進了地板，而纏繞我劍身上的火焰則是伸長身軀，使火焰更進一步的拉長了距離，並穿越了地板，造成了兩道非常巨大的洞。
揮下來的樹枝與巨盾正面交鋒的瞬間，整塊地板直接脫落，掉到了樓下去，而我則是因為位於劍痕的外圈而沒有被順帶著掉落到下方。
我用燃燒勢頭猛烈的劍正面接下了樹枝的攻擊，腳部雖然不穩但是樹枝卻在我失去平衡之前先被燃燒的長劍切成了兩半，失去了前半段的樹枝條失速的打向了建築物，本就已經逐漸失去支撐點的屋子瞬間響起了倒榻的前奏。
「你們，快點離開屋子！」
聽到我的指揮，沒有人有半點的遲疑，立刻的衝出了屋子內，而我則依舊在天花板大開的二樓頂端上，面對著襲來如同鞭子一般的樹枝。
「又增加了！」
才剛剛處理掉兩根樹枝，又有其他的樹枝從地表鑽出，並攻擊向我，總數為三根！
（向左退一步、向右退兩步。）
運用我在身體強化以及魔眼的加持下得到優越的動態視力，我如同跳舞般地躲避起了樹枝的連續攻擊。
而其他人也沒有因此而放鬆，理解到正面對抗不是辦法的他們以重整態勢的庫力索為首轉入了守備狀態，並將所有的注意力都集中在保護兩位弓箭手上面，而隊伍內剛剛沒有出場機會的兩人也開始詠唱起了魔法。
「魔法師嗎……很好！」
戰鬥的節奏終於算是步上軌道了。
進一步的讓全身的魔力都活化起來，從閃避的姿勢改成了迎擊。
以超速逼近我的觸手在僅差距毫釐的位置被我給閃避，為了不讓威脅再度增加，我將因沒命中而大幅度減速的樹枝用劍技一刀兩斷。
面對我敏捷的動作，庫倫托明顯生氣了起來，而剛剛被吹散的烏雲又漸漸聚集了起來，不過一時半會大概是不會下雨的。
「來吧！」
兩根厚重的樹枝從天而降，在襲向我之前纏繞在了一起，加大撞擊的力道。
（太粗了，沒有辦法一刀兩斷，避開！）
聽從瓦伊格的指令，我立刻從迎擊變成了閃避，伴隨著破空聲打向我身旁地板的樹枝造成了包括我腳底下的木製地板全都坍塌的狀況。
不過這樣也不成問題。
就在我如此想的時候，從我的側面，剛剛原本已經斬斷的樹枝重新長出枝條，兩相纏繞的向我攻了過來。
而處在半空之中的我毫無任何的迴避手段，僅憑本能的丟棄了劍，雙掌交疊擋在額頭前方……
 

82.特倫托討滅戰2 
[82.特倫托討滅戰2] by 霜楓

與達哈克奔向完全不同的方向後，我確認起了身上的四瓶血液，為了能夠以最快的方式抽出來，我一直都是別在最好拿出的腰間，不過因為達哈克的幫忙，多了一瓶血液的現在額外的血液瓶碰撞的聲音有些吵雜。
「看到了……」
房子內的所有人都察覺到了特倫托的動作，所以先一步的撤離了房屋，雖然我沒有轉頭，但是聽到達哈克去支援的地方房子結構瀕臨解體的狀況就知道大家做了正確的決定。
「這傢伙到底是什麼鬼啊！」
「哎呀哎呀，身邊沒有訓養靈的現在可不是遇到大傢伙的好時機呢。」
「要、要、要來了！」
隨著托托莉口吃的尖叫，樹枝朝著隊伍揮舞了下來。
「此路──」
「不通──」
像是早就商量好一樣，卡塔和媞莉以毫無縫隙的優秀應對以木棒接下了樹枝的襲擊。
「這東西不知道能不能做我們武器的新材料啊……」
「就算能成也要先打倒再說吧！」
如同相聲一般的兩人以一左一右的站姿站在了隊伍的前端。
「範圍‧減益──緩速、虛弱、脆弱！」
「範圍‧增益──加速、力量、堅壁！」
在腳底下展開魔法陣飛出的光芒同時的飛向了同伴與敵人，樹枝的速度明顯緩慢了些許。
「喂……這傢伙超大的……」
抱著稍微傻眼的表情，媞莉朝著卡塔說道。
「也只能應對了，全部的人就戰鬥位置！保護起托托莉！」
魔法師在隊伍的定位中很重要，但是一般來說，治療的才是最需要保護的對象，不過這兩人是個例外。
「要來了喔！」
地表碎裂後，竄出了數量為十的樹枝條，並襲向了兩人。
「如同毒針般之影，將敵之去路給縫死──暗魔法‧影縫！」
一邊詠唱一邊退後的托托莉，以她為中心魔力炸裂開來，與平常那副容易口吃的樣子不同，現在的她穩重到讓人以為是完全不同的人。
成功釋放的暗魔法就如同針一般將樹枝的影子給縫在了原地，不過那只成功了一瞬間，在不到三秒的時間，樹枝就已全數掙脫。
「就讓你瞧瞧吧，用這無法掙脫的黑暗之沼，賜予你最甜美的絕望──暗魔法‧影之沼。」
即使掙脫了影子，也還未完全擺脫黑暗，運用還未完全潰散殘存的暗魔法，賽德烈硬生生的將搶在前頭的樹枝給拉到了地面上。
「像劍一般刺骨，像絲綢一般柔滑，像劍一般銳利，像絲綢一般精細，如劍如絲綢一般，細膩撕裂我之敵，散亂之風、翠綠狂囂──風魔法‧顫慄之颶風‧散落利刃！」
意想不到的高等風魔法突然釋放了出來，不僅是我，連其他人都明顯被鄧恩的魔法規模給嚇到。
強烈的風魔法伴隨著無數的風之刃，將眼前的樹枝全數切裂殆盡，細碎到看起來難以再生。
「好強……」
看起來根本沒有我需要支援的地方，雖然是這麼想，但是鄧恩的臉已經轉就青白的顏色，特倫托也像是被激怒了一樣，從地板上冒出了另外五根樹枝。
「不對……是根！」
理解到戰鬥還沒結束的媞莉和卡塔再一次的重整精神站在了最前方，沒有前衛的話就無法讓後衛安心的詠唱。
和剛才不一樣，這次是明確的樹根，粗厚的程度不是樹枝所能比擬的！
翻轉著從達哈克那邊借到的兩把劍，我在攻擊要擊中身為前衛的卡塔之前，介入了兩者的中間。
「流轉潮。」
祖狼流的技能我其實並沒有學會多少，因為不是教導的關係，所以我使用的都與本家的技能有所差距，於是乾脆自創了一套技能。
如同水一般的牽引著敵人的攻擊，並借力讓對方的力量方向有所偏移。
本應該直接擊中我的樹枝在我的引導下穿過了我的頭頂。
「妳是……」
背後傳來的聲音十分熟悉，但是與我卻彷彿隔了十幾道牆。
「露妮雅。」
雖然面前的樹根正不斷逼近，不過我還是無法控制自己將目光投在了媞莉身上，可惜並沒有得到我所希冀的結果。
「來狩獵、的，有些、仇。」
啊啊，真的是非常生氣……
本應不存在的怒火從心底深處猛然噴張，感覺理性都有些喪失，抑制住我的是關於達哈克的分析，即使現在在怎麼生氣我們面對的都不是本體，我不能隨意的浪費體力。
「復仇？」
貌似對我的話不解，媞莉歪起了頭問道。
「總之是站在我們這邊的，支援她就對了！沒有猶豫的時間了！」
熟悉的支援魔法纏繞在我的身上，不過比起平常卻少了幾分溫暖的感覺。
「前面、交給我。」
「理解了！」
戰鬥的隊伍瞬間就重新排列，以我在最前方，卡塔中間，托托莉與賽德烈在後衛，鄧恩被保護在最後方的狀態，由媞莉負責治療。
「來了！」
原以為沒有動靜的樹根，在不知道何時又開始了行動。
「流轉潮！」
雖然不知道為什麼，不過襲向我的只有其中三根，雖然這樣就已經應付不來了，不過我是不能在這邊倒下的。
兩手同時借力使力，偏轉了攻擊了方向，並讓兩根樹根撞在一起，在躲避另一根樹枝。
「狂浪潮。」
趁著因為樹根過於龐大而產生的攻擊間隙，我握緊了兩手的劍，以如同跳舞一般的腳步再一次的發動了突擊，可是我的劍卻連樹皮都削不下來，舞步的第一步就讓舞曲終止。
「好、硬！」
這到底是什麼防禦力！劍已經比我平常使用的銳利許多了，可是依舊沒辦法造成半點傷害，這樣下去即使後排的魔法成功施展，怕是也無法造成損傷，沒辦法了！
我迅速的拿出一瓶準備的血液，潑灑向眼前的區域，五根樹根明顯地都有所沾染，而且瞬間就將之吸收。
「血液魔法‧衰弱。」
噴灑在樹根上的血液變色了，在樹根上面顯現出了明顯的顏色區塊。
「那裡是吧！去吧！火槍術！」
數把沒有握柄的火焰長槍從托托莉的空中飛向了顏色明顯的區塊，並使之燃燒。
「抱歉，我除了死靈術能幫得上忙的也只有──暗魔法‧影縫。」
跟托托莉一開始使用的魔法一樣，原本亂竄的樹根一瞬間被綁住了行動，讓我有機會再進一步的接近敵人。
「狂浪潮！」
接近了敵人的瞬間我舞動了在剛剛沾染到我血液並短暫強化的劍，沒有任何阻礙的，瞬間就將樹根給切了下去。
「好硬……」
當劍將樹根的軸砍過半時就變得寸步難行，那是因為血液還沒來得及滲透到那麼裡面，為了不露出可趁之機，我迅速的放開了手中的劍，然後向後退避。
「糟、透了……」
瞬間就失去了一把武器……而且烏雲正在漫步回來，再久一點可能就會下起雨來，我們卻連本體都還沒找到，還在跟樹根周旋。
「有辦法、逃嗎？」
只能出最下策了，雖然不知道特倫托能夠伸展到多遠，但是它是植物，現在也確定了，應該是難以太大範圍移動的類型，這是我們重要的優勢。
「應該沒問題……」
回覆我的卡塔看向了媞莉，以眼神交換訊息。
「可是我們也不能擅自離開這裡，畢竟我們的僱主還在前面那棟建築物裡。」
「只能在這邊迎擊了……」
不能撤退，但是這樣下去不用多久就會被團滅的……
一邊想著有沒有其他更好的解決辦法，我掏出了腰間的血瓶。
就在此時，地板突然開始顫動了起來。
「什……」
來不及反應，突然從我面前鑽出的樹根以銳利的尖端刺穿了我的右肩頭。
（無法動彈……）
不給我喘息的機會，另一個樹根鑽了出來並揮向了我因被刺穿而無法動彈的身體。
強大的衝擊力讓我瞬間失去意識，掏出來的血瓶也沒有保住，直接摔落在地面……
 

83.特倫托討滅戰3 
[83.特倫托討滅戰3] by 霜楓

樹枝的攻擊如我所料的命中了頭部的位置，我就這樣橫向的被擊飛，掉到了數十米外的地方。
「好險……」
在被擊中的前一刻，安的加護起了作用，除了土屬性的恩賜外，安的加護居然還有讓身體的力量大幅上升的效果，也多虧了這樣，雖然飛得很遠，但是我沒有被實質的傷害到，因為在被擊中之前我就早已用力推動眼前的樹枝。
「沒想到會在戰鬥中掌握啊……」
「那邊的白狼！不要緊嗎？」
似乎擔心我這邊的狀況，庫力索在抵擋前面突襲而來的樹枝時向我喊道。
「沒事沒事……」
拍了拍身上的灰塵，我確認身體的功能有那裡受損。
「大致無礙，就是沒有了武器啊……」
雖然想要回去拿劍，但是原本的房屋處就在剛剛打飛我的瞬間，底下竄出了數量眾多的藤蔓。
「那些是什麼鬼，怎麼一個接著一個來啊！」
「不要慌張，繼續防守！」
藤蔓嗎……感覺和我印象中的特倫托印象有些不同，不過同是寄生捕食的傢伙就對了。
雖然沒有跡象，但是我突然得出了一個不妙的解答……
「難道說……這裡的特倫托有兩株嗎……」
一株是典型的樹，也就是瓦伊格所見的特倫托，另一種則是眼前的藤蔓，與樹特倫托不同，青苔在藤蔓特倫托上面就像是本就在一起一般，而樹特倫托則像是披在身上。
「來了！」
兩株特倫托就像是對話商量過一般，迅速的對我和庫力索他們分別出手。
藤蔓一瞬間就衝到了我的眼前，與樹枝條不同的是，數量密麻到我的眼睛都快失焦。
「祖狼流‧止水。」
想像自己成為流水，以輕柔的動作帶動周圍的攻擊引導到我所想的位置。
藤蔓與樹枝條不同，硬度和柔軟度以及直徑都有差距，藤蔓都還屬於體術能有效應對的種類。
總數超過十條的藤蔓被我撥開，而一部分的則是穿過了我的側腹，當然這也是我計畫中的一環。
抱住了在我右側腹的三條藤蔓，我借著安加護所獲得的怪力開始用力的將藤蔓拔起。
就像是嚇到一般，雖然成功將藤蔓再拖出了一點，但我還來不及拉到底，藤蔓就應聲斷裂，居然斷尾求生嗎……
「凍結一切，蒼藍之冰，以爪牙的形式附於吾之身！」
面對蘊含著濃厚水氣的藤蔓，我在它重整態勢之前，先一步將冰魔法纏繞在我的身上。
「來吧，開始第二局！」



「樹根到底是從哪冒出來的！」
抱著我，卡塔和托莉迅速地遠離了正在不斷顫抖的地板。
就在顫抖數次後，從土地中鑽出了一棵約有五、六層樓高的樹。
「特倫托？」
我努力保持著清醒，傷口以令人驚訝的速度結痂，我也沒實質的流出太多血液，可是體力和魔力卻大幅流失。
「不對、大隻的、在那邊。」
即使是現在，我依然能夠在因為起霧而視線不清的遠方朦朧看到巨樹的身影，照理來說卡塔和托莉應該能夠看到，但是光魔法好像沒對那棵巨樹造成作用，覆蓋於樹根上的青苔也是一點都找不到。
「兩隻？」
唯一能夠想到的只有兩隻完全是不同的個體，就在我如此猜想的同時，透過和達哈克所做的魔眼催眠，我能一定程度接收到他刻意傳過來的影像，那裡也有兩株特倫托，其中一株和我對付的相似。
也就是說這個村莊中至少有三株特倫托嗎？
「妳還好吧！喂！」
沒有在做剛剛的疑問，整個小隊絲毫沒有半點聲浪，全都選擇了撤退，能看到隊伍的後方鄧恩也和我一樣被扛在肩上移動。
背後的樹枝並沒有放棄我們，正不斷的朝我們衝來，不過地板已經停止裂開了，大概不久之後就會脫離對方的攻擊距離了吧。
「不行、跑。」
如果現在撤離戰場的話，達哈克那邊會一次性對付三株特倫托的！
「不可能不可能，那東西太鬼扯了！怎麼可能打！」
扛著我的卡塔不顧我反對，哀號著繼續加快腳步。
「媞莉……瓶子……喂我……」
卡塔的個性我很明瞭的，畢竟曾經一起冒險過很長的一段時間，不要說卡塔，媞莉和我本質上都是膽小鬼，否則是不可能在布魯諾塔的災變下活下來的。
但是現在有著本質的差別，布魯諾塔那時挺身而出的人很多，我們還不是必要的，現在卻一份力都不能缺少。
「瓶子？！」
聽到我請求的媞莉移動到卡塔的後側，看到我腰間掛的瓶子，已經只剩兩瓶了，而且兩瓶都並非是我純血的產物，說真的我並不想在實戰上使用這還效果不明確的血瓶，但是現在已經沒有猶豫的空間了。
提莉提起了我的下巴，將血灌入我張開的嘴巴中。
「唔呃……」
與平時攝入的血液不同，含有著達哈克的部分異常甘甜，身體暖了起來，失去的體力和精神力也一瞬間就恢復了，除此之外，還湧出了一股燥熱感。
頭髮的顏色從黑色逐漸轉變成血紅色，彷彿就像是浸染在血中的髮色。
「很好……」
完全出乎我預料之外，我的變化比平常更加明顯，全身湧出了一股全能感，被貫穿的右肩頭隨著升起的血煙，迅速的恢復了原狀，潔白的皮膚就像是沒有受過傷一樣，連同衣服上的缺口一同復原成原狀。
「怎麼了？」
不理會卡塔的驚訝，我調整了身勢，從卡塔的肩上下來。
「頭髮！顏色變成紅色的了！」
「好像、是。」
不僅是變成紅色，我甚至感覺到頭髮似乎變長了一點，而且身體也成長了一些……
我下意識的掃了眼自己的身體。
──變大了……
變化絕對不算明顯，大致上成長了正常人一歲左右的大小，但是以我來說算是很巨大的漲幅，與此同時，身體裡面充滿著力量……彷彿……
彷彿就是飲血是我成長的必要條件一樣……
「來了！」
已經接近到眼前樹根雖然銳利，但是面積也變小了不少，我輕巧的躲過了突擊，並在樹根穿過我側身的同時由下方對著樹根底部打擊，破壞了平衡感，讓樹根沒辦法到我後面的位置。
「多來、一點。」
隨著戰鬥的白熱化，我感覺到血液中的衝動逐漸減弱，但是力量卻更趨近於平穩，沒有對我的戰鬥力有多少影響，反而是隨著能力的穩定，讓我能戰鬥得更順暢。
其他人也沒有閒著，不斷的支援著我的戰鬥。
「這就是最後一擊！」
隨著我的宣言，將最後一瓶血液的瓶蓋打開甩了出去。
「血液魔法‧刃之壁！」
雖然是跟往常一樣的血液量，但是隨著我的掌控升級，血液形成的利刃變得更加的細薄，數量更多，威力也跟著提升，並以接近原本兩倍的速度飛散了出去。
飛散的血刃將樹根切碎，並沿著本體追去。
──消失了。
我的血刃雖然追至地底，可是卻失去威力消除了，不過應該確實的造成了重創。
雖著亢奮消退，頭髮的顏色逐漸消逝變回黑色。
「想睡。」
失去力量支撐的身體雖然朝地板倒去，卻在最後一刻被伸出手的卡塔和媞莉給撐住，我就這樣在兩人的支撐下失去了意識。
 

84.特倫托討滅戰4 
[84.特倫托討滅戰4] by 霜楓

纏繞著寒氣的雙手變成了最好的武器，不但防禦住了攻擊，甚至還讓附有水氣的藤蔓表層結冰，減緩了速度。
我一邊後退一邊雙手交替的格擋著不斷襲來的藤蔓，與此同時也不忘記一步一步增強我魔法的力度。
貌似理解到了接下來會失去勝機，藤蔓的數量一次性的大幅增加，我甚至能夠感覺到本體都要離開地底，為了打倒我有必要這麼拚命嗎……
「果然還是沒有想像中的那麼完美。」
在防禦的瞬間因為一個小錯誤，我的手指頭就斷了數根，但是也不能因此就停止防禦，在我停下手的那瞬間就會被亂鞭打死的……
將周遭的低溫纏繞在手指上進行冰敷，我咬緊牙關的繼續與之戰鬥。
「越來越慢了……」
藤蔓快要達到極限距離是一個原因，另一個則是因為被我打退的藤蔓都結冰了，減緩了不少速度。
這樣下去……能行。
在經過了雖說只過三分鐘，但我感覺上卻過了半天的攻防戰後，藤蔓終於到底了，趁著因為到達極限距離而停頓住的瞬間，我一口氣地往後跳了一大步，並快速地掏出了藥水淋在傷口上。
「結冰了……」
嘛，雖然說藥水一瞬間就結冰了，但是確實有作用，不只是藥水的療效，我也在內部以身體強化跟治癒術治療。
「得趕在……」
趕在……什麼東西……
突然間我的思緒變得遲緩，思考彷彿就像是要停止了一般。
（喂！醒醒！）
瓦伊格的聲音讓我返回了現實，在思考的瞬間我先一步的往前跳了一大步，腳下瞬間就冒出了一個巨大的樹根，將我原先所站的位置刺穿，還朝著我衝了過來。
不解除身上的冰魔法，剛剛我是因為吸入了什麼氣體而導致恍惚的，所以我在維持低溫的狀態下加上了風魔法作為輔助，一口氣清淨了我周遭的空氣。
「最後的傢伙出手了啊……」
明顯是重量級的傢伙終於不再旁觀了嗎，先試試看根能夠多長吧。
我迅速的後退，巨樹特倫托的樹根明顯胖了幾圈，雖然說速度一點都不弱於藤蔓特倫托，可是卻更容易閃避，而且也因為自己體積的問題，沒辦法一次用大量樹根對我追擊。
在樹根快要擊中我之前我迅速蹲下，成功閃避了樹根的直擊，並瞬間雙手加上肩膀的力量將樹根給抬起。
「嘿咻！」
雖然，拉得動，隨著我的使勁一拉，樹根瞬時間被拉出了地表大半，可是接下來就拉不動了，要拉動本體還是太勉強了。
「不妙不妙……」
與藤蔓不同，這傢伙我完全無法凍結，就算充滿水分我的魔力也無法入侵到他的體內，即使如此他也不及瓦伊格所對付敵人的威壓感。
「只能使用那招了……」
先默默地對緋鷹說了聲抱歉，我直接強行地發動了召喚術。
「拉歐！幫忙一下！」
沒有半點遲疑，拉歐立刻反應了我的求援，從法陣中跳了出來，並在瞬間膨脹，變成了數米大的巨鼠。
「那邊就拜託你了！」
我沒有餘力再去支撐另一邊的戰局，這樣下去我就算贏不了也能逃脫，但是庫力索他們就危險了，所以就派拉歐迅速清理一下那邊的戰況。
拉歐立刻理解了我的指令，全身的毛髮豎起，伴隨著連我都可以吹飛的狂風，衝向了整株都露出地表的藤蔓特倫托去。
「接下來……」
我兩手觸碰著地板，用魔法感知著地下的狀況，在比我想向更深的地方有無法計算數的粗大樹根紮根著，單純計算他們來地表的距離，即使在村莊外也有可能被攻擊到。
「藏了好大的一手啊……」
整個村莊之內都是牠的攻擊範圍嗎……那又為何至今為止只移動了一次，對我發動攻擊？
我再持續的感知，發現了樹根底下有個巨大的空洞。
「……是這樣嗎？」
我不知道為什麼會有那個空洞，但是特倫托要是隨意地擺動自己的樹幹，造成土質疏鬆，那就有可能整株掉進那個巨洞之內。
「不知道還能再移動幾根……」
接近戰還是算了，我思考著我現在能夠採取的行動。
「嘛……就這樣吧。」
我將凝聚已久的冷氣加壓後形成了球狀物。
「差不多了。」
捨棄近身戰的我不需要再持續這個強化魔法，不過直接解除掉也挺浪費的，我將魔法凝聚後呼叫了拉歐。
「拉歐，吹起來！」
在這個瞬間，拉歐的身體凝聚出了強大的魔力，以自身為中心捲起了狂風，庫力索他們也被拉歐給驚嚇到。
風就這樣凝聚，並變成了無數的刃。
「風刃什麼的還真是好用……」
風刃射出的瞬間，我將冰魔法玉一同扔出，兩個魔法就這樣纏繞在一起，變成了帶著冰霜的利刃，雖然有扎入巨樹特倫托的枝幹內，可是並沒有繼續前進。
但是這也充分達成了我的目的，冰風刃所砍傷的地方冰開始蔓延開來，以要把整棵巨樹都吞噬的勢頭開始四處侵吞。
貌似是終於生氣了，如同瓦伊格記憶一樣的，整棵巨樹都騷動了起來，本來立直的枝葉終於不再擬態，以我為目標整棵樹傾斜，彷彿就像是巨人彎腰一樣，可是這個動作持續到一半就停住了，因為冰蔓已經鎖住了牠主要用來移動身體部位的關節。
「雖然不確定，但那幾個地方還真是關節啊……」
嚴格說起來樹沒有關節，我就是把巨樹看似能活動的地方給凍結了試試看，沒想到成功了。
「小心！」
我並沒有放鬆，但是從庫力索那突然傳來的聲音震醒了我，回神的瞬間才發現，距離我數十米遠的地方，有數條數根被抬起，分別在左右邊以橫向的前進向我發動攻擊。
躲不掉了！
以我這時刻能做到最高的精度，我分別在我兩側立起了岩柱，然後雙手分別阻擋，同時承受了左右兩邊的擠壓。
帶著強烈力量的鞭打差點讓我失去了意識，但是我並沒有將時間浪費在感受疼痛，鞭打後樹根立刻互相纏繞，將我的退路給封住，並試圖將我回收……
 

85.墜落的太陽 
[85.墜落的太陽] by 霜楓

「不好……兩隻手都……」
剛剛的那兩鞭使得我的雙手骨頭全都震碎了，已經變成血肉模糊的樣子，雖然內臟沒有受損，可是這個情況我完全不知道該如何處理……
（傻瓜！土魔法！）
法比索搶在所有人之前提醒了我，我迅速就理解法比索的意思，快速地注入魔力，用腳使用出了大範圍的土魔法。
以我所站的區域為中心半米的土地瞬間塌陷，雙手支撐巨樹的重量感也消失無蹤，在我的頭頂樹根呼嘯而過，捲過了我本應在的位置。
確認樹根已經移動過去後，我用力一蹬，跳出了地洞，並奔向拉歐所在的位置。
太勉強了，沒有想到會從那麼遠配合著慣性揮出樹根，也很好的封鎖住了我的退路，至少現在的我完全不是對手。
我可能在某處的某處小看了牠，牠可是能正面對抗傳說中的獸人國大將並兩敗俱傷傢伙的同類啊……
「先集中這邊的治療……」
我靠近了壓制住藤蔓特倫托的拉歐，拉歐在戰鬥之餘用尾巴的尾端幫我從空間包將藥水掏出來拋置空中。
「謝了。」
在站好位置後我用嘴接住了藥水瓶，軟木塞也已經被我的門牙撬開，我將藥水全部一口氣的撒在了右手，左手連骨頭都露出來了，而且整隻手都是歪曲的，需要即戰力的話還是以右手為優先。
「痛痛痛……」
剛剛是因為瞬間的打擊讓我的身體麻痹了吧，所以沒有什麼痛覺，但是藥水淋在傷口上時真的是痛到不行！
「要來了！」
還想用跟剛剛一樣的招術嗎！雖然很不甘心可是很管用的啊！
「拉歐！」
我一蹬地的跳到了拉歐的背後，牠也瞬間用尾巴將我扣在背後，雖然差點因為我全身出汗而滑掉，但最後成功固定了位置。
拉歐不理壓制住的藤蔓特倫托就這樣放棄了下最後一擊的機會，朝高空跳起，並同時施展風魔法讓自己保持在空中，感覺就如同飛鼠一般。
巨大的樹根再次呼嘯而過，原本我們應該會在的位置就只差一瞬間就被捲入攻擊範圍了。
而藤蔓特倫托則是遭受到了攻擊，整個扁了不少，但似乎沒有大礙。
「先撤退吧……」
調整了風向，我們降落到了稍微遠的地方。
樹根的攻擊沒有那麼快，從地底伸到地表是需要時間的，所以還是有撤退的空間。
「降落在那邊！」
我一邊指示著拉歐一邊看向庫力索，他們也正在與特倫托戰鬥，不過顯然沒我這邊壯烈。
「有辦法跑起來嗎？」
這邊有拉歐代步，絕對跑得掉，雖然想繼續戰鬥，但是我的魔力也接近枯竭了，還好沒有半點猶豫就召喚了拉歐。
可是我如果一離開戰場，他們大概無法完整的逃離，我也不希望會是這樣，可是最糟的狀態下，我只希望至少我認識的幾個面孔能夠存活。
「奧德里奇哥那邊是否還安全？」
都已經鬧成這樣了，他大概也不會想要留活口了……緋鷹留下的結界很強，可是在下一波攻擊發動前會不會被突破也是個問題，現在是我們轉移了注意力，不然那個結界大概也撐不了多久。
「說到這裡，都怪緋鷹太久了啦！不是來回不需要一天嗎！」
隨便拉個開闢者都能改變現狀，甚至他在場就能扭轉局勢，畢竟在幾小時之前我也不知道風魔法正巧就是特倫托的剋星。
在抱怨的同時我也正全力運轉著腦筋，思考著此時此刻我能夠做到的事情，但是完全沒有轉機。
「話說……氣溫是不是升高了……」
因為全身出汗，且雙手無法使用，我已經多次差點從拉歐的背後掉下來了，還好拉歐的尾巴一直綁住著我。
為了緩解周圍的氣溫，我試著用冰魔法讓自己降溫，散發的寒氣漂亮的將我的汗水凝結。
「我說……這是……」
凝結汗水後我才發現，每一顆冰晶塊都聚集著讓人驚嘆的光源。
然後……抬頭一看，我發現了熱量的來源。
「太陽？」
明明早就過了中午，就算是，這個時間也應該是夕陽才對，可是太陽卻如同正午一般高掛在空中……
不對！天空中……有兩個太陽！
「兩個？！」
而且其中一個太陽還越來越逼近……
仔細一看，上面還坐著一個人？
「等等等等！難道那是援軍嗎？！」
那個技能我有印象……如果真是援軍的話僅有可能是一個人，而且這附近大概有會被夷為平地的機率！
現在的時機管不著特倫托了，得趕緊跑起來！
我慌張的讓拉歐介入了庫力索他們的戰鬥。
「快跑！」
我的聲音確實的傳入了他們的腦袋中，趁著拉歐纏住特倫托的期間，他們快速的保持著隊伍撤退了，不過這樣也不一定能夠完美的脫離攻擊範圍……
「那是什麼？太陽砸下來了！」
伴隨著他們的聲音以及指向，我的意識被牽引，與此同時太陽也從我們的眼前掠過……
「逃、不、掉、了……」
伴隨著我和庫力索他們的尖叫聲，太陽砸落到了地面之上……
 

86.殲滅聖光 
[86.殲滅聖光] by 霜楓

原本以為就要這樣再次輪迴轉生了，但是突然包裹住我們的結界隔絕了熱量，並守護住了我們，當然這裡所指的人也包括庫力索他們。
在刺眼的光源過去後，我看到大家都平安無事，下意識的鬆了一口氣，真是太好了…
「特倫托怎麼了……」
我看向巨樹特倫托的位置，整棵樹現在熊熊燃燒著，而且是被白色的火焰燃燒著。
「那是什麼啊……」
庫力索問道……
「完全沒發現過……」
卡娜看著眼前燃燒的巨物說道。
「一直……都在那裡嗎……」
克茲以恐懼的眼神望著。
「啊啊……果然沒注意到嗎。」
我用勉強能夠活動的右手扶住左邊快掉落下來的手臂，突出的骨頭使得血腥感濃厚。
「那傢伙一直都在，從一開始，從你們住進這個村莊開始……」
「那傢伙？！話說你又是誰？」
忘記我了嗎？不對，我現在不但換了髮色戴了面具也長了獸耳，看不出來很正常。
「認識達哈克嗎？」
「小鬼頭？」
隨著克茲反射性的回答，我也看向了庫力索跟卡娜，兩人似乎也還記得我。
「總之感謝你的幫忙，我這邊還有些藥水，就全部給你用上吧，不用擔心我們不會跟達哈克討的，畢竟我們也欠他一次。」
一邊這麼說卡娜將她們團隊內幾乎全部的藥水全都拿了出來。
「全部？可以嗎？」
除了卡娜外，其他人也沒有反對。
「如果不是你我們早就有死傷了，你趕快治好戰力也會一口氣提升的吧。」
「啊啊、那我就不客氣了……」
右手已經恢復到能夠舉的程度了，雖然如此，身上真的一點魔力都沒有了，全都用來輔助讓右手康復，現在的我大概連身體強化都使不出來吧……
就在我們緩口氣的同時，背後的戰場再一步的擴大了。
剛剛的一擊中還存活的只有現在全身沾滿了白色火焰的巨樹特倫托，其他特倫托都已經化為焦炭了，大概他們也不是被巨樹特倫托給催眠的，也就是說從一開始他們就沒被催眠，或是關於我的記憶沒有被消除？
但如果是這樣的話，為什麼不去找奧德里奇哥報告與我有關的事情？
「真是可惡……線索不夠啊……」
而且如果從瓦伊格的故事來看，即使討伐掉了特倫托，依然沒出現在獸人國的歷史或是民間童話這點，和討伐特倫托後記憶恢復就有著很大的衝突性……
亦或是只有那邊的小隊清除掉有關我的記憶嗎？特倫托能夠做到這麼精細的操作？
「嘛，那不重要……」
現在最要急的是逃離這裡，那個暴躁的傢伙可不一定每次都會幫我們施放結界……
我看向正站立在空中的身影，那是隨著落下太陽一起出現的人物，沒看到正臉，但是一位穿著修女服有著一頭金色長髮的人物。
「這麼說來那傢伙是誰……你認識嗎？」
克茲走近正將藥水淋在突出手骨上的我，搶過我的藥水幫我塗抹。
「稍微……有點關係……」
只是講真的，她和修女什麼的完全就是不搭嘎的存在……
就在我們對話著的同時，修女改變了姿勢，以看起來十分虔誠的樣子說手合十，開始默念著什麼……
（難不成是……炸裂吧？）
雖然我並沒有回想起來，但是法比索發自內心的恐懼感讓我理解到技能的原型大概是廣泛的無差別攻擊……
「喂喂喂！跑起來！又要來了！」
空氣逐漸升溫，以在空中的金髮修女為中心，強大的光源一瞬間往外擴散，毫無阻礙的包裹了巨樹特倫托，我們雖然沒有來得及離開攻擊範圍，但被搶先一步釋放的結界給牢牢的保護著，不如說著急的全員都「撞上了」結界。
「太胡來了啊！！！」
雖然依然沒有受傷，但是心臟真的快要跳出來了，全員的額頭也是痛到不行……
不過特倫托也是十分厲害，近距離承受攻擊後還未倒塌，似乎是決定放手一搏了，完全不讓樹根穩住自己的軀幹，動員所有的樹根試圖將在高空結界之中的金髮修女給拉下來。
「光啊，懲戒這罪惡深重之物！」
雙手停止交疊的修女將單手放置胸前，另一手手掌朝下的姿勢詠唱道。
「殲滅吧‧殲滅吧‧殲滅吧‧殲滅吧‧殲滅吧‧殲滅吧！」
看不到位於哪裡，但我們只知道我們上空不知多遠的地方正匯聚魔力形成成一個巨大的光球，比起開場所使用的太陽，這顆光球感覺更加的「厚實」，正當我們以為他會砸下來時……
「光束？」
光球收束成了平面，並以光束的模式從高空降落，再次將整顆樹都容納進去，只是這次光的厚實程度讓我們無法看到樹的形體……
「到底是什麼鬼啊！」
比起剛剛死戰的特倫托，這更讓庫力索他們害怕，這也難怪，五千年了……已經遠比我之前認識的那個狀態還要強大，就連我都止不住顫抖……
對上巨樹特倫托手無縛雞之力的我，和對上她毫無抵抗能力的特倫托，到底是哪邊更恐怖想也知道。
不妙啊……我的胃開始痛了……
「搞得蠻刺激的嘛！」
不知何時緋鷹已經回來，並且站在我們的身邊觀賞著巨大的光束秀，不過和我們不同，他並沒有被結界給保護著。
「什麼人不選……居然選她……」
「畢竟……順路？」
一邊裝傻的笑著，緋鷹微歪著腦袋迴避了我的視線。
「哀……這光束會持續多久啊……」
已經完全沒有思考能力了，我默默的接近庫力索他們讓他們繼續幫我療傷。
順帶一提，光束結束的時間大約是在半小時後，等待到感覺無聊的拉歐縮小鑽進了我的口袋睡覺，而我們也若無其事地開始玩起了接龍。
 

87.地底湖 
[87.地底湖] by 霜楓

「果然很壯觀……」
在光束結束後，我們全員靠近了大洞附近查看，那是個非常深的洞，而且還不斷從裡面冒出蒸氣，不過魔力些許恢復的我使用了魔眼增加視力，成功的看到了底部。
「是湖……一個非常巨大的地下湖……」
這也是產生那麼大量煙霧的原因吧。
從地表到底下的湖面有大約一公里的距離，也就是說這就是光的射程……假如說沒有地下湖阻擋的話，光束也許還能再繼續穿透……不、是肯定能。
（五千年不見……變得更暴力了啊……）
「有點……毛骨悚然。」
這個破壞力就算在開闢者中也是數一數二的吧……至少我認為緋鷹就不太可能做到，果然是三柱……不過現在因為雙頭龍進化的分裂變成了四柱了呢……
「什麼毛骨悚然呢？」
彷彿是早就準備好的一番，話題中心的人物輕巧按住了我的肩膀。
「好、好久不見、見！」
金髮的修女一邊擺出了慈祥的微笑一邊向我問好。
「真是許久不見呢！給！」
一邊這麼說，修女拔下了自己一根亮麗的金髮。
「這是？」
「吃下去吧。」
啊啊……加護啊……我說你們這些開闢者，這可不是隨便就能贈送的東西，至少法比索是沒有收到過，總覺得輪迴轉生之後他們都變得開放不少……
沒有怨言，我將頭髮吃了下去，意外的是，並沒有難以吞嚥的感覺，而是一入嘴就逐漸融化，散發著淡淡的甜味，有種溫暖的感覺。
「這是……」
身體明顯的出現了變化，雖然有感覺，但大概跟安和伊莉絲的加護一樣，得自己測試才能夠理解力量。
「我的誓約，具體來說就是增加光魔法的潛能還有抗性，話說我的新名字叫作尤拉，請多指教。」
一口氣講完連我都必須換氣的長詞後，尤拉虔誠地雙手合十。
話說，好好的介紹了賦予的能力真是太好了，至少不是從零開始摸索。
「尤拉嗎……總之……好久不見。」
我下意識地伸出了慣用手，也就是我的左手，才發現原本連骨頭都露出來的悲慘狀況已經完全消失了，而不只是手，全身都散發著清淡的光輝。
「這是你做的嗎？」
基本上六屬性的魔法對每個領域都有點接觸，火、水、風、暗魔法中也有能夠治癒他人的魔法，不過效果基本上很難和正統的治癒魔法相比，但光魔法不同，治癒的效果雖然沒本格的治癒魔法強，但也算不上是差勁。
而尤拉是純粹的光龍，除了龍魔法外，應該就只能使用光屬性的魔法才對……
「是的。」
明明在五千年前尤拉的光魔法還在一股腦地往破壞力強化的方向提升，現在卻變成在治癒方面也超一流的狀態，也可能不僅是這些，大概是連光魔法的輔助效果也被清楚摸熟了。
「還真是可怕呢……看來也並非是原地踏步。」
在法比索的時代，唯一能夠贏過法比索的開闢者也僅只有那個論外，但如果是現今的話就不好說了……戰力通膨啊……
就在我們等待的同時，失去意識的露妮雅被搬了過來。
「這裡到底發生了什麼啊……」
媞莉以一副驚訝的表情向庫力索問道，而卡塔則是走向我，將搬運著的露妮雅交給我。
「這是你的同伴吧，謝謝，要是沒有她的話我們大概就全死光了。」
稍微聽了一下對面所發生的戰鬥後我才得知，特倫托的總數實質上有四株，我還開心的認為我降低了對面不少的負擔，但其實並沒有。
「謝謝。」
以公主抱的方式我接過了露妮雅，雖然我之前沒有抱過露妮雅，但是總覺得好像稍微長大了一點，頭髮也微微地染上了紅色，難道是服用了我血液的副作用嗎？
「沒有線索，黛小姐也只是舔了我一口血而已，沒有什麼巨大的反應、難以判斷呢……」 
我抱著露妮雅走向尤拉，而她也感受到我的意圖，對著露妮雅檢查了一番。
「她並沒有什麼事情喔。」
露妮雅身上一點傷痕都沒有，雖聽說戰鬥時有被刺穿右肩，可是那裡完好的跟沒受過傷一樣，也因為沒有受傷，所以尤拉也沒有能夠治療的地方。
「不過……需要探索呢……」
看著眼前的大洞，尤拉喃喃道。
這個地底湖大概並非是特倫托所做的，而是本來就存在的。
「我也覺得需要……」
地底下的湖所佔的空間非常大，我基本上能合理的懷疑底下有什麼東西存在，甚至跟特倫托有一樣的危險性，當然、也可能只是我想太多。
「我們接下來要下去探索，為了以防萬一，緋鷹必須留在這裡，但是我們需要些援手。」
可以的話我想要我原本小隊的人，並順便調查一下現在的記憶狀況。
「我來吧。」
賽德烈立即自告奮勇的加入了隊伍。
「稍微……我的靈感有點被觸動了呢……」
「靈感嗎……」
也就是說下面有著死靈之類的存在……
人數也不需要太多，我的目的也達成了，所以我並沒有強迫剩下的人也跟上隊伍。
雖然是想要等露妮雅醒來再探索，不過接下來就要入夜了，地底是沒有時間問題的，可是再等下去如果回來時已經早上了，那會拖延到奧德里奇哥他們的時間。
「要走囉。」
習慣性的伸入了空間包內，卻發現裡面的武器已經幾近沒有，雖然並非是最頂級的武器，而是歐塔夫先生的試製失敗品，不過也不是消耗品……
「得補充裝備了啊……」
我先是嘆氣，接著從廢墟中翻出了我所使用的劍，因為與特倫托的戰鬥而變得破爛不堪，刃也鈍了許多。
「不知道迦林有沒有合格的武器店……」
最糟糕的狀況下，我只要能夠借到鐵匠鋪的使用權，我就能將這把劍調成更好的狀態，雖然對歐塔夫先生很抱歉，但如果是我造的劍能力應該會更好，畢竟我這裡還有個鍛造之神的前世作指導。
「總覺得……好像有在哪裡看過你的樣子。」
跟在我旁邊的賽德烈依舊是一副微笑的臉，走在我的後方。
「也許吧。」
我現在依然戴著面具，不過身形與原本沒有什麼不同，說不定賽德烈是從我這邊回想起了有關達哈克的記憶。
「你認識達哈克嗎？」
「達哈克？不好意思、這類名字的人其實意外的不少呢，不過要說活人的話……沒有。」
看來記憶是確定被抹消了呢，不過有沒有找回的方法我就不確定了，感覺更難受的應該是露妮雅那邊吧，畢竟媞莉和卡塔帶著露妮雅過來時就像是和露妮雅完全陌生的樣子，要不然也不會將失去意識的她交給看似是同族且一起行動的我吧。
「準備好了嗎？」
尤拉對著我和賽德烈問道。
「啊啊，沒問題。」
「我也是喔，小姐。」
確認狀態完全後，尤拉在我們的身上施加了一層結界，並領著我們跳進了洞窟之內。
 

88.怨靈 
[88.怨靈] by 霜楓

「還真是厲害啊……」
地下的空洞遠比我們想像的還要巨大，以光屬性結界保護著的我們在水面上遙望，卻看不到盡頭。
「這可不是什麼簡單的地下湖啊……」
至少……直徑應該有數十公里……甚至更高，深度的話我們還不知曉。
「感受到了啊……底下的怨念……」
「下面？」
我看向了賽德烈，發現不只是賽德烈，連尤拉都在注視著湖底深處，似乎有什麼東西一般。
「稍微……整理一下吧。」
再次雙手合十，結界擴大了數十倍，將我和賽德烈的結界容納並吞噬，使我們全部都集中在一個結界之中，並開始緩慢沉入湖底。
「已經繁衍出自己的生態系了呢……」
湖中雖然生物不算多，但是依舊能看到身影，不過看起來對光很敏感的樣子，被尤拉結界的光照到後就立刻轉頭逃跑。
「喂喂……」
在我們的眼前游過了一隻非常巨大的魚，約有數十米長，看起來就和法比索記憶中的巨骨龍魚十分相似，可是就算是法比索也只見過五米長的大小而已，而且五米長的大小就已經足夠難纏了，而且發現地點還是在伊露西亞兩百多層迷宮的湖地帶。
「我記得……那個的味道好像不錯……」
我看向游動的魚喃喃道，但就在此時，尤拉的結界邊緣便形成了一把劍，就這樣直接貫穿了巨大的巨骨龍魚，隨即巨骨龍魚激烈的反抗，可是尤拉並沒有給他掙脫的機會，再次製造了約五把劍，將龍魚的數個部位破壞，瞬間讓之安息。
「就請你料理了喔？」
「唔……是的。」
果斷的行動和光魔法的破壞力瞬間拉緊了我和賽德烈的神經，我相信我們兩個人現在都在想著同一件事情……那就是如果那把劍的對象朝向我們怎麼辦。
在那之後還有不少的魔物經過結界，但是沒有一個比巨骨龍魚還要可怕，不過尤拉依然是表情不變的將過於靠近的魔物全部迅速處理掉，並收進空間包之內，其分量之多甚至讓我懷疑會不會滿出來，更對自己的空間包感到疑惑，是不是每個空間包的份量都是這麼大……我的空間包和他們大概是同一款式的，所以容量應該不會差多少……
「差不多要底了。」
經過尤拉的提醒後，我計算起了我們大概距離湖面多遠。
「三公里左右嗎……」
非常深的湖呢……我也不禁好奇起在湖底的是什麼了。
「啊啊，就是那裡。」
一邊這麼說，賽德烈指向了十點鐘的方向，貌似沒有用眼睛，而是用什麼方式感覺到的。
「盡量不要用光魔法，雖說我們不會有事，但希望盡量避免刺激他們。」
聽著賽德烈的解釋，我確認著正向著我們這裡移動的目標。
「那就是怨靈嗎……」
一般來說，生物死掉並不會產生怨靈，除非特殊的狀況，分別是死者非常強大、死亡的區域充滿著魔力與死的怨念、跟有意的製造，也就是「死靈生物或是死靈術師」所致。
見過怨靈的次數包含前世，先去除直接產生的「不死」系魔物，我見過的次數大概不超過十次。
「光是看著就很有壓力……」
那是漆黑的塊，沒有固定的形體，有時是人類有時是魔物的樣子，簡直就像是負面能量的聚合體，即使離得遠遠且隔了一層結界，依舊能夠聽到他的哀號。
「現在就要消滅嗎？」
「不、先讓我對話看看吧。」
這也是原本賽德烈下來的目的吧。
尤拉雖說同意了，但是依舊保持著隨時能夠釋放光魔法的姿態。
「那麼……有什麼想問的嗎？」
賽德烈直接看向了我。
「唔……先是問有關特倫托的消息吧。」
確認了方向，賽德烈向怨靈出聲。
「能告訴我……你的名字嗎？」
──克、蕾米、娜古、阿瑟塔……
「看來是非常多人的靈魂聚合體呢……」
我所見過的怨靈也大部分是屬於這個類型。
確認了怨靈的狀況沒有出太多問題後，賽德烈繼續開口道。
「你還記得你是怎麼死的嗎？」
──樹、霧、雨、根……
「樹是指特倫托，霧跟雨是被殺時的天氣狀況，而根則是殺掉他們的武器吧……」
雖然回答都是隻字片語，不過卻很完美的解答了我們的問題。
「你對殺死你的存在有什麼印象？有沒有關於他在做什麼的知識？」
特倫托在這裡非常久了，而這個怨靈雖然不知道誕生多久，但是應該也觀察特倫托比我們還久的時間。
──食物、生殖、開花、果實……
「果、果實？！」
聽到了關鍵字我不知覺歇斯底里地叫了出來。
難道怨靈所說的是指他捕食人類與魔物是為了生產嗎？！
「怎麼了？」
對於我的反應有點吃驚，賽德烈看向了我，貌似是希望我的反應不要太大，若是刺激到怨靈就不太好了。
我立刻收斂自己的情緒，低聲向賽德烈傳遞問題。
「這……好吧、我問問看，果實有幾顆？有成熟嗎？」
──一顆、很大、昨天、邊境、地下……
「邊境的地下？」
我立刻的整理了情報，試圖理解他給的訊息。
首先是果實，數量僅有一顆，而且體積非常巨大，在昨天發生了什麼事情……
「邊境的地下、地下……難道說是鄧恩說奇怪的地方嗎？」
與我思考方向不同的賽德烈喃喃自語道，這也讓我回想起了之前所提起的事情，好像他所搜查的房屋也有不祥的感覺，難道說賽德烈還記得跟我有關的事情嗎？
「你記得達哈克是誰嗎？」
「達哈克？不記得……」
「同行伙伴之一，有半點印象嗎？」
我看著動腦思考的賽德烈，期待得到我想要的答案。
「這麼說起來好像有點違和感……但是很抱歉，我的確想不起來。」
果然，也許記憶是真的被刪除掉了，要讓人回想起被刪除或是被覆蓋的記憶可是一件麻煩的事情，現在並沒有那麼多的時間，不過卡娜那邊還記得的話大概就代表只有一半的人忘記我的存在吧？
我轉念一想，選擇繼續追查有關果實的事情。
──不知道、不知道、不知道……
沒有得到我想要的答案，不如說怨靈被賽德烈強制固定住的理性已經接近消散了，無法再從中獲得更多的訊息。
不過起碼問到了可能的地點，我巴不得現在就回到地表上檢查那間可疑的房舍。
「最後……就讓他安息吧。」
大概他也很想要安息吧，不然怨靈是不會這麼乖巧回答問題的。
確認了最後的聲音後，早已經蓄勢待發的尤拉站到了我們的前面。
「安息吧……各位。」
隨著雙手合十的尤拉釋放的光，我跟賽德烈看到了結界外周遭的景象……
「全是骨頭……」
特倫托似乎沒有把動物骨頭一同吃下肚的習慣，所以將骨頭一個勁的丟在了這裡嗎？！
也就是說形成怨靈的原因是因為周遭充滿著濃烈的死之氣息……
對於周遭的影像感到可怕，更同時湧出了憤怒，瓦伊格雖然沒有發現族人的骸骨，但恐怕是面臨同樣的下場。
「我們走吧……」
收斂了憤怒，在這裡發火也無濟於事，眼下更重要的是要趕緊搜查邊境的那間房屋。
隨著尤拉的淨化完畢，我們默默脫離了地下湖的大墳場，回到地表。
 

89.間章 存在進化 
[89.間章 存在進化] by 霜楓

「這裡就由我來撐住吧。」
「真是、不好、意思。」
看著明顯不適的小黛我稍微地嘆了口氣。
送走小達沒多久後，我們立刻潛入了迷宮。
伊露西亞的攻略依舊是非常重要的事情，必須的工作我也基本上在地表處理完了，而且更重要的是因為這次的事件過於特殊，所以我們已經「拔營」，這勢必使得我們的攻略進度大幅度下降。
雖然暫時無法回到伊露西亞五十層左右的位置，但是我們也得在伊露西亞淺層的地方做點措施，以防止有魔物通過伊露西亞逆侵入其他三個大迷宮之內，就像這次的事件一樣。
自從那天伊露西亞的淺層紮營戰清除掉了伊露西亞淺層大部分魔物後，小黛就一睡不醒，距今已經過了約三天的時間了。
「有人能護送小黛回去嗎？」
在用土魔法造出的住所中我嘆氣道。
「沒想到這麼快就又成長了……到底是什麼原因啊……」
雷昂哥哥看著正躺在床上熟睡的黛。
「不知道……」
距離上次小黛成長，大概是三個月之前，但是再怎麼說也太短了，照常理來說即使是我們這種極端獲取戰鬥經驗的攻略組也是需要一年多的時間，更何況小黛成長的次數本來就不低。
「上一次這麼快成長的原因你們還記得嗎？尤其是你，莉昂。」
一邊這麼說，雷昂哥哥看向我。
「這麼說起來……」
我還記得當初和小黛的初次見面，那個時候為了關係友好，我咬破手指讓小黛吸血，結果隔了不到三天，在沒有經歷過什麼戰鬥的一般生活下，小黛就突然「成長」了。
但是自那之後第二次再食用我的血後，小黛也沒發生什麼事情，不過有被評價說是特別好喝的血液。
「難不成……是小達？」
這麼一算起來，明明是回到沒什麼戰鬥的迪拉米斯休息，卻突然成長的原因一下子就解開了。
「啊啊，多半是。」
我們兩個稍微嘆氣了後沉默起來。
「不如……讓我來運送？」
埃奎斯向我問道。
這裡的成員中最適合帶著小黛回地上的大概也只有我和埃奎斯了，埃奎斯的保護技術連我都沒有辦法匹敵，也有不錯的治療魔法，而我則是綜合方面都不差。
「我來～吧！」
從走廊中探出來的嬌小身影如此說道。
「妳來？！」
「怎麼～不相信～我嗎？」
「不、沒有這個意思。」
這個外表看似十五多歲的藍髮精靈名稱叫瑞妮姆，也是開拓者的一員，現在為止我們也沒和多少個開拓者搞好關係，但從安那邊有提到，瑞妮姆這個人是開拓者中唯一的論外，不管怎麼樣都不能惹到他們，即使是稱為三柱的安與其他兩人聯手，都不一定能夠鬥贏她。
並不是不信任，開拓者和我們也累積了一定的關係了，不然在伊露西亞駐營時早就警戒到出問題了，可是我在想的是這樣不是有點戰力過剩了嗎？
「我知道～妳在想什麼～這次～只是單純要上去哦？」
「這樣嗎……能不能問一下是為了什麼？」
我和開拓者們認識的第一天就察覺到了，不管是哪一個人，都有著非常想去迷宮深處的執念，但是要打開迷宮的階層門，一定要由迷宮之外誕生的生物所開啟，這也是他們不得不求助冒險者的原因。
可是最近……我覺得這部分的執念似乎有點被沖淡了。
雖然依舊算得上是積極，可是並沒有那股非得往深處衝的執念，這對我們來說是好事，老實說在超過五十層後的伊露西亞冒險對我們是非常大的負擔，我更希望大家能夠在伊露西亞的淺層增強能力，再逐步前進。
讓我好奇的是有什麼東西轉移了他們的注意力？使得他們的執念減少。
「告訴妳～好像也沒問題～安啊～說要組一個公會喔！」
「等等？！公會？！」
不只是我，雷昂哥哥和埃奎斯也以驚訝的表情看向瑞妮姆。
「不用擔～心，合作還是～會繼續的。」
突然得到的情報讓我們措手不及，可是講出情報的當事人卻一點都沒有在意的樣子。
接著，瑞妮姆走近小黛，輕輕的將手放在小黛的頭上，接著就閉起眼睛，似乎在診斷小黛的身體狀況。
「我說啊～這孩子……不是成長喔？」
依舊是缺乏表情的樣子，不過瑞妮姆的表情卻稍微的感到了困惑。
「不是、成長？！」
那到底是什麼？雷昂哥哥以一副擔心看著熟睡的小黛。
而我也在思索著到底是為什麼黛會進入熟睡，和小黛相處的時間中，也看過她數次成長，但是都沒有像這樣熟睡，至少全都是一天之內醒來的。
「是的～這孩子～是存在進化。」
進、化？
「我記得～這孩子有著真祖的血吧？不過實力～卻沒有～出色過度，如果這次～進化後，就能有效～使用真祖～的血了喔？」
「真正的、真祖……？」
「啊啊，稍微有從熟人那邊聽到跟真祖相關的故事，成為『真正』的真祖吸血鬼，歷史上也只有三個人呢。」
「啊啊、這個我也知道，畢竟算是很有名的故事。」
雷昂附和道，而埃奎斯則是將三人的人名都講了出來。
「古斯塔夫‧阿爾法、薰‧阿爾法跟克洛爾斯‧亞斯格。」
最初的吸血鬼、傾城的吸血鬼、背叛的吸血鬼，這三名都是有名的人物。
「也就是說黛會成為和她們相等的存在？！」
「實力上～應該還是比一般～真祖還要弱～但是～古斯塔夫可能～會有些動作。」
「我想也是……」
恐怕有「黛」這個繼承真祖血脈的吸血鬼這件事情到現在還沒被發現吧……可是如果變成真正的真祖的話，憑著血液的力量，下位的吸血鬼或是其他的血族就有可能感受到異變。
「也許會掀起戰爭……」
真是夠了，小達那邊就已經夠麻煩了。
「這孩子……會睡多久……」
「我也～不確定，但是大概不只幾個月，應該要一年。」
這樣就絕對沒辦法把黛留在迷宮了，我們沒有辦法分出那麼多的精力保護她，原本還有將之先暫時隔離在迷宮的辦法，迷宮內是異空間，我原本還想暫時讓她在異空間活動直到能夠收斂力量為止先在迷宮生活的。
「那就交給妳了，請好好照顧一下小黛。」
「沒～問題。」
再煩惱也得不到解答，至少在這一年間多少強化一下吧，如果不行也許得問問師傅願不願意幫忙……畢竟我也不想讓小黛被搶走。
看著攻略組的成員們，我思索著是否讓作為壓箱戰力之一的我進入前線，強行在幾個月內到達六十層以強化公會團員們的實力。
「對了～忘了說～」
以嬌小的身體扛著小黛的瑞妮姆又再次的探頭出來，但是這次臉上卻有了些變化，戴著一副作工精良的假面。
「我們的公會名字預定叫『假面』，請多指教。」
 

90.間章 蕾西 
[90.間章 蕾西] by 霜楓

強魔地帶，意旨人類難以生存的領域，最主要都集中於大陸和大陸間的交界處，也有人說這是因為古龍神的憤怒而導致的詛咒，雖然沒有明確的文獻記載，但是在土龍神殞落之前，迷宮和強魔地帶都沒有現今來得多。
但人類難以生存的區域並不代表一片死寂，恰好相反，集結了大量能量的強魔地帶所催生的魔物數量不但多，也非常可怕，而因能量場誕生出的艱困生存環境，更是進一步加強了強魔地帶內魔物的可怕程度。
特倫托，即是眾多強魔地帶中巨樹之森─多亞娜的霸主，在廣闊的森林中，與樹木巧妙的融合為一，在地板底下紮根吸取養分以及擴張領土，在那之上還不滿足的將手伸向其他的生物。
擁有天生光學迷彩能力的牠簡直就是生來的暗殺者，雖然無法釋放致死的毒素，卻能根據對方所散發的氣味特製出針對性的氣體，使吸收氣體的人無法再回想起目標，接著再使用催眠的氣體混淆獵物的感官，快速刺殺獵物並拖入地底，藉由土壤分解後充分吸收除了骨頭以外的養分。
在牠支配的區域中，所有生物依然在互相競爭，不過戰鬥卻並不激烈，因為總是有人（特倫托）定期削減魔物們的數量。
可以想像，如果牠將手伸向森林之外會變成什麼慘況。
事實上牠也早就準備好了，但是面前卻有個無比麻煩的阻撓者，及是「霧之貝」。
牠所釋放的霧並不單純只是「扭曲感官」，而是「扭曲空間」，不管怎麼做都無法簡單的到達霧的對面。
沒有辦法，只能繼續潛伏，雖然這樣考慮著，卻突然出現了超乎想像的局面。
最大的宿敵「霧之貝」因為與共生關係的愚蠢獸人發生爭執，最後被討伐了，也讓自己有了餘力能夠攻向對面，雖說只能夠派出分體，但是只要專心轉移力量，也能使用本體約四分之三的能力。
就如同自己的預想之中，對岸的獵物相比巨樹之森還要弱，更容易獵捕，而且他們群居的個性更是適合自己的能力，沒想到卻被不速之客的「獵物」所阻撓，並在死後以不知道什麼方法再製造出了跟「霧之貝」一樣的迷霧。
太麻煩了，積攢的力量一瞬間消失過半，這是難以忍受的事情，身為森林霸主的自己，卻被獵物的垂死掙紮給傷害，一定要復仇，要把那可惡傢夥的族人全都吃光！
即使釋放出了迷霧，但與霧之貝本體相比，霧的質量下降了許多，自己只要強行就能通過，可是卻遇到了「憤怒的地龍神」事件，讓大地崩裂，恰巧的在特倫托與獵物之間升起了一個寬達數十公里的「河流」，阻撓了特倫托前進的步伐。
在那之後又過了數千年，因為與愚蠢獸人的激戰而喪失了大部分力量的特倫托，面臨了森林霸主的換位，而且對象不僅只一位，後起之秀各個都有接近原本特倫托一半力量的實力，而剛經過大戰的特倫托反而是在最下位的勢力，就這樣領土被蠶食鯨吞，一直到如今，力量即使已經恢復的大半，可卻無法再次討回失去的領土。
被趕到森林邊界的牠原本等待的只有滅亡，卻遇到了意想不到的好事。
災變──人類是這麼稱呼的，大陸的地脈活化，魔物變得狂暴，數量遽增，而且最重要的是……雖然不知道什麼原因，但是阻隔自己已久的「河流」突然的消退，簡直就像是把水全都運到了其他地方一樣。
沒有放棄機會，讓分體渡河，卻依舊無法穿越那麻煩的霧。
過不了多久，特倫托就放棄了自己的分體，持續供給力量絕對不是劃算的行為。
原本就要在霧之中枯竭的分體，在不算長久的等待中，發現了「霧」的抵抗突然變弱了，於是逃了出去，並在附近的村莊找到了獵食場。
如同本體之前所感受的一樣，明明時間已經過去許久了，但是這個地方的生物比起強魔地帶的生物依舊是十分脆弱，很快地就以數量代替質量狩獵了起來。
特倫托沒有行走的能力，至今為止的移動方式都是藉由樹根擴展，並在遠處製造分體，然後轉移能量至分體的方式移動。
這方式不僅沒效率，消耗的能量也高，所以為了更加方便，特倫托想出了「製造身體」的想法，這是本體也做過的事情，藉由將能量轉移到果實之內，構築出強大的身體，並將意識轉移到上面，可是在生產的過程中能力會大幅度的降低，也正是因為如此而被獸人給討伐。
但是，這株特倫托早已不在意，被本體丟棄的他即使能夠在這片新天地享受短暫的狩獵，在不久的將來也一定會被其他的生物吞噬，畢竟這裡不是巨樹之森，能力本就發揮的不夠完全。
所以，牠選擇了生產，而且也成功了。
費時半年，在被討伐的前一晚，成功的產出了完整的果實，不過果實內的「孩子」卻意外的麻煩，不僅不遵從自己的指令，還萌發了自己的意誌。
──嘛，算了。
本應該是逝去之體，即使拚盡了全力生存了下來，卻也只是運氣好罷了，或許產出那個孩子才是自己的使命也說不一定。
──你的名字是，蕾西。
這是眾多吞噬生命中最適合讓自己的孩子所擔任的身分，最主要的原因是因為「新生兒」沒有過去，所以不會有破綻。
在那個下著雨的夜晚，有著人類外表的特倫托破繭而出。
「我的名字……是蕾西。」
淋著細雨，外表約十五歲的金髮全裸少女這麼呢喃道，並踏上了旅途。
 

91.再次啟程 
[91.再次啟程] by 霜楓

在眾多事件發生後，隔天早上商隊還是如期地整理好了狀態。
本來的話可能是還要再休息幾天的，不過名叫尤拉的超規格存在僅以一個小時不到，就將全員的傷勢治療完畢，雖然說只是骨折或是肋骨斷了之類無法直接影響生命的傷勢，可是在一個小時內就治癒完全也不是什麼容易的事情。
「真的不跟我們一起走嗎？」
看著我和露妮雅與尤拉，奧德里奇哥這麼問道。
「不了……大家都記不得我了，所以回去那個隊伍狀況也有點尷尬。」
「我的話、本來就要、解散、沒差。」
依然還是不悅狀態的露妮雅說道。
「至於我的話……本來就只是路過而已，我的目標正好是你們的出發點。」
「是要去迪拉米斯嗎？」
奧德里奇哥感興趣的問道。
「是的，得要和某個人換班才行。」
擺著無懈可擊的微笑，尤拉回答道。
不過奧德里奇哥似乎還是不放心地望著出發方向。
「放心，路前面的魔物群我已經大致上掃除完畢了，雖然說我是覺得不可能，但就算真的再次匯聚成了潮流，也不是一兩天的事情，至少還要一個禮拜吧。」
等等，她把魔物潮給清理掉了？
「那真是個大好消息。」
「至於守衛的方面，請放心交給緋鷹即可，我已經充分叮囑了，若是他再有所保留，下次要迎戰的就不是今日的樹妖了。」
果然……好可怕……
這麼說來，緋鷹的確還有火魔法可以使用，但是這趟旅途中我僅看過他使用風魔法！
「達哈克小弟，你和露妮雅小妹的任務達成方面我會幫你們繳交的，記得要去領取報酬喔。」
「可是我們……」
「你們有好好達成任務了，如果你們不在現場，大概這個商隊早就全滅了，所以不需要推辭。」
似乎也看出了緋鷹同行的原因是因為我，奧德里奇哥笑著說道。
「嘖，我會好好護衛的，只是在選擇介入的時機，別擔心我會好好地陪你們整趟的。」
「那就拜託您了。」
在那之後我們還聊了許多事情，就這樣到了出發的時間。
「再見了！」
「啊啊，如果之後有麼需要的話請優先參考奧達商會。」
一邊這麼說，奧德里奇哥交給了我、露妮雅和尤拉一個看起來十分貴重的徽章。
「原來商會名字是這樣取的啊……」
二哥的名字叫達卡塔‧盧德維爾，而這個商會的名字是由兩人名字中的第一個字所組成的。
「當然，這個徽章不只是在買東西時有優惠，在販賣東西時也有優惠喔？」
如此說道的奧德里奇哥以明顯有詐的笑容看著我們全員戴著的面具。
看起來是從我們的面具上聞到了商機呢。
「露妮雅，不能隨便賣掉喔……」
「我知道，其實我是打算等等就還給你的...」
「不好意思，這是家人重要的道具呢，我們家的研發員是不會隨意外傳的。」
在我對露妮雅的叮囑後，尤拉還趕緊的補充了一句，打消了奧德里奇哥對於面具的念頭。
「嘛，如果改變了主意，請一定優先我們的商會。」
沒有繼續逼迫，奧德里奇哥選擇在了適當的時機退後了一步。
「話說……這個狀態我要怎麼稱呼呢？」
尤拉看向我。
「咦……叫達哈克不就好了嗎？」
我疑問的回答道，而不僅是尤拉，奧德里奇跟緋鷹也以一副「你在說什麼」的表情看著我，甚至就連前世們都在訓斥我。
「那樣還有特地變化髮色跟外表種族的意義嗎？」
這麼說了後我才想起來，我完全忘記了面具的這些功能，大多只拿來用回復魔力的輔助道具而已。
「可是……突然要我想我也想不出來……」
取名字什麼的好痛苦啊……
「銀色的……」
露妮雅開口道。
「銀夜、怎麼樣？」
雖然是不知道露妮雅是如何想出來這麼名字的，但是我們卻沒有比這更好的想法。
「那就決定了，從今以後你的名字就是銀夜。」
「確實收到了！登記的時候用這個名字就對了吧？」
緋鷹和尤拉兩人看起來十分開心的小聲討論起來。
結束了會議後，我和露妮雅、尤拉、緋鷹和奧德里奇分別站在了三個不同的方向。
「這次就真的要道別了，再見。」
「啊啊，路上小心。」
「光會庇佑我等。」
各自踏上了不同的方向。

---
到此，第三章完，暫時會緩更，如果有興趣的話也可以到原站看，不過那邊是初版，搬運過來時多少會做些修訂...
每天打開網站看觀看數真的是我最近蠻大的動力 我也太無聊了吧 (嘆氣 


第四卷 姐妹 92-119
92.旅路 
[92.旅路] by 霜楓

在與其他人道別後，我和露妮雅踏上了旅程，而我們的目標地雖然不是迦林，但是與迦林也有些相同之處。
邊境都市──迦林是獸國的混合都市，居住的人不僅包括獸人也有人類和其他異種族，可以說算是獸國除了首都外的一線城市。
而我們的目標是菲林，這個都市和迦林的定位也有些相同，不過菲林的環境更傾向於獸人居住，如果說迦林是城市，菲林就是跟城市一樣大的村莊，都市內有一半都被三、四公尺高的樹林給佔據，獸人主要的生活地點也不適合其他種族進入，也沒有和迦林一樣特地整出的道路，頂多只有來訪的旅人特地製造的小徑。
主要來菲林的都是冒險者，雖然說以迦林為地點活動的冒險者很多，但是迦林的冒險者協會所接到的任務都相對簡單，報酬也低，而菲林作為獸國最大的冒險者協會，所得到的協會任務是來涵蓋全獸國領地的，件數跟困難度理所當然地也不同。
「今天的晚餐加菜。」
從森林深處走向我的是拎著兩隻兔子的露妮雅。
「喔喔，交給我吧。」
我一邊想著要怎麼料理，一邊煮著濃湯。
自跟奧德里奇哥的隊伍分道揚鑣已經約三天了，如果後續的路都沒有問題的話，大概再一個禮拜就能抵達迦林了吧？
不過雖然菲林更加內陸，可是我和露妮雅的腳程卻相較商隊快了好幾倍，尤其是有瓦伊格這個純正獸人的記憶為輔助，我在森林中的行動力絲毫不受到影響，以這個速度來看大概再三天我們就能到達菲林了吧。
「哼哼～～」
心情不錯的露妮雅一邊哼著歌一邊解體著兔子，我則將兔骨丟入濃湯裡面熬煮。
雖然很明顯，但是我還是要說，不知道是什麼原因，露妮雅的感情變得明顯了許多，臉部的表情也不再是一塵不變，至少能夠看出心情。
除此之外，露妮雅的身形又再提升了不少，原本是約十二歲左右的外表，現在已經成長成十四歲左右，身高已經從高我半個頭變成高我一個頭了，而且髮色也稍微有了輕微的變化，特別是在心情激昂的時候能夠看到些許的紅色，還有語言能力似乎也有點上升，看來會不自然斷句不只是因為氣短或是怕生而已。
據她所說，大概再兩天型態才會穩定下來，似乎這是她「成長」的結果，只要有過訓練的人似乎都能夠將成長分成好幾次處理，不過一般人不會特地這樣搞的原因是因為這樣的成長不但需要花原本的兩倍時間，更可能成長的不完全。
不過畢竟我們還是在旅途中，露妮雅為了不要睡上一整天成為我的負擔，而使用了這個技巧。
「好喝。」
「喜歡就好。」
我看著露妮雅吃飯的樣子微微一笑，餚起小湯匙，餵給坐在我盤腿上的拉歐。
「話說回來你是打算回故鄉去一趟嗎？」
「恩，差不多該回家報個平安了，不然叔叔會有點擔心。」
看著表情複雜的露妮雅，我沒有多問下去相關的情報。
「話說回來鮮血魔法有什麼變化嗎？」
露妮雅的服裝已經全部更換了，現在所穿的全套都是伊莉絲所縫製的衣服，雖然沒有空間包，不過因為我送的腿帶，現在露妮雅能夠一次攜帶的玻璃瓶變成了五瓶。
「有許多變化，首先是距離變得遠、魔法持續得更久、再來就是喝下鮮血來回復的副作用變低了。」
露妮雅抽出了一瓶血瓶搖晃著。
「至於混合了你跟我血液的這個液體，雖然在當作魔法攻擊和強化上沒有什麼大區別，但是如果飲用的話，相較於我自己的血，恢復力以及強化能力上都好上許多。」
「具體來說到什麼程度？」
「大概的話……」
為了展示能力，露妮雅轉開了軟木塞，將血液一口喝光。
這個瞬間，黝黑的頭髮轉變成了血紅色，淡金色的眼睛變成了鮮明的黃金色，除此之外獠牙變長，指甲也變得銳利，而且果然不是我的錯覺，外表年齡又再提升了一歲，而且散發著淡淡的芳香，彷彿就是吸引他人的吸血鬼一樣，看著我的臉有點微醺，卻更顯得撫媚。
果然鮮血魔法和吸血鬼有很大的掛勾，不過因為沒有確認，我也不知道露妮雅如果飲用了其他人的血液會變成什麼模樣。
「借我一把刀。」
我聽從露尼雅的翻出了一把鋒利的短刀交給她。
只見她輕輕地從上臂畫了一條線直到手背，原本以為會快速的出血，但是血只有流出一瞬間，傷口馬上就癒合，彷彿就跟沒有受過傷一樣。
「雖然、雖然只是我的猜測而已，這個型態的我大概被砍下手臂，只要能夠找到手臂也能簡單的就接上去。」
「真的嗎……」
稍微有點脫離人類的範圍了啊……不過我的前世大多都能以不同的手段做出類似的成果，所以我感覺上也有些麻痺。
不過這樣聽起來露妮雅還真是變得更像吸血鬼了……
「不好意思，我可能需要動一動……」
「沒問題，不過盡量離營地遠一點，狩獵的獵物也放血再拿回來吧。」
一邊這麼說著我把我的空間包一個交給露妮雅，在離開奧德里奇哥的商隊前，緋鷹提早給了我一個備用的空間包，雖然容量比較小，但是也足夠使用了。
「啊啊！我出發了。」
隨著這麼宣告的瞬間，露妮雅就消失在我的面前。
體能也提升了好幾倍……少說也有三到四倍，持續的時間則是半個小時，疲倦狀態約十分鐘，只要過了這十分鐘就能恢復正常的狀態，而且也能繼續飲用血液。 
「外掛啊這是……」
如果是使用露妮雅自己的血，似乎只能達到兩倍多的狀態，頭髮也不會變成血紅色，身體也不會成長。
「說到底……這具身體到底有著什麼……」
我的祖先是勇者，所謂的勇者就是被「世界」眷顧之人，大概也是盧德維爾家一直都是強盛家族的原因，從我和莉昂姐姐對魔物的親和力以及其他的要素，流著這血液的我們就像是世界的寵兒。
不過只要到分家，血液的效果就會大幅度衰退，好一點的也只能維持一代，但即使如此，分家的孩子能力依舊是屬於出色的一邊。
「先別管了吧……」
趁著露妮雅離開，我進入了轉生迴廊中，和大家開起會來。
自從與特倫托的對戰過後，瓦伊格就彷彿對我卸下心防，不只更願意教導我劍技，原本不讓我讀取的記憶也大幅度解放，現在還沒辦法看到的內容大概不到半成。
除此之外，雖然沒有成長，但是因為得到了尤拉加護的關係，我的身體能力又再提升了一個階級，而且安的加護也有身體能力強化的方面，與沒有獲得加護的我比起來，力量大概整整增加了五倍，體力和什麼的大概也有一倍左右的分量。
「還有……血液魔法。」
我並不單純只是當作露妮雅的供血瓶，我也對露妮雅那個狀態很感興趣，所以多次幫忙填充血瓶，以測試為藉口讓露妮雅在我面前飲血，並讓有興趣的前世集中起來觀看飲血所產生的作用。
「真是很有趣的狀態……」
如此說道的阿道夫從不知道哪裡拿出了一張白紙，開始畫起魔法式，而法比索跟建安也以自己的見解討論如何以人類之身重現那個畫面。
「本宮認為那個狀態的確與吸血鬼很相似，但卻有著根本上的不同。」
「不同？」
我看著眼前的吸血鬼真祖做出的解釋，提出了疑問，應該沒有人比吸血鬼真祖更了解吸血鬼的生態了。
「所謂的吸血鬼，是藉由吸血吸取『生命力』，然後強化自己，當然也有魔力的部分，不過相較生命力來說不是那麼的完全，但是那孩子藉由吸血吸取的僅有魔力，生命力的部分幾乎沒有消化，不如說是把吸收的魔力當成生命力在消耗。」
「原來如此。」
也就是說露妮雅是和正常吸血鬼的主食有點不同了。
「除此之外喝下你的血產生變化的原因……你自己也心知肚明。」
「啊啊。」
稍微開了會後，今天依舊沒有得出結果，簡單的就散會了。
而露妮雅也同時回到了身旁，看著躺倒在巨大化拉歐絨毛裡的我，先是滿臉通紅地靠近我的臉看著，接著在拉歐的身旁鋪了墊子躺倒了下來，今天也依舊不敢躺在拉歐身上呢……
 

93.搭訕 
[93.搭訕] by 霜楓

「這裡就是菲林嗎……」
我看著眼前像是廢墟一般的地方。
「啊啊，沒錯，看起來很殘破吧？不過那是獸人這邊的美學。」
與一般的城鎮相同，菲林雖然也有築起城牆，但是城牆上卻爬滿著藤蔓，而且直到城門前的一百公尺處，都是茂密的叢林，彷彿完全沒經過整地，而且在城牆外頭就能夠看到幾棵高聳的巨樹。
「比城牆還高呢……」
「這也沒辦法，以我們的技術如果把牆蓋得比巨木還要高，那個牆一定一推就倒。」
這也是沒錯啦，我們兩人就這樣並肩而行，走到了城門前給衛兵檢查。
出乎意料的，雖然也有人在排隊，但是數量非常少，菲林也是獸國前幾的大都市了，旅客數量這樣稀少還真是有點可憐。
「嘛，我大概知道你在想什麼，不過菲林就是這樣的地方。」
沒有否定我對菲林的想像，露妮雅反而對菲林是這樣的地方感到榮譽。
「我也不討厭這個環境。」
這句話是真心的，老實說除非是強魔地帶，不然以我豐富種族、在各種各樣地方出生的前世來說，不管是什麼環境都會讓我有種懷念的情感。
「那麼我們就在這裡解散了吧。」
和露妮雅的同行只到這裡為止，露妮雅這趟旅行是為了回老家一趟，我則是為了盡快提升冒險者等級需要在菲林待一段時間。
「這段時間真的受到你很多照顧呢……」
明明認識才不到半個月，卻感覺好像足足過了好幾年一般，這就是我對露妮雅所抱有的親近感，也許是受瓦伊格的影響吧，但是這不代表我對露妮雅沒有好感。
「才半個月，妳就長高了十幾公分呢……」
還真是狡猾，雖說讓她長高的推手就是我，因為我的血液，露妮雅及肩的頭髮長到了腰部，身高也拉高了數公分，胸部也變得有存在感，在完全成長的現在，外表上看來就是十六歲的少女，原本只有大概十二歲左右的樣子，在喝了我的血後彷彿就像是解開了什麼一般爆速成長。
「真是多虧了你的衣服能夠自由調整尺寸啊……不需要任何報酬嘛？」
一邊歪著頭，露妮雅向我問道。
「不用了，這趟旅程我也很開心。」
雖然我這麼回答了，但是露妮雅擺出了一副對我回答明顯不滿的表情。
「我知道了，反正達哈克就是這樣的人嘛，所以我早就準備好禮物了。」
以不容我拒絕的態度，露妮雅要我閉上眼睛。
「閉上眼睛要做什麼？」
內心深處湧出了一種想要偷看的念頭，但是我最終還是打消這個不識趣的想法。
緊接著，頭上傳來了溫熱的感覺，而脖子上也多了物件。
「再見～」
當我睜眼的同時，露妮雅已經在視線的遠方揮手了。
「啊啊，再見。」
我摸著掛在我脖子上的墜飾回答道。
（小鬼，你可都臉紅啦，真是純情。）
「要你管……」
不理會瓦伊格的嘲諷，我將墜飾輕輕提起。
骨牙項鍊，這是對狼人族來說意義非凡的物品，不管不管是男性或是女性，屬於「自己的」牙一定是贈與他人的物品，如果贈與對象是同性，代表著恆久的友情，而贈與對象是異性，則是類似於訂婚的意思。
「這可麻煩了啊……」
在露妮雅逃走的現在，我已經找不到歸還項鍊的手段了，當然也不是說不滿，老實說我很開心，不過想到本來就有婚約者的黛小姐後又讓我感覺不適。
「至少……在獸人國的期間內就戴著吧。」
雖然說這是狼族的習俗，但不代表其他獸族不理解這個含意，而露妮雅的這個骨牙項鍊比起一般狼族的製品更加高級，也許多少會有點庇護的功用。
（只是想戴著還給自己找這麼多的藉口，真不像是個男人，小鬼啊，老實地說出來想要秀給其他人看如何？）
「老頭你真的很吵！」
暗自咒罵了一聲後，我整理好情緒前往了菲林的冒險者協會。
藉由奧德里奇哥幫我寫好的證明，我成功兌換了冒險者積分還有報酬。
終於……成為了D級冒險者了呢！
「總感覺過了好久……」
（咱是不曉得正常來說升級需要多久，但是小鬼的速度已經算是異常了吧？你都覺得久別人可怎麼辦？）
「總覺得你最近特別多話……」
最近瓦伊格開放了不少，不僅是現在，平常也會和我搭話，因為魔力的總量提升了不少，所以和瓦伊格拌嘴也不太會疲憊。
反倒是其他人彷彿約好的一般，幾乎不怎麼說話。
「接下來有什麼任務好接呢……」
如果可以的話，我希望盡快成為C級以上的冒險者。
就在這樣考慮時，我瞄到了布告欄身旁的約十一歲的狼族幼女。
和露妮雅有許多相似的地方，晃動著銀色雙馬尾的她似乎不太開心的樣子。
「總覺得有什麼麻煩……」
雖然這麼說，但是這邊的布告欄我已經都檢查過了，不得不往少女眼前的那塊區域前進。
嘆了口氣，我尋找著適合我的任務。
「徵求……療傷人員……？」
對於這份任務我稍微提了點興趣，報酬與內容相比實在高太多了，主要是要求能夠治療的人員前往一個村莊治療因為災變而受傷的人們。
「而且好像是要駐紮的啊……」
看了下任務的內容，我猶豫了片刻，隨即轉頭看向視線從布告欄轉向我的幼女。
我們就這樣互相盯了數秒。
「咕～」
一陣可愛的肚子聲打斷了我們的對視，銀髮幼女立刻手摀肚子，不過一丁點都沒看到害羞的表情，反而增加了對我的敵意，現在甚至直接地盯著我的頭看。
「那……那個……肚子餓了嗎？」
「嗯。」
「我、請妳吃飯好嗎？」
我擺出了一個微笑看著幼女，隨即周遭的冒險者們發出了驚訝聲。
「我想要、吃飽，所以要等姐姐。」
這是被打槍了嗎？但是好像又不是……正當我猶豫著要不要繼續說下去時，身旁來了一個貓族的青年對我耳語。
「先不過問你搭訕銀色墨影的事情，她的食量大概是那個可愛外表的十幾倍啊……」
「是這樣嗎？那也不用怕吧？」
彷彿是要證明我的財力一般，我隨便的拿出了一枚銀幣原地彈起，並且沒有等待它落下。
「那就算是你良心建議的費用了。」
我話一說完，背後就傳起了打鬧的聲音，可是我並沒有回頭，而是走向視線前方的幼女。
「我的肚子剛好餓了，妳願不願意賞臉和我吃頓飯呢？希望小姐介紹幾家不錯的餐廳。」
輕輕抬起了手臂，那下面握著一枚金幣，以此證明我的財力足夠。
幼女思考了一會，決定答應了我的要求。
「那麼……來看看能夠套出什麼情報。」
那個幼女明顯和委託相關，可能就是任務中村長的女兒，我所需要的並非是經費，從姐姐那拿到的錢我就算買一棟小房子都沒問題，我現在所需要的是有關村莊的情報，也許和魔物潮也有關係，不然戰力堅強的狼族怎麼可能會特地發委託尋求支援？
詢問著幼女哪裡有適合吃飯的場所，我們就這樣離開了協會。
 

94.搭訕2 
[94.搭訕2] by 霜楓

「就在前面……」
幼女一邊說著一邊走在我的後方。
「好的好的。」
雖然說是我要請客，但是幼女指路的方式彷彿就像運送要關押的囚犯一般，走在我的後頭約半公尺處狠狠地盯著我的後腦勺，然後下著指示。
就這樣，我們兩人走進了巷子間的一間店，和我平常所去的店面不同，菲林的店面內部也充滿著自然的氣息，就算進到店內也有約半面的牆壁爬滿了藤蔓
不過我並不討厭這種裝飾，仔細一看藤蔓有經過修剪，也並非是放任自如，還保留了店的特色。
在坐定位後，我們簡單的點了幾碗麵，在等待的時間，我一邊夾起我先點的小菜，主動地朝幼女攀談了起來。
「那個、布告欄上的任務……」
似乎理解了我想問的是什麼，幼女主動地回答了我。
「是的，那是我和姐姐貼的。」
果然，是他們所發布的任務呢，而且發布這種任務以及那種報酬，大概他們是狼族村落裡面重要的人。
「請問徵集的人一定要是治癒術士嗎……」
雖然治癒術我也能使用，但是老實說性價比有點差，我的戰鬥方式即使會受傷，我也盡量不運用治癒魔法來幫自己療傷，而是借用藥草之類的方法，一方面是為了把魔力留在其他的用途，包括長時間的身體強化外，就是要提升自己的治癒力。
人的各種能力都是有成長性的，為了鍛鍊就需要花費努力，治癒術不是現在的我適合學習的東西……主要是性價比太差，等我有了餘力才有可能轉頭回來學習。
「只要能夠擁有治療大家的手段都可以，哥哥有說過，藥師也在考量的範圍內。」
很好，剛好完全符合我的條件。
想要接這份工作的原因不僅是因為報酬豐碩，也有單純想看看瓦伊格曾經努力守護的村莊現在的模樣，即使以時間來看已經超過一萬年了，但也許還有少許瓦伊格那時代就殘留的習俗，至少骨牙項鍊就是這麼一回事。
「我其實是個藥師，對任務挺感興趣的，能告訴我一下村莊大致上的習俗嗎？」
聽了我的回答後，幼女先是瞪著我，接著又轉向脖子處盯著瞧。
「怎麼可能……找藥師……託付……」
幼女斷斷續續的碎念著某些東西，不過多虧了老闆此時端上了熱騰騰的麵，所以注意力被吸引的我一點都沒有聽到內容。
「我開動了！」
將筷子伸進湯麵內攪拌，麵的味道撲鼻而出，但是沒有我想像的味道，雖然還沒入口，不過我已經能夠猜想出味道了。
大概是因為獸人比較習慣使用接近自然的東西吧，沒想到飲食習慣上也不怎麼喜愛調味料。
就在此時，停止碎念的幼女稍微的嘆了口氣，接著就以十分隱匿的方式凝聚起了魔力，我則裝做沒有發現的將麵撈起，輕輕地吹著，希望麵趕快降溫。
「果然還是缺少點味道啊……」
吸咻吸咻吸咻……
「唔……」
盯著我的幼女似乎對我的舉動很不滿，舉起了一隻夾著筷子的手，以十分微小的動作向著我的頸部投了過來。
（小心！）
雖然瓦伊格有提醒，但是我早就預料到了，不疾不徐的咬著我的麵，並用空出來的筷子夾住了飛向我的筷子，還同時運用了祖狼流的方式將力氣給卸除。
「危險呢危險。」
將麵一口吞進後我一邊笑著回答，另外一隻手緊緊握著頸部的骨牙項鍊，這大概就是這孩子的目標，為了即使我沒夾住筷子也能守住項鍊，我早就將另一隻手擺在項鍊的前方了。
「這是妳的吧，要拿好喔。」
熟練的操作筷子，我將幼女的筷子夾置幼女的碗上。
「唉……直接打開天窗說亮話，那個項鍊我不建議你戴著。」
似乎考慮過了什麼，幼女打開了話夾子對著我說道。
「這是為什麼？」
「先從自我介紹開始吧，我的名字叫作露梅菈，你也察覺到我在村莊中是有特殊身分的人吧？我很明白那個骨牙項鍊的意義。」
一邊這麼說著，露梅菈指著我的骨牙項鍊說道。
「那是『特製』的項鍊，能夠想像那個骨牙項鍊的原持有者一定是在村莊裡面有特殊身分的人喔？當然，這個只有狼族比較曉得，其他的獸族大概不會察覺到差異吧。」
「嘛，所以妳知道是誰持有的嗎？」
我感興趣的反問道。
「不確定，但是多少有個底子。」
一邊這麼說著，抵禦不住肚子餓的露梅菈用筷子夾起麵吃了起來。
「我想先問一下，難不成這個項鍊的持有者……是罪犯之類的？」
我回想起我被露梅菈攻擊的原因，但是怎麼樣也想不出結論。
「其中一個……是，而其他幾個則不是。」
「是嗎……」
露妮雅的樣子一點都不像是罪犯，所以大概是其他狼族吧？
雖然說只要把露妮雅的姓名告訴露梅菈就能確認，但如果露妮雅真是罪犯的一員，那樣可不太好解決……
「嘛，我還是暫且聽從妳的建議好了。」
雖然有點對不起露妮雅，但是如果想要接下這個任務，短期內還是不要戴著項鍊比較好。
當我將項鍊收進空間包後，露梅菈瞪著我的氣勢才縮減。
「回到正題，我並不知道你藥師的手腕如何，但是你戰鬥方面的能力應該不錯，即使只是當傭兵也適合帶入村莊，只是我不太想在這個節骨眼收一個未爆彈。」
沒有轉移視線，但是露梅菈已經沒有開始時的銳氣，而是以很平靜的語氣講解我可能無法滿足條件的原因。
「嘛，要怎麼樣才能滿足條件呢？」
感覺上不是完全拒絕，大概還有餘地，我一邊計算著得失，再一次對露梅菈發動攻勢。
「先從最基本的先來吧，大叔！我接下來要對麵做一些事情喔？沒問題吧？」
店內的大叔聽了我所說的話後疑惑的歪頭。
「客人要對食物做什麼事情我是都認為沒問題啦，但是能好好的吃完吧？」
「當然、沒問題。」
獲得了許可後，我將拉歐從褲包裡面抓了出來放在桌子上。
「小老鼠？」
雖然對拉歐的存在有好奇心，但是露梅菈沒有去特別刺激拉歐，貌似是本能性的感受到拉歐的真面目。
不過我的重點並不在拉歐身上，而是往另一處的褲包中取出拉歐幫我採集的藥草，並拿出臼跟一顆石頭。
「拜託你了。」
聽到了我的請求，拉歐熟練地站在了石頭上開始挪動著石頭，將早就在臼裡面的藥草磨碎，而我則用火魔法加熱臼的底部使藥草乾燥。
「接下來……」
將研磨好的粉末輕灑在我跟露梅菈的碗中。
「這是……」
「咬人草喔。」
咬人草算得上是路邊隨便就可以看到的雜草，其葉子不但銳利，尖端還會分泌一些毒，會讓被草弄出傷口的人些微麻痺。
但是這個麻痺感正是不錯的調味料，就跟眾所皆知的辣椒一樣，其實它的存在是一種毒，但是人類卻將他當成調味品。
「好吃。」
加入了咬人草的麵多了點刺激感，本來就很美味的湯頭更加出色了一點。
「這只是其中之一，由我來當藥師的話，不僅是治療，連飲食方面我都能傳授一點獨門配方喔？」
一邊壞笑著，我從包中拿出了非常大量的瓶子，裡面全裝了我研磨好的藥草粉末，而且大部分都是沒人發掘價值的雜草。
「唔……」
露梅菈露出了內心糾結的樣子。
「跟姐姐討論後、再說……」
「成交！」
在那之後，我詢問了一些有關狼族村莊的事情，也得到了解答，果然一開始的不和諧只是因為項鍊的關係，畢竟送給其他獸族似乎還可以，但是把自己項鍊送給異種族的狼族大概都得不到好臉色看。
「那麼……接下來就是找住宿的地方……」
在協會詢問了附近的店家後，我選擇了一間價格適當的店家住宿，雖然我的經費很充裕，但是我對住宿的環境並沒有那麼挑剔。
而就在登記住房的門口，看到了下午才看到的身影。
「喲，又見面了。」
眼前的是露梅菈和金髮的狼族女性，看來不知道是什麼巧合，將我們湊到了同一間旅店呢。
 

95.狼姊妹 
[95.狼姐妹] by 霜楓

「這麼說起來我還沒問名字呢……再次自我介紹，我的名字是露梅菈。」
消除對我的警戒，露梅菈站在金髮狼族女性的面前向我伸出手。
「我的名字是達哈克，請多指教。」
雖然我握住了露梅菈的手，但是我的注意力確實的被金髮的狼族女性吸引了。
（很像……真的很像……）
和瓦伊格的老婆完全是同一個模子，差別只有那頭銀髮變成了金髮。
與此同時我也想起了有關金髮狼族的傳說……
「那個、可以不要一直看著嗎，我家的梅諾姐有點怕生。」
「抱歉。」
向露梅菈道歉後，我也向金髮的狼族女性伸出了手。
「我是想要接取任務的人，職業是藥師，名字叫達哈克，現在是D級冒險者。」
「那個、請多指教、我的名字是露梅諾。」
看來是沒有要和我握手的意思呢，我也在尷尬之前先一步的將手收回來。
「貌似我們的房號是相連的，那就請多多指教。」
「這邊才是、梅諾姐，走吧。」
接過了房間的鑰匙，姐妹兩人先一步地走上了樓梯。
「那麼……」
緊接在兩人之後，我也進入了房間內。
「稍微活動筋骨吧。」
一邊這麼想著，我在地板上鋪了墊子，並在上面打坐，讓意識進入了轉生迴廊之中。
「最近，總覺得你變得開放不少啊……」
「咱一直都是這樣，倒是小鬼你，咱都這麼拚命了，怎還沒學會咱全部的劍技啊！」
我們一邊交談著一邊用手中的木劍對打，在轉生迴廊的訓練空間之內，我們的體能都可以自由調整，而瓦伊格為了配合我，將自己的體能降到只有我的一半不到，但是他依然能在聊天中將我壓制。
「這可是你一生的技巧啊……就算我再怎麼自負，要在幾個月內全部學會也是不太可能的事情。」
更何況，轉生迴廊中的一秒等於現實世界中的五秒，也就是說在這裡訓練要比現實世界更加緊湊，雖然最近的兌率好像稍微有些變化，但是也和五秒沒差多少。
「嘖、加把勁吧，咱要認真起來了。」
一邊這麼說著，瓦伊格將武器從木劍換成了木製的太刀。
「等等！」
結果是早就料到的，原本就被壓制的狀態，換成了瓦伊格認真的武器，不到十秒，我就倒下了，不過在這個空間裡面受的傷都能立刻復原。
「站起來，小鬼，今天的訓練時長可是半小時呢。」
「啊、來就來啊！」
在過了半小時的折磨後，我終於睜開眼睛，離開了轉生迴廊。
「快累死了……」
瓦伊格的訓練如果不是在轉生迴廊，絕對會出人命，並不是開玩笑，很多攻擊都可以打出致命傷，就算是使用木刀，破壞身體內部的技能還是太可怕了，不過為了應對這些攻擊，我也得到了抵抗的方法。
「接下來是……應用……」
有些技能是無法在轉生迴廊掌握的，譬如我現在的魔法，藉由身體強化讓身體快速增長的能力。
「可行……」
這並非是瓦伊格秘傳的招數，而是大家參考了露妮雅鮮血魔法後遺症所得到的成果，藉由魔法強制催生肉體，短時間內的增長肉體的年齡與強度。
「大概……這樣嗎……」
經過漫長的努力後，我使用冰魔法製造出鏡子，觀看我現在的外表年齡，至少已經脫離十歲的外貌，大約是十三歲左右的青少年。
「我這個年紀的身高原來是這樣啊……」
仔細觀察了之後，我解除了狀態，緊接著就襲來了一股脫力感，沒有忘記，我也趕緊的在內心把後遺症記錄了下來。
雖然說消耗很大，但是以現在的我來說負擔並不算吃力，之所以不打算長時間維持的原因是因為這個魔法要是使用太久也會對身體造成影響，為了證明我的理論，在解除成長魔法後我試著量了一下身高。
「只是使用了一下……就長高了一公分……」
我也希望快點長大，但不是藉由這個方式，能不用的話還是盡量不用好了，我與露妮雅是處於不相同的壯況，她大概是因為遲遲不使用他人血或是我的血特殊的原因解除了某種限制，讓身體逐漸接近是和年齡的外貌，但是我使用的話卻是快速生長，兩種是不一樣的概念。
結束了訓練後，我稍微看了窗外，已經是黃昏左右的時間了。
「先吃個晚餐吧……」
旅店似乎有附贈晚餐，不過要額外收費，雖然還早，但是經過一番精神折磨後我果然還是沒了自己準備晚餐的興致。
「在那之前需要補些東西……」
即使我是藥師，但是材料不足的狀態下是無法憑空製造藥品的，這次的旅途上花了不少的藥量，瓶子也沒有留存下來，而且陸上採集的藥草的效果都並不是偏向及時療傷的，除此之外我還得順便去武器店一趟，除了要修理歐塔夫先生交給我的劍，還得採買一些備用品，總覺得金錢觀出了些問題……不過這都怪姐姐給我的錢實在是太多了，一不小心就會嬌慣自己……
「替代品還是要買的，不過不能在像特倫托那時當成消耗品使用了……」
暫且決定修理武器後補充一把備用的長劍後，我釋放出了探查魔法，順便探查我鄰居的狀況。
「最晚只能再待兩天了吧……」
露梅諾嘆氣地唸道。
「下午看到的那個人怎麼樣？我認為他藥師方面是有一定的手腕的喔。」
「可是、那畢竟是比我們還小的孩子，不太想要讓他去那麼危險的地方……」
果然，狼族村莊是出了什麼事情吧，而且那件事情直至現在依然持續發生，所以才會說這個任務很危險。
「如果我們提高報酬的話……」
不讓姐姐繼續說下去，露梅菈打斷了姐姐的話。
「姐姐、我們那個報酬已經屬於十分高的標準了，要是再增加的話會變得連我們村莊也負擔不起。」
「雖然我也知道……但是……」
看來村莊是真的遇到了麻煩呢，現在似乎是很需要援手的狀況，不過我更懷疑的是兩人的態度，不僅僅是因為村莊，而是因為某種原因在害怕著什麼。
「拉歐，能拜託你嗎？」
在出門之前，我囑咐拉歐，雖說牠直到剛剛都還在睡覺，不過馬上就起來了，並依照我的命令做出了行動。
「謝了，你真是我最好的兄弟。」
我輕撫著兔子大小的拉歐，並從空間包中拿出了一些牠喜歡的食物餵食。
「那兩人就交給你監視了喔！」
──吱。
隨著拉歐的回答聲回應，房間內兔子大小的巨鼠瞬間消失無蹤，隱去了身影。
「那麼就……好好的採購一下。」
手握著金幣，我走出了旅館。
 

96.跟蹤 
[96.跟蹤] by 霜楓

街上的採購並沒有持續多久，不愧是獸人引以為傲的城市之一，物資真的非常豐富，我只花了我預算中的一半就採購了數量龐大的原材料，總算是在太陽完全下山之前結束採購。
（你是認真的嗎，這可是足夠給一個村莊份量的藥草耶……）
似乎是對我買的材料份量有點傻眼，教導我藥草知識的法比索說道。
「我買這些藥草的目的很明顯吧……」
單純只是為了任務做事情準備而已。
（不用特別在意咱，小鬼，不需要刻意勉強自己。）
「並沒有什麼問題喔……」
雖然不知道為什麼，但是瓦伊格似乎並不是很喜歡我與村莊間有太大的接觸，明明與露妮雅接觸時他並非是這樣的，但我也搞不清楚為什麼瓦伊格會有這種矛盾的情緒。
「這是我自己想要做的，與你們的想法無關，如果有湊巧，純屬意外。」
（嘖，臭小鬼，隨便你。）
雖然嘴巴上這麼說，但是我並沒有感受到瓦伊格不悅的樣子。
「接下來去哪裡好呢……」
將劍交給鍛造店修理後，我去了物價較便宜的武器店買了一些備用裝備，不過劍的品質不怎麼好，大概也只能當作消耗品來使用。
「不知不覺天色就暗下來了啊……」
整理一下行李後，我回到了旅館，正巧遇到吃飯中的姐妹二人組。
「真巧，看妳們打扮得挺齊全的，難道是要出去嗎？」
兩人依然是全副武裝的樣子，不如說白天持有著行李的狀態反而比較沒攻擊性。
「是的，我們接下了與夜間出現魔物有關的任務，所以這個時間才開始行動。」
露梅菈雖然與我搭話了，但是露梅諾並沒有理會我，繼續吃著晚餐。
「如果方便的話，可不可以帶著我一起參加任務呢？我希望能夠有一個展示自己的機會，這樣到時候接取任務時也會比較方便。」
雖然感覺上很像黏人的搭訕，但那是因為我的直覺告訴我露妮菈並沒有說實話。
「不、不、不行！那個……因為很危險！」
露出了顯而易見的動搖，露梅諾停止吃飯的動作，尾巴慌張擺動的樣子看著我。
「是的，你是D級的冒險者對吧，而且還是要接藥師任務的人，發生萬一的話我們無法保護你。」
隨即兩人亮出了C級冒險者的證照，沒辦法，以常識來說C和D中間處於一個巨大的斷層，就算我實力足夠，沒有表現機會也無法證明。
「那還真是太可惜了。」
沒有繼續死纏爛打，我放棄了提案，並和櫃檯說了一聲，將自己的晚餐帶入了房間裡。
「拉歐，所以你有留給我什麼東西嗎？」
就像我所想的，詢問是不會得到什麼結果的，我單純只是想暫時擾亂她們的時間而已。
透過契約魔法，拉歐在我不斷的阻撓兩人時，告訴我他所看到的，同時使用風魔法，從天花板縫帶來了超大量的紙張碎片。
「具體來說，她們在我出去沒多久後也離開了房間，並在沒多久後慌張的跑回來，而且還帶著這封信？」
一邊聽著拉歐的報告，我努力復原著信件。
「今晚、十二點、談判……」
雖然很努力的復原了信件，但是我卻連地點都不知道，全部拼湊完畢太麻煩了，現在需要了解的就是兩人似乎被「邀請」了呢。
「果然只能跟蹤了嗎……」
嘆了口氣，我確認起兩人的所在位置，因為我剛剛拖延的緣故，兩人才正準備要出門。
「真是最糟糕的狀況……」
因為將武器送去修理，所以我身邊現在沒有武器，如果接下來發生什麼衝突的話我只能以格鬥術來戰鬥。
這並非是代表我沒有學習格鬥術，不如說瓦伊格除了劍以外最注重的就是格鬥術，如果遇到沒持有武器的狀況，身體就是不會背叛自己的資本，這也是他常說的。
「不太想露出底牌啊……」
不過也由不得我懷疑了，我迅速的衝了出門，同時穿上了各種裝備，並下意識的要戴上骨牙項鍊。
「唔……」
狼族的傳統中，贈與骨牙項鍊也有陪伴的意思，這其中更注重的是戰鬥時對方有沒有戴著項鍊。
「不要暴露就好了嘛……」
轉念一想，我在身上加了一件伊莉絲給的帶有絨毛的短外套，將脖子有項鍊的地方蓋住。
確認準備完畢後，我使用了研究出的秘術，變成了十三歲的樣貌，並戴上了面具，長出了狼耳。
「就拜託你看家了喔？」
我輕撫拉歐的頭說著。
雖然拉歐看起來有點不滿的樣子，不過最後還是接受了我的提案。
「因為你如果登場的話就很難掩飾了，畢竟你很顯眼嘛……」
在露梅菈的面前我讓拉歐搗碎藥草的這個舉動應該會讓她印象很深刻，為了跟那個我做區別，所以不能帶上拉歐。
與此同時，兩人也開始移動，為了不讓她們發現，我小心翼翼地跟在後面。
就這樣，我一直追逐兩人到達了城鎮之外。
 

97.開戰 
[97.開戰] by 霜楓

在離開城鎮後，我所感到的違和感越發強烈。
「她們的目的地到底是哪啊……」
毫不愧對C級冒險者的身手，兩人的速度非常快，雖然現在的我要跟蹤是很輕鬆的，但她們兩個人的移動速度大概能甩掉大部分的C級冒險者，尤其還是在錯綜複雜的森林之中。
「魔物也沒有積極狩獵……果然不是來出任務的呢……」
路途中也遇到多次魔物，不過兩人的注意力完全不在那上面，連出手都沒有做，彷彿就是在保存體力一般。
因為魔眼的輔助，我能夠在黑暗之中擁有如同跟白天一般的視力，所以清楚的看到了遠方的目的地。
在往前數公里，就會到一個十分廣闊的空地，不過在空地之上還有個懸崖，如果確定她們的目標地是空地的話，我還是往懸崖那邊移動好了。
（這個感覺是……）
「啊，我也感受到了。」
白天的露梅菈充滿著敵意，但那不是針對我，而是對潛藏在暗處的某人……甚至是某個集團。
「是白天的那群嗎……」
他們的行動非常隱密且數量龐大，我即使有感受到視線也無法確切定位，但是明明她們再過幾天就要回去村莊了，那個時候半路攔截不是更好的選擇嗎？
「大概過於急功好利了……」
不管是什麼時代，在團隊內都會有這種人，急躁不一定是不好，但沒有確切掌握情報就貿然出手絕對是笨蛋才會做的行為，我很慶幸那群傢伙能提早露出魔掌，至少能夠確定惡意的目標。
選擇了岔路的我登上了往懸崖的險坡，並在前方感知到一組兩人的目標。
「還不能確定是敵人，就先好好觀察吧。」
在約一百米左右位置的遠處，我隱蔽起了自己的氣息，並使用我那優越的視力從遠方觀察兩姐妹的狀態。
果不其然的，在到達廣場之後，從森林的對面也走出了一組穿著黑色衣服的群體。
算上懸崖上的兩人，出現在我眼前的黑衣服群體總共有六人。
每個人身上都帶著顯而易見的殺意，外流的魔力也讓周遭的空氣變得沉悶。
（最強的是中間的那個傢伙吧……）
跟瓦伊格所推測的相同，我也看向了黑衣人團體中心的人物。
種族大概是狼族，不過看起來並不是和兩姐妹生活在同一個村莊的傢伙。
「我說……你們有分家嗎？」
雖然就算有分家瓦伊格可能也不太清楚，但我同時也是詢問後面那群近代才死亡的傢伙有沒有與獸人族相關的情報。
（據我所知……是沒有，不要說狼族了，生活在霧之里的幾個種族都沒有分家。）
這其中最貼合現代的建安回答了我的疑問。
他的妻子中也有獸族的公主，就算是不管政治的他，大概也是這群人中對獸族最了解的存在。
（獸族一直都是最封閉的國家，在我那個時候因為要共同面對大災變團結一心時才嶄露了他們的實力，單純以戰鬥力人才來說，這個國家真的令人超乎想像。）
獸國、精靈國、王國、教國還有一些小國家湊起來的聯合軍中，獸族的菁英戰鬥力就佔了約四成。
不過在聯合行動的時候也表現了他們彼此之間的不和諧。
他們之間也並非是團結一心的，他們之所以願意參加聯合軍並不是為了國家，單純是為了村莊以及自己的種族。
「那……你對那些人有什麼印象嗎……」
以我的推測來看，領頭的那個狼族大概有B級的實力，除此之外還有一個將黑衣給攤開的山羊族也挺有能力的，其他幾人再不濟也有C級的實力，這已經是個戰鬥力不錯的團體了。
（暗部……其中一個部門，多少有打過交道。）
「暗部？那可真是充滿著陰謀啊……」
雖然早就有相關的想像，但是我真的沒想到眼前出現的團體是暗部的成員。
那兩個孩子到底是做了什麼事情需要讓暗部這樣大費周章的伺候啊？
正當我努力分析狀況的時候，兩邊終於動了起來。
雖然一開始有好好的對話，但看來是出了些差錯，導致談判破裂了。
「那麼……我也該出手了。」
總之……先佔據置高點吧。



「談判破裂了呢……」
這是早就知道的結局。
「沒辦法接受，畢竟主人是希望我們將兩人都帶回去，這可真是太遺憾了，我會盡量不傷害到兩位可愛的小姐的。」
山羊族的大叔如此說道，但是所散發的鬥氣明顯早就積蓄已久，即使我們一開始就同意，他也是打算跟我們打一場吧。
「真是太可惜了。」
我迅速的從腰間拔出了兩把短刀往後跳了一步，踩到了姐姐的影子上面。
「可以了！」
我們也並非是空手而來，在早就知道會戰鬥的前提下，我們也是計算過勝率才跳進這個圈套之中的。
隨著我的發號施令，姐姐以流暢的動作從空間包中拔出了跟她身高相差不多的重斧，敲進了我們腳下的地板，與此同時寄宿在重斧中的魔力也爆裂開來，迅速的將我們與團體之間炸開，而我則是直接潛入了梅諾姐的影子之中迴避了攻擊。
「沒想到那個姑娘居然會影潛啊……還真是不錯，要不是主人那邊指定要妳，也許我會給你加入『豹』的機會呢……」
「那種機會我並不需要。」
如同預測的一般，雖然所有黑衣人馬上都整治好了自己的狀態，但只有山羊族的大叔立刻向我們衝了過來，和梅諾姐拿的重斧差不多的巨劍，以讓人難以想像的速度向我們揮動。
「光耀爆擊！」
將光魔法附在了重斧上的梅諾姐完全沒有要迴避的想法，在大叔被光所影響視覺的同時，揮動了重斧打向了目標。
但是攻擊並沒有成功，單純算綜合能力的話，大叔那邊大概還要比梅諾姐高，所以這個時候是我出馬的時機。
從影子中潛出來的我在巨劍為了抵擋重斧而無法動彈的瞬間，插入了大叔和巨劍的空隙，動作順暢地給了一發上鉤拳，並斬向了脖子處。
不過攻擊沒有那麼順利，雖然上鉤拳有命中，但是我的力氣太小了，導致他注意到我的攻擊點，揮動著頭將我持劍的手給撞飛，雖說臉上也多了條疤痕，但這樣根本不算什麼損傷。
「來了……」
「這個大叔、根本不適合暗部。」
與其說是間諜或是暗殺者，他更像是狂戰士。
其他幾人也沒有就這樣袖手旁觀，在我們之間的攻防戰結束的瞬間，瞬間插入了我們的戰局。
「可以不要打擾我們嗎？」
從姐姐影子處跳出來的我並沒有抓到他們的破綻，但是正面迎擊我也不會遜色，兩人分別是兔族和狐族的女性，沒有半點猶豫，我讓兩隻拿著短劍的手動作起來。
「祖狼流‧勾月。」
以奇妙的角度，我雙手反握短劍，同時往兩人的脖頸處攻擊，但是彷彿料到了我的攻擊位置一樣，撕裂了黑斗篷的劍在脖子上的斬擊被項圈給接住了。
「奴隸？！」
因為片刻的遲疑，兩人成功地對我做出反擊，被夾在兩人攻擊範圍的我不得不為了防守而向後跳躍，就這樣脫離了姐姐的影子範圍。
「可惡……」
和山羊族的大叔不同，眼前的兩人眼神毫無生氣，只是盲目的跟從指令，如同人偶一般，但這也代表他們的戰鬥方式很僵硬，空有力量和速度是無法對我造成有效傷害的。
不過最擔心的是直到現在還沒有動的那個黑衣人，從味道上來看，應該是和我們同族的……而且……是很熟悉的味道。
總之，他目前是沒有明確要出手的打算，那就只能快速解決眼前的敵人。
「梅諾姐！不要保留！」
除了這裡在戰鬥的三人之外，一定還有同夥！
「可是、這樣的話……」
招架著山羊族大叔揮擊的梅諾姐露出了著急的聲音。
但是敵人顯然不打算給我們思考時間，轉瞬間就改變了隊伍的構成，與我對峙的兩人其中一人轉而退到後面，狐族的奴隸少女詠唱起了魔法。
「火燃成形，炎刃化槍，串刺吾敵──炎之槍‧亂舞。」
被製造出來的火焰長槍如同毫無目標一般四散飛舞，不僅是我和梅諾姐，其他的人也涵蓋在攻擊範圍之內，但是山羊族大叔和眼前的兔族奴隸顯得毫不在意。
「難道說……」
來不及迴避，我和姐姐被廣域覆蓋的炎槍給擊中，但並沒有受到太多的傷害。
另外兩人雖然有被攻擊到，但是並沒有因此而混亂，行動不受絲毫影響。
「梅諾姐！他們兩人的痛覺大概已經被磨鈍了！」
暗部出生的人抗打能力是必然的，更不用說眼前的人是暗部中菁英部隊的一員。
「梅菈！」
不知不覺間，巨劍已經逼近了我，來不及迴避，嬌小的身軀直接的被擊飛，直至撞上了樹幹才停止。
「不小心太過用力了啊……還好很耐打。」
我雖然想要站起來，但是身體立刻發出了哀鳴。
（剛剛那一擊，身體裡面一定有某處出了問題。）
毫不意外，勉強自己移動身體後，鐵銹味瞬間湧了上來，沒有站起成功，我立刻就又跪了下來，並嘔出了鮮血。
「可惡……」
因為我的倒下，梅諾姐的重斧揮動得更混亂，而嬌小的兔耳族殺手能夠因此閃避。
「到此為止了嗎……」
一直持續觀戰的那名狼族發出了嘆息……
「這個聲音是……」
非常、熟悉……
即使因為疼痛讓我的思考減緩，但是這個熟悉的聲音、我不可能不認得。
「不會吧……哥哥？」
發楞的瞬間，梅諾姐迅速的被山羊族大叔的巨劍攻擊，重斧雖然有抵擋，但是卻避不開承受攻擊後的力量，倒在了地上，早已準備好的兔族與狐族少女立刻跳了出來以姐姐的重斧將她固定住不讓她爬起來。
「好久不見……妹妹們。」
依舊是相同的聲音，但是卻帶著令人嫌惡的語氣。
「霍瓦特……哥哥……」
在四年前……叛逃出狼族村莊的親人，體內中留著相同母親的血、令人畏懼的黑髮狼族，霍瓦特……
 

98.妳是誰 
[98.妳是誰？] by 霜楓

「為什麼你會出現在這裡？」
雖然早有預料霍瓦特哥哥遲早會出現在我們的面前，不過沒想到是以這個形式。
「遵從我主的吩咐，來這裡將妳們兩人捕獲。」
沒有任何遲疑的，霍瓦特哥哥回答了我們的問題。
「捕、獲？」
無法理解哥哥在說什麼，可是我的意識已經快要消散，所受到的傷害比我想的還沉重，要捕獲的話就不應該用這麼強力的攻擊才對，那個大叔。
「頭子，現在就要做儀式嗎？」
壓制著梅諾姐的山羊族說道，與我的待遇不同，梅諾姐被壓制後馬上地被綁了起來，沒有受到多少的傷。
「是，輪到妳們工作了。」
接到指示的兔族與狐族少女迅速的將我給綁起，然後粗魯的餵給我了藥水，山羊族的大叔則在空間包翻找著什麼東西。
「那個是……」
看到了山羊族大叔拿出的物品，我們兩人同時理解了自己要被做什麼事情。
「是的，如妳們所想，這是奴隸之枷，還是最最最高級的那種呢，那個小鬼還真是惡趣味。」
露出了讓人覺得不適的邪笑，山羊族的大叔說道。
「對我主放尊重點，你這罪人。」
「你我不是半斤八兩嗎？不過是個叛逃的小鬼。」
將奴隸之枷交給舉行儀式的兩人後，雖然被罵了，但是山羊族的大叔沒有半點生氣的樣子，反而依然以那噁心的態度激著哥哥的怒氣。
兩人就這樣彼此鬥著嘴，但是我們的情況也沒有因此改善。
隨著法陣的完善，能更加清楚的感受到束縛身體的力量不斷加重，明明就連枷鎖都還沒戴上……
沒想到會在這裡失去自由...
正當我放棄反抗的同時，束縛突然變輕了。
「我說啊……一段時間沒看，你怎麼變成了會欺負妹妹的混帳了……」
突然出現的身影，有著一頭深紅色的長髮，約是十六歲樣子的狼族女性，在我的印象中並不存在這樣髮色的狼族，但是嗓音卻莫名其妙地讓人熟悉。
只見在準備儀式的兩人不知何時已經被打飛至一旁，而女性則拿出了一瓶血紅色的液體，倒在了地板上的儀式陣中。
「你是……誰？」
「還用問嗎，這擺明是敵人吧？」
與開始分析起狀況的霍瓦特哥哥不同，山羊大叔直接向著狼族女性衝過來。
「才四年多而已，就連姐姐都不認識了嗎？」
語調之輕快，如同郊遊路過一般的樣子，但是其出手卻無比的迅速。
「暗潮……」
輕盈的揮舞著劍將巨劍支開的同時，從左方用劍柄札實的往山羊族大叔的下顎用力一擊。
「庫──」
看起來是非常有效的一擊，山羊大叔的眼神一瞬間變成空洞，但是手腳卻沒有停止行動，迅速的放開了手中的劍，將狼族女性給抱住。
「小心！」
那個山羊大叔的力量很強如果被緊抱住的話身體馬上就會承受不住吧！
「不要隨意觸碰女性的身體，難道爸媽沒有好好教學過嗎。」
在接觸皮膚的瞬間，女性直接用因為給予下顎打擊而高抬起的左手肘往山羊大叔的臉上猛力的一擊，試圖環抱的動作也隨之解除，不過狼族女性並沒有就這樣停止連擊。
「好好的反省吧。」
在大叔倒下之前，奮力高抬起右腳往胯下處一踢，就這樣讓山羊大叔浮空了將近一公尺左右，即使失去意識了，也看到山羊大叔把手覆蓋在襠部，身體似乎有些抽蓄。
「好強喔……那個姐姐……」
露梅諾姐姐咕囔道。
雖然不知道是誰，但是這個情況明顯是來幫助我們的。
「怎麼……連妳們也忘記我了嗎……雖然說我一直都是有點冷淡啦，但多少還是有點受傷。」
一邊說著，狼族女性轉過頭來看著我們。
「妳是、」
我思考著眼前的女性是誰，感覺有些印象，但是卻又回憶不起來……
「露妮雅姐姐？」
「賓果！」
以開心的聲音回應的同時，露妮雅姐姐熟練的用劍將束縛住我們兩人的繩索給砍斷，不過我依然沒有辦法移動，因為一瓶藥水只是讓我的身體狀況轉好，而不是完全治癒。
「姐、姐……？」
看來霍瓦特哥哥也完全沒料到姐姐會出現在這裡一樣，露出了驚訝的表情。
「怎麼可能，如果是姐姐的話，現在應該依然是十一、十二歲的外貌啊！明明幾年前的時候外貌就固定了！」
不過他驚訝的點好像不是姐姐為什麼出現在這個地方。
「這麼說起來你的外表也有些變化了啊……可惜不能好好的談一談，不然我可想問問這幾年你這個臭弟弟都跑去哪做了什麼事情呢。」
撿起了山羊大叔鬆手的大劍，露妮雅姐姐十分順手的就將之投擲向霍瓦特哥哥。
「好大的力氣！」
雖然有點吃驚，但是霍瓦特哥哥身子一傾就迴避了大劍。
「縮地──」
「什麼！」
不過在迴避的同時，露妮雅姐姐就瞬間逼進了霍瓦特哥哥的下方。
「加入暗部也不過如此嗎……」
沒有揮動劍，僅憑一記上鉤拳就讓霍瓦特哥哥失去了戰鬥的能力。
「妳做了……什麼……」
「沒有……只是稍微向某人偷師了幾招而已。」
戰局一瞬間就反轉過來，明明我們幾乎無能為力，但是卻被露妮雅姐姐輕鬆解決。
「說到底……老弟你到底在做什麼……」
發出類似嘆氣的聲音，露妮雅姐姐質問道。
「雖然我們是雙胞胎，但是我真的一點都搞不懂你在想什麼。」
「我主……嘖，要是姐你在的話就不用這樣特地繞遠路了，我主為了統合獸族而要求與狼族的高位聯姻，要是姐姐肯出面就不用妹妹們了……」
對於理直氣壯說出這些話的哥哥，我和露梅諾姐姐先是傻眼，再來是湧出了噁心的感覺。
「不好意思……我沒興趣。」
「姐不是只要對方夠強就可以的嗎？！」
「我可不是那樣隨便的女人……更何況我已經找到……」
一邊說著，姐姐拿出了一個小盒子並打開，那是母親給姐姐的收藏盒，而原本應該在裡面的骨牙項鍊卻已經消失無蹤。
「難道說這就是姐你突然成長的原因……」
「你也是成長了不少嘛……」
兩人似乎心有靈犀的對話著。
霍瓦特哥哥離開村子不久後，露妮雅姐姐也為了把霍瓦特哥哥帶回來而離開了村莊，兩人當時都是十七歲，卻都只有和露梅諾姐姐現在差不多的外表年齡而已。
「嘛，總之先把你抓回去訊問一番……」
流利的拿出了繩子，瞬間就將霍瓦特哥哥給綁死。
「放、放開我！如果我沒回去的話，其他部隊的增援馬上也會到的！」
「什麼……你是說被他打倒的那些傢伙嘛？」
一邊說著，露妮雅姐姐指著後方的一棵樹上，仔細一看，上面的確是有人在的！
「是誰！」
露梅諾姐姐撿起重斧，搶先一步地走到了露妮雅姐姐面前，並護在前面。
「別擔心，是認識的人。」
和緊張的露梅諾姐姐不同，露妮雅姐姐先是將手放在她的肩膀上安撫，接著向眼前的人影揮手。
「才一天不見，卻感覺隔了很久呢！銀夜。」
「還真是事件頻出的體質啊……」
「戴著面具的……銀狼？」
看著眼前出現的身影，我和露梅諾姐姐不約而同地陷入了困惑。 

99.此路不通 
[99.此路不通] by 霜楓

「總覺得不是時候入場啊……」
輕鬆地解決了伏擊的兩人後，我在懸崖上看著下面的戰鬥。
兩姐妹都擁有不錯的實力，但是講真的狀況挺不妙的。
可是知道對方是屬於暗部的成員後我又對出手的時機感到困惑。
「在最後一刻之前別介入好了……」
並不是說我無情，居然是暗部成員的話，他們多半代表著國家上層的旨意，在不理解狀態的情況下貿然出手也不是一件好事。
不過我也是有能做的事情。
暗部不會只有一隻隊伍，也許繼續打下去增援就會過來，我的任務就是將增援全員攔下來，如果只是直接找增援隊伍的碴，大概不會直接介入事件。
「決定了就行動！」
在懸崖上方觀測了地形後，我在比較有可能是增援會經過的道路做足了準備。
「說人人到。」
（順便拿他們來練手嗎？還真是惡趣味。）
「隨便你怎麼說，建安。」
我的風魔法所製成的感知區域中確實的來了六個人，其中一個人強度比較異常，但總歸來說還算是能夠應付得來。
「和特倫托的一戰真的有差別呢……」
即使在轉生迴廊中和瓦伊格戰鬥了那麼多次，但我的體技與劍技急遽上升的原因還是源自於和特倫托一戰所得到的經驗。
確認對方跟我的距離，我輕巧的發動了土魔法，在周圍製造了大量脆弱的區塊，如果不慎在上面施加過多的力量就會摔進去洞裡，不過那個洞也才一公尺左右，不會有什麼危險。
確認好陷阱的瞬間，我也用土魔法遁入了土地之中。
──那個狼人小鬼在搞什麼！這裡並非是可以做出大動作的地方啊！可惡……
隨著不斷嘟囔的聲音靠近，我算準時間從土中伸出手來，抓住了某一人的腳踝。
──什……
將人拖入土洞後，我以之為支撐點跳了出來，並順手拿走了他放在腰間的短劍。
「勉強可以。」
以雜耍般的技巧轉動著短劍，我確認了短劍的手感跟構造。
「你是誰！」
「無可奉告，真要說的話，就是此路不通。」
一邊透過面具看著眼前的小對首領，我漫不經心地舉起了緊緊握拳，沒有拿劍的右手。
「光魔法‧耀光。」
鬆開的拳頭爆發出了光屬性的魔法，照亮了四周圍一帶的同時，還讓緊盯著我的獸人們感到混亂，而小隊隊長的種族是鷹，這強烈的閃光對於視力特別出色的獸人種更是有效。
「縮地──」
瞬間加速後，剛剛才鬆開拳頭的右手中又有了質量感，不過這次的質感是源自於鷹人隊長的腦袋，雖然似乎是出於反射性的動作而從袖口中拿出了飛鏢想要對我展開攻擊，不過在那之前我就將縮地所帶來的反作用力藉由他給消去了。
只見原本還在詢問我的鷹人隊長身陷在原本位於他一公尺後的樹木之中。
正當我認為其他人可能會因此喪失鬥志時，立刻側頭一甩，躲過了從後方擲來的長劍，但是因為力道不夠，所以劍只在樹上造成了細小的傷痕，並立刻掉落至地板。
隊長被幹掉對他們來說似乎毫無問題，不但沒有半刻吃驚，甚至立刻地做出了反應。
「有趣！」
不是常人的反應，對我來說也不算新奇，只是我在無意間看到了他們身上都有的標記，那就是奴隸契約。
（就算是暗部，使用奴隸契約也並非常態。）
奴隸契約本身就有著很多的漏洞，像是我就有辦法能夠竄改，要是被像我這種有心之人給打倒並掌握使用權的話，資料就會止不住的一個勁被竊取了呢。
立刻拔出了刺在樹上的長劍，並用此打散了朝脖子處刺出的飛刀。
「行動蠻流暢的嘛。」
朝著我跳躍而來的鼠族少年輕易的就被我閃過，並用手持的短劍反手將腳刺在地板上，緊接而來的是從三個不同處飛向我的多把飛刀。
「怎麼都是飛刀啊，就沒什麼新意嗎？」
以雜耍般的動作揮動著長劍，並將之全都擊落。
「我還以為暗部的會用毒之類的東西呢……」
（使用毒具會感到危險的不只有敵人，保管不當的話自己的隊友也會受傷。）
「也是……」
輕拂過劍身，我在上面賦予了分量足夠的冰魔法，劍身散發著寒氣，不斷飄落細微的冰霧，再次飛過來的飛刀在擊中我之前就因為寒氣而略微結凍，喪失了推進力直接掉在地板上。
不過眼前的三個敵人顯然不放在眼裡，兩個人再次的向我展開突擊。
（這群傢伙就像跟人偶一樣呢，怎麼樣也不會到這樣毫無感情吧？不、也許這個暗部我有印象……）
「挺不錯的，不是毫無線索。」
從剛剛開始這些傢伙都盡是往人的要害處攻擊，脖子、胸口、眼睛、腦，這類地方，所以我防守起來也相對變得簡單，既然知道對方要攻向哪，那就在那邊靜靜地守備著就好。
朝著我頭上砸下來的是在後方犬族青年丟出的鐵球，原來如此，反正飛刀不行就改用重量感十足的鐵球，並以重力無法影響的方式從上方攻擊嗎？想法是不錯，但是我卻毫不在意的稍微往後了一步讓落點變成胸口，一派輕鬆地接住鐵球。
與此同時覺得抓住我破綻的另外兩位暗部成員分別從左與右方朝著我的眼球跟脖子揮動長劍。
「落穴。」
原本應該擊向我的劍全都落空，不僅如此，失足跌落洞穴的兩人簡直是破綻百出。
運用縮地，我急速地衝向朝我投擲鐵球的犬族青年，然後在過程中拋出鐵球，並稍微將頭向後仰。
因為是用拋的，所以缺乏推進力，犬族青年很簡單就閃過了鐵球，並讓鐵球陷進去了背後的樹中，但是卻無法應付緊隨著鐵球而來的我的攻擊，在近到快要臉貼臉的瞬間，我用頭槌向著還來不及反應的犬族青年施以重擊。
由迷宮組成員所精製的面具除了功能外還擁有非常強大的耐久度，硬度也是一流的，被面具無防備直擊頭部的犬族青年瞬間就雙眼無神倒在了地板上。
「最後一擊。」
一派輕鬆地拿起嵌在樹中的鐵球，我朝著落穴的位置扔去，直接砸中其中一位想爬出來的暗部成員，並將已經變成冰棍的長劍丟向另一個坑洞，將兩人都打暈。
「呼、解決。」
從空間包中拿出今天下午採購時買的繩子，沒想到這麼快就有用到的地方了，將共計六人全都綁住，並一個一個用魔眼給予幻覺。
做了這些事情後，我拔起藥水瓶的軟木塞捏住鼻子將藥水喝了下去，雖然還有大概四分之三的魔力，但是盡量維持接近完美的狀態會更好。
「來了嘛……」
雖然不知道這個所屬的暗部組織是多大，但是絕對不可能只有兩個小隊，姑且我也有計算過自己現在的本事，了不起解決三隊就足夠了，在那之上我可能就要直接撤退了。
將六人推入剛剛用魔法製出的地洞後，我沒有加蓋地離開了原地，朝著下一個小隊會出現的地方攔截，但我卻沒有注意到，此刻藏在我外套底下的獸牙項鍊釋放出了紅色的光芒。
 

100.死亡的迫近 
[100.死亡的迫近] by 霜楓

「妳怎麼會在這裡？」
我看著眼前的露妮雅問道。
看來是完全成長了呢，不僅是身體，連體能都追上了，老實說我現在有沒有露妮雅體能的一半都難說，明明身體強化已經在運轉了。
「不如說你為什麼認為我不會在這裡。」
露出了妖豔笑容的同時，露妮雅接近並摸向了我的脖子處，掛在此處的項鍊散發著妖異的紅光。
「鮮血魔法？」
「答對。」
要說完全沒有想過會被露妮雅追蹤這件事情答案是否的，因為薰小姐的記憶清楚的表達了吸血鬼對血液特殊之人的執著。
雖然露妮雅不是吸血鬼就對了。
「不是說要回老家一趟嗎……？」
「是啊，只是覺得你這個時間在這種地方肯定有著問題，所以就跟來看看。」
「真是準確的直覺……不過居然能夠直接認出我也是很厲害呢。」
「我怎麼可能看錯呢？」
看著自信挺起胸部的露妮雅我苦笑著，走向了霍瓦特倒下的地點。
「你是誰……」
「……很重要嗎？」
老實說我不太想回答，雖然是有著假名沒錯，但是我的直覺告訴我會攤上麻煩的事件。
「離老姐遠一點，你這個偽物！」
一邊說著，倒在地板上的霍瓦特像是惡犬一樣的瞪著我。
毫無壓迫感……
「憑什麼要聽你的啊……」
我從空間包中掏出了繩子拋給了露妮雅，讓她去把其餘一開始打倒的成員綁起來，並順手撿起了大劍。
「這把劍的材質……挺特殊的。」
（以這個素材等級做出來這個裝備根本就是暴殄天物！）
老實說，如果是我的話也應該能做出比這好的裝備，更別說是匠神了，手上的武器很難說得上是劍，完完全全就是加了手柄的素材。
仔細一看，不僅是這把大劍，在場暗部全員的裝備都半斤八兩，我順勢回想起在路上對付過的幾個小隊。
「你們這群暗部成員……裝備也太破爛了吧……」
「為、為什麼知道我們是！」
揮動大劍插在了倒在地板上手被繩子綁住的霍瓦特前方。
「不好意思，不過能問問題的應該是我。」
剛剛才來到這裡的我一頭霧水，所以我覺得我必須要釐清現況，而且暗部的活動也許和交易有關，如果能得知對奧德里奇哥有效的情報也不錯。
「話說……那兩個是……？」
我看向了雖然解除了鬆綁，但是身體依然難以動彈的兩人，兩個都是我今天才認識的女性，也就是露梅菈和露梅諾姐妹倆，而露梅諾雖然剛剛逞強的撿起了重斧，但看起來光是舉起來就有些吃力了。
她們的身體上有著濃厚的魔力氣息，而且脖子上有個戴著鐵鍊的項圈，這東西我可是十分清楚的，就是締結奴隸契約的工具，而且還是最高級的那種，使用人還真是惡趣味啊。
「不如說，跟露妮雅妳是什麼關係？」
露妮雅在兩人危急的時候出手，但是我還是搞不清楚這些人的關係，如果讓兩姐妹恢復自由又會怎麼樣。
「『我的妹妹們。』」
露妮雅和霍瓦特異口同聲的回答道。
「妹妹？！」
我驚訝地看向了露妮雅，不過戴著面具的現在，露妮雅大概也只能從我的聲音中推斷出我的情緒吧。
「是的，順帶一提這個傢伙是我的弟弟霍瓦特。」
「唔、啊……」
真是混亂啊……也就是說身為哥哥的霍瓦特基於暗部的命令而把自己的兩個妹妹打了個半死並要將兩人作成奴隸？
「人渣。」
下意識的我就朝著倒地無法動彈的霍瓦特臉上來了一腳，霍瓦特就這樣保持著被捆的姿勢翻轉了好幾圈。
其他家庭我是不知道，但是盧德維爾家最注重的就是家庭的羈絆，這點對於我也有所影響，在家族的歷史之中，也有惹火盧德維爾家而被剿滅的貴族，就算面臨王族的施壓，我們的祖先也是泰然的站出來守護了自己的家人。
正因為如此，有著這樣觀念的我無法理解霍瓦特的想法。
「不好意思……下意識就踢了下去。」
回過神後，我趕忙向露妮雅抱歉，雖然我攔住了前方的部隊，但是並沒有參與這邊的戰鬥，嚴格說起來他的生殺權本就不在我這邊，而我卻擅做主張的對霍瓦特處以私刑。
「不需要，反正我本來也準備做差不多的事情。」
不但沒有責備我，露妮雅還拍手叫好，令我有點不知所措，總之我先拿出了兩瓶藥水走近兩人，並分別讓她們張口喝下。
「放心，我只是為了讓妳們的麻痹感減輕。」
雖然不知道發生什麼事情，但是兩人都確實的喝下了麻痹藥，才變成了這副無法動彈的樣子，為了讓兩人能恢復自由活動，我取出了早就準備好的狀態藥，不只是麻痹、中毒、中暑之類的特殊狀況我都有準備適合的藥劑。
「你到底是……」
露梅諾一邊看著我一邊問道。
「妳姐姐的熟人。」
沒有回答過多的訊息，我將藥瓶置於露梅諾的嘴邊，小心的讓她慢慢喝完藥劑。
而轉向露梅菈時，又被不同於露梅諾的眼神質疑著。
「總覺得有些印、唔！」
好險，這個傢伙是不是直覺太過於敏銳了啊……
（這點倒是和露塔挺像的……）
「啊啊……」
已經過了一萬多年，瓦伊格的血親依然展現出了和以前狼族相近的個性，明明就不是屬於我的記憶，但卻不知為何的有了股懷念感。
「說到這個，你到底打算把梅菈和梅諾綁到哪裡去？」
這麼說著的露妮雅，單腳踩在霍瓦特的臉上問道。
「那當然是為了我主，我主說好要將兩人取為妻子，並保護起來，只要兩人和我主成親，那就會永保平安。」
雖然被踩著，但是霍瓦特以十分精神的狀態回話。
「她們的意願呢？」
「意願？怎麼可能有比我主、噗………」
在他講話的同時，我又忍不住的踢出了一腳，原本被露妮雅踩住的霍瓦特因為被綁住雙手所以沒辦法反抗，而是蜷曲著身體保護著我剛剛踢的腹部。
「還真是自說自話啊……」
隨著情緒的激動，我逸散的魔力將周圍的溫度給降低了數度，並冒出了清淡的白煙。
「嘛……他就是這樣，令人頭疼的弟弟，也是我旅程的目標。」
這個傢伙就是露妮雅特地環遊多處尋找的目標？也太不划算了吧。
「怎麼處理？」
「還是帶回去村莊好了……」
將腳放開，露妮雅彎下身子去，想要將霍瓦特搬起的瞬間，我感受到了濃厚的殺意，比起意識，我身體更快速的做出了動作，朝著露妮雅踢了下去，並藉由後座力往後懸空。
原本我們所在的場所，出現了一個人影，而依據她刀所在的位置，如果我沒有後退的話，現在我的頭就已經掉下來了。
就在此時，我和對方的眼睛相視，確認到我無法逃掉後，劍無情地向著我的身體斬了過來。
俐落的刀斬在一瞬間將我的身體從左肩至右腰一分為二。
 

101.刀的阻撓 
[101.刀的阻撓] by 霜楓

「手感不對……」
嬌氣的女聲從突襲者的風帽底下傳了出來。
趁著後座力我趁勢拉開了距離，並在兩眼相接的瞬間使用魔眼讓眼前的人看到了虛假的影像。
（不過直接把大劍給斬成兩半倒是超出我意料之外……）
即使只是素材，質量也是十分頂尖的程度，而眼前的敵人因為我的幻術而誤把素材當成是我斬了下去，卻輕易地把大劍給一分為二。
（不要想著接下攻擊，盡全力迴避吧！）
「說得倒是簡單……」
這次敵人不使用斜砍，而是以突刺的方式攻向我。
側頭迴避的同時，我的面具被刀給劃過。
「這次……沒有手感。」
（太快了吧！）
要不是魔眼施加的幻術還在作用，我的頭就算還戴著假面也可能會被鑽洞！
「全開……」
結合了露妮雅增長現象所開發的這個暫時成長的魔法，本來的用途就是為了戰鬥而使用，雖然我刻意壓低了倍率，但是這種時候不是藏著的時候了！
將魔力全都灌入了魔法之中，我的體能瞬間提升至原本的三倍，可是要應對襲擊者來說還是相差甚遠。
「看招！」
露妮雅也沒有錯失機會，在對方將注意力放在我身上的瞬間，從後抱住了襲擊者的腰部，並用力的向後摔。
可是攻擊並沒有成功，在頭快著地的瞬間，襲擊者突然蜷曲著身體讓重心偏移，反手的摔了露妮雅一發，而露妮雅也沒在執著，直接鬆手脫離了攻擊範圍。
「祖狼流‧透勁。」
對著還未站好的襲擊者我瞬間的逼近了距離，朝著心窩處用力的擊下了一掌，並在接觸到身體表面的同時，將魔力全都穿透進去，造成身體內部的衝擊力。
「女……的？」
唯一的誤算就是對方是女性，使得我的攻擊落點差了一點，沒有成功的造成傷害，胸前的脂肪塊真是很好的吸收了衝擊力啊...
「別發楞，要來了！」
趁著剛剛機會掏出了血瓶喝下的露妮雅對我喊道。
不僅是透勁沒有成功造成傷害，襲擊者也在我攻擊的瞬間向後跳，減緩了直接接觸的面積。
從兩米外揚起的煙塵之中，襲擊者再次衝了出來。
（不會吧！還是無法應對……）
魔眼大幅度的增加了我的動態視力，但我也只能眼睜睜的看著她逼近，因為我的身體能力無法跟上我的思考。
製造轉機的是──瓦伊格。
（向後仰。）
瓦伊格在我腦袋中喊出充滿魄力的一聲，讓我的身體下意識地做出了相同的動作，刀再次的揮空。
「還是沒有手感……是你對我做了什麼嗎？」
「妳說呢……小姐。」
直接維持著向後仰的動作，我抬起了我的右腳，使勁地踢向襲擊者的腰部，並藉由力量逆時鐘的翻轉了一圈。
為了防禦我的攻擊，她用左手抵擋住我的襲擊，並用右手再次揮動刀。
但是露妮雅也並非是省油的燈，也增強了體能的她再次到達了襲擊者的背後，不過這次是以「倒立」的姿勢。
「吃我這招！」
兩腳鎖住襲擊者脖子的同時，露妮雅使勁的將襲擊者給擲了出去，不過襲擊者再次以過人的平衡力站穩了姿態。
「沒完沒了啊……」
對方很明顯地能力在我們之上，雖然不知道是什麼原因而無法使出全力，但是也足夠麻煩的了，而且再戰鬥下去，其他的暗部成員也會恢復戰鬥力，這個時候我就開始後悔起了沒有殺掉全員這件事情。
（總比殺人後開始胡鬧來得好。）
「吵死了……」
雖然有前世的記憶，但是我依然對殺人有所牴觸，才會給自己找藉口。
「先處理她的武器吧。」
不管是要無力化還是殺掉對方，先搶奪武器都能達成目標，我和露妮雅身上都沒有正經的武器，只要一個不注意就可能會被襲擊者鋒利的武器留下致命傷。
「嘰嘰喳喳的……」
縮地──
在對方衝向我的瞬間，我也同時爆衝，兩人瞬間交錯，沒有來得及轉彎的襲擊者直接衝向了露妮雅。
「擊打潮。」
早已擺好姿勢的露妮雅正面迎向了襲擊者，刀就這樣向著露妮雅的手揮落，瞬間露妮雅的左手被斬落了下來。
即使如此，露妮雅絲毫不在意的打了回去，彷彿就像是完全沒有受傷的感覺一樣。
受到側腹強烈衝擊的襲擊者就這樣鬆開了握著的刀，而我則從背後使用腳釋放出透勁，完整的打了一擊在襲擊者身上。
瞬間，襲擊者就這樣被踢飛，可是滾了兩圈後輕抹掉嘴角的血沫就又就重新站了起來，這次我的攻擊明顯是有奏效的，但是傷害卻出乎我預料的低，對方看起來完全沒有行動上的困難。
「怪物啊這是……」
（那種程度的話就算是暗部也沒幾個，大概是部隊長之類的存在，多少一定會有名號的。）
如同想要讓我安心一般，建安指出這種程度的對手在暗部並不多，但是卻沒有讓我感到一絲安心。
與此同時，露妮雅則是撿起手臂若無其事地接了回去，還真是超乎我想像的治癒力...不過等等還是有必要確認一下是否有後遺症。
「我勸你們……還是不要碰那把刀為妙……」
看著正要撿起刀的我，襲擊者如此宣言道。
「為什麼……」
感到好奇的瞬間，我觸碰到了刀，並理解了理由。
強烈的排斥感，排斥萬物的巨大壓力向我襲擊而來，似乎是在表明我不是他認可的對象，僅是握住了刀柄我就已經滿身大汗，彷彿剛剛隨時會丟掉小命的戰鬥都是兒戲一般。
可是這股壓力卻在瞬間就減緩，連我都感到意外。
「這是……」
傳達到我心中的是無比明確的暖流，讓我感到了一股熟悉的氣息。
（喂喂……開玩笑的吧……）
瓦伊格吃驚的唸道的同時，大量的心之枷鎖被解除，我的腦海中湧出了大量原本無法看到的記憶，全是關於瓦伊格的前世記憶。
「這是……這把刀的來歷……」
我吃驚的看向了手持的刀，雖然不是「瓦伊格」的武器，但是卻無比的熟悉，因為這把刀是瓦伊格摯友所持的姐妹刀。
「為什麼？不受影響？」
不解的襲擊者沒有放過這個機會再次的進攻，而刀就像是庇護我一般，突然的從我手中飛出，並衝向了一旁的樹幹上。
「銀夜？！」
「不、並不是我……」
在想要回應露妮雅的瞬間我理解到刀的用意，立刻轉身衝向了露梅諾跟露梅菈所在的位置。
「跑了！露妮雅！」
「咦咦咦！」
「反正妳能追縱到我吧！快跟緊！」
沒有猶豫，我單手拎起了露梅菈扛在了肩上直接逃跑，而露妮雅也學我拎起了露梅諾，兩人就這樣頭也不回地逃離現場。
而與此同時，刀深埋在樹中的襲擊者原本打算放棄持刀直接衝向我們的，但是刀卻釋放了大量的煙霧阻礙了她的動作。
「為什麼要庇護他們？」
如同質問一般，對著鑲嵌在樹幹中愛刀，襲擊者問道。
「……下次我可不允許，就算是有初代摯友的身影也一樣，只要扯到了初代摯友的後代，你總是給我惹麻煩。」
吐出了嘆息後，將刀給回收的襲擊者就這樣看向了倒在地板上的暗部成員們，在迷霧之中失去了身影。
 

102.團員 
[102.團員] by 霜楓

「那個到底是什麼狀況……」
在遠離了一大段距離，確認沒有人追上來後，我將露梅菈從肩上放了下來，而露妮雅也把露梅諾放了下來。
「這裡應該就差不多了……」
已經脫離森林地帶了，在城鎮中他們應該也不會有什麼大動作。
麻痺藥的效果大致上似乎也已經緩解了，看來我所準備的調藥是有效的，只是目前還沒辦法站穩。
「那個……你是誰？」
露梅諾以疑惑的眼神看像我，而露梅菈則是無語地瞪著我。
（現在應該直接閃人吧，還留在這裡做什麼？小鬼？）
（我對藥劑之類能完全治好她們的傷勢沒有很大把握啦，為了不讓她們留下後遺症，需要好好的治療才行。）
「不要反抗。」
我同時向兩人伸出了手，並輕放在頭上，以我目前的身高來說十分輕鬆，隨著呼吸的緩和，我將魔力注入了兩人的體內，以外力強化了她們的身體能力，短時間內的活化她們的身體機能。
「這是……」
似乎察覺到我做了什麼的露梅菈露出了疑惑的表情，會對此有所感覺即是因為我現在使用的技能實際上是祖狼流的技能，大概這兩人對祖狼流也知道不少，跟露妮雅是姐妹就證明了這件事情了。
「兩人就交給妳了，這晚點給她們喝下去。」
隨即我取出了瓶子，走近並交給露妮雅，裡面裝的是不錯的恢復藥，這並不是我製造的，畢竟我都是拿些簡單的材料製藥，而這些是我在迪拉米斯花重金買下的高效藥，沒想到最後不是用在我身上呢。
「嘛……雖然是這樣說，但是我接下來想要調查些事情呢。」
沒有放開我的手，更近一步拉近距離的露妮雅在我的耳邊說道。
「什麼事情啊……」
有什麼是比妹妹們還重要的嗎？
「關於今天那些傢伙的事情……『豹』為什麼會活動起來。」
（豹？）
像是對單詞有反應一樣，建安突然在我腦海中發出聲音。
「是這樣嗎……」
奧德里奇哥也說過這個國家最近好像不太平靜，也許追查這些事情也能對奧德里奇哥那邊有所幫助。
「那、暫時就由我來保護吧。」
畢竟我本來就接下了去村莊治療傷員的任務呢，順道進行護衛也是理所當然。
「真是謝謝你了。」
露妮雅唐突的給我送上了飛吻，而我則是尷尬的笑了笑，能看到在後方的兩人對露妮雅的舉動十分驚訝，不過我們講了什麼她們大概沒聽到吧。
就在此時，我發現了我的身體似乎開始萎縮，而衣服也跟著身體縮小。
（魔力快消耗完了……如果再不離開的話我可是會當場縮小的！）
製造了這個魔法的大功臣阿道夫這麼說道，宣判了我的魔法即將結束。
想立刻轉身離開的我突然想起了露妮雅的需求，趕緊掏出了一個玻璃瓶，然後製造出了一個冰塊破片俐落的劃開了手，裝填了一個瓶子量的血液，然後使用治癒魔法將傷口復原，並封蓋將血瓶丟向露妮雅。
「如果再遇到問題就用那個，不過最好調整一下。」
「沒問題。」
隨著最後的對話，我身體強化全開的衝進了森林之中。
「還得把蹤跡給遮蔽一下呢……」
我還真是勞苦命啊……



「跑得還真快啊……」
我一邊看著遠去的身影，一邊將瓶子收入我的腰包中。
「還好好戴著呢……」
明明剛剛就因為被我追蹤而感到不悅，但是現在依然還好好的戴著項鍊，真是越來越喜歡了。
「那麼，妳們兩個人能自己走嗎？」
我走向露梅菈和露梅諾兩人，而兩人也點頭給予回應。
「姐姐……那個人到底是誰？」
「露妮雅姐，那個人是誰！他會祖狼流的技能耶！」
雖然語調不同，但是兩人顯然都對達哈克十分好奇。
畢竟是突然救了兩人戴面具的詭異銀狼，還會使用連我都沒辦法正式學到的祖狼流技能。
「他的話喔……是旅伴喔。」
在斟酌考量後，我想出了適合的身分。
「旅伴？！」
與瞇眼沉思的露梅菈不同，露梅諾明顯的對達哈克有所興趣，兩眼發光的看著我。
「嘛，就久違的來個姐妹對談吧。」
「我贊成！」
「梅諾姐……我們現在可是被追緝著喔……」
「那倒是不成問題，不過原本的旅館是沒辦法待了，換個地方吧。」
雖然並不是很想立刻就用上這份力量，但是畢竟是為了妹妹們，而且我的力量也上升了，遲早得要報恩的。
拿出了包內靜置三年多屬於「福音之殤」成員的徽章，我輕輕地嘆氣。
「跟媞莉和卡塔的關係也得向上面那位解釋清楚才行啊……」
「怎麼了？露妮雅姐姐？」
對我感到疑惑的露梅諾靠近我問道。
我嘆了口氣揉了揉露梅諾的一頭金髮。
「交給姐姐我吧！在做麻煩事之前要好好的休息一番。」
畢竟我可能又暫時不能回家了啊……
 

103.約定 
[103.約定] by 霜楓

「總算是處理完畢了……」
獸人有很多都是偏向嗅覺敏感的種族，所以我特地在他們走後在移動路徑上加了點味道濃厚的藥水，以混淆他們的嗅覺，除此之外我還製造了其他的腳印，誘導了他們探索的方向。
「不過如果是暗部的話這些也沒什麼用啊……」
能夠拖延的時間不多，了不起一天他們就會再次追上來了，要是那個豹族出現的話，我絕對沒有半點能還手的能力，那已經遠超越我的身體反應力了……
（結論依舊是力量不足呢。）
「如果能夠直接變得跟你們一樣強有多好……」
一邊嘆氣，我帶著疲憊的身軀回到旅館。
「我回來了……」
聽到我進房的聲音，藏在天花板的拉歐直接跳了下來，並開始跟我報告發生的事情。
「她們沒有回來嗎？」
我原本以為她們會回來拿東西的，沒想到就這樣把行李都拋下了啊……
不對，也許她們一開始就帶在身上，放在房間裡的只是用做障眼法而已。
「這裡也不太安全了啊……明天一早就離開吧……」
倒頭躺在床上後，我就開始嘆氣。
像是想告訴我不隻有那些消息一般，拉歐用尾巴搔著我的鼻子，讓我忍不住打了個噴嚏。
「還有什麼事情啊？」
我睜眼瞪向了妨礙我睡眠的拉歐，只見牠從床底下拖出了一封信函。
「信？！」
我迅速瀏覽過後，確認了發信者就是露妮雅，畢竟骨牙項鍊一直給她做精準定位，想找到我一定很容易。
「明天一早太陽升起的時候姐妹倆會開始返回村莊，希望我能幫忙照顧一下？」
（怎麼，要接受還是迴避，小鬼。）
「這還用說……本來就要接受了啊……」
不然我特地採買的藥草就要血本無歸了。
確認了她們出發的集合地後，我迅速收拾行李，因為旅館的主人正在睡覺，於是我將鑰匙放在了管理台上並壓上了紙條，然後迅速離開了旅館。
「啊啊，果然找向這裡了。」
在我離開的數分鐘後，我所設置無殺傷力的魔法陣迅速的啟動了數個，大概是暗部的人找上門來了。
（別待著了，快走吧。）
「啊啊……」
讓拉歐進入我的腿包後，我將信上的地點記住，隨手點燃了火魔法將信燒成了灰燼。
「是時候上路了。」
明明都還沒休息呢……真的是有夠緊湊的生活啊。
「早點到集合點吧，或許還能幫你我準備份早餐呢。」
食物的補給也已經做了，還好我昨天有去採購一番，不過在這樣下去姐姐交給我的錢就差不多要用完了。
「還真得教她常識才行……正常人哪會帶這麼大面額的錢啊……」
數著剩餘的硬幣，只剩下三十幾枚，其中有五枚是宛如天價的白金幣，一般來說這東西根本沒辦法用到，因為找零太困難了。
「去村莊忙完這一攤……就找個能夠兌換這些錢的大都市好了……」
依靠城牆上的藤蔓，我趁著夜幕翻過了城牆。
──吱吱！
「不會被別人看到的啦……放心好了。」
這也說不上是秘密，我在爬上城牆前就幫自己施加了光魔法，好達到扭曲周圍光線的做法，除非是有魔眼或是對魔法感應很高的人在，不然我的光魔法是不會被識破的。
能夠學會這個魔法真該要感謝特倫托，雖然我們也被它整得很慘，但是這個光魔法就是從它那邊學來的，特倫托的狩獵法似乎是在周圍飄散它的孢子，並讓吸入的人產生幻覺，不過因為孢子的數量很少，所以除了造成幻覺外沒什麼實質傷害。
藉由幻覺暫時剔除目標的存在，接著再趁周遭無法認識到目標的同時誘捕並下手，接著在吃掉對方後讓孢子變異，讓周圍的人永遠想不起有關目標的任何記憶。
（光魔法雖然開創出來了，但是孢子就無法複製了。）
「這樣就夠了……不如說阿道夫你為什麼認為我會想要用那個孢子啊……」
在我看來，那已經十足的是個邪魔歪道了，就算是遇到特殊狀況我也不想用……可是應對方法我倒是需要學習，那個特倫托太弱了，也許有一天我不得不對上本體。
在腦內對話的時間中，我也沒有停下步伐，就這樣徑直前往目的地。
「看來我們是最先到的呢。」
使用風魔法探詢周遭沒有人身影後，我就如同計畫一般的拿出鍋子，開始製作今天的早餐。


「所以說那個哥哥到底是什麼來歷？」
「有些事情不能說得太清楚就是了。」
一邊穿越森林，露妮雅敷衍的回應露梅菈的話。
「可是那是姐姐送項鍊的對象對吧？！」
「雖然是送了，但是他並沒有回應喔？我是沒有看過啦，但是他身上纏繞著很多女性的氣味呢……我的話搶個第三或是第四就滿足了。」
雖然露妮雅對於自己可能不是第一位這一點毫不在意，可是姊妹倆卻不這麼想。
「不過話說回來……那個哥哥為什麼會祖狼流……」
「不僅如此，總覺得他的動作非常標準……也不知道為什麼？爸爸的招式也沒這麼洗鍊。」
終於問到最重要的問題了啊……露妮雅心想。
老實說自己對於達哈克也沒有了解得很清楚，但就是因為已經被他吸引住目光，所以更要理解與他有關的事情。
正因如此，才會把骨牙項鍊交給他，除了表達心意以外，也有想要從他的行蹤知道他經歷的想法。
（不過沒那麼容易啊……）
昨天的追蹤大概嚇到達哈克了吧，現在自己完全感應不到項鍊，雖然說也有可能是收進空間包之中，不過無法抹除自己已經被他害怕的可能性。
「唉，為什麼他那麼聰明呢……」
雖然一開始得到的情報只有是個藥師以及會治癒魔法，在商隊遇襲時看到了土魔法，而在逃出村莊時看到了風與冰魔法，在與那個名為特倫托的巨大魔物纏鬥時則見識到了高超的戰鬥技巧和與未知強大女性認識的交友面，在昨天晚上則是看到了讓自己身體暫時成長與我使用鮮血魔法相似的能力。
「老實說，就是一團謎題啊……連我都搞不清楚。」
「怎麼了嗎？」
一直在等待答案的露梅菈問道。
「不，沒有什麼，關於銀夜的事情，我基本上並不理解，不過他很可靠。」
「有回答跟沒回答一樣呢……姐姐。」
不要對著自己的姐姐這樣嘲諷啊！露梅菈！
我也知道啊，但是不理解的事情當然還是不理解嘛。
「離開菲林的城郊範圍後，我就要暫時與妳們分別了喔。」
「為、為什麼不一起回去？」
「對啊，要是被那群人抓走怎麼辦？」
「那些人倒是不用太在意……」
唯一需要在意的人只有昨天最後闖入的豹族女性，就算有鮮血魔法所帶來的體能加持，也完全沒辦法對她造成有效的影響，而且她昨天雖然充滿殺意，但很明顯有除了戰鬥之外的事情讓她無法發揮實力。
「到了喔？」
我指向在這片森林之中也是最高的樺木。
果然，達哈克早就已經在那邊等待了。
「呦……要來點美味的豬肉三明治嗎？」
手拿著豬肉三明治的達哈克一邊將手中的三明治撕成碎塊搭上起司餵給那隻小老鼠，一邊詢問我們。
「多謝了，有茶嗎？」
「理所當然。」
雖然隻有過幾天一起旅行，但是我們三餐都在一起，他也已經摸熟了我的習慣了，原本討厭到不行的藥草茶，現在也是我每天必喝一杯的佳品。
「不過後面兩位小姐就不知道能不能喝茶了。」
「嘛，總需要嘗試。」
兩人先是對視，然後苦笑了一番。
「是昨天那個接受任務的人？」
「是昨天那個在旅館裡見到的人！」
在短暫的延遲過後，露梅菈和露梅諾也想起了有關達哈克的事情，不過我當時只能知道達哈克的所在地，而不知道他經歷過什麼事情。
「向妳們介紹一下，他是我旅途到菲林十分可靠的同伴，名叫達哈克。」
「妳們好。」
對露梅菈和露梅諾寒暄的同時，達哈克也熟練的拿出杯子幫我倒了三杯藥草茶，我則拿起了早已做好的三明治一口嚥下。
「他擅長的有藥草製作、訓獸、做飯……等等，是個完美的後援組，聽說他想要參加妳們委託的任務，那我就放心了。」
「請多指教？」
雖然我很自信地介紹了達哈克，但是兩人卻沒有放下戒心。
「看來沒有得到信任呢……」
「原諒她們，畢竟昨晚發生了點事情，還在青春期的兩人難免比較敏感。」
雖然說跟青春期沒有關係……
「是說，為什麼達哈克先生會知道這裡呢？」
抱持著疑問的心情，露梅菈靠近達哈克問道。
「是露妮雅給我的寵物鼠留的紙條喔？實話實說，這次的任務是露妮雅大力推薦的，不然我其實不太想進到村莊……得在完全不熟悉環境的狀況下，進入不得不倚賴周遭的人的村莊……」
不知道回答是否滿意，只見露梅菈依然瞇眼看著達哈克，而露梅諾則是看著達哈克擺放的三明治流出口水來。
找到突破口了呢！果然食物是拉近彼此間距離最好的道具。
「肚子也餓了吧？」
達哈克看著露梅諾，拿起了三明治丟了出去，因為有牙籤插著，所以沒在空中解體。
「吃吧，看起來妳們好像經歷了什麼導致沒吃早餐，很餓的樣子，妳也請。」
不忘就在眼前的露梅菈，達哈克將準備好的三明治遞了出去。
「好吃。」
「還有還有，慢慢來。」
達哈克將茶遞給看起來快要噎到的露梅諾，她先是聞了一下捏住鼻子後，看向了在一旁悠然喝著茶的我，接著一口灌了下去。
「真逞強……」
「其實還不錯喝。」
就這樣，四人簡單的交流了一下。
「雖然詳細的原因不太能說，但是我們目前是類似通緝犯的狀態，雖然露妮雅姐姐拜託你參加這個任務，但是我們無法保障你的安全。」
「那倒是沒問題，逃跑我可是很在行的。」
「可是！」
真是倔強的妹妹！我不知覺的輕推了一下正在激烈反對露梅菈的後背。
「算了吧，村莊裡的人還需要照顧不是嗎？」
「姐姐……」
「抱歉抱歉……」
我隨意的一推讓妹妹整個人跌在了正前方的達哈克身上。
「嗅、這個味道是……」
「怎、怎麼了？我身上應該沒有什麼味道才對啊？」
「不、我只是認為，現在村莊的確很缺人手，雖然可能很危險，但是就麻煩你了。」
「噢……」
瞬間就改變了想法呢……到底是為什麼？
「那麼露梅諾，妳有反對的意見嗎？」
「我的話、只要露梅菈或是露妮雅姐妳們兩個人決定就好。」
還是老樣子不喜歡決定事情、不對，應該說不喜愛自己動腦思考呢。
就這樣，簡單的協調過後，我們確定了報酬和駐紮村莊的時間。
「就麻煩妳們照顧好達哈克囉，達哈克你也是，妹妹們的夥食跟村莊裡大家的問題就拜託你處理了。」
「啊啊、我會加油的。」
「真的不一起回去嗎？」
「啊啊、還有些事……？」
話說到一半，就突然一個小背包丟向了我。
我以露梅菈跟露梅諾看不到的角度輕輕的將背包打開，看了下裡面的物品，居然是他平常所戴的面具。
「這是……」
「妳會用上的，不用放心，我還有著很多備品。」
「那我就不客氣了。」
能夠改變髮色和外表種族的魔道具肯定不便宜，而且要說用到的地方肯定多著是。
「一路順風！」
「妳也保重。」
道別之後，我就迅速的回到了菲林。
「那麼接下來……就先從聯繫成員開始吧。」
握住了放在背包之中的徽章，我遁入了菲林街道的黑暗深處。
 

104.暴露了? 
[104.暴露了？] by 霜楓

在敲定委託的程序後，我們選擇了走藥師協會而非冒險者協會的委託路線，因為這類委託在冒險者協會的話都得事前接下，不然事後也只能拿到報酬，無法得到冒險者協會的點數，而藥師協會在這方面就相對鬆散。
「那麼就麻煩你了，請多指教。」
「我這邊才是，就麻煩你們照顧了。」
對著眼前低頭致意的露梅菈我也回以相同的對應。
露妮雅離開後，我們這邊也要開始往村莊前進了。
「你跟得上我們的腳步嗎？雖然不是歧視，但是人類大概不太適應在森林中行走吧？」
露梅諾好奇地看著我。
「先不說戰鬥，我在移動上體力應該沒有太大的問題，畢竟我最擅長的就是逃跑了嘛……輔助人員最重要的就是保全自己的性命。」
一邊說著，我爬上了我們正在倚靠的樺木，就這樣瞬間攀登至離樹頂一半的距離。
「不過還是需要適當的休息就是了。」
放開了雙手，從樹上跳下來的我回應道。
「這樣的話應該能夠在五天內回到村莊……」
計算著所需時間的露梅菈回答了我。
「順便一問……你們當初花了多久時間到達菲林的？」
「四天。」
也是不短的距離呢……
「我們還是趕緊趕路吧，畢竟我們晚上肯定是要野營了，要趁著能趕路的時候多走一點。」
整理好狀態後，我們正式的朝著村莊處移動了起來，並為了不在地上留下明顯的足跡，而選擇在樹上穿梭。
但是啟程才過沒多久，我就發現了問題。
「妳的腳是不是有問題……」
我用不亞於露梅諾的速度在樹間穿梭，但即使如此，我也應該是體力最差的一個，可在我之後的露梅菈移動更是緩慢。
仔細一看，她的表情並不好看，大概是在忍著什麼的樣子。
明明一開始才詢問我能不能跟上腳步的，自己卻成為累贅什麼的大概很不想承認吧……
「能夠先停下來一下嗎……」
我叫停了走在前方的露梅諾，並跳到露梅菈旁邊。
「鞋子……能不能稍微脫下來一下。」
「沒事的……」
「露梅菈……聽達哈克先生的話吧。」
在姐姐的許可下，我將露梅菈的鞋子脫了下來，光是脫下來的時候就覺得不妙了，而實際看到後更確定了我的預想。
「妳的腳居然腫成這樣……」
大概是昨天晚上所受的傷，光是用我託付的藥水無法康復的傷。
「接下來，如果痛的話就出聲。」
為了診斷確切的傷勢，我輕壓起露梅菈的小腳丫。
「痛、痛……」
啊啊啊，看來是腳掌骨裂。
這並不是什麼麻煩的問題，但如果不用上治癒魔法，想要讓之快速恢復的話也需要半個禮拜，因為一般的藥水藥膏在適性上更適合外傷，而如果只是一般的口服藥，也無法精準的治癒一個部位。
雖然是可以用治癒魔法，但是我如果現在使用的話反而會讓她們起疑心，懷疑我是否還藏著其他東西，而我事實上也還有很多秘密……
「暫時就由我們分別背送吧。」
要是讓露梅菈繼續勉強下去大概要花上一個禮拜以上才能回到村莊。
「可以嗎？」
露梅諾好奇的問道。
「別看我這樣，我的體力很足夠的，當然，如果妳真的撐不下去再換手就好……而且只要再前進一些，明天我們就能更換移動方式了。」
「移動方式？」
「啊啊，稍微有點秘密，為了躲避妳們所說的人，我就不隱藏了，不過這需要先做好準備。」
我摸向口袋的小老鼠，牠就是我的秘密武器，拉歐變大後足夠載運我們三個人，而且牠的速度也比我們都來得快，畢竟牠終究是四腳生物。
「那就讓我先背吧？」
「可以的話就麻煩你了。」
將早就準備好的藥膏塗上後，我蹲下讓露梅菈爬上我的背，而露梅諾則是將我身上的包包和其他東西都接了過去。
「還真是特別輕啊……我還以為會挺重的……」
「裡面的內容物挺多的，畢竟是空間包呢，我大致上準備了各種創傷需要的原料，所以幫我好好保管，如果沒了那包我這個藥師就成廢物了啊……」
「理、理解了。」
將我存放藥草的腰包拿走後，露梅菈將背包傳給了我，讓我交露梅諾。
（這個背包還真是輕啊……）
（果然，這個就是空間包吧？）
也就是說他們並非是沒帶多少行李，而是一直將行李隨身帶在身上。
接過了背包後，露梅諾將包含自己的行李全都背了起來。
稍微等待過後，露梅菈猶豫不決的爬上了我的背，再次開始了趕路。
「我能、叫你達哈克嗎？」
「啊啊，當然沒問題。」
在背送了約半小時後，露梅菈終於第一次開口，這也讓尷尬的氣氛稍微緩解了些許。
「我有些問題想要問你……」
「如果我能回答得出來都沒問題。」
感受著緊抓住我身體的小手，我等待著問題。
「你的身高……是不是突然變高了？」
咦……？
雖然早就做好了心理準備，但是問題來襲的瞬間的確嚇到了我，以至於我差點沒踩好位置，就這樣跌下樹幹。
「是、是錯覺吧？」
「也才一天而已，我認為我是不會認錯的喔？」
的確，也才過一天而已，幾公分的差距一定很明顯吧？
「昨天我跟你的身高是差不多打平的！可是今天我卻需要墊腳才能跟你身高相同！」
「啊、哈……可能是我今天的鞋子穿得比較高一點而已。」
我一邊尷尬地回應一邊繼續說道。
「那麼……為什麼你不幫我治療呢？」
「治療？」
我不是剛剛才幫忙塗藥的嗎？
「嗯，就像昨天一樣，灌入什麼魔法之類的。」
「昨天？！」
等等，話題好像越來越偏了？
「話說回來，我還以為你是個不懂女人心的人呢。」
「怎、怎麼說？」
為什麼我什麼都沒做就突然被批判了啊？
正當我想反駁的時候，露梅菈的嘴貼到了我的耳邊，也因為季節正處於秋冬的交際，所以氣溫也並不高，一般人講話呼出的氣也能很簡單的形成水霧。
「畢竟我昨天可是被扛在肩上運送了好幾公裏，在身體無法動彈的狀態下實在很不舒服，起碼也要用公主抱才對吧？」
在我的耳邊，伴隨著水霧襲來的細語聲麻痹了我的思考，差點就讓我的下一步失足，我急忙的穩定在了前面的樹幹上。
「妳、妳在說什麼啊？」
伴隨著顫抖的聲音回答的瞬間，就已經暴露了。
背後的露梅菈發出了如同風鈴一般悅耳的輕笑聲回應。
「白狼哥哥，你的面具呢？」
啊，完蛋了……
到底是為什麼會被露梅菈發現啊？
 

105.間章 情報屋──迴音 
[105. 間章 情報屋─迴音] by 霜楓

「稀客啊……」
正擦著杯子的狐狸族男子看著眼前的來客說道。
「稀奇嗎？我一年還是會露一次面的吧……」
現在露妮雅所在的地方是菲林巷子深處的一個酒館，但是酒館內除了露妮雅和狐狸族男子外空無一人，那是因為現在並非是營業時段。
熟稔坐在了吧台的前面，露妮雅對著眼前的狐狸族男子說道。
「我還以為這裡的『鬼魂』已經換代了。」
「可以不要詛咒我嗎……」
苦笑的狐狸族男子用剛剛擦亮的酒杯輕倒了一杯果汁，放在了露妮雅的面前。
「多謝招待。」
將杯子提起後，露妮雅一鼓作氣地喝了下去。
「如果那杯裡面裝的是酒，妳就肯定是個女中豪傑。」
「也許最近可以試著喝酒了，畢竟身體也成長了。」
一邊搖晃著酒杯，露妮雅的外表年齡也跟著成長，就這樣從十三歲的外表成長至十八歲左右。
「哦……這可真是驚人啊……」
「你覺得與這相關的情報能賣多少點數？」
「大概一、兩點吧，畢竟和妳體質相近的人要說的話還是有著一定數量的，這類情報大概早就已經流通了吧。」
看著鼓起嘴巴的露妮雅，男子一邊苦笑一邊再次往露妮雅的酒杯倒滿了果汁。
「那麼這次來是想要和『迴音』做交易嗎？」
「啊啊，就拜託你了。」
接下了露妮雅遞出的徽章後，男子朝著空氣中熟練地抓取了某樣東西出來，仔細一看，那是個外觀沒什麼特別的水晶球。
「這麼說來……那兩人呢？」
將徽章在水晶球面前檢查過後，男子將徽章交還給露妮雅。
「稍微有點事情所以分開了，而且我這次來的目的也與那兩人有所相關。」
收回了退回來的勳章，露妮雅繼續說道。
「哦？發生了什麼事？」
「接下來的就不是單純的閒聊了，而是『情報』的交換喔？讓『迴音』出來吧。」
「迴音」這個名字，是目前波多黎各大陸上最強大的情報組織，是個強而有力的情報屋，不過要從這個組織入手情報的方式只能以「情報」換取「情報」。
「以『福音之殤』隊伍為情報交換的主體還是……」
「『福音之殤』就好，老師那邊的點數不太適合我用來問私事。」
「理解了，『迴音』啟動。」
將水晶球握緊後，男子的聲音變得製式化。
「確認身分是否是『福音之殤』成員，『露妮雅‧沃雷夫』？」
「是的。」
在短暫的停頓後，男子繼續說道。
「目前『福音之殤』的點數還剩三十點，本年度應該達成的目標額度為八十點，已達標六十三點。」
「只要十七點就達標了嗎……那看來這次可以超額了呢。」
前面也提到過，「迴音」的交易方式稍微有點特別，所謂的「情報」換取「情報」並非是單純的拿A換B，而是拿「情報」換取「點數」再用「點數」換取「情報」，雖然作法有點迂迴，但是卻也更加穩固了這個情報屋的架構。
而剛剛所提到的額度點數是成為「迴音」的會員後每年所必須賺到的情報點數，如果一人一年內沒賺到十點的話就會被剔除掉會員，而並非會員的人想要尋找「迴音」的情報屋或是要做情報交易的話就會麻煩不少。
「福音之殤」就是一個會員，由八個人所組成的會員，所以最低限度一年需要繳交八十點，不過花費的多少並不算在其中。
將早就準備好的筆記給拿出來，露妮雅對著男子說道。
「首先是，魔物的情報方面……」
這是露妮雅一年來所收集的情報，其中也包含媞莉和卡塔的份，不過因為特倫托的錯而導致現在不得由不喜歡報告的露妮雅來做回報的動作。
筆記之中將大量魔物的資訊寫得十分詳細，不但包含了棲息地、習性、適性、還有數量跟已知族群。
「以上，就是我這半年來所蒐集的魔物資料。」
「確認完畢，大部分都是已經有的資料，總計約四點。」
「一樣是貧脊的計算方式啊……不過我本來就不期待能賺多少點數就是了。」
維持拿著筆記本的姿勢，露妮雅翻到了下一頁。
「先插入一個最近遇到的魔物吧，你有沒有跟『特倫托』所相關的情報？」
「並無這個魔物的記載。」
握緊了拳頭輕聲呼喊萬歲後，露妮雅繼續說道。
「首先，被稱呼為『特倫托』的存在外表是顆大樹，而且有著吃掉周遭生物的習性……」
將那如同噩夢般三天所得到的全部訊息一口氣都交給對方後，男子吃驚的撐住下巴。
「如果是真的的話，『我們』願意以八點來收購這些資訊。」
八點，這是一個不普通的數字，依照「迴音」自己提供的情報兌換表，最高的單次情報兌換記錄也才只有十一點而已，而特倫托的記錄他們願意以八點收購，就表明了他們對這個魔物有多麼在意。
「啊，我發誓。」
拿出早就準備好的小刀，我劃破了大拇指，並將血滴在水晶球上面。
「確認完畢，接下來是否還有情報要交易？」
「剩下的就只是一些各國的瑣事。」
最後我總計交換了十五點，其中大部分都是來自於特倫托的訊息點數，果然特倫托的麻煩度不低啊……剩下兩點就交由其他成員搞定就好，不是什麼大數字。
「接著……我想要轉向詢問了……」
將剩餘的果汁一口喝乾，讓乾渴的喉嚨得到濕潤後，露妮雅繼續開口。
「首先……有沒有關於『魔物潮』的情報？」
經過昨天簡短的姐妹談話後我大概知道了村子現在的險境。
我們所居住的地方名為「霧之森林」，是個會迷惑人方向感的地方，包括狼族在內有四個和獸人國交情不太好村莊居住在霧之森林。
通常來說，霧之森林會誘導不受認可的魔物或是人類回到進入森林的點，但是最近卻稍微有點失靈了。
而失靈的原因就是因為魔物潮的關係，前幾天在跟著商隊時所遇見的魔物潮似乎目的地正是霧之森林，而霧之森林也因為容納的數量太多而逐漸失去作用，為了與湧入霧之森林的魔物作戰，狼族的勇士們才會一個接著一個受傷。
「哦……妳想要知道的是什麼？」
「背後……是什麼人在操控的？」
我現在迫切想要知道到底是誰侵犯了我的家鄉，然後把那個人拉出來毒打一頓……
「需要五點情報點數。」
「我不介意。」
「交易成立。」
將手放在男子拿的水晶球上後，與這件事情有關的內幕一個接著一個浮出來，而且果然與我預設的幕後黑手多少有點關係。
「第二王子嗎……」
第二王子，是獸人國現在最受矚目的王族之一，雖然說王太子不是他，但是希望他成為下一屆王的聲量卻讓人感到畏懼。
在擁有力量與野心的基礎上，他還有非常驚人的智能，也擁有能輕易煽動他人的口才，在各種意義上都是適合當王的存在。
而現任的王太子雖然擁有強大的力量，卻是個無為的人，整天無所事事，還時常欺壓其他種族，是個種族至上主義者。
「攤上第二王子的話我也不知該如何是好了啊……」
這不是什麼找外援就能夠解決的辦法，為了推翻王太子的地位，第二王子現在正想方設法的積聚力量，而其中一個就是將我們霧之森林的住民逼出來並編入他的下屬，才導致我們的森林面臨如今的狀況。
「如果真的想要解決的話，可以從解決源頭開始不是嗎？」
「怎麼說？」
「不必急著和王正面衝突，先試著解決將魔物引誘至霧之森林的原因如何？這個所謂的原因要求的情報點數是三。」
「成交。」
「別西卜的心臟，在三百年前出現的S級魔物，據說魔物吃下去的話就會『存在進化』，這就是引來魔物潮的主因，第二王子大人將之放入了迷霧森林的某處地點。」
「真的假的……」
就算是我也是聽過這東西的由來的，由傳說中的英雄建安集結全種族一起對抗大災變，而在那時討伐的數隻S級魔物之中，就有著別西卜的名字。
「還想再知道些訊息嗎？」
「不了……再問下去會沒完沒了……」
如果太過專注於獲取詳細情報的話，情報點數有多少都不夠用。
「再來一個問題，你有沒有這個人的資料……」
我對他詢問了關於賽德烈的訊息。
「這我就有點好奇了，為什麼要問他？」
「因為……從他身上感覺到了不祥的氣息。」
與我和達哈克相同，他似乎也在特倫托事件後直接脫離了隊伍。
「兩點。」
「以一個D級冒險者來說這似乎是有點貴的價錢啊……」
我第一個詢問的情報相當於國家級的機密，第二個詢問情報也是關於國家級的祕寶，通常來說，D級冒險者的情報應該鮮少收錄才對，而賽德烈的不只有收錄，甚至需要兩點嗎……
「成交，不過他的我想要紙本，最好還要有畫像，所以就麻煩你了。」
雖然不知道是怎麼做的，但是迴音的「鬼魂」，也就是眼前的男子和其他擔當迴音聯絡員的人，都有著能夠迅速將水晶球的資訊印下來的方法，甚至連畫像也只需要半分鐘就能搞定。
「那麼最後的問題了……這個面具，你認識嗎？」
我將達哈克交給我的面具取出來，放在了吧台上。
「這是……」
「不好意思，這東西的相關情報不能賣。」
我打退了想要伸手解析面具的手，繼續問道。
「但是我想知道『戴著』這面具的人的資訊。」
在我目前所知的人中，就有四個戴著類似面具的人，分別是達哈克、緋鷹跟當初送行達哈克的少女之一，而那個殲滅祭司在治好我們之後，也戴上了面具。
我已經理解到了這個面具所代表的意義，大概不只是單純的道具，而是某種組織，達哈克將面具交給我的意思大概就是給了我進入組織的權利。
「還真是剛好……」
「什麼剛好？」
「這是關於一個『新公會』的情報。」
「新公會？！」
「是的，在半個月前創的新公會，名稱叫作『假面』，而且就如同公會名稱一般，每個公會成員在執行任務的時候都會戴著這種面具。」
一邊說著，男子指向了我放在吧台上的面具。
「而且公會的副會長還委託我們大肆宣傳公會呢。」
「找『迴音』來宣傳？！」
如果要傳播情報的話，「迴音」的能力確實是一流的吧？可是這樣得付出多少情報點數當代價……我連想像都不敢想像。
「他們公會每個成員的資料都是搶手貨呢，畢竟這個新公會正以勢如破竹之勢在全波多黎各大陸上製造傳說呢。」
「傳說？！」
「對的，話說妳的面具是從哪裡拿到的？」
「不要誤會，我並非是裡面的成員，不過和成員有些交情……他們的情報……能賣吧？」
迴音什麼樣的情報都收，所以在不夠交換情報點數的時候，甚至可以用自己個人的情報來抵。
「當然的。」
（不好意思，雖然最關鍵的點我不會賣出去，但是這些情報遲早會暴露的吧……就先讓我來搶下第一個販賣情報的位置吧。）
「首先，有個會員名叫銀夜，銀髮的狼族，外表大概在十五歲上下，能使用全部屬性的魔法，而最擅長的大概是冰以及風魔法，什麼武器都有一定的訓練度，就算是赤手空拳的戰鬥也十分在行。」
大致上描述了一下我對幾人的印象。
「再來的會員是一個名叫緋鷹的赤髮男人，擅長的魔法是風魔法，大概火屬性魔法也會使用，能夠隨意的就製造圍住約長三十米，寬二十米，高十五米房屋的風屬性結界。」
「挺有趣的……這麼聽來全都是相當的實力者啊……不過這兩人都沒有出現在其他人的目擊報告裡面，這樣的情報約是四點。」
「還沒完，接下來的才是重點，殲滅祭司大概也加入了假面這個新公會。」
「殲滅祭司？！」
「啊啊，我有看到她戴上面具。」
雖然是在離開的時候才戴上的，不過她應該確實是裡面的成員。
「對了，殲滅祭司跟祈光聖女是同一個人，這點大概沒錯……至於她相關的訊息，我覺得我大概不用說了吧……」
畢竟她可是個大紅人啊……
「這些情報的確很有用，就以三點收錄吧。」
「沒問題。」
確認了情報的交易後，我聽到了酒吧外的嚷嚷聲，不知不覺就已經到下午了，這個時間酒吧就有可能會收客，這也意味著迴音收攤了。
只見眼前的男子像是變戲法一般將水晶球包裹在手中一揮，水晶球的存在就完全消失了。
「也罷……該問的都問清楚了，下次我再回來的時候也要在啊，菲林的鬼魂大叔。」
恢復了原本生氣的男子也回應道。
「有空要來喝酒啊。」
將賽德烈相關的書面報告收入了空間包後，我離開了酒吧。
「那麼這個時候……達哈克和妹妹們到哪裡了呢……」
我一邊翻看著手邊的報告，一邊碎唸著。
「哈迪斯傭兵團的精幹傭兵……？」
這樣的人為什麼會來D級冒險者的任務？
雖然是可以同時擔任傭兵和冒險者的，但是看過這份經歷後就覺得問題更大了……
我對照著手邊的資料，對著窗外嘆氣。
「總覺得最近麻煩事情太多了……」
哀，稍微吹吹涼風冷靜一下頭腦也是可以……
我瞪著被黃昏所覆蓋的街道，思考著該要如何運用這些情報的同時看到了一個熟悉的身影。
「賽德烈？為什麼他會在這裡？」
我立刻對照起手邊資料的繪畫和在街上行走的賽德烈，跟我記憶中的別無二致。
正當我回神想要追蹤時，他卻已經消失無蹤。
「不會我的直覺真的命中了吧……？」
看來還得在這個都市上先收集些情報才能回去了……
將窗戶搖下後，我躺在床上，繼續進行著「還未完全結束的」成長。


---

因為開學了，我沒辦法再保持每天更新了，所以輪迴轉生物語這本書，大概會是一個星期兩更，分別在禮拜六淩晨12點跟禮拜日淩晨12點整更新。
 

106.平靜的晚餐 
[106.平靜的晚餐] by 霜楓

經過了一路的拷問後，我終於和露梅諾接棒，停下了這個摧殘。
「你還好吧……」
「不大好……」
我好不容易才從那機關槍的追問下守住了我的相關情報。
至於會暴露的原因是因為……味道。
我還真是個大笨蛋，為什麼會沒想到味道方面沒辦法掩埋呢……更何況獸人國的住民大部分嗅覺都很出色……
不過在理解原因後我也能找到對付的方法，總比毫無準備來得好……
「天色差不多了，我們應要做好露營準備了。」
不知不覺中，就已經看不到太陽了。
如果拉到了這個距離，追兵也很難追蹤了吧？
「收到。」
沒有再勉強趕路，露梅諾找了個好地方將露梅菈給放了下來。
「睡著了呢……」
「畢竟也沒有需要她動的地方啊……」
好好儲存精力是好事，不如說我希望她一直保持著睡著的可愛樣子。
「不過……她這次睡得很熟呢……」
「怎麼說？」
一邊布置著營地，我一邊詢問道。
「我們這樣疲於躲藏跟逃跑已經快一個月了，這一個月來基本上她都沒怎麼睡好，為了在發生事情的時候能夠先一步通知我，她總是比我晚睡得多。」
撫摸著露梅菈的頭，露梅諾帶著各種感情的說道。
「總感覺我這個做姐姐的真不稱職……」
輕嘆了一口氣後，露梅諾也開始跟著我做著整地行動。
「不會啦，妳需要做的頂多就是盡自己所能照顧好妹妹就好。」
家人什麼的，不需要分稱不稱職，家人這種存在就是互相依靠的。
（總覺得小鬼越來越能隨意的講出大道理了啊。）
「話說……有點冷啊……這樣下去也許露梅菈會感冒的……」
吐出了熱氣後，露梅諾擔心的說道。
的確，在這個氣溫露宿的話，要是傷了身體那就不太好了……
「好吧……還是用這招好了……」
看著同行的兩人，我嘆了口氣。
「什麼？」
「好了，稍微讓開一點。」
露梅諾帶著疑問表情的退開了數米後，我從空間包拿出了右手的陣手套，並將雙手壓在地板上，丈量著範圍。
「土魔法‧下沉。」
選定了空間後，我以我為中心半徑五米左右範圍的土地全都用土魔法降了下去。
「這是……」
「還沒完呢。」
在前幾天與露妮雅相處時我就理解到了一件事情，那就是我的血液是非常良好的「魔法觸媒」，而所謂的魔法觸媒就是在使用超出自身或是節約力量想要使用魔法時會配合的東西。
我將左拇指輕壓在嘴邊，然後咬破後，將手壓在地上轉了一圈讓整個下降的圓圈區塊都沾上了我的血液後拿出了藥膏塗抹在傷口上。
「抵擋光線、抵擋強風、抵擋外敵、抵擋攻擊，如盾牌如堡壘一般，堅實守護住我等──土魔法‧堡壘創成。」
我使用了原本是高階的土魔法，並刪除掉了一些詠唱，減少了消耗，製造出了能讓我們全部人都進去還有著相當空間的土製矮房，高大約有三米，而且還在下沉了約一米的坑中，這樣的高度在這個樹林中也不算是顯眼。
「請把這個祕密繼續隱藏下去喔。」
我脫下了陣手套在目瞪口呆的露梅諾面前揮舞。
「這、這是怎麼回事？」
「都是這個手套的功勞啦……這個手套有儲存魔力的功能，不然我怎麼可能有使出這麼大規模技能的能力？」
老早就想好了藉口的我直接說道，跟著她們回村莊的路上絕對不輕鬆，甚至在必要的時候有可能直接面對暗部，雖然我對自己設有許多限製，但至少不能成為累贅，何況魔道具本來就不算在技能的範圍，所以我一開始沒講出來也算是情有可源。
大概我給人的感覺就是剛出去冒險不可靠的貴族子弟吧，那麼我身上有一兩件高價的魔道具也是情有可源，畢竟我連空間包都帶在身上了，她們想必也早就察覺了吧？
「我也能使用嗎？」
皺著眉頭，帶有著些許疑問的露梅諾問道。
「那要看妳有沒有土魔法的適性了。」
「很不巧……很差勁。」
「那大概就不可能了，這個手套現在只有輔助土魔法特別有效。」
沒錯，「現在」的情況下，不過我只要調動魔力改變手套上的魔法陣就能改變輔助魔法的適性。
「那還真是可惜……那麼不使用這個手套你本身的土魔法在什麼程度？」
「大概就是這樣。」
我脫下了手套，再次將雙手壓在地板上，注入魔力，瞬時前方突起了一個約半米以土做成的尖刺。
「感覺還算不錯……」
「多謝誇獎。」
這樣的土魔法成績大概只比初階的魔法師稍微好一點，而且在露梅諾的眼裡，我還在使用魔法前等待了許久，應該是看起來不太會使用魔法的樣子。
「趕緊進來吧。」
「也是……外面都冷死了。」
雖然感覺不對勁，但是露梅諾最終還是接受了，大概是看在我是露妮雅推薦的人上而不打算深究吧？
「那麼……是時候製作晚餐了。」
我將食物跟廚具一股腦地從空間包拿出來，並用早就準備好的木材在屋外升起了火。
將露梅菈安置在小屋內後，露梅諾也走了出來。
「有什麼需要幫忙的嗎？」
看著將肉類以及蔬菜分成好幾鍋個別用清水煮的我，露梅諾提出想要幫忙的意見。
「不用了。」
「可是……」
似乎認為我不太會料理。
「我只是分別煮熟而已，最後的動作才會混在一起，這些食材如果一開始就全部加在一起的話味道會很濃厚的。」
再怎麼說，我們現在都在被一個嗅覺大概很靈敏的部隊追蹤著，而且單純只是食物香味也有引來魔物攻擊的危機，所以我打算做的是最後再加上調味料的料理。
「原來如此……」
理解了我想做什麼後，露梅諾也沒有離開，就在我身邊坐了下來。
「今天……看得見月亮呢。」
雖然樹葉擋住了大部分的光線，但是月亮的餘暉還是從樹葉的縫隙中灑落了下來。
「啊……也就是說……」
「貌似你好像理解月亮對我們的意義……」
「稍微有些知識而已。」
狼族是喜歡月亮的種族，只要月亮高掛在天空，就會湧出不知名的力量，而其中更以銀髮的狼族為首能獲得更多來自月亮的恩惠，就算在沒有戰鬥的夜晚，月光的餘暉也能讓狼族情緒高漲，這點從瓦伊格的記憶就能知道了。
「不知道那天遇到的銀狼先生是否也在看著這個月亮。」
「噗──」
正要將鍋子中煮得正好的肉和蔬菜撈起來的我被突然的發言打斷了動作，差點就讓新鮮的食物掉到了地板上。
「沒事吧？」
「沒、沒有問題。」
在千鈞一髮之際，我以雜耍般的姿勢守住了今天的晚餐。
將肉和蔬菜都移到另一個鍋加入後我拿出了各種各樣的辛香料。
「喂……這些是……」
「咬人草、風蓬草、蔓多菈……」
不等露梅諾詢問，我搶先一步的講出了這些辛香料的名稱。
「這不全是毒草嗎……」
果然，露梅諾以一臉緊張的眼神盯著我看。
「是毒草沒錯，可是這些毒草的毒性並不強，而且他們是藥或是毒終究取決於『劑量』。」
「劑量？」
「沒錯。」
就跟辣椒之類的調味料一樣，雖然本身是毒，但是我們卻將之當成刺激性的調味料，要知道一般魔物根本不會主動去吃那些東西。
「簡單來說，只混入一點的話不僅不會有影響，還能享受到它們本身帶有的影響，還能訓練自己的抗性。」
我所準備的毒草分別是「麻痺、嗜睡、思考緩慢」三種類型的，不過只要睡著後就沒什麼感覺了，而我只要控製份量的話，不但不會傷身，還能達到助眠的效果。
雖然對我本身是沒什麼用啦，畢竟我整天都在吃這種東西，就連我製作的醃漬品裡面的原料都或多或少的參雜了一些毒，畢竟在螞蟻討伐時吃了麻痺毒的虧，而在特倫托一戰時我也吸入了特倫托所製造的微粒而被改變了記憶卻渾然不覺，對此有所警覺的我才開始認真的增強身體的異常狀態抗性。
「這個就交給你了喔？」
輕拍了口袋，早就醒來的拉歐從口袋的縫隙中探頭而出，嘴還咬著片沒吃完的起司，因為白天都是我負責移動，所以牠好好的休息了一番，剛剛也提早讓牠吃了晚餐。
我將熬煮兩樣食物的鍋子交給拉歐讓牠帶至不遠處的溪邊傾倒。
「那孩子……就是你的寵物嗎？」
「是的，露妮雅不是有提過我的技能有訓獸嗎？」
看著從我口袋鑽出的拉歐變得跟兔子一樣的大小，並頂著鍋子進入森林深處的露梅諾感興趣的問道。
「讓那個孩子這樣離開不是很危險嗎？」
「這附近可沒什麼能威脅到拉歐的東西呢……」
更何況我讓拉歐做這個動作其實只是障眼法，我的目的是讓拉歐蒐集一些這附近的藥草，所以牠短時間內也不會回來的。
「這麼說來，我很好奇……你有妹妹嗎？」
不知為何突然丟出這句話的露梅諾看著我。
「沒有喔，我是家裡的老么，倒是有兩個姐姐跟兩個哥哥。」
「唔……我的話在家裡排行的是老四，有兩個哥哥一個姐姐，露梅菈則是家裡的老么。」
和我們家一樣是五個人呢……
「不過……有時候我覺得我才更像是老么……」
一邊嘆氣，露梅諾在地板上畫起了圈圈。
「怎麼說？」
「因為大多時候露梅菈都比我有用得多，我明明就是大她一歲的姐姐……」
「啊啊……」
沒錯，她真的是非常棘手的孩子啊……尤其是她那敏銳的觀察力。
「嘛，這樣也不錯啊，也不是說姐姐就總要給予妹妹依靠，以我的看法來說，妳們姐妹倆更像是相互扶持。」
雖然沒有看到與暗部交戰畫面，但是兩人戰鬥的過程我多少猜測得出來。
「是嗎……」
「是是是……」
一邊說著，我將燜燒好的食物拿到小屋內打開，為了不讓味道飄出去。
「好香……」
「是吧！」
被濃厚味道幹擾，露梅菈也醒了。
「正好趕上晚餐。」
從空間包中翻找出了乾麵包後，我們就這樣圍著鍋子開始了晚餐。

---
結果今天還是更了 當多更的就好(
 

107.狀態掌握3 
[107.狀態掌握3] by 霜楓

在兩人熟睡之後，守夜的我等到了拉歐的回歸。
「做得好。」
早就倒乾水的鍋子裡是裝到快滿出來的大量藥草，因為這附近都是沒什麼人會來的地方，所以充滿著資源，這樣的成果還是我限制了藥草的種類狀況下的收穫。
將藥草直接連鍋子收入空間包後，我再拿出了起司給拉歐。
「她們就拜託你了喔？」
「吱──」
彷彿是要告訴我收到一般，還啣著起司的拉歐雙腳站立並把前肢舉到肩膀左右的位置。
「真可靠。」
將兩人託付給拉歐後，我進入了森林，不為什麼，只為了展開夜晚的狩獵行動。
最近都在苦戰，使我深感自己力量的不足，多一秒也好，我也想早一步強化自己的力量，不過成長化是暫時不能使用了。
用風和土的複合魔法探查了周圍後，我發現森林周遭的魔物數量非常的少，所以我稍微移動了些距離才尋找到了獵物。
「森蜘蛛……」
沒想到是我成為冒險者任務所遇到的對象呢，剛好也能測試一下自己有多少長進。
我比出了七的姿勢，對準遠處的樹幹上，瞄準著正在休息的蜘蛛。
「冰箭。」
瞬間飛出的冰魔法箭矢就這樣以高速飛了出去，刺穿了森蜘蛛。
「完美。」
一邊這麼想著，想要回收屍體的我靠近了森蜘蛛所在的樹旁，但是森蜘蛛卻沒有落下，而是黏在了自己所織的珠網上面。
「等等……」
森蜘蛛的蜘蛛網黏性很強而且處理起來也有些麻煩的……想到要清除蜘蛛絲才能回收森蜘蛛的屍體，我瞬間就喪失了意志。
「這次就算了，下次我得製作能方便我回收魔物屍體的魔法啊……」
像是在射出弓箭時在弓箭的背後纏繞魔力絲之類的，這樣擊中敵人時就可以強制拉回敵人。
「不錯……」
沒有回收森蜘蛛的我就這樣在森林中徘徊尋找著下一個目標。
「森林蟒？」
我對發現的目標感到些許吃驚，不過這種魔物出現在這裡本來就是正常的事情，雖然是有點麻煩的C級魔物，但是我現在也能輕鬆解決吧？
隱去了氣息後，我緩慢的到達了森林蟒所纏繞的樹枝下方。
「冰刃！」
瞄準上方揮下手刀的同時，樹上的森林蟒被我的攻擊打得猝不及防，雖然樹枝被打斷，可是直接命中身體的冰刃卻被鱗片擋了下來，只造成了一點傷害。
發現目標的牠隨即轉換姿勢，朝我攻擊。
「不好了不好了。」
碎唸著沒有緊張感的話，我用力的踏地，製造了巨大的岩柱，但是依舊沒辦法貫穿鱗片，只是將蟒蛇給撞飛而已。
「好硬啊……如果這個時候有劍就好了……」
我下意識的握住了手，本因握在手中的銀翼卻不再此地。
「露妮雅能早點來會合就好了啊……」
我在託付給露妮雅的東西中就有拜託她幫我領劍的信，不知道她會不會看到。
「哦……來了。」
我的冰屬性魔法不能造成明顯的傷害，雖然還有其他屬性的魔法可以實驗，但是就現況來說，我最想試試的是體術。
在蛇衝向我的瞬間，我側身閃避了直擊，並抓住了從我身旁通過的身體。
「這樣呢……祖狼流‧透勁。」
雙手抓住了蛇背的瞬間，我用膝蓋朝著蛇腹用力的一踢，將魔力打入裡面，試圖破壞森蟒蛇的內臟。
「嘖……不夠力……」
雖然蛇似乎有受到了強烈的衝擊，但是並沒有硬直，而是以還未通過的部分直接纏上了我的身體，並回頭咬向了我。
「上當了。」
我的衣服可是伊莉絲的特製品，就算是經過了特倫托一戰後，還是沒有受到損傷，雖然穿戴者的我是很慘，但是連特倫托的衝擊都承受過的我，面對一隻森蟒的纏繞怎麼可能覺得痛苦。
發現無法咬穿我的森蟒理解了狀況，急著想脫離，可是身體卻無法動彈。
「發現了嗎，可是已經太遲了喔。」
我在我的身體表層附近施加了一層冰魔法，從牠想要近身戰的瞬間就宣布了牠的末路，無法遠離我身體的森蟒試圖對我發動攻擊，可是我卻在被綑綁的狀態下用手肘使出了透勁，再次對森蟒造成了重擊。
突襲失敗的森蟒就這樣捆住著我倒在了地上，身體正不斷的被奪走熱量。
「結束。」
確認森蟒蛇幾乎沒有抵抗力後，我全身使勁，用力的掙脫了綑綁，因為變成了冰塊，所以我是讓森蟒蛇的身體碎掉後才脫身的。
「很好很好……足夠交差了呢。」
我揀選了適合的部位放入空間包補充糧食後，就離開了現場。
「魔力的份量也有了增長，基本上中階的魔法已經能隨便使用了，至於近身戰的話，我不認為C級以下的敵人對我有威脅。」
與在迪拉米斯的訓練場相比，我已經變強許多了，如果再次將初級冰魔法的消耗當作比例尺的話，我現在已經能夠施放三千多份了，而且在全身都戴著裝備的時候要回復完整狀態甚至只需要半小時。
「果然最缺的還是武器……」
真的是失去了才懂得珍惜……
──你們認為我現在最缺的是什麼？
魔力的總量我是急不來的，近身戰的技巧瓦伊格一直在幫助我熟悉，其他方面的知識我也有所補充，不過總覺得還缺少了什麼。
（我覺得……是回復力。）
（保命手段、逃跑能力。）
（小鬼，你最缺的是打飛敵人的戰鬥力。）
以建安、法比索跟瓦伊格分別提出了自己的意見。
「回復力嗎……」
我雖然在建安的教導下已經成為還算合格的藥師了，可是藥水的效果跟治癒魔法比還是有所差異，最主要的是我現在沒辦法獲得那些有非常高級治療效果的材料。
「這麼說來……尤拉也給過了我加護。」
那加護的效果正是強化與治癒魔法相關最大的光魔法。
「試試看好了……」
我估摸著自己的藥水大致上能做到什麼程度，在確認過後，我拿出了布咬在嘴邊，並折斷了自己的左無名指。
「痛痛痛痛痛……」
果然痛得不得了，但是還沒到需要啣著布來防止咬到舌頭的程度。
「接下來的話……」
沒有使用什麼咒語，我將手下垂，自身體中構築起了光屬性的治癒魔法，被我折彎曲的手指在受到了治療後以肉眼可見的速度開始恢復原樣。
「一分鐘……」
僅花費了一分鐘，我的手指就恢復成了原本的狀態，這原本是不太可能的，但獲得了尤拉破格加護的現在，我也許有辦法將自己打造成不死之身。
我隨即回想到了露妮雅的手被砍斷後悠然接回去的影像。
「也許……只要鍛鍊我就可以成長到那個程度。」
（一步一步脫離了人類的範圍了呢。）
對著咕囔著脫離人類計畫的我，法比索吐槽道。
（我的話是認為，與其接回去不如直接再生……）
比起我所想像的還離譜，建安很自然地對我們說道。
（（你才是最誇張的！））
除了薰以外的全部前世眾口對準建安嗆道。
（說到底……缺少部位且尋找不回在大災變那時是常態，別看我這樣，我的右手嚴格說起來已經是換了兩代了。）
「這個人是海星嗎……」
不……也許是節肢動物。
不過，短時間內也找到了其他的強化方向了，我在附近繞過了幾圈後，回到了營地。
「辛苦了。」
我看著巨大化後讓兩人埋在自己右邊絨毛中睡覺的拉歐。
「這豈不是暴露了嗎？」
「吱──」
我也知道她們很冷啦……算了。
「還有空位嗎？」
像是早就料到我會這麼說，拉歐用尾巴指向了自身另一邊的絨毛。
「那就……明天見。」
一躺入絨毛之中，我的意識就瞬間被剝奪，進入了夢鄉。
 

108.兩人授課 
[108.兩人授課] by 霜楓

我有更ㄌ 你給我出來受死 某Denny

----------------

「還真是稀奇……」
我看著眼前的二人組發出了驚訝的聲音。
「平常不都是瓦伊格而已嗎？」
在轉生迴廊中我常常接受大家的鍛鍊，不過有實際下場和我對手的只有瓦伊格而已，阿道夫跟法比索雖然有教導我魔法，但是並沒有用魔法和我對戰過。
「咱覺得你是時候該進入下一個階段了。」
「什麼階段？那和建安在這裡有什麼關係？」
「因為這招，單純只是講或是讓你親身感受還不夠。」
這麼說著的瓦伊格彈起了一枚不知從哪找來的硬幣，只一瞬間，我將目光投在了硬幣上面。
「那硬幣是哪找……的？」
不見了？！我才分神一瞬間而已！
我立刻看向站在一旁的建安，他的目光鎖定的依然是同一個地方，也就是瓦伊格原本站的位置。
「瓦伊格去哪了？」
「你覺得我在看什麼？」
再次照著建安所依循的路線看去，我還是什麼都沒發現，但是此時我發現了建安的頭已經轉向，正直直瞪著我瞧。
「祖狼流‧絕影。」
壓在我肩膀上厚實的手瞬間讓我寒毛豎起，反射性地朝後面踢了一腳。
「是透勁啊，不錯。」
不但沒有成功，還被接住了攻擊而動彈不得。
我隨即在腳還是被抓住的狀態下跳起，並試圖連著拉動抓住我腳的瓦伊格。
「祖狼流‧潰壓。」
從瓦伊格體內釋放的殺氣伴隨著魔力波動撲面而來，我一瞬間失去了意識，就這樣在腳還是被抓著的狀態臉著地。
「好、好痛……」
確認了瓦伊格已經鬆手後，我抹了抹發紅的臉。
「這到底是……」
「沒有，就是該進行下一個階段了。」
以木劍做拐杖，瓦伊格如往常一般的站在我的面前，只是眼神中所寄宿的意誌並不同於以往。
「你也知道咱們全員都是轉生體對吧？雖然不是每一個人都有接觸過咱，但是身為第二代轉生體的咱幾乎是全員的導師。」
我看向了建安，他則向我點頭示意，也就是表示自己也在瓦伊格那邊學到了不少東西。
「咱教導人總共分為四階段，第一、體能強化，第二、招式賦予，第三階段就是現在所要教導的技能。」
「等等、第四階段呢？」
不理會我的問題，瓦伊格繼續說了下去。
「至今為止，只有兩個人成功進到第三階段，而其中一人就是站在這裡的建安。」
「兩個人？！法比索呢？」
雖然他們並沒有明示，但是在場前世中最強大的大概就是建安和法比索了，瓦伊格雖然很強但是對上法比索大概也無法勝利。
「他擁有應對第三階段技能的能力與方法，沒有教導他是因為別的原因。」
將木劍舉起，瓦伊格以忽快忽慢的速度在我的面前揮起了劍。
「劍……分身了？」
「祖狼流‧殘跡。」
明明本應揮落的劍，卻在原處定直不動，但是瓦伊格明顯做出了揮動的動作，在過了一秒之後，我才意識到劍已經劈下來了。
「絕影、潰壓、殘跡，這就是我要教給你的技能。」
我吞了口口水繼續看著瓦伊格的表演。
「原本咱是打算自己教導你的，但是看來時間不允許了呢……」
「時間？」
我疑惑地問道。
「總之，建安和我會在你的面前演練一次，而這次我則是作為應對的對象。」
將木劍拋給了建安後，瓦伊格離開了我一段距離。
「我要上了喔？」
「放馬過來，毛頭小子。」
彎曲的狼耳表達了瓦伊格湧出的戰意，緊接著，建安就將劍高拋而起。
「那是拿來當比賽開始的暗號嗎？！」
兩人沒有理會我的吐槽，直接進入了戰鬥的姿態，而在建安將劍拋起的瞬間，他就整個人消失了，讓我不得不將視線移到沒有動過半步的瓦伊格。
「遠著呢。」
看著突然在右額頭上方抬起了手的瓦伊格，我陷入了迷惑，但是在這之後立刻傳來的爆音吹消了我的疑問。
「在那裡？」
以手刀突襲失敗的建安沒有繼續追擊，而是向後撤了一步，再次地消失在了我的意識之中。
意識……？
「他並沒有消失對吧？」
「答對了，他只是把氣息全都消除而已……明明依然還站在原處，我也能夠看到他，但是卻無法感知到他……」
和特倫托的遮蔽法很相像，但是卻有些不同，特倫托在此之上還使用了魔法做出了塗層，隱蔽了自己的身體。
──這就是絕影啊……
理解到了原理後，我再次看向了建安所在的位置，這次不只是靠氣息感知，而是以視力跟魔法感知他的存在。
「接下來就不會為了你而打斷教學了喔，小鬼。」
舉起單手對著建安挑釁後，建安立刻開始衝刺。
「這是……」
在建安的拳頭逼近瓦伊格臉的瞬間，無比駭人的殺氣從建安身上散播了出來，即使我已經在遠處了，也感受到了彷彿被千刀萬剮的殺氣。
不會有錯的，這就是潰壓了，將殺氣融入魔力之中，以魔力當介質傳遞自己的殺氣出去，雖然聽起來簡單，但是要實際使出來也是很困難的樣子。
就算如同瓦伊格這樣熟練戰鬥的人，也因為這股氣息而愣住了接近半秒，用臉接下了拳頭，可是他並沒有就這樣乖乖地吃下接下來的攻擊，而是反手抓住逼近自己的身體，迅速的來了個過肩摔。
「沒摔到？」
明明我確實地看到了瓦伊格抓住了什麼，但是抓住的東西在被瓦伊格摔向後方的瞬間就消失無蹤，而建安則是出現在了瓦伊格的正前方，並把手伸向天空，這時我才注意到了一直在空中的木劍終於掉了下來，並確實的落在了建安高舉的手中。
「那是……」
同時出現了三個建安，並在不同的位置朝著中心的瓦伊格劈下了手中的木劍。
本以為會就這樣結束的我看向了一點都不急迫的瓦伊格悠然地接下了其中一個建安的攻擊，並就這樣擒住了他的手。
「祖狼流‧掌突。」
伴隨著衝勁，匯聚了瓦伊格相當力量的一擊就這樣直接命中了建安的下顎，並且將之擊飛。
伴隨著搖搖晃晃雙腳著地的建安以及保持著升龍掌姿勢的瓦伊格，表演似乎就這樣結束了，我遲疑了一會，立刻拍起了手。
「最後那招就是殘跡嗎？」
雖然一瞬間出現了三個建安，可是有實體的只有一個。
「接下來的幾天，會由咱和建安分別演示以及擔當對手讓你學會這些招數。」
舉起了從建安那奪過的木劍，瓦伊格指著我說道。
「給我在一個月內給我學會並完全掌握。」
「這樣會不會太地獄了……」
聽到了期限後，我不由得的向後退了一步，再怎麼樣來說這個時間限製是不是太短了？
「如果能在時限內學會的話……我會考慮進到第四階段。」
──第四階段……
連建安和不知名的某位前世都沒有踏足的領域……瓦伊格的壓箱寶。
這代表瓦伊格承認……承認我在某方面更勝於建安。
「一個月嗎？……我半個月就給他學個透徹！」
注意到的時候我已經緊握起拳頭，揮向了瓦伊格。
「很好，訓練開始。」
出現在我身後的建安緊抓住了我的肩膀。
「可不要喊苦啊……這可不會像做料理那樣溫和。」
「這不是理所當然的嗎。」
我反手抓住了建安的手向前摔去。
「我可不會輕易示弱的啊。」
「我想也是。」
本應被我抓住的建安再次出現在我的身後笑道。
「放馬過來。」
 

109.間章 狼的故事2 
[109.間章 狼的故事2] by 霜楓

「怎麼是你啊……」
「不如說我才想問你為什麼會在這裡。」
我瞪著眼前的黑豹拿起了劍，而對方也不甘示弱。
「給我停下來！瓦伊格。」
「現在要鬧事可以，反正他們兩個也不會真的打起來，但是等等給我注意一點。」
拉住我的是我的父親，而鼓勵我們打起來的則是傑庫的父親，兩人分別是個村莊的村長，不過我們對兩人有所交集並沒有感到困惑，畢竟雖然表面上打鬧挺兇的，但是兩個種族之間的關係稱不上是壞。
「能告訴我今天到底要做什麼嗎……為什麼得跟這個全身黑溜溜的傢夥一起行動。」
雖然我收起了劍，但是卻依然沒有改變毒舌的態度，不斷的對著傑庫送出挑釁。
「不會吧……這個狼的腦子是不是真的都是肌肉啊……」
「要你管啊！」
「你仔細想想，我們是以什麼身分站在這裡……」
經過傑庫這個一點，我才停止了鬧騰的心情，思考著自己在這裡的原因。
在這裡的並不只我們四人，仔細一看的話，遠方的濃霧中也有正在接近的人影，分別是鶴族的族長與其女兒跟熊族的族長與其兒子。
「各村的族長與候選人都來了……難道說？」
「啊啊、大概是與村子之間有關的大事。」
「什麼樣的事情啊……」
我朝著遠方正在靠近的朵蘭揮了揮手，雖然鶴族的村子與我們有些距離，但是我們的交流也很頻繁，真的要說的話我們彼此間也算是青梅竹馬吧？
不過在成年後我們就沒什麼機會見面了，畢竟都在忙著各自村子裡的事情。
「年輕人有活力還真是好啊……」
在我毫無察覺時，一隻手輕搭在了我的肩膀上，至此為止完全沒發現有人站在背後的我反射性地就朝著後方的目標打出了一招透勁。
「威力上也上升了不少。」
「固威煞叔叔？」
被我轟飛了數米的龜族現族長揮了揮還在冒煙的手緩慢的回答道。
「好久不見。」
與傑庫和朵蘭不同，龜族的族長其實不怎麼在換代，固威煞在我爺爺剛成為村長的時候就任，直到現在都還是村長，雖然以年齡來說他絕對算得上是爺字輩了，不過他本人堅決用年齡比較小的稱呼。
（話說回來……又是那招嗎……）
將自己的氣息壓到極致的麻煩技能，從小到大我每次都被固威煞叔叔給捉弄成功，即使我已經成年了依然相同……
「總有一天我會把這招偷師的……」
腦內的另一存在明確表明了這並非是魔法，也就是說是單純的武技，如果是這樣的話我就能學會……不，就算學不會我也能夠創造出類似的技能。
「這樣一來大家都到場了呢。」
打斷了我的思考，濃霧中巨大的存在緩緩的露了出來。
「霧之貝大人……」
沒有猶豫，在場的全數成員立刻對眼前的存在單腳下跪，我們之間有著明確的上下關係，祂對我們來說就是無上的存在。
「不用這樣，以跟朋友的方式跟我對話就好，這是命令喔？」
充滿震懾力的聲音就這樣從巨大的扇貝中傳出來，隨著上下兩葉的貝微微敞開，大量的霧從中湧出，使我們周遭的霧密度更上一層。
「也就是說跟往常一樣嘛……」
「也好、我們還真的是不會什麼畢恭畢敬的講話方式。」
雖然依舊跪著，但是我和傑庫立刻就改變了對待扇之貝大人的態度。
在我們兩人還小時，就常常偷溜來找霧之貝大人玩，雖說一開始的時候不知道祂是如同我們的守護神的存在就是了。
「你們兩個啊……」
「算了算了，反正霧之貝大人親口命令的，你我小時候不也是有這個特權嗎。」
與不斷揉著頭部的父親不同，傑庫的爸爸不但沒有對我們的態度感到困擾，反而哈哈大笑起來。
「少說廢話了，叫你帶的東西拿來了沒？」
傑庫的父親一臉半瞇起眼睛著用胳膊撞著在一旁都沒說過話的熊族族長。
「費力普！」
「是、父親。」
聽到了族長的叫喚後，高我和傑庫兩人整整一個頭的費力普拿出了早已準備好的酒瓶靠了過去。
「蜂蜜酒啊……挺識相的。」
最迫不期待的鶴族族長搶先拿了酒杯，用蜂蜜酒填滿了杯中後，一口暢飲了下去。
「這種柔和的味道還真是棒……」
雖然搞不清楚，但是族長們似乎就這樣拋下了我們，自顧自地開起了宴會。
「那個、我們今天是來做什麼的？」
朵蘭對著眼前歡騰的男人眾們傻眼的問道，畢竟霧之貝大人的性別不明確，實質上在場的全員中只有她一個女性，所以多少會感受到有點不自在吧？
「差點就忘記了啊……」
收斂起了玩鬧的心，五位族長在霧之貝的面前朝著我們舉杯說道。
「「「「現在開始，第十屆村長繼承儀式正式開始，我等將在霧之貝大人的見證下傳授使命給下一代村長。」」」」
除了固威煞叔叔外的四人同時舉杯對著不知所措的我們說道。
「儀式、開始。」
而在最後，固威煞叔叔輕拿起了自己的項鍊，並讓項鍊上的石頭亮起了光輝，轉瞬間爆發的光輝閃得我們措手不及，當眼睛終於習慣後在睜眼時，我們全員都脫離了往常的迷霧。
「這是……哪裡？」
我們並非沒有離開過霧之裏，但是眼前的景象卻完全沒有看過，至少這裡不是我們熟悉的環境。
最主要的是，這裡的樹實在是太高大了，至少有一般樹大小的數十倍，我身旁的這棵樹就絕對超過了五十米，而且大概還只是平均高度。
「喂、傑庫！」
「我知道的！」
時常共鬥的我們兩人早就已經無意間的建立起了指揮的係統，確立發信塔是團隊合作中最重要的一個部分，在還未進入戰鬥階段的準備一般都是由傑庫負責，而戰鬥時的指揮則是由我來。
其他兩人呢？
我迅速觀察起了狀況，傑庫和我雖說出現在了同一個地點，但是朵蘭和費力普兩人的狀況我們還未確認。
「呦……這裡可不簡單啊……」
在樹的上方傳來了朵蘭的聲音，看來她比我們更適應狀況，爬到樹上是為了觀察現在的所在位置。
「那麼費力普呢？」
「在這……」
一旁的土地突然隆起，費力普全身沒有沾到半點泥土的爬了出來。
「為什麼會在那裡啊……」
「我有著來到陌生環境就立刻原地鑽洞的習慣……」
面無表情雙手交叉的巨漢這麼說著真的一點都沒有可愛的元素。
「喂……我好像看到了什麼……」
在我們吐槽的時候，朵蘭似乎發現了什麼，單腳站立的指著遠方對我們喊道。
但是我和傑庫同時的感受到了殺氣。
「朵蘭！」
我毫不猶豫地朝著一旁的樹衝刺了上去，而傑庫則是立刻對著樹幹出手，一口氣就將樹給伐斷，從垂直逐漸減緩坡度的樹木讓我的速度一口氣激增，就這樣朝著樹頂的朵蘭衝去。
「怎……」
朵蘭對我們兩人突然的舉動感到驚訝，但是還沒來得及反應就被我抱在了懷裡往地上墜落。
與此同時早就準備好的暗殺者送出了攻擊，我的後背頓時如同被火焰灼燒一般炎熱，可我卻沒有因此鬆開手，就這樣墜落到了地面。
「痛死了……」
擊在背後的是明顯有毒的液體，而且還伴隨著超高的水壓而來，如果我身上沒有穿著獸皮毛衣的話，大概會直接被這液體傷得見骨。
一掉到地上，我沒理會我依舊在緩慢融解的獸皮毛衣，迅速的將之脫掉，奔跑了起來，與此同時我的身體也因為援手的協助而確認了毒性，以身體強化魔法解毒，幸好不是神經毒素，而是單純損傷體力的毒素。
因為襲擊我的原因，敵人也因此定位了出來，理解我的傑庫早已朝著襲擊者所在的位置奔跑了起來。
「還好吧……」
「還行……費力普，朵蘭就先交給你了。」
狼族和豹族都是狩獵民族，而熊族雖然也是狩獵民族，但是他們也有畜牧的習慣，鶴族則是十分純粹的農牧民族，所以在戰鬥上這裡的兩人不管是經驗還是強度都差了我和傑庫一分，保護他們倆個就是我和傑庫現在的責任。
「拿去，然後盡量跑遠點，這裡馬上就會成為戰場，只要你們拿著這個東西我就找的到你們。」
我將一直隨身攜帶的香包推給了兩人，裡面所裝的植物粉末有驅逐野獸的效果，對獸人的我們也有用，基本上只要是獸人就不怎麼喜歡裡面的味道，我平常攜帶著的時候也會在外面再套一層布讓味道不會散出。
「我剛剛在上面看到了，東方的位置那邊有霧的存在。」
「理解了。」
簡短的語言就將所有想要傳達的訊息傳達完畢，確定我理解意思後，朵蘭和費力普朝著我們的反方向奔跑了起來，而我則立刻前往著傑庫的身旁。
襲擊我們的目標是一群青蛙，而這青蛙的種類也讓我們確認了自己所在的位置。
「多亞娜巨蛙……」
體長約兩米半的巨大青蛙全身呈淺綠色或是淺褐色，就這樣附著在附近的樹上或是草堆之中，應付著突如其來的闖入者。
「五、八、十一……」
總共十一隻的巨大青蛙，其中傑庫已經搶先幹掉了兩隻，我立刻插手了戰局，朝著正在樹上當砲台的青蛙猛衝。
「可惡……好遠。」
在快要接近的瞬間，青蛙就蹬樹而起，瞬間的跳到了數十米遠的另一棵樹上，我下意識地想要跟上那隻青蛙的腳步，但是蹬著我的數對眼睛澆熄了我的想法，現在只要一躍而起，我就會成為這些狩獵者在空中的標靶。
一邊閃避著從四面八方襲來青蛙毒液彈，我朝著樹中間的位置奔跑，就這樣一拳揍了下去，直接揍斷了我正爬著的樹。
被倒塌的樹所阻撓，其他的巨蛙暫緩了攻勢，往各處跳動了起來，我趁勢跳到其中一只的身上。
「唔……果然身上也有毒嗎……」
好在我預先設想到這個狀況，所以在身體上裹上了淡淡一層魔法阻撓直接接觸，可是我的魔力很稀少，所以沒辦法持續多久。
「透勁。」
趁著巨蛙沒有辦法將我甩下來的空檔，我在背上用腳施力，直接朝著青蛙的內臟踢去，因為被突襲而受了傷的巨蛙無力操控自己的移動方向就這樣直接朝著正下方掉去，而那也是傑庫正在戰鬥的地方。
「瓦伊格？」
「給我閃開！」
調整了墜落姿勢的同時，我離開了巨蛙的背部，就這樣在空中拎起肚子被我開了一個洞的巨蛙朝著傑庫正在戰鬥的位置丟去，被我提醒的傑庫立刻閃開了攻擊，而另一隻巨蛙則沒那麼運氣好，被同伴直擊滾了起來。
確認巨蛙的視線全都被奪去的同時，我靠近了傑庫，並嘗試使用了固威煞叔叔的技能，手摀著傑庫嘴巴的同時靠近一旁的樹並降低自己的氣息。
「……」
理解我用意的傑庫並沒有掙紮，而是自主地壓低了存在感與減緩呼吸的頻率，隱去了自己的氣息，巨蛙們迅速的整合了起來，但是並沒有帶上受重傷的同伴，彷彿為了逃離什麼的成群結隊的跳向了遠方。
沒過多久，在屏住呼吸的我們兩人面前就只剩兩個巨蛙的屍體以及不斷吐著體液顫抖的半死巨蛙。
「再等等……」
明明應該是絕佳的時機才對，但是我們兩人卻沒有半點動作，持續的與周遭的環境融為一體。
就這樣過了十多分鐘之後，巨蛙調整了氣息坐了起來，也不再吐出體液，能看到傷口開始以噁心的狀況恢復，正當巨蛙想移動的同時，卻在輕跳了一下後重重落地，我們的預感果然成真，從草堆中冒出的巨大尾刺刺穿了青蛙，並用兩個巨螯將捕捉到的獵物拿來大快朵頤。
「鋼巨蠍……」
我們只見過一次的危險種，據說那是需要村中最大戰力們聯手才能夠無傷亡幹掉的兇猛魔物，不過眼前的個體比我們所聽到的還要巨大不少，體型明顯超過了五米，不過半身都埋在了土中而難以確認狀態。
沒有放棄這個絕佳的好機會，趁著牠正在進食的同時我們兩人跑了起來。
「你大概也有感覺了吧……我們到底在哪裡。」
「可不是嗎……這個族長訓練真是誇張的可怕。」
禁區─巨樹之森多亞娜，也是之所以霧之貝大人會被認為是我們守護神的原因，棲息在我們村莊旁的霧之貝大人阻撓了禁區魔物對我們的侵略，不然我們絕對不可能安然的在霧之裏生活著，就連那需要複數族長才能夠幹掉的鋼巨蠍，在巨樹之森多亞娜之中也不是多頂尖的掠食者。
「還不準我們攜帶武器才是最過分的……」
趁手的太刀不在手裡，這使我戰鬥起來更加艱難，從剛剛的巨蛙就能體現出麻煩程度，如果有太刀在手我就不用直接接觸巨蛙而能輕鬆應付了，好在我平常就有預備沒有武器的狀況。
「接下來要做的就是和朵蘭他們會合。」
望向被巨大樹木壟罩的天空，從樹葉間縫隙映照下來的夕陽光輝告訴了我們的時間點。
「在那之前……我們要想辦法撐過這個晚上。」
朵蘭和費力普兩人雖說比起我們還要少戰鬥經驗，但是如果找到據點的話，他們在守備據點的能力不知道高出我們多少。
不過最讓我在意的是剛剛無意間使出的技能。
「你剛剛的那招是……固威煞叔的……」
「啊啊……應該是差不多的技能。」
因為剛剛是十分緊急的狀況，脫離了危險的我不確定能否再次使用出來，但是手感確實還殘存著。
「就命名為──絕影好了。」
明明是處在危險的禁區之中，但是我卻不禁輕笑了出來。
「先找好據點吧。」
沒有理會怪裡怪氣的我，傑庫爬到了樹腰的位置確認起了周遭的狀況。
「東方是在那個方向。」
確認了行進路線後，我們就這樣步入了森林之中。
 

110.旅途中的休息 
[110.旅途中的休息] by 霜楓

「好熱……」
感覺好像被什麼東西給壓住了一般，我試圖呼吸，卻發現很難吸到空氣。
「這是……」
「唔……汪……」
為了推開堵在我臉上的東西，我用力的推了一下，卻發出了姐姐的聲音。
「又把我當抱枕了嗎……」
理解處境的我用能夠自由活動的手繞過姐姐的身體，觸摸姐姐的影子，就這樣潛進影子內部。
「沒想到為了掙脫姐姐的束縛……還需要用上暗魔法……」
我看著因為突然失去抱枕而慌張翻動的姐姐嘆了口氣，然後從背包中取出了枕頭，塞進姐姐的懷中。
確認姐姐沒有被我吵醒後，我躡手躡腳的離開了姐姐的身邊。
「辛苦你了，很暖喔。」
撫摸了昨晚讓我跟姐姐倚靠的使役獸的頭後，我離開了洞窟。
「所以那個人哪去了呢？」
天都還完全亮起，達哈克就不在了，昨晚也是他最晚睡，這樣身體撐得住嗎？
我晃動著自己的腳，果然已經差不多痊癒了，達哈克的藥效果是確實的，昨天腫脹的腳現在已經恢復原狀，雖然感覺不能使用太大的力氣，但是整體來說腳只花一天的時間就康復了。
走出了土屋之外，達哈克拿著不知從哪撿來的木棍，向著沒有人的前方空揮著。
「還真是勤奮啊……」
（果然……那個動作和哥哥與爸爸的動作非常像呢……）
毫無疑問，雖然不知道是在哪裡學習的，但是達哈克的動作就是祖狼流的產物，而且比起哥哥和爸爸，他的動作更加工整、熟練，也更加銳利。
從外表上的年齡來看，他頂多和我的年紀差不多而已，我可是在三歲的時候就已經開始鍛鍊了，他看起來也不太可能有接觸祖狼流七年的機會，如果他不是天才，就是因為某種原因而外表跟內在不同年齡的存在。
但是不管怎麼說，只要是姐姐信任的對象就值得我們信任，不管怎麼樣，露妮雅姐姐都不曾做過對我們不好的事情。
「怎麼……在這裡發呆？」
按在我背上的手讓我下意識的想要將後方的人摔出去，雖然我很放鬆，但是應該沒有讓人接觸的空隙啊！
抓住壓在我肩膀上手的瞬間，我的手感消失了，取而代之的是正前方出現了一個人。
「早安。」
達哈克完全沒有半點動搖，明明剛剛還在離這裡數十米的地方揮著木棍，現在卻近到我的手就能碰觸的距離。
而且達哈克如果在這裡的話，那剛剛搭在我背後的手又是誰？
「早……安？」
沒有理會我的動搖，達哈克蹲下身子看著我的腳。
「鞋子能稍微脫掉嗎，我需要檢查一下。」
「好的。」
動作輕柔的將我的鞋子脫下來後，達哈克用跟昨天一樣的方法按壓我的腳。
「還痛著嗎？」
「只是稍微有感覺而已……不到疼痛。」
「很好……那大概再一天就足夠痊癒了，今天好好休息吧。」
「一天？」
就算是此時此刻，我和梅諾姐依然是被通緝的狀態，雖然說達哈克和梅諾姐的體力很足夠，但是這樣背著我行動絕對比較慢，是我拖累了隊伍的行進速度。
「只是這樣的小傷我早就習慣了，今天就不用你跟梅諾姐背了！」
聽了我的話後達哈克愣了一下，微笑道。
「不用擔心，我今天也沒有要跑的意思，我們可是有可靠的代步工具呢。」
「代步？工具？」
像是要給我解答一樣，達哈克指著房間內睡得香甜的巨鼠。
「拉歐啊？」
「這孩子？有辦法載著我們三人嗎？」
「別說三個人了，十個人都沒問題，而且牠的移動速度可是比我快太多了，畢竟有四腳分擔嘛。」
「哦……那什麼時候出發？」
隱藏不住焦急，我向達哈克詢問。
「等妳姐姐一醒我們就出發，不過……」
達哈克再次的在我的面前消失了，我急忙的移動視線，尋找達哈克的身影，可聲音卻從背後傳來。
「早餐可是需要準備的呢……就來幫忙我一下吧。」
一點都不慌忙的達哈克緩緩的從背包中取出了廚具向我問道。
「沒有、問題。」
我接過了遞給我的料理刀，將達哈克取出的肉進行簡單的處理。
（這個人到底是怎麼回事……）
我帶著不解的疑問，參與了早餐的準備。
 

111.間章 地底湖2 
[111.間章 地底湖2] by 霜楓

「所以說這裡到底有著什麼啊……」
雁翎從地上的洞口望向在地下深處的湖面。
「不知道，可是從尤拉大人那邊聽到了這裡可能不太妙的消息。」
那是在大概一個禮拜前的事情，受到了安大人的徵招，尤拉大人特地從遠方歸來。
聽說那時遇到了一個麻煩的植物魔物，而且還在那魔物棲息處的底下找到了一個詭異的地底湖，以冒險者協會的等級來說，裡面出現的魔物大概平均上等級都不低，就算是尤拉大人隨手解決的那隻巨骨龍魚，以正常判定來說都有B級上位的能力，如果是單純封閉的地底下，實在很難想像擁有足夠滋潤這種等級魔物的環境。
「總覺得人員好像帶過頭了啊……」
偃月在一旁唸道。
「伊莉絲大人，有發現什麼嗎？」
如同垂釣一般，伊莉絲大人從手指尖端製造出了絲線，並在空洞之上將線垂直落入了湖中。
「跟尤拉提到的差不多，離地表有將近十公里的距離，而水的深度約四公里左右，可是我覺得這原則上算不上是湖……」
唸叨著什麼事情的同時，伊莉絲大人的臉又擺出了一副麻煩的表情。
「首先，這並非是湖的原因有幾點：第一，比起湖這更像是『水脈』，並非是死水，而是很明確的活水，第二，雖然因為我的絲遇到水會飄浮至湖面上，所以我有稍微減少了一些堅韌度，但是絲居然被切斷了，至少巨骨龍魚是做不到的，這底下的生態系豐富到有能夠切斷我絲的魔物。」
「伊莉絲大人的絲被切斷了？！」
雁翎驚訝的看著伊莉絲的表情，並確認自己沒有理解錯誤。
「那麼就該輪到你們出場了，武鬥組。」
隨著伊莉絲大人的呼喊，直到剛剛一直沒有動靜在一旁觀察的女性站了起來，完全不理會正在被她膝枕的女性。
「終於能動動筋骨了。」
隨手拿出了髮帶的女性就這樣將自己過長的湛藍色頭髮綁成了兩束馬尾，走到了地洞的一旁暖身。
「呣！！！等等我啊！」
抹掉了嘴角的口水，因為突然失去了枕頭而臉著地的粉髮女性跑到了她的一旁。
「偵查工作可不輕鬆啊，你們兩個給我繃緊點神經。」
最後，紫色頭髮的少女走了出來，前兩人的外表年齡約在十八歲左右，但是最後出來的女性感覺要說十五歲都很勉強。
這三人的身分照出場的順序來介紹，分別是：
伊露西亞階層一百五十的階層主，狂蟒──美遊
伊露西亞階層一百六十的階層主，恐鱷──葵雅
伊露西亞階層一百七十的階層主，猛毒蠑螈──索拉
「接著，你們三人各牽一條。」
伊莉絲將三人身上都黏著了與剛剛相比堅固許多的絲線。
「話說……沒想到特地製作的泳裝會用在這種地方……」
輕拉著符合自己粉色頭髮的粉色比基尼肩帶，葵雅嘆氣的說道。
「怎麼，不然你想用在哪裡？」
穿著淡藍色露背連身泳衣的美遊接著問道。
「那個……出、出去玩的時候？」
「那又是要給誰看啊？」
看著臉頰變紅且講話支支吾吾的葵雅，美遊一邊戲謔地問著一邊捏住葵雅右上臂的肉。
「給、給妳……」
「我受夠這兩個人了……」
綁緊了自己紫色泳衣泳褲的帶子後，索拉先一步的跳進了湖裡。
「等、等等我！索拉！」
緊追著索拉在後，葵雅也跟著跳進了湖內，等兩人都跳了進去後，美遊才緩慢的跳下湖中。
等所有人都跳進去湖中後，伊莉絲大人才緩慢的拿出了張椅子坐在一旁。
「這下真的像在釣魚了……」
「我們也去進行我們的工作吧。」
偃月和雁翎，我們是伊露西亞第十層的魔物，「蟻近侍」，正常來說，我們應該是要守護「蟻后」而誕生的近衛隊，但是自從安大人誕生以來，我們就沒啥做到自己的職責，原因很簡單，因為安大人比我們強得多了，我們彷彿一出生就消失了存在意義。
單論能力的話，不算上過於出格的五位，我們兩人大概只有其餘階層主的七成，但是兩人聯手的話應該勉強能和其餘階層主打為平手，所以開闢者的大家也將我們兩人當作同伴看待，雖然我們的忠誠心還是歸在安大人那邊，但我們兩人基本上是做為一名獨立的開闢者行動。
「要調查……是嗎。」
聽尤拉大人說過，在討伐特倫托後，找到了被吃掉人們所聚合的怨靈，並從中得到了相關的資訊，其中有提到「果實」這點，也就是說有可能在討伐之前就已經有特倫托分體誕生的跡象，派遣善於土魔法的我們兩人也是因為這個原因。
「果然有呢……」
偃月看著特倫托曾經存在的不遠處，在森林處所留下的細微腳印，因為被雨所沖刷，所以印子變淺了，但是很明顯的是最近幾天的痕跡。
「可是特倫托不是植物嗎？這有沒有可能是經過的旅人？」
雁翎保持著不同的看法，她所提到的也是我曾經考慮過的事情。
「總之，就嘗試追蹤下去吧。」
「這個是趟不短的路啊……」
兩人同時雙手輕拍地板後，我們用魔法將腳印做得更加突出，並開始追蹤這個不知名生物的行蹤。



「還真是壯觀啊……」
葵雅看著湖中的生物，不禁感嘆道，明明是如此封閉的環境，可是底下的生態系卻豐富得令人難以置信，別說是魚了，蝦、蟹、貝……什麼東西都有，不過外表不怎麼好看就是了。
三人在到達湖底的時候就分配了各自的工作，葵雅負責在原地警戒，美遊和索拉兩人分別往不同的地方前進，探測這個地底湖的實際大小以及水流來源。
之所以讓葵雅在原地警戒，最主要的原因是因為怕她迷路。
「你們發現了什麼嗎？」
輕拉了一下連結伊莉絲的線，葵雅將訊息傳遞給伊莉絲，這根細小的絲線除了回饋我們的位置給伊莉絲外，也有把伊莉絲當中繼點傳送訊息的用處。
「這裡已經到頭了呢，路上遇到的盡是連我都不敢接近的傢夥，還不如迷宮內有趣。」
與迷宮不同，生存於迷宮之外的魔物並非是被迷宮製造出來的，所以更加愛惜自己的生命，如果是在迷宮內的話，就會飛蛾撲火般的衝上來。
「不過確實沒有路了呢，也就是說水流並非從這邊湧進來的。」
美遊敲著眼前的牆壁說道，從聲音聽起來應該是實心，也就是那邊大概已經到底了。
「不過這周遭的傢夥大部分都是蝦跟蟹之類的魔物……前足都很肥美的樣子。」
緩慢的吐出了舌頭，美遊輕抹了一下嘴角。
「就來清理一下好了。」
在那之後不久就聽到了美遊將身上的空間包給裝滿的消息。
最後的就只有索拉了，她似乎還沒走到底的樣子，而美遊則因為沒有路了，所以原路折返來和我會合。
就這樣等了數十分鐘，葵雅都和美遊會合了，可是索拉依舊沒有傳遞任何消息。
「這是不是有點慢啊……」
「伊莉絲，指引一下位置，我們現在就去跟索拉會合！」
在等了超過一個小時後，兩人終於耐不住性子了，而伊莉絲也沒有阻止的意思，畢竟索拉的狀況的確有些奇怪。
因為同伴的狀況，所以兩人立刻以自己的極速衝刺了起來，並在不久之後就到達了底部。
「這是……」
「啊啊，入水口？」
明顯連接著洞外的區域正不斷的排水進來，還夾雜了一些魔物。
「喂，那是……」
大部分都是蝦與蟹的魔物。
「對，跟我剛剛狩獵的傢夥差不多。」
「重點是索拉在哪裡！」
不理會對自己毫無威脅的魔物們，兩人再次深潛，延著線尋找索拉的蹤跡。
「那裡……」
若說上方是出水口的話，底下所看到的就是排水口，在離水面約兩公裡的位置處，有個如同海底洞窟一般的場所，水流強勁的像是要抽走附近的水一樣，也就是維持了這個水流循環，這個地下湖才沒有被填滿的吧？
而兩人所找尋的索拉的線就這樣進入了洞窟之內。
「追吧。」
這個程度的水流對兩人來說根本不算什麼，而索拉大概也不會被這水流給影響，也就是說索拉是自己決定進入洞穴探險的。
在進入到洞穴的交叉口，兩人找到了內部沒有被水填滿的空間。
「這裡是什麼地方……」
「感覺大概是人工的……而且沒有存在很久……」
如果在這種地方會有洞穴的話，也一定是被水沖刷而形成的吧？
可是這個洞窟的環境明顯不是被水侵蝕而造成的。
「這個是……」
蹲下檢查地板的美遊露出了一副豁然開朗的表情。
「怎麼了？」
「你看了大概就知道了。」
一邊這麼說著，美遊打開了自己的空間包，將不久前才殺掉的有三米寬身軀的巨鉗蟹屍體拿了出來。
「你仔細比對他們的螯跟地板上的痕跡。」
就算如葵雅這般遲鈍的神經都察覺到了。
「也就是說這裡是他們的大本營之類的？」
「可能……」
沒有遲疑，兩人立刻往深處探險，索拉的線可是在洞穴的深處。
果然沒有走了多久，就遇到了明顯戰鬥過的痕跡，洞穴的地板上充滿了少量依然冒著泡液體，還有在冒泡液體中持續溶解的巨鉗蟹屍體。
那是猛毒蠑螈──索拉的毒。
「看起來索拉似乎是在追著什麼東西。」
「那個不是最重要的……你看。」
美遊撿起了地板上伊莉絲黏在索拉身上的線。
「被剪斷了……」
發現這個事實的兩人立刻轉換了心情，以最快的速度延著索拉戰鬥過的痕跡往深處跑去，就這樣找到了以一人之力挑戰總數超過三位數巨鉗蟹的索拉，與狹長的小道不同，洞穴的深處是一個超級寬敞的廣場。
「索拉！」
葵雅先一步地跳了出去，並在空中將雙手交握。
「重壓。」
本應包圍索拉的巨鉗蟹群全都被突如其來的重壓給困在地上，無法動彈，其效果幾乎遍布了這個廣場的一半，數以千計的巨鉗蟹大軍瞬間就被壓制了大半。
美遊則是趕到了索拉的身旁，雖然她依然站立著，但是看得出來她已經很疲累了。
「有個大傢夥……很強，但是沒有我強，雖然想追擊卻被這群雜魚給擋住了，讓我沒有追擊成功。」
將肩膀借給索拉的美遊看向了索拉視線的前方，在這廣場的對面還有數個洞口，看來這個地下深處的環境比自己想像的還要寬廣。
「要追？」
雙眼變得兇惡的美遊盯著其中一個洞口，似乎很肯定將索拉逼到這個狀態的罪魁禍首就在那裡等著。
「不了，現在要緊的是趕快撤退……你仔細看一下這邊的魔物種類……」
除了巨鉗蟹外，還在這個廣場中零星看到了不同種類的魔物。
「恐怕……這不是一個『族群』，而是和我們一樣的一個『組織』，如果再拖下去，可能會讓對面有增援的機會。」
「嘖……被牠給撿到了一條命。」
沒有遲疑，美遊拉住了葵雅綁在身上的絲線。
「走了……先回去整理狀態。」
「呣……直接把這個洞壓垮不就好了嗎？」
這個深海洞窟之所以還存在著，只是因為葵雅下意識的限制了魔法的範圍，如果使用全力，這個洞窟瞬間就會被填平。
「別了吧，你這樣做的話，地面上大概會少一兩座山的……」
如果葵雅真的用力施展重力魔法，那恐怕會影響到地面上去，並不是說範圍那麼廣闊，而是因為本已經掏空的地基如果被葵雅給胡搞的話，有可能讓大地尋找其他的物質來填補空洞。
「好吧……」
將過半數的巨鉗蟹直接壓殺，葵雅趕忙的追上了美遊已經離去的腳步。
 

112.三明治夾心 
[112.三明治夾心] by 霜楓

「這孩子真的沒問題嗎？」
露梅諾撫摸著拉歐的下巴問道。
「放心吧，拉歐！」
我在拉歐的面前輕拍了一下手，拉歐隨即變大，讓身體變成載三個人綽綽有餘的狀態，而我則從空間包中拿出早就準備好的鞍裝備了上去。
「這樣就可以放心了。」
我輕拍了拍拉歐身上的鞍，表示很穩固。
「不是，重點是我們都要坐在那上面嗎？」
「啊……」
經露梅諾這麼提醒，我才想到座位有點小，因為這是兩人用的，所以三個人用的話會有點勉強。
「沒有問題啦，畢竟這應該是成年人的座位大小，我們都還算是小孩，坐起來應該還可以才對。」
露梅菈提出了自己的意見。
「可是要怎麼擠呢……」
這麼說著的露梅諾看向了我。
「……妳們兩個坐後面？」
「我覺得還是照身高排比較好，梅諾姐。」
「我也覺得應該這樣。」
沒有理會我的提議，兩人直接做出了決定。
「等等……可是這樣我會被夾在中間……」
雖然我原本和路梅菈的身高差不多，但是使用成長魔法的副作用讓我一口氣飆高了接近四、五公分的身高，在我找除能夠有效消除副作用的方法之前，我大概是不會使用這個魔法了，可是已經成長的部分難以再調整回來。
「沒有關係吧？」
「我的話沒有問題喔？」
看來在意的只有我自己，這樣總顯得有點蠢……
「好吧，走了。」
坐好了位置後，我呈現出了一個前是露梅菈後是露梅諾的三明治狀態，如果給我一個形容詞的話，就是「天堂」，壓住心底深處那想要盡情享受貼在我背後那恰到好處大小的觸感，我回神拍了拍拉歐。
「總、總之，出發吧！」
收到了我信號的拉歐就這樣全力的奔跑起來。
「好、好快！」
被拉歐的速度給嚇到，露梅諾就這樣緊抱起了我，某種方面來說是種享受，另一種方面來說是種折磨，還好自己的身體還沒成長到會起生理反應的程度……
「這孩子的速度還真是驚人。」
坐在我前方的露梅菈則是以驚訝的樣子看著周遭迅速變換的場景，如果單純和我們移動速度來做比對，拉歐大概是我們移動速度的三倍。
兩人對拉歐的移動速度感到驚訝的同時，卻又發覺自己的狀態十分舒適，並查覺到了原因。
原本的話，以拉歐的移動速度，我們三個人在路途上都要持續忍受被風吹打的感覺才對，可是周圍別說是強勁的風了，只有一些不像是在趕路時會接收到的暖風。
「這也是這孩子的功勞嗎？」
「沒錯。」
拉歐十分擅長風魔法，甚至不是在清醒時也能使用，而我們現在有這麼舒適的環境就是拜拉歐的風魔法所賜。
「單純論魔力存量，拉歐可是很驚人的。」
畢竟是姐姐最親的召喚獸，雖然因為距離限制所以現在沒法由姐姐供應魔力，但牠跟著姐姐那麼久，也多少學會了一點回復魔力的方法，姐姐在魔力的總量上可是無人能敵的……
基本上只要能成為A級冒險者，那一定有外號，而姐姐的外號叫「無垠」，也就是和姐姐對戰時會感覺到勝利遙遠而沒有邊際的意思，因為她擁有將所有契約過的召喚獸全員同時召喚出來的魔力份量。
「稍微……再加快腳步囉，拉歐。」
啊啊，大概被發現了，從離開昨天紮營的地方已經過了兩個小時，早就準備好接觸就會產生反應的魔法也觸發了，大概不是魔物什麼誤觸的，而是追蹤而來的敵人。
當然是不會讓他們這麼輕鬆就跟上的，我多少有製造一些障眼法，拉歐也是明明正以高速移動著，卻盡量不在地上留下腳印，但是這樣也是有會被追上的風險，只要昨天的那個部隊長就有可能。
得盡力讓戰力完整一點才行。
「不要出聲。」
雖然本來就是被擠壓的狀態，但是我卻調整了姿勢，主動將露梅菈擁入懷中。
「呣……？」
治癒魔法透過身體接觸，緩慢的擴散進露梅菈的全身，就這樣治癒了她的傷勢。
「接下來的話……」
我以艱難的狀態移動著自己的手，不去理會前後夾擊我的觸感，抽出了陣手套，並簡單的改變了上面劃著的圖樣。
「你要做什麼？」
對著突然拿出手套的我，露梅諾百思不解的問道。
「稍微，給他們留一些驚喜。」
與我的心意相通，拉歐的行徑路線變得十分靠近周遭的樹，速度也隨之減緩，而我則趁機將經過的樹全用我的手摸了一遍，在上方設置了只要時間一到就會小幅度爆炸的風與火混和屬性魔法。
「那是……」
「啊！特殊的道具。」
我攤開手掌讓露梅諾看到握在手心的魔石，以此掩飾我的技能。
「你還真是有一堆千奇百怪的魔道具……」
「畢竟看就知道，曾經是個前貴族嘛。」
「感覺得出來。」
老實說，能夠拿出這麼多魔道具的貴族肯定不簡單，雖然我家是真的不簡單，可是我倒是沒從家裡拿什麼東西，除了能證明身分的懷錶外，就只有那把品質稍好的劍，可是銀翼現在也不在我的手上。
「不說了，妳們兩個抓穩點。」
隨手從空間包中拎了一瓶藥水喝下去後，我連通了我和拉歐契約魔法的橋樑，讓拉歐從我身上獲取能量。
「不用在意我，加速吧。」
雖然不能戴上面具，但是我的四個手鐲都在穩定的幫我回復魔力，只是供給拉歐的魔力用量應該勉強能行。
而事實證明我想得太簡單了。
在那之後，拉歐完全不隱藏自己的蹤跡，同時還利用自己的風魔法加速飛奔起來，速度直接和原本差了一個檔次，我也不忘在路上設計一些驚喜，出人意料的，我們在傍晚到達了迷霧森林的入口，本以為再怎麼快也還需要再野營一天的。
「嘔……」
魔力藥水是真的不太好喝，那就算了，我還因為差點進入魔力缺乏症而不斷飲用，身上僅有三十瓶的藥水我光是在路上就喝掉了十瓶，大概是平均不到一個小時就要喝下一罐。
「你、還好嗎？」
露梅諾從我背後將手貼在我的額頭上，我現在的臉色似乎很蒼白，我也大概知道我狀態不太好，甚至沒有餘裕去感受貼在我背上的質量。
「我沒什麼問題，如果真的問我需要什麼，我現在最想要的就是進入村莊休息……」
只是魔力急遽消耗又恢復所以身體有點疲累而已，小睡一下我就能調適身體的狀態了。
「不過那邊可真是壯觀……」
雖然尤拉清除了一大部分的魔物，但是眼前的魔物潮依舊是令人驚訝，在主要幹道上匯聚而成的魔物潮就這樣不間斷的朝著迷霧森林之中邁進。
「少說……數千？數萬？」
這樣數量的魔物，就算是迷霧森林中的排他機制，也無法簡單的排除外敵吧。
直至現在我才理解為什麼狼族的村莊需要治療人員，大概是「朧月」分了一大部分的魔物到村莊去讓狼族接手清理，減少負擔了吧……
豹族不在村莊的如今，主要負責戰鬥的種族也僅剩狼了，負擔肯定不低，還好這樣一眼望過去，大部分的魔物分布都在D級以下，在不會曝光的狀態下，我也著手清理一些好了。
（說得這麼好聽，小鬼不是正在鎖定那些屍體有價值的傢夥嗎？）
──你這可就不懂了，我接下來進入村莊之後就沒有補充藥材的手段了，這些外面採購的藥材只是備用，怎麼看迷霧之森都是要長期抗戰的樣子，我總不可能憑空生出材料製藥吧？
理解了我鎖定特定魔物的原因，瓦伊格就退了下去，可是依舊以不信任的樣子盯著我瞧。
「那麼……要怎麼進去才行呢……」
魔物的浪潮雖然不怎麼整齊，但是基本上集中於一處，稍微繞點路就能不驚動牠們進入森林，可是現在最麻煩的並非是魔物，而是蹲守在這的暗部成員們。
與上次的傢夥不同，這次的成員品質都很優秀，武器也是精良品，相比起來上次所看到的暗部就像是隨便撿成員湊數的團體。
將鞍收了起來並讓拉歐縮小後，我們三人開始尋找是否有能夠進入森林的縫隙，離目標只差距離不到五公裡了，我們卻寸步難行。
現在還能這樣悠哉的尋找位置是因為拉歐的風魔法還在隱匿我們的行蹤，我設置的陷阱也接連啟動，這樣的話，再過不久後方部隊就會追上來，真變成夾擊的話我們可就完蛋了，露梅菈跟露梅諾倒還好可能只是被綁架走，可是我大概會直接就地處決。
（陷入了難題呢……）
──所以說有什麼好方法……
（混入魔物潮怎麼樣？）
就在我腦力激盪時，建安態度輕鬆地給出了建議。

----
結果最後還是決定一次更新 
以後如果沒有特別問題的話都是這個時間，可能兩更可能三更，我還在抓我的產文速度...如果沒有問題的話，至少一個月內都是一周三更。
 

113.前後夾攻 
[113.前後夾攻] by 霜楓

混入魔物潮？
也許意外的是可行的方案。
我看著遠方數不清數字的魔物群體，明明都是不同種族，這個時候卻和諧的一起行動甚至一起前進，大概是有什麼「要素」導致他們不彼此廝殺，而是朝著同個目標移動。
再就是其餘埋伏在霧旁的暗部成員，我相信他們個個都有能夠闖入魔物潮的實力，但他們所做出的表現卻不僅只是對自己的實力抱有信心，而是一副確信他們不會被攻擊的樣子。
「抓一個傢伙？」
我打量著離我最近的暗部成員，因為披著一身黑衣而讓我無法確認他的種族，不過直覺告訴我並非是好解決的傢伙。
（不，要無聲無息的抓一個人反而比現在開始朝著霧之森林進行五公里賽跑還要困難。）
「唔……」
總之，還是得先試試看，如果真的要實行這個策略，最好是在晚上比較有可能，雖然說也有夜行性的魔物，但大多數魔物還是習慣在陽光下活動，那個時候的魔物潮就不會如同現在一般擁擠，中途進入也並非不可能。
「妳們覺得，混入那群魔物之中如何？」
我向兩人問道。
「比硬闖靠譜……」
「我沒有意見……」
「也就是說全數通過。」
確認大家的意願後，我們朝著魔物潮靠近，並著手開始準備工作。
「好臭……」
「唔……」
魔物本來就不怎麼洗澡的，所以身上的氣味都很濃厚，更何況是數量這麼多且這麼多種族的大群體。
我終於理解那些暗部為什麼離那麼遠的原因了，不說露梅菈和露梅諾兩人，我也有點受不了這個味道。
我翻動我的空間包，如果我沒記錯，當初從開闢者那邊拿到了非常多的面具，其中也有不同的樣式。
「果然……」
翻動空間包後，我找到了遮住下半臉的面罩，如果是這個面具的話應該能有效阻隔氣味，在經過調整將面罩所賦予的魔力回復與變化效果消除後，我將之戴了上去。
「妳們兩個試試這個。」
確定有用後，我將另外兩個面罩傳遞給露梅菈和露梅諾。
「這個是……」
「魔道具，對吧？」
果然也不是這麼好騙，我一直不斷拿出新奇的東西後，露梅諾明顯起了疑心，而露梅菈則是不作表示，從她理解我是銀狼的那刻大概心裡面就有些答案了。
「啊啊。」
將面罩戴上後，兩人同時的朝向我問道。
「接下來呢？」
因為隔絕了那令人難熬的臭味，兩人恢復了些餘裕。
「雖然妳們可能很不願意，但是接下來我們要先使勁把自己弄髒才行。」
雖然很噁心，但是這是我想到最能混進去的方法，也就是將氣味同化，畢竟這麼多的魔物都沒互相打架，我想到最有可能的原因就是氣味。
選在晚上也是因為這個原因，晚上行動的魔物視力普遍較於差勁，能夠判斷我們並非是外來物的手段也就縮減了不少。
出乎意料，兩人很理解的點頭，沒有反對。
「怎麼……總比死了要好吧？」
「我怎麼樣都可以。」
我怎麼這麼笨……這兩人可是從小就生活在霧之森林，賭上性命的狩獵也一定發生了數次吧，居然還想著她們搞不好會無理取鬧，我也真是太小看她們了。
雖然也想過抹上排泄物之類的想法，但是臨時要我尋找我是真的找不到，最後我們只是先將泥巴抹在了自己的身上，然後由拉歐來評鑑。
──吱。
「味道不夠重嗎……」
我看著兩足站立，前肢交叉的拉歐，嘆了口氣。
「話說……為什麼你總是乾淨的樣子……」
──吱。
「也是。」
拉歐定時會用風魔法替自己清除髒汙，雖然不喜歡下水，單是牠很喜歡沙浴，也有清除自己味道的方法，不如說如果拉歐不乾淨的話，姐姐早就把牠給扔出去了吧……
「不過，氣味也不是重點就是了，頂多只是做個樣子。」
在我和拉歐聊天的同時，兩人也將身上多餘的衣物全都丟進了包內，畢竟為了禦寒，她們兩人在身上套了好幾件厚重的衣服來保暖。
「有必要脫成這樣嗎……」
我稍微迴避了視線，因為露梅菈和露梅諾都脫到了只剩一件單薄的內衣。
「因為、那個……不想讓衣服髒掉。」
「我說，達哈克？你為什麼要閃避我們的視線……」
露梅諾雖然說出了很正經的回答，可是露梅菈卻刁難我似的小聲笑了起來。
「總、總之，就先這樣吧。」
將泥巴抹到了全身除了臉外的地方後，我們邁出了步伐，試圖混入隊伍之中。
結果很順利，我們就這樣成功混入了隊伍之中，雖然魔物群十分擁擠，但是我們都能夠迴避牠們的接觸，保持一定的距離。
在混入了魔物群之中後，我們找到了比較適合的魔物，一群如同巨猿的魔物團體，並混入了其中。
「為什麼要手牽著手……」
「因為這樣才不會在這裡走失……且如果沒有你們，我進入迷霧之森一定會迷路。」
如同對話所呈現的內容，雖然我們很巧妙地躲避了周遭的魔物們，但是在這種狀況還牽手根本就是綁手綁腳的行為……
本該是如此的，但我們之所以能夠安然混入魔物的群體裡面都是依靠了現在手牽著手的動作。
──祖狼流‧絕影。
在記憶之中我確實的看到了瓦伊格將自己連同摯友的身影一起隱身的狀態，所以我就想跟著嘗試看看，果然沒有出差錯，而且相比起來，我的狀態比起一般的絕影更加進階。
在將包含露梅菈和露梅諾的氣息消去的同時，我還在大家的身上鋪上了一層光魔法的光學迷彩，進一步的強化我們三人的蹤跡。
因為我們是從後頭部隊加入的，所以離迷霧之森還有段距離，也就是說這個狀態得維持至少十公里。
──希望不要出什麼意外。
「不要說話了，你們兩個。」
將我和露梅菈的對話打斷，露梅諾小聲的說道，不過聽得出來她的聲音有些顫抖，我們兩人也立刻識相的停止了交談。
就這樣，我們順利的步入了僅差一公里左右的位置時，我的烏鴉嘴完美的發揮了效應。
在我們沒注意到的時候，魔物潮的隊伍多了新的來客，且以將隊伍吞噬殆盡之勢瘋狂前進，在我們反應到的同時，後背的魔物發出了吵嘈的哀鳴。
巨石地蟒，頭部十分堅硬的蟒蛇，通常是群居行動，能夠在地上扭動身體進行快速移動，體型大概落在平均兩公尺長的大小，分類上單體是D級的魔物。
而剛剛所介紹的巨石地蟒正大量從我們的腳下穿過，同時讓大量的魔物因而拐彎跌倒，我們所處的隊伍也因為巨石地蟒強行軍通過的關係，發生了一連串的崩潰狀態。
為了閃避跌倒的巨猿，露梅菈跟露梅諾兩人同時鬆開了手往一旁跳去。
「都只差半公里多了，居然給我鬧這種突發事件！」
發現了我們三人的魔物瞬間就暴動起來，果然氣味策略一點效果都沒有用，如果做得更加激將一點也許有效果……
「跑起來！」
我迅速將手壓在地板上，使用土魔法建起了一堵矮牆，抵擋魔物的突襲，露梅菈和露梅諾兩人也理解了作戰失敗，不再綁手綁腳的跑了起來。
我們並沒有脫離魔物的隊伍，雖然魔物潮感覺起來很擁擠，但是各個不同種族的魔物之間還是存在著一定的距離空隙的，趁著魔物們還沒緩過來的時間點，我們要盡力的往前推進。
動作迅速的露梅菈右手反手拿著短劍，跑在了我們的最前頭，以迅雷不及掩耳的速度穿過了前面的魔物陣同時又數次的揮動武器，割傷了各個魔物的腳又或是其他部位，血腥味迅速的瀰漫在了魔物潮的隊伍裡，似乎是醒了一般，魔物就在我們通過不久打了起來。
「你做了什麼……」
「只是早就在劍上面塗了點興奮劑而已。」
原來早就有留後手嘛。
我是跑在最中間的，畢竟在給予的情報上來說，我是隊伍中最弱的一員，所以兩人才把我安排在這個位置，目的就是為了保護我的安全。
露梅諾則是殿後，她沒有像那天一樣拿起重武器，而是選了一把大小適中的長劍，在魔物撲上來的瞬間，就反手一斬，雖然動作不夠熟練，但是也對魔物造成了傷害，與露梅菈造成的傷害相同，被斬了的魔物立刻狂暴了起來，不分敵我的攻擊。
兩人都在不知何時替自己的武器抹上了興奮劑之類的東西呢……
「影潛。」
查覺到什麼的露梅菈在造成魔物傷害的同時利用魔物的巨軀潛入到了露梅諾的影子之中。
「就在眼前了……」
「也差不多該來了。」
就在離約百米就能到的距離，暗部的成員終於發現到了異樣，繞路到我們的面前擋住了去路。
 

114.逃脫 
[114.逃脫] by 霜楓

「你們兩個是……」
阻擋在我們面前的是穿著黑斗篷的傢伙，應該是男性。
看似想要問話的他突然停下語句的關係並非是因為發現停不下我們，而是對眼前的敵人人數感到困惑，雖然被攔了下來，但是在他眼前的只有我和露梅諾。
「火啊──」
早就做好準備的露梅諾立刻釋放出了準備好的魔法，火球就這樣飛向了阻擋在眼前的傢伙。
不過看他一臉自如的樣子，大概早就料到會有攻擊了吧，只見他輕鬆的揮動了手中的長劍，將火球一分為二。
原本應該是要趁勝追擊的，可是查覺到了襲擊後，我改變了魔法的方向。
「岩壁。」
從露梅諾身旁築起的薄牆迎面接下了像是鏢的物品，接著就立刻碎裂，可是碎石並沒有傷到露梅諾，很好的起到了緩衝的效果。
「他們的支援來了……」
「我知道！強硬突破吧！」
沒有保留，露梅諾將長劍丟至一旁，掏出了重斧，全力的朝著眼前的敵人揮去。
並沒有直接承受，男子以傾斜的姿勢將重斧的力給偏移。
「土彈……可惡！岩壁！」
想要趁勢用土魔法援助的我被一旁的攻擊襲擊，不得不再次變換使用的魔法來阻擋襲擊，在製造出來的牆壁之後，我想趁勢撿起露梅諾丟到一旁的長劍，可是卻被從後面持續湧來的巨石地蟒群給吞沒，我只好再次躲回牆後，尋找能夠反攻的時機。
就在我努力迎擊敵方的狙擊手們時，露梅諾就這樣和眼前的男子纏鬥了起來。
「炎耀爆擊！」
火與光魔法附著於露梅諾的重斧上並讓斧頭處於自己身後高舉起來，那是如鋤地一般的姿勢，擁有超越人體質量的巨斧散發著熱量的同時，又散發出了耀眼的光芒，不過男子並沒有因此就迴避目光，看來早就有做好防禦光攻擊的準備。
但是我們可還有一個伏兵。
露梅諾的強光使得周遭人的影子因為強光而延長，就這樣直接到達了觸手可及男子的位置。
「祖狼流‧勾月。」
從影子中跳出來的露梅菈右手反握的短劍就這樣朝著男子的咽喉逼去，男子雖然有些驚訝但還是反應了過來，將劍擋在了自己的咽喉前方。
可是這並非是露梅菈的目標，因為被抵擋住的反作用力而讓腳回歸地面的露梅菈，沒有放過機會，使用左手的劍朝著男子的肚子砍去，但因為是短劍，所以只在側腹留下了一小道傷痕。
而男子也不在意的揮劍朝著露梅菈砍去，可是露梅菈卻早已計算好，製造了一連串的攻擊後就這樣潛回了露梅諾的影子之中。
「給我走開！」
蓄力完畢的重斧就這樣揮向了男子，因為和露梅菈周旋而忘記狀況的男子就這樣後退撤避，巨斧就這樣砸在了地面上。
「跑了！」
急忙的拔出了嵌入地面的重斧丟入包內，露梅諾不理會男子跑了起來，而男子則是痛苦的倒在地上，看來露梅菈在左手的劍上也塗抹了什麼東西，但看那個狀況大概不會是興奮劑而是麻醉劑一類的物質。
（後方！）
──啊啊！來了！
我從口袋中抓出了拉歐，並向丟球似的把牠朝著露梅菈和露梅諾的位置丟了出去。
「拜託你了！」
拉歐沒有來得及回應我，但是就如同收到我意思一般在空中迅速變大並完美著陸，衝向前方並叼起了露梅諾越過了眼前迷霧的分界線。
我則迅速的衝向了男子處，試圖撿起了他落在地上的長劍。
──祖狼流‧殘跡
將我還在撿劍的身影瞬間殘留下來後，我立刻退避至一旁。
「砍到了，但是卻消失了？」
啊啊，兩天前遇到的女性幹部就這樣突然出現在了我眼前。
「真是奇怪，你是誰？為什麼人類會出現在這裡？」
「如果老實說了的話，妳會放我一馬嗎？」
我雙手擺出了迎戰的姿勢，略帶尷尬地回應，但是戴著兜帽的女性幹部並沒有回應我。
「如果……不進森林的話。」
一邊對我說話的同時，女性幹部將背後襲來的飛行物全都斬落。
「不要、打擾我說話。」
不知何時齊聚的約十人暗部小隊就這樣停止了動作，在後方的各棵樹上看著。
「再說一次，你現在如果不進霧之森林，就這樣逃跑的話，不管你跑去哪裡我都不會管的。」
似乎不想對我出手，女性幹部再次重複說道。
「為什麼……不直接對我下手？」
「沒有什麼理由，不必要的殺生我也不是很願意。」
雖然沒有正面的回應我，但是我能看出她握緊了刀柄。
──那把刀，在阻撓她。
沒有遲疑，我並沒有繼續和她對話的職責，我轉身打算立刻逃跑，可是她卻直接將刀丟棄，朝著我一拳砸了過來。
──祖狼流‧輪轉‧改
本應是拔刀的同時迴旋斬擊周遭敵人的絕招，因為我身上並沒有攜帶武器，所以我直接揮動了本應用來拔刀的右手，迴避掉了拳頭的同時，我的拳頭也砸在了女性幹部的側腹上，雖然讓她後退了一步，但是看起來沒有受到傷害。
而且與此同時，查覺到談判破裂的其他成員迅速的朝我逼近。
──根本沒手感。
（要不要這麼難搞啊……）
瓦伊格吐槽道，女性幹部似乎對祖狼流的技能十分熟悉，我之所以沒辦法讓她造成內傷，都是因為她早就做好了防禦，在自己的身體內部灌滿了魔力來當作緩衝墊。
但攻擊並非是沒有效果的，因為這個空檔，我有了撿起長劍的時間。
對於我撿起劍這件事情，女性幹部似乎覺得有點危險，本要衝向我的身姿在劍能夠觸摸的距離之外停下並往後跳了一大步，我就這樣拿著劍對準了眼前的目標。
但是我並沒有要戰鬥的意思，只要給我一個空隙就好。
「下次再見。」
——祖狼流·潰壓。
我沒有惋惜手上的劍，直接當作投擲物丟向了女性幹部，與此同時在注意力被轉移的同時，我下意識地將前世所經歷過的經驗全都代入，全力的釋放了自己的殺氣，一時間，包括女性幹部還有其他逼近的人跟周遭的魔物，全都愣住了，也本能性的沒有注視著釋放壓迫感的源頭，也就是我。
我則趁這時同時使用了絕影和光魔法，隱去了身姿，就這樣朝著霧之森林跑了起來。
「站住。」
本以為會迴避的女性幹部立刻就回神的同時還接下了我拿來當投擲武器的長劍，並和我一樣將之反丟擲了回來。
──為什麼能發現！
因為將注意力維持在絕影和光魔法的狀態，所以我沒注意到飛來的劍，右肩就這樣被劍掠過。
「唔──」
我忍住了想要破口大罵的想法，再次回頭看向後方那個女性幹部，她似乎沒有注意到我，也就是說剛才那下幾乎是僅憑本能做出來的追擊。
「好可怕啊……」
我再次體認到了暗部隊長的可怕，按壓著受傷的肩膀，就這樣衝入了霧之森林。
 

115.霧之森林的聖域 
[115.霧之森林的聖域] by 霜楓

「好痛……真的不是一般的痛……」
在逃進霧中後我就隨便找了一個地方坐下，開始檢查起傷口。
被劍所傷的地方現在已經如同花瓣一樣分成兩半了，流出來的血也滴滿了地面，不知何時地板上已都是鮮紅的液體。
「真的是好險……那個傢伙居然在劍上塗毒……」
不管是露梅菈還是露梅諾，甚至是暗部的成員怎麼都會隨身攜帶這種危險物品啊……
幸好已經跑進了森林，才有能夠些微喘息的時間，我立刻拿出了繩子在我的右肩處用力綁緊，防止血液流入全身，並冷靜的停止粗喘，開始分析我所中的毒素。
「神經毒和剝奪體力的毒嗎……」
很難受……但是我現在還能夠忍住，問題是要趕緊將毒素驅出體外，決定目標的我隨即就將嘴壓在了傷口上，將傷口附近的血沫給吸出並吐到了地板上。
不適感還未擴散至全身，而且劍只是掠過我而已，所以侵入我身體裡的毒素分量一定很少，只要在血液循環前將毒素給抽出就不要緊。
一連串的動作只花了數分鐘就搞定，我也隨即把綁緊的繩子解開，讓我的血液重新流通，並發動加護使用自我治癒的光魔法，讓手臂的傷口迅速癒合。
「剛學會的招數馬上就派上用場了呢。」
我轉動著剛癒合的手臂，雖然因為失血過多還有手部缺氧有點違和感，但是整體來說還算舒適。
「這麼說來……我要怎麼到達村莊……」
完全冷靜下來思考後我才想到我現在的處境，雖然我成功進入了霧之森林，但是卻沒有尋找到村莊的辦法，如果這樣隨便亂晃的話有可能會誤入魔物群之中……
──瓦……過來……
就在這時，我好像聽到什麼，回頭望向了後方。
「有誰在那裡嗎？」
我朝著聲音的方向喊道，但是並沒有人回應我。
「總之……還是先離開這裡吧……」
也許暗部的人會分割一些成員進來追捕我，我還是離開此地比較好。
決定目的後我就這樣朝著正前方移動了好一段距離，而霧的密度也逐漸上升，濃密到接近伸手不見五指的程度。
「唉！好麻煩！」
因為是帶有水氣的霧，所以我因為過於溼悶而感到煩躁，下意識的放出了風魔法吹開周遭的水霧，就在這時，我隱約的看到了霧前方的空曠區域。
「那裡是……」
雖然霧很快就湧了回來，可是我並沒有再次釋放風魔法，而是朝著剛才所看見的空地方向前進。
彷彿就像是被霧所指引一般，在走動了數分鐘後，終於到達了剛才所看見的空地。
「原來……這是墳墓啊……」
看著眼前聳立的四個巨大石碑，我感到懷念似的靠近。
這裡並沒有埋藏著屍體，因為戰士的屍體很常沒有辦法回收，如果能夠回收的會將之火化，並將骨灰撒在石碑附近，如果沒有的話就只是單純在石碑上刻上名字。
四個巨大石碑上面所寫的名字分別是狼族、熊族、鶴族、龜族的各代村長以及英勇戰士的名字。
我很輕易的就確定了狼族的石碑，並從最上方開始尋找。
「沒有呢……」
在那之中沒有瓦伊格的名字，畢竟經過的可不是一兩千年，而是整整一萬年的時間。
（這是……）
看著墓碑上所刻劃的名字，瓦伊格突然對我搭話。
「怎麼了嗎？」
（我父親的名字……還有我孩子的。）
在石碑之中，瓦伊格似乎發現了與自己有關係的人的名字。
「也就是說你也會！」
（不……畢竟有特倫托呢……）
「也是。」
石碑是刻劃給已逝之人的，而且這個石碑的位置也只有村長或是高位的村莊住民才有辦法知道。
瓦伊格在被刻上石碑之前就已經因為特倫托而被村莊的大家給遺忘了，理所當然不會出現在石碑之上。
「這麼說回來……我為什麼會到這裡……」
如同上述所說，這個石碑的位置十分隱密，只有村長或是高位的村莊住民才能知道，可是霧卻把我引向了這個位置，到底是因為什麼原因……
（小鬼，去鶴族石碑的後方處看看。）
「鶴族？」
雖然不理解，但是我遵守著瓦伊格的指示，走向了鶴族石碑的後方。
「這是……」
（果然……還在呢。）
在眼前所看到的是一個斷裂傾倒的石碑。
「豹……族？」
努力的閱讀了上面的文字後，我還是無法理解這個石碑發生了什麼事情。
「話說……霧之裏的『豹族』呢？」
雖然沒有跟三個狼姊妹聊到霧之裏的構成，但是從周遭的描述還有記憶的內容來組建訊息，我能肯定我確實除了瓦伊格的記憶之中外，沒有半點接觸過「豹族」的記憶，就連行遍全世界的法比索，似乎都沒親眼見過豹族。
「到底發生了什麼事情……」
我好奇地對瓦伊格發問，這絕對是很重要的事情，我確信我沒看到的瓦伊格記憶之中就有我問題所需要的解答，可是他依舊沉默不願開口。
（時候未到。）
「是嗎……」
我打消了繼續詢問的想法。
──瓦伊……過來……
聲音又再次傳了出來，但是這次的聲音已經比上次清晰不少，我能肯定那個不知名的人物，在呼喚的並非是我，而是我體內的「瓦伊格」。
「到底是……」
我將視線朝向了後方，在石碑聚集處上方有個小型的祭壇，有一把入敲的刀就這樣被供奉在上面。
──我的……瓦伊格……過來……
（那是……）
「難道是？朧月？」
距今約不只一萬年前，瓦伊格的愛刀……
它到現在都還沒有更換主人？「朧陽」已經確實的被「暗部」的那個女性幹部給掌握了，我與「朧陽」見過了兩次面，不過「朧陽」也是依舊記得我的樣子，「朧月」還認識我這點也許沒有毛病。
被「朧月」所吸引我下意識地往前走了一步，但是又停下了前進的步伐，因為我聽到了來自後方的聲音。
「你是誰？」
不等我回答，自後方接近的狼族男性就這樣踢向我的腳，讓我跌倒後直接壓制住我的雙手，朝我質問道。
我並非是不能躲避，只是在這裡躲避會引起不必要的麻煩。
「達、達哈克！種族是人類！我是接下了任務來的藥師！可是在霧之森林中卻跟丟了委託人！」
我表示出自己沒有要反抗的意願後，狼族男性減緩了對我的拘束。
「有什麼能夠證明你身分的嗎？」
「這、這個。」
我戰戰兢兢的翻動著空間包，而眼前的銀髮狼族男性就這樣以尖銳的眼神盯著我瞧。
我將E級的冒險者證和最初級的藥師證都拿了出來。
「看來的確是呢……不過等級好像有點低啊……」
──那群自視甚高的傢伙也不可能會派人類來入侵這裡。
「因為我是最近才加入協會的，所以等級還沒提升多少，可是功夫是確實的，我也有帶上這次準備用上的材料。」
「好、好、好，我理解了，不用那麼緊張，你大概是十一、十二歲而已吧，剛辦證也是當然的。」
像是要表達自己沒有要攻擊我的意思，銀髮狼族男性也將左手舉高，右手上所拿原本要拿來拘捕我的繩子就這樣在我的面前放進了背包之中。
「不好意思嚇到你了，不過是你有錯在先，外來人可能不知道，但是這裡對於我們來說是聖域一般的存在。」
「抱、抱歉。」
現在已經不是狼族的我踏入這裡也是不對的，我自己也知道問題。
「話說……你知道那把刀是什麼嗎？」
我轉向了在祭壇上的「朧月」，向男子問道。
「那把刀啊……是妖刀。」
「妖刀？！」
對於問題的解答，我下意識的發出了微小的驚嘆聲。
「啊啊，會蠱惑周遭的人裝備，並讓裝備者戰鬥至死。」
像是希望我離遠一點一樣，男子拉住了我的衣領。
「蠱惑？」
「啊啊，如果是狼族的人還稍微有點抗性，但狼族以外的人就會被它蠱惑，只要裝備上那把刀後，就會失去控制，屠殺所有眼前能見的生物，最後力竭而死，但是唯獨不會對霧之森林的原住民下手。」
原住民？也就是說狼、鶴、熊、龜四族的人不會出事。
「在那之後呢？知道的這麼清楚就代表多少有些相關的經驗吧……那個時候刀是怎麼回收的？」
「自己回來的……」
（還記得嗎……這傢伙……）
看來瓦伊格好像知道些什麼的樣子。
「總之……能夠帶我離開這裡嗎？」
「啊啊、沒什麼問題，不如說還是早點遠離比較好。」
將我給帶出聖域不久，男子就向我問道。
「這麼說回來，你是接受了哪裡的任務而來？」
「如果狼族只有一個村莊……那大概就是你們那裡了。」
聽了我的回答，男子略顯驚訝的問道。
「交給你任務的人是……」
「叫露梅菈和露梅諾的兩個狼族女孩喔。」
「啊、妹妹們啊……也就是說她們兩個也無事回來囉？」
對名字產生反應，男子興奮的對我問道。
「是……是的？」
「太好了……原本還擔心她們兩個會出事呢……」
不、的確出事了啊，只是我跟露妮雅來得及救出她們兩個而已。
「這麼說來，我還沒有自我介紹。」
將手伸了出來，男子說道。
「瓦爾斯‧沃華德，霧之森林狼之村……的村長，請多指教。」
「達哈克，被僱用來的藥師，請多指教。」
我明顯的聽到了他在自述村長時不知名的停頓，但我刻意避開不談，而是回握住瓦爾斯的手，表達了善意。
 

116.狼之村 
[116.狼之村] by 霜楓

在到村莊的路途中，我和瓦爾斯兩人談起了很多事情，他也知道了我是露妮雅推薦的人選。
「那孩子會推薦人還真是特別啊……」
一邊這麼說著，瓦爾斯以一副不可置信的樣子看著我。
「話說你知道那孩子現在在哪裡嗎？」
「我不確定……問你妹妹們可能會更加清楚。」
一邊回應的同時，我觀察起了眼前的狼族男子。
「話說回來……你幾歲了？」
露妮雅家的人年齡差似乎比我想像的還大，而且每個人所散發的氣息也不同……像是露妮雅跟霍瓦特兩人雖然天差地遠，但是感覺氣息卻相差不遠，而露梅菈和露梅諾氣息也是十分接近，眼前這個男子的氣息則和前兩類完全不同。
「二十八歲，孩子要出生了。」
「連老婆都有了啊……」
感覺是複雜的家庭狀況……
「前方就是村莊了。」
在霧中模糊的影像隨著接近而逐漸變得清楚，能夠看到完整的村莊樣貌，沒有什麼城門，只是用籬笆簡單了圍起來的聚落，而在村莊的門口處能夠看到慘烈戰鬥的痕跡，血跡也還算是新鮮。
而村莊外的一個巨大坑洞正不斷升起裊裊灰煙。
「那是在……」
「焚燒魔物屍體。」
──看也知道……我在意的是別的事情。
「能夠讓我過去看一下嗎？」
「為什麼？很臭的喔？」
「不、我只是有些懷疑。」
稍微加緊腳步，我靠近了將屍體丟入坑內焚燒的狼族成員。
「可以稍微等一下嗎？」
我制止了將一旁堆積的魔物屍體山丟入坑內焚燒的動作。
對突然出現的我感到不解，但是眼前正在將屍體丟入坑內的三人組也都停下了動作。
「這個、這個、這個……」
我數著魔物的屍體，一點一點的分類，並將之丟到旁邊集中，很快一座屍體山就變成了兩座小山。
「能夠看出你們已經做了初步的處理，但是他們身上還有不少有價值跟可以拿來用的部位。」
如同要展示一般，我拿起來外型酷似巨型的雞卻長著角的魔物。
約一個人身體大的這個魔物，在分類上似乎是Ｄ級的等級。
「這魔物的角有很多的功用。」
我熟練的拿出了解體用的小刀，並將角從頭上分離，除此之外，我也檢查了身體的部分，雖然已經將身體內部比較正常的食用肉都給取走了，但是內臟卻完好無損。
「內臟也是可以吃的地方，就算不是用來吃也是有很多的用途。」
聽了我的指摘，三人開始討論起我說的話的合理性，就在想要打發我前，看到了從我後方走來的瓦爾特。
「聽他的吧，他是最近請來的藥師，也許知道一些我們不理解的食用方法。」
瓦爾特出面緩頰後，三人同意了我的說法，但是並沒有參與肢解魔物，而是去找了專門肢解魔物的其餘兩人過來。
（分工十分完善呢……）
──對啊，畢竟是非常時期……
將魔物扔入坑的三人明顯年紀稍長，大概已經是退役的戰鬥員，所以才負責處理善後，而趕來幫忙我肢解的兩人也是女性，並非是我對女性有什麼偏見，但是這兩人感覺起來就很明顯不善於戰鬥，大概是村莊裡務農的成員。
就在我們處理著這些工作的同時，聽到了突然響起的警報聲。
「敵襲！」
伴隨著不同人的嚷嚷聲，大地隨之震動，能明顯看到遠方有大量的魔物朝著村莊靠近，我下意識的想要迎敵，但隨即想起自己現在的身分，跟著其餘的人向後退去。
撤到後方後，狼族的戰士們馬上就過去迎戰，我也因此能夠窺見魔物的種類。
「魔物的種類……看起來沒有大型的傢伙啊……」
雖然種族不一，但是魔物的平均等級大概介在E到D級，數量雖多，但也不是一個群體，在進入迷霧之森之前明明能夠一起在一個大部隊前進的不同種魔物，現在卻在狼族的村莊面前互相廝殺。
「這麼說起來……那些魔物似乎不全是用刃物打倒的呢……」
狼人族的戰鬥方法和人類差別不遠，大部分也是使用武器戰鬥的，所以我在魔物屍體上面所看到的抓痕跟咬痕可能就是魔物自相殘殺的結果。
「五十、六十、七十……」
一頭一頭的數著魔物的數量時，我倒吸了一口氣。
本來就理解大概會有很猛的攻勢，但是理解到幾乎每一波魔物襲擊村落都有將近三位數的E到D級魔物侵襲，讓我對這村莊的狀況感到不安，同時也敬佩起他們居然能夠支撐這麼久的時間。
要是魔物之間不互相爭鬥的話，大概村莊早就敗給了數量優勢了。
「你不去幫忙嗎？」
我看向站在我旁邊的瓦爾斯。
「這一輪不是我負責的，我現在所需要的就是好好休養，以充實我的體力。」
看著迎擊魔物的村民們時，我能夠看出瓦爾斯在壓抑自己的情緒，他也是很想參與戰鬥的吧……
「先不要待在這裡了，這裡還蠻危險的。」
畢竟是如同戰場一般的地方啊，我老實地接受了瓦爾斯的邀請，跟著他進入了村莊。
雖然村外的聲音十分鬧哄，可是卻沒有影響到村莊內住民的狀況，也令人感到他們的神經大條，不過包括瓦爾斯在內，大家或多或少的都帶有點黑眼圈。
就在此時，地面又開始顫抖了起來，總覺得這個村莊是不是地基不穩，也太容易搖動了吧……
不過看周遭的人都如同習慣了一般，我也就沒有對此做出什麼感想。
「能稍微問一下嗎，我有幾點想要知道的。」
「什麼？」
沒有拒絕我，瓦爾斯首先是對我的問題擺出了疑問的態度。
「是的，我對於村莊中人的工作分配跟住民數量有點好奇。」
「知道那些要幹麻？」
這些資料不太像是一個藥師會想要求的，當然我也知道，不過我不會因此就避開不談這個話題，就算不是我想理解，我也能知道瓦伊格會想要知道這個問題的解答，總覺得最近我的思考波長與他越來越接近了。
「主要的配藥可以由我負責，但是調藥的部分如果全都是由我來，可能會來不及。」
狼之村的村民數我不確定，但是以這個村莊的大小規模，我敢猜測至少有一百位的住民。
「……不好意思，沒辦法奉告，得先取得我們的信任才行。」
「也是……」
我老實的打退堂鼓，本來就不指望能夠得到情報，這次只是先一步地打下預防針而已。
「這裡就是診所。」
不知不覺，我們就走到了一個木屋的面前，與其他木屋相比，這間屋子比較新，但同時也有偷工減料的感覺，大概是近期才特別蓋出來的建築。
「請做好點心理準備，我不指望你能做些什麼……只要多少能幫帕洛分擔一點工作就好了。」
將兩手都壓在了門上，瓦爾斯頭也沒回的對我說道。
「能夠聽見吧……哀號聲。」
「啊啊……不想聽見也不可能。」
雖然沒有獸人的聽覺靈敏，但是已經習慣常時展開強化魔法的我早就聽到了這棟建築內傳出的詭異聲音。
大概全都是傷兵吧……至少我就聽到了來自不同的二十個人所發出的聲音。
做好了準備後，瓦爾斯將門給推開，可是門還沒全敞開，從門對面埋伏的人物就這樣衝了出來，當然，我認為瓦爾斯一開始就有查覺到，但是他完全沒有想要躲避的想法。
「帕洛好想你喔！瓦爾斯……」
從門的縫隙衝出來的女性就這樣撲向了瓦爾斯，本以為會被撲倒的瓦爾斯卻絲毫沒有驚慌，只是傾斜了一個身子就將女性擁入懷中，並用另一支沒收回來的手推開了門。
──這就是……成熟男人的魅力嗎……
那樣有條不絮的對應方法，就是我心目中想要成為的存在。
（（（我們總覺得很不爽……）））
──不、不、不……你們看看嘛，阿道夫對女人沒興趣、瓦伊格是個妻管嚴、法比索是5000年處男精靈魔法師、建安則是低攻低防（偽）淫王。
（說得好說得好。）
聽到了我的一番吐槽後，塔娜笑到在地上打滾，而薰則是以平淡的態度揮動著手中的扇子，不過看得出來她有在憋笑的樣子。
（媽的，為什麼這個小子罵我罵得最起勁！）
對於我的稱呼超級不爽的法比索臉冒青筋的一副想要打架的動作，可是我沒有理會就趕緊退出了轉生迴廊。
「比想像的還要多呢……」
不理會抱著淡紫色頭髮女性的瓦爾斯，我走進了診所內部。
比我想像的還要悽慘，粗略一看，約有二十一個人打著地舖在地板上躺倒休息，衛生感覺也不太好，而且來照顧的人似乎也只有後面那位應該被稱作帕洛的女性。
「看來要開工了……」
一刻也沒法閒下來呢。
 

117.診所 
[117.診所] by 霜楓

「有太多需要改進的地方了……」
但是最要緊的是診斷病人，雖然我對這個地方的衛生條件抱有疑慮，可是現在也不是適合抱怨的時候。
「村長！你知道除了這裡外還有哪有空間收容病人嗎？」
「你要做什麼？」
「分類，不能將這些病人全部統一放在這裡。」
雖然我才剛來到這裡，但是我已經大致上理解誤什麼這裡會是這個狀態。
嘆氣的同時，我看向了瓦爾斯抱著的女性，似乎名叫帕洛，大概就是瓦爾斯的老婆吧。
她就是這間診所的關鍵，大概這裡的人都是她用治癒魔法醫治的，但是治癒魔法是有限度的，狼族再怎麼說都不是和魔力親和的種族，很難想像以她的效率一天能夠治療多少人，且那些人又處於什麼程度。
「需要……多少人的空間？」
「六個人左右的，最好需要兩個。」
「除了這裡之外的空間？！」
似乎對我的要求感到質疑，瓦爾斯不自覺地提高了音量。
「啊啊，一個是要給重傷患者，一個則是要給有可能會傳染的患者。」
雖然在場的全員幾乎都是因戰鬥所受的傷而留在這裡，但因為沒有來得及處理而引發其他併發症的狀況也很多。
「除此之外……你們的戰士也沒有好好休息吧……」
雖然這只是猜測，但是留在這裡的傷患全員都是可以稱得上重傷的患者，也就是說沒有醫治輕傷的患者的餘裕。
「你……能做到嗎？」
不用瓦爾斯明說我也知道，他正對我的提案感到疑惑，這需要動用的資源可並不少，如果沒有成果的話還可能使得村莊陷入危機，本就已經人力不足了。
「不然要這樣繼續下去惡性循環？」
我對著迴避我眼神的瓦爾斯問道。
「我沒有實際數過，只是單純觀察了村莊的狀況做一些估算，以下就是我得出的結論。」
這個村莊規模大概能容納一百人左右，而除了過小跟過老的孩子以及孕婦們，不論性別基本都能當作戰力，起碼佔了這座村莊的七成，而此時此刻，這個相當於「無法上戰場」的集中營有足足二十一個人在這裡，我還沒算上不得不留下來照顧的人們還有在這診所之後的幾個「超重症患者」。
足足有一半村莊的人都臥病在床，我反而是對這個村莊依然能維持正常營作感到吃驚。
「這個村莊中已經沒有其餘的人力了，大家全都投身於保護村莊與其後勤的工作，但是隨著與魔物的衝突，無法回到前線的患者還在持續增加，雖然我沒有看到……但是已經因此失去好幾個人了吧？」
我一直在想，為什麼瓦爾斯會出現在霧之森林的聖域，因為是「聖域」一般的存在，瓦爾斯實在沒有理由隨意地出現在那裡，更何況還是在這個時期。
在看過這個村莊的狀況後，我整理了一下情報，得出了這個結論。
「瓦爾斯」是去將「英勇戰士」的名字登記入石碑的。
「沒錯，你推測的一點錯都沒有。」
嘆了口氣，瓦爾斯將身上所穿的大衣脫下，在衣服的底下處處都是瘀青以及結痂的傷口，這就是這個村莊之所以能夠撐這麼久的原因，「這個人」扛下了大部分的工作，雖然不確定他的能力到哪個階段，但是僅憑一個人大概就能達到動員全村莊一半戰力的成果。
那些傷勢看起來不是一兩天累積的分量，而這傢伙之所以不治癒，是打算將資源留給其餘受傷的人吧？真是笨蛋……
不過如果真的發生問題，瓦爾斯大概會讓帕洛去治療他，然後再趕往戰場吧。
雖然我看得出來帕洛很努力地在醫治大家，但是僅靠她貧脊魔力的治癒魔法是不足的。
而瓦爾斯現在想要做的就是要我證明我藥師的能力吧？
「是……叫帕洛吧？村長先生的妻子？」
「是、是的。」
聽到我的呼喚，看著瓦爾斯的帕洛轉過頭來。
「能麻煩你幫我把患者帶到位置上嗎。」
「好、好的！」
看著就坐的瓦爾斯，我緩慢的將他的手抬起，而他也讓我擺布。
「是這裡嗎？」
我按向明顯是瘀青的部位，詢問瓦爾斯的感受。
「……」
不過也不知道為什麼，他並沒有回答我，而且表情上也看不出是否痛苦。
「喂……你不配合，我要怎麼醫治。」
因為瓦爾斯不配合，我就朝著明顯是傷的地方用點穴的手法攻擊。
「痛……」
忍受不住痛苦的瓦爾斯就這樣跌坐在地上。
「給我搞清楚現況，老子可是醫生……你不是想讓妻子變得輕鬆嗎？我這不就來幫忙了？給我好好配合。」
因為不爽，我甚至直接在瓦爾斯的耳朵旁暴出了瓦伊格的口癖，但是瓦爾斯好像不在意一樣。
「你的要求不是普通的麻煩，村莊甚至沒有餘力接受……」
「所以我現在要證明，如果你配合我的要求，我能夠讓在這裡的傷患在一個月內重新回歸前線！」
聽到我所說的話，瓦爾斯就保持著現在的狀態嘆氣了一聲。
「我並非是不相信你……而是……」
「我知道，你害怕做決定吧？」
雖然不知道發生了什麼事情，但是瓦爾斯不立刻給予我回覆的原因我大致上感覺得出來。
從頭到尾，瓦爾斯沒有拒絕過我的要求，只是一直在迴避要我當場做出決定。
「雖然不知道還有哪個比村長還偉大的傢伙在你上頭做決定，但是你如果沒辦法做出決定的話就算了。」
在沉思一小段時間過後，瓦爾特給出了答覆。
「今晚……大概能搞定。」
「很好。」
我拉起了瓦爾斯讓他坐上了座位，並按住了他的手心，將魔力倒流進去。
確認全身的各處傷口後，我拿出了一樣又一樣的藥塗抹在他的傷口，並現場拿出了拉歐用的臼磨起了藥草。
整套流程包括將藥吃下去後，瓦爾斯的表情明顯有了些變化。
「要完全恢復就算只是這些小傷，也需要幾個小時吧。」
暗示讓村長背後的人看一下治療的成果。
因為瓦爾斯明顯軟化的態度，其餘的人也放鬆了拒絕我檢查身體狀況的態度，瓦爾斯則是為了善後剛才的戰鬥，再次地離開了診所。
最後，將除了門後的患者全員都檢查完畢後，我拿出懷錶查看了時間，現在已經是接近正午了。
「午餐就由我來準備吧。」
感覺也沒有隱藏的必要，我直接秀出了我的空間包，並從之將大鍋拿了出來，要應付二十幾個人的食物量，烹飪工具要夠大才行。
「但是……」
帕洛似乎想說什麼，可是我搶先一步的回答了他。
「你們啊……」
轉向了躺倒在地上的狼族們，聽到我的聲音，每個人都將視線轉向我的方向。
「你們是白癡嗎！不是受傷就吃一堆肉補肉！給我對症下藥啊！」
某種方面來說是正確的，可是這些人都因為受傷而導致消化系統能力下降，對現在的他們來說，吃下難以分解的大魚大肉也只是負擔而已。
而且還不只如此，為了讓傷患早點回歸戰場，所以戰士們還把最營養的部分交給了他們，自己的飲食則是隨便解決。
啊……真的生氣了，超級生氣的……
「不用擔心，我一個人負責你們的三餐就足夠了，不用再加派人手，帕洛小姐……妳還是去休息吧。」
「真的不要緊嗎……？」
「不……妳真的可以不用幫忙的……」
只短短共事了一個早上，我就肯定了一件事情。
帕洛是個超級冒失鬼……
在和我整理診所內部的東西以及介紹村莊殘存的藥品時，她已經因為失手而差點打破了數樣東西，要求她幫忙的話，不如自己來……而且最重要的是，她是個孕婦。
「呦，你要求的東西。」
在不久後，一開始在村莊遇到焚燒磨物屍體的三位狼族將我要求的東西帶了回來。
「感謝了。」
整理了一下他們幫我處理過後的內臟，我取出了需要用的部分並在眾病患面前將各式各樣的東西加入了湯中。
「那是……」
「放心吧，味道不會差勁的，你們最好連盤子都給我舔乾淨。」
使用小火慢慢燉煮的同時，我將準備好的藥草一份又一分地加入湯品中，現在所需要的是幫助他們清胃，所以我加入了不少的藥膳，並針對不同狀況的幾人準備了另外的餐點。
「這東西是……」
看著黑色的湯品，狼人族的大叔A露出了不妙的表情。
「味道也不怎麼討喜……」
狼人族的大叔B捏著鼻子答腔說道。
「要是不給我喝乾淨，你們就別想吃其他的東西。」
早就知道他們會反抗，所以我提早斷了他們的後路。
「帕洛已經被我支開了，給我好好的認輸吧。」
威逼著大家將湯喝下第一口後，剩下的湯品緊接著就被瞬間掃空。
「還有嗎？！」
本應是拒絕我準備藥膳湯的傷患們紛紛向我問道。
「沒有！還有你們這些傢伙不准給我吃午餐！」
沒錯，我並沒有幫大家準備食物，只是準備了稍微有裹腹感的藥膳湯而已。
這些傢伙不僅在這個狀態瘋狂吃肉，甚至還吃到極限，我全員都觸診後的結果就是大家的體內循環都糟到不行。
「以上，因為我還沒辦法配藥給你們，遷移作業也還沒開始，所以今天就到此為止。」
不理會吵雜的大叔們，我離開了診所，迎接著晚我一步到來的拉歐和露梅菈跟露梅諾。
 

118.黃金巫女的傳說 
[118.黃金巫女的傳說] by 霜楓

在和大家會合後，露梅諾跑去向村長報告外出的經過，而露梅菈則負責帶我參觀村莊的各處。
「這裡就是廣場。」
指著村莊正中央架好的區域，露梅菈接著說道。
「只要是在特定的節日，我們就會點燃火堆，然後在那裡祈求月亮的庇護。」
「哦……」
這些是在瓦伊格時代還沒有的習俗。
「這火堆前面的空曠場地是……」
我指著火堆前面不大不小的一塊空地，就只有那塊區域特地鑲嵌了石板，明明其他的地方都是正常的泥土地。
「給黃金的巫女所用的場地。」
在無月的日子，村民會聚集於此，點燃火堆，並由巫女帶頭向月亮祈禱。
「黃金的巫女……」
聽到稱號最前面的顏色，我本能地就想到了露梅諾，而且事實大概就是如此，爾露梅菈不同，雖然沒有看到多少露梅諾和大家的互動，但我能肯定，她在這個村莊中的地位可能更勝於村長，大家都對她十分恭敬。
「金狼是只在傳說中的存在……本應是如此，但是姐姐卻成為了傳說中的人物。」
一邊嘆氣，露梅菈跟我說起了狼族的歷史。
狼族漫長的歷史中，一共出現了三位金狼。
分別是：無罪的金狼、暴走的金狼和露梅諾。
金狼之所以特別的原因是因為，金狼都是太陽的寵兒，與一般狼族不同，金狼在太陽底下才能發揮全部的力量，除此之外金狼也能「召喚」太陽出現，代價則是在召喚出的太陽出現期間無法動彈。
可是，召喚出來的太陽是狼族的天敵，雖然對不死族之類的魔物也有影響，但是被金狼所召喚出來的太陽所沐浴，狼族的體力會大幅削減，與月亮親和性最高的銀狼甚至會無法動彈。
但是，也有相反的運用方式，就是「逆」召喚太陽，使太陽不升起，而隨之取代升起的則是「月亮」，在月亮的庇護下，狼族的戰鬥力和原本不是同一個檔次，也就是說掌握了黃金的巫女，等於掌握了狼族的生殺大權。
「這就是為什麼姐姐會是村莊中最重要的財產。」
據說原先要出嫁給王族對象好像是露妮雅，不過她失蹤了，在那之後王族也沒有特別請求狼族派其他人補缺，一直到得知「從未離開」村莊的露梅諾是金狼為止。
「這次的交涉，原本是希望出嫁對象從梅諾姐換成我的……但是她們並沒有答應我們的要求。」
「啊啊……」
露梅菈現在並非是和「達哈克」對話，而是對著那天拯救她們的「銀夜」對話。
「那天發生的事情太快也太過混亂，我直到現在還搞不清楚狀況……但是，達哈克……不對，是銀夜，我能問你一件事情嗎？」
「怎麼？」
我沒有否認，畢竟早就被知道了，露梅菈也沒神經大條到會去擴散這類情報的吧。
「那個連續兩次追擊我們的姐姐……你有辦法對付她嗎？」
「啊啊……那個傢伙啊……」
強到不行，還拿著「朧陽」的女性幹部，基本上兩次能夠從她的手下逃跑都是因為她並不清楚我的情報。
第一次是因為中了魔眼，而第二次則是被瓦伊格所教導的祖狼流絕技給迷惑，但是如果第三次對局的話，我大概連存活都很困難，更別說是贏過她了。
「很難。」
很難，我是這樣想的，也就是說勝負不一定，最近我的體能還有招式庫都在急劇的上升，我能夠感受到自己變強的速度從最初那種緩慢爬行進化到了穩步行走。
雖然還沒把握精熟，但是「絕影、潰壓、殘跡」這三招我已經初步的能夠運用了，要熟練使用大概不用到一個月的時間，除此之外我也從其他人那邊不斷吸收知識改造能力，因為有了這些前世的知識，我正不斷地飛速成長。
「三個月……如果要確實成長到和她相等的地步，我需要三個月的時間。」
「只要三個月？」
對於我所估算出的時間，露梅菈有點驚訝。
「是怎麼估算出來的？」
「直覺吧……」
因為沒有想到原因，所以我尷尬地笑了一聲。
「噗，那到時候就拜託你了。」
「我可不敢保證……」
「露妮雅姐姐選的伴侶怎麼能說出這種窩囊的話呢？」
「唔……」
我並不覺得露妮雅會這麼八卦……也就是說大概是這個孩子自己推理出來的，真的是很麻煩的理解能力呢。
──果然很像吧？
（你在說什麼啊，小鬼？）
自從我進入了狼之村，瓦伊格就一直在關注著我，想必能知道他對村莊有多麼在意。
──不像嗎？我覺得和露塔挺像的……
（我可不知道那個名字。）
忘記自己老婆的名字的話，你可就是個真的渣男了……
「又地震了啊……」
將意識移回正常狀態，我感覺到自己的腳底正在輕晃。
迷霧之森是怎麼了……
「明明以前就從沒發生過地震的……」
「以前並沒有發生過？」
聽到了露梅菈的言論，我下意識地反問回去。
「是從什麼時候開始發生地震的？」
也許，這個地震並非是自然的因素，而是有什麼特殊的原因。
「大概是……兩年半前吧……」
「兩年半……」
我猶豫的搜索著，兩年半前有沒有在附近的區域發生什麼大事件，雖然我那個時候還小，但是盧德維爾家的情報網非常寬廣，為了教導我們時事，教導我的老師應該也有講述過才對……
我敲動著我的腦袋瓜，思考有沒有相關的情報，接著想起了露妮雅所經歷過的事件。
「布魯諾塔的災變……」
如果沒有記錯的話，那是三年前所發生的大事，而兩年半這個時間和布魯諾塔的確沒有相繼多遙遠。
「可是布魯諾塔又和地震有什麼相關……」
布魯諾塔和迷霧之森的關係，頂多就是旁邊都有個強魔地帶而已……我的腦袋實在想不出來這兩者有什麼實際的關聯。
「那換個話題好了，魔物的數量開始增加是什麼時候開始的事情？」
「一年半前左右……」
「一年半前……你們可真是會撐啊，居然過了這麼久才求助？」
「尋求協助也只是附帶的，如果不是需要交涉的話，大概會打算繼續撐下去……」
雖然疑惑，但是露梅菈還是告訴了我大概的時間點，可是這兩者大概是真的沒有關係，我想破腦袋都沒有想到兩者的關聯性，原本以為迷霧之森會突然湧入這麼多魔物大概和地震有所關係，可是我的腦袋瓜找不到解答。
（話說、一年半前的話，不就是最近打倒的特倫托出現的時間點嗎？）
一直聽著我們對話的法比索突然提出了自己的想法。
（也就是說這個特倫托可能原本困在迷霧之森裡面……）
我聽著對魔物習性以及各地強魔地帶熟悉的建安和法比索，各自表達了自己的看法，自己也做了個整理。
布魯諾塔的災變是三年前的事情，而大約兩年半前開始，迷霧之森開始頻繁的地震，一年半前開始來到迷霧之森的魔物數量大幅增加，而特倫托也同時出現在了嚴格來說離迷霧之森不算過遠的郊外……
各種事件的時間點很接近，但是卻完全找不出關聯性，最後我選擇了放棄思考。
「天已經黑了呢……」
參觀完村莊之後我才發現，天空都已經暗下來了，想起了自己要負責病患料理的這件事情，我趕緊的移動到了剛剛露梅菈所介紹的村莊食物庫。
「露梅菈，能幫個小忙嗎？」
「什麼？」
「和我一起聯手準備大家的晚餐吧。」
看到了快要滿溢的食物庫，我充分理解大家為什麼選擇了浪費的原因，那些內臟什麼的也許本來是會吃的部位，可是現在因為魔物不斷地來襲，導致食物根本取之不盡。
「順便……還得告訴他們一些食物的保存方法才行……這類東西永遠都不嫌多……」
狼族本來就懂得製作肉乾等儲備方式，可是處理方式實在太過落後，畢竟與外界隔離嘛...
而且食物的種類也過於偏頗……清一色的都是肉。
這樣不行，我記得鶴那邊的作物很多吧，看來要找個時間過去採購一趟。
「總之……今天就以歐克料理為主軸吧。」
因為我接下來要給傷患們使用的是很有刺激性的服用藥，得先用充滿油脂和蛋白質的歐克肉來墊胃一下呢。
「我會加油的！」
因為曾經吃過我煮的飯，所以露梅菈擺出了期待的眼神。 

119.全力的掙扎 
[119.全力的掙扎] by 霜楓

因為其他地方並不方便，而村長的房子中也有為了招待客人而設的幾個客房，所以最後變成了在這裡的時間中，我和瓦爾斯、帕洛、露梅菈、露梅諾暫時同居的狀態。
雖然說是同居，但是四個房間完全是獨立的，所以不會有什麼特殊的事件發生。
「對……就……就是那裡……」
躺在床上的我裸著上半身，享受著拉歐的按摩。
「那裡……用力……呼……」
祖狼流之中也有運用點穴等方式活化身體性能的方法，所以我現在正用契約魔法讓拉歐在指定的點踩踏。
「不過果然還是不對啊……」
拉歐的腳終歸還是比不上人類的手，不過也充分治癒了我疲憊的身體了。
享受完按摩後，我們將立場交換，我一邊拿出梳子梳理著變成兔子大小拉歐的體毛，一邊用複合魔法偵測著瓦爾斯的行蹤。
現在正是午夜兩點，我也說過，自從我成長過後，我幾乎不怎麼需要睡眠，要保持最良好的狀態，一天兩個小時就足夠了，大多的時候我會選擇在「醒著」的狀態進入轉生迴廊訓練，如果睡著的時候，外界每四點五秒等於轉生迴廊的一秒，那醒著的時候就是外界三秒等於轉生迴廊的一秒，如果訓練長久，會多出許多時間。
「祖狼流差不多學得透徹了……」
瓦伊格所教導三個招式雖然直到現在依然沒辦法隨意使用出來，但是發動已經不成問題。
「要練到精熟才能進下一個階段嗎……」
反正不管我最後有沒有訓練到精熟，我都已經通過了瓦伊格交給我的門檻，要求我一個月要學會的技能，我僅花了一天就達到能夠施展的程度了。
「等了這麼久，終於要開始了呢。」
用魔法追蹤著瓦爾斯行蹤的我，就這樣讓風隨著瓦爾斯到達了這棟房屋中的地下室。
沒想到這棟房子居然還有這樣的空間，在村長房子中的地底深處，有著一個不見光的牢房，而在那裡，有著一個戴著項鍊的銀狼奴隸。
「哦……那是……」
我半直覺的理解了對方的身分，大概就是瓦爾斯跟露梅菈、露梅諾的父親，只是我並不曉得發生了什麼緣由，他才會變成現在的那副模樣，以一副邋遢的樣子被拘束在那裡。
「父親……」
將纏繞在自己身上的繃帶全部拆卸，瓦爾斯對著父親展示自己的身體。
「父親還記得我累積了大半年的傷勢吧，僅花了半天就已經痊癒了。」
連自己也不相信似的，瓦爾斯捏起了自己身上幾乎沒有傷痕的皮膚。
這是理所當然的，我的藥並非是單純的藥，而是「魔藥」，混合了魔力的藥品，這類「魔藥」的材料比較特殊，但並非很難取得，只是灌注的魔力屬性如果不對或是份量過多或過少，就沒辦法充分發揮藥效，而且如果不立刻使用的話，魔力揮發之後藥效就會幾近消失，甚至比不上劣質藥品。
「這是村莊新請來的藥師所做的，接下來為了支持他，我可能要將倉庫還有武器庫做一些整理，調整出空間出來……」
「隨便……」
沒有任何生氣，如同機械一般的聲音從眼前的銀狼嘴中傳出來，這段時間內，他甚至連頭都沒抬起來過。
「拜託你了……以『父親』的身分給出我意見……」
緊握住拳頭的瓦爾斯對著父親喊話，但是卻沒有得到回應。
「果然還是得這樣嗎……」
露出了手上的主人印，瓦爾斯對著父親說道。
「瓦雷法，我命令你，告訴我……該怎麼做，如果是你的話會怎麼處理。」
「先將村莊中人比較少的屋子徵收，然後給予那戶人家補償，因為不是傳染病也不用擔心什麼事後的問題……」
依然是毫無生氣的聲音，但是瓦雷法正面的做出了答復。
「是的……僅遵旨意。」
將握緊的拳頭打在了自己胸口處，瓦爾斯做出了強而有力的回答，然後兩人就這樣僵直在那裡。
「最後兩式了……」
本以為會是瓦爾斯先解除動作，可是卻是瓦雷法先開口。
「在一切結束之後……殺了我……」
依然是毫無生氣的聲音，但是卻能聽出混濁的情感，那是一心求死的人才會有的語氣。
「啊、啊……我答應你，然後我會正式的成為第七七七代村長……」
將劍拋給了瓦雷法，瓦爾斯同時舉起了劍。
「「祖狼流──」」
同時使出技能的兩人，劍身就這樣重疊在了一起。
雖然想再繼續偷看下去，但是我也不是不懂風趣的傢伙，直接的解除了監視魔法，並再次的潛入了轉生迴廊，不放過半點的時間變強。
雖然不知道是什麼時候，但是我有預感……暗部要正面攻過來了……從開始發生魔物增長事件到現在為止已經過了足足一年半的時間，但魔物群卻不可能出現那麼久的時間，這也是狼族村莊能夠支撐那麼久時間不對外求援的原因。
那個魔物潮的規模實在太誇張了，據我蒐集到的情報來說，會出現這等規模的魔物潮也只是近一兩個月的事情，這已經過於突兀了，我不知道他們到底耍了什麼手段將魔物大量的引進霧之森林，但是動作會加大到如此程度只代表他們已經快要忍不住了。
最快兩個月……他們就會對霧之森林做出什麼……
在那之前我要盡可能的掙扎。


「怎麼……他今天的幹勁還真是充足啊……」
看著眼前正在對劍的瓦伊格和達哈克，法比索對著正旁觀的建安說道。
「不過瓦伊格也真是的，還是那樣強勁啊，到現在依然還是那麼從容。」
在轉生迴廊的空間之中，不管是體能還是魔力都能做些許調整，瓦伊格甚至特地降低至達哈克能力的1%與之訓練。
「嘛……如果我上大概也沒有什麼好下場就是了……」
我所擅長的是複合地形、魔法、道具等等各種要素的戰鬥，在還沒死之前我也擁有許多能夠逆轉劣勢的道具，如果算上那些東西和瓦伊格一較高下的話，我就能夠穩定的打贏瓦伊格。
「……百分之四十。」
「什麼？」
我對著一旁抱著雙臂旁觀的建安發出了疑問。
「老頭子現在用的是達哈克百分之四十的力量戰鬥。」
「40%？！」
聽到了數字後，我略為驚訝地看著場上連毛都還沒長齊的小鬼頭。
「我那個時候他也只用了25%，你那個時候呢？」
「百分之七十五。」
「嘛……看來比我有才華，可是和你這個天才還是差得挺遠的呢……」
我自認我的能力算是「優秀」，不過和眼前這個傳奇人物相比還是遜色不少，如果兩人戰鬥的話，大概打上個十場，我只能夠贏個兩三場吧……
可是這還是建立在我有五千年時間的立場下，他僅花了一百年，就變成了遠超我的程度。
「二十年……」
「二十年？」
我對建安的喃喃自語提出了疑惑。
「讓老頭子的出力從百分之一升級到百分之七十，我花了二十年的時間，僅一次，讓他出力到了百分之七十五。」
聽得懂建安所要表達的話後，我再次問道。
「你花了幾年讓瓦伊格升級到40%？」
「四年，你是達哈克到這裡第一次出現的成員？」
「啊啊……那又怎……」
聽到建安所說，我突然地打斷了接下來想要說的話，改口說道。
「半年……達哈克讓瓦伊格從1%升級到40%，只花了不到半年的時間？」
「你可別忘了，他每次成長所喚出來的前世，可是兩個。」
沒有轉移視線，緊盯著眼前兩人的建安如此說道。
「啊、啊……」
怪物啊……我們最新的前世還真是個過分的怪物。
「他也許能夠打破你的紀錄喔？」
「一定的，他一定能將更多人解放出這個無限的輪迴。」

----
更新四章的原因是因為這章是卷末，再接下來就會突入第五卷的劇情。
這個禮拜雖然更新四章，但是下個禮拜應該會少更新一章...開學讓我產能大幅下降，而且主要原因是因為我都在看VTB...
嘛，總之看我的產能，也許一樣更新三章也說不定？ 


第五卷 成長(上) 120-154
120.在狼之村的日子 
[120.在狼之村的日子] by 霜楓

因為瓦爾斯的全力配合，治療的工作馬上步入了正軌，也整理出了包括一開始的診所在內共三個能夠容納病人的場所，我依照受傷程度將大家分為了「輕傷」、「重傷」、「有重大後遺症」的三個區域，並著重照顧前兩個區域。
經過四天，就讓總計五個人輕傷者回歸了前線，重傷者也有數位轉至輕傷區，並讓其餘的重傷者返回了戰線，所剩下的患者分別是十位輕傷、六位重傷。
「接下來就是那區了……」
我一開始計算的二十一個人並沒有計算到重大後遺症的部分，輕、重傷者雖然有些問題，但是只要治療完畢都能夠返回戰場成為戰力，而剩下的三個人就是難以輕易治療的重大後遺症者。
分別是斷了左腳以及失去了右眼的葛雷克、失去雙手且右腿無知覺的羅瑟夫、還有雙腳都沒了、左手僅剩手肘的卡克斯。
這三個人不僅因為部位缺失，即使已經脫離生命危險了，卻依然無法返回戰場，並就這樣自甘墮落，因為曾經是最勇猛的戰士，所以大家自然不會虧待他們，但在每天都被魔物襲擊的現在，他們相當於全村的重擔。
「你到底想說什麼……」
抽著香菸的葛雷克憤恨地看著我說道。
「你們啊……就不能做點正經的事嗎……病人抽什麼菸啊。」
一邊抱怨著，我將葛雷克的香菸給熄滅。
「不要因為醫治了幾個人就在那邊沾沾自喜啊……我們可是……」
羅瑟夫一邊說著，一邊想要坐起身，可不料沒有雙手做支撐，只是撐起了一點身體就再次失去了平衡。
「可是什麼？全村的負擔？明明大家現在就在外面受苦，可你們享受的資源可是比在前線的戰士還要充沛。」
他們的伙食並非是我負責的，所以依然是原本的那種豐盛肉餐點，本來以為只是這樣，但是他們的伙食明顯比大家更高一個階段。
「兩個還充滿精神的大叔倒是還好，你完全不說話就有點可怕了。」
我看著卡克斯說道，這兩個人雖然是自甘墮落的這副慘樣，可是明顯還有著鬥志，至少還懂得跟村裡的人索求，可是卡克斯卻不一樣，從我第一天看到他開始就是雙眼無神的狀態。
據了解，他似乎在守衛戰時失去了親人，而自己也變成了這副慘樣，而且還是最近的事情。
在那之後，他就不吃不喝也不說話，不過你將飯硬塞進他的嘴裡他勉強還是會吞下去，大概是連將飯吐出來都懶了吧。
「我已經將其他人都安置得差不多了，接下來就是處理你們的狀態了，不要在那邊病懨懨的了。」
將卡克斯扔至一旁，他不是現在的我能夠處理的狀態，不過我已經想好對策了，也馬不停蹄的在村莊中蒐集與他相關的資訊。
「帕洛姐。」
「好、好的。」
趴搭趴搭的跑過來將早就磨製好的藥草粉末交給我後，帕洛姐又再次地回到了角落立正待機。
「帕洛姐……妳也一起過來啦……」
「那、那個，需要我一起幫忙嗎？！」
似乎很興奮的帕洛姐又再次折返到了我身旁，雙眼冒星的說道。
「再怎麼說都不會要求孕婦勞動的……但是我只是來幫忙村莊一段時間的，為了不辱我的報酬，至少要把我的知識盡量傳給這個村莊中唯一的醫生才行……」
雖然這個醫生並不可靠。
「好、好的。」
看著莫名帶著情緒的帕洛姐，我先是嘆了一口氣，接著去牆角拖了一張椅子過來讓帕洛姐坐上去。
「話說，帕洛姐，他們的伙食再怎麼樣都有經過妳的手吧？到底是怎麼弄來香菸這類東西的……」
我想就算是天然呆的帕洛姐，也不會滿足他們全部的需求吧，基本的常識還是該有的。
「唔……大概是他們家的孩子吧？」
「啊啊……」
我瞪向了剛剛才被我熄滅香菸的葛雷克以鄙視的眼神看道。
「用自己的孩子偷渡嗜好品什麼的真不是好典範。」
「怎、怎麼樣！又關你這個外人什麼事！」
完全沒有能夠反駁的點，只見葛雷克不爽地回應著我。
「我是確實的想幫助你，但是你這樣一直拒絕下去也不是辦法……」
老實說我搞不清楚他的心態，我特意延後後遺症組治療的原因就是為了讓他們見識到我並非是來搗亂的，而是真正有能力治療的藥師，是名合格的醫生。
雖然成果不夠豐碩，但比只有帕洛姐的時候好了不少，我認為已經足夠我取得信任了，就算真的在醫治的狀況下出了差錯，也不會比現在慘到哪裡去吧？
「到底是為什麼呢？」
我把玩著為了進行切割作業而特地製作的小刀，嘆氣著。
「廢話，你說什麼要割裂身體的，怎麼能夠相信？」
羅瑟夫雖然沒辦法起身，但還是極力的表達了自己的想法。
「是嗎？一般來說要治療這類重創不就是這樣搞的嗎？」
我看向帕洛姐，只見她輕微的搖頭，似乎是無法肯定我的說法。
（奇怪……我們那個時候都是這樣處理啊？）
（妾身認為不能把你的常識當作一般人的常識來判斷……）
因為在場的三個人缺失的部位都確實的無法回收，所以才會變成這副模樣，如果有辦法回收的話，帕洛姐就能消耗魔力硬是將手臂接合回去，從這點來看帕洛姐的治療魔法也很厲害。
可是帕洛姐接合回去後在一個月內都不能隨意動彈，而且需要持續的接受帕洛姐的治療才能恢復，不過狼族的各位生命力都很足夠，所以不成什麼問題。
而沒有回收部位的狀況，據建安所說，因為傷口已經結痂，甚至安定了，有必要再次讓傷口敞開，刺激傷口後再用強力的治療魔法治癒，這就是傷口穩定時讓缺失部位成長回來最好的辦法。
當然最高階的治癒魔法師可能可以直接做到不二次創傷傷口就能讓缺失部位再生的魔法，可我的治療魔法造詣也不高，從建安、瓦伊格、法比索那邊學到的盡是針對自身的治療方法。
「嘛……不過也無所謂，我所接到的任務是將你們的傷勢給盡力治好，你們的反駁我不接受。」
將剛從帕洛姐那邊拿到的粉末融入了水中，我強拉開他們的嘴逼迫他們喝下了安眠藥。
「「唔、唔……」」
兩人雖然想要反抗我，但是憑他們的狀態，根本無法對我做出什麼事情，我就這樣簡單的讓他們進入了昏迷的狀態，順便將麻醉藥讓他們吃了下去。
「接著……」
因為村里面沒有儀器，所以我大多只能自製，如果是用來進行外科手術刀的話不能用魔法重現，所以我是將村莊中的鐵器經過簡單的加工製成了不易生鏽的鋼鐵刀，而且為了衛生我每次都需要用不同把刀，所以製作了不少分量的刀具。
但是注射器就沒那麼麻煩了，直接用冰魔法做造型就好，在溶解之前將注射器內的物質注射完畢就好了。
（不……要是溶解了也會很麻煩的……）
法比索對著我隨便的態度吐槽道，但是我沒有那個餘力去特地製造針頭，只能用冰魔法隨便處理一下。
我將注射器拿了出來，並用冰魔法製造出了注射器的針頭。
「好……好尖……」
「又不是要戳妳，帕洛姐……」
我雖然有點無語，但沒有停下手邊的工作。
將麻醉藥迅速的打入了葛雷克的左腳後，我用手術刀切割已經穩定的傷勢，並讓帕洛姐使用治癒魔法。
「請在無法繼續使用魔力之前盡量的治療。」
我在傷口四處塗抹了能夠輔助身體再生藥膏，並轉移目標。
羅瑟夫的雙手比起腳算是更容易治療的，可是得我親自下去使用治癒魔法才能在短時間內治療完畢，這就得挑沒什麼人的時間，現在能做的是診斷羅瑟夫雖然完整卻無法使用的右腿。
「裡面完全被破壞了啊……」
可能是有異物卡在腳裡面，在還沒取出時就直接用治癒魔法將傷口堵上去的緣故，我一邊觸診一邊思考著。
「果然……」
如同我預想的一樣，小腿的地方發現了不明的硬塊，我將魔力注入其中確認異物的本體。
「寄生系的傢伙啊……」
還好不是很麻煩的生物，主要是難以發現，這個寄生物會阻斷寄生部位的營養還有訊號，可是卻也會在特定的情況下配合動作，表面上也看不出問題，所以不太容易發現。
先是再次使用了麻醉劑，我調整了注入麻醉劑的位置，讓這個寄生在別人身上的惡質生物吸收到了我注入的麻醉劑，確認其停止活動後，用手術刀劃開了小腿的部分，並將之給取出，然後用早已準備好的骨針將傷口給縫合。
「這樣呢……」
我戳向小腿的反射神經，本來會毫無動靜的腿卻反射性的抬了起來。
「很好！」
對於自己的成果滿足後，我又再次確認了其身體狀態，並拿出了其餘準備好的針。
「帕洛姐，差不多了吧。」
看著滿頭大汗的帕洛姐，我遞給她一杯水後，讓她回到椅子上稍作休息，這樣勞煩孕婦真的不太優，可偏偏這個村莊中也只有帕洛姐會治癒魔法，我用治癒魔法還不如製造魔藥效果好。
「最後這個是不能外傳的技能喔，帕洛姐，我之後會把相關的記載寫下來，但是請不要傳出去。」
如果瓦伊格沒有騙我，那麼針灸的技術瓦伊格就是沒有傳授過，這代表我使用這個技能並沒有什麼問題。
將葛雷克的手斷面綁上了繃帶，我將兩人翻了過來，並開始按壓後背，尋找我的目標位置。
「這裡……這裡……跟這裡。」
依照瓦伊格教導我的順序，我將準備好的特製細針依序插入了指定的位置。
「總共有108個穴位，當然不是每次都需要插入108根針，而是依據情況選擇適當的穴位……」
一邊講解的同時，我在插入的針上一點一點地灌入了自己的魔力，讓兩人體內的循環變得更好，並順道檢查是不是還有類似羅瑟夫的狀況。
「看來這套動作還得做五次……」
葛雷克的左腳用這種醫療法之後確實的恢復了一大截，但是離重構身體還差得許久，不過也不能每次都勞煩帕洛姐……
不足的次數就交給我補足吧……半夜或是什麼時候在他們睡著的時候多勞動幾次……
在經過計時的半小時後，我將全部的針回收，並帶著帕洛姐離開了診所。
「話說回來……近期可能需要去補充點藥草了……」
我花費大量金幣所採購的藥草，居然一下就用到存量告急，可是成果也挺豐碩的，就算狼之村最後付不出金錢報酬，光是從他們討伐的魔物那邊選取素材，也足夠當報酬了。
「話說今天大家都怎麼了？」
現在已經是下午五點左右的時間，太陽的餘暉也跟著慢慢地消失，但平常這個時間狼人族的各位反而行動變得更加積極，今天卻沒在路上看到幾個人活動。
「畢竟今天是無月祭呢……」
「無月祭？這麼說起來，今天是新月呢。」
一個月之中，月亮幾乎看不見的時段。
「恩，小達哈克要去參加嗎？就算是外人參加也無妨喔？」
「那就勞煩妳了。」
跟著帕洛姐，我走向了村中的廣場。 

121.在狼之村的日子2 
[121.在狼之村的日子2] by 霜楓

「大家看起來很忙碌啊……」
「沒錯，因為無月祭的時候其他村子的人也會來。」
一邊回應著我的話，帕洛姐一邊四處張望。
「如果是找瓦爾斯的話，他應該在家裡喔？」
「咦？為什麼？達哈克知道呢？」
當我回答後，帕洛姐以奇怪的眼神看著我。
「這是為什麼呢？」
總不能說我的探查魔法遍布整個村莊吧……
霧和我的冰魔法相性實在太好了，在從瓦爾斯那邊取得了暫時居留權的我納入了霧之森林的成員之中，霧也不再干擾我的探查魔法了，相反還給予了我魔法方面的輔助。
「不過呢，帕洛並不是在找瓦爾斯喔？而是在找很久沒見過的朋友，她今天應該也會來才對。」
「很久沒見過？」
如果是狼之村的同伴的話，基本上每天都見應該不是問題，能夠讓帕洛姐長時間不見的大概就是村外的人了。
「如果是村外的人，那大概快到了喔？」
探查魔法已經把握住村莊周遭的狀況，在大門的入口處，有幾位鶴族、熊族與龜族的代表正在村莊入口與守衛對話著。
「需要過去嗎？」
我向帕洛姐伸出手問道。
「不要對有夫之婦這麼溫柔喔，達哈克，況且帕洛也不需要你幫忙！也才懷孕四個月而已，沒有那麼大的影響啦！」
雙手插腰的帕洛姐生氣地反駁我，我則不知所措的退了開來，正好看到了正在嬉戲的孩子們，順手從群體中抓了一個孩子過來。
「葛洛可！正好有事找你！」
「達、達哈克！」
雖然被揪住領子而奮力反抗，但是察覺到抓住他的人是我後，葛洛可立刻停止了掙扎。
我在治療的過程中，也時常和傷患與其家人聊天，蒐集村莊內的情報，並大致上了解了近幾年來村莊所發生的事件，也理解了為什麼村長的地下室會關著變成了犯罪奴隸的前村長。
身高高我一個頭的葛洛可是狼之村的孩子王，狼之村的年齡斷層並不小，大致上分為三部分，有四分之三的人口都是青壯年，也就是二十歲到五十歲這個年齡層，剩下個四分之一剛好分為了小孩跟老人各一半。
葛洛可是二十歲以下孩子們的統率者，現在十四歲的他在孩子們之中是武藝最強的人，不過做事也欠缺考量，稍微有點衝動。
起因是村莊們的孩子因為和我年紀接近，而想要把我抓入群體中，可是卻被瓦爾斯為首的大人告誡不要干擾我做事，似乎還被狠狠的訓了一頓。
從那之後葛洛可就有點害怕我，不過他也沒有因為自己被罵了就來找我麻煩。
「葛雷克的香菸是你偷渡的對吧！也就只有你能夠自由的進出那間房間了！」
我現在抓住葛洛可的用意是要囑咐他不要太放縱他老爸，尤其是會傷害身體的那種要求。
「可、可是……」
「你也很希望葛雷克趕快康復對吧？」
這個村莊中原本排名第二名的戰士就是葛雷克，在受傷變成這樣之前，他是唯一一個能夠和瓦爾斯打得平分秋色的人，而且令人吃驚的是，他並沒有學過半點祖狼流的技能，在瓦爾斯二十四歲、也就是距今四年之前，他的能力還排在瓦爾斯之上，可是與現在的名次依然相同。
「老爸真的有辦法康復嗎……？」
畢竟葛雷克受這樣的重傷是接近一年前的事情，直至最近都沒有改善，他可能無意間就失去了讓葛雷克痊癒的想法了吧？
「那是當然，不過你要是在聽你爸任性的要求，就會減緩他康復的時間。」
「那……我就不聽老爸的要求了！」
「很好、不過你還是需要償還一下你的過錯，這裡就由你來當帕洛姐的護花使者吧？」
一邊說著，我將帕洛姐的手牽到了葛洛可的手上。
「好吧……」
雖然似乎有點不開心，但是葛洛可馬上就和其他孩子們交談後接下了陪伴帕洛姐的任務。
「這麼說，達哈克你打算去哪裡？」
「稍微去繞一繞吧……」
因為治療了不少傷患，所以我也逐漸的被村莊中的人所接納，大致上我都能直接叫出名字與之家常。
在稍微繞了一下村子後，我翻過了矮牆，到達了村外。
「怎麼，你不用跟著去準備嗎？」
村莊外不遠處的懸崖之上，露梅菈正抱住雙膝在這裡發楞著。
這裡的景色不錯，因為和村莊的距離很近，所以霧的濃度也並不高，可以完整的眺望整個村莊，將全村的樣貌收入眼底。
「不需要，銀狼本就沒有必要參加無月祭，哥哥會參加只是因為他是村長而已。」
沒有轉頭對著我，露梅菈撿起了石頭丟向了遠處。
「怎麼、心情不好？」
輕拍了一下地板，我坐到了露梅菈的身旁。
「要開始了呢……祭典。」
望著被淡霧包圍的狼之村，那隱隱若現的火光，我也學著露梅菈，隨意的撿起了顆石頭丟向遠方，但不管等了多久都沒有聽到石頭落地的聲音。
「不要往村莊的方向丟啦！」
「抱歉、抱歉。」
總算是成功的引起了露梅菈的注意了。
「吶、我是不是沒有天賦？」
不知為何開始自貶的露梅菈拿出了短劍開始擦拭。
「天賦？哪方面的？」
再次撿起了石頭，我丟向了霧的彼方，這次依然沒有聽到石頭落地的聲音。
我轉頭等待露梅菈將想要講的話說出來。
「戰鬥。」
將擦拭好的短劍高拋而起的同時，露梅菈也站了起來，並在接住短劍的同時反手在一旁的樹上刻下了稍淺的痕跡。
「我的攻擊力還真是差勁，是不是應該用長一點的武器呢。」
稍微嘆了口氣後，露梅菈繼續說了下去。
「我個人的體質上力量不足，速度也不夠快，在戰鬥中也總是被敵人耍著玩……」
大概是回想起在那個女性幹部前「手足無措」的狀態吧，露梅菈再次的嘆氣。
「嘛，不過那也是沒辦法的，在魔物潮逃跑的時候妳不就做得不錯了嗎？」
並沒有肯定我的話，露梅菈否定了我的話。
「最重要的是，我沒有辦法保護好姐姐。」
最重要的重點即是這句，我能聽到露梅菈在說出自己無法保護姐姐時內心的嘶吼聲，彷彿姐姐是比她還要重要的存在，我實在不理解她自貶的原因。
「因為你的姐姐是黃金的巫女？」
這麼說起來，第一次被暗部追捕的時候，露梅菈和露梅諾兩人所受的待遇也完全不同，雖然結果上來說露梅諾並沒有受什麼重傷，但那是建立在對方並不想傷害重要的資源這點上。
「是……我出生的意義就是為了守護姐姐、至少我是這樣相信的。」
「哪有那種事情……？」
想了想關於露梅菈的家庭狀況，我也不由得的嘆了口氣，也許這就是她一直自責的原因。 

122.鋼巨蠍 
[122.鋼巨蠍] by 霜楓

露梅菈的媽媽是因為生下露梅菈而死的。
在這個醫療環境不發達的狀況下，因為難產而死的孕婦數量並不少，所以就連決定要孩子都是個重大的決定。
就我所知醫療環境最發達的是阿蔓蒂娜大陸的國家，因為人類有足夠的生活空間，所以也有了發展除了魔法外治療手段的方法，可是大多數運用到醫療資源的狀況都是在人與人之間的戰爭。
回到正題，這個狼之村現在存在的治療魔法使用者僅有帕洛姐一人，且據我所知，這個村子已經將近三十年沒有治療魔法的使用者了，就連帕洛姐的治療魔法也是向其他村子的人拜師，才能有今天的程度。
在露梅菈媽媽懷胎時，帕洛姐甚至都還沒成年，治療魔法也一定比現在還拙劣，所以當生產遇到困難時，並沒有人能夠幫忙。
原本是有預定請求其他村的治療魔法使用者協助的，不過露梅菈是「早產」兒，所以協助者並沒有來得及抵達。
「媽媽……也一定是希望我成為能夠守護姐姐的存在才將我生下來的……」
「不、我並不是那麼認為……但我覺得說什麼也沒用……」
信念並沒有那麼容易就能撼動，我認識露梅菈也只是這幾天的事情，就算對她有股莫名奇妙的親近感，那也是我這邊的感覺，我並不認為不熟識的人隨便說個幾句就能動搖露梅菈的理念。
「我說過吧，如果那個女性幹部再來一次的話，只要給我足夠的時間，我就有把握能夠贏過她。」
「啊啊、我覺得如果是達哈克的話辦得到喔？畢竟是能夠被露妮雅姐看上的人。」
「嘛，那些事情先放過不談。」
我站起身並巧妙的繞到了露梅菈的後方，輕抓住她正拋著短劍的右手，並用左手奪過在空中飛舞的短劍。
「不夠強、變強不就好了？」
用露梅菈的短劍，我朝著剛剛被刻下劍痕的樹揮動了手中的短劍。
「這不是挺容易的嗎？」
和露梅菈用一模一樣的武器，也砍向了相同的位置，但是我的斬擊卻將樹幹一分為二。
「怎、怎麼做到……」
──祖狼流‧絕影。
我將我的存在淡出，離開了露梅菈的認知範圍，並走到了懸崖的邊界，戴上了能夠製造出虛假耳朵以及改變髮色的面具，並再次將短劍扔起，同時解除了絕影，完全的變成了「銀夜」。
「想學嗎？我教妳啊，教導妳最完整的祖狼流。」
「祖……狼流？可、可是你怎麼……」
看著迷惑的露梅菈，我發出了挑釁的聲音，就如同瓦伊格平常教訓我一般。
「怎麼、小姑娘？難道還想繼續在這裡痛哭？」
將短劍輕扔向露梅菈後，我嗜虐的勾起了嘴角，倘若不是蓋住全臉的面具的話，她應該已經看到我那如同新月般的微笑。
「想永遠當個無法保護姐姐的跟屁蟲嗎？」
我將大拇指放在了喉嚨的前方，擺出了割喉的動作。
「不想！」
下定決心的露梅菈，就這樣拿著短劍向我衝了過來。
「氣勢不錯，不過要看輕敵我之間的實力差距，不挑戰過於強大的敵人才是必要點。」
就在露梅菈的短劍即將割向我的身體時，我對著眼前的對象，釋放了我積蓄已久的殺氣。
──祖狼流‧霸潰。
如同我的預想一樣，露梅菈因此而僵直，可是讓我驚訝的是，她的動作卻沒有因此而停止。
「失去意識了嗎。」
我接住了她僵直的身體，以免她就這樣掉落下懸崖，但就在此時，本應意識消失的露梅菈卻對著我的懷裡刺出了短劍。
──祖狼流‧殘跡。
一連使出了三個秘招，我讓露梅菈刺向了我的殘影，並在她要跌落懸崖時拉住了她的衣領。
「真的失去意識了啊……」
僅憑本能就能做到這樣漂亮的連擊嗎？
「有訓練的價值。」
將失去意識的露梅菈給抓了上來後，我看向正要開始的祭典。
「無月祭嗎……」
狼族一年兩次的祭典，與滿月祭互相對應，都是在同一個月舉辦，無月祭是為了祭祀死去的族人，以前的話是全部村子一起聯合起來舉行的慶典，會在夜空底下盡情暢談，喝酒、哭泣，最後一同禱告，祈願死去的英靈們能夠安眠的儀式。
但是最近魔物的壓力實在過於龐大，導致這次的無月祭規模大幅縮減，只剩主辦無月祭的村莊以及各村的重要人物參與。
「挺有模有樣的嘛。」
我讓露梅菈枕在我的膝蓋上，並在懸崖邊眺望著身穿略暴露服飾的露梅諾。
在村莊廣場的正中央，露梅諾一邊輕哼著旋律，一邊跳著舞，僅是看著就讓人感到了安心，這就是巫女的存在嗎？
「妳啊，並非是認為是使命，而是真心喜歡著姐姐才會保護她的吧？」
玩弄著露梅菈那如同銀色絲線的細髮，既光滑又美麗，如同藝術品一般，即使在沒有月亮的夜晚也有微弱的光輝，但是我的動作卻戛然而止。
「還真是掃興啊……」
地震什麼的還真是不會看時間點。
為了不打擾露梅菈的休息，我將之抱起，並用自己的平衡感將本應傳來的震動都消除，讓露梅菈安穩的睡下去。
以這幾天的規律來看，地震發動的原因大概是隨機的，可是在霧之森林中的魔物卻會因地震而躁動，甚至因此襲擊村莊。
「該做點大掃除了。」
總不能讓久久一次的慶典被打擾吧？
「所以說……能拜託你嗎？」
我朝著濃霧深處的彼方問道。
雖然並沒有發生了什麼事情，但我卻像是心有靈犀一般點頭繼續自言自語道。
「理解，給我些時間。」
迅速的帶著露梅菈翻過了柵欄，我將她安置在了床上後準備離開，卻被她抓住了手。
「我要、變得、更強。」
「我確實收到了，所以就好好休息吧。」
輕輕地解開了露梅菈的手，我走到了戶外，因為本來就戴上了面具，所以我並沒有再換裝的必要，僅是吹了一次口哨，讓拉歐來到我的身邊。
沒有半點猶豫的，我立刻朝著濃霧的深處走去。
「還真是不錯的狩獵場啊。」
在濃霧的彼岸，大量種族不同的魔物正混雜著，不過牠們並沒有發現我，而我也不打算隨意動手，不僅是因為那樣的數量我沒辦法輕鬆全身而退，還有著並非是我目標魔物的原因。
「找到了……鋼巨蠍。」
我看著躲藏在魔物團體中的巨物，這就是最近困擾村莊的最大原因，本該互相牽制的魔物浪潮最近卻十分整齊，稍微用點腦就能猜到牠們突然擁有了司令塔之類的事情，雖然因為我的後援而補充了不少戰力，可是這樣下去依然不是吃得消的狀態。
「當初……瓦伊格似乎沒辦法應付這傢伙啊……」
瓦伊格在巨樹之森遇到的鋼巨蠍是我眼前目標的兩倍大小，但即使如此，依然是當時瓦伊格無法輕易打倒的敵人，在如今的討伐危險度大概是落在B級的位置上。
「我要上了。」
單方面的對鋼巨蠍做出了宣言，我將早已準備好的法寶拿了出來。

---

更新晚了抱歉qq，這禮拜有點忙，還有那個遊戲居然開了無限死鬥！
浪費了我太多的TIME！
還有在這裡告知一些讀者，我以後這本書雖然應該會維持一周三更，但是會些微調整更新的時間。
如果沒問題的話是每周 二、四、六凌晨12點10分左右，如果當周有問題的話我會在禮拜一提早提出，轉變成二、六更。
另外隱遁魔法師6的錄入進度維持在3分之2，最近好忙喔...看看連假有沒有空...
順便推大家去看VTB廢片...
只要有人跟我討論我的推，我的火力就會UP，你們就能看到更多的更新了...
具體來說 神楽めあ 或湊あくあ 之類的啊( 

123.鋼巨蠍2 
[123.鋼巨蠍2] by 霜楓

因為武器還在修理的關係，所以我與瓦伊格一樣是空手，但是我有著太多瓦伊格沒有的東西了，與他當時被丟在森林之中完全是不同的狀況。
而且就算出了什麼問題，拉歐也能幫我解決，以魔物的危險度來算，拉歐可是有B+等級的強度，依照情景的不同，也有拉歐獵殺A級魔物的可能性，但就算是這個等級的拉歐，在姐姐的召喚獸之中也只排在第十名而已，而且姐姐本體的戰力還在這之上，光是想到就讓人害怕。
「總之、順道讓我來做點實驗吧。」
除了魔物屍體外，魔石本身也可以拿來當藥材，如果使用不當的話可能會變成毒，當然這點對我不成問題，而融合了魔石所製造出的藥即是魔藥。
並非所有魔藥都會用到魔石當作原料，但是使用魔石的確比較方便，在魔藥之中藥效雖然不一定比較好，但是保存的期限通常都比較長。
因為這個原因，我特意在瓦爾法面前演示了如何用魔石製作魔藥，博取到了他們的信賴，所以他們將討伐魔物所掉落的魔石全數都交給了我，因為他們本來就沒有會使用的機會。
也因此我收集了不少魔石，時至今日，我已經有好長一段時間沒使用過魔石魔法了。
在轉生迴廊中是沒有辦法學習魔石魔法的，因為轉生迴廊的一切都是假的，而我沒有辦法也沒有必要特地模擬出魔石出來，畢竟在轉生迴廊之中身體能力的限度都能自由調整，這也導致了魔石的不必要，就算真的模擬出了魔石，使用魔石的消耗以及魔石本身的屬性適性也是一個問題，和現實使用魔石有很大的差距。
所以我不會浪費出現在眼前的大好機會，畢竟任何能夠快速加強自身戰力的機會都是很重要的，之前就已經說過了，我的時間並不多。
拿出了早就準備已久的魔石，我確認了手上魔石的屬性。
大致上都是風屬性的魔石，其次是土屬性，再來是火屬性，最後才是水屬性，冰屬性以及其他屬性的魔法趨近於沒有。
「嘛……今天就來點特別的好了。」
一開始就測試過了，我的屬性魔法適性大致上是水>風>火>光=暗>土，本應該是這樣才對，但因為受到了尤拉跟安的影響，我的屬性適性已經變成了水>光>風>土=火>暗，現在對我來說最難以使用的已經變成了暗屬性的魔法了，而我本來就沒有想去精進暗魔法的想法。
反而我最想試的是土屬性的魔法，土屬性魔法的泛用度本來就不低，本來我不訓練的原因就是因為我使用的效率太差，好不容易抓到了機會，我怎麼會不好好運用？
「一、    二……五。」
拿起了總共五顆的土魔石，我手上的每個魔石都相當於一個C級魔物的戰利品，老實說這樣使用真是過於奢侈了，但我並沒有因此而吝嗇，反正也不是我的資源，而擁有資源的主人也並不管束我的使用方法。
第一次的魔法是用上了相當於A級魔物的魔石才能那樣胡來，所以這次我打算完整的布置好我的魔法。
──阻擋光線、阻擋強風、阻擋外敵、阻擋攻擊……
隨著我的詠唱，查覺到的魔物將目標轉向了我，並群體向著我攻了過來，濃霧已經沒有混淆牠們判斷力的能力了，可是我卻並不慌張，早就已經準備好的守護者在我的面前膨脹並巨大化，變成了兩米高的身材，就這樣從大量朝著我進軍的魔物面前守住了我。
──如同守護者一般，抵禦壓殺我等的敵人，絕不手下留情！
「上級魔法‧裂岩之領域。」
用作材料的魔石直接化成了灰燼，就這樣溶入了魔法之中，並將周圍都納入了魔法的範圍之中。
「吶，不知道能不能補足我的損失呢。」
看著眼前達到四位數的魔物群，我計算著全殲這群魔物所能得到的利益。
「總之，把握時間吧。」
因為領域展開的關係，以這裡為中心的半徑近半公里的範圍之內，全都是我的主場，隨意的輕踩了地面，我製造出了一把土製的巨槌。
「來吧，開始虐殺。」
連續幾日都因治療病患而沒什麼動到的筋骨終於能夠活動起來了啊。
「嘿休！」
將雙手拍在了地板上，我將領域內的區域全都框了起來，就這樣將拉歐、我、鋼巨蠍以及魔物群關在了同一個場所。
這不是因為我腦子出了什麼問題，而是因為在這個環境下我的優勢可能還比較大。
雖然我有魔眼讓我的夜視力不會差勁，但是我並沒有要在黑暗之中戰鬥的本意。
「我來囉。」
在黑暗之中的魔物群，全都因為無法看到我的身影而慌亂的移動著，而這正好是我的目的，我將拉歐招回，並示意牠變小，站到了我的肩上。
「粉碎穿刺敵人吧‧岩槍亂舞。」
包圍住全部魔物的巨蛋內壁隨著我的號令，製造了超大數量的岩槍，並就這樣掃射下來，我將除了我之外的所有區域全部都鎖定了，就這樣進行了地毯式的轟炸。
「咳咳咳……」
因為連續的製造了岩槍，巨蛋內部充滿了煙霧，而且巨蛋牆壁也因為分裂部分土塊去製造長槍而變得薄弱，我隨手解除了巨蛋的維持，並利用瓦解的巨蛋碎片進行二次轟炸。
這樣流暢的兩次攻擊，就清除了目所能擊十分之九的魔物。
「要跟上我的動作喔！」
──吱！
跳離我肩膀的拉歐再次變得巨大，就這樣衝向了早已潰不成軍的魔物群，而我則對被掩埋後就消失無蹤的鋼巨蠍發出了挑釁的氣息。
「到底在哪呢……」
帶著輕鬆的語氣，我緩慢走著的同時，也沒有停止領域的掌控，鋼巨蠍早就潛入泥土之中也在我的預料之中。
「話說……總覺得地基不太穩呢……」
因為使用了土魔法所以我更加確定了，這周遭的地基都不太穩固，這也是狼之村如此容易地震的原因吧……
「哦、上鉤了。」
終於沉不住氣的鋼巨蠍不知何時將位置移到了我腳的正下方，並就這樣從土堆之中伸出了尾巴，就這樣刺向了我原本所在的地方。
「施展不出殘跡呢……」
明明那天所遇到的女性幹部在速度上就更勝一籌，但是面對早已知道的鋼巨蠍襲擊，我卻差點沒來得及迴避。
「還是因為這邊地基不太穩的原因……」
隨便得找了個藉口雖然看上去很不該，但是這裡的地基真的不太友善，我光是站穩都有點困難，更別說施展高精度的動作了。
──明明我的領域就還開著……
我略帶無奈的語氣閃躲著不斷冒出又再次潛入土中的蠍尾，計算著對方在土中的移動速度。
「三、二、一！」
探勘了周遭土地環境的我早就確定了腳下的岩層比起其他地方更加堅硬，並不斷閃避毒針找機會將之誘導到此處，道路突然變得難以擴張的鋼巨蠍因而減速，而我也沒有錯過這個機會。
「給我出來！」
我雙腳蹬地，立刻抓住了跟我差不多高度的蠍尾，防止對方再次的潛到了土地中的深處，與此同時和牠展開起了拉距戰。
「好重……」
雙手抓住的蠍尾雖然被我強制留在了地上，可是我即使已經固定了底部的岩層，也沒法將之往上拉。
「不要給我亂跑！」
深吸了一口氣後，我加大了力度，雙手施展全力在這場拔河中取得了優勢。
但是卻在一瞬間突然變得輕鬆了起來。
──什……
反運用了我的施力，將自己完全從土堆中拉了出來，並同時運用被我抓出來的空檔，不是以尾巴，而是以兩雙巨大的螯向我襲來。
「停停停！」
沒有做好準備的我迅速的就在我和鋼巨蠍的上半部進行零距離的親密接觸之前製造了一堵牆壁阻止了攻勢。
只見雙螯直接撞上了土壁，並使之龜裂，但也就只有這樣而已，在剛剛的過程之中我也沒有要趁機反擊的想法，僅是想要給這個傢伙一發完美的摔擊。
─砰！
「完事！」
將鋼巨蠍整個巨體都摔到了後方的瞬間，我立刻轉身的後退了兩步。
「一點傷都沒受……真的是硬得離譜。」
我剛剛的摔擊讓鋼巨蠍在地板上留下了一個巨大的痕跡，但是卻沒有對牠造成實質的傷害。
「看來要來點硬的了。」
略微生氣的我將雙手再次的貼在了地面上。 

124.鋼巨蠍3 
[124.鋼巨蠍3] by 霜楓

我的回合還沒結束！
我迅速的跳到了鋼巨蠍的身上，對著腹部左右的位置舉起了製造的巨槌。
「祖狼流‧透勁！」
將富含魔力的一擊打入鋼巨蠍的體內，可是卻沒有得到我想要的結果，我不僅無法撼動最外層的表殼，連威力都無法傳入身體之內。
「煩死人了啊！」
迅速的跳開了試圖用雙鉗抓住我的鋼巨蠍，我憤恨地踩了地板。
「給老子去死！土魔法‧針獄！」
大量如同針的岩柱就這樣冒了出來，朝著翻不過身的鋼巨蠍背部一陣猛攻，但果然毫無效果。
「又不小心染上瓦伊格的口癖了……嘖。」
兩手貼在地板上的同時，我運用了領域的魔力製造了土製的巨大釘針，並將領域的大量魔力融入了手上的巨槌中，進一步加強了堅硬度和威力。
「我就不信這樣還沒辦法！」
將腳底的地面抬升後，我跳到了空中，將釘針丟了下去，並正中蠍子的甲殼。
「去死！」
伴隨著下墜的重力，我試圖用手上的巨槌將釘針給牢牢打進蠍子的甲殼之中，可是在接近極限的位置時，他搶先揮動了蠍尾，就這樣將我給水平打飛。
「唔……」
撞斷了六棵樹後我終於停了下來，艱難的站了起來後我開始確認身體的狀況。
「斷了啊……兩根肋骨……」
原本有很大機率直接被刺穿的，可是伊莉絲所做的衣服實在太牢固了，就算被B級魔物的用力一擊也毫無破損，而我則被反作用力給逼得擊飛。
「痛……我現在都搞不清楚是被打飛比較好還是被刺穿比較好……」
如果被刺穿的話我就能將計就計使用其他的技能，不過現在的狀況的確是比較安全。
想到我打鋼巨蠍如此困難，就不禁想到前世們的戰鬥方法。
「我的身體能力真的太差了……」
即使我學習了很多技術，可是我的身體能力沒有辦法追上我的技術發展速度……才導致了現在這樣的窘境，瓦伊格在全盛時期時就算是數隻鋼巨蠍同時夾擊且不帶武器都不成問題。
「來了嗎……」
在確認自己傷勢的瞬間我就使用光魔法進行治療了，不過這不算是小傷勢，所以需要花上一點時間，而鋼巨蠍是理所當然不會就這樣乾等著我。
「可能得要先撤退了……」
穩住了自己的身體後，我重踏了我的右腳，利用領域魔法調整了地形。
「飛高高！」
向著我突進的鋼巨蠍面前出現了一道又一道的牆壁，不過牠並沒有因此而停下來，雖然速度減緩，但依舊沒有停下的趨勢。
──祖狼流‧殘跡。
在鋼巨蠍就要一頭撞上我的瞬間我緊急脫離了攻擊的軌道，並讓鋼巨蠍一頭撞上了我殘留下來的殘影。
「不會就這樣停下來的喔！」
躲過了攻擊的我，趁著鋼巨蠍分神在我的殘影時，迅速的構築了土魔法。
「土魔法‧通天巨塔！」
借助領域中殘留的力量，我在鋼巨蠍的下腹部製造了突起的岩柱，並持續供給魔力，就這樣將之用力的頂了起來。
「還可以！再來！」
被我突襲搞得措手不及的鋼巨蠍在岩柱已經將之頂到半空中的時候才反應過來，瘋狂的在空中擺動著自己的身體。
「要準備了。」
撿起了剛才所做的土製巨槌，我捏碎了一顆C級的土魔石再次強化了巨槌的強度，截至如此，我已經消耗了六顆土魔石。
「先給你造個完美的著陸點。」
運用裂岩之領域殘餘最後一點的魔力，我強行的將領域內所有的土石都推開，製造了一個深達五十米的巨坑，這次我直接將數量龐大的岩釘製造在了陷阱的底部，這豪氣使用魔力的方式讓我的領域魔法最後的能量完全消去。
與此同時，終於找回了冷靜的鋼巨蠍就這樣脫離了岩柱的襲擊，朝著地面墜了下來，並直直的以六腳朝天的姿勢落入了我準備好的陷阱。
「給我去死！」
跳進落穴後，我將全身的力氣與重量集中在了槌子之中，就這樣敲了下去。
「哈啊啊啊啊！」
伴隨著甲殼破裂的聲音，我能夠聽到鋼巨蠍在奮力的抵抗，可是我不會就這樣讓牠掙脫束縛。
「好好的去死吧！要怪就怪在你在這個不合時宜的時間點展開動作！」
第一擊已經充分的將鋼巨蠍以朝天的姿勢釘在了落穴的底部，但是這離殺掉牠還遠遠不足，許多魔物就算是頭掉了下來也能夠行動好一段時間，眼前的鋼巨蠍也屬於那種類型。
「還需要做一點處理。」
趁著鋼巨蠍失神的瞬間，我朝著鋼巨蠍的關節處槌打，將之的蠍尾給打爛，並成功扭了下來。
「撒……開始我們的實驗吧。」
呼叫了眾多正在觀戰的前世，經過了一番努力，終於得到了適合的實驗體了，不僅是前世們，連我的好奇心都在蠢蠢欲動。
前世也有使用魔石魔法過，但是魔法發動的效果和魔物本身有很大的關係，經過了幾千幾百年，魔物的生態系早就改變得差不多了，所以魔石的效果也有些微的差距。
我看向手中還握著的巨槌，雖然只能持續沒多久的時間，但是這的確是一把不錯的武器，雖然成本有點高。
也許還能藉由其他的魔石短暫的製造武器也說不定，這是我在和鋼巨蠍打到一半時所冒出的想法。
與我產生了共鳴的前世們也打算支持我的行動，而開始擬定了魔石的使用方法，構築能最有效使用魔石的形式，並打算在這個可憐的鋼巨蠍上來做傷害測試。
「不過首先……」
我集中了精神，回復剛才受傷的部位，因為斷了這兩根肋骨，我剛剛的一擊也沒有充分打出來，我早就做好了可能會失敗的準備，也已經擬定了其他的策略，但是效果出乎我的預料。
「那麼接下來……」
正當我想說什麼的時候，地震又再次開始了，因為領域的魔力已經確實消散了，所以我無法穩住周圍的晃動，就這樣在被束縛的鋼巨蠍身上勉強站穩。
「到底發生什麼事情了啊！」
地震我已經習慣了，可是這次的震動卻比往常都還要激烈許多，難道是因為我的戰鬥把這周遭的地質都翻過了一遍導致的嗎！
照理來說混入了我魔力，曾經是我「領域魔法」所使用的土塊，會比原本的地質還要好才對……
「有什麼東西……」
顧不上想要拿鋼巨蠍做實驗的想法了！
我迅速的跳了起來，並爬出這足足達五十米深的巨坑，回到了地面。
在那裡，拉歐已經解決大半的魔物了，因為鋼巨蠍沒有發佈指示，所以剩餘的殘兵都因為脫離掌控而往霧之森林的各處遠去，我們也沒有特地追擊的必要。
「來了……」
我看向了自己魔法所開鑿的落穴，地震停止的瞬間，水柱從底部湧了出來，並直逼地表，我反射性地往後撤了數步。
但是水並沒有湧出來，朝著深坑望去後，在約離地面二十米的位置處，湧出的水就停了下來。
原來是驚動到了附近的水脈啊……
正當我以為這樣就完事時，身體突然竄過了一股寒氣，這是經過了多個前世反覆培養後所練就出的直覺，即使只算目前出現在轉生迴廊的前世，我也有了足足達六次的死亡經歷，而這次所竄過的寒氣更加鮮明。
這是遠比遇到那個拿著朧陽的女性幹部時更加強烈的殺氣，當時我如果踏錯了一步就確實的死掉了。
「這是……」
做好了準備，我立刻喚回了拉歐，看著正在水面掙扎的鋼巨蠍體液染滿了周遭的水源，將之變成了淺綠色的顏色。
然後……從水底深處冒出來如同章魚一般的巨大觸手，將之拖入了水的底部。
 

125.間章 情報屋──迴音2 
[125.間章 情報屋─迴音2] by 霜楓

那是發生在達哈克離開了商團的隔日。
當尤拉與在迪拉米斯的開闢者們會合後，一同前往了某個地方。
「好久不見了，今天怎麼這麼大陣仗？」
如同早就知道開闢者們會來一般，老闆已經早一步將開闢者們平常會點的料理幾乎都先擺在桌上了。
「嘛，你也知道我們來的原因吧？」
在最前方的伊露西亞第十層階層主──蟻皇──安毫不猶豫的就坐在了餐車的前方。
「什麼？我怎麼可能知道呢？」
一邊迴避著話題，魂族的老闆一邊持續進行手邊的工作，在場的全員食量都大得離譜，要讓每個人都吃飽是需要很大份量食物的，根本沒有停下手邊工作的餘裕。
「就不能稍微停下手邊的工作嗎？妾身並不急著進食。」
將手中的扇子收入了和服袖口，伊露西亞第兩百層階層主──妖狐──奴嬌優雅的坐在了安的左側。
「咦～可是～我很餓～」
坐在了安右側的伊露西亞第一百層階層主──史萊姆──瑞妮姆反駁了奴嬌所說的話。
「妳根本沒有飽過的時候吧？」
遲了一會，伊露西亞第三百層階層主──雙頭龍光分體──尤拉也坐在了瑞妮姆的身旁。
而因為位置僅有四個，所以伊露西亞第三百層階層主──雙頭龍暗分體──烏爾陰司則站在了四人的後方。
至於其餘跟著來的數個人則自發性的坐到了後方的大桌之上，開闢者雖然整體上是一起行動的，但是要湊齊超過十個人其實是很少見的狀況，畢竟總共三十層的開闢者之中，有部分脫離了團體，另外一部分則是擁有不同於此處的工作。
「久等了。」
將熱騰騰的料理端上來後，瑞妮姆二話不說接過了盤子並一口連盤子也吃了下去，然後過了一會將像是清洗過的乾淨盤子吐了出來。
「多謝款待。」
將乾淨的盤子疊在了一旁後，五人的眼神發生了變化。
「那麼，我們今天該怎麼稱呼你……『鬼魂』先生？」
輕敲著餐車前的桌子，安問道。
「一直以來的稱呼不就好了？」
開闢者的全員來到地面上雖然有分經歷的不同，但幾乎都有超過了一千年以上的時間，也和眼前的這位「老闆」有了不淺的交情，畢竟身為魂族的他似乎並沒有壽命的極限，早在幾百年前就會頻繁光顧這裡，至於成了這樣的小吃攤也是近百年來的事情。
「嘛，畢竟今天我們要使用的並非是這邊的店面，而是你另外提供的服務。」
沒有接受老闆所拋的球，安執著地繼續說道。
「雖然沒有到齊，但這裡可是三柱以及論外全員出動呢，妾身等人並沒有那麼多的耐心。」
輕敲了餐車桌子的奴嬌散發著沉重的魔力，像是被魔力所感染似的，木製的餐車上居然緩緩的長出了新芽。
開闢者的全員都是魔物。
也就是說他們的實力如果用魔物的指標來說算是多少呢？
以近百年前的大災變來說，當時名為建安的人類英雄整合了全部的種族，共同抗災，並讓每次都會損失近四分之一人口的戰鬥以損失不到整體十分之一的狀態落幕。
其中，主導戰爭的是由英雄們組成的討伐隊以及統領魔物的災害種，以冒險者協會的分類，災害種的能力評級大概是S，僅一體就能逼迫一個國家滅亡。
而眼前的開闢者全員都有堪比災害種等級的能力。
「在下認為，大家還是別過於衝動，畢竟我們今天可是有求於他的一方。」
制止了看起來一觸即發的局面，烏爾陰司安撫了大家的情緒。
「那麼我換個說法，你們是想要找誰呢？」
回收了瑞妮姆吐出來的乾淨碗盤，老闆仔細的再次用布擦過了一次，即使是面對相當於世界最頂尖的戰士們，也一點都沒有失去冷靜。
「迴音。」
愣住了一下後，老闆並沒有回答，而是繼續收拾其他的碗盤。
「想要迴避嗎？總之呢，妾身等人調查所謂的『鬼魂』也有一段時間了。」
奴嬌抑制住散發的魔力，後，幼苗馬上就以肉眼可見的速度枯萎。
「以妾身等人不同於『迴音』的情報網，妾身找到了各地的『鬼魂』，發現不僅是波多黎各大陸，馬里亞納與阿蔓蒂那大陸都有『鬼魂』出現，並追蹤了其等成為『鬼魂』的原因。」
「並由我接手，在尋找線索的同時到各地傳授光的福音。」
接在奴嬌之後，尤拉繼續說道。
「我在輾轉各地時一個一個查清了『原鬼魂』們各自的經歷，他們都有一個共通點，就是『曾經』死亡過，但是又在不知道什麼地方『復活』，並成為了『迴音』的一員。」
將手心朝上，製造出光源後，尤拉繼續說道。
「死而復甦這種事並非是做不到，不死者、替換身體、轉生，這些都是曾經有過相關紀錄的復甦方式，但是『鬼魂』們並非屬於這一類，光魔法的重點是『本質』，能夠看清人的『本質』，他們與死前幾乎沒有差別，僅是『生命的年齡』有點短。」
尤拉舉起了另一隻手，製造了第二道光源，讓老闆看到後，再同時掐熄，兩邊的光亮度和注入的魔力量應該是完全相同的，但是卻莫名的有種違和感，總覺得第一道光源好像殘留在視界中較久的樣子。
「剛才有提到不少死而復甦的方式，雖然這些狀態復甦的『本質』會發生變化，但是『生命的年齡』會繼承下去，紀錄並不會消失，但這些『鬼魂』卻是沒有過去的狀態，也就是說『鬼魂』 是被重新『創造』的生命，能夠做到這種事情的，我知道的範圍內只有幾個。」
將雙手合在一起，擺出了祈禱的姿勢。
「這些存在的共通點就是，都是『神』。」
將尤拉的話全都聽完之後，老闆默默地嘆了口氣。
「所以你是說那個叫『迴音』的情報組織，背後的領導人是『神』？不要開玩笑了好嗎？『神』 哪會做那麼無聊的事情啊……」
以誇張的方式大笑後，老闆向安放在桌上的白金幣伸出了手。
「所～以～說，我們～沒有提到過～『迴音』～是情報組織喔？」
瑞妮姆將自身的手化為如同果凍般的液狀物，捆住了老闆伸過來的手，並讓他無法脫困。
「那不是重點，妾身等人僅是想對『迴音』最初的『鬼魂』，詢問一些事情。」
「最初？」
「啊啊，雖然不知道各地的『鬼魂』是怎麼產生的，但是老闆你毫無疑問是『最初』的一個，不如說『鬼魂』就是以你的狀態來作命名的吧，身為『魂族』的狀態。」
也就是說，和創造這個情報組織的存在有很大的關聯，甚至可能就是創造這個組織的存在。
「不過，追根究柢我們今天不是要來挖你底細的，只是想加入這個組織而已，以我們的公會名稱組成帳戶，交易情報點數。」
「嘛，如果不繼續問下去的話還真是多謝了，不過剛剛的問題如想要完整的解答，也在價目表之中喔？僅需要一百點。」
「哦？但是講白了我們不相信你給的情報。」
安瞪著裝傻的老闆說道。
「怎麼這麼說呢……？」
裝出了很失落的樣子，但是他馬上就打起精神。
「說吧，找『迴音』有什麼事情？」
與其他地方的「鬼魂」不同，老闆並沒有拿出水晶球，證明了他確實不同於他們。
「簡而言之，在場的這些人以及少數不在這裡的人組成了一個公會。」
一邊說道，所有的開闢者都拿出了足以覆蓋全臉的面具，並當場戴上，或多或少外表顯示的種族都發生了變動。
「公會名稱叫作假面，幫我們好好地作盛大的宣傳吧？」
從褐色的頭髮轉變成深黑色頭髮的安在面具底下露出笑容說道。
「終於要行動了嗎？」
「畢竟，我們可不願意再等一個五千年呢。」
法比索消失後，「開闢者全員」都感到了不適感，也許與心情相關，但更重要的是「開闢者全員」都感覺自己喪失了某種感覺，那是「歸屬感」，也正是因為這個感覺，法比索才能「勸服」伊露西亞的階層主，而不是與「開闢者」相互爭鬥。
在那之後的數年，我們時而能夠感受到不同於「法比索」的歸屬感，在世界各個不同的地方，不過我們都沒有去追尋。
「法比索」的話會自己來找我們吧？
能夠讓我們有歸屬感的人絕對不只有法比索，但是唯一對我們伸出手的只有他。
所以我們靜靜的等待著，等待著他再次歸來。
這是我們深信的事情，經過了五千年的等待，與法比索感覺別無二致的少年「達哈克」終於出現在了我們的面前，好不容易抓到手了就不會讓之離開。
──不要想逃走喔，達哈克，這次我們會保護好你的，放心吧。
不管是力量、舞台、還有其餘的一切，我們會成為你的力量，你就盡情享受吧。
「為了我們的目的，我們需要宣傳，且要由世界上最好的情報組織來做宣傳。」
我看向了眼前的老闆，加重了說話的語氣。
「要讓『鬼魂』出手的話，可是很貴的喔……」
「不成問題。」
我們早就已經理解了「迴音」的運作模式，並蒐集了大量的情報。
「這些足夠嗎？」
烏爾陰司將早就準備好的卷軸放在了小吃攤的櫃檯上，而老闆則不疾不徐地拿起閱讀。
「挺認真的嘛，但是僅憑一個卷軸的份量又能換取多少情報……點……」
捲開了第一圈的瞬間，老闆的嘴角就瞬間凝固了。
「再讓我問一次吧，這些情報足夠了嗎？」
「你們到底是……」
因為無法停止的顫抖，老闆不小心的將卷軸從手中滾落了下來。
「神的尊名、靈藥的製作、還有世界的邊界……」
看著在地板上露出的各種訊息，老闆就這樣恍神的看著我們。
「一萬點……足夠嗎？」
「出手還真闊綽啊……但是沒問題嗎？」
「這些東西基本都不能傳出去，所以也包含了封口費。」
嘆了口氣後，老闆用左手朝著無人的空曠處一抓，變出了一個空洞，並將卷軸整個吸了進去。
「說吧，你們的點數想要怎麼使用，宣傳什麼的根本不可能將你們的點數耗光。」
「那是自然，考量到了一些問題，我們打算問的是關於『大災變』、『布魯諾塔的災變』以及『霧之森林』相關的話題，我們會闊綽的消費的，所以就將全部的訊息交給我們吧。」
「是的是的……」
還真是蒐集了很多難以想像的情報呢，這些傢伙...

----
3萬點閱的附贈更新(
前幾天就到了，但是感覺現在更好像比較好 

126.與朧月的對話 
[126.與朧月的對話] by 霜楓

「那到底是什麼……」
躺在拉歐的背上，我不斷的喘氣。
「章魚……？」
並沒有勉強起身，我將部分的精力集中於斷掉的肋骨，雖然已經逃離了危險，可是我不確定會不會有其他事件發生，得先讓自己恢復成最佳的狀態。
「謝謝你了……拉歐。」
稍微有點餘裕之後，我從拉歐的背上下來後觀察自己在哪。
「聖域……？」
眼前的巨石陣一下就讓我理解我的所在位置。
「是你嗎……？」
我看著被供奉在小殿堂深處的那把妖刀。
「感謝將我們拉過來到安全區。」
在脫離的過程中，我明確的有看到章魚腳攀了上來，以那個速度追到地面上我們怕是難以逃脫吧，要不是朧月操縱了霧氣引導我們到聖域，大概早就被搞定了。
「累死我了……」
卸下了面具，我大字型的躺倒在了草皮上。
腹部的傷已經大致上治療完畢了，不然的話可是連呼吸都會疼痛的，反觀拉歐，明明除了鋼巨蠍外的魔物都是牠處理的，但是牠現在卻如同完全沒有負擔一樣在我的身旁閒晃……
「不過好可惜啊……」
我想起了那個被不知名生物拖入深淵的鋼巨蠍。
如果能夠獲得那個屍體的話我應該可以某種程度的製造一把暫且堪用的武器，而且B級魔物的魔石要獲得也並不算是輕鬆，經過了剛剛一戰，我的模式存量可是消耗了不少，這下要怎麼來補充也是一個問題。
──吱吱。
用鼻頭蹭著我的拉歐將咬著空間包丟到我的身上，發覺空間包不知何時被拿走的我隨即檢查起了裡面的東西。
「你啊、真是太棒了。」
除了鋼巨蠍外，幾乎全部的魔物屍體都收納在了其中，如果之後慢慢清理的話應該能獲得不少魔石吧。
「可是偷吃不是件好事喔……」
檢查了放在空間包裡面的起司存量，大概整整少了一半。
而拉歐也是知道這樣不對似的心虛的轉過了頭。
「嘛，不過這次就不說什麼了，總之幹得不錯。」
將空間包再次放在腰間上，我起身伸了懶腰，確定全身已經治癒完畢後拔下了面具，就在此時，一陣濃霧正面撲上了我的臉龐。
「怎麼……你比較喜歡我戴著面具的樣子？」
我看像供奉在小殿堂深處的妖刀，而霧氣又再次的撲向了我。
「是是是……」
朧月早就察覺了我的前世是什麼人了，所以才會像這樣對我展開心扉，就連鋼巨蠍的情報都是它告訴我的。
它已經等我好一段時間了，對於我的出現十分開心，似乎希望我能夠將之領走，但是這點讓我也難以遵從，畢竟這是霧之森林的寶具，如果我將朧月隨意的帶走，那可是會對霧之森林造成很大的麻煩的。
「但是你要知道，我雖然是他，但也並非是他……只能說是有著相似的地方。」
沒有迎合朧月的喜好，我將面具收到了空間包內。
以我現在的實力沒有規避朧月負面效果的方法，之所以會被稱為妖刀即是因為朧月本身的問題，只要持有著，就會不斷的蒸發持有者身體中的水分，使持有者不斷的渴望水分，這也是為什麼每個持有者都會爆走的原因。
一般的水分並沒有足夠的效果，朧月所需要的是「富含魔力的液體」，而最直接的就是「血」，而且裝備之後如果沒有足夠的意志力，是無法讓朧月脫手的原因，不過這點上可以和裝備協調，以達成共識，像是瓦伊格使用的時候就不需要支付任何代價，只要配合幾個條件而已，例如總是將之泡在水之中之類的……
但是要規避代價的前提是要有足夠的能力，否則我光是持有著也會吃不消。
「吶，我問你，你為什麼直至今日都依然守護著這個地方。」
雖然有點質疑是否該提這樣的話題，但是我還是訣然的講了出來。
朧月這把刀，以及其姊妹刀朧陽，兩把刀的材料皆出自於同一個魔物，也是瓦伊格以及霧之里的大家最尊敬的守護神，霧之貝。
至今為止我還是無法看到關於霧之貝殞落的記憶，但是要不察覺這把刀的實際身分實在是有點困難。
以冒險者協會的判定來說，C級以上的魔物有機率會掉落魔石，而A級以上的魔物則可能會掉落「活性」，兩者是分開的，也有都掉落的狀況，不如說這是比較常見。
魔石的問題倒不是很大，可是「活性」就不好說了，基本上「活性」代表著還沒死絕的魔物，大部分都充滿危險，畢竟是A級以上魔物身體的一部分，且其意志有很大的機率殘存在上面。
不過若是用得順利，以「活性」為核心所製造的道具甚至可能展現出魔物生前的能力，也有可能更勝一層。
這點就會想到我的前世之一，也就是「法比索」，雖然單以肉體能力以及魔力方面他都是十分強大的人，但是執著於探索的他並沒有將自己的身體能力發揮到極致，在我的記憶之中，他更多是依靠「魔道具」來戰鬥。
這些魔道具大多都是經過加工的「活性」，其運用道具的豐富手段與手法讓我覺得敵人大概會認為是在與「大群魔物」戰鬥一般。
這麼說來，那些道具到底都落到哪裡了呢？
不過我連法比索到底是在哪死的都不確定，更不可能去尋回拿些道具了，畢竟可是經過了五千多年，就算有也被其他人撿走或是被其餘魔物給拿來果腹了吧……
──我不知道。
「不知道？」
看向回應著我問題的朧月，我疑惑地再次問道。
「不會恨嗎？恨將你給殺掉的霧之裏？」
──可能……我早就已經不想活下去了吧，還真是奇妙的感覺，明明你應該早就知道了。
「是嗎……」
瓦伊格的記憶可是什麼都沒透漏啊……
變成活性之後的霧之貝捨去了大多的能力後，反而變得比生前還要活躍，這也不是我能想到的答案。
「總之、今晚就先這樣子吧……」
整理好凌亂的衣服後，拉歐縮小跳到了我的肩膀上。
和朧月打了招呼後，我再次回到了原本所在的地方。
 

127.意料之外的拳頭 
[127.意料之外的拳頭] by 霜楓

「填上了啊……」
回到了與鋼巨蠍交戰後的地方不久後，我就往方才被我製造用來對付鋼巨蠍的深坑跑去，可是現在卻已經填滿了。
「下去是不可能的……但是啊……」
雖然有一瞬間我有想到逆追蹤回去，但還是果斷放棄了這個想法，那是因為我心中的警鈴正在響動，對有著這個愚蠢想法的我給予警告。
「不過那個傢伙到底是在多深的地方呢……」
我回想起我使用魔法的規模，大致上已經開挖到五十米左右的位置了，加上這附近又是更低漥的地帶，還有我戰鬥時的手段，那不知名的水脈位置可能位在離地表一百多公尺處……
「只有一百多嗎……感覺不太可能……」
將雙手按壓在地板上，我將魔力注入土中，並不斷往深處延伸，就這樣一直延伸到極限，直到我無法在掌握魔力的延伸為止。
「兩百米……兩百米的地方還沒有水脈……」
別說是水脈了，土也沒有什麼濕度，也就是說那觸手是從更加深處的地方出現的，也有可能那根本不是水棲魔物，只是單純的地棲魔物，而我看到了如同章魚般的觸手而反射性的將之認為成水棲魔物。
「不過如果是地棲的話反而更可怕……」
提防水源跟提防大地兩者根本不是同一個概念，要說的話我還比較希望是前者。
總之確認了危險性後，我離開了場地，即使已經確認安全了，但這裡依舊讓人毛骨悚然。
拖著疲憊的身體，我在無月祭剛結束的不久後回到了村莊。
「累死了……真想好好睡一覺……」
翻過了籬笆的我朝著借宿的村長房走去，然後就在開門的瞬間看到了半裸的露梅諾。
「唔！」
看到眼前金狼娘白皙皮膚那一瞬間，我的疲憊瞬間被掃清，取而代之的是漲出了疑惑的情緒，然後我就如同感受到生命危險一樣的將雙手擋在了臉的面前。
「炎耀爆擊！」
沒有使用武器，露梅諾直接拎著拳頭跳向了我，並揮下了重拳，我就這樣直接被轟飛並撞進了隔壁住戶的房子之中。
「達、達哈克？」
「嗨……葛洛可……好久不見……」
「什麼好久不見，都還不到半天的時間呢！你到底怎麼了啊……」
急忙的將我扶起來的葛洛可看向我燒傷且稍有扭曲的右手問道。
「唔……沒什麼問題。」
沒想到今天所受最重的傷居然是露梅諾的攻擊……
我看向村長房，被我敞開的門早在露梅諾打飛我的瞬間就被關了起來。
老實說真的要計較得失我認為並不虧，但是在客廳中換衣服的露梅諾也有問題不是，更何況我是藥師啊！
雖然她似乎有顧忌到我的身分而選擇往右手揍去，但是依然會讓我調配藥品時出問題吧……
不過這也是因為我表現得像是慣用手為左手的樣子導致的了...
「總之……這下全都醒了……」
我努力地站了起來，然後艱難的對葛洛可道了歉，並承諾會負責修理房屋凹陷的那一塊後，拿出了繃帶包紮了我的手，並再次回到了村長的屋子前。
這次我並沒有像剛才一樣毫無準備就開門，而是先輕敲了兩下門。
（所以呢……感想是什麼？）
不識趣的法比索突然對我問道。
「比我想像的還大。」
這是真的，在回到村子的旅途中坐在我身後的只有露梅菈，雖然露梅菈壓在我背後的觸感以這個年紀來說算是很出色了，可是露梅諾是貨真價實的果實，大概是能夠一手掌握的大小。
「唔、抱歉！」
一打開門，露梅諾就將我拉進房子後對我鞠躬道歉。
雖然衣服還是十分凌亂，但是比一件都沒穿還是好很多了。
「因為平常都只有哥哥或是帕洛姐姐會回來，而且他們倆個的話還要處理無月祭相關的事情，大概還會去其他的村莊走一趟，所以我一不小心就忘了……」
「沒事沒事……這點是我的不對，我也應該先敲門再進來的。」
本來我就沒有想要計較，不如說感覺上是我這邊賺到了什麼，卻還一直被受害者道歉，這種心情實在很奇怪。
「可是你的手……」
「這種程度的傷，一般人只要兩三天就能痊癒了啦！而且我的藥已經調配的差不多了，所以暫時需要用到手的工作並不多，但是如果需要幫忙的話請助我一臂之力。」
「那是當然的！我、我先去給你倒茶！」
一邊這麼說著，慌張的露梅諾就這樣衝去了廚房，現在可是半夜啊……我要喝茶做什麼……
「痛、痛、痛。」
確認露梅諾離開後，我坐到了客廳的椅子上，事實上我的話有一部分完全就是假話，但是為了讓露梅諾不擔心，還是不要實話實說比較好。
一般人受到了這種程度的傷，除非是有很高級的醫療品或是治癒魔法，不然手少說要休養兩個禮拜吧，至於以我來說的話，只要善用尤拉的加護，幾個小時內就能恢復原狀。
（總感覺你已經逐漸習慣不當人了啊……）
「少說一兩句會死嗎……」
我有自覺，有自覺自己在接受建安那脫離常軌的教育後，正不斷的往非人類邁進，但也用不著時刻提醒著我吧……
過了一段時間後，整理好儀態的露梅諾拿著熱騰騰的茶壺過來，並擺了兩個茶杯，分別注滿。
「這是……」
「是的，是你推薦的茶，雖然聞起來的味道還是不太習慣，但是喝起來還是挺順口的，也能提神。」
一邊說著，露梅諾悶著一口將杯子中的茶飲盡，感覺完全就是在逞強嘛……
「一般來說無月祭不管是準備還是事後處理都挺累人了，但是這次的無月祭我這個時間卻毫不疲勞，可能是多虧了這個茶的力量呢！」
「也不是那種等級的神藥啦……」
對著露梅諾過於誇大的說法，我尷尬的笑的一下後拿起茶杯喝了一口。
「那、那個……」
「怎麼了嗎？」
看著在我面前扭捏的露梅諾，我好奇地問道。
「吶，達哈克你是露妮雅姐姐曾經的旅伴吧？」
隨著露梅諾的問題，我也回憶起了前一段時間所發生的事件。
「雖然說是……但是我們只相處了兩個多禮拜而已喔……」
「那樣也沒有關係，能不能把你所知道的露妮雅姐姐全部告訴我？」
將飲盡的茶杯再次注滿，露梅諾拿起了茶杯看著我。
「我想要先問的是……妳為什麼這麼崇拜姐姐啊……？」
盧德維爾家的狀態算是異常，一般來說只要是階級較高的家庭中，同輩的兄弟姐妹還是感情不好佔多數，畢竟繼承位只有一個。
露梅諾這裡的家庭狀況應該也是差不多，村長也不是隨便誰都能爭取的，以我的感覺來看，現在擔任村長的這個家族很明白的就是瓦伊格不知道隔了幾十或是幾百世代的後代。
「不知道……」
「不知道嗎？」
覺得大概會聽到差不多疑問的我並沒有驚訝，我也是一直在追逐著自己哥哥與姐姐們的背影，但是如果問我為什麼會這樣，我也說不出個所以然來……
「露妮雅姐姐啊……從小就很特別。」
不是我先開口，而是露梅諾先說道。
「這麼說起來，雖然我們的四個親人都不在了，但是你大概不知道我們家庭的狀況吧？」
「家庭狀況？不如說這是我該知道的事情嗎？！」
對於露梅諾突然提出來的問題，我反而不知道該怎麼回覆，不過如果真的要說什麼，我的心裡其實已經有差不多的答案了，我的情報蒐集能力也不是假的。
「先從結果來說吧，我們這一家有兩個爸爸跟兩個媽媽。」
似乎是覺得我可能無法理解，露梅諾很乾脆的就找了張紙跟筆準備對我解釋。
而我則輕飲了一口茶，調適心情的準備著接受接下來的訊息。
---
加個更新時間提示好了 下次更新 禮拜六J個時間 就是12點10分左右 

128.狼之村村長的家庭構成 
[128.狼之村村長的家庭構成] by 霜楓

雖然不知道為什麼，但是我自覺性的整理好狀態，然後端正姿態，坐正在椅子上等待露梅諾的發言。
「感覺遲早你會從其他人得知與我們家庭狀況相關的情報，畢竟達哈克你最近接觸到的人還真的不少，在那之前不如由我這邊先來解釋。」
「是的。」
村莊可是有百來個村民，我覺得多少會有人說溜嘴，不如說才三天就已經聽到類似的內容了，只不過都是片段的詞而已，完整的內容還是從露梅諾這邊得來大概會比較好理解。
再深吸一口氣後，露梅諾握起了筆並開始畫圖，同時也不忘講解。
「最大的哥哥瓦爾斯是瓦雷法父親大人與露砝母親大人的孩子。」
將瓦爾斯的名字寫在紙上後，露梅諾將爸爸A跟媽媽A的名字也寫在一旁，並將線連結到了瓦爾斯上。
「再來就是露妮雅姐姐和另一位霍瓦特哥哥，是霍格爾與露達母親大人的孩子。」
做了與剛剛相同的動作的同時，我有注意到在講霍格爾三個字的時候露梅諾有稍微停頓了一下，最後還是沒有加上敬語，大概是有什麼原因吧？
「最後就是我們，我和露梅菈，我們兩人是瓦雷法父親大人和露達母親大人兩人的孩子。」
雖然遲疑了一下，但是我最後還是開口說道。
「怎麼說……挺混亂的啊……」
「也不是那麼亂的關係啦，其中的原因還蠻簡單的，露砝母親大人在生下瓦爾斯哥哥後，就去世了，而霍格爾則是在一次任務中被當作死亡。」
聽到這麼解釋後我就大致上理解這個家庭的構成了。
在這個殘酷的環境中，要活到正常老死是不太可能的事情，而一個家庭如果失去了一個家長也沒有那個閒錢總是在悲痛中度過，直到死為止都不再娶什麼的根本不太可能。
也就是說，一邊正好死了妻子，另一邊丈夫又下落不明，互相扶持的時候就好上了吧……
（這麼算起來也是挺矜持的嘛……）
（我不覺得在道義上有什麼問題。）
法比索和建安也各自表達了看法，我也這麼認為。
露妮雅現年二十一歲，而露梅諾則是十三歲，也就是說並不是那種丈夫失蹤妻子過世就兩家趕緊結合，而是經歷了八年的沉澱最終才邁開步伐。
「關於家庭狀況的事情我已經大致上釐清了，那關於那個名叫霍格爾的人呢？這麼聽起來他應該是露妮雅的親生爸爸吧？」
這段話語中，露梅諾對全部的人幾乎都帶著敬意，唯獨霍格爾例外，我也有想過可能是因為露梅諾沒有見過他，但是連瓦爾斯的親生母親露砝都有敬稱了，霍格爾就一定有什麼不讓露梅諾這樣稱呼他的理由。
「罪人……他是這個村子裡的大罪人。」
「罪人嗎……」
我想起來露梅菈跟我提到的，露妮雅交給我的骨牙項鍊可能是犯罪者的東西，這裡所指的犯罪者難道就是……
「那個名叫霍格爾的人犯了什麼罪？難到現在還在外遊蕩？」
「不……在四年前，本應該死掉的霍格爾帶領了一群外來者來到了霧之森林……並展開了一次大型的侵略，而損傷最嚴重的並非是狼族，而是鶴跟熊兩族……」
握緊住了拳頭，露梅諾繼續講解。
「也因為這個緣故，前任村長，也是我們的父親瓦雷法自責不已，並以自己成為奴隸以及大量的賠償為代價，取得了兩村的原諒，最後被賣到了不知道什麼地方。」
（喂，小鬼……她說的……）
──我知道……
露梅諾可能根本沒想到吧？
自己的父親雖然確實的變成了奴隸，可現在卻被拘禁在自己家那暗無天日的超隱密地下室之中。
「在事件過後，霍瓦特哥哥似乎也加入了跟霍格爾相同的組織，並成為了村莊的敵人，露妮雅姐姐則是為了把他給拖回來，而出去冒險，這並非是她第一次離開村莊，只是這一去，就整整四年多沒有回來……」
如同感嘆一般，露梅諾吐出了一口氣，因為剛喝下了熱茶，又在寒冷的冬季，呼出的氣變成了雪白的霧氣。
「原來如此……」
總覺得心中打得多個結就這樣解開了，我算是更進一步的瞭解了露妮雅他們的家庭狀況了。
「總之……有什麼感想嗎？」
「唔……沒有。」
不如說這種時候到底應該回應什麼啊？
「不如說讓我們回到主題，你憧憬露妮雅的原因感覺就呼之欲出了。」
我回味起露梅諾最後在講述露妮雅時的語氣以及最後的感嘆。
「是什麼？」
「是憧憬露妮雅的自由。」
在講述的後半段後，我理解了一件事情，那就是正常貴族會有的權力爭奪，根本不太可能會實際發生，就算有也是在露梅諾出生之後。
因為正統村長的血緣只有瓦爾斯一個人，露妮雅、霍瓦特雖然是再婚對象所帶的小孩，卻也沒有什麼說得上來的繼承權。
理應會在露梅諾出生之後展開的家庭鬥爭，也因為身為金狼，也就是「黃金的巫女」這個特殊的身分而沒有展開。
但是「黃金的巫女」是多寶貴的人才，即使是幾個世紀都不一定會誕生的金狼，在理解露梅諾的重要性後，村莊的大家當然是把她當成寶來捧，根本不可能會有露妮雅或是霍瓦特的自由度。
而後誕生的露梅菈也將自己認為是露梅諾的守護者，也就是說露梅諾一直以來都是在各種守護中度過，也就是真正的深閨大小姐，我也想起了初次見到露梅諾時所感受到的感覺，原來那是沒有見過世事而有的傻氣……
 

129.沒有自覺 
[129.沒有自覺] by 霜楓

（還敢說人家啊，真要說起來你也算是個大少爺啊……）
──是啊，假如我沒有覺醒前世的話……
我回應了法比索的吐槽並很爽快地承認。
如果最初沒有雷昂先生的帶領的話我搞不好一開始就被迪拉米斯的冒險者協會拒於門外了，而且雷昂先生實際上也是姐姐派過來支援的對象，除此之外如果沒有黛小姐我也無法認識其餘的協會，也無法取得藥師的執照，不如說如果建安不在的話，我也沒有成為藥師的可能性。
「自由嗎……」
露梅諾將手中空掉的杯子放在了桌上，並走到角落，將雙手伸入箱子內拿出了今天穿著的巫女服飾。
「你說的應該沒錯。」
看著手中的巫女服，露梅諾似乎有什麼感嘆似的將之再次攤開，並重新折疊放入箱子內。
「這樣啊、我憧憬的是自由嗎？」
「嗯，和我一樣。」
雖然說我會離家是出自於盧德維爾家的家訓，但是不能否認我對著未知的世界有著各種不同的幻想。
「你也一樣嗎？這麼說來，達哈克你到底是什麼身分？」
「只是個普通的……前少爺，先說好不要誤會喔！我並非是和家裡處不來，而是為了增廣自己的見聞才出來冒險的！」
為了不讓露梅諾誤會，我趕緊的先打了針預防針，以防露梅諾誤認盧德維爾家的家庭狀況不好。
「那是當然，不然達哈克你怎麼可能會有這麼多的魔道具呢？」
一邊說著，露梅諾開始比手畫腳的說出我曾經在她面前使用的方便道具。
陣手套啊、面具啊、還有大到不行的空間包，我還擁有三四個……
「也是啊……」
老實說那些東西也不是盧德維爾家的物品，但是我所經歷過的事件讓我不禁想起了如果沒有這些東西的後果……
（假如你不是我們的後世，也不太可能會遇到這些雜七雜八的破事。）
不知道是安慰還是怎樣，只見阿道夫不在意的說道。
「不過……這點上來說露梅諾妳並沒有說錯。」
即使是因為前世們的關係，但是我從他們的身上獲得了過於多的好處了，這讓我顯得有些不好意思，沒有回饋的手段還真是麻煩。
我所能做的就是盡力的提升自己，看自己能不有一天去達成他們直到死前都無法達成的夢想。
這麼想著的同時，我又伸手摸向了我的空間包……
這麼說起來我身上還真是個寶物庫啊，沒這麼清點時我都沒這個自覺，從今以後我得小心遇到盜賊之類的才行……
「吶，不是露妮雅姐姐的也可以，你有什麼關於冒險的事蹟可以告訴我嗎？就算不是自己的也行！」
「故事嗎……這可能……」
確認了自己內心想法的露梅諾雙眼發光的盯著我瞧，老實說我出來旅行也才差不多半年而已，怎麼可能遇到什麼特殊的事件啊……
我一邊在內心吐槽，一邊回想起這幾個月所經歷過的事情……
參加不符合自己等級的救援隊，並跨越等級障礙借住各種巧合擊殺了一隻強度上應該有A級的蟻將軍。
而後還使用了它的魔石與其餘獲得方法不明、從開闢者交給我的空間包中翻到的魔石使用了上級的冰魔法後和B級魔物的魔狼之主戰鬥。
跟著商隊到了無人存在的村莊並與曾經殺死瓦伊格的同種魔物特倫托展開戰鬥並發現了一個充滿詭異氣息的地底湖。
因為瓦伊格而接下有關他後代的任務，卻莫名其妙被捲入了獸族之間的競爭，面臨被暗部追捕的狀態，還幾次面臨死亡的危機。
總感覺自己直到這半年前的人生彷彿就像沒經歷一般，我這半年也過得太精采……
「很多呢……可以講的事情……」
就算考慮到不方便說出來的事件，不講我的，我的前世們還有各種不同的經歷，不提壽命長達五千年的法比索以及經歷特別豐富而成為傳說的建安，光是拿瓦伊格他們的經歷來講的話，七天七夜也說不盡。
也許我可以把那些經歷拿來寫一本傳記，畢竟我嚴格來說也算是當事人，比那種民間流傳的事情知道得更清楚也更詳細，甚至能夠在歷史文獻中幫忙補充資料也說不定……
「不過，妳最想知道的還是露妮雅的經歷吧？」
「沒錯。」
我思考了一下，在特倫托事件後我們獨自相處的幾天，我也從露妮雅那邊聽到不少有關於她過去的事情，稍微整理後，我選擇了從三年前著名的布魯諾塔災變開始說起。
「嗯……等等……」
在回想的過程中，總覺得有一絲違和感，覺得好像忘記了某樣很重要的東西……
不過我最後並沒有思考出解答，還是選擇了轉向露梅諾，和她講起了她姐姐所經歷過的事件。
「露妮雅的變化實在是非常得大啊……還記得最初相遇的時候……」
雖然只是一個短暫的商隊護衛任務，但是為了填平露妮雅所給人急遽性的轉變，我適當的加入了一些空白天數，並在事件中將和露妮雅行動的角色自動代換成了「銀夜」。
「銀夜……嗎？」
「怎麼了？」
在我提到銀夜的名字時，露梅諾明顯的頓了一下，但是馬上又恢復了正常。
「你對那個『銀夜』了解多少？」
「我、我嗎？」
總不能說我就是他吧，某種程度上也是種羞恥play，因為我並沒有把銀夜當成我來講，所以在故事中將他給描述得強化了一點……不對，是非常非常多點！
「我有看過你提到的那個人……他的架式總給人一股特別的感覺……也許是什麼親戚……你也知道狼之村現在的狀況，如果能聯繫到他甚至是找他來當幫手，可能就能完成更好的防禦體系，畢竟他也是狼族，即使不是在這個村莊長大的，也有可能對狼之村有些特殊的情感。」
「我、我盡力……」
我並沒有打斷露梅諾的認真思考，而是加強了我的訓練排程，為了到時候暴露的時候少丟一些臉，我會盡力加油的……
就在此時，周圍開始晃了起來。
「地、地震……」
我連忙拉起了露梅諾躲進了桌子底下，並護住了頭部，就這樣等待震波減緩。
等到周圍都沒有動靜的時候，我才鬆了一口氣。
「沒有事吧？」
「沒有問題……」
確認沒有餘震後，兩人跌跌撞撞地從桌底爬了出來。
「我去看一下其他傷患那裡。」
「小心一點。」
隨意的擺動右手對露梅諾回應後，我就急忙的奔向了傷患所在的診所，好在並沒有發生什麼結構崩解的問題。
「最近的地震也太過於頻繁了……」
一邊這麼想著，我回憶起了今天所看到的章魚觸手，隨即全身發寒。
「如果那傢伙真的是地棲的話可就麻煩了……」
整理好狀態後，我從空間包拿出了魔石。
「雖說有點浪費，但是我還是在村莊周圍設置個感應結界好了……」
以我目前的佈置範圍，最大就是離地表兩百公尺左右的範圍，如果在這個範圍之內有任何東西闖入，都會回報給我，而代價則是兩天一顆土屬性的魔石作為媒介。
「算了……安全第一。」
我是非常不想要花這種開銷的……但是為了安全也只能妥協，畢竟如果人沒了就全都沒了。
吐出了嘆息，我在沒有月光的夜空下在村莊的外圍開始動工，一邊憋著眼淚一邊揮灑在我的緊急加工下剛剛出爐的土屬性魔石粉末。
---
本周小弟期中考 大概不更了 禮拜五看狀況 可能只會更隱藏boss 

130.在狼之村的日常3 
[130.在狼之村的日常3] by 霜楓

在無月祭之後又過了五天，雖然還是頻繁的有發生地震，但是我的偵測範圍並沒有發現什麼東西，這讓我很是鬱悶，畢竟無端浪費了大量的魔石……
「哀……」
「痛痛痛痛痛！小力一點啊！」
「大男人的別大呼小叫。」
將羅瑟夫腿中的寄生物取出後，吃下了我特製的大補帖，昨天的羅瑟夫終於恢復成能夠雙腳走路的狀態了，只是我所要做的並不只有這個，目的是讓全身都痊癒，所以雖然他能夠回到家裡了，卻還是必須得回來診所才行。
「要嘛就不要右手了。」
「嘖，來就來！不過……能先給我一條布嗎？」
理解了羅瑟夫的要求，我拿出了一條布讓羅瑟夫咬著的同時，對僅剩手肘的羅瑟夫一刀劃下。
「嗚──」
「早知道會這樣還不如乖乖吃我的麻痹藥……」
「嗚ˊ嗚ˋ嗚ˇ……」
「你嘴裡含著東西的時候講什麼都聽不懂啦！」
不理會羅瑟夫的叫喊，我再次迅速劃過手肘，緊接著迎來的又是一陣聽不懂在哀號什麼的半哭聲。
「吵到我了啊……」
單手拿著拐杖的葛雷克憤恨地說道。
原本直到根部都沒了的左腳，現在已經恢復到能夠看到膝蓋處了。
雖然我有叫他不要勉強，可是他卻說如果一直待在床上身體會變差，而且新的腿也需要適應，就從不知到哪裡搞來了拐杖，並每天努力的在這間房子中練習走路，也有用剛長出來的新腿做些簡單的運動。
「隨便都隨便……」
明明幾天前還跟個廢人似的，不斷用自己的小孩偷偷帶菸進來，現在卻變成這副模樣，怎麼說呢……
不過有精神是很好啦。
「唯一的麻煩就是這傢伙了……」
要說治療成果最大的反而是卡克斯，不僅是因為他受的傷較多，這也與他較年輕的身體有關，果然年輕人的體力是步入老年的老狼無法比擬的。
雖然我都有用麻醉藥，可是他卻從沒在我的手術中哭喊，基本上都是維持面無表情的樣子，只要睜開眼就盯著天花板瞧。
「最快康復的是他，最麻煩的也是他啊……」
不過最近應該也能做點改變了，經由打聽消息，我獲得了他充分的情報，畢竟是來當醫生的，不管是身體上還是心靈上我都醫療給你看！
（畢竟是本宮的拿手好戲。）
是的，畢竟是「傾國的吸血鬼」，薰在過去可是以自己的魅力讓一個國家淪陷，即使她的武力也並不差勁，可是她卻沒有動用半點武力，就拿下了一個國家。
在心靈方面的操控上，沒有人比她更為熟悉了吧？
（本來是沒有辦法的，半吊子的夢境魔法是沒有太大效果的，突然讓你學的話一時半會也不太可能完全掌握，在不熟練夢境魔法的狀況下，若是讓他發現有人刻意要讓他看到幻象，最慘的情況就是他永遠封閉起自己的心靈……）
（吶……老實說我認為不無可能。）
本來在講解的薰因為被法比索突然的搶拍而回瞪了法比索一眼，但是法比索明顯不在意。
（我覺得他的話，半個月就足夠了吧。）
──但是我……比起夢境魔法，短時間內更想精進直接的戰鬥力……
這才是我不學習夢境魔法的一大原因，夢境魔法這麼稀有的魔法我怎麼可能不想學習呢？
只是我現在的時間並不足夠，我想全力都用來強化自己，就算是昨天，我也是一大清早的太陽都還沒升起時就在森林中一邊讓身體放空，朝著空地空揮，一邊讓意識進入轉生迴廊接受瓦伊格的魔鬼訓練。
不過只有我的話總是會忘我的，所以我特地帶了露梅菈，讓我在放空意識的空揮了一小時後提醒我時間，並在接下來的一個小時內指導她「祖狼流」的真傳。
我第一次看到祖狼流的違和感果然並不是我的錯覺，雖然流傳至今多年增加了不少新的招式，但是也有很多招式失傳，其中不乏雖然複雜但是強大的奧義。
露梅菈的底子很好，所以大概不用多久就能學會，唯一的麻煩處就是以我沒戴上面具以及其他輔助道具的身體能力和她交鋒並不輕鬆，不過這也算是一種試煉，露梅菈缺乏戰鬥的經驗，而我則需要一個能夠在現實中檢驗成果的對手，從結論上來看這是一種不錯的互助行為。
回到話題之中，之所以我不需要特地學習夢境魔法的原因是因為伊莉絲的加護。
（夢境的引導雖然需要學習，但是只要用蜘蛛的魔眼所給予的幻象就比一般的夢境魔法強上數倍了，就算是吸血鬼的本宮，也曾經被蜘蛛的魔眼給惡整過，也就是說其甚至能讓本就精通精神操縱的本宮中招。）
這句話雖然講起來容易，可是代表的意義卻無比龐大。
簡單來說就是精通精神操作的「薰」無法抵抗「蜘蛛魔眼」，這變相說明了魔眼比一般的魅惑魔法還高級外，同時還證明了「蜘蛛魔眼」的威力，真不想思考隨意的給了我「蜘蛛魔眼」的伊莉絲到底在想什麼……
──嘛……總之劇本就交給你寫吧？
（那是理所當然。）
將三人的狀況整理完畢後，我離開了屋子，並到達了輕傷者的診區。
一開始的診所我早就廢棄掉了，原因是因為患者的急遽減少跟房子的不穩固。
怎麼看都像是為了收納患者而緊急趕工製造的劣質品，要是因為最近的地震而坍塌，那我不僅白治了，可能還會面臨比現在還要高的工作份量，而且我的藥材實際上也並非那麼頂用，經過了一個禮拜多的消耗，現在庫存也是接近告罄了……
但是關於這點上並不需要擔心，畢竟霧之森林的鶴族村莊就是著名的藥材產地，我也已經讓人去知會一下對面了，現在帕洛姐跟瓦爾斯也因為無月祭相關的事情而在鶴族的村莊中，所以要取藥也並非是那麼麻煩的事情。
在訓練了幾個人手後，只要充份運用我所留存下來的藥，即使是有人重傷都能夠從容處理，而且我到達鶴族村莊後不久帕洛姐就會回來交替了，只是單純「用藥」的話，以帕洛姐那種冒失的程度，可能還沒我訓練的幫手熟練……
「後天就要出發了嘛。」
在空白的筆記本上寫下了我的日程安排後，我闔上了筆記本。
「那麼村莊內的事情得趕快搞定才行，要動手就選擇明天吧。」
看著書桌上小鏡子的我，亮出了自己的魔眼。
 

131.間章 邁向未來 
[131.間章 邁向未來] by 霜楓

「又來了啊……」
理解到我處在睡夢中的瞬間我深深地嘆了口氣，卻也沒有就這樣僵直住，拿起了手中的碗，朝著餐桌上所擺的大餐吃了起來。
自從那天……父親與母親同時戰死的那天起，我就常常夢到這個畫面，是我最永生難忘的一天。
我的十九歲生日。
在小規模的辦了個慶生會後的深夜，村莊遭受到前所未有的大量魔物攻擊，雖然霧之森林被魔物群襲擊已經算是常態了，但是這次的敵人異常強大。
總計三體的B級魔物，對狼之村造成了重大的損傷，包括我父母在內的十三位戰士英勇的犧牲，而我也變成了四肢殘缺的窘境。
「吶……總覺得味道有點不同。」
查覺到食物味道不同的我提出了質疑。
自從那天起，我已經經歷了這個夢無數遍了，因為躺在床上的我除了做夢以外也只能發呆，每次都經歷相同的事情，我怎麼可能會忘記。
但是要說對這食物沒有印象那又是另一回事。
「噗！你這是什麼意思啊！我明明都那麼努力了！」
與母親完全不同的聲音從廚房中傳出，但那也是我熟悉的聲音，是名為迪莉莎的我的青梅竹馬。
褐色的短髮以及黑色的眼睛，加上略微高挑的身材，使她在我們之間也有著不低的人氣，畢竟狼之村的人也就這麼點，這代表著她遲早會和某人結合，而在出現意外之前，與她距離最近的人毫無疑問就是我。
「妳為什麼會在……」
「什麼？難道我不能待在這裡嗎？」
鼓起雙頰的迪莉莎從廚房探出頭，並揮舞著湯杓，可愛的表達著不滿。
「不是……我是說迪莉莎妳……」
正當我想要繼續說下去的時候，迪莉莎從廚房整個站了出來。
眼前的景象不禁讓我手上的碗直接落在了地上。
「等等等……妳的肚子？」
「怎麼，現在又有什麼問題？明明把人家肚子搞大的就是你！」
「我、我……？」
對於突如其來的指責，我不禁顯現出很多的疑問，到底是發生了什麼事情才會變成這樣！
我下意識的看向了擺在飯廳旁的全身鏡，並就這樣愣住了，不理會挺著大肚子在發飆的迪莉莎，就這樣站在全身鏡的面前看著自己的樣貌。
我的臉已經完全脫離了二十歲，雖然不知道自己這副樣貌確切的年齡，但是粗略估計也有二十五歲。
「奇怪……」
覺得不對勁的我將上半身的衣服脫掉，而迪莉莎則因為我這突然的舉動而嚇得將飯杓掉在地板，雙手摀臉的大叫。
「你、你在做什麼啦！阿克！」
「不……不是，我只是在確認一些事情！」
沒有就這樣停手，我接連的把我的褲子也脫了下來。
「住、住手！大白天的你再做什麼！」
雖然迪莉沙滿臉通紅的喊叫著，但是摀住臉的雙手卻明顯分出了空隙，正從隙縫觀察著我的樣子。
「是痕跡……」
我本該斷掉的腳跟手現在重新的長回來了，能夠看出明顯的傷疤，也就是原本斷的交界處顏色特別深的樣子，但是我的四肢現在確實的完整了。
「這是……」
我捏著自己的臉頰，然後感覺到了真切的痛覺。
「爸爸為什麼裸著上身？」
突然傳來的幼子音把我的注意力轉回了後方。
與我小時候長得一模一樣的小男孩就在迪莉莎的一旁捏著她的裙角指著我。
「我說你，不要教壞小孩啦！」
「抱、抱歉。」
我並不理解發生了什麼，只是反射性的執行了迪莉莎的命令。
將衣服穿好後，我再次的回到了飯桌旁，正要坐到位置上時，看到了在一旁努力攀著椅子，想爬上去的小男孩。
「我來幫你吧。」
將椅子拉開後，我小心翼翼的將手穿過他細小的雙臂，然後將之舉起，放到了位置上。
「謝謝爸爸。」
「爸爸啊……」
一邊感慨著被稱呼的稱號，我坐到了餐桌上繼續吃著剛剛吃到一半的晚餐。
與母親所做的味道不同，但並不代表不好吃，反而吃得出另一番風味，不過雖然與迪莉莎所做的晚餐相似，卻也有著一點細微的不同處。
「嗯……她的粥可沒做得這麼好……」
雖然餐桌上其餘的餐點都有迪莉莎的風格，但唯獨粥能夠察覺到明顯的不同，以我個人所認識的那個她，絕對會加上各種不同詭異的食材，味道不一定會差勁，但是外表一定會給人一種恐怖的感覺。
吃完飯後帶著孩子去洗了澡，與迪莉莎聊著這幾年我的經歷，還做了各種不同的檢查，然後進入了另一天，並再次過著如同想像般的幸福生活，就這樣經過了整整一周。
經過了種種的驗證，我確定了一件事情。
現在的一切大概都是幻象。
某種過於真實的幻象，我並不理解是誰為了什麼目的所製的，但是我覺得他的目的大概有達成了。
「向前走出陰霾嗎……」
如若我能夠完全康復，那這些事件大概都能成真。
也就是說眼前的幻象是「我能達成的未來」，雖然不知道讓我看到幻象背後的人是誰，但是我大概能理解他想對我做的事情。
──重新燃起鬥志。
「還真是被特別關懷了啊……」
我不懂這個空間是怎麼製成的，但是絕不輕鬆，我其實早就發覺了異樣，但是卻無法捨棄這樣溫柔的夢境，就這樣死待著不走。
「呼……」
在深夜之中，迪莉莎和我那連名字都不知道的兒子都睡去之後，我走到了客廳，就這樣再次站在了全身鏡的面前，將身體的掩蔽物給全部都脫得一乾二淨。
「果然傷疤是會存在的嗎。」
在鏡子前擺了各種不同的姿勢後，我撫摸著傷疤所在的地方。
「嘛，就當是戰士的榮譽吧。」
對於大部分的獸人族來說，適當的傷疤反而是勇士的證明，而我這個情況呢，大概能夠賺到不少的榮譽分。
「呼……總之謝謝。」
經過了一個禮拜的陶冶，我的心情有了一百八十度的轉變，感覺就像是找回了繼續走下去的動力。
將衣服都穿上後，走回房間對著熟睡的迪莉莎與我的兒子再見過最後一面後，我收拾起了自己的精神。
──卡洛斯。
「嗯？」
在將門悄悄關上的時候，小男孩對著前方的空氣揮了揮，同時喊出了這個名字。
「卡洛斯嗎？真是個好名字。」
沒有再停留，我將門緊緊的關上後，站到了房子的玄關處，並將手搭在了踏出「幻象」的握把上。
「那個不知名的誰，謝謝你，我回來了。」
將把手推了下去後，我離開了那個溫暖的幻象，走出屋外，並看向眼前一望無盡的深淵，毫不猶豫地跳了下去。

---
點閱快3萬5了...
看狀況能不能加更！
如果會加更的話禮拜四這個時間就會丟兩回。
 

132.在狼之村的日常4 
[132.在狼之村的日常4] by 霜楓

「累死了……」
再喝下一罐魔力藥水後，我解除了魔眼癱倒在地。
在我的一旁有約10瓶的空罐，每一罐都是我為了延長魔眼催眠效果所消耗的。
「這傢伙居然給我整整爽待了一周……」
雖然我是沒有指望薰能夠以多快的速度讓卡克斯調整心態啦，但是換算成現實時間，一天大概也消耗了我十分鐘左右的時間，而我在通常狀況下，能夠全力使用魔眼五分鐘左右就是極限了，這還真是給我做了一個不小的耐力挑戰。
「差點就魔力缺乏症了。」
施展這個魔法不但耗費魔力更耗費精神，畢竟幻境中的一切都是由我來操控的，包含迪莉莎和小孩的動作，製作這個劇本也讓薰花費了不少精力，雖然有薰從旁輔佐，但是消耗卻遠比我想像的大。
整理好自己混亂的呼吸後，我將瓶子全都回收，走出了診所。
現在的診所已經只剩卡克斯了，兩位大叔在身體初步康復後就各自回到了家中，如果不看他們缺損的部位，他們的活力甚至高過其餘狼族的壯年。
也因為如此，我才能輕鬆的進行治療，要知道我在剛剛總計約七十分鐘的催眠狀態下都是和卡克斯互相瞪著眼睛的，如果被人看到一定很蠢。
「不過這樣來說就大功告成了。」
引導卡克斯走出陰霾的關鍵迪莉莎那邊已經同意了，不如說他們本就是兩情相悅的狀態，巴不得我趕緊讓卡克斯振作起來，當我提到需要循循善誘時，她居然二話不說的拿出了決戰道具要我挑選，要知道你面前的我可是個不滿十一歲的孩子啊……
（但是黑色的那件很震撼吧……）
「不……真要說起來的話是白色那件。」
一邊走出診所，我一邊和前世們聊著沒有營養的話題。
但就在此時，我突然察覺到了異狀。
「魔石結界……有反應了？」
為了防備那個擁有詭異觸手的魔物，我在村莊周遭設置的魔石線居然真的產生效果了，老實說我寧願沒有任何動靜。
「但是這感覺又有點奇怪……」
與其說是魔物，不如說感覺更像是人。
「地底……難不成是露梅菈她們的爸爸？」
經過各種思緒交雜後，我得出了這個結論，並拿出了一顆土魔石粉碎，使用了超大範圍的土魔法偵測我所察覺到異狀的地底深處。
「還真的是啊……」
偵測魔法所偵測到的是個在地下約二十公尺處的狹長小道，我本是沒注意那條小道的，現在才發現那條小道居然剛好足夠一個人鑽過去。
「啊……土魔法？」
雖然我本就思考過，但是沒想到瓦雷法的土魔法技術那麼好呢，原本留的小縫只是足跡，當要出去的時候再用土魔法擴大。
「不過那個人為什麼要出去呢……？」
我思考著前幾天我所偷聽到的內容。
瓦雷法是狼之村的前任村長，之所以會變成這個下場的原因是因為其摯友霍格爾對霧之森林造成了難以彌補的損失，甚至在當下損失已經造成的那個狀況下，瓦雷法還有意想要庇護霍格爾。
但最後卻不得不將之手刃，也因次陷入了精神崩潰的狀態，其代理瓦爾斯將瓦雷法變成奴隸，並以高價賣出並將賣出額償還給兩個村莊，除此之外還做了不少補償。
而瓦雷法這個奴隸在賣出去不久後就轉還給了瓦爾斯，並被監禁在地下室，因為他是祖狼流最後的傳人，不管是瓦雷法、露梅諾跟露梅菈，三人的祖狼流別說是不夠精熟了，甚至還沒有學完全。
（也就是訓練木樁就是了。）
「差不多意思。」
觀察著瓦雷法從地道中脫離地下室，並離開了我的偵測範圍後，我將偵測魔法的精力轉回。
他是奴隸，確實的被烙上了奴隸紋，這樣的話就代表他會聽從持有者的指示，而他能夠像這樣離開地下室大概是因為瓦爾斯有下達什麼命令吧，我也沒必要追究。
「這麼說起來，還真是一個糟糕的時間啊……」
看著高掛在空中的半月，我拿出了收藏在空間包的藥草茶，輕啄了一口。
現在我所在的地方是前幾天和露梅菈互動的懸崖邊。
雖然煙霧迷漫很難看透，但是在這裡能夠將整個狼之村都收入視野之中。
這幾天的狀況真是忙到焦頭爛額，就算是睡夢中也是和瓦伊格加急訓練，能像現在這樣悠閒還真是少見的平靜。
再次輕啄了能夠提神的藥草茶，我對空中的半月做出了評論。
「青藍色的月光……挺美的啊……」
雖然感嘆著月亮的美麗，但是我也不得不想起青藍色月光所代表的含意。
在環境中魔力特別充沛的時候，魔力所形成的薄模會遮住月亮，使得月亮映射下來的光變成青藍色，
據說環境中的魔力會特別充沛的原因除了本身的環境以外，就是刻意的營造或眾多生命的逝去──
這個環境是不死族最愛的，最低等的不死族光是被青藍色的月光照耀一晚，就有可能存在進化，可見其是如此甜美的能量。
不過這點並不用擔心，或許是因為有過前例，因為屍體變成不死族的狀況其實並不算太過罕見，狼之村在處理屍體上的步驟並沒有問題，因為有將屍體全數焚燒，就算真的產生不死族，其身體也只是貧弱的骨架而已。
「還真希望就這樣保持平靜啊。」
我從空間包拿出了起司，並撕下了一小塊交給拉歐。
「他們現在在做什麼呢……？」
我回想起了法比索前世的夥伴們，如果不出意外的話，應該還是和姐姐他們一起努力的攻略著迷宮吧？
但我總覺得並沒有那麼簡單……
畢竟以尤拉為基準，習慣在迷宮之外生存的開闢者應該多了不少，我上次親眼所見的開闢者數量也稱不上多，會不回開闢者們早就已經失去對迷宮的執念了呢？
（青藍色的……月光。）
「嗯？怎麼了嗎？」
突然斷斷續續說話的建安將我的思緒給拉了回來。
「啊，那傢伙有可能會出現。」
「那傢伙？」
對於建安沒頭沒尾的描述，我感到了困惑。
（我所處的年代正值大災變，這點你已經知道了吧？）
「對，你的傳奇我已經聽到耳朵快要爛掉了，而且在你將記憶之珠交給我後，我的腦袋也快被撐爆了。」
連讀取法比索接近五千年的記憶都沒有讀取建安一百年整的記憶難過，這可能是因為建安本身就和我有血緣關係，所以契合率很高吧？
（那你應該有看到吧？就是那個被稱奈落引路人的存在。）
「啊……」
建安所提到的關鍵字喚醒了我的記憶。
「那傢伙嗎……」
迷一樣的存在。
在抵抗大災變的期間，雖然各國死傷都算不上輕，但是國家的頂尖戰力折損其實並不嚴重，會有損失大多都是因為支援來不及的原因。
就連狩獵Ｓ級魔物都沒有消耗多少的戰力。
雖然不及建安，但是離建安僅差幾步的強者直到大災變結束前的那一刻之前，都還有約二十多個的數量，直到那個存在出現之前......
（等等，別提到祂，會被聽見的。）
「我知道……」
奈落引路人──涅墨西斯，祂的外表是一個灰髮的小孩，無法分清是男是女，總是呼喊著「爸爸、媽媽」，十分詭譎的存在。 

133.間章 涅墨西斯 
[133.間章 涅墨西斯] by 霜楓

第一次看到涅墨西斯時，剛好是以建安為首的討伐隊將最後一隻誕生於大災變的S級魔物討伐之時，那個時候天空高掛著的月亮照耀著朦朧的灰色月光，而就在大家正因討伐了最後的麻煩而放鬆之時，祂出現了。
約十歲左右的幼年，脖子處掛著一顆鈴鐺，且鈴鐺也隨著他的步伐傳出了響亮的聲音，但給眾人的感受卻是死神的逼近。
幼年從外表來看分不太清男女，有著一頭及肩的灰色頭髮，可就是這樣的一個孩子，踏著緩慢卻又充滿壓迫感的步伐，毫不在意的眾人目光的出現在了以建安為首的強者們面前。
即使是建安，只是直視祂都有點呼吸困難，彷彿就像是靈魂被抓住且往那裡拖曳一般，在那一刻大家都理解了，那是超出自己規格的存在。
沒有人主動對其出手，除了本能之外，還有一個很大的原因，就是大家並不肯定祂所站的立場，畢竟如果是這樣的存在，真站在魔物那一邊的話，也沒必要特地變成人類的樣子出現在大家的面前。
就在其繼續接近時，建安才回過神來，指示大家立刻後撤，全員都各自散開到離其至少十公尺以上的距離，而祂也就這樣在眾人的注視下停了下來，停在了大家所在的中間位置，接著開口道
「爸爸、媽媽……」
「爸爸？媽媽？」
對於其吐出的單字，建安雖然有些驚訝，但是馬上就將之拋在腦後，並對其發問。
「是的……你們、有看到、我的爸爸、媽媽、嗎？」
幼年一邊詢問著，一邊輕歪著腦袋，被其黑色眼珠直瞪的建安頓時感覺像是腦袋被巨錘給衝撞一般，立刻咬破自己的嘴唇強行穩住了自己的精神。
但其餘的人就沒那麼幸運了，直視其眼珠的並不只有一人，在建安背後的四名戰士就這樣毫無徵兆的倒了下來。
即使面對S級精神操控系的魔物都撐下來的同伴居然這麼的不堪一擊，本應鬆懈的警戒也因此再次提升。
而處於大家領袖位置的建安更是不能在這裡倒下，立刻的抹掉了嘴唇上的血沫，並對著幼年回答。
「我們並不知道你的父母在哪裡。」
不假思索的答案，現在建安回想起來，也許不該回答，在當下應該要做的事情不是對答，而是逃跑，盡全力的讓大家遠離眼前的怪物。
但一切都來不及了。
隨著幼年理解答案的瞬間，祂看起來本就不穩定的精神隨即崩潰，並直接的嚎啕大哭了起來。
聽到哭聲的所有人全都變得痛苦不堪。
而剛剛被擊殺的數隻魔物屍體以及其掉落的活性也因哭聲而產生了詭異的變化，不斷的掙扎與蠕動。
即使已經失去了性命，也不願待在眼前的怪物附近。
「嘖……」
雖然無法詠唱，但是建安立刻運用滴落在地板上自己的鮮血，以腳迅速的畫起了簡易的傳送陣，將現場包括自己在內的所有人全都傳送離開。
「呼……哈……大家都沒事嗎……」
只是單純的使用傳送對建安來說本應是沒什麼大不了的事情，但因為不知名存在的緣故，僅是使用一個魔法都讓自己如同做玩極限運動一樣氣喘。
「沒事、個頭……」
雖然身體還是搖搖晃晃，但是勉強穩住了體態的壯年劍士回答道。
「那傢伙到底是什麼……」
閉起雙眼大字型躺倒在地上的精靈青年也接著問道。
「我不知道，但是感激你把我們從那個地方帶走了……」
將權杖當作支點，強行維持站立的女祭司也跟著答道。
「不要告訴我那傢伙是我們的敵人，別開玩笑了……」
精神明顯出現失常的矮人不顧形象，就連貼身武器的錘子也不拿，跌跌撞撞的跑了起來，試圖能盡量遠離那個不知名存在所在的地方。
「冷靜一點……」
在矮人的腳邊迅速的製造了土塊後，矮人果然沒有反應過來，絆到腳後就直接以面朝地和地板來了個親密接觸。
初步調整好情緒的我抬起頭看著一頭奮戰過的夥伴們，並回想起了剛剛發言的人們。
基本上這些講話的人平常都是寡言的類型，反而是本該嘰嘰喳喳個不停的獸人族菁英們今天居然沒說什麼話，總覺得有點不對勁。
映在眼簾的景象確實了我的想法。
「喂……醒醒。」
除了轉移後有出聲的我們幾個以及一開始就被嚇暈的幾人，其餘的人都變得如同恍神一般的狀態，如果要舉例的話，就像是變成人偶一樣。
看著他們的狀態，我瞬間背脊發寒，趁著還清醒的幾人還沒緩過神來，以樹為遮蔽，躲到了後方，雙手合十的唸起了某些咒語。
到這裡記憶就斷去了，我並不知道建安做了什麼事情，但是這次事件後，總計二十三人的菁英戰士中有十一人變成廢人，而且絕大多數都是感覺靈敏的獸人族。
但事情並沒有就此終止。
「如果沒有必要，請不要一直叫我。」
如此說著的幼年帶著不悅的感情將一整個城堡的活人全都變成了連語言能力都無法組織的殘廢，而之所以會這麼做的原因只是因為各國在大災變的檢討大會上討論時，拿出了不知從哪裡獲得的幼子真名來討論，據還殘存理智者所說，幼子出現在大會上時正好是其名字被提到第一百零一次。
而這個理論最後被邪教組織得知，並再次召喚了幼年，並再次使全員都變成如同行屍走肉的狀態。
這兩件事情都並沒有外傳，因為是十分機密的事件，我也十分佩服他們封鎖情報的能力，知情者也只有建安這種等級的少數人而已。
不過在那之後的三百年間祂是否有再次出現，那也是一個需要思考的問題。
「不過，應該還沒到那個時候。」
青藍色的月光還在允許的範圍之內，還記得那個涅墨西斯出現的夜晚，是在魔力密度濃密到從空中映照下的魔力都呈現灰色的狀態。
「但是……也許需要做些準備。」
消散了試圖將情報傳給開闢者們的想法，那群傢伙應該正為了各自而努力才對，在五千年前法比索的死亡就成了一個巨大的累贅，我已經不能再欠他們更多東西了。
「至少……還不是時候。」



「爸爸、媽媽？」
銀髮的幼子一邊叫喊著，一邊遊走，而其所走過、碰過的地方，全都失去了「生命」。
就是如此的橫行霸道，且沒有人能夠阻止。
「這裡也沒有啊……」
坐在屍山上的幼年輕晃著雙腳嘆氣道。
「阿蔓蒂娜這裡也沒有，到底要去哪裡才能找到呢……」
就在幼年喃喃自語時，從其影子中蠢動的黑暗突然的跳了出來，並擋在了幼年的面前，就這樣接下了朝著幼年攻擊而來帶著火焰魔法氣息的金屬子彈，吞入了黑暗之中。
「到底是什麼怪物……」
拿著槍的男子顫抖著的發出了聲音，並在轉瞬間失去了意識，如同斷線一般倒在了地上。
這裡是位於阿蔓蒂娜大陸地帶中的其中一個國家，人們俗稱帝國。
僅以一個國家，向全阿蔓蒂娜全大陸的國家宣戰，並取得了優勢，其存在就是如此霸道，霸道到在這大路上一百三十個國家中有將近九成的國家為了保護自己而組成了聯盟軍，卻還是被打得節節敗退，就這樣不斷的被吞併進帝國之內。
在經歷了十年的拉扯後，帝國已經掌握了將近阿蔓蒂娜三分之一的領地了，終於理解到其趨勢難以阻止，經過決策後，全部的國家同時派出了自家的菁英，並與帝國的侵略部隊進行了總力戰。
其過程是：一敗糊塗。
雖然過程是如此，但卻在最後達成了兩敗俱傷的效果。
聯盟軍與帝國持續了七天七夜的總力戰造成了超過十萬的生命消亡，高掛在空中的月亮顏色也產生變化，終於在要決出贏家的那個晚上，高掛在天空的滿月變成了灰濛的顏色，隨著鈴鐺響亮的聲音在戰場中迴響的同時，那個存在「出現」了。
「已經隔了多久了呢……」
不理會剛剛對他做出突襲的人物，只見幼年張大著嘴打了個哈欠。
「一百多年了吧……距離上次透氣。」
出現於戰場中央的幼年如此說道，隨即就被大量的攻擊給招呼，在不曉得對方所屬的狀況下，戰士們並沒有猶豫的空隙，比起緩慢確認對方的身分，他們選擇的是不管如何先下手的抉擇。
但就在那瞬間，幼年腳邊的黑影蠕動並跳了起來，將襲擊幼年的聯盟戰士給包裹，並就這樣拖入了黑暗之中。
「那是什麼……」
霎時間，所有的人都忘了對立，呆瞪著出現在戰場中心的幼年，並聽著聯盟戰士無助的悲鳴，然後在大家眼前一點一點的，沉入了黑暗之中。
「怪、怪物……」
在不斷的戰敗以及經歷了七天七夜的戰鬥後，精神本就瀕臨崩潰邊緣的聯盟軍搶先一步潰堤，就這樣各自奔逃，也不顧自己還處在戰場，發出了丟人的聲音並逃跑。
「瞎說什麼，趕緊把他給殺掉，大概是魔族吧，就算不是真的小孩，只有一個人也不成什麼問題。」
如同指揮官的男人看著眼前身為敵人的聯盟軍醜態一邊嘖舌，同時對部隊下達了命令，想將眼前逃跑的敵人連同幼年一起殺掉。
「追擊，如果有戰功的話自然就有獎賞，這可是難得的收割機會，你們最好把握住。」
隨著指揮官的指令，以數萬人所組成的部隊就這樣不顧幼年的前進，然後──
被吞噬殆盡。
「總覺得最近還真不平靜啊。」
望著星空的涅墨西斯如此說著。
他只有在充滿「死亡」的地方才能長時間出現，大多時間來說，涅墨西斯都處於連自己都無法理解的地方，並等待著適合自己降臨的場所出現，那可能是一片死寂之地，也有可能是因為有人喊了他的名字而與他產生了些許連結。
如今，應該已經沒有人能夠喊出他的名字了，但是卻還有好幾處能夠降臨的地方，這就代表了某處正有大量的生命消逝。
「時間到了。」
灰濛的月光逐漸變淡，最終變回了青藍色的月光。
「下一個目的地就選擇波多黎各大陸那邊吧。」
如此碎念著的涅墨西斯從屍體堆疊而成的高山向後一翻，連同戰場上大部分的屍體一同遁入了黑暗。

----
說好的三萬五加更~~ 

134.霧之森林中的湖泊 
[134.霧之森林中的湖泊] by 霜楓

睡著忘記更新
-----
隔日的一大早，露梅菈和我正在村子的大門口外。
「真的不用我跟去嗎？」
似乎很想跟著我們一起來的露梅諾這麼說著，雖然口頭上是這麼說，但是與我和露梅菈不一樣，她並沒有穿上外出的裝備。
也就是說只是來撒嬌而已。
「不用，而且對姊姊來說，村里比較安全，哥哥他們馬上就要從鶴之村那邊回來了。」
我們會選擇這天出門的原因就是因為瓦爾斯他們結束了巡禮，要回到村莊內。
「好吧。」
本就沒有想要跟來的意思，而妹妹在直接地指出了最重要的原因成為了關鍵性的打擊，露梅諾一邊嘆氣一邊在一旁畫起了小圈圈。
老實說，好可愛，我差點就忍不住衝上去摸頭安慰了……
沒過多久露梅諾就打起了精神，然後走到露梅菈面前，將之抱緊。
「總之，要好好的護衛達哈克喔！」
「好、好的。」
掙脫了姐姐的擁抱後，露梅菈顯得臉色有些通紅。
「怎麼，你也想擁抱嗎？」
「我就不必了啦……畢竟也就只是去鄰村一趟而已。」
這次的目的地是一樣為於霧之森林的鶴之村，比起外面賣的草藥，鶴之村的草藥才是第一等級的逸品。
流通到市面上的草藥都有不斐的效果，而且由於流出來的草藥數量稀少，也因此被炒作到價格不低的狀況。
據說那些流傳到市面上的藥材也只是不良品而已，這樣就足夠讓人想像其藥材真正的價值。
老實說這還真是太棒了，村子中的重症傷患已經不多了，也許我還可以把部分的藥材納為己用，不如說我其實本來就有這個計畫……
「那就祝你們好運。」
看著有些落寞揮動著手向我們道別的露梅諾，我消除了想帶上她的想法，只是揮手回應她。
在踏入霧中不久後，我們馬上就來到了平常訓練的地方，那是我每天早起空揮劍以及和露梅菈鍛鍊的場所。
「今天也要訓練？」
「不，我只是想找個東西。」
將手按在地板後，我釋放了土魔法進行偵查，然後就在不遠處找到了略為鬆動的土層，這土層就這樣直接連結到一個不遠的洞窟。
「那裡就是出口嗎……」
我只是稍微好奇瓦雷法到底在這個時間點外出有何意義而已，並沒有想要做太大的深入，理解到他的脫出點在哪裡後，我也能做進一步的調查，不過不是今天。
滿足了我的好奇心後，兩人再次朝著鶴之村前進。
雖然周圍都瀰漫著濃厚的霧，但是走在前頭領路的露梅菈卻沒有半點困惑。
「總覺得和狼之村那邊有些不同……」
「畢竟鶴之村位在山上？」
如果真的要說的話，霧之森林的霧本來就是後期加工的產物，而鶴之村就像是本來就有霧纏繞一般，霧氣比起狼之村還要濃厚幾分。
在經過了半小時的路程後，露梅菈突然的停了下來。
「怎麼了？」
我將手放在突然停頓的露梅菈肩上，輕輕搖晃。
「水的聲音……」
「水？」
對於露梅菈突然爆出的話我先是感到不解，接著緩過頭來思考。
「要去看看？」
對森林的住民來說，清澈的水是很重要的資源，雖然總是濃霧瀰漫，但是這幾天確實沒有下過雨，也就是說水聲不太可能是上流的水溢出而分流的狀態。
在本應不該聽到水聲的地方聽到流水，也許是上游出了什麼問題，能夠盡早發現狀況的話也能早點補全，如果規模不大的話我碎幾顆魔石就能完事。
最近真的太過於依賴魔石魔法了，甚至在大家都睡著的時間點，依靠朧月的指引去狩獵魔物來補充魔石，畢竟消耗量實在太大了……
「還是去看看好了……」
下定決心的我們偏離了主幹道，就這樣往森林深處前進。
「那裡……」
到這個距離就連我也能感覺得到，不只是清楚的流水聲，還有一種水的味道……
「這裡本來是有湖的嗎……」
站在略高處的我們看著數十公尺外巨大的湖泊，我疑惑地向露梅菈發問。
本以為只是條分流的小溪，卻沒想到會是這種等級的湖泊。
「沒、沒有……」
我看向眼前難以一眼收盡眼底的湖泊，就算是因為濃霧遮擋了視線，這少說半徑也超過五公里了。
「該怎麼說……壯觀？」
「是、我也只能想到這個形容詞。」
雖然只是從遠處看去，不過水質看起來十分清澈，看起來湖本身也並不算深。
「靠近點看吧……」
做好了心理準備，我將四件飾品穿戴在身上，並且戴上了面具，並睜開了我的魔眼。
「你這是……」
「做好萬全的準備吧。」
眼前冒出的湖泊不禁就讓我聯想到幾天前的章魚觸手，那個傢伙出來的話我至少得做出足夠讓兩人逃跑的縫隙才行。
一邊這麼想著，我將露妮雅給我的骨牙項鍊從空間包拿出，戴在了脖子上。
如果沒有這東西的話，「朧月」要傳話給我就困難許多，我上次能夠讓他感應到我也是基於他主動尋找我的情況下才能成立。
骨牙項鍊在製造的時候就會淋下浸泡朧月許久的聖水，並以此做為身分的鑿定證，好讓霧不會干擾自己的知覺，而我現在拿出來則是想要逆向的聯絡「朧月」。
吹拂過來的風將眼前的濃霧吹散了大半，雖然依舊是灰濛濛的狀態，但是眼前的湖泊已經能夠一眼收入眼底。
剛剛那陣風大概就是「朧月」所給我的消息。
也就是說接下來的行動如果出了問題，也有朧月的掩護，光是知道這點就讓我對接下來的行動多了幾分信心。
「走囉。」
隨便的拿出了一把劍，我帶領著露梅菈走向了湖畔。
 

135.霧之森林中的湖泊2 
[135.霧之森林中的湖泊2] by 霜楓

在湖畔稍微看了一眼，湖中有不少的生物在悠遊，且水本身也還算清晰，雖然沒法簡單看到湖底，但是也理解這個湖不會有多深，了不起就十米左右的深度而已。
「嗯……」
就在我聚精會神地觀察著湖畔的同時，露梅菈穿過了我，蹲下身子用手沾了一點湖水放入口中。
「鹹的？」
「鹹……的？」
我想起了法比索的探索經歷，鹹水似乎是來自於一個叫海洋的地方，是比湖泊還有河跟溪更大的水源體。
為了證明我的想法，我用手輕舀了一點水，並用火魔法將之蒸乾。
「真的……」
看著手心細小的顆粒，我理解了那個顆粒的正體大概與我們平常用在料理的鹽相差不遠。
──舔。
「鹹鹹苦苦的……」
看來不能直接食用，需要先加工才行。
在湖畔附近大致上檢查了一下後，我將整個湖畔都繞了一圈，也查覺到露梅菈所聽到的水聲位置。
「就是在這裡吧……」
我看著圓形湖畔的低窪處，從湖中滿溢出的水大多都會從這裡流失，我也不知道這個水到底流了多久，但是在水流附近的樹木似乎都顯得有些枯萎……
本來我是這樣想的……但是那只是水流後端植物的樣貌，最接近水流的植物已經有了明顯的變化，變得比起原本更加的茂盛，且葉片也有所硬化，但是整體來說變矮了不少，感覺就像是樹的種類整個改變一樣。
（吶，我知道那東西。）
法比索突然對我說道，這個時候冒險家廣泛的見聞就變得十分可靠。
（那名叫筆洪樹，基本上來說是海水植物。）
海水植物嗎？也就是說這個湖和海有什麼關聯性囉？
我回想起霧之森林附近的地形。
「好像有些眉頭……」
「怎麼了嗎？」
不理會看著我困惑的露梅菈，我繼續跟腦內的前世對話下去。
霧之森林的邊界有條大河……區隔霧之森林和強魔地帶多亞娜的大河。
但是老實說我現在開始有點迷惑了，那個水域之所以會被我們稱為大河只是因為其流域夾在兩個相隔不遠的陸地而已。
（這麼說來，霧之貝以前所在的地方似乎會隨著夜晚而使水位上升的樣子。）
瓦伊格臨時插入的這句話更是命中了我想法的核心。
漲潮跟退潮……
種種要素綜合在一起，就算直接說那條大河是大海的一部分也毫無任何問題。
「不過為什麼會出現在這裡呢。」
我不再呆呆的立在一旁，而是從背包中拿出了一顆水屬性的魔石。
「你要做什麼？」
「稍微檢查一下……」
本來應該是不需要魔石的，畢竟水屬性是我相性最好的屬性，但以防萬一還是用了吧……
「嘿！」
在將魔石上面附上了魔法後，我直接用力的拋出去，經過我風魔法的引導，魔石就這樣直接落在了湖的中央。
「這樣就差不多了吧。」
甩了甩因為用力過頭差點脫臼的手，我透過魔法陣讓魔石溶解，並散布到湖中。
「難道是在探查？」
「答對了。」
對於能夠理解我在做什麼的露梅菈我不吝嗇地給予了讚賞，然後摸了摸她的頭。
「我剛剛是在使用魔石做媒介，探查這個湖泊的內部構成。」
如果是流動湍急的溪流，魔石溶解的水就會很快地離開我探查的範圍，效果不怎麼好，但是湖泊就不需要在意那些。
「在探查過程中來檢查一下周圍是否有能用的東西好了。」
一邊這麼說我靠近了水流失的區域，然後看了眼與周圍樣貌明顯不同的筆洪樹。
樹上一條一條翠綠的果實如同碗豆一般垂吊著。
（我記得沒錯的話，應該是能拿來當藥材的，不過我並沒有實際接觸就是了。）
「也就是說功用是什麼還不明確嗎？」
考慮了一下我空間包的空間後，我將手上覆蓋了一層魔力薄膜，並將如同碗豆一般的果實給抓了下來。
仔細檢查，確認就算直接接觸也不會有問題後，我直接將之丟入空間包，接著就開始重複這個作業，也讓露梅菈一起來幫忙，不過幾分鐘就把大部分的果實給拔乾淨了，這也是不小的收穫。
「這麼說起來，露梅菈，妳們多久沒有經過這裡了？」
「如果是去鶴之村那邊的話應該距今有一年多了，雖然兩個村距離不遠，但是我們基本上沒什麼交流，平常從鶴之村運藥材的人似乎也有提過這附近有水聲的話題，但是我覺得他並沒有探究來源。」
「至少一年了啊……」
就算如此，這東西也長得太快了吧……一年就足夠長成能夠結果？
「沒有東西啊……」
在我思考的其間，水魔石所發動的魔法已經將這個湖泊給探查盡了，基本上沒有什麼問題，湖中的魚類雖然不是一般溪中出現的魚，但是體型也沒有大到能夠成為威脅，而且雖然說是鹹水，但是已經充分稀釋了，證據就是筆洪樹只集中於這塊，在這條流水的一百公尺處就是筆洪樹所能生長的極限了。
沿著流水處約幾公里後的位置大概就是主要的溪流了，那裡本就是狼之村常用的水源，如果有異味應該很早就能感覺到才對。
「放置吧……」
雖然不知道是從哪裡冒出的鹹水湖，不過湖內並沒有什麼具有威脅性的生物，檢查也檢查不出異狀。
「是我多心了嗎……」
將面具跟飾品給摘除後，我們離開了湖泊旁。
已經多花很多不必要的時間了，雖然很在意，但是還要先去鶴之村一趟才行，所需要做的事情越來越多了……
「拉歐！拜託你了！」
為了能夠早點趕到鶴之村，我不得不請出殺手鐧了。
在我的腿包中睡覺的拉歐被我叫醒後立刻變大，並乘載我們兩人離開。

---
這周照常更新完後可能會隱身，期末要拚一波了，得先轉移重心，考完試能補多少補多少，也許會變成持續一陣子的日更，請見諒qq
在我的計畫中下一卷會算是本書的高潮，那個時候再連更應該也比較妥當。
 

136.鶴的委託 
[136.鶴的委託] by 霜楓

「這裡就差不多了，接下來我們就能自己走了。」
在到山腳下的位置左右，為了不讓人看到拉歐的樣子，所以我讓拉歐變回原樣。
「能看到了嗎？村莊就在那裡。」
「半山腰啊……」
果然是山啊……
早就想過了那些珍稀的藥材會長在哪裡，第一個想到的地方就是山了，還真被我猜測到了。
「這麼說起來，鶴之村的人有多少？」
「五十多……吧？」
「這麼不確定嗎……不是才一年沒來？」
「但是……鶴之村跟我們、龜還有熊三村不同……他們基本上是散居的，你眼前的這座山都是他們的村莊範圍。」
一邊說著，露梅菈擺動著雙手，似乎是比喻整座山。
「真的假的……？」
這整座山都是居住範圍？也太廣了吧！
「是真的，不過還是有一個集合廣場，如果有事情需要招集人的話就會在那個廣場搖動鈴鐺，接著在隔天的同一個時間全村的人就會出現。」
通訊方法有點太古老了吧……
「話說你覺得他們是在昨天的什麼時候搖鈴鐺的……」
「嗯……半小時後？」
看了一眼我的懷表，露梅菈回答道。
「那還不趕快！」
雖然沒穿上輔助道具，但是我的腳步一瞬間加快，就這樣跟上了露梅菈的腳步。
「等等！那東西有能夠補充流失血液的療效，然後那個植物的根煮熟後打成泥能夠當作藥膏治療外傷，還有還有！」
才進入山裡沒多久我就開始感嘆起這座山草藥的豐富程度，遠超出我的想像，像是路旁雜草的部分仔細一看全都是高貴的藥材，如果要我比喻的話就是遍地黃金。
「我知道我知道！但是達哈克你可不能碰喔！雖然看起來沒人管轄，但是還是要先確認才行。」
「好啦……可惡。」
餅除了雜念後，我再進一步加速趕上露梅拉，經過了約二十分鐘的腳程後，我們終於到了一個如同廣場一般的地方。
「大部分的人都已經到了啊……」
「完全沒有半點防護措施？」
一路上根本就是暢行無阻，就連山腳下都沒有什麼守衛，甚至連村中的集會場都沒有半點要篩選人的準備，也難怪在四年前會被一個窩裡反的叛徒給搞砸，沒想到他們還是沒學乖。
「兩位就是狼之村這次來採購藥的人員嗎？」
正在心理批評的時候，如同長老一般的人物突然出現在我們的背後。
那是一位紅色頭髮，外表約七十歲的男性鶴族，似乎是因為老了，所以翅膀跟身體的比例差距有點大，甚至會令人懷疑能否飛起來。
不過他給人的感覺卻不太好，看我們的眼神甚至包含了些鄙視的意味。
「是的，那邊應該有知會了。」
「已經從瓦爾斯那聽說過了，也從帕洛那邊聽到了請求，大致上已經幫你們準備好了藥材。」
鶴族男性帶領我們走到了廣場的中央，那裡有數有我半身大的大甕，裡面各自填滿了不同功能的藥草。
如同驗收一般，我將手伸入甕中。
「你、你要做什麼？」
看到我的動作，長老嚇得靠了過來，可是露梅菈卻擋住了他的突進，而其他人則是沒有做出什麼動作。
我抓起了一小撮藥草，並仔細檢查。
「嗯……雖然說不需要全是精良品，但這不都是劣質品嗎？底下的東西。」
如我預料的，甕中只有頂部是優質品，剩餘約五分之四全是多少有些瑕疵的藥材，雖然相比流入市面上的藥材還好一些，但不是我計畫中的那種等級。
「瓦爾斯村長跟帕洛姐兩人的要求應該很明白吧……總不會說什麼給我劣質藥材之類的話。」
我回瞪著背後的鶴族村長，他並沒有說些什麼。
「嘛，比上次來的傢伙好，連檢查都不檢查就直接帶走什麼的。」
「果然如此……」
我就想說是不是狼之村那邊保存功力不足，怎麼藥材都沒我想像的效果，原來一直以來都在跟鶴之村做虧本生意啊……
「這次來的比較在行嗎？」
一邊說著，長老揮了揮手叫在周圍待命的其中一個鶴族青年靠近。
「你能分辨出差別嗎？」
鶴族青年左右手各拿著同樣的藥材，並要我區分品質。
那藥材的名字稱為格拉赫之枝，長度約有我半隻手那麼長，寬度則是約我一根手指頭左右的等級，是十分頂級的藥材，能夠產出這等藥材的樹木，全身都是寶，難道這裡有格拉赫樹嗎？
我先暫時將受到的驚訝往後一甩，比對起了兩個樹枝的差異，並選了左邊的樹枝。
「雖然兩邊看起來差不多，但實際上左邊的格拉赫之枝顏色較深，但也沒深得過頭，是剛好的顏色。」
然後我接過了格拉赫斯羅之枝，並在眾人的面前直接的折斷。
「最後要看的就是其內部的輪廓，數量為三圈意旨這個部位成長了約三年，正是品質最好的時候，我指的是作為薰香來說。」
從容的拿過了另一個格拉赫斯羅之枝後，我繼續說道。
「這格拉赫之枝顏色相比起來較淺，內部的輪廓應該是兩圈半，但這不代表品質不夠好，事實上這個格拉赫之枝也是高品質品，只是作用卻是將之混入湯藥之中，擁有治療缺損骨頭的功用。」
對答完的同時，我也不顧他們的意願，直接將格拉赫之枝收入了包內。
「完整答對。」
在片刻的寧靜後，得到的是響亮的掌聲。
「所以說這是鬧哪樣的啊……」
對著做出突兀動作的鶴族們我埋怨的說道。
「我們本就會做考驗運貨員的事情，如果沒有答對答案的話我們會替換大多藥材的品質，但相對的會增加份量，畢竟如果在拙劣的人手中使用，品質優劣會發揮不出效果。」
「這點上我理解……」
就連帕洛姐的配藥程度都那麼差勁了，不過鶴族這邊也真是的，怎麼不來人傳授相關的知識呢……
（你忘記四年前的事件了嗎？）
──啊，也是。
畢竟四年前被狼族叛徒給傷得最重的就是鶴和熊族兩家……做這種小動作也是不得已的…只是真要我評論的話，還真是幼稚的舉動...
「本來的話，如果是沒有問題的運貨員，我們會給更高質量的成品的……但是如今……」
「怎麼了嗎？」
看著周遭鶴族的各位，似乎都在因什麼而嘆氣。
「如果兩位能完成委託的話，那麼給予的藥草就翻倍。」
「翻倍？」
不是增加一點份量而是翻倍？
這讓有點情緒的我冷靜了，到底會是多麻煩的委託才會讓報酬翻倍啊……
「接受了！」
可是在我回答之前，露梅菈就替我搶答了。
「吶……」
「達哈克什麼都不用做的，有我就足夠充分了。」
貌似是想要一個人擔下任務的樣子，露梅菈氣氛十足的回答道。
「還算在時間差之內，我就奉陪吧……」
我本來就計畫要在鶴之村停留幾天，這樣也剛好，如果我在山上活動時「偶然」蒐集了一些藥草也應該不成問題。
「那麼，就先從這個開始吧！」
一邊說著，鶴族長老將似乎早準備已久的委託單堆拿了出來。
---
接下來的更新速度大幅放緩，周五應該不更了，六月之後再加急更新。 

137.委託的內容 
[137.委託的內容] by 霜楓

「除了最後一張外全都是些難度不上不下的討伐委託呢……」
檢查著交給我的委託單堆，我思考著該怎麼處理，不太可能是要我把全部的委託都解決，而是考驗我能夠完成多少委託，那這個委託又得要完成幾個才能達成目的呢……
雖然有霧的引導，讓進入霧之森林的魔物大多集居在狼之村，但是也不可能將湧入的魔物僅交給狼之村處理，就如我所料的，鶴之村這裡也分到了些魔物，而我們要處理的委託就是要把侵入這座山的麻煩魔物清除掉。
「是不是有點少啊？」
看著委託份量的露梅菈發問。
「大概是你大哥處理掉一部分了吧。」
畢竟瓦爾斯在這裡停頓了好一段時間，只是要交待事情的話也不需要待這麼久，但是爛攤子還是留了這麼大一份……
拋開其他的想法，我挑選出了第一份委託單。
首先是與格拉赫之樹相關的委託，在那附近扁頭土蜂築起了巢穴，還在以越來越大的勢頭擴展範圍。
「扁頭土蜂？」
我並沒有反射性地向建安或是法比索提問，畢竟我們所處的年代和環境都不同，魔物也有可能有不同的習性，轉而看向眼前雖然年紀跟我差不多，卻身經百戰的露梅菈。
至少我敢肯定她對這些魔物應該稱得上是熟悉。
「E級魔物扁頭土蜂的身形大小大概有成人的一個拳頭大，麻煩的是數量很多且動作靈敏，基本上鶴族的人是不會發布這類的要求的，畢竟其威脅度很低，也沒有主動攻擊的習性，會有這類要求大概是因為其數量已經到了一個十分麻煩的程度了。」
將露梅菈的解釋吸收後，我開始從法比索跟建安的敘述中計算這個委託的價值。
「只要把牠的巢都清理乾淨就算完成任務了？其巢本身就是不錯的食品，他們似乎只要求討伐而已，也就是說戰利品是由我們這邊全權收下囉。」
計算著獲得的利潤，我將委託單收進了懷中。
接著是入侵山脈的巨石地蟒，在鶴祝瀑布附近一帶發現大量蹤跡，在那裡的水棲藥草都無法收成了，且能取水的地方也變少，實在是很麻煩。
剛好我也對前幾天阻撓我安全進入霧之森林的巨石地蟒有些不爽，剛好能名正言順的出口氣，委託是至少討伐三十隻。
「這蛇是能入藥的類型，狼之村的傢伙們都挺喜歡酒的，就拿這傢伙來製作個高品質的藥酒應該也不賴。」
第三個委託是D級魔物烈雛鳥的討伐，這魔物就很麻煩了，畢竟前兩者不會直接對藥材出手，而對烈雛鳥來說藥草就是牠們的食物。
「烈雛鳥嗎……身形大概和扁頭土蜂差不多，略小於成人的拳頭，擁有十分尖銳的喙，速度快到令人難以用眼睛捕捉，而且牠對溫度非常敏感，也就是說不太會被霧之森林的迷霧給誤導。」
普通的應對就已經夠麻煩了，更別說是充滿霧的霧之森林，若是真的惹怒的話，牠會賭上自己的性命衝向敵人，被加速的烈雛鳥命中的話身體可是會直接被穿洞的，更別說牠是群居動物，所以要應對的可能不只一個敵人……
雖然打算放棄，可是露梅菈卻簡單的就將其列入清單，我才回想起來她擅長的影魔法根本就是烈雛鳥的剋星，在烈雛鳥俯衝的瞬間潛入影子中，就能有效的迴避攻擊，甚至讓烈雛鳥自我毀滅。
「雖然我是不打算接下……如果妳要接下任務的話就算了，反正牠的喙也是不錯的藥材。」
「還真是能夠精確計算利益呢……」
「這還用說？更何況是現在這個時機，每分每秒都是關鍵，當然要把利益最大化。」
第四個委託是洞穴蜘蛛的討伐，山腰的洞窟是藥材重要的培育地點，可是卻被洞穴蜘蛛佔領甚至還築巢了，現在裡面就如同魔境一般。
「洞穴蜘蛛的討伐難度為D級，是真的很麻煩的魔物，棲息在漆黑的洞穴之中所以擁有可怕的夜視能力，而且還有麻煩的麻痺毒，捕捉到獵物的話牠們會拖入巢穴並將卵產於上面，讓獵物成為牠們新生兒的早餐。」
還好這類魔物的數量與產量並不高，所以只要處理得好的話，就能夠接近一勞永逸！
至少在霧之森林把洞穴蜘蛛再帶過來之前都不會出事。
不過這個委託卻讓我有不好的預感。
「我說啊……這個真的只是洞穴蜘蛛嗎……」
繼續閱讀著委託單後續的內容後，我不禁感到疑惑。
「不知道……我也對這魔物沒什麼印象，畢竟我只接觸過一次，而且那次的洞穴蜘蛛三兩下就被父親解決掉了，但是我記得牠所築巢的大小大概只有一個房間那麼大，除此之外的地方雖然多少有些絲線，但應該沒到委託單所寫的那麼誇張，其威脅度判定應該是D而已。」
「這樣啊……」
這次的洞穴蜘蛛可是佔領了幾乎橫貫了鶴之村的這個大洞窟，能造成這種規模的就不可能是單一個體，但是洞穴蜘蛛什麼的有可能組成聚落嗎？
（築巢的洞穴蜘蛛什麼的並不罕見，但普通的洞穴蜘蛛不太可能做到這麼離譜的規模。）
就連法比索都肯定了我的看法。
「可能是進化過的洞穴蜘蛛……。」
經過鍛鍊、捕食、休息，不管是人類或是魔物，只要生為生物，就會「成長」，身體能力變強、魔力變多、種族的適性變得更加明顯，當然所謂的明顯就因人而異，而所謂的「進化」會造成與「成長」相比誇張數十倍的能力漲幅，而且通常只發生在魔物身上，雖然也有例外，但是進化通常都會讓外表大幅度的改變，至少會能夠明顯和其餘的同族做出區別。
「而且委託的人看來十分肯定魔物一定是洞穴蜘蛛呢……」
看著加諸在委託單後面的附註，為了探查洞窟的環境，已經犧牲了三名戰士，赫之村本來的人口就不多，大概就只有五十名吧，少掉了三名戰士可是非常大的損失。
據報告結果來描述，雖然有觀測到其首領的樣子，但是首領卻從未出手，僅只有在後方指揮而已。
「我說……這是不是代表首領沒辦法隨意移動。」
「很有可能……」
雖說我的「成長」是很異質的，光是成長就足夠讓我睡上一個星期來讓身體適應，而所謂的進化更是要承受大於成長數十倍的變化……而且現在正好是接近冬天的時間。
「冬眠……跟進化嗎……」
放著不管的話很危險……還未進化就擁有如此可怕的統率力了，若是繼續放置不管的話，進化完畢的洞穴蜘蛛可能就不僅只有D級的程度，也許有B甚至是A的等級，在洞穴之中的話，霧也無法進去，就算對方真的和鋼巨蠍一樣是B等級，麻煩程度也是完全不同，畢竟完全就是客場作戰。
雖然打算接下這個任務，但是內心中的警鐘又在狠狠作響，不斷要我撤回這個念頭。
「總之……先繼續看下去吧。」
洞窟變成那樣也是最近的事情，以描述所講的守備來看，洞穴蜘蛛那邊應該是打算進行一段時間不短的長期抗戰，那麼我們在這裡乾著急也沒有用。
「接下來剩下的……幫忙採摘藥草跟護理藥材地？我不怎麼感興趣……」
揀選剩餘的委託單後，看到了一個令我疑惑的委託。
「調查……戴著鬼面具的狼族怨靈……？」
已經目擊多次戴著鬼面具的狼族怨靈，雖然說並沒有傷害到任何人，但是其氣場十分嚇人。
「內容上記載著這個怨靈，似乎清理了不少的魔物……」
到現在都沒有人受傷不代表以後也會如此，之所以要調查的原因就是不知道其何時會將魔掌伸向自己吧。
「那就先這樣吧。」
「嗯……早點清理完早點回去吧。」
將委託單放入了空間包中後，我和露梅菈就往鶴祝瀑布前進。

---
存活報告，距離考完全部期末還有三個禮拜 我要死了 偷更一發 

138.討伐巨石地蟒 
[138.討伐巨石地蟒] by 霜楓

「十點鐘方向約十公尺的地下處有一隻。」
將手按在地板上的同時，我將魔力擴散出去，探查附近的狀況。
現在是冬天，所以大部分的巨石地蟒活動率會大幅度下降，通常來說這類要冬眠的生物都會找一個比較適合冬眠的場所，巨石地蟒也不意外，他選擇的是將自己蜷曲起來並躲藏在地洞之中，雖然能夠規避大部分的狩獵者，可是對於使用偵測魔法的我來說完全是屬於自殺的行為。
「有達哈克在的話這類工作還真是變得輕鬆不少，你真是太萬能了吧……」
「雖然樣樣都行但卻樣樣都不精就是了。」
一邊和露梅菈輕聲細語的對話著，我一邊靠近目標的所在地。
「影魔法‧影纏。」
「土魔法‧岩柱。」
拉近了距離後，露梅菈迅速的使出了影魔法，讓影子潛入地洞之中，並牢牢地捉住了在裡面冬眠的地蟒，我則配合的使出了土魔法，將巨石地蟒所在的區域推向地表。
就這樣毫無防備的暴露在我們面前的地蟒完全不堪一擊，被露梅菈熟練的砍掉了頭部，收割了性命。
「就以這個步驟持續下去吧。」
在我的偵測魔法範圍內還有數隻的目標，以我們這流暢的組合技，大概每十分鐘就能解決掉一隻，大概只要幾個小時就能夠解決掉這個要求三十隻巨石地蟒的任務。
確認頭部分離的屍體不再有動作後，露梅菈解除了影魔法，而我將之收進了空間包之中，並開始機械式地尋找起了下一個目標。
就這樣我們又狩獵了數隻巨石地蟒後，我的土魔法逐漸無法找到巨石地蟒的蹤跡，數量遠比我們所想像的少，我們已經把鶴祝瀑布都周圍都掃個遍了，討伐的收穫卻也只有十一隻的成績，如果只是這樣的數量有必要特地委託我們嗎，而且我也感覺有些奇異，有些地方的土質成分完全不同，就像是後來才填補上去的一般。
過程中我們都沒什麼話題，總覺得氣氛有點尷尬，稍微考慮片刻後，我向露梅菈搭話道。
「話說，妳還記得我們接下的最後一個委託嗎？」
「委託？」
正在喝著我準備好魔力藥水的露梅菈將藥水瓶壓在唇間回應道。
「啊啊，有關狼族怨靈的那個。」
以我對怨靈這類不死族產生的條件理解，這應該不太可能發生的才對，畢竟受了重大損失的是鶴族這邊，所以真的產生了怨靈，也應該會是鶴族或是其他受害者的型態，為什麼會是狼族這點我也不太理解。
再來，如果真是狼族的怨靈，那大概仇恨就會指向鶴族，可是鶴族卻沒有被害者，這點就很是奇怪，可以說對目標的恨是怨靈的存在意義，到底是什麼原因讓他克制了本能的衝動，亦或是我們的目標根本不是怨靈這類存在。
「怨靈嗎……如果有的話……大概就是……」
露梅菈臉帶苦色的回應著我，畢竟真的是狼族怨靈的話，那大概就只有可能是霍格爾了，這個人是相當於露梅菈義父的存在。
不過如果真是霍格爾，事到如今他不對鶴族展開攻擊而是狩獵對鶴族有害的敵人，難道說他是在死後才產生了愧疚感嗎？
「吶，先把那個話題延後，前面的東西不得了。」
直到這裡為止前都是一個又一個小窩，巨石地蟒也只有一隻，所以解決起來不算困難，可是面前的窩卻比起前面幾個還要大不少，少說是能讓四、五個人跳進去的洞中，大概有著六、七隻巨石地蟒盤旋在那裡。
似乎察覺到狀況，露梅菈向我解釋。
「那大概是蛇窟……這類蛇窟的存在意義是為了保護他們的卵，雖然不想理會，但是不處理的話會很麻煩。」
「也是。」
雖然說我們處理巨石地蟒得感覺好像十分輕鬆，但那是因為我們佔有各種優勢，至少露梅菈這次沒法像之前一樣把所有的巨石地蟒用影魔法封住動作。
「嘛……幹吧。」
雖然這麼說，但奈何巨石地蟒碰到了如同天敵般的我，能夠熟練使用冰魔法的我對於他們來說是十分麻煩的對手。
「冰魔法‧寒域擴散。」
冰魔法從雙手噴散而出，滲入地面，就這樣緩緩的影響了在不遠處的蛇窟，我一邊使用冰魔法減少蛇窟內蛇的活動力，一邊慢慢使用土魔法的將他們推向地表。
但是沒控制好魔法的我不小心讓其在巢內的卵晃動並倒了下來，幾乎所有的巨石地蟒都同一時間察覺到了不對勁。
「跑！」
我就近的爬上了在我一旁的樹，露梅菈則是躲在樹後觀察著憤怒的巨石地蟒。
從巢內衝出來的巨石地蟒總數有七隻，每一隻應該都是成年，應該都有超過D級魔物的威力。
（那傢伙應該就是巢穴的主人。）
觀察著局勢的法比索指著唯一沒離巢的巨石地蟒，能夠看到其因腹部隆起而難以行動。
「我還以為是已經產完卵了，這麼看來不還是在分娩嗎？」
雖然覺得有點殘忍，但是這對我來說是個好機會。
「冰魔法‧冰槍散花。」
目標已經這麼顯著了，不瞄準著打才奇怪。
瞬發的冰魔法化為奪命的銳利冰槍，飛向了在巢中沒有庇護的雌巨石地蟒，可就在我認為得手的時候，牠卻用周圍的土石抵擋住了襲擊。
「不蠢嘛……」
在第一下沒有得手的瞬間，牠就鑽進洞穴得更深處了，反而是其他的巨石地蟒察覺到了我的存在，整整四隻都以我為目標衝了過來。
「爬樹的速度好快……」
為了躲避瞬間就爬上樹來的巨石地蟒，我在鄰近樹的枝幹上連續跳躍，拉開了距離。
「唔……」
但是著陸點的樹枝卻出乎我意料的貧弱，輕輕一踩就斷了。
「不、不是吧。」
踩空的我就這樣從空中落下，可是我隨即在空中調整了姿勢並朝向空處丟了一發風魔法，讓自己的身體撞向一旁的樹幹。
「好險……」
看著疾行而過等待我掉落的巨石地蟒群我流下了冷汗。
「沒好使的武器真的是很麻煩……冰魔法‧冰槍。」
為了控制精準度，我只製造了一發冰槍，而且還不是直接射出，而是用手拿穩投擲。
迅速精準的冰槍就這樣朝著巨石地蟒的頭部飛出，將之頭部貫穿，整個固定在了地上。
「第一隻。」
再繼續逃跑的話實在是吃不消，而且我現在必須將牠們的精力全都集中在我的身上，不然會打擾到露梅菈那邊的作業。
降落到地板的我倚靠著背後的樹從空間包中隨意的掏出了一把劍用右手拿著，然後將手按在自己後頸的同時讓寒氣纏繞在自己身上並緩慢擴散，我周圍的溫度迅速的降低，而在我背後的樹上則緩緩的結出了一層薄冰霜。
因為顧慮我身纏的冷氣而沒有貿然進攻的巨石地蟒就這樣環繞了一個小圈，以半圓形將我包圍，和我乾瞪眼起來。
「中計了。」
我毫不避諱地朝著眼前的蛇瞪了回去，並施展出了早已準備好發動的魔眼，瞬間的將正面的兩隻巨石地蟒送入了幻覺之中，並引誘牠們朝著一旁的目標撲了過去。
發現同伴扭打起來的剩餘兩隻巨石地蟒並沒有去阻止，而是一瞬間大幅度的縮起身子，並如同彈簧似的朝著我衝了過來。
在肉眼確認左方的蛇比較貧弱後，我持劍轉向了右方。
「祖郎流‧月痕。」
在極近的距離下接下月痕攻擊的巨石地蟒並沒有被切裂，僅是被衝擊波彈飛並稍微出了點血，失去了意識。
另外一隻巨石地蟒頭部則命中了我壓在後頸的手，承受了衝擊力的我雖然差點失去平衡，可是沒有跌倒，發現我還挺住的巨石地蟒將牙緊緊的插進了我壓在後頸的手，與此同時，試圖纏上我的身體，將我絞殺，可是因為我和背後的樹緊緊相貼，所以他只好連樹一同纏繞。
我就這樣站立著不動，和牠僵直了將近半分鐘，因為花了額外的身體部分纏在了樹上面，施力更加不均，加上我一刻都沒有停止讓身體釋放寒氣，牠馬上就失去利大部分的體力，鬆開了身體，我則用還被緊緊咬住的左手抓住牠的頭，利用土魔法迅速製造了較為堅硬的地面，狠狠的抓住頭部朝地板上敲了下去。
雖然反作用力讓牙咬得更深了，但是我忍住疼痛，重複了這個動作兩三次後，牠的咬合力就消失了，我則趁機將牙齒拔開。
「這個咬痕還真厲害……」
看著我手背上面的兩個大洞，我先是嘆氣，然後身體發動光魔法先迅速地讓傷口結痂，轉頭收割正在扭打的四隻巨石地蟒。
因為我魔眼施展的幻術，牠們扭打的很激烈，只要簡單的揮下手中的劍就能處理。
「還有最後的傢伙。」
小心翼翼地繞路後，我用腳踩住了最後一隻巨石地蟒的頭部。
「死吧。」
施加力氣後，隨著「噗哧」的聲音，血慢慢地擴散了開來。
（手上的傷口趕快處理一下。）
「我知道……」
巨石地蟒雖然說是蟒蛇，但也並非是完全沒有毒性，牠的毒性是會讓身體產生疼痛的類型，但我對疼痛的忍耐力很高，所以不成大問題。
將屍體處理完後，我往一開始找到的巢穴移動。

---
發個文證明我活著，原本預計禮拜一更新，想一想還是算了。
雖然說之後不忙的話會短時間內變成日更，但是我依然要上學，即使時間寬裕了還是沒辦法維持日更的品質，所以暫定一周二到三更！
 

139.狼族怨靈的出現 
[139.狼族怨靈的出現] by 霜楓

喝下了準備好的魔力藥水後，我施展了光魔法，快速地讓自己的傷口復原。
「這樣下去不行啊……連對付幾個D級魔物都這麼花費精力。」
可以的話除了變數比較大的洞穴蜘蛛還有狼族怨靈，我本想盡力封印面具和手鐲等輔助道具、連魔眼等等都不想用的，可是看來我的能力還遠遠不足。
（何必綁手綁腳，這不都是屬於你的力量嗎？）
法比索勸說著我，因為他本身就是使用道具的專家，那些道具對他來說可能就相當於自己的手足一般。
「雖然是這樣說沒錯……就當作我在試著重量訓練吧。」
（小鬼想這樣做就不要阻撓，咱年輕時也常常這樣做，不然一般的任務都沒什麼挑戰。）
反倒是瓦伊格很同意我的作法，這麼說起來我會想這麼做似乎是因為最近看到越來越多瓦伊格的記憶的樣子……
「露梅菈那邊應該也處理完了。」
簡單收拾好周遭後，我向著露梅菈那邊移動，因為我將其餘的巨石地蟒引開，在形成了一對一的狀況下，露梅菈能夠很簡單的使用影魔法搶到先機，從眼前的雌蛇被絞死的狀況就能看出來露梅菈是怎麼樣勝利的。
那麼最關鍵的露梅菈又在哪裡呢？
「露梅菈！」
「在的！」
從雌蛇原本所在的土坑中，露梅菈將頭探了出來，雖然變成了一副灰頭土臉的樣子，不過她的心情似乎不錯。
「達哈克快來，這裡有好多的蛇卵。」
跟著露梅菈的指引，我也跳進了土坑，在這個能讓四五個人承受的土坑底下，大概有足足近百顆半個拳頭大的蛇卵靜靜地躺在巢內。
「還真是豐收啊……」
雖然討伐巨石地蟒的數量還不足夠，但是卻找到了意外的大巢。
「那麼就用這些來結交報告吧。」
「也只能這樣囉。」
將蛇卵全都裝進了道具包後，我們爬出了坑洞。
「再努力一下？」
「算了吧，也快晚上了。」
雖然感覺時間過得很慢，但是現在也已經到了夕陽西下的時間點，雖然有一層薄霧擋著，但是夕陽的光能夠巧妙的穿透並傳達給我們訊息。
「但是……委託不是說巨石地蟒很氾濫嗎？」
「啊啊……是這樣說的沒錯。」
我將用土魔法檢測到奇怪的事情藏在心中沒有說出來。
我現在腳底下的這塊地面就比較鬆軟，這刻我就確定了這肯定並非自然現象，巨石地蟒就算要離開冬眠的地下或是換個區塊，都不會將自己的窩重新填滿，也因為這樣在巨石地蟒冬眠解除的春天，許多冒險者或是魔物會因為不慎踩到巨石地蟒原本的窩而摔跤。
可是這附近就又非常多像是曾經有窩一般的狀況，卻完美地做好了事後處理。
不會有錯，有人在我們之前大幅清理了一次這周遭的巨石地蟒，而且是土魔法極佳的人，大概和我一樣用探查巨石地蟒冬眠用的窩一樣的技巧，完美的收割了大量的生命。
「要去找人借宿嗎？」
我拿起鶴之村交給我們的地圖，查找離我們最近的房子。
「不用，野營就好，鶴一族都挺早睡的，隨便去借住的話反而會被他們給綁住時間。」
「嗯，就這麼辦吧。」
決定好計劃後，我拿出了陣手套，並如同之前一樣造出了一個和周圍相比，較低一點的地洞。
「我去洗個澡，達哈克你等等也去沖個吧。」
因為我們的一旁就是鶴祝瀑布，所以清洗身體起來也很方便。
「啊啊，晚點吧，小心一下，雖說大概沒有巨石地蟒了。」
「我知道啦。」
雖然沒有提到，但是蛇窟的味道實在不怎麼好忍受，我還以為會先受不了的是露梅菈，但是她似乎對憋氣很在行，看來是處理過很多次這類的敵人了，也確實理解了氣味對自己是一個很大的弱點，而做了很多的努力，單純是憋氣如果不劇烈運動她應該能憋個十分鐘左右。
「我很臭嗎……拉歐？」
對著今天一整天都在休息的拉歐，我疑惑地問道。
只見牠咬著我給牠的起司，然後舉起自己的小短腿，遠離了我數步後繼續用餐。
「理解……」
為了不影響自己晚上的睡眠環境，我將肢解的工作帶到了洞窟外處理。
「原來這傢伙是等級C的啊……」
今天一共收穫了三顆土屬性魔石，除了一隻原本是正在熟睡的巨石地蟒，另外的兩顆魔石分別來自於正面接下了我一發月痕後奄奄一息的巨石地蟒還有被露梅菈狩獵的雌蛇。
我下意識地看了原本被咬住的左手，因為剛剛要建造土屋，所以上面還戴有著陣手套。
如果我本來就穿著手套，大概就不會受傷了。
「真麻煩……」
如果太過依賴這些東西，要是突然沒有了的話我會很不習慣吧。
（小鬼，要考慮這麼多之前還有個前提，那就是要有足夠的力量，你現在的狀況根本就是一掐就死，能活著才是最重要的。）
「也是……」
在腦袋中整理了思緒後，我得出了在我本身變得足夠應付B級以上的魔物之前，暫且還是保持全副武裝狀態的結論。
「不過……露梅菈怎麼去那麼久啊……」
我稍微看了一下我的錶，時間早已經過去將近一個小時了，穿越迷霧射下的夕陽早已不在，因為夜晚的降臨，周遭的溫度又降低了數度，雖然因為伊莉絲的特製品而讓我感覺不到寒冷，可是露梅菈卻沒有這些東西。
「去看看好了。」
以防萬一，我拿起了一把劍，並將四個手腳鐲都戴上，然後朝著鶴祝瀑布移動。
「露梅菈？」
從遠處我就能看到站立在溪中的露梅菈，早已經穿好衣服的她失神地望著瀑布上方。
我也反射性的看了那個位置，因為我有著魔眼，我看到了相當清楚的景象。
──瀑布上有人？會不會是鶴族的人？
（這個時間點不太像是鶴會活動的時候，更別說他們已經對你們發佈了討伐委託，除非確認你們無法處理，不然短時間內應該是不會來的才對。）
建安立刻地否定了我的想法。
「能再清楚點嗎……」
抱著想要看得更加清楚的想法，我瞇細了雙眼，試圖看輕濃霧中的存在。
像是聽到我的請求一般，僅有一瞬間，霧淡去了，應該是朧月特地幫我做的，我沒有放過機會，仔細地看清楚了那個身影。
（狼族怨靈……）
搶在我之前，法比索說出了那個霧中的存在。
在瀑布之上的人影，是個戴著鬼面具，背後別了兩把長劍，且半身全裸的魁梧狼族。
 

140.狼族怨靈的真身 
[140.狼族怨靈的真身] by 霜楓

「好沉重的壓力……」
雖然只有一瞬間，但是他察覺到我看著他的時候立刻就反射性地對我釋放出了沉重的氣，就算是我也一瞬間愣住了。
但是那陣氣之中並未包含殺氣，所以我並沒有反射性的刺激回去。
──吶、那個是……
（是，跟小鬼想的一樣，那招是潰壓。）
果然如此嗎……
雖然不確定到底是否是怨靈，但是那個戴著面具的傢伙和狼族有關係已經是板上釘釘的了，畢竟這招可是祖狼流的奧義，一般人也不太可能學會。
而且也因為如此，我大概知道狼族怨靈的真面目了。
從空間包中隨手掏出了毛巾後，我走向了露梅菈。
「吶，露梅菈，你繼續站在河裡的話又要濕透了喔。」
才剛洗完澡，總不會想再洗一次吧。
「達、達哈克。」
頭上被我拿出的毛巾蓋住的露梅菈這才回神的看向我。
「你是什麼時候出現的。」
「剛剛吧。」
「那你有沒有看到瀑布上的人影。」
跟著露梅菈的指示，我看向了瀑布之上，但是剛剛對我釋放潰壓的傢伙早就離開了，理所當然什麼都沒有看到。
「沒有喔，難道說你看到了什麼嗎？」
「不、並沒有什麼……」
像是不想多講似的，露梅菈在毛巾底下的耳朵明顯萎靡。
「真是的，趕快擦乾頭髮，這個天氣這樣會感冒的。」
雙手按向蓋在露梅菈頭頂上的毛巾，我略為粗暴地幫她擦起了頭髮。
「好癢！不要啦！」
雖然立刻就被她掙脫了。
「先回去營地休息一下，晚餐我等等準備，在我洗好澡之前好好地把頭髮擦乾吧，如果在這個天氣感冒的話接下來的委託就不用處理了。」
「好，我知道了。」
鼓起雙頰的露梅菈對我做出了鬼臉後，快速按著頭上的毛巾回到了營地。
（吶，你要接觸他嗎？）
「還是先不要好了，感覺不是適合的時間點。」
如果我猜測的沒錯，那大概就是露梅菈他們的父親，也就是狼族的前村長，這也符合前幾天他脫離地下房間出來的點，而動機也很明顯，就是贖罪，為了償還之前讓鶴族造成損失的罪，而默默的把自己打扮成古怪的樣子，在鶴族的領地驅逐魔物。
「話說……他有多強呢？」
從他那個地下通道來看，他的土魔法應該有一定的程度，再就是他本身到底有多強。
如果我的猜測沒錯的話，這附近的巨石地蟒大概就是他清理掉的。
（真要說的話，雖然只看過一眼，但是我預估應該能與A等級的魔物交戰，舉個例子就是前幾天的暗部隊長左右的程度。）
「好強……」
雖然說我已經兩次從那個人的手中逃生了，可是卻都是和死亡僅有一線之隔的狀態，我的攻擊對她也不起作用。
「我在想……如果我現在去找他，會不會把我當成靠近女兒的臭蟲解決掉……」
（妾身認為不無可能。）
（本宮覺得就算殺掉男方也沒什麼毛病。）
（會殺。）
塔娜、薰跟建安三個有後代的前世分別給出了結論。
尤其是建安那簡短的回覆，更是讓我全身毛骨悚然。
「可我和露梅菈不是那種關係……」
（你別忘記你還和他家的其他孩子好上了。）
「啊……」
想起還放在空間包，露妮雅送給我的骨牙項鍊，我不得不同意法比索的說法。
「暫時還是別和他有所接觸好了……」
收起想去見他一次的念頭，我將衣服脫掉後開始清潔身體。
「話說拉歐呢……」
我才回想起來，明明拉歐也有跟著我來到這裡才對，剛剛脫衣服的時候也沒在褲子的側口袋中看到拉歐，拉歐到底是跑到哪裡去了。
「用契約魔法找找看好了……」
一邊想著，我使用起契約魔法尋找拉歐現在所在的位置。
「瀑布上方……？」
我疑惑的看著濃霧瀰漫的瀑布上方，接著理解拉歐想做的事情。
「等等等！不要跳水！」
雖然我大聲的喊出來，但是巨大化到跟十個人一樣大的拉歐還是從瀑布的頂端跳了下來。
被拉歐所引起的衝擊波給影響，我直接被捲入了溪中，然後就如同浮屍一樣漂浮在水面上，被縮成和我差不多大小的拉歐給拎上岸。
「唔……都是水……」
痛苦的在岸上將嗆到的水吐出來的同時，我看著拉歐得意地將剛剛衝擊波所震暈浮上岸的魚叼了回來，就這樣裝滿了一個桶子的份量。
接著牠露出了驕傲的樣子看著我。
「怎麼……你是想說晚餐有著落了嗎？」
拉歐立刻的點了點頭。然後站到我的面前想要跟我索取報酬的起司。
「你啊……不能採用溫柔一點的捕魚法嗎。」
略為生氣的我朝著縮小的拉歐鼻子處用手指關節輕彈了一下，讓牠滾了兩三圈。
「起司就算了，魚的數量這麼多，你也過來給我解決。」
穿好了衣服後，我將拉歐所收獲的魚也一起帶回了營地。
---
遲來的4萬觀看加更。 

141.烈雛鳥討伐 
[141.烈雛鳥討伐] by 霜楓

在經過一夜的休眠後，我們前往了另一處地點，準備執行扁頭土蜂的討伐。
在花了一個小時後我們終於到了任務的地點。
「這裡也……」
「怎麼了嗎？」
「不、沒事。」
看來那個人已經來過了呢……
因為扁頭土蜂是在土中建巢的魔物，以我的探知魔法已經清楚地確認這附近有數十個被清空的巢穴，現在殘存的扁頭土蜂巢不但規模小，在巢內的扁頭土蜂數量也很少。
雖然還有一定數量的扁頭土蜂，但是已經不能成為威脅了，只有這個數量的土蜂大概不會有問題，反而還要能夠驅逐害蟲的效果，畢竟花粉還是需要人傳遞，害蟲也需要人清理。
「雖然很突然，但是扁頭土蜂的任務就先別搞了吧。」
「我也這樣覺得。」
露梅菈好像也憑自己的經驗作出了決斷。
「只有這個數量的扁頭土蜂，根本不需要做清理，鶴族的大家是不是有點太大驚小怪了啊。」
「我覺得不是那個問題。」
畢竟露梅菈看不到地底下坑坑巴巴的樣子嘛。
巨石地蟒和扁頭土蜂雖然說都會在地下挖洞，但是扁頭土蜂的巢相對堅固，也更深處，不需要特地補填也不會有人因此而困擾。
「原本還想要收獲點蜂蜜的……」
「沒辦法啦……」
那個人連蜂蜜也全都給盜走了呢……
「先往下一個地點前進吧。」
再移動了一段距離後，我們到達了討伐委託中烈雛鳥的居住地，雖然相隔了一段距離，但是從遠處就能看到與周遭相比相對光禿的幾顆巨樹上有著大量的鳥巢，還不時有著拳頭大小的鳥在附近盤旋。
「那個數量還真是不得了啊……」
之前也說過烈雛鳥的攻擊方式，就是以超高速度向著敵人俯衝，並直接將目標穿洞，基本上只要閃過這個攻擊，烈雛鳥就會因為沒法控制飛行速度而自我毀滅，可是當數量有這麼大份量的時候，就算是B級的魔物想來襲擊，也會被其給反殺的吧。
證據就是，在那顆因為有大量烈雛鳥築巢而導致接近光禿的樹下，有好幾具遭隨意啄食的魔物屍體，分別是C級魔物的巨牙山豬三體和一隻看起來還未成年的憤怒熊，成年會有B級能力的憤怒熊如果是有兩個人大小的幼年體，大概只有C級魔物的威脅度。
「那個人怎麼不把這麻煩的任務解決掉啊……」
如果是他的話大概能夠輕鬆解決吧。
（大概是不想引起騷動吧。）
「也是……」
狩獵扁頭土蜂跟狩獵巨石地蟒都算是不怎麼影響周圍的任務，如果是狩獵烈雛鳥的話可能就會被周遭的人所發現了，畢竟會接到委託就代表附近有居民嘛。
「所以說你打算怎麼解決？」
「用達哈克你所教的那個。」
「我教的？」
雖然才剛剛入門沒多久，但是露梅菈的確成為了我第一個學徒，我也不遺餘力的教導她特技，為了達成她想要憑著自己的雙手守護姐姐的願望。
在近戰的本事上她已經有足夠的基礎了，如果我在什麼輔助道具都沒準備的情況下可是會被她打倒的程度。
可是在她所擅長的暗魔法方面，她只熟悉暗魔法衍伸系的影魔法，而且影魔法之中她也僅會束縛以及遁藏的類型。
所以我也試圖教導她更多暗魔法的應用，不過我也僅和她講解過道理而已，並沒有實際應用，因為以她的魔法能力一時半會也沒辦法使出高等級的暗屬性魔法。
「是的，那招叫影縫的魔法。」
所謂的影縫就是讓影子變得銳利，刺穿敵人的技能，雖然貫通力很差，但是對付烈雛鳥應該十分足夠了，畢竟牠本來就沒什麼防禦力。
「妳的魔力足夠嗎？」
「不夠，但是如果像達哈克那樣使用魔石的話應該就能勉強使出一次。」
「不熟練的技能還是別亂用比較好。」
「那麼要怎麼處理呢？」
對，總不能放著不管吧……如果再繼續擴張下去的話，整個森林就要變成光禿禿的樣子了……
「不如我現場演示一下魔石要怎麼使用吧。」
我拿起了昨天才獲得的三顆土魔石，沒想到這麼快就到它們上場的時候了。
「雖然不是影魔法，但是道理和那相同。」
只要讓牠們一頭撞上我用土魔法加固的土牆，就能輕鬆解決了，而問題是要如何讓牠們撞上。
「這點就交給我吧。」
露梅菈說著站到了我的一旁。
「畢竟這個任務本來就是我說要接的。」
「沒問題嗎？」
「當然。」
確認了露梅菈的想法後，我讓她敘述要如何充當誘餌的方法。
「這幾天狩獵的巨石地蟒非常多吧？巨石地蟒本身就是烈雛鳥喜歡的食物。」
「是沒錯。」
只要數隻烈雛鳥同時發起進攻，擊中巨石地蟒的要害就能輕易收割一個比自己大數倍的獵物，省下好幾天尋找食物的麻煩，也正因為是如此，巨石地蟒才會集中在鶴祝瀑布附近吧，為了躲避自己天敵般的存在。
「所以只要將巨石地蟒的味道塗抹在身上就可以了。」
露梅菈指著我的空間包，為了拿來做藥，我昨天在解體獵物的時候的確保留了非常多的蛇血，應該有上幾十公升的份量。
「問題是你要怎麼躲閃？」
「影魔法。」
一邊這麼說著，露梅菈站在了一旁樹的影子上，並使用影潛躲了進去。
「妳能持續多久？」
「看情況，大概能持續半個小時。」
「呣……」
我思考著作戰的可行度，並給出了肯定。
「那麼就進行作戰吧！」
決定好了方針後，我將面具戴上，並從伊利絲交給我的衣服中選出其中最堅固最適合戰鬥的類型，並穿戴上身，同時拿出了另一個面具和一套女性衣服交給露梅菈。
「這是……？」
「更換一下吧，萬一你的影魔法沒有施展完全，這套衣服應該能夠幫你吸收烈雛鳥的衝擊力。」
我拿起隨便一把劍朝著自己的手砍去，但是果然沒有任何效果，並以此來作為衣服材質的證明。
「好厲害……只是你為什麼會有女裝？」
「這是我姐姐的衣服。」
（小鬼已經能夠流暢的說謊了呢。）
──要你管啊！
「總之為了妳的安全還是使用吧，就不用還回來了，畢竟女裝我也用不到。」
「唔，好吧。」
在經過了幾分鐘之後，全副武裝的我們朝盤旋著大量烈雛鳥的巨樹前進。
 

142.烈雛鳥討伐2 
[142.烈雛鳥討伐2] by 霜楓

「話說起來……達哈克，你為什麼不直接放把火燒了那幾棵樹……」
被烈雛鳥佔據的樹都和其他的樹木有些距離，且在霧之森林也不太可能有多大的火災。
「很簡單，那些鳥巢都是十分有用的材料，如果放把火燒的話就全沒了。」
「又是錢嗎……」
（這守財奴的性格……）
──要你們管啊！我身上的錢已經幾乎只剩白金幣了！問題是哪個店家會收白金幣啊！怕不是把店內的東西全部買光甚至把店頂讓給我都沒辦法換清白金幣的價值！
一切都要開闢者跟姐姐給我幣值這麼大的貨幣啦！
不如說他們認為我會買什麼東西啊，能夠用到白金幣的地方我只有想到高價奴隸和房產之類的地方……
「總之，這裡就由我露一手吧。」
再前進數米，就會到達烈雛鳥的狩獵區了，隨意踏入的話可是會有危險的，當然，我是例外。
「還記得混進魔物群的事情吧。」
我向露梅菈伸出了手。
「啊啊，那似乎是把氣息消除的技能呢，只有姐姐會傻傻地被騙。」
「被發現了嗎。」
我一邊苦笑一邊接下露梅菈的手。
「這次就好好的屏住呼吸吧，只要你還握著我的手，不管發生什麼狀況我應該都救得回來。」
「那就拜託你了。」
深吸了一口氣後，我將自己的思考以及呼吸頻率全都切換成最適合的狀態。
──祖狼流‧絕影。
確認狀態後，我邁開腳步走入了烈雛鳥的領地，這周遭的樹木全都因為這野性的魔物而顯得樹葉相對的稀疏，現在的我們已經相當於完全暴露在大群烈雛鳥的視線範圍內了，但是卻沒有遭到半點攻擊。
「好厲害……」
輕拉稍微有些愣住的露梅菈讓她繼續行走後，我們移動到了早已觀察好的最佳位置，在有些高低差的地面上舉起了早準備好的土魔石。
「抵擋光線、抵擋強風、抵擋外敵、抵擋攻擊，如盾牌、如堡壘一般，堅實守護住我等──土魔法‧堡壘創成。」
以詠唱配合準備好的三顆土魔石，我現在所製成的堡壘是從以前到現在硬度最高的，即使是和鋼巨蠍戰鬥時利用土魔石所製成的一次性武器，也沒有這堡壘結實，而且在製成堡壘的瞬間，我就切斷了和土地的連接點，讓堡壘變成沒和地板相連，可移動式的狀態。
在使用魔法的瞬間，我們兩人就暴露了行蹤，大量的烈雛鳥將視線集中向突然出現在自己家門口，躲進奇怪土製堡壘的我以及暴露在外的露梅菈跟我為了她所特地準備的岩柱。
與此同時，藉由水魔法和風魔法組成混合魔法的空氣泡泡正大量的從堡壘中竄出，並一瞬間的吸引住了烈雛鳥們的目光。
「那麼，派對開始。」
隨著我的彈指，數百顆泡泡同時的破裂，並從中爆出了早就準備好的驚喜。
雖然沒有殺傷力可卻無比大聲的聲音波連續的展開，原本沒有關注著我們的烈雛鳥全都被此驚醒，並將視線朝向製造了這場鬧劇的我們兩個。
「接下來是我！」
將瓶蓋轉開後，一整瓶的蛇血全都撒在了將耳朵塞住和堵住鼻子的露梅菈身上，藉由我的風魔法疏通的空氣很快就藉助對流將濃厚的蛇腥味傳遍周遭，使得剛剛被驚醒的烈雛鳥同時躁動了起來。
「要來囉。」
幾乎是同時，將近三分之一的烈雛鳥全都俯衝而下，朝著露梅菈所在的方向衝去，而露梅菈所做的動作即是在快被攻擊到的最後一刻，跳下了岩柱，並遁入了由岩柱所製造的影子之中。
大量變成肉醬的擠壓聲隨即傳出，無法控制自己速度的烈雛鳥紛紛撞上了堅硬的地板並自毀，還完好留著的也只有他們堅硬的鳥喙。
「第二波要來囉！」
在堡壘中的我將岩柱給撤掉，再一次的暴露出了露梅菈，雖然剛剛的自殺行為令大量的烈雛鳥止步，可看到了失去遮蔽物的獵物的同時，還是無法改變自己的本性，再次的俯衝了下來。
「拉歐！」
聽到指令早已巨大化得的拉歐隨即站了起來，將這個只能容納四、五個人空間的土製堡壘給撐了起來，而露梅菈則看準時機得滾了進來。
第二次的突襲又沒有造成效果，更大量的烈雛鳥因為撞擊堡壘而發生了更大的肉醬聲。
「等、有點擠啊！」
「抱、抱歉。」
「你說什麼？！」
雖然露梅菈是成功躲進來了，但是因為我當初在構築的時候只講求了防禦力，而沒注意到空間的大小，所以變成了我和露梅菈擠成一團，互相緊貼著的狀態。
雖然這個姿勢能夠感受到露梅菈屁股柔軟的觸感，可是更多的是因為蛇血濃厚的味道而被燻到不適感。
艱困的調整位置的我終於讓雙手重歸自由，同時因為露梅菈的耳塞還戴著，所以我順勢把她的耳塞給摘了下來。
「我想說、我要對地板使用土魔法增加一點寬敞度，能夠讓開個位置嗎……」
「好的。」
一邊說著，我和露梅菈交換了上下的位置，變成我壓在露梅菈身上的姿勢。
「地、地層下陷。」
受不了的我將我們所在的這塊區域稍微往下降了一點，增加了部分的空間，現在已經能夠讓兩個人能夠正常站立了。
「你在這裡稍微休息一下。」
雖然戰鬥只經過了很短的一段時間，但是從露梅菈的喘氣程度來看就知道這對於她心臟的負擔實在不算是小。
我用土魔法做出了一個小洞，並從旁邊鑽出了堡壘。
「噁……」
周遭全都是變成肉醬的烈雛鳥，粗略一估大概有近百隻。
「豐收呢豐收。」
一邊這麼說著，我將身體側傾，一隻烈雛鳥瞬間飛越我撞上了我背後的堡壘。
「剩下三十九、不對，三十八隻了呢。」
我細數著空中盤旋的烈雛鳥群，牠們帶有著強烈殺意的盯著我看，不過對我來說只是小菜一碟，並沒有將那微不足到的威脅放在眼裡。
「三十三隻嗎……」
雖然是如此，但是族群中也是有五隻烈雛鳥脫離了大隊伍，他們大概是為了種族的存續才步參戰的吧。
雖然說逃跑的烈雛鳥只有五隻，但如果環境不錯的話，要恢復成像是這裡一樣的部落，只要花上半年就足夠了吧。
「嘛……與我無關。」
留下來的三十三隻、地板上散落的大量屍體、整整五棵堆滿了烈雛鳥鳥巢的樹，這些就已經足夠我繳付任務了。
如果可以的話，我是想線在就離開，可是眼前盤據在空中的烈雛鳥似乎沒有打算讓我安然退場。
「也好，就換我來會會吧。」
對付這樣迅速的敵人也是一種不錯的訓練嘛，就算真的不小心被命中，我身體上最重要的部位都用伊莉絲所製的衣服包得緊緊的了，就連臉上也有戴著面具。
反正我如果真的受了傷，使用尤拉的加護也能夠輕鬆痊癒。
「看來只好繼續囉。」
我帶有挑釁意味的拿出了另一個一樣裝滿蛇血的瓶子，並打開從頭上淋了下來。
烈雛鳥群因為恐懼而削弱的敵意立刻又因為蛇血的腥味而燃起，大概是也有做為狩獵者的尊嚴吧，剩餘的烈雛鳥大部分似乎不打算逃跑，而是想要將眼前的獵物給狩獵。
「看來一場派對不夠呢，那麼我們就進入第二個回合吧！」

---
原本是禮拜一要發的，忘記了...今天補上QQ
 

143.烈雛鳥討伐3 
[143.烈雛鳥討伐3] by 霜楓

一陣迅風呼嘯而過，我在讓身體往右傾的同時用手從側邊抓住了衝刺而來的敵人，但因為其衝擊力太強，為了不讓自己失去平衡，我在接住的瞬間就華麗的轉圈了起來，抵銷了衝擊。
「還真是挺快的啊。」
完整轉了一圈的我看著剛才用手捉住的烈雛鳥驚嘆道。
沒有放過我轉圈後的停頓，五隻烈雛鳥從不同的方位俯衝而下。
──祖狼流‧殘跡。
在原地留下依然在轉圈的殘影，我退後了大約十步左右，看著五隻烈雛鳥在穿過了我殘影之後撞上地板變成肉沫。
「祖狼流‧透勁。」
用大拇指對握在手中無法動彈的烈雛鳥給予不會疼痛的一擊後，我將屍體放在了一旁的地板。
「還剩二十六隻。」
就算是再怎麼善戰且不怕死的種族，與我交戰到這個地步也確實的理解了彼此間的差距，可是他們並沒有像之前的那五隻烈雛鳥一樣逃跑，而是井然有序的在空中盤旋觀察著我，在那其中特別大隻且體色叫深沉的烈雛鳥雖然從未對我發動攻擊，可是拍打翅膀的頻率一直在變動。
（那傢伙……是上位種。）
果然，就覺得牠和其他傢伙相比有什麼明確的不同。
「牠不是在尋找時機逃跑，而是在調度剩餘的手下，逼迫我現出剩餘的底牌……」
所以我才討厭有頭腦的魔物啊……
「那就由我這邊主動進攻。」
雙手交疊後，我用魔力竄改了魔力墨水構成的魔法陣，將法陣輔助的魔法更改成了冰屬性。
「冰魔法‧冰槍。」
製造出了一把冰槍後，我迅速的調整好姿勢，接住了本應要直接飛向上位種的冰槍，而是雙腳微開的調整姿勢。
直接發射冰槍的話，因為其質量的關係，大概很簡單就會被躲過，所以我選擇藉由自己的手重新投擲，為此我也改變了冰槍中蘊含的魔力以及本身的形狀，變得更加好投擲。
「能行嗎……」
深吸了一口氣，我朝著在空中盤旋的目標投擲出了冰槍，而其也在同一時間下另剩餘的烈雛鳥向我發動攻擊，挑準了我在投擲無法迴避的時候。
以我強化魔法加強的臂力投擲的同時，我還使用了風魔法推進冰槍的速度，可就算是如此完善的準備，還是沒有命中那隻進化過後了烈雛鳥。
與此同時，接近十隻的烈雛鳥朝著我的身體蓄力俯衝。
「影魔法‧影縫。」
在我調整姿勢時就已經爬上我身上的影子在一瞬間全都變成了針狀，就這樣迎接著鳥群的自投羅網。
即使看到了眼前的陷阱，牠們也沒有轉向的力氣了，所以衝過來的鳥群不但沒有停滯，而是加足了火力朝著我身上衝來，雖然因為銳利影子的關係，鳥群在接觸到影子的同時就已經死去，但是屍體依然是很有力道的打擊在我的身上。
「唔……好痛……」
總共有六隻烈雛鳥直接命中了我的身體，如我所料伊利絲的衣服並沒有破損，可是衝擊力果然無法完全吸收。
「沒關係，再來一發。」
我吐掉了口中的血沫，並再次的創造了一把冰槍。
可就在這時，我聽到了刺耳的鳥鳴聲，似乎從鳥鳴中收到了什麼訊息，那隻進化種雖然停頓的看了我一眼，但又馬上轉向，朝著鳥鳴的位置離開了。
「什麼跟什麼啊……」
在決定撤退的同時，烈雛鳥群為了要脫離，而朝著天空的雲層飛了過去，那樣幾乎沒有能見度的位置就算我有魔眼也難以觀察清楚。
「不過……那聲音……」
剛剛傳來的聲音和那隻進化種的鳥鳴聲差不多，這個下午我可是聽遍了烈雛鳥的悲鳴聲了，應該不會認錯，那麼傳出聲音的角色也有可能是其他部落的烈雛鳥。
也許剛剛離開的五隻烈雛鳥不是逃跑，而是要搬救兵也說不定。
那樣我反而不理解為什麼牠們不繼續撐下去……
「話說……越過雲層的那個地方還在霧之森林的範圍內嗎？」
我小聲地詢問著，但是沒有得到回應，是因為露梅菈在場嗎……
對於朧月沒有回應這點雖然感到疑惑，但是我沒有特別意外。
「唔……快點收拾收拾吧。」
「樹上的就交給我吧。」
沒有留戀已經遁入雲層中的鳥群，我迅速的將地板上幾乎不成形的烈雛鳥屍體裝入空間包之內，擅長爬樹的露梅菈則是爬上了樹幫我把鳥巢以及卵跟剛出生的幼禽做了分類，帶了下來。
「不好意思。」
雖然有想過也許這些幼禽還有什麼功用，但是為了斷絕後患，我還是一隻一隻的用手指施放透勁讓牠們無痛苦的死去。
「烈雛鳥討伐，完成。」
清點了一百零九隻烈雛鳥屍體後，我將屍體連同委託單收入了空間包內。
「最後剩餘的就是洞穴蜘蛛和狼族怨靈了嗎……」
看來明天大概就能把委託給解決乾淨了呢！
雖然是這麼想，但是我總覺得對洞穴蜘蛛的委託有著不好的預感。
「總之……先洗個澡吧……」
「同意……」
雖然是為了激怒烈雛鳥，但是我們兩個人身上都淋滿了蛇血，再不清理乾淨的話會被激怒的就不是已經消失無蹤的烈雛鳥，而是嗅覺特別優秀的露梅菈和拉歐了。
「先往那邊走吧。」
洞穴並不只有一個入口，所以我們要選擇從哪個地方進入洞穴是十分重要的，就如同鶴族常用的那個洞口被洞穴蜘蛛所佔領一般，如果從其他地方進入洞穴也有可能被完全不同的魔物埋伏。
「今天就選作這裡當據點吧。」
跟著露梅菈的聽覺移動了一段時間後，我們找到了一個相比鶴祝瀑布規模小上許多的小瀑布。
不同於鶴祝瀑布那將近八十公尺的高度，眼前的小瀑布只有約三十公尺的高度，瀑布底下的潭也相對比較淺，在檢查過後周遭也沒有什麼魔物，在考慮過後，我們選了個視野寬廣的地方紮營。
不同於昨天，我今天並沒有使用土魔法來建造睡眠的洞窟，畢竟今天是直接在幾乎沒有樹木遮擋的溪邊紮營，所以沒必要讓自己所在的區域比周圍低窪。
兩人都洗過澡後，我熟練的煮起了藥草茶，並準備好了杯子，兩人中間夾著一鼠的望著星空。
「這裡的霧很稀薄呢……」
高山上的霧似乎脫離了朧月的掌控範圍，除了鶴祝瀑布之外，朧月幾乎沒有回應我的請求。
小口小口的喝下藥草茶後，露梅菈回應道。
「是啊，也只有這裡的天空能夠看到星星，在村子裡總是只有月亮。」
「嗯嗯……」
「不過明天有辦法將委託給解決掉嗎？」
「可能有些困難……有什麼事情讓妳這麼急著趕回去嗎？」
「因為滿月祭快到了。」
滿月祭，和無月祭一樣是與月亮有關的祭典，不過和在新月時祭奠死者的無月祭性質相反，所謂的滿月祭是在滿月時慶祝豐收的節日，而在這個節日中，身為黃金巫女的露梅諾一定會是焦點吧。
「還有整整七天左右呢，不用擔心啦。」
真是的，也太黏姐姐了吧，這孩子。
「吶、反正也睡不著，就來活動下吧。」
「唔，好吧，在不影響到明天狀態的限度下盡情的活動吧。」
「那麼你能教我今天使用的那招嗎？」
是說絕影嗎？
「還遠著呢，至少妳要打掉我的劍一次才有可能吧。」
一邊說著大話，我隨意地拿著劍挑釁著。
「可惡，我今天一定要把你的劍擊落！」
在那之後我們一直打到了深夜，當然最後的贏家還是我，只是稍微贏得有點吃力而已。
──下次如果不戴輔助道具的話可能會輸掉...
 

144.間章 狼的故事3 
[144.間章 狼的故事3] by 霜楓

「好久不見，朵蘭、費力普。」
「唔……傑庫、瓦伊格，我從來沒有想過會這麼想你們。」
明明才三天不見，可是朵蘭卻好像我們整整隔了一個世紀沒見面一樣，看到我們的瞬間就衝刺抱住了我們兩個。
「果然還是跟你們兩個行動比較輕鬆……」
「費力普你怎麼了嗎？」
我看向如同往常一樣不知道在想什麼的費力普問道。
「跟往常一樣。」
原來如此，我立刻理解了為什麼朵蘭會崩潰的原因。
費力普是個神經大條的傢伙，常常搞不清楚他在想什麼，朵蘭會崩潰的原因大概就是因為這個傢伙行動跟平常一樣大膽或是做出了什麼難以理解的舉動吧。
「辛苦妳了……」
「是吧……」
似乎是覺得朵蘭很可憐，傑庫輕輕地拍了朵蘭的頭。
「總之先吃點東西吧。」
因為被帶到這裡的時候我們什麼都沒帶，所以我簡單的用前天獵殺的魔物豬魔物做了個簡單的行李袋，裡面放置了我們在這個森林中採摘到確定能夠食用的水果。
「沒想到你們已經融入這個環境了……」
訝異的接過了水果後，朵蘭以迅雷不及掩耳的速度瞬間下嚥。
費力普則是緩慢的朝我們伸手拿了幾顆水果。
「有什麼不正常的嗎，我們本來就是森林的住民吧……」
巨樹之森──多亞娜雖說棲息的魔物都很強大，且數量眾多，可是不管是狼族、豹族、鶴族、熊族、龜族，本身就是森林的住民，沒有道理會無法在森林中生存。
「話說，你們有找到抵達那邊的辦法嗎？」
朵蘭指著遠處的霧之壁。
「直線衝過去不就是了……」
「你是傻嗎……」
聽著我得出的結論，朵蘭以一副傻眼的樣子看著我。
「不，我跟瓦伊格的想法一樣，不過就是邊走邊索敵而已。」
似乎不敢相信傑庫也站我這邊，朵蘭嘆了口氣。
「這裡應該也是霧之貝大人的領地吧，你們就沒想過這樣移動會喪失方向感？
指著我們兩人，朵蘭提出了自己的見解。
「也是……這還真是個盲點。」
雖然我們現在所處的狀況並非是在霧之中行走，而是被霧當作牢籠困住，可是霧之貝大人也能夠使用肉眼無法察覺的霧。
我和傑庫隨即開始思考著其他的方式，讓人們神不知鬼不覺就迷路正是霧之貝大人的特技，若是要給我們試煉的話就算對我們使用也不奇怪。
「也就是說，你認為『霧之貝大人』並非是要我們自己逃離這裡，而是要我們執行某項任務？」
看著朵蘭，傑庫說出了自己的猜測。
「沒錯。」
「問題是，是什麼樣的任務……」
以這次我們被丟到森林的形勢，大致上有可能要求我們執行的任務也只有幾種選項。

第一種：限時生存，要求我們在這片森林待上一定的時間後就算過關。
第二種：走到目的地，也就是我們視野前方以霧形成的巨大障壁。
第三種：討伐一定數量或是特殊的魔物。

「但是這些和前往霧之壁似乎沒有衝突性。」
將可能性全都列出來的我們理解到這三件事情並沒有什麼互相矛盾之處，換言之我們可能同時進行這些任務。
「但是那種等級的傢伙在這個地區可是出現得十分頻繁啊……」
傑庫所說的就是幾天前我們遇到的鋼巨蠍，需要村中大量戰力才能不受多少損失討伐的魔物，在這個森林比比皆是。
嚴格說起來我們四個也算得上是村中最大的戰力之一，聯合起來的話一體魔物應該不是問題，可是同時遇到兩隻以上大概就會出現傷亡。
「試試看、用這個？」
從剛剛為止一直沒說過話的費力普拿起了項鍊，那是霧之里所有獸人出生沒多久後就會得到的贈禮，是經過霧之貝大人加持過後的飾品，也是因為有了這個，我們在霧之里中才不會遇到迷路的狀況。
「難得提出了有用的建議呢。」
對於費力普的發言朵蘭先是感到驚訝，接著也拿下了自己戴在頭上的飾品。
狼之村的飾品是用自己第一顆掉落的牙齒製成的骨牙項鍊。
豹之村的飾品是融入了自己第一片大拇指指甲的腳鐲。
鶴之村的飾品是出生第一個月時全身上下最大片的羽毛製成的頭飾。
熊之村的飾品用出生第一個月時不分的體毛製成的手鍊。
一人一生僅有一個的飾品，依各村的習俗不同，也有可能贈送給他人，可是第一個持有者會永久享有霧之貝大人的標記，而被贈送的他人如果是霧之里外的住民，也會一同受到霧之里的加護。
「總之，先來實驗吧。」
在我們之中魔力運用最熟練的朵蘭著麼說著，握緊了手中的頭飾閉上了自己的雙眼。
「那邊……」
確實感受到了什麼，她擺出了如此的表情說道，且她所指向的方向也不是我們肉眼觀察到的霧之障壁位置，而是完全相反的方向。
「那麼就出發了。」
解決了不知道該做什麼的迷茫後，我們朝著朵蘭所指引的方向前進。
就這樣經過了足足一個禮拜的森林生活後，我們抵達了離霧之障壁僅差約一公里的距離。
「這是開什麼玩笑……」
在這一個禮拜的森林生活中，我們也多次遇到了與鋼巨蠍同等級的魔物，僅有一次發起了挑戰，並贏得了勝利，我們也沒有任何人受過傷，這等戰功讓我們心情澎湃，覺得自己終於變強了，可是當看到眼前的景象後，才理解幾天前我們好不容易完成的大事僅是小事一件。
「奇美拉……沒想到那是真的……」
雖然沒有親身見過，但是我們曾經聽過很多關於奇美拉的故事，那是遠勝於鋼巨蠍的魔物，若說鋼巨蠍是需要動員全村最大戰力才能「無傷討伐」的魔物，那麼奇美拉就是即使全部村莊聯手也「難以」戰勝的魔物。
聽說奇美拉的個體外表差距很大，因為奇美拉能夠融入獵食生物的元素，而眼前的奇美拉是以類似貓的身體為主體，長著如同蝙蝠的巨大翅膀，尾巴處有三條像是蛇一般的尾巴，看那個持續蠕動的樣子，可能和主要的身體部分有著不同的意識，除此之外主要身體的頭部還長了兩根如同山羊一般的角，而且上半部的身體有著厚重的鬃毛，下半部的身體則是有奇怪的鱗片覆蓋著。
「最後一道難題，就是從其眼底摸過去嗎……」
不知道是為什麼，我們已經觀察足足四天了，但是眼前的魔物從未離開霧之障壁的出口處，僅是趴在那邊睡著。
（如果是絕影的話……）
我回想起第一天遭遇到鋼巨蠍時我反射性使出來的技能，自那天之後，我就沒有再次成功使用過。
「要繼續等下去嗎？」
和我一同來觀察狀況的傑庫問道。
「不知道……」
精神狀態最不穩定的朵蘭也已經沒問題了，在聯手殺死一隻鋼巨蠍後的信心終於恢復了，在這裡先居住一段時間也不是什麼大問題，進入巨樹之森──多亞娜的這短短幾天，我們的身手都有很大幅度的成長，也許繼續在這裡居住一小段時間，我們就有能夠從奇美拉面前溜走的能力也說不定。
「再觀察三天吧……」
或許是因為奇美拉在這裡的關係，這附近並沒有什麼生物，所以我們所累積的糧食也只夠撐這一小段時間，如果還要打持久戰的話那就得分組去負責後勤跟監視才行，留下兩人在這裡監視奇美拉，並讓另外兩人出去狩獵跟收集食物。
也不能保證奇美拉不是離開霧之障壁而是直接朝著我們衝過來的可能性。
總之，至少在這三天之內，如果發生了任何事情，我們能保持戰力最佳的狀態應付事件。
「那麼就先離……」
正要離開的瞬間，傑庫將視線投向了奇美拉的方向。
「有……人。」
「什麼？！」
聽到了傑庫的發言，我回頭看向了奇美拉，果真看到一個與傑庫種族相似的男人拖著巨大的劍朝著奇美拉衝去。
「他是白癡嗎！」
雖然反射性想要逃跑，但是我們同時也回想起了離開森林的條件，其中一項是不是救助那個傢伙，他也許跟我們一樣是被霧之貝大人考驗的人物，不如說我不認為除了霧之貝大人准許外，還能有進來這裡的人。
「要救嗎……」
傑庫看著就要驚醒奇美拉的男人咬著指甲碎念道。
「當然……得救。」
我下意識地緊握住手，本該握在這裡的劍卻不在。
還真是狠啊……沒有武器就讓我們參加這個試驗什麼的……
「上了！」
「哦！」
不顧躲藏的我們朝著眼前的男子衝了出去。
與此同時，似乎他終於踏入了奇美拉的警戒圈，一直沉睡的奇美拉緩緩地抬起了頭，面向將劍揮向他的男人。
「嘖，用那個！」
「這裡就要用掉嗎？」
雖然語帶疑惑，但是傑庫並沒有猶豫，拿出了一個和我交給朵蘭他們一模一樣的香包。
「快閃！」
──縮地。
瞬發的瞪地讓我直線迅速衝刺，在奇美拉對其攻擊之前就衝到了他的一旁，我沒有停頓，直接朝著他的腹部狠狠地一拳揍了下去，將他擊飛。
受了我一擊的男子橫向地飛了出去，脫離了奇美拉的攻擊範圍。
「給我！」
閃過了奇美拉揮下的第一次巨爪，我轉身接住了傑庫給我的香包，並將其在奇美拉用其巨爪攻擊的軌道拋了起來。
掠過香包的爪子將其內容物給擴散出來，刺鼻的味道瞬間就擴散了開來，我因為早已憋氣，所以不是問題，可是奇美拉並沒有預先準備，直接的吸入了這令人不適的味道。
「快走！」
確認了空檔的傑庫二話不說轉身，脫離了戰場，我也朝著剛剛擊飛的男人處衝了過去，不等他回神，馬上就拎起了他的身體，使用了絕影。
就這樣，我們拎著一個奇妙的男人，脫離了奇美拉的攻擊範圍，並回到我們的駐紮地。

---
連假加更... 

145.進入洞穴前的準備 
[145.進入洞穴前的準備] by 霜楓

「居然會是在討伐洞穴蜘蛛的前一天晚上增加了大量的回憶嗎……」
被瓦伊格灌入腦中的回憶給驚醒的我，用雙手捧著溪水沖臉。
「唉……總覺得有不好的預感啊……」
看著遠方微微升起的太陽，我猶豫了片刻，最後還是準備了薪柴，然後用魔法點火並拿出了廚具，開始準備起早餐。
確認露梅菈還沒醒來後，我整理起自己的空間包，將裡面殘餘的武器拿了出來。
「三把長劍、四把短劍、一把槌子、一把單手斧、一把長槍。」
這是我所剩餘的全部武器，雖然是歐塔夫打造的，但因為本來就是品質稍差的產品，所以我只要使用得稍微激烈一點就會壞掉。
「得省著點用才行……」
因為我的體質問題，並沒有想睡回籠覺的想法，我將精神整理好後，將拉歐留下，前往附近的洞窟探查。
「有了……」
如同地圖上所標示的，我找到了其中一個洞穴入口，這邊好像還沒有被洞穴蜘蛛佔領的樣子，周圍並沒有報告所說的那狀恐怖狀態。
「看來洞穴蜘蛛佔領的範圍也是有限的呢……」
站在洞口觀察著的我，雖然湧出了自己直接進去的衝動，但我還是抑制了這個想法。
「先把露梅菈叫醒吧……」
對著自己起了雞皮疙瘩的手臂我用光魔法讓其恢復原狀。
準備好早餐後，我將柴堆等等都清理乾淨，接著搖起了在一旁呼呼大睡的露梅菈。
「差不多起來囉。」
「再……一下。」
「真是的……」
因為時間上也不算著急，所以我並沒有直接把露梅菈搖醒，而是撿起了一堆石頭，就這樣在一旁的溪邊打起水漂。
「她也睡得真熟……」
（這就是她信任你的證明吧？）
「也許？」
（畢竟露梅諾不是說過嗎，她居然能在你的背上睡著。）
「啊啊……或許是把我當成了誰吧……」
石頭在連續彈了四次後抵達了對岸，沒想到一次就能成功的我再次的撿起了一顆石頭丟了出去。
「啊、失敗了。」
在那之後我又試了好幾顆石頭，可是都沒成功抵達對岸，雖然彈跳的次數更多，卻沒有第一顆石頭飛得遠。
「唔……」
走到對岸後，我撿起了我第一顆丟的石頭，其顏色和其餘的石頭並不相同。
「這會不會是某種特殊的礦物啊……」
把玩著石頭的我將其丟入了空間包。
「爸爸？」
聽著以模糊聲音呻吟的露梅菈我又返回到她的身旁，她反射性的就握住了我的手。
「爸爸……不要離開。」
「唔，這果然是因為那個吧……」
（果然是那個偽怨靈牽起了回憶吧。）
「你也這樣覺得嗎？」
（不如說她會覺得小鬼身上有爸爸的影子大概就是因為我的原因。）
的確，雖然沒有直接和露梅菈的爸爸見過，但是總有種和瓦伊格相似的感覺。
「咕……早安……」
睜開眼睛的露梅菈發現自己正抓緊著我的手，瞬間如同沒事一般以行雲流水的動作將手抽回。
「那、那個……」
「早安？不是嗎？」
發現我刻意偏轉話題後，露梅菈也趕緊跟上。
「早安。」
理解因為睡過頭讓任務時間產生了誤差後，露梅菈趕緊的準備好狀態，叼著我準備好的三明治就直接移動了起來。
「不用那麼急也沒有問題啦。」
看著慌忙的露梅菈我緊跟在後，略帶點笑意的回道。
「萬一今天討伐的不是洞穴蜘蛛而是有其他特殊時間點的魔物，就真的成大麻煩了，我今天要加倍努力才行。」
「有幹勁是好事。」
抵達洞穴入口後，露梅菈將三明治用力一推，直接吞進了肚子裡。
「咳、咳。」
「別吃那麼快……」
為了緩解露梅菈嗆到的症狀，我動作流暢的取出了杯子並倒了一杯水給她。
「那麼……先是一個重點，你能夠看得到裡面嗎？」
「老實說看不太清楚。」
「也是……」
露梅菈雖然有夜視能力，但跟完全生活在洞穴裡的生物來說相差太多了，而我雖然有魔眼，但是常時開啟的話耗能太高，恐怕還沒遭遇到洞穴蜘蛛就先完蛋了。
「只能用這個了啊……」
我拿出了第一天早就和鶴族長老借的提燈，並在裡面放入了一顆光魔石，這樣一顆C級魔物的魔石能夠照亮一定範圍持續一整天，而且在一定的次數內還能灌入魔力再使用，是十分方便的魔道具，不過魔道具本身就不便宜，願意借給我們提燈的鶴族長老也算是慷慨了。
「在洞穴中拿著燈不就像是在給對方指引方位嗎？」
「要在完全摸黑的狀態前進才是心臟太大顆吧……」
（吶，這種狀態還是全武裝吧。）
「也是……反正也沒人看得到。」
至少露梅菈不是那種會隨便外傳的人，再怎麼說她現在也是我的弟子，被她看到應該不要緊。
「怎麼了？」
「還記得討伐烈雛鳥時我給你的裝備套嗎？」
一邊說著我將面具和女性的服飾拿了出來。
「要穿上？」
「嗯，還有這個。」
我將其中兩個腳鐲拆了下來，並遞給了露梅菈。
「試試？」
「這樣不要緊嗎？」
雖然不知道腳鐲的功用，但是她理解這是很重要的魔道具。
「就算出事了憑著這兩個我也能應付。」
我亮出了藏在衣服袖子底下的兩個手鐲。
魔力回復雖然能減少，但是要強行使用規模比較大的魔法的話，我還有很多的魔石可以消耗，真是多虧了狼之村時蒐集的魔石堆。
最重要的是我覺得有必要讓露梅菈增強自保的手段，只要還有魔力，能熟練使出影魔法的露梅菈就不太可能遇險。
「那麼……出發。」
拎著提燈，我們走入了洞內。

---
新坑已開，這週六開始會緩慢更新。 

146.洞穴探險 
[146.洞穴探險] by 霜楓

我們在時而狹窄時而寬廣的洞穴之中，由維持拳頭大小的拉歐打頭陣，我第二位，露梅菈最後的方式前進著。
「聲納魔法。」
確定移動了差不多一百公尺後，我將手貼在了一旁的岩壁，將魔力擴散，探查周圍的狀況。
「這樣使用不會累嗎？」
「比一直使用著魔眼好多了……」
消耗還算可以的探查魔法，能夠探查以我為中心約兩百五十公尺左右的距離，而我在每移動一百公尺就探查一次，以確保路線的安全。
雖然這樣使用消耗也不小，但是只要沒有影響到戰鬥時的狀態，那就不是問題。
如果可以的話，我也想把空間包內的火魔石大放送，直接對著洞穴內來一發大火球，可惜的是這樣會傷害到藥草。
不僅是專門圍起來的藥草區域，這個洞穴內到處都長著稀有的藥草，露梅菈跟我也有蒐集起來，畢竟這裡並不算是他們的管轄區域。
「前面有傢伙來囉……」
我才想說運氣真好，結果馬上就碰壁了啊……
「是什麼魔物？清楚嗎？」
「不是我們的目標就是了，而且他們馬上就要來了。」
正當我回應時，明顯的振翅聲從洞穴的深處傳來，因為手中的提燈，其身影變得十分清晰。
「洞穴蝙蝠？」
視野的前方出現數量接近三十隻的洞穴蝙蝠，其體型約是我們一顆頭的大小，在討伐難度上屬於E級的魔物，但是對於露梅菈來說卻是麻煩的對手。
「耳塞戴上。」
我瞬間就拿起長劍，阻擋在露梅菈的前方，拉歐則是跳上了我的肩膀，在洞穴之中他那變化身形的能力並不能有效利用，所以牠今天所擔當的職位是探查員以及砲台。
──吱。
對著猶豫是否要襲擊我們的洞穴蝙蝠，拉歐先是使用了風刃做了先手襲擊。
相較於我的風魔法，拉歐的風刃更加銳利，速度也更快，只是範圍小了許多，卻也成功的擊落了三隻洞穴蝙蝠。
看到自己同伴被擊落的洞穴蝙蝠躁動的發出了尖銳的聲音，同事分出部分的人員向著我們衝了過來。
「不好意思……雖然無冤無仇。」
將劍上附上了風魔法的我對著眼前襲擊我的蝙蝠群冷靜的揮下了劍。
──祖狼流‧月痕。
雖然飛行速度比拉歐的緩慢，可是範圍卻差不多三倍的風屬性魔法刃就這樣飛出去，再次擊殺了大量的蝙蝠，但是我沒有停下來，動作流暢的隨著劈砍再次釋放出了魔法刃。
──月痕‧二式、三式！
三發魔法刃都擊出的同時，我將握劍的方式從單手拿著改成了雙手緊握，並衝了出去。
──祖狼流‧縮地。
因為我的攻擊而混亂的隊伍中僅剩的三隻洞穴蝙蝠就這樣被我迅速逼近並了結了生命。
「這還做得挺鬧騰的……」
並不是場多激烈的戰鬥，可是這群洞穴蝙蝠發出的噪音卻是傳遍了整個洞窟。
空出了左手後，我將手壓在了一旁的石壁上。
「唔……好多。」
巨石地蟒、巨岩蜥蜴、岩蠍、千足蜈蚣、吸血蝙蝠、更多的洞穴蝙蝠……
大量的魔物因為剛剛的騷動而行動了起來，其中的千足蜈蚣更是達到了C級的程度，有的遠離，有的則朝我們逼近，唯一讓我感到疑問的就是這之中沒有半隻洞穴蜘蛛。
如果是走洞穴外的路的話，大概要花上三個小時才能抵達被洞穴蜘蛛佔領的洞穴口，雖然走洞穴內的話直線距離比較短，但確實要花上更多的時間。
「不過為什麼會沒有呢……？」
洞穴蜘蛛完全就不是守株待兔的類型，而是主動進攻的魔物，我的預想是他們已經全體遍布這個洞穴，可事實卻並非如此。
「總之先是準備迎戰囉。」
對著迅速逼近的魔物，拉歐先行跳了出去。
和成人相同大小的巨大蜈蚣以極高的移動速度向著我們逼近，可是卻被拉歐取得了先機。
利用風魔法調整自己降落地點的拉歐在移動到千足蜈蚣身上的同時變大了身軀，直接對著其身體來了一發十足的重擊。
趁著千足蜈蚣無法動彈的瞬間，露梅菈越過了我衝到了前方，手腳俐落的砍下了千足蜈蚣的頭部，而拉歐也同時咬住了另一邊。
頭尾部都脫離身體的千足蜈蚣開始劇烈的亂動，可是拉歐的身軀卻完美地將其壓制。
「第二波要來了。」
經過露梅菈身旁的同時我將提燈放下，並移動到壓制著千足蜈蚣身體拉歐的後方，用土魔法製造了矮牆，本該直接跳過來拳頭大小的岩蠍被突然冒出的矮牆給阻擋，落了下來。
但這並沒有辦法阻擋牠們，整理了體態之後迅速爬上矮牆的岩蠍真正意義上佔領了制高點，試圖再次的襲擊向我們。
「冰彈‧連續釋放。」
我的背後亮起了三顆魔力凝聚的球體，並以秒為間隔不斷製造冰屬性的魔法彈集出，將翻過牆壁的岩蠍給打了回去，爬到了制高點的岩蠍完全就是完美的標靶，瞄準起來無比輕鬆。
「這數量還真是壯觀啊……」
從超過三十隻開始我就沒有在數了，但即使是如此岩蠍卻還是不斷地爬上矮牆，完全沒有停下來的趨勢。
一發冰彈的威力並不足夠解決岩蠍，只能降低其移動能力，也就是說要重返戰場並不需要多少的時間，雖然只有E級，但是這種小巧抗打能力又強的魔物還真是討厭。
「拉歐，拜託你了！」
拋下完全停止動彈的千足蜈蚣屍體，拉歐奮力一跳躍過了矮牆的同時開始大快朵頤了起來。
雖然我們平常都是把拉歐當吉祥物的，但是其本身是確確實實的B級魔物，E級魔物的岩蠍甚至沒辦法將針刺入其皮膚，最引以為傲的神經毒也沒辦法起效果。
不到十分鐘，就再也沒有岩蠍爬上矮牆。    
「露梅菈，走囉。」
喊叫著現場解體千足蜈蚣好收進空間包的露梅菈，我再次用土魔法將矮牆撤下，用可愛的肉球小手壓著試圖逃跑岩蠍的同時，拉歐嘴裡還再嚼著另一隻岩蠍。
「你還真是懂我的個性……」
雖然能夠將岩蠍完全吃乾淨，但是拉歐特地將尾針吐了出來，雖然已經沒有身體了，所也沒辦法再產生多少毒液，可是岩蠍在死前所受到的刺激足以令其因生存本能生產大量的毒素。
「達哈克那貪小便宜的個性不能改改嗎……」
「我也不知道我為什麼會這樣……」
再怎麼說我也曾經是個貴族啊？
到底是什麼時候開始我變得這麼貪小便宜了……
（咕……小鬼你還是不要知道比較好……）
看著不知道為什麼叫我不要深究的瓦伊格，我回想起他以前的生活軌跡……
──是、你、啊！
在吸收他記憶的同時我不知不覺地和他同調了！
「這是鬧哪樣啊……」
最近和瓦伊格的對戰越來越順利了，我發現我逐漸能預知他的下步驟並做出進一步的攻擊，可我沒想到我整個人都會像瓦伊格靠攏啊……
「怎麼了嗎？」
忘記露梅菈在身旁，我居然就這樣抱怨起瓦伊格的事情……
「不、沒什麼。」
還是找個時間問清楚和輪迴轉生有關的事情好了……
---
加更，理由：被催更
反正也要開新書了，寫完第五卷後這本大概會封存一到兩個禮拜，就當作預支了！ 

147.洞穴蜘蛛討伐 
[147.洞穴蜘蛛討伐] by 霜楓

「還差大概多遠？」
「應該還需要兩個小時左右。」
進到洞穴內部後，整個洞穴都寬廣了起來，與狹窄的洞口不同，洞穴深處的上方全是鐘乳石，配合著微微發亮的螢光礦物以及植物，形成了奇妙的景象。
「這裡就暫時不需要提燈了呢。」
只是稍微有點暗的話我們本身的夜視能力就足以應付了。
「好漂亮啊……」
「的確。」
望著正上方鐘乳岩的同時，我也同時在計算鐘乳岩的商業價值，這個洞窟看起來還蠻廣闊的，如果把這些鐘乳岩全都敲斷帶走的話感覺能賺不少……
「怎麼了嗎？」
似乎是察覺到什麼，露梅菈以鄙夷的眼光看著我。
「不……沒事。」
「達哈克還真是麻煩……」
我們就這樣比肩而行。
「不知道是不是我的錯覺……你有沒有聞到鹹鹹的味道？」
腳步略快的我對著露梅菈問道。
「有嗎？」
明明鼻子比我靈敏得多，但是露梅菈卻好像沒感覺到異樣。
「的確是混入了一些怪味，但應該不是什麼問題吧？這幾年來一直都沒有變啊？」
「是嗎……」
雖然還是帶著疑惑，但是我並沒有繼續執著下去，眼下的目標不在鐘乳石的地帶，就算發生了什麼問題也不是我們該解決的。
「加速通過吧……」
我沒有再把注意力分散在周遭有價值的東西上，而是擴展了感知的範圍，因為有刻意在控制的原因，所以我到現在為止都沒有什麼明顯的消耗，確保魔眼能夠在關鍵的時候使用。
不過露梅菈看起來很十足的享受著這次的洞窟之旅，似乎她也沒進到這麼深過，對洞窟的印象大概只停留在狹窄灰暗而已。
「達哈克，那個是什麼？」
「那個啊……」
看著遠方那晶瑩剔透的地下湖，我猶豫著要不要告訴露梅菈正解。
「那上面的螢光物質是？」
「唔……你看著上方吧。」
隨著我的指示，露梅菈將視線往地下湖的上方看去，在那裡有超大量的洞穴蝙蝠，大概是有千隻左右，而且群體中還微妙的混了一些進化種的吸血蝙蝠或是利爪蝙蝠。
而螢光色的物質就是從蝙蝠堆中緩慢但從未間斷的落了下來。
「難道是……」
「嗯……排泄物……」
理解了螢光物質的原料後露梅菈做出了覺得噁心的表情。
「嘛……但是沒有臭味就是了，從這點上來說還不賴……」
「是啊……」
稍微駐足看了一下地下湖以及在湖面上隨意漂浮的史萊姆堆後，我們再次往目標前進。
「唔……終於嗎……」
這次土魔法的感應範圍內雖然還是沒有洞穴蜘蛛，但是已經零星的出現蜘蛛網殘留的蹤跡了。
「也不能排除是其他的個體就是了。」
我估算著離巢穴深處還差多遠的距離，並先行拿出了兩瓶魔力藥水，將其中一瓶遞給露梅菈，並再次的拿出了提燈。
「往前面走不就知道了嗎？」
接下魔力藥水的露梅菈回問道。
「正確來說、是往下面走。」
如果鶴之村給我們的情報沒有出錯的話，洞窟內的形狀不該是這樣的，洞穴應該是一直橫向發展才對……
總覺得有些古怪，卻又說不出問題點，至少洞穴蜘蛛是不可能有這麼大幅度改變洞穴樣貌的能力，能做到這種程度又不傷害洞穴的結構體，那大概是很純熟的土魔法才有可能。
想到土魔法我就想到了那個戴著鬼面具的狼怨靈。
「不可能是他，他也沒這個理由做這些事情……」
沒有繼續思考，我們正式的踏入了洞穴蜘蛛的巢穴。
為了能更有效清除阻礙在我們面前的蜘蛛網，我將武器換成了長槍。
「這是什麼……」
在前進了一段路之後，我們開始零星的看到了體積和我們相同甚至更巨大的繭。
「唔……這個啊……」
大概露梅菈沒看過這種事情吧，我估算著是否要把這些繭給清除。
這些繭的內部就是被黏滿蜘蛛卵的獵物，如果時機不好的話，現在戳破大概會是密密麻麻的小蜘蛛從裡面湧出來。
「放著不管吧……」
雖然我大概是沒問題，畢竟前世還看過更噁心的東西，可是露梅菈的接受度我就不確定了，我也不想讓同行的夥伴留下噁心獵奇的回憶。
要是看過那景象覺得不適的話可能會讓接下來的戰鬥發生問題。
畢竟還沒遭遇到洞穴蜘蛛的現在，我的身體就已經抖個不停了。
這是危機感，這份危險度至少在前幾天對決的鋼巨蠍之上。
「話說……這裡會不會有點太潮濕了啊？」
看著不斷從蛛網中滴落水滴，露梅菈疑惑的問道。
「如果是洞穴蜘蛛的話，的確不太應該是這種狀況……」
思考著露梅菈所說的話，我將手按在一旁的牆壁，擴展自己的偵查範圍。
「兩個岔路……」
在不遠的前方有總共分為上下兩個岔路，在這兩個岔路的前方都有著蜘蛛的巢，可是我卻感受到了違和感。
「如果是靠近鶴之村的話，那應該要往上走吧？」
我們現在所在的位置已經比地圖上所告知我們的洞穴入口海拔還低許多了，那麼往下的岔路又是通往哪裡？
「我們所在的位置應該比之前潛入的鶴族成員還深了吧……」
再次拿出地圖我比對了其潛入的位置。
「不如說達哈克你該問的是，他們潛入時有沒有底下那個通道。
「唔……」
好麻煩，從氣息上來說，往底下的那個通道氣息強烈得多，恐怕在裡面的魔物都會整整高出一個難度。
「先是往上前進好了。」
先確保逃出的路線吧，就算真的出了問題，我們也能直接衝向外面。
「所以就……」
突然竄過身體的危機感，讓我隨即的開啟了魔眼。
「阿拉克涅……」
雖然只有一瞬間，但是我從連用魔眼都難以窺視的上方巢穴深處，與破繭而出的上半身接近人形的蜘蛛魔物對到了視線。
「拉歐、露梅菈，要來了！」
我將早準備好的魔力藥水一飲而盡，並對著上方洞穴的深處投擲了玻璃瓶，在我精準的瞄準下，玻璃瓶還是在半路就被截住了，隨著玻璃瓶碎裂的聲音響起，密密麻麻跟我們差不多體型的洞穴蜘蛛朝我們湧了過來。

---
繼續連更，這次的藉口就是4萬5點閱好了(?
找藉口更新.jpg 

148.洞穴蜘蛛討伐2 
[148.洞穴蜘蛛討伐2] by 霜楓

經由前人的經驗累積，我們大致上統計出了各種魔物的實力等級，雖然也有特例，但是同個「種族」的魔物大致上能力的差距不會太過於明顯，但是那也僅限於還沒進化為「終點」的魔物。
魔物隨著成長與進化，「種族」會變更，更有可能會發生「進化」，但這個進化也有個「終點」，以哥布林來說，進化成「哥布林王」的魔物最初等級判定為B，但是那只是「最低等級」，之所以無法判定「哥布林王」這個種族的確切原因是因為「哥布林王」似乎是其進化的終點，在這之後沒有其他的進化型態。
證據就是，在歷史上出現過最棘手的「哥布林王」判定為S。
而所謂的阿拉克涅，是蜘蛛型魔物進化的終點之一，上半身有如人類一般，正常的擁有著兩隻手，而下半身則是和蜘蛛沒什麼區別的身軀，有著六隻腳。
也就是說遠方那個看上了我們的生物，其等級至少為B起跳，甚至更高，如果出了意外的話，拉歐可能都沒辦法應對。
對付鋼巨蠍時我們不但搶佔先機，還有「朧月」輔助，所以擁有環境方面的優勢，可是此時此刻，搶得兩樣優勢的都是那剛破繭而出的阿拉克涅。
唯一值得慶幸的就只有從那阿拉克涅身上所感覺到的沉重感不足鋼巨蠍的程度，但是我的身體卻依舊無法止住顫抖，這是為什麼呢？


我剛剛所投擲的玻璃瓶是開戰的信號，在玻璃碎裂的聲音響起後，我立馬將手中的長槍對著與剛剛相同的點再次投擲。
與玻璃瓶不同，長槍並沒有被阻擋，而是順暢的長驅直入，連用來攔截的蛛網都沒有阻擋成功，就這樣飛行了約半公里到了阿拉克涅的面前，然後被牠用其中一隻手接住了。
「雖然我沒有想要傷害洞穴，但是這傢伙的危險度太高了，只能拿出渾身解數了。」
順手綁在了長槍身的三顆火屬性魔石同時的引爆，因為情況危急，我並沒有寫入太過複雜的魔法，但這樣的威力也已經等同於釋放閹割過後的一次性高級火魔法了，只希望那魔物不要毫髮無傷。
除了那三顆外，我還存留了四顆的火魔石，如果這次的攻擊無效的話我就要考慮撤退了。
「居然、斷了？」
阿拉克涅接住了長槍的手確實斷掉了，而且其半身都被炸了個稀爛，這完全是出乎我意料的結果，雖然早就預想過弱點屬性是火屬性，不過能造成這麼大的傷害完全就是意外。
與此同時，周圍的蛛絲都開始因為高溫而溶解，慢慢地變成了像是液體般的稠狀物質。
火勢並沒有持續多久，但高溫的稠狀物也確實的阻礙了阿拉克涅逃跑的路徑。
「能行！」
超出我的預想好結果，我們現在所需要做的就是越過眼前的洞穴蜘蛛堆直接殺向那個奄奄一息的阿拉克涅。
因為稍早的整理，我已經將裝備品、藥品、討伐後得到的素材分類在三個不同的空間包裡面了，所以抽出武器的特別順手。
我匆忙的掏出了剩餘的四把短劍並把魔石綁上去，也許等等就會用到。
「要是連武器也是最佳的狀態就好了。」
（小鬼還有空抱怨啊？）
「要你管……」
從裝滿素材的空間包中拿出了一顆土魔石，我將之丟向了我們前進過來的通道。
「土魔法‧巨岩壁。」
相當於中級魔法產生的巨大土牆將我們的後路完全封閉了起來。
「這是要做什麼？」
「以防背後的不速之客吧……」
剛剛我們並沒有處理掉的繭，有可能在這個時間點破開，並從中湧出大量的小型洞穴蜘蛛，雖然說還沒成長過的洞穴蜘蛛很弱，但如果被那些傢伙密密麻麻的纏上，處理起來絕對比眼前的大型成體還麻煩。
看著洞穴蜘蛛從上方的岔路逼進過來的我並沒有發動攻擊，而變大到幾乎佔據了整個上方岔路的拉歐主動用尾巴接過了我的提燈，阻擋著岔路內洞穴蜘蛛的溢出，而露梅菈則直接的坐在了拉歐的背上幫忙清理洞穴蜘蛛。
「不好意思，等我這邊處理完後立刻過去。」
再掏出了一顆土屬性的魔石，我將下方的岔路口完全的封住了，這樣就算要突破也是需要一點時間的。
那麼我也該是時候加入戰場了。
拿出放在空間包的長劍，我衝向了正在阻擋洞穴蜘蛛的拉歐跟露梅菈。
「跳起來！」
因為契約魔法而早就理解我想法的拉歐甩開了爬上自己身體的洞穴蜘蛛，並縮小身軀帶著露梅菈跳了起來，雖然這裡的高度只有五米，可是卻也是個不小的空間了。
──祖狼流‧月痕。
橫掃過去的風系魔法刃在集中了第一排的洞穴蜘蛛就被抵銷掉了，雖說洞穴蜘蛛相比一般的蜘蛛較為堅硬，但是我的月痕能這樣幾乎完全無效果也令我意外，畢竟同是D級魔物的巨石地蟒我的月痕處理起來就幾乎沒什麼壓力。
──月痕使用的屬性不對嗎，亦或是那傢伙的傑作……
深處的阿拉克涅到現在還是沒有明確動作，只是用那如同男性人類身軀的上半身在地上蠕動，並痛苦的發出了嗚鳴聲，可能是這聲音讓蜘蛛們起了什麼特殊的變化，蜘蛛們似乎防禦力變強了不少。
「那是……」
匍匐前進著的阿拉克涅不知道為什麼抓住了身旁的一隻體型不大的洞穴蜘蛛，並且直接啃咬了起來。
我瞬間就從這個動作感到了異寒……
得快點行動才行，不然有什麼事情就要發生了。
「達哈克！快點繼續！」
跟著拉歐一起落到我身旁的露梅菈喊叫著。
我趕緊回神的繼續接續了月痕的連擊。
──吱！
為了不捲入我的攻擊，拉歐爬到了洞穴上部，以完全上下顛倒的姿勢迎擊著襲來的洞穴蜘蛛群。
「我也來！影魔法‧影縫！」
利用拉歐尾巴勾著的提燈將影子擴展到洞穴上方的露梅菈熟練地使用著影魔法將洞穴蜘蛛不斷的擊落，掉落到與我平行大隊伍的洞穴蜘蛛就這樣迎接著我的月痕連擊。
「不行……效率不夠快！」
洞穴蜘蛛的湧出量遠超出我的預料，原本和那部隊的洞穴蜘蛛群還有將近三十米的距離差距，可是現在卻僅剩五米不到，而且我們還在節節敗退。
我的「月痕」最優秀的就是前三擊，超出了那三擊後我接下來的月痕連擊傷害力就會不斷下降，見狀況不對，我再次改變了攻擊形式，將身體放鬆的同時閉上了雙眼。
就在魔物離我僅差一米之隔的同時。
──祖狼流‧霸潰。
瞬間凝聚並釋放的強烈殺氣，使得衝向我們的軍勢短暫的停止了突進的趨勢。
「拉歐！」
瞬間變大的拉歐將露梅菈用尾巴抓起，而我則跳上了牠的身軀。
「撞過去！」
接收我命令之後，拉歐馬上讓全身纏上了風魔法的護鎧，這是我第一次看到牠使用這東西，就連討伐鋼巨蠍時牠都沒用過。
披著風之鎧，拉歐衝入了眼前的集團，並沒有例外的全都擊飛。
「快！」
再次拿出了一顆和火魔石綁在一起的短劍，我在拉歐背上向著比剛剛還要近得多的阿拉克涅投擲了出去。
這次牠並沒有梗直的接下短劍，而是使用佈滿巢穴的絲線調動了短劍的角度，使短劍和牠擦肩而過，不過效率似乎不是很好，看起來牠操縱絲線的技術過於差勁，絲線的耐久度也完全不足。
在命中牠身後一米左右的位置後，短劍還是爆炸了。
不過並沒有直接命中，肯定沒造成多少的傷害。
「不保留了。」
取出了準備好的三枚綁著火魔石的短劍，我對著煙霧的深處發動了猛攻。

---
因為接下來這本書會要請假，所以明天也會加更
 

149.洞穴蜘蛛討伐3 
[149.洞穴蜘蛛討伐3] by 霜楓

（這種時候是不是該說「成功了嗎」之類的話？）
──等等，不要亂說啊！
投擲的三枚火魔石短劍全數引爆，如果我預想的沒錯，那阿拉克捏應該已經死亡了，但是氣息並沒有消失，我的身體還在因為未知的恐懼顫抖著。
「還、活著？」
剛剛因為接下火魔法而碳化的身體部位全都化成灰落了下來，與此同時又有新生的部分從斷口長了出來。
「喂喂喂、這是再生嗎？！」
在我們的面前，其以超越我們想像的速度再生已經差不多毀掉的半身，再給牠個三十秒就會恢復原狀了吧，而且受傷的程度明顯比第一次低很多，也許再生的同時還能獲得對屬性的耐性。
大概是因為啃食同伴而得到的短時恢復能力，要是給予牠空隙讓再次補充到能量的話後果難以想像。
──留不得。
「不好意思，拉歐。」
以還在奔跑著的拉歐當墊腳石，我拿出長劍深吸一口氣蹬了出去。
──祖狼流‧縮地。
被我踩踏的反作用力所擊飛，拉歐為了受身就這樣滾進了洞穴蜘蛛群內，而露梅菈早早就跳車了。
「去死吧！」
憑藉著蹬出去的力量，我在空中調整了角度。
「祖狼流‧天墜！」
將全身的體重都交付給手中的長劍，我朝著還未起身的阿拉克涅頭部砍去，並直接讓身首分離。
過於強大的力道使劍在地板上留下了顯眼的痕跡。
看著身首分離的阿拉克涅，我打算再給予牠最後一擊，試圖將劍從地板中拔出，可是卻斷掉了。
「唔……」
雖然很懊惱，但是剛剛如果不使用這招的話可能會造成更麻煩的後果，總得來說這把劍消耗得很值得。
將只剩劍柄的長劍丟在了一旁，我從空間包拿出了巨槌。
「人、人類……」
正想揮下巨槌的同時，阿拉克涅居然張開嘴對我吐出了語言，並將八隻眼直愣愣地盯著我，一瞬間我感覺到眼睛有股刺痛感。
「原來你這傢伙會說話啊。」
我並沒有因為發現牠能夠對話而放鬆戒心，但卻將高舉過頭的巨槌恢復到還沒舉起的狀態，然後單手揉了一下感覺不適的眼睛周圍。
「要來、了，你、會後悔……唔啊啊啊──」
本還想說牠要講什麼求饒的話，但是並不是我想像的樣子。
「什麼……根本沒說什麼有營養的話嘛。」
我朝著雖然已經離開身體，卻依然還在詭異嚎叫的阿拉克涅頭部用力的一擊，將之完全擊碎，讓嚎叫聲完全終止。
說起來這隻阿拉克涅比我想像中弱得太多了，雖然說我對於牠的主要攻擊方法都是對於絲最有效的火魔法，可是牠卻沒用半點絲做攻擊或，護身的手法也不夠迅速，這還挺不正常的，難道說是剛進化沒多久從繭出來不太熟悉絲線的用法嗎？
（不可能，能進化成阿拉克涅的蜘蛛種對於絲線的操作能力絕對不會低，伊莉絲本身就是很好的典範。）
將魔眼的加護賜給我的伊莉絲的種族是蜘蛛女皇，雖然如此，可在法比索遇到她的時期她就能夠自由的切換成蜘蛛或是阿拉克涅的狀態了。
「總之那些事情晚點再想，接下來就只要解決後面那堆傢伙了，不過在那之前，這個沒有頭部的身體也一同處理掉會比較好。」
抄起巨槌，我對著即使投已經分離，但依然在掙扎的阿拉克涅身體再次揮下，在巨槌接觸到身體並擊碎的同時，周遭傳出了充滿威攝力的吼叫聲，與此同時，洞穴中的各處傳出了明顯的坍塌聲。
「什麼啊……這聲音……」
雖然聲音很大，但並沒有對我的耳朵造成影響，我回頭看向了露梅菈，她也在聲波傳遞到之前就潛入了拉歐的影子內，而拉歐則是稍微的停頓了一下，隨即又再次殘殺起洞穴蜘蛛群。
沒了阿拉克涅指揮的洞穴蜘蛛群完全喪失了戰意，開始四散逃跑起來，為了能夠讓村民能夠安心的採藥，我們得在這裡將其殲滅才行。
但是從我背後逼近的聲音卻沒有給予我對付從我身旁四散逃跑洞穴蜘蛛的餘力。
「這傢伙不用絲的原因原來是這樣嗎，不是不會用，而是一直都在用著……」
洞穴蜘蛛巢穴的深處，巨大的熊爪正在努力撕開厚重的繭，想從束縛中解脫。
如果沒有錯的話那大概是B級的魔物──憤怒熊。
以那個憤怒熊為起點，巢穴深處內大量的繭都傳出了動靜，一個又一個不同種的魔物正努力的掙脫束縛，如果全部都破繭而出的話，可比阿拉克涅麻煩得多了……
「不對啊……就算是本體死了，牠們恢復體力的速度也太快了吧。」
洞穴蜘蛛是以在獵物體內注入大量的麻痹毒並將卵附著在其身上，讓後包入繭中的方式讓剛出生的洞穴蜘蛛能得到充分的養分與防護，可是在阿拉克涅死掉沒多久，就全部恢復了體力這完全不正常。
但是憤怒熊也不太可能利用麻痹毒就能控制住才對……
「莫非……」
我瞪著被我敲得四分五裂的阿拉克涅頭部，發現了其八顆眼珠的特殊之處，其中的七顆眼珠的顏色較為暗沉，只有一顆顏色是清澈的淺紅色。
「這八隻眼睛都是魔眼？！」
阿拉克涅並非是使用麻痹毒讓以憤怒熊為首的魔物無法動彈，而是以束縛系的魔眼讓牠們沒辦法做出反抗動作。
這麼說來我剛剛感受到眼睛的刺痛感是因為被魔眼攻擊？
要不是我有伊莉絲的加護，那我剛剛就真的危險了……
我再次看向了四散的七顆魔眼，其暗沉的顏色逐漸褪色，也就是說一般洞穴蜘蛛毒無法控制的魔物總共有七體嗎？
「不行了……」
這以我們目前的狀況完全沒有辦法應對，如果每一體都是憤怒熊相當的等級，那這個巢穴裡就有七隻剛解除束縛性情凶暴的B級魔物，就算被困住而減少了體力，那也不是現在的我們能夠應對的層級。
「準備跑了……露梅菈、拉歐！」
朝著離我最近的繭，我揮下了手中的巨槌，打中了其正在撕裂繭的熊爪。
憤怒的吼聲再次傳出，可是我並沒有停止動作。
「祖狼流‧透勁。」
將身體裡的魔力化為團塊，我透過繭將自己將近一半的魔力打向關在裡面的憤怒熊。
隨著劇烈的聲響，熊吼不但沒有降低，反而是增加了好幾倍的程度，繭也一瞬間就被撕裂殆盡，從繭中爬出站不穩的憤怒熊以帶著殺氣的眼神直盯著我。
沒有拉開距離，我直接對著眼前相當四米卻搖晃不定的巨軀再次橫向的揮出了巨槌。
──吼。
憤怒熊並沒有退後，而是直接的縮短了距離，讓巨槌在加速起來之前就被阻擋下來，因為命中的地方是巨槌的棍棒處，不但沒對憤怒熊造成什麼傷害，反而還使我的平衡稍微出現問題。
沒有放過我的破綻，憤怒熊以巨軀直接向著我抱了過來，若是被那高達四公尺的巨區壓住，我大概也沒法全身而退吧。
「不好意思這樣就太過於熱情了。」
因為身高差了點距離，所以我直接蹬地飛了起來，並用掌心對著下巴部分攻擊。
「祖狼流‧透勁。」
被擊中下巴的憤怒熊直接仰身往另外一邊倒去，兩眼無神的樣子大概是代表其被我的攻擊導致腦震盪了。
「唔……武器消耗得太快了吧。」
雖然嘴上這麼說，但我還是拿出單手斧，被憤怒熊擊飛的巨槌已經從手柄處扭曲變形，看來也不能繼續使用了。
「死吧。」
站在試圖起身的憤怒熊身上深吸了一口氣，我對著其腦袋處用力的揮下了斧頭。
但是一下明顯是不夠，命中之後斧頭就這樣嵌入了頭蓋骨，卻沒有讓憤怒熊停止生命跡象。
受到致命傷的憤怒熊開始胡亂的動了起來，我趕緊從牠的身上跳了下來。
「到底要幹什麼……」
並沒有對我展開攻勢，混亂的憤怒熊在胡亂的舞動之後居然用其巨爪刨起了堅硬的地面。
「到底在幹麻……」
離開牠能接觸到的範圍後，我遲疑著要不要冒著受傷的危險給予牠最後一擊，可是考慮過後還是放棄了魯莽的動作，就算不要理會牠，在不久後牠也會死去，拿出了一瓶魔力藥水灌入口中，我朝著露梅菈跟拉歐的位置跑去。
---
更 本卷快結束了 

150.遇難 
[150.遇難] by 霜楓

在跟露梅菈和拉歐會合之後，我們又再次經過了我和憤怒熊激戰的地方。
洞穴中的地面是堅硬的岩石，但是對於B級的憤怒熊來說完全不算什麼，雖然不如刨沙般迅速，但是牠以十分明顯的速率刨開地面，從我剛剛離開到現在，已經讓半身都埋入了地面，沒想到牠還留著這等的精力
「要給牠致命一擊嗎？」
「不了……我們沒有那個餘裕……」
那個單手斧的砍擊應該就足夠致命了，只是牠不但沒死，還像是想起了什麼一般不斷的刨地，似乎是想躲過什麼東西。
這大概是牠最後的一口氣，恐怕挖出能夠將其巨軀隱入石穴中的縫隙後，憤怒熊就會斷氣。
（這就怪了，憤怒熊不太像是會將恐懼記於心中的魔物……）
法比索疑惑的說道。
（我也這樣覺得，假設在進化之前那個可以說話的阿拉克涅已經掌握了B等級的力量，但那也只是勢均力敵，不太可能讓憤怒熊產生那種程度的危機感。）
和大量魔物接觸過的建安也回應道，因為他是三百年前的人物，所以他說的話特別有信服力。
──可那不是重點，現在這個巢穴之中還可能有將近六體的強大魔物剛從繭中獲得了自由，而且不知道是在前還是後，我們可是四面楚歌的困境啊……
雖然想要朝著入口衝出去，但我只有聽到聲響，並未掌握剛剛坍塌的位置，如果走入了死路，那反而是把自己逼入絕境。
「先等我一下。」
因為剛剛的戰鬥很劇烈，所以我身體裡面的氣息還是很混亂的狀態。
再拿出了一瓶魔力藥水飲盡後，我調整氣息，將手貼在一旁的岩壁，讓魔力沿著我所能感受到的位置延伸出去，在洞穴探險中多次使用土魔法的我，雖然只過一天，但因為有其他前世的記憶做比對，早就讓魔法和身體完全契合，能夠不借助魔石的力量探索離自己約一百五十公尺遠的地方。
「沒有、沒有、沒有……」
擴散出去的魔力以極快的速度對周圍的狀態進行了地毯式的檢索，很快的就接觸到了一個明顯是剛剛才重獲自由的魔物。
「巨牙山豬啊……」
雖然比起一般的成年體還要大，但是危險度應該沒有到達B級的程度。
發現已經到達自己探索的極限距離，我嘆氣的再拿出了一顆土魔石，讓自己的感知範圍就這樣延伸到洞穴的入口，也是鶴之村最常用的通道。
「這一趟燒的魔石多到連我都有點吃驚……」
不過如果是兌換成性命的話是完全值得啦……
我將偵測網更進一步的橫向發展，進一步把握其餘甦醒的魔物，六體中的三體都是C等級的貨色，就這樣延伸探索時接觸到了某個正和魔物戰鬥的身影。
「啊……看來不會有事了。」
本來我還想著會怎麼辦呢，但是在洞穴入口處同時和一隻憤怒熊與體型巨大的黑色馬陸戰鬥的身影卻給我了結實的安全感。
──同時和兩體B級魔物戰鬥還那麼輕鬆嗎……
看來露梅菈她們的爸爸確實是B級以上的實力者呢，這樣看來正朝著他前進的那隻B級百足蜈蚣大概也不是問題。
變成只要應付三個C級魔物後我一瞬間就放下了心中的重擔。
「總之先把那個還在亂竄的那些傢伙引過來吧……」
將手離開牆壁的表面，我將僅消耗了一半的土魔石放在地板上，製造了一個巨大的窟窿。
「不直接逃出去嗎？」
「在這裡應戰可能會合適許多。」
只要再拖延點時間，那個自稱狼族怨靈的傢伙就會把周圍給打掃乾淨，我們只要等待就好。
「總之，拉歐先去當個誘餌，把周圍難纏的傢伙引過來吧。」
依然維持著龐大身軀的拉歐看向我，嘴巴裡還叼著未吞食進肚子中的蜘蛛腳。
「等等再吃……處理完這些麻煩事後，食物隨便你吃個夠。」
──吱。
將蜘蛛腳完全吞入嘴中後，拉歐就縮小身軀衝向了巨牙山豬所在的位置。
事情進展到這樣應該不會再有什麼意外了，我雙腳一軟跌坐在了地上。
「達哈克，怎麼了嗎？」
「沒、沒事。」
不對勁，身體的顫抖並沒有停止，反而是越演越烈，難道我其實中了什麼魔眼或是麻痹毒嗎？
不可能……我很清楚我會變成這副狀態並不是因為那些，而是靈魂深處的本能。
──跟鋼巨蠍那天所感受到的東西很相似……
我隨即回想起了我在選擇岔路時所製造的土牆。
因為是我所使用的魔法，所以即使離開了一定的距離我還是能夠感受到其狀態。
不知道何時，上面開了一個和人類差不多大小的坑。
「真是的……難得找到的眷屬就這樣死去了。」
從背後傳出了一個略為高音的男性聲音。
「虧我還好好地抓了不少傢伙想要給牠進補呢。」
──噗哧。
那是東西被咀嚼所發出的聲音，就在寂靜的空間裡，這個聲音斷斷續續的發生了八次，大概那東西就是阿拉克涅的眼珠。
「嘛……味道倒是不錯……」
那存在吸允著指尖的同時，還發出了令人感覺噁心的聲音。
「這熊還活著啊，可是不好意思，我沒心情了，甜點不是你。」
不知道那存在到底做了什麼，但是僅一瞬間，原本吵鬧的挖掘聲就這樣停止。
「那麼，該是時候享受一下把我眷屬搞成這樣的甜點了。」
在空曠的洞穴之中，有股聲音緩慢的靠近我們。
「露梅菈……動起來……」
雖然那個存在的殺氣很重，但是並沒有到我難以動彈的程度，可是露梅菈就不一樣了，那個聲音響起的瞬間，她就陷入了失魂的狀態，彷彿被聲音給奪走了意識。
「可惡……」
如果我現在逃跑並衝出去和露梅菈的爸爸會合，那就算打不過後面出現的不明存在，也能逃過一劫吧。
可是這樣露梅菈就……
「豁出去了……」
也許今天就是我再次輪迴轉生的時候了，我一邊怨嘆自己不足的力量，一邊摸向了空間包，清點著剩餘的魔石數量。
不分屬性的話，大概是二十顆，但是屬性各不相同，能否有效的對其造成傷害完全就是未知數，可就算如此，也只能拚了。
將其中一個空間包拿了起來我在上面做了簡易的術式，然後頭也不回的朝著後方丟了過去，並抓著露梅菈跳進剛剛為了抓捕巨牙山豬所挖的陷阱。
在上方傳出爆炸聲的同時，我也並未就這樣愣住，而是雙手壓迫在地板上。
已經沒有時間也沒有媒介了，我驅動著身上大量的魔力不理會消耗的使用了土魔法，加深陷阱的深度。
「快………快！」
在下降了約近三十公尺左右後，迎來了另一個隧道，我想也不想的帶著露梅菈就這樣直接的跳了進去。
「這裡是……」
比我想得還要寬闊許多，但最讓我在意的就是後方的岩牆，那是我所使用的魔法，看來這裡就是下方的隧道。
「可惡……能跑到那裡嗎……」
已經沒有思考的時間點了，上面那個存在大概馬上就會下來。
就在這時，我看到了被製造出來能夠讓一個人通過的縫隙處有著奇怪的反光。
絲……那是大量難以察覺的細絲，如果是上面存在所製造的東西，那往那邊走就是步入陷阱。
「只能往深處去了嗎……」
正想移動的同時，我趕緊抓住露梅菈往身旁一跳。
──祖狼流‧絕影。
連同露梅菈一起進入了隱蔽的模式。
「到哪裡了呢……」
直到現在我才清楚的看出了那個身影，那是個有著一頭銀髮的男性阿拉克涅，像是人類的部分全身都爬滿了詭異的圖樣，而他的舌頭也比一般人類長得多。
雖然同是阿拉克涅，但是他給予的壓力與我打倒的阿拉克涅完全不能相比，光是在我的面前就能讓我難以呼吸，這還是他沒有特定對著我釋放惡意的狀態。
「是想要跟我玩捉迷藏嗎？」
將我們進入的上方通道隨手用蛛絲給封住後，男性阿拉克涅的眼睛看向了我所在的方向，同時舉起了手來。
──唔。
本能般的舉動，讓我把頭部往左一偏，就這樣閃過了其從指尖射出的銀色絲線。
「很可疑呢……一閃一閃的。」
不妙，他雖然不確定，卻能察覺到異樣。
雖然說我絕影已經使用得很順暢了，可和瓦伊格相比還是十分的不足，畢竟我並非是完全的「真本事」，運用了其餘前世的知識還有特倫托相關的經驗，我還在自己的身上披上了一層稀薄的光魔法來加強自己的隱密度，但是對於擁有魔眼的阿拉克涅來說，這反而是自曝了自己的位置。
──呼……祖狼流‧絕影。
再次使用了絕影的我捨棄了魔法的掩護，將自己的內心完全放空，一瞬間連眼前的威脅全都忘記，就這樣在原地不動。
「錯覺嗎……看來是往深處跑去了呢。」
一邊嘟囔著什麼，男性阿拉克涅將絲線收回指尖，並轉身離開了我和露梅菈。
「呼哈……」
在男性阿拉克涅前腳剛離開沒多久，我就解除了絕影，瘋狂的喘著氣。
不行……正版的絕影我絕對沒辦法使用超過一分鐘，而且使用期間身體完全無法動彈，和瓦伊格那種能無間隔使用的怪物不一樣！
我隨即轉頭看向了剛才絲線射中的岩壁，本來細絲所製造的損傷應該是難以察覺得才對，但是我眼前岩壁所被射中的部分居然產生了明顯的融解，不斷的擴大細絲所開闢的路線。
「是毒……」
因為好奇心，我看向了早已擴張至一根手指粗細的痕跡，想以此計算其絲線的發射距離，卻查覺到我居然看不到底部。
「五十……不對、應該有一百公尺。」
雖然不知道那招是不是瞬發的，但是只要被擦到，大概就難以活命，身體會直接被溶解掉的可能性很高。
「要保持距離一百公尺以上的躲貓貓嗎……」
碰觸一旁的岩壁後，我確保了周圍的構造，是錯綜複雜的地形，光是在我的面前就有數十條的岔路，如果往深處尋找的話，也許能夠找到不同的出口，再次抵達地表。
「就來吧……躲貓貓......」
喝下了魔力藥劑補充失去的魔力後，我背起露梅菈，走向了洞穴的深處。
---
最後的加更，接下來就是正常更新直到這卷跑完後休息一、兩個禮拜了。 

151.間章 「假面」的行動 
[151. 間章 「假面」的行動] by 霜楓

「那一大團到底是怎麼回事。」
因為目前還在被黑豹部隊給追查著，所以我沒辦法直接進入深層睡眠，將成長一口氣處理完。
為了趕緊消化完成長，我就這樣在城市中不斷換著據點躲躲藏藏，一步一步的消化成長所帶來的疲勞，耗費了接近一個月的時間，才終於完成了自身的成長，不對、說是進化比較洽當。
正當我準備離開這座城鎮的這幾天，來了一團令我驚訝的團體。
因為沒辦法出現得太招搖，所以我只是躲在遠處觀察著而已，大搖大擺走在路上的那個團體，全員的臉上都戴著做工精良的面具，而且我手上也有那個面具，在團隊中的其中之一人更是我在一個月前才接觸過的人物。
「殲滅祭司也在裡面，也就是說，那團就是『假面』囉？」
有夠可怕……那十二個人全都是深不見底的高手，其危險度甚至比黑豹部隊的部隊長還要高，就連那個殲滅祭司所散發的氣息也是遠比初次見面還要濃厚不少，果然連對付特倫托那個怪物她都沒拿出全力應對嗎？
就在此時，有著及肩褐色頭髮，穿著顯眼黑色蘿莉塔服飾，且走在最前面的少女，突然轉頭瞪向了我所在的方向。
「是看著我嗎？」
不解為什麼突然會被注視，我一瞬間困惑的傻在了原地，但緊接著除了走在最後頭的兩位少女，全員都轉動頭部看向了我所在的位置。
毛骨悚然，在那瞬間我雙眼一片漆黑，被數個怪物所凝視帶給了我超出想像的壓力，緊接著，最後頭的兩位少女突然的消失。
「不好意思能麻煩陪我一下嗎。」
並沒有對我做出什麼強硬的舉動，戴著面具黑色頭髮綁著偏左側馬尾的少女只是輕輕的將手搭在我的右肩上。
「不好意思，我現在有點忙啊……」
她什麼時候到我後面的？我甚至連反應的時機都沒有。
「我知道，所以偃月去處理了，我們可以保護妳的安全，就放心地跟我們走一趟吧。」
完全沒有惡意，不如說她還是帶著善意的回覆著我。
「可是……」
大概是看清楚了我並沒有想要跟著她走吧，正想著她也許會採取強硬手段時，她鬆開了抓住肩膀的手。
「那我就將借住旅館的資料交給妳好了，我相信妳會來找我們的，就算不是我們兩個，只要出示你空間包內的那個面具，我們都樂意協助妳。」
露出意味深長的笑臉並將紙條交給我後，少女在瞬間就消失在我的眼前。
「面具？她什麼時候發現的？名字叫雁翎？」
看著紙條上的署名以及借宿的旅館，我思考停頓了一瞬間，但因為引起了不算是小的騷動，為了不被發現，我再次躲入了暗巷。
此時的我並沒有發現在我不遠處多個暈倒的身影，那些全都是在追蹤我的暗部成員。


「那孩子是跟達哈克相處的人喔，盡量不要傷害到她。」
「『理解。』」
戴著面具的尤拉對著雁翎和偃月囑咐完畢後，兩人瞬間消失在了眼前。
「還真是行動迅速啊，妳家的孩子們。」
「不要因為方便就隨意的使喚她們啊……」
我略帶點不悅的對著尤拉回應。
雖然雁翎和偃月並非是伊露西亞的階層主，但兩人組合起來的話也不會比一位階層主遜色，雖然是這樣說，但她們兩人卻過度自卑，總是被大家當作好用的傭人來使喚。
「總之，先各自行動吧，畢竟雖然其他地方的宣傳效果挺不錯的，但是要讓獸國這裡之到我們的名號可能還有點困難。」
自創立「假面」到現在，已經過了約兩個月的時間了，因為早有準備，所以我們早就讓成員分散到大陸的各處，並在成立之後沒多久就處理掉各種積累已久的麻煩委託來獲得大量的名聲。
也多虧了「迴音」的幫忙，我們名號席捲整片波多黎各大陸是遲早的問題。
「達哈克方面的事情也要查一下才行。」
自從進入那塊叫霧之森林的區域後，我的加護就難以感知達哈克的狀態，畢竟我可是對他使用了「誓約」，某方面來說我們就等同生命共同體一般，會這樣還真是十分反常。
「要問問看伊莉絲或是尤拉嗎？」
不，大概她們兩個人也是同樣的狀況吧，原本我們至少能察覺到他所在的位置與身體狀況的，但是現在能感受到的只有「是否還活著」。
「雖然一度有生命跡象很微弱的狀態，但是現在又趨近平穩了。」
我們接下來要展開的行動成功與否大概會對整個波多黎各大陸產生巨大的影響，若是行動失敗的話，那麼將造成比起三百年前大災變更大的損失，所以我是盡量不打算變動計畫啦……
「安大人……」
剛剛回到我身旁的雁翎抓住我的手，讓我迅速冷靜下來。
我看了下因為握緊過度而滲血的右手心嘆了口氣。
「我沒事，讓你擔心了。」
拿出手帕將血擦乾後，傷口就已經癒合了，沒有需要再做額外處理的必要。
至少現在我們還需要那個霧之結界來牽制他們的行動。
「嘛……如果出事的話，大概就算把那麻煩的結界撕了也會趕過去吧……」
對著霧之森林的方向輕笑後，我跟著雁翎的指引走到了巷子中的武器店。
偃月早已在店門口等待我的到來
「有手下留情吧？」
「是的，畢竟只是做個挑釁的形式而已。」
回報完後，偃月先一步拉開了門把，然後進入店內。
「犰狳種的匠師嗎……看來就是這裡沒錯。」
看著在櫃台的店長我咕囔道。
「怎麼了，這裡可不是小姑……」
正想要趕走我們的時候，店長將嘴邊的話給收了回去。
「看來不是來鬧的小女孩呢，怎麼，來這家破店想要做什麼？」
改變了語氣後，店長再次對我們說道。
「不，我覺得稱不上是破店。」
「嘛，也沒有小姑娘你能看得上眼的東西吧。」
「不，這不是有著嘛。」
我指著立在牆邊的精緻的一把劍，雖說店內還有其他的武器做工比起這把劍還要精良，但是我卻選擇了這把武器。
「那把嗎？不好意思，是有個客人要求我修復的，雖然修復好了，但他遲遲沒來領就是了。」
一邊說著，店長將劍從劍鞘中拔了出來。
「畢竟收了不少的錢，我也有試圖修補，但是這把劍當初送過來的時候完全就是破破爛爛的狀態，雖然外表已經恢復得和原本差不了多少了，但是材質應該差了不少，強度上也比原本的要弱上一些。」
「看起來已經放置挺久的了呢，是不是裝備的主人遭到了意外？你不打算賣出去嗎，如果我想買的話。」
從空間包中拿出了一枚白金幣，放在了櫃檯後我觀察起了店長的反應。
「我還沒到那麼缺錢呢，客人的東西就是要好好保管才行，何況也才一個月而已，更久還沒回來拿武器的客人可多著是呢，如果還想說這類的話，那麻煩滾出我的店。」
連看都沒有看一眼白金幣，店長就開始想要驅趕我們三人離開。
「合格。」
我看向偃月後，她馬上走上前來將一個鑄塊放在了桌上。
「這是……」
看到鑄塊的瞬間，店長的臉部表情完全僵住了，似乎能理解這鑄塊的價值。
「那把劍的主人是我的熟人，能用這東西幫忙強化一下那把劍嗎？」
我所拿出的鑄塊，是伊露西亞地下三百層後岩石地形的祕寶，「神鋼」，就連我們這些開闢者想要獲取都是很困難的東西，眼前這差不多兩顆拳頭大小的鑄塊可花上了我們將近兩百年的時間才收集完成的，迷宮之外的地上似乎也有這種礦石，但是並沒有穩定的獲取方法。
「我、我……」
雖然他似乎很想接受請求，卻還是收回了伸向鑄塊的手。
「我沒辦法對這東西進行加工，不好意思……我大概無法發揮出這材料完全的能力。」
「那麼去找找你的師父看看？也許有戲也說不定。」
沒有收回鑄塊，我對著店長微微笑道。
「師父……？妳、到底是誰？」
在說出了關鍵字的瞬間，店長對我們發出了強烈的敵意。
僅一瞬間，雁翎就走入了櫃檯，並站在了店長的後方，正打算朝著頸部揮下手刀的同時被我制止了。
「力道控制一下，不然會出人命的。」
「很抱歉，安大人……」
查覺到因為自己過於敏感的神經而差點釀出大禍，雁翎低下頭來走出了武器店，看來是想要反省一下自己粗魯的舉動吧。
「不好意思話題斷了，讓我們繼續說下去吧。」
一邊說著，我又再拿出了一個鑄塊，並把白金幣順手收了回來。
「酬勞不是支付錢，而是支付這個如何。」
「『殞鐵』？！這又是從哪來的。」
「不錯嘛，居然有辨別的眼光。」
這東西的出處和前面的「神鋼」差不多，但是能獲取的份量就多了不少，如果花上和探索「神鋼」差不多的時間，我們大概能夠整理出塞滿這家大概三十坪武器店的份量吧，不過不管是哪樣，這在他們眼中都是無比稀有，堪比國寶的礦石。
「怎麼樣，你的師父有沒有興趣呢？」
「不用繼續說下去了。」
從房屋深處，拿著酒瓶滿臉通紅的矮人走了出來，似乎直到剛剛為止還一直喝著酒的樣子，大白天就喝酒喝到爛醉什麼的還真不是個好習慣。
「一塊不夠。」
「師、師父！」
店長急忙地抓住了矮人的手臂，似乎是不想他繼續開口。
「三塊，足夠了吧？」
不但沒有討價還價，我還加上了他獅子大開口的一倍價格。
「這麼看得起我啊？小姑娘。」
「畢竟是前代匠神的弟子嘛。」
貌似對於我的答案感到意外，眼前的矮人吃驚的瞪著我。
---
本卷154完結，接著是兩個間章還一個尾聲！
有什麼想問的嗎？問都問 

152.間章 「假面」的行動2 
[152. 間章 「假面」的行動2] by 霜楓

費羅斯‧格爾塔，當代匠神的同門師兄，因為鍛造技藝敗給師弟的緣故，在決定匠神的決賽結束後，就消失無蹤，從那之後就傳出了各種各樣他現在是在哪裡的傳聞。
通過「迴音」獲取了相關訊息的我，得知他和這個國家的王族做了些交易，小幅度的幫他們特製武器，成為他們的御用鍛造師。
「為什麼不去找當代匠神幫忙？能拿出『神鋼』還能拿『殞鐵』做報酬的話，就算是盧卡斯也會接受吧？」
「很簡單，因為你比他更適合。」
想幫達哈克打造出完美武器的這點我也想過找現代的匠神盧卡斯‧格爾塔幫忙，畢竟我們早就已經培養出一定的人脈了，至少要聯絡到他並非不可能，但是我卻選擇了費羅斯‧格爾塔。
這是因為，雖然費羅斯在匠神的比賽中輸給了自己的師弟，但這不代表他的鍛造能力比盧卡斯還要差，兩者最大的差別在於「泛用度」。
費羅斯製造的武器要找到適合的主人是非常困難的，但若是能夠符合波長，就能發揮同樣材料製武器99%的能力。
而盧卡斯則是任何人使用都能有同樣材料製武器90%的能力這樣的感覺。
兩人各有所長，但是對大部分的鍛造師來說，能發揮材料50%的能力就算是厲害了。
總之，費羅斯之所以會落敗就是因為這個簡單的原因。
「好吧，我接收了，什麼時候來拿？我大概一周內就可以做好。」
雖然有點疑惑，但是費羅斯還是接收了我的任務，並等待著我接下來要說的話。
「那就好，如果能順便答應我另外幾件事情的話那就更好了。」
我再次從空間包中拿出了另一塊殞鐵。
「我們『假面』想要僱用你，和在這裡的店長戈爾各先生，除了會以每個月一枚白金幣當作固定薪水外，還會以每年一塊「殞鐵」或是與其價值相等的鑄塊當報酬。」
聽到了我的發言，我能感覺到，費羅斯‧格爾塔的眼中燃起了火苗，那是重拾鍛造熱情的表情，沒有成為匠神的他，也失去了很多接觸最高品質鍛造材料的機會，而我這邊卻願意以這樣的天價僱用他，他大概是求之不得吧，雖然不知道他有沒有想要再次挑戰自己師弟的想法，但如果用我們給予的材料，他的確有可能打造出超過他師弟的作品。
會想僱用費羅斯的另一個重點是，我們本身也需要強力的武器，雖然我的身上有片剪刀，而奴嬌跟伊莉絲身上也有法比所特地送給我們的裝備，但「開闢者」全員嚴格說起來武裝度還是完全不足。
雖然說也有考慮瞄準當代的匠神去委託，但是這樣多少就得暴露我們這邊的「秘密」，而且「鍛造師」也會握有我們裝備的情報，如果不是認識的人，我可不想貿然暴露自己的東西。
這時我順便掃視了一下店長先生的狀態。
店長先生聽到了我剛剛發言的某個關鍵字後，就以驚訝的表情看著我們。
「我雖然很想答應，但是……」
熱情一瞬間就冷卻了下來，似乎事有什麼難處。
「沒問題的，畢竟我們本來就有很多事情要跟這邊的王處理一下，保護你們的行蹤與安全就當附帶的，他們大概會之道是我們將你們擄走，但你們所在的位置他可就無法得知了。」
「原來挖角還帶有那類目的嗎……」
先是沉思了一下後，費羅斯繼續開口。
「我知道你想問什麼，你應該多少聽過『假面』吧？」
「不、並沒有。」
「師父不怎麼在意外界的事情就是了……」
店長先生並沒有讓我們開口，而是簡單的在費羅斯耳邊講了講我們公會的事蹟。
「只是那樣的話大概對付不了第二王子的勢力吧……」
比對了訊息後，費羅斯簡單的搖了搖頭。
「吶，我想問你，在你看來，我還是那個第二王子更強？」
費羅斯本身並不弱，因為是匠神候選人的緣故，他自己為了親自獲得各種各樣的素材，也有B級冒險者的實力，同理身為他師兄的盧卡斯也是差不多的狀況。
「當然一定是……」
在確認偃月到了店長先生前方阻擋我即將釋放的殺氣後，我沒有保留的對著費羅斯放出了壓力。
僅花了十秒，就讓因為長期在火爐前面鍛造而渾身黝黑的費羅斯膚色變得蒼白。
「妳、妳到底、是……」
從這個表情就能看出來了，不用說一定是我這邊比較厲害，在不算底牌的狀況下，但我也還未使出全力。
「新興公會『假面』的副會長『之一』，名字叫作安，請多指教。」
「之一？」
一般的公會體制都是以能力強大的人上位，就連我們的公會也是一樣的。
「是的，包括我總共有四位副會長，實力都和我差不多，就連幹部也有能力和我差距不遠的人物，再問一次，你覺得來我們這邊安全嗎？」
雖然沒有要讓他死的意思，但是如果讓他繼續幫獸國第二王子胡亂的生產裝備，那麼很快那個坐不住的傢伙就會行動起來吧，如果他不肯幫這個忙的話，我多少得在他製做完達哈克的裝備後，有幅度的限制他。
「不用再做那些可怕的打量了，我願意去你們那邊。」
直到剛剛還很強勢的矮人雙手舉高表示投降。
「我也受不了這邊了，那傢伙是認真的、認真的想掀起戰爭。」
「我想也是。」
雖然沒有打算處理那個第二王子，不過從「迴音」那聽到的盡是些不妙的消息，他大概是打算在近幾年內發動戰爭吧，不過獸族本來就是這樣的種族，在我們存活的這五千年歷史上，獸族試圖侵略森林以外版圖的事情早就不知道發生過了幾次，只是每次都以失敗收場。
並不是指其戰力不足，不如說正好相反，獸族的戰力強得可怕，可是他們的補給以及其他後援都恨差勁，這也和種族的特性有關，大部分的人都只想擁有力量。
「我更希望我的作品是拿來護身、保護別人的，而不是侵略的道具。」
「你啊、意外的很清醒啊……」
「不然呢？你以為我會是什麼樣子？」
「貫徹著醉醺醺模式一副敗犬然後胡亂大叫拒絕委託的那種類型。」
至少一開始那個帶著酒瓶走出來的樣子就十分符合我的想像。
「也太具體了吧……」
似乎沒有要否認的樣子，大概我沒有拿出神鋼或是殞鐵這種等級的素材，他就會如同我描述的那樣發瘋吧。
「嘛，總之，盡量這個禮拜內解決吧，把這把劍重鑄後，就先搬到迪拉米斯過去。」
「迪拉米斯嗎……那裡我不怎麼喜歡啊……」
一邊抓著自己濃密的鬍子，費羅斯尷尬的做出回應。
「放心吧，你要住的地方是這把劍最初的製作主那裡。」
我指向了放在桌上的「銀翼」。
「那這樣就行，從這裝備上感受到的氣息就知道他是個不錯的傳統矮人，想必他周邊的環境也很適合我吧？怎麼，要我順便指導他？」
「你怎麼看得出來是矮人的作品？」
我疑惑的問道。
「直覺。」
「命中率挺高的。」
也許這就是我無法理解的什麼職人血統吧。
「話又說回來，重鑄是沒什麼問題啦，但是既然都要走了還要強制待一個禮拜嗎……」
「也沒什麼，順便下個通牒。」
雖然我的據點是迪拉米斯，並不會被捲入國與國的戰爭，但是獸國最近的動作太多了，如果前面所說，接下來要處理的事件如果又被獸國介入的話，大概會對整片波多黎各大陸造成很大的影響。
「新的老闆好像對舊的雇主有很多不滿呢……真是的。」
抓了抓自己的大鬍子後，費羅斯拿著鑄塊走入了工房內。
「戈爾各，店收掉後就給我進來，久久一次的大工程要來了。」
「是、是！師父！」
似乎對於費爾斯重新拿起鐵鎚而感動，戈爾各以一副快要哭出來的表情向著我們低頭致謝。
「嘛，加油吧。」
「好的！」
看著店主熟練的將店內擺置各式各樣的武器洩架後，我們也走出了武器店，已經用特殊的技巧通知伊莉絲了，接下來的時間內，伊莉絲會暫時負責這家店的防衛，只要用她那過於萬能的絲線，就能簡單的把握住這間店周遭的動靜。
「接下來就去探查一下地形吧。」
藉由雁翎和偃月的努力，我已經大致上摸清楚了這周遭的地形，不過經過提醒後我們還多加了一些需要探查的東西，那就是在這地下深處的暗江與地表的距離。
那將是我們這次行動成功與否的重點。
我們需要在一個禮拜內繪製除了森林之外這附近距離地表十公里內的地下水路圖，這就是我、雁翎和偃月不得不出動的最大原因。

---
提早更新，因為周六有事情要早睡#
這周六不更# 

153.間章 被擄走的睡美人 
[153.間章 被擄走的睡美人] by 霜楓

在探索者的據點處之中，一頭黑髮黑眼且帶著嚴重黑眼圈的少年正坐在椅子上，而他正對面約三步的距離有個沙發，上面坐著一位紫色頭髮的老人。
「真是的、千算萬算，可沒算到本人會過來啊……」
感嘆著自己上司潦草的決定以及自己沒有準備萬全的同時，我先行一步解除了覆蓋在整個探索者據點上的結界，在這個傢伙已經入侵進來的那瞬間結界就失去了用處，還是先把架設結界的精力放在保命上比較實際。
「這還真是不錯的魔法啊。」
在結界緩緩解除的同時，老人稍微移開了對我的視線。
「怎麼了？」
「不，我只是對『你們』居然參與了這件事情感到興趣而已。」
「畢竟我們的領頭人就是那樣的人啊……一個一個都被蠱惑了。」
先是嘆了一口氣後，少年從不知何處拿出了玻璃杯，並啜飲了茶杯內的紅茶。
「蠱惑嗎...這個比喻用得還挺不錯的。」
像是理解我想說什麼，老人微微一笑。
「也需要一杯嗎？」
「比起那個還是鮮血比較喜歡。」
我這裡哪來的鮮血啊...就算我想用我的血招待，他大概也不怎麼領情吧。
「拿番茄汁湊合？」
「也行。」
接過了裝著番茄汁的玻璃杯，老爺爺繼續說道。
「姑且先問一下，『她』對吸血鬼一族有那麼重要嗎？重要到讓您親自出馬。」
我轉頭看向深處的房間，那裡正沉睡著一位女性。
「畢竟可是我的血脈啊。」
「不可能這麼簡單的吧，是因為她要覺醒為『真祖』了吧？」
「也許吧，但也並不是只因為這麼簡單的原因。」
將番茄汁喝乾後，老人將玻璃杯輕放在一旁的桌上，但是番茄渣似乎卡在了牙縫之間。
少年再次從不知何處拿出了牙籤，並遞給了老人。
「就是這樣，我要帶走那孩子，你還有什麼想要詢問的嗎？」
「不、我想問的只有這個，其他的我會向其他人轉達的。」
看著眼前拄著枴杖的老人，少年先一步的將雙手高舉，表達了自己沒有要反抗的意思。
「真的不做任何抵抗？我就這樣把人帶走囉？」
「我很珍惜自己的性命，大名鼎鼎的古斯塔夫‧阿爾法親自前來，而我們這邊除了任務失敗外沒有任何損傷，那也是很值得的交易了，就算我的能力對您來說可能不值一提，但我好歹也是重要的戰力，那個上司雖然可能會責罵，但最後大概還是會原諒我吧。」
「明理。」
用枴杖輕敲了兩下腳底下的影子後，古斯塔夫‧阿爾法的影子就繞過了少年，進到了房間深處並將黛‧史芬克給吞入了影子之中。
「既然事情都達成了，我倒想問問看你們又再次行動起來的原因。」
本該離去的古斯塔夫‧阿爾法再次坐上了沙發，並繼續詢問道。
能不能快點離開啊，總覺得空氣很沉著難受啊...這個怪物...
「其他孩子也不用抱有什麼警戒，我又不會吃了你們，畢竟蟲族和不死族的血不怎麼合我的胃口。」
「都聽到了吧，出來。」
隨著少年的指令，藏在暗處的兩人現出了原形。
「一定要把我們兩個給拖下水嗎……這裡的壓力重到讓人喘不過氣啊……」
「我、想睡覺，不想在這裡。」
雖然百般不願，但是其餘的兩人還是坐了下來。
「怎麼，人還挺少的，是因為什麼原因？我記得你們的勢力少說總人數也有40多個吧？」
「請不要做多餘的猜測……人會這麼少的一個原因是因為大家都出去了，在這塊大陸上的各個地方炒熱著我們『假面』的名氣，而我們只是一群顧家的。」
「是的，我們就是連家都顧不了的廢柴團體。」
「我、想睡覺……」
少年、全身包裹鎧甲的巨人、以及一頭粉髮看起來總是想睡的少女，這三人都是「假面」重要的成員，也就是全員皆為──開闢者。
伊露西亞第一百一十層階層主──死靈王──卡羅爾
伊露西亞第一百二十層階層主──無頭騎士──達魯夫曼
伊露西亞第五十層階層主──幽夢蝶──瑩
「三人感覺起來都不錯呢，繼續成長下去遲早有一天能夠踏入我這個領域吧？」
一邊這麼說，古斯塔夫笑了起來。
「如果是三柱還有可能，我們的話倒是沒有那個可能性，也沒有想要成為那樣存在的想法，況且我不太覺得我們能和那類的存在能好好相處。」
雖然開闢者們不是人類，是地城的階層主、是魔物，但開闢者們幾乎都還從未放棄「生物」的身分，和眼前的「亞神」完全不同。
「不，你們身上有某物的餘香，大概是被某個存在給『關注』了吧、亦或是你們的同伴之中有人觸及了那個領域。」
一邊說著，古斯塔夫將拐杖輕舉然後輕巧的向著我們揮動了一下。
感受到古斯塔夫敵意的瞬間，開闢者三人同時都從椅子上脫離，並做好了迎接接下來攻擊的準備，可是出現在視野中的卻是史萊姆材質的薄膜，阻擋了一切襲向開闢者們的敵意。
「史萊姆嗎，居然是那傢伙先踏入這個領域啊。」
「咕……失算了，沒想到瑞妮姆留下來的分體如此敏感……」
恐怕是用「神」的氣息強制引出了瑞妮姆分體的力量吧。
「不過，既然你們有『同等』的存在，那你們現在正秘密處理的事情就有勝算。」
「什麼勝算？不如說你到底知道了什麼？」
古斯塔夫直直瞪著掛在牆上的地圖，並將手中的牙籤，朝著地圖上投了出去。
「好心的提醒，那處最好派上大量的人手。」
「這麼突然的嗎？」
我看向了地圖上標記的地點問道。
我們從來沒有說過我們有將成員派到霧之森林過，這個老怪物也太過於厲害了吧，難不成還會讀心的？
「嘛，同為熟悉『死之氣息』的你們兩個大概只要到那附近就會理解了，就算不是你們兩個也行，最好派那個已經半腳踏入我領域的傢伙去守著那個地點，這就算是你們配合我的禮物吧，畢竟如果真的跟你們打起來我也是吃不消的。」
發出了緩慢的笑聲後，古斯塔夫逐漸沉入了自己影子中。
「要不要運用情報是你們的選擇喔，我個人是比較期望你們那邊贏啦，真的要說的話，還是陸地比較舒服。」
「那不如就借出一隻手給我們如何？」
「還真是獅子大開口，雖然我也很想去見見薰，但還是算了吧。」
薰？
聽到了這個名字的三人組露出了疑惑的表情。
「也沒什麼，告知她們如果真的想要從我這裡把這孩子帶回去，等這孩子醒來再說吧，至少在她醒來之前我什麼都不會做的。」
「我會轉達的。」
對著完全沉入影子中的古斯塔夫，卡羅爾深深的鞠躬後，確認古斯塔夫的氣息完全消失後才鬆了一口氣。
「轉達信息的事情……」
「交給我吧。」
瑩在確認古斯塔夫離開後，就舉起了自己的右手，緊接著右手無名指上的指甲就如同有生命般一樣從瑩的手上扭曲變形並變色，最後變成了一隻蝴蝶，朝著窗外飛了出去。
「接下來麻煩的就是迷宮那邊了吧……」
探索者的會長如果知道黛‧史芬克被搶走後，大概就會立即終止攻略，朝著地表跑上來，並直接跑去古斯塔夫那裡踢館，必須得派人去傳達訊息，並讓他們在迷宮內待久一點才行，至少要等到那個女孩醒過來才行。
「我去一趟吧。」
達魯夫曼將雙手捧著的頭部裝回去後，立刻就朝著迪拉米斯迷宮的入口移動。
「我說啊……怎麼好像只有我沒做事……」
看著將蝴蝶派出去後就倒在沙發上呼呼大睡的瑩，我苦惱地抓著頭髮。
「反正也沒有需要護衛黛了……我就去接點任務吧。」
作為留守派的我們，並沒有時間累積名聲，剛好就趁這個時間點去處理點會讓人驚天動地的委託好了……
「順道去看看死之氣息濃厚的地方好了...」
回想著古斯塔夫隱晦的說法，我在協會領到委託後，就朝著死之氣息濃厚的地方前去。
「到頭來根本不需要瑩的傳訊蝶嘛...」
抱怨著懶惰的夥伴後，我離開了探索者，朝著其餘同伴所在的地方前去。
---
忘記今天更新# 

154.尋找出路 
[154.尋找出路] by 霜楓

「醒了嗎？」
一旁傳來了達哈克的聲音。
「這是……」
「我也不知道該怎麼說……就是洞窟深處吧。」
我看向周圍潮濕的岩壁，試圖理解到底發生了什麼事情。
「我們是為什麼會來這裡的？」
「為了躲避後面那麻煩的追兵，啊，其餘的東西也要該閃就閃。」
一邊說著，達哈克走到我的背部，單手摀住我的嘴巴，並隱入了一旁岩壁的夾縫。
潮濕的岩壁上沁涼的水滴落，正好命中我的脖子處，雖然我想發出聲音，可是卻被達哈克強硬地壓制了下來，我能感覺到有股氣壟罩在我們的身上，將我們的氣息遮蔽。
在數秒後，一隻有著人型大小，全身都是堅硬甲殼的黑色巨大螯蝦就這樣經過了我們的面前，並選擇了前方三岔路中間的位置繼續前進。
「唔哈……」
終於重新接收到空氣的我趕緊大口地吸入空氣以恢復缺氧的腦袋，並同時對達哈克問道。
「那是什麼？」
「我也不確定，但那應該是黑鋼螯蝦，介於B等級和C等級判定間的魔物，我們剛剛遇到的那個體型，大概只是C等級的程度而已。」
螯蝦？為什麼洞穴裡面會有那種水生生物？
「我知道你有很多疑問，但是我們得繼續前進才行。」
「不是吧，為什麼我們要往下跑？」
「是為了躲避追兵……現在解釋起來還是挺麻煩的。」
又拿出了一瓶魔力藥水灌下去後，達哈克再次支撐起了自己的身體。
因為剛剛過於急迫，也沒有燈光，所以我並沒有觀察到達哈克的狀況，可是在達哈克離開陰影處後，我才感覺到了意外。
「這是……你為什麼會突然長了好幾歲？」
雖然知道達哈克的年齡是十歲，但是平常和他相處，從他那裡學習祖狼流技能的時候就覺得他絕對不是僅有十歲的人。
可是現在的他，連外表也完全脫離了十歲的樣子，粗略估算一下至少也是十四歲的外貌，都高出我一個頭了。
「這是秘密……這樣講下去會沒完沒了……」
「啊啊，那我就不追究了……你能變回平常的樣子嗎？」
「為什麼這個時間點問這問題？」
雖然戴著面具我看不出來，但達哈克大概擺出了疑惑的表情。
「這樣我才能運著你走啊，現在的狀態你太高了……搬運不便。」
「我為什麼需要妳搬運啊？」
「還說呢！你也不看看你現在是什麼樣子。」
雖然我完全不理解我們為什麼會在這種地方，但是我在剛剛看到那螯蝦的同時就理解了我們現在的處境。
大概我們是陷入了某種危機，不得不進入這個危險的地方。
我能夠靈活應付C級的魔物，但是一個不小心就有可能留下難以康復的創傷，而達哈克擁有在我之上的能力，卻還是搞成了這個慘樣。
不管在練習或是狩獵洞穴蜘蛛與其他魔物時正面接受到多次尖銳物攻擊卻都沒有出現破洞的衣服，如今已經有多處開洞了，而那些洞口下的皮膚雖然看起來完好如初，可是洞口旁的顏色已經很明顯地染上了些許紅色。
大概是使用了什麼魔法或是用藥治好傷口的吧。
再加上他的體態，雙眼上已經有些微的黑眼圈了，在狼之村我也觀察過，達哈克幾乎不需要睡眠，即使是因為要照料比較困難的病人而不斷忙碌到沒睡覺陪伴著傷患時，他也從未有過黑眼圈。
「我不需要……」
「不、你需要。」
雖然達哈克還想逞強的樣子，但是我強行阻止了他的亂來。
「我來搬運你，然後你給我好好地睡一覺。」
我並不知道我失去意識多久了，但是我現在身體的狀況十分完美，和達哈克形成了完美的對比，就知道他有多麼拚命在保護我的安全。
這樣下去的話，我豈不是本末倒置？
之所以會跟達哈克學習，並與達哈克拉近距離，都是為了能「保護」姐姐，成為姐姐的靠山，可是現在我卻變成不得不被達哈克「保護」，真是痛恨沒力量的自己。
「睡不著也沒關係，好好地休息一下。」
我知道的，他靠著牆壁的此時此刻，依然維持著某個魔法，似乎是為了探查周遭生物的動向吧，如果睡著了的話，這個魔法大概就不得不中斷了。
但是由我來幫忙代步，應該能減輕他的負擔。
「那、就拜託了，雖然解除這個狀態我的偵測範圍會降低，但勉強能行吧……」
在那瞬間，達哈克就如同洩氣的氣球一樣，緩緩地變成了我所熟悉的樣子，相比起前幾天，似乎還高了一點，不過為什麼我們的身高差還是沒什麼改變呢？依然是我略為贏過達哈克的樣子，明明他的外表就成長了些啊？
「嘿咻……」
將達哈克背在了背上後，我依照著指示向著洞穴中的深處前進。
「總感覺身體似乎變輕了許多……」
似乎是只覺得自己身體受到了很多的照料，露梅菈一點都沒有發現她經歷了一次「成長」，身體能力都大幅度的增加了一部分，或許她沒有陷入絕望正是因為「成長」所給予她的亢奮感，才能正面的對抗如此絕望的景象。


（真的假的啊，這孩子也太堅韌了吧……）
身為探險家的法比索看著露梅菈說道。
（是啊，醒來就發現自己在一個充滿著高危險魔物的地方，即使是因為成長而得到的短暫亢奮，她居然一點都不恐慌？）
建安也驚訝地說道。
──自從那天之後，她好像就發生了驚人的變化呢。
雖然我沒有與過去的露梅菈相處多久的時間，但是自從無月祭之後，她的性格就變得堅硬許多呢。
──啊你又是怎樣……
我們看著在一旁牆角快哭出來的狼人老頭。
（沒、沒有什麼。）
雖然強硬的回覆了我們，可是他還是沒轉過頭來。
（他啊，大概又想起了妻子之類的吧？亦或是看著自己「優秀」的後代，在內心中有很多感慨之類的？）
法比索對著瓦伊格吐槽道。
（不過，現狀很微妙啊……）
看著我們目前所遇到的事件，建安抱著雙臂說道。
──怎麼，有什麼想說的事情嗎？
看著建安擺出了那副苦瓜臉，我就確定了他一定是想說什麼話但又說不出口。
（不，只是我對這裡出沒的魔物有點眼熟……）
──對出沒魔物眼熟？
（啊啊，畢竟是三百年前那場抗戰的主要敵人之一。）
建安，是約在三百年前集結了全種族一起對抗大災變的英雄，如果沒有他的話，波多黎各大陸上人族能夠生存的領域大概會縮減到三分之一不到都有可能。
與法比索的「開拓」不同，建安是確實的以「殺死」為軸心研究著魔物的。
（我就直話直說了，包括那天所見銀色阿拉克涅的攻擊手段，這些傢伙大概來自強魔地帶──波里蒂海溝的。）
──波里蒂海溝？！那不就是吞噬了布魯諾塔，引發了「沉入海中的堡壘」的那個地區嗎？
緊接著，我就理解為什麼這個地下洞穴如此的潮濕，且充滿了鹽分。
回想起露妮雅的描述，我精準的計算起了從那之後到現在所經過的時間。
（重點是他們到底是怎麼來到這裡的……）
波里蒂海溝離這裡可有好一段距離，就算真是想侵略森林，但也沒有足夠的海水將森林給沉入海中吧？
說起來他們如果真的要侵略，要怎麼調動魔物都是一個問題，份量不足的魔物只會被吞噬，抵禦了災變的國家戰後初期一定很辛苦，但是成功抵禦的無一例外都更加強盛，獲得了繁華的發展。
──唔……可惡……
雖然我很想繼續討論，但是我的精神力也已經到極限了。
帶著昏睡的露梅菈連續四天不眠不休的在洞窟裡尋找出路，即使是我也是已經多次突破極限才勉強能夠達成的，多次不得不打的遭遇戰、被十幾體的Ｃ級魔物圍攻，還和兩隻Ｂ級魔物交手並逃離……
這些完全就是依靠我豐沛的藥水存量才能勉強持續這個舉動，但是我的藥水存量也快到盡頭了，雖然還有原料，但是我並沒有那個時間和空檔製作藥水。
但也因為如此，我的魔法探查範圍也一口氣擴張了，現在的我即使不特意集中精神，甚至是在移動的同時，都能偵測約兩百公尺的範圍。
「接下來就交給妳了，如果遇到什麼問題的話直接把我叫醒就好……」
「知道了，快睡吧。」
維持住能夠探查約一百五十公尺的土魔法，我進入了不完全的睡眠。

---
暫時休息一個禮拜，可能會增加@@
最多的話大概兩個禮拜
 


第六卷 成長(下) 155-191
155.出路 
[155.出路] by 霜楓

洞頂的水沿著岩柱滴落在我臉上的瞬間，我立刻順手的拿起了放在一旁長劍，滾了一圈後面對著空曠處。
「什麼啊……只是水而已……」
確認周遭確實沒有魔物後，我將劍收了起來。
「果然不是夢啊……」
我看著周圍陰暗的洞穴嘆了口氣後，搖醒直到我被驚醒之前都還緊抓著我衣角的露梅菈。
「我發出這麼大的動靜也沒醒來嗎……」
看來是真的累壞了，不過這也難怪，這幾天我們都一直躲避著魔物，即使內心足夠堅強，身體上的疲勞還是沒辦法消除的。
「第幾天了呢？」
不管怎麼樣，大概已經過了滿月祭的時間了……
我從空間包中翻出了乾糧，並簡單的吃了起來。
（不叫醒她？）
──再讓她休息一下。
看著周圍完全沒有光的環境，我再次的做出了嘆息。
自我睡著的那天開始後我就沒法確切掌握現在的時間感了。
幾乎一成不變的風景讓我懷疑我是不是完全沒走對確切的方向，事實上我們也是越來越往地下前進，遇到的魔物也一隻比一隻更強大，數量也更多……
「克……達哈克……？」
聽到了呢喃後，我轉身看向露梅菈，並伸出了自己的手，讓她輕握著。
──從那天開始，她睡覺的時候都會抓著我呢……
自從露梅菈經歷成長甦醒後，她的精神變得更堅韌了！
原本我是這樣想的，但那恐怕是強硬做出來的，大概是成長後的亢奮短暫性地將恐懼感給壓了下去，而她現在正努力地以我做媒介，不讓亢奮感逐漸消失的自己在那之後被環境給壓垮。
「很努力呢……」
一邊說著，我看向躺在地上的露梅菈。
可能是因為環境問題，她這次的成長有十分明顯的變化，最主要就是長高了大概五公分，原本十一歲樣貌的她，現在感覺起來應該有十二歲。
但我最在意的不是那點，而是她身上破破爛爛的衣服。
「又要換一件了呢……」
確認她不會醒來後，我輕輕鬆開了手，並翻找空間包後，再次搭配了一套服裝放在了露梅菈的身旁。
「那麼我也來忙活吧……」
深呼吸一口氣後，我將雙手壓在地面，並再一次的擴散了自己感知魔法的範圍，在沒有輔助的狀態下一直擴張到接近半公里的範圍。
能夠看到這麼遠的地方除了因為在壓力環境下我能力的進步速度飛快之外，還有一個原因是因為這附近的岩盤都非常潮濕，所以對水魔法精通的我不但不阻礙我感知的範圍，反而是很好的助力。
「是不是要在這裡消耗一顆魔石以擴展範圍呢……」
盡量要在開始行動前就決定好移動路線才行，這樣廣範圍的探索不可能一直開啟著，平常我所使用的大多是針對活體目標的偵測方式，對於地形的掌握會弱上許多，所以最好一次處理好……
「唔……早安……達哈克。」
似乎還沒睡醒，露梅菈半睜著眼的靠近我，然後就這樣雙手張開環抱在我的腰間。
「妳該醒了。」
對著還在恍惚的露梅菈，我拿出了平常泡藥草茶的原料，直接往她的嘴裡塞去。
嚐到苦味的露梅菈瞬間驚醒，並想大聲地叫出聲音來，可是卻自己摀住了嘴巴將聲音降到最小後到我的一旁把口中的藥草吞了下去。
「挺好的習慣嘛。」
看來露梅菈的身體已經反射性不讓自己發出聲音了，至少在這個環境中算是好事，能大幅增加存活的機率。
「早安……說起來也不知道現在是不是早上。」
「咕……能換個做法把我叫醒嗎？」
「也不是，我本來就要妳吃那東西的，畢竟在這裡我也沒辦法隨意泡茶……」
茶葉的味道很重，很容易留下記號，雖然不知道那個阿拉克涅的嗅覺如何，但是我相信一定有對於味道敏感的魔物。
「好啦……也確實提神了，順便轉過身子一下，我要換衣服……」
「啊、抱歉……」
露梅菈提醒後，我立刻就轉身看向了岩壁。
隨著我們不斷往地下深處前進，我們所遇到的魔物變得一個比一個誇張，多次遇到難以避戰的情況。
而我們只要交戰就多多少少會受傷，或是破壞衣物，就連伊莉絲特製的衣服經過我們這樣操勞都會變得破破爛爛的。
雖然說灌注魔力就能修補衣服的缺口，可是我們並沒有多餘的魔力能夠分給衣物，所以我們就不斷地消耗空間包中的衣服存量。
還好伊莉絲給我的衣服套數這麼多，不然我們還真的不知道如何是好……
若是沒有伊莉絲給我們的衣服當防具，我跟露梅菈加總起來應該要死上超過十次，這也證明了這地下洞穴的環境是多麼險惡，也正是因為如此，只要衣服出現破洞、破損我們就會趕緊更換一套全新的衣服。
這裡的魔物非常狡猾，不但會伏擊，也會設置陷阱，根本不可能大方地露出自己的弱點給牠們看……
說到魔物，最開始追著我們跑的阿拉克涅不知道何時就沒緊追在後了，我之所以會知道是因為這個洞穴十分潮濕，在偵查上面也能使用水魔法做輔助，多虧了這連續幾天的遭遇戰，我也入手了不少的魔石，只是清一色都是水屬性有點麻煩。
「吶，我要使用魔石了。」
「等等我一下！」
隨便的將衣服套在了身上後，露梅菈走到了我的身邊，以幾乎是和我皮膚緊貼的距離坐了下來。
──難道說是吊橋效應嗎……總覺得露梅菈最近與我肢體接觸越來越多了，她也知道露妮雅向我送出了求婚信物的事情吧……
「怎麼了嗎？」
「不、沒事……」
將雜念甩開後，我再次的將魔力浸染，擴大所能觀察的距離。
「有了……」
「什麼？」
「雖然不知道還要往下多久，但是我在往右約五百公尺左右的位置感知道了往上走的路徑……」
也就是說下面有很大的概率有一個岔路能夠脫離這裡通往另一個出口。
「不能直接挖過去嗎？」
「那邊的路徑很差勁……」
在往下約五十公尺處就有一個能夠直通對面洞穴的路，但是那條路根本不是給人通過的，大概是什麼細長魔物的通道。
「不試試怎麼知道不行？走囉？」
「喔、好……」
無法反抗露梅菈的我就這樣回收了還沒使用的水魔石，就這樣朝著好不容易找到的希望前進。
---
恢復更新囉
稍微調整好了一下後期的思緒了。 

156.出路2 
[156.出路2] by 霜楓

「所以這要怎麼過去呢……」
我看著眼前的夾縫說道。
「如果用土魔法的話……不是不可能，但動靜太大了，大概解決引來的魔物就會讓我們陷入困境。」
從夾縫底下緩緩流下的水流我能反向追蹤，其源頭一定位於比這裡還要遠著許多的高處，至少夾縫的對面絕對是接近地上的地方。
「從達哈克那裡得到了靈感，就讓我來試試吧……」
「試什麼？」
不等我詢問，露梅菈就從背後抱住了我，並就這樣拉著我潛入了影子之內。
就這樣經過了三十秒左右，露梅菈和我一起退出了影子。
「唔……消耗好大。」
坐在一旁的露梅菈頭上冒出了零星的冷汗。
「這是當然的，自己使用影潛跟帶著別人使用影潛，完全是不同等級的消耗量。」
嘆了口氣，我拿出了魔法藥水遞給了露梅菈。
單是影潛這門魔法的話，難度與消耗大概位在中階的程度，可是要讓複數人一同潛入影子，可就相當於高階魔法了，
連我想使用高階魔法都要有大量的輔助道具和媒介了，就算露梅菈對於暗魔法的適性比我高，但如今這樣直接使用魔法出來還是超出我的想像。
（因為有腳鐲和面具的幫忙吧。）
建安指出了露梅菈之所以能夠成功釋放魔法的可能，我也沒有反對的想法，但果然也有露梅菈本身資質方面的關係。
「喝完的話，這些也拿去用吧。」
我將我的手鐲和手套都脫下交給了露梅菈。
「給我？為什麼？」
「接下來就由你來維持導航，我來做輔助吧……」
如果我這邊也出力的話，讓影潛維持個五百公尺大概不是大問題。
最主要的是，單純靠影潛的話，前進沒多久，就會因為光線不足，而沒有影子繼續前進，所以需要足夠的光源。
這點就需要我來幫忙了。
蒐集附近的石塊後，我將這幾天狩獵到的魔物魔石搗碎，開始做起事前準備。
「在做什麼？」
「畢竟我的手上沒有光屬性魔石了啊，只能勉強用這些做替代了。」
在被逼入絕境之後我們所狩獵的都是水屬性的魔物，自然就只會有水屬性的魔石了，老實說我還是挺不忍心的，但現在是非常時刻。
「如果是這樣的話我們要不要再去狩獵一些？」
似乎是因為找到了出路的捷徑，露梅菈亢奮了起來。
我們這幾天沒少遇過C級的魔物，但是自從昨天起，每次遇到魔物我就強迫露梅菈跟我一起採取迴避，這似乎讓她有點不滿。
「還是不了，要是引起過大的動靜，現在的我可能很難處理。」
「總覺得你突然開始迴避起戰鬥了……」
露梅菈說的是事實，在這個地下洞窟的期間，只要能夠勝利且處理時間不會花上太久的話，大多遇到魔物我都會選擇戰鬥，直到昨天為止。
因為已經不是第一次了，所以我對自己的身體狀況十分了解，明明幾乎不用睡眠的我身體現在異常的疲憊，打個比方就像是拖行著鉛塊前進一樣，而且隨著時間的拉長，鉛塊只會增加不會減少。
沒錯，跟露梅菈一樣，我似乎進入「成長」了。
而且由於我體質的關係，雖然我想像露妮雅那時那樣分次消耗「成長」的能量，但事實證明沒有辦法。
如果我正式的闔上了眼睛，大概就直到成長結束時才能再次睜開了，畢竟我「成長」所帶來的疲憊跟一般人不是同個層級，直接在這裡睡上一個禮拜也是有可能，可在這個洞窟睡那麼久的時間就相當於等死。
雖然還沒到會影響我戰鬥能力的程度，可是隨著時間過去，我的肢體協調遲早會出問題。
五天，在這五天之內得脫離這個洞窟，不然的話就得讓露梅菈守著我至少一個禮拜，直到我完全結束成長。
「完成……」
將磨碎的魔石塗抹在附近隨便找的石塊，我輕輕拋起。
「光啊──」
藉由魔石的碎粉末給予的力量，石塊發出了算不上是刺眼的光芒，持續了接近一分鐘後，回到了原樣。
「可行。」
「這是……」
我將石頭拿到露梅菈的眼前。
「利用這個調整光線的角度，來製造最適合潛入的影子吧。」
「原來如此。」
就這樣，等待露梅菈做好準備之前，我也開始和法比索、阿道夫他們討論起魔法，多多少少算是臨時抱佛腳吧，但總比沒有半點相關知識還要好，雖然前世們都有給予我記憶，但能夠聽本人講解一定更加合適。
（算了，等到離開狼之村的時候，我們再幫你好好的修課吧……）
建安嘆氣著說道。
最近我總是在瓦伊格那裡，只要是在迴廊的時間基本上都在練習他所教導的技能。
明明早就說過我可以學習連建安跟另一位轉生者都沒學過的密技，可是每當我找他時他又閉口不談。
（差不多是時候了，小鬼，那孩子在等著你）
我將意識回到嘴巴叼著玻璃瓶準備完畢的露梅菈。
「準備好了嗎？」
「嗯！」
我看著眼前的夾縫，深吸了一口氣。
「由妳領頭吧，只要身體接觸著，不管是哪都可以吧？」
「咕。」
聽了我的話後，露梅菈乾脆的鬆開了抱著我背後的手，然後走到了我的前方，我則將單手搭在她的肩膀上。
「影魔法‧影渡」
影子瞬間將我們兩人吞噬，並衝向本來難以通過的狹窄通道，就這樣前進到約兩百米左右時因為沒有相連結的影子，且光源也不夠，導致影渡快解除時，我趕緊拋出了石頭，發出了閃耀的光芒，讓影子再次明顯了起來，並讓露梅菈繼續前進。
就這樣重複了第三次時，露梅菈終於到達了承受力的極限，離出口僅差三十公尺左右的距離時，我槍先一步地跳出了影子。
「祖狼流‧炸霸。」
在只有雙手離開影子的瞬間，我將雙手貼到兩側的岩壁上，傾盡全力將體內提煉完畢的氣打了出去，爆裂的氣製造了一個極小的空間，讓我能勉強站立，但是身體多少還是被崎嶇不平的牆面給刮傷，右手臂則是直接被岩石給劃傷，現在正不斷的流出鮮血。
「別跳出來！」
我對著露梅菈說道，並同時拿出了最後一顆石頭，朝我的後方拋了出去，瞬間的閃光，讓我的影子拉長至極限，就這樣延伸到崎嶇小徑的出口處。
理解我的用意，露梅菈瞬間衝到了小徑之外，然後明顯的喘起了粗氣，而我就這樣卡在了小徑之中，等待著露梅菈的救援。
「咕……還真是麻煩……」
果然這個小徑充滿了生物，我流出的鮮血確實的引出了這裡的住民，拳頭大小的E級魔物海蜚蠊從狹小的縫隙中朝著我鑽了過來。
我咬緊了牙將自己的傷口用冰凍結，不讓血液再流出去，並擴散寒氣讓海蜚蠊保持與我間的距離。
就這樣僵持了大約十分鐘後，海蜚蠊在我的周遭越聚越多，數量達到足以威脅我性命的程度，讓我猶豫是否要賭上這裡倒塌的可能性釋放魔法時，露梅菈潛進了影子過來接我。
「抓住從影子中冒出的手，我脫離了動彈不得的困境。」
「累死我了……」
為了能夠快速的將我帶過來，露梅菈僅休息了這麼短的時間就再次使用高負擔的魔法，這次看起來是真的沒力了，看到她蒼白的臉就知道她大概短時間是沒辦法做什麼事情了。
用光魔法治癒了傷口後，我背起了臉色蒼白的露梅菈，朝著將我們引至這裡的水流走了起來。

---
差點忘記
 

157.出路3 
[157.出路3] by 霜楓

與逃避那個阿拉克涅時無腦亂竄不同，有明確前進方向的我們進度飛快，雖然探查魔法還是沒抓到出口的位置，但我的直覺告訴我，最快兩天，我們就能脫離這裡。
「還行嗎？」
「沒問題……」
因為洞穴中惡劣的環境，所以露梅菈跟我的鞋子都壞得差不多了，雖說我的鞋子本來就不是什麼高級品，但露梅菈的鞋子可是由C級魔物的皮革製作而成的，這就能知道這洞窟的環境有多麼惡劣。
我和露梅菈不同，有尤拉加護的我隨時都能夠迅速治療傷口，可是露梅菈就沒有辦法，雖然我也能使用治癒魔法或是藥水來幫忙露梅菈，但沒走幾步路又會變得滿腳瘡痍。
「不行的話就讓我背著吧……」
大概是因為我說距離地上很接近了，所以露梅菈才勉強自己的吧？
「那樣達哈克會受傷的比我嚴重！」
「我倒是沒什麼關係……」
我的魔法比起幫助別人，更多的是偏向自己的強化技能，更何況在這個對於腳十分惡劣的環境下，我已經無意識地讓自己常態的開啟了自癒魔法，幾乎是在受損傷的瞬間就能恢復原狀。
魔力方面不用擔心，因為露梅菈已經將四個飾品都歸還給我了，所以我現在的魔力十分充足。
「我來背著妳走頂多只是忍受疼痛而已，如果妳不願意給我背的話，萬一遭遇到敵人時妳無法成為戰力就麻煩了。」
「唔……」
不容露梅菈反駁，我先是使用成長，讓自己的身體成長了數歲後半蹲，讓露梅菈抱住我。
「接下來的路途會有點陡，好好抓緊。」
確認露梅菈抓緊後，我加快了移動的腳步。
「吶……我會很重嗎？」
在背後的露梅菈抓緊著我問道。
「不，很輕，一點也不重。」
對於這個疑問我雖然略為愣住，但是馬上就以自然的語氣做出了回覆。
「可是……」
「真的很重的話，剛進來這裡的四天我就撐不住了。」
那個時候還真的一刻都不能鬆懈，而且阿拉克涅也還緊追不放，真的是十分危急。
「抱歉。」
「也不用抱歉啦，一般來說這算得上是獎勵吧？畢竟露梅菈這麼可愛，在這四天內都隨我處置什麼的都是賺到了。」
能感受到在我背上緊貼著我的露梅菈體溫逐漸升高，看來這個玩笑還是開得太過了。
「所、所以你有做什麼嗎？」
「可惜在這個環境下沒有我出手的時間呢。」
真的敢在這個地方對女性出手的人神經才叫大條吧……
「唔……」
雖然感覺有點像自戀，但是我覺得露梅菈這時發出的磨牙音帶著點不甘的意思。
「啊……很近了。」
將手按在一旁的岩壁上將土魔法延伸後，我確實的發現了我們沿著的水流源頭就在前方的不遠處。
「這麼說來……洞穴的溼度好像減低很多了……」
「沒錯，看來離地表不遠了。」
在深處的地方時，整個洞穴都是濕悶感，與現在所在的地方相比感覺起來難受多了。
「那麼接下來就是要想怎麼跨越這裡了。」
將背著的露梅菈放下，我看著被岩壁縱切的地底湖。
水流就是從這裡溢出來的，但這裡離地表還有段距離，但從這裡看來是沒有看到能通過的路的。
「都到這裡了就不省了吧……」
思考片刻後，我拿出了一顆水魔石丟入了水中。
進入水中的魔石迅速就溶解並擴散到整個湖中。
「好深……」
這個地底湖最深有三十米深，而在往前五十米，約水下十五米左右的位置處，岩壁並沒有繼續延伸，可以從那裡直接翻過去，到達岩壁對面的地底湖。
接著只要在前進兩百米左右就能到達岸邊了。
「要潛水啊……露梅菈妳行嗎？」
「我雖然能游泳，但潛水可能不太行。」
「也是……」
得下潛十五米並移動約十米的距離才能到達對面，而且這水中的生物並不和善。
光是我剛剛偵查到的就有九隻鱷魚火箭，危險度為C級，整體來說就是小型的鱷魚，但是後肢變成了類似鰭的樣子，大幅增加了牠的行動速度。
是和烈雛鳥相同的衝刺型魔物，但在水中的危險度中比烈雛鳥高太多了，鱷魚火箭的衝刺不但不會傷害自己，甚至還能夠轉彎，各方面來說都比烈雛鳥還強一點。
真的是十分麻煩的守門員啊……在這個節骨眼冒出來真是麻煩死了。
「但現在只有這個路徑了……如果只有我還行……」
輕敲著臉上堅硬的面具，我思考著有什麼辦法能夠到達對面。
「不如就把我丟下吧？反正離出口都很近了，等達哈克帶著人回來救我就可以啦！如果不是B級魔物的話我不會有事情的。」
「怎麼可能有那麼選項！」
我反射性的就反駁了露梅菈，根本沒有可能把露梅菈留在這裡，不如說我把露梅菈留在這裡的話也沒那個臉出去。
似乎被我的反應嚇到，露梅菈微微的低下頭來。
「那……用影子如何？」
「影子？可行。」
只要使用光源在岩壁上投射出我的影子，並讓露梅菈跟著我的影子移動就好了，這麼簡單的辦法我怎麼沒想到。
「為什麼不早點提出呢？」
「因為……這樣達哈克你的負擔會更大……」
「不算什麼。」
雖然在水中製造光源會吸引敵人的目光，但九隻鱷魚火箭還不太可能將我殺死。
「但是的確有點險啊……」
我將這幾天儲備的水魔石全都從空間包拿了出來，水中就沒有這個空檔再從空間包摸東西出來了。
「直接上吧……」
我將三顆水魔石放進了嘴巴中，左右手各準備了兩顆水魔石。
確認全副武裝後，我將用來當作光源的魔石丟入了湖內，耀眼的光芒一瞬間就填滿了整個湖，而我立刻跳進了湖中，並就這樣抵達岩壁，並製造出了明顯的影子，跟著我游到岩壁一旁的露梅菈馬上將手貼在影子上，並潛入了進去。
──要加油喔。
「我會的。」
確認露梅菈已經完全進入影子中後，我深吸一口氣，潛入了湖底。
 

158.湖中戰 
[158.湖中戰] by 霜楓

我就這樣沿著岩壁緩緩下降，而鱷魚火箭目前只出現四體，而且都被魔石散發出的光芒給吸引過去了，現在則和其他因光芒聚集於那附近的魔物戰鬥中，看來應該沒有餘力追著我過來了吧。
──很好，已經下沉十五米了……
摸到了岩壁延伸的底部，我鑽入了下方的通道。
與淺水區不同，這裡的水壓意外的大，大幅度的減緩了我的移動速度。
不過只是這樣的水壓是無法阻止我的。
保持著一定速度，我緩慢地在水中前進。
直到目前為止都很順利，但事情果然不會這麼簡單的進行。
就在快要通過狹窄通道的時候，背後的光源突然消失了。
魔石……被吞掉了。
──可惡……
不能讓光源消失，如果影子突然消失的話露梅菈會就這樣被影子吐出來。
我再次投擲出一顆魔石，讓其散發光芒，強行穩住了影子的顯現。
但是因為在水壓沉重的地方，魔石的距離與我十分靠近。
藉由周遭的水我察覺到有什麼東西正在緩緩靠近我所在的位置。
從黑暗中顯現的並非是鱷魚火箭，而是我剛才沒有發現的水砲鯰魚，也是危險度為C級的魔物，雖然沒有鱷魚火箭難對付，但對這個狀況的我非常麻煩。
查覺到攻擊在接近，我將自己的手脫離了岩壁，並再往下潛了一米。
與此同時我原本所在的位置被高壓水砲給擊中，岩壁都剝落了些許。
──被擊中的話就完了……
雖然直接被擊中不會有事，但是大概很難維持憋氣的狀態。
得速戰速決，要是拖得太久水魔石可能又會被吞掉，而且我一開始沒有偵測到這隻水砲鯰魚就代表著我還有可能漏察覺到其他的魔物。
只能用那個了……
雖然說我現在的魔石並沒有之前那麼多，但是我的魔力掌控在這個環境下已經完全上升到另一個境界了。
兩腳踏在了岩頂上，我以上下相反的姿勢將還握有兩顆水魔石的手高舉至頭部。
──屬性造型魔法‧冰製大盾！
與我構造冰屬性大盾是同一個時間點，水砲鯰魚的下一發高壓水砲射向了我，但是在擊中大盾後，就被我偏移到一旁，並擊向了我身旁的岩頂。
能行……雖然雙腳陷入了岩石中，但是沒有受多大的傷。
將陷入岩石中的雙腳抽離後，我直接用我剛剛所製造的印子當做施力點，朝著另一邊衝刺了起來。
就如我所想像的一樣，從不同於那隻水砲鯰魚所在的地方接二連三的又射來了好幾發高壓水砲，但位置幾乎都是相同的地方，我直接將盾牌放在腳下，讓高壓水砲幫我推一把。
三發高壓水砲在同一個時刻都擊中了我製作的冰製盾牌，我就這樣以極快的速度被推向水面，與此同時冰製大盾也因承受不住而碎裂。
「果然急就章的力量只能有這個程度嗎……」
因為被推至水面，離岩壁也有些距離，所以露梅菈中突就解除了影潛，並落在了跟我差不多的位置。
「挺糟的……居然剛好是湖中央。」
意識到水砲鯰魚是為了暴露我們的位置才做出如此大舉動的同時，我張開了嘴巴，並搬動面具，將嘴中含著的其中一顆水魔石到水面上，魔石立刻就溶解並製造出了寒氣，轉瞬間就讓湖的表片結了一塊足夠兩人站立的冰層。
「上去！」
將露梅菈推到了冰層上後，我用力咬住了其中一顆魔石，並再次使用了造型魔法。
──屬性造型魔法‧冰製長槍。
因為長槍的體積小得多，所以我僅一顆魔石就能迅速製造兩把長槍，左右手各持一把。
因為我們的位置已經暴露了，所有的鱷魚火箭都朝著我們這邊衝過來。
──祖狼流‧旋槍。
在鱷魚火箭接近的瞬間，我以最細的動作瞬間扭轉起了槍身，排開了水壓，將兩把槍分別刺進了兩隻鱷魚火箭張開的嘴中。
「兩隻……」
從喉嚨直接被我貫穿的鱷魚火箭雖然受了重傷，但看起來並沒有死，而是混亂的無腦亂衝，只要冰槍融化就會回歸戰線吧。
「意外的硬啊……難怪是C級。」
比起一碰就碎的烈雛鳥來說，鱷魚火箭果然更麻煩。
雖然成功阻止兩隻鱷魚火箭，但這就代表著我沒有餘裕防禦其他鱷魚火箭的攻擊。
剛剛發動攻勢的鱷魚火箭總共有四體，除去被我重傷的兩隻外，還有兩隻直接的命中了我，但果然如我所料，其嘴並沒有辦法穿透我的褲子，現在正咬著我的兩腿不放，不過咬合力正逐漸的下降，因為我將寒氣纏繞在了我的身上。
「不過這咬合力還真是不得了……」
膝蓋的骨頭大概快碎了，得在那之前解決才行，如果要緩慢地等待寒氣逼退這兩隻鱷魚火箭的話，我的腿大概會先撐不住。
我將手伸入水中抓住緊咬著我雙腿不放的鱷魚火箭，將冰魔法以極近的距離釋放。
瞬間被降低體溫的鱷魚火箭馬上就喪失了行動力，鬆開了嘴，緩慢的沉入湖底。
雖然雙腳十分疼痛，但是放著不管的話大概沒多久就能恢復了，因為我行雲流水的解決掉了四隻鱷魚火箭，所以剩餘的鱷魚火箭並沒有攻擊上來的意思，與我保持了一定的距離，觀察著狀況，正是適合趁勝追擊的時候！
就在此時，位於深處靜觀的數隻水砲鯰魚抓緊了機會，連續朝我發射了高壓水砲。
忘記自己腳的狀況，我反射性想要用右腿抵擋住高壓水砲，迎來的卻是清脆的骨裂聲。
──完蛋了！
腳疼痛的難以喘過氣的同時，我不小心張開了嘴巴，就這樣吸入了大量的水，緊接著有人抓住了衣服的後頸，硬生生地把我從湖裡撈了起來，並抓到浮冰上。
「得救了……」
要是露梅菈沒把我撈起來的話，我現在可能就被虎視眈眈的鱷魚火箭群給集火了。
「達哈克，接下來就交給我吧。」
「沒事的，我還能打。」
「你的兩隻腳那樣要怎麼戰鬥啊！」
坐在浮冰上的我兩腳癱軟，沒有辦法站立起來。
「只是在水中的話沒什麼問題！」
剛剛只是被突然的高壓水砲嚇到，在有了心理建設的基礎下，高壓水砲應該很難再對我造成影響。
而且雖然說我的右腿已經骨裂了，但這只會稍微減緩移動速度，只要大腿還能夠使用，我就依然能夠游泳。
「夠了，先離開這裡吧。」
「可是不解決那些傢伙的話，離岸上還有一段距離……」
正是因為現在能夠喘氣，我才能夠估算從我們現在所在的湖心要抵達岸上需要多長的距離，少說也是半公里。
「還是解決掉這些傢伙比較安全……」
不然大概會被這些傢伙追擊到死。
「……我理解了，那就讓我來迎擊吧。」
「可是你熟悉的只有影魔法……」
威力實在不足……
「也許不是那樣也說不定。」
一邊說著，露梅菈跳入了湖中。
「喂、等等！」
來不及阻止露梅菈舉動的我就這樣爬到浮冰的邊緣看著露梅菈的行動，已經沒有餘裕治癒腳了，就算依然是這樣懶啪啪的狀態，我也是得跳入湖中才行！
正當我如此想著的時候，將露梅菈當成餌料的鱷魚火箭朝著她衝了過去。
「來不及了！」
直接咬住了最後一顆魔石，我正打算施展冰魔法強行救助在湖中的露梅菈時，她的全身纏上了明顯的氣流，就這樣排開了周圍的水，並在躲過鱷魚火箭的突襲時從側邊抓住了身體。
「那是……」
與我將寒氣纏繞在身上類似，但是露梅菈纏繞在身上的是風魔法。
明明直到現在為止我一次都沒有看過露梅菈使用風魔法，但是現在卻使用了難度這麼高的技巧，難道說她一直瞞著我嗎？
（不對，是成長讓她的魔法能力開花了。）
「對……很有可能。」
恐怕她現在所展現的絕招也並非是從我這裡偷師來的，而是從拉歐那邊，除了威力與穩定度外，其餘的表現就和拉歐當時衝進洞穴蜘蛛群一模一樣。
「與我冰纏相對的風纏嗎……」
比我想像的還要厲害啊……露梅菈。

---
感覺觀看數和收藏再拚一點就能加更了。
 

159.湖中戰2 
[159.湖中戰2] by 霜楓

「不過她能維持那個狀態多久？」
（以她的魔力量，大概一分鐘就差不多了。）
「再加上失誤的可能性，可能一分鐘都撐不到。」
沒有將魔石收回去，我就這樣在一旁觀戰，並隨時做好支援的準備。
既第一隻鱷魚火箭後，其餘的鱷魚火箭也連續襲擊，雖然露梅菈都躲過了攻擊，但得手的只有第一隻，對於其他四隻鱷魚火箭的反擊都在極近的位置落了空。
「不行，纏繞的魔法跟不上身體的動作……」
露梅菈的風纏並沒有完成，現在她所做到的僅是將風架設在自己的周圍而已，並沒有自然的將風魔力纏繞在身上。
這也是當然的，畢竟她第一次就是在水中使用，水壓會不斷的干擾魔法的構成，令其難以輕鬆將魔法纏繞在身上。
看來是時候要出手幫助……我正如此想著的同時，就看到露梅菈調整了手的位置與動作。
「水砲鯰魚跟火箭鱷魚同時攻擊！」
看來不是觀戰的時候了，我必須得出手了……
但露梅菈卻特地看向我。
──別插手。
「等等……她是不是叫我別插手……」
（是的，至少讀唇語的結果是這樣。）
從建安那邊得到的肯定更加讓我陷入疑惑，就這樣卡在了是否要跳進湖中幫忙的狀態。
「哈？！」
在我愣住的瞬間，鱷魚火箭和水砲鯰魚的同時攻擊襲向了露梅菈。
「露梅菈！」
因為引起了很大的衝擊力，所以我一時間沒法控制湖面下的狀況。
「可惡，上了。」
腳也治好了，現在衝進水面下將露梅菈撈上來的話應該還來得及。
正當我如此想的同時，一發高壓水砲掠過了我飛出湖面，並擊中了洞穴頂端。
（那是……）
「威力感覺變得強了不少……難道說……」
將注意力再次轉到了湖中，我並沒有直接跳入湖中，而是將雙手接觸湖面，擴散魔力掌握湖底下的戰況。
戰況發生了極大的變化，鱷魚火箭已經僅剩兩體還能自由活動了，而原本衝向露梅菈的兩體鱷魚火箭現在正沉入湖底，雖然沒有死，但受了一定程度的傷，看起來難以動彈。
而那個傷就像是被高壓水砲襲擊一般在鱷魚火箭的側身造成了明顯的印痕。
「難道說……」
看到了鱷魚火箭的傷口，我瞬間理解露梅菈做了什麼事情。
因為露梅菈的速度並不夠快，除了第一隻因為不注意而被露梅菈得逞的鱷魚火箭外，露梅菈都沒辦法捕捉，所以露梅菈利用了纏繞在身上的風將水砲鯰魚的高壓水砲給錯開，甚至還增加威力，並返還給了鱷魚火箭。
「好厲害啊……」
但是很符合她的個性……
畢竟她想得到的是「守護」的力量，並非是直接進攻，而是將他人的力量返還嗎……
「不過也到極限了呢。」
那樣子的精采操作只是一次就足夠費盡心神了吧，不管她願不願意，我都要把她給拉上來了。
我摸向了空間包中，將一直保留至今的長劍掏了出來。
「可以的話我真的不想用上……」
如同露梅菈的風纏一樣，我這次是將水魔法纏繞在自己身上，潛入了湖中，不如說一開始就該這麼做，但是我卻完全忘記了這一招數，看來就算有著眾多前世經驗的我也還不足啊，臨場應變的能力必須再增強一些。
與剛才不同，這次的我在水中雖然沒有陸地上的移動速度，但是移動的方式卻更加多樣，而且這個狀態甚至能夠在一定程度上呼吸，不用擔心缺氧的問題。
唯一需要擔心的就是魔力不足，露梅菈使盡全力也才持續了不到兩分鐘，已經遠超過我所估算的一分鐘了，而我就算能持續的久一點，不過也就五分鐘吧。
──不過這些傢伙一分鐘不到就能解決。
衝向了解除風纏接近暈眩正憋著氣的露梅菈，我移動到她的下方，用右肩把她緩緩的頂了上去。
當然鱷魚火箭和水砲鯰魚是不會錯過這個大好機會的，紛紛向我發動了攻擊。
──沒用的。
至少能夠一定程度靈巧活動的我是不會輸給鱷魚火箭這種只有速度的魔物的，我輕巧的在水中揮動了左手拿著的長劍，引導鱷魚火箭直接撞向了銳利的劍身。
毫不費力的就解決掉了一隻鱷魚火箭。
面對著襲來的大量高壓水砲，我則是利用露梅菈給我帶來的靈感，改變了身體表面附近的水壓，將水流偏開，使高壓水砲難以直接命中我。
就這樣我們迅速的浮到了湖面之上，我將露梅菈拋上了浮冰後，我也跟著站了上去。
「接下來就由我來露一手吧。」
一邊如此說著，我將長劍插入了浮冰之內，並讓最頂端的劍身穿越浮冰，進入了水中，並咬住了面具底下最後一顆水魔石。
這是祖狼流的技能之一，但是我至今為止沒有遇到適合使用的敵人，沒想到第一次使用卻是在這種情況。
「祖狼流‧流星。」
從長劍的頂端中，釋放了我透過劍柄傳輸的魔力，就這樣當作推進器助我們快速的往岸邊移動。
「希望頂住啊……」
僅花了不到三十秒，我們就成功地抵達了岸邊，而浮冰雖然被我這樣操勞，卻還是維持著十分厚實的狀態。
露梅菈並沒有大礙，所以自己上了岸，而我則為了拔起卡在浮冰中的長劍而苦惱著。
「不要給我來這套啊……」
我使勁地握住劍柄，試圖將其從浮冰拔出，但果然還是太過勉強了。
雖然我們成功上岸了，但不代表正處在安全的地帶，浮冰要完全溶解還需要段時間。
「牠們要來了！」
「沒辦法……」
即使是用水魔法纏繞全身偏開了高壓水砲，但是果然還是有被擊中的感覺，露梅菈恐怕也跟我差不多，大概現在將衣服掀開，會看到底下滿是瘀青的狀態，這還是我們有穿著伊莉絲製作的衣服減緩衝擊的狀態。
「可惡……」
放棄將劍拔起，我扶起全身失去力氣的露梅菈，朝著不遠的出口前進。
就這樣我們選擇了一個比較沒有存在感的拐角躲了進去休息。
「嗯？」
就在放鬆身心的瞬間，我感受到了自從潛入這個地方後就沒感受到過的拉歐氣息。
「契約魔法能夠接通了？！」
「真的嗎？」
露梅菈聽到我的消息後也興奮地問著我。
也就是說和地面只有一步之遙了……
我嘆了口氣，但隨即又立刻繃緊了神經。
要是現在停止了全力運轉的身體，我大概就會一睡不醒的進入睡眠狀態，好讓身體迎接成長。
「露梅菈，只差一步了，再努力一下。」
「嗯……」
放棄了休息的機會，我們彼此攙扶著，並朝向出口前進。

---
300收藏時再加更(
卡這個數字真久了qq
 

160.近在咫尺的出口 
[160.近在咫尺的出口] by 霜楓

「果然不會這麼簡單的嗎……」
我嘆氣的將魔法擴展，捕捉到了前方守在出口處的傢伙。
「那傢伙是什麼？」
「洞穴蠑螈……」
阻擋在我們面前的是差不多有一個成年人大小的洞穴蠑螈，現在正盤縮著身體睡覺著。
雖然前方的通道並不狹窄，但是我們的目標卻是在天花板上不斷緩緩流出水的區域，不太能在被阻撓的狀況下爬上去。
「一定得打上一場嗎？」
「啊啊……大概。」
洞穴蠑螈應該只能算是C級的魔物，但我卻不這麼想，眼前的洞穴蠑螈明顯散發著不同於一般C級魔物的壓力，但這並不代表那傢伙有B級，只是有股奇怪的感覺。
「一般來說，要小心的是洞穴蠑螈的毒，不僅是會吐出毒，也能從皮膚分泌出毒液，這個毒液有很強的侵蝕性，不僅會造成幻覺，被命中的部位還會受到像強酸侵蝕一般的疼痛感。」
「除此之外呢？」
「牠的身體能力應該不太好，甚至可能根本不會移動，畢竟牠的獵食方式就只有毒，而且一次獵食可以撐很久的時間。」
聽完了我的講解後，露梅菈回應道。
「感覺還算可以，畢竟我們全身幾乎包得密不透風，臉上也戴著面具，就算被毒液攻擊也不是直接攻擊。」
「也是……」
雖然是這麼說著的，但是我覺得那傢伙恐怕沒有那麼簡單。
「所以……把長劍交給我吧？」
「可是我只剩最後一把了……」
要是剛剛能夠回收插進冰塊中的那把長劍就好了，但是強硬的拔出來恐怕會斷掉，而且要是不趕快離開就會被魔物追上。
「所以才要給我不是嗎？達哈克、你是要『成長』了吧？」
「被發現了嗎……」
不如說應該算是很明顯的，我在湖中對戰鱷魚火箭跟水砲鯰魚的時候，其實都有刻意的控制攻擊力，刻意不給予最後一擊，因為要是再將魔物殺掉，恐怕會加速我的「成長」，事實上經過湖中的那一戰後，我已經幾乎沒辦法保持清醒了，所以才會在休息都不足夠的狀態下強硬的前進。
「所以最後一擊交給我吧，我也得有著長劍才能有足夠的殺傷力。」
「啊，拜託妳了。」
將最後一把長劍遞給露梅菈後，我們面對著眼前依然在熟睡的洞穴蠑螈移動。
雖然有決定要開戰，但是能夠避戰一定是最好的。
我們進入了寬敞的區域後，小心地繞過洞穴蠑螈，朝著天花板漏水的地方移動，就這樣移動到水流的正下方。
因為需要攀爬，所以我輕輕按壓著牆壁，將土魔法流入牆壁之中，迅速改變它的外貌，為了不驚醒洞穴蠑螈，所以我的動作十分緩慢，慢慢的增加牆壁上的缺口，方便手和腳有落著點，並加固這些缺口。
但是我卻突然停下了腳步。
「怎麼了嗎？」
露梅菈小心地向我問道，可是我卻嚇得動彈不得，緩滿的轉過頭對著露梅菈說道。
「不、要、動……」
雖然表情上不理解我命令的意義，可是露梅菈還是遵守著我的指示，如同石像一樣一動也不動，並緩緩降低呼吸的頻率。
就這樣駐足兩分鐘後，數隻隱藏身形的洞穴蠑螈解除了身影，加上還在睡覺的那看似老大的存在，這一個寬廣的區域大概有十三隻左右的洞穴蠑螈，不對，也許還有更多，只是還沒解除隱身狀態。
牠們的隱藏技術實在是太好了，運用皮膚的顏色和洞穴同化，同時用不知道什麼方法，以極低的力量抓附天花板，使我的土魔法沒有感覺到抓附的力量。
但是這個狀態是不可能一直持續下去的，何況我現在是分秒必爭。
用眼神打了暗示後，我緩慢的詠唱了起來，雖然說不曉得我現在的狀態能夠隻撐多久，但要越過眼前這道難關大概只能靠這個了。
──凍結周遭、凍結空氣、凍結外敵、凍結空間……
隨著我的詠唱，洞穴蠑螈全都發現了我的存在，而睡在中央的洞穴蠑螈也緊接著甦醒。
比我想像的還要多，這裡總共有二十一隻洞穴蠑螈，在踏入這個陷阱的那刻，我和露梅菈的生存率就已經變得十分渺茫了。
所以我才不得不在沒有任何媒介強行展開「領域」。
──如同守護者一般，斥退凍結我等的敵人，絕不手下留情。
「上級魔法‧蒼白之領域。」
離上次使用已經不知道過了多久了呢，突然懷念起了在迪拉米斯的開闢者們，不知道他們現在在做什麼。
「影潛！」
隨著露梅菈潛入我影子的瞬間，周遭的洞穴蠑螈不約而同地同時對我吐出毒液。
雖然強烈的寒氣讓毒液在空中就結冰，但是動能卻沒有辦法處理，變成大量的毒液冰塊砸向了我。
──祖狼流‧輪轉。
在冰塊擊中我身體的瞬間，我立刻調整角度，讓其威力大幅度減緩，大多的冰塊都只是擦過身體而已並沒有直接命中我。
「呼……」
但是我少許露出的皮膚表面並不樂觀，我的手臂是使用這招的關鍵，因為手是最好調整角度的身體部位，所以接觸到毒液冰塊的次數也是最多，而我現在所穿的衣服並沒有包覆手臂部位。
「很險啊……」
就算不是液體，冰塊還是有著充分的毒性，僅是被冰塊擦過，我的手上就已經變成了滿是疹子的狀態，老實說還有點癢，但是現在沒有那個時間給我抓癢。
接下來一定還會和毒液有所接觸，雖然可能會凍傷，但是絕對比起被毒攻擊到還要好，我思考完畢後再次將魔力纏繞。
「冰纏手。」
寒氣迅速地覆蓋住了我的雙手，形成了一層鎧甲，防禦我和物品的直接接觸，雙手的表面也微微的覆蓋了一層冰晶，沒有成為冰塊是因為我還得讓手自由活動。
理解毒液攻擊的效果不高後，我本以為洞穴蠑螈會就此罷手，但是牠們卻再次對準我深吸了一口氣。
這次除了最中央的老大外，其餘的洞穴蠑螈再次對我吐出了毒液，我再次使用輪轉將所有的毒液冰塊全都順著我的身體偏移後，一直待機不動的洞穴蠑螈老大動作了起來，對著約離牠二十公尺處我吐出了舌頭。
舌頭以極快的速度衝向我，根本來不及閃避，就在舌頭要命中的瞬間，露梅菈從我的影子中伸出手來，將舌頭直接砍斷，可是這沒辦法阻止前端舌頭的威力。
被斬斷的舌頭飛向我後直接擊中了我的腹部，這一擊比我想像的還沉重許多，因為背後就是牆壁，所以我是直接的接了下來。
「嗚咕……」
在消化衝擊的瞬間，一股熱量從湧了上來，我趕緊將手按壓在嘴邊，擋住了吐出來的血。 

161.近在咫尺的出口2 
[161.近在咫尺的出口2] by 霜楓

「看來沒出什麼事……受傷的不是什麼重要的部位……」
擦掉吐出的血後，我再次站了出來，能夠看到岩壁上面已經有我剛才接下攻擊所留下的印子。
「接近B級但卻還沒到B級的威力嗎……」
不過我是真的不曉得洞穴蠑螈有那種吐舌頭的威力，但這樣看起來應該只有那隻老大是特例，其他的洞穴蠑螈依然是吐毒的。
「不過露梅菈已經把舌頭給切斷了，至少封鎖了麻煩的這招。」
咬緊嘴唇後，我再次面對第三波的攻勢。
這次與第一跟第二次相比起來我充滿著餘裕，一個一個的將毒液冰塊給打了回去，一個接一個的毒液冰塊就這樣命中天花板，並嵌在裡面。
「看來這也說不上是第三波攻勢呢。」
與前兩波相比，毒液的量減少了，飛行速度也變慢了，而且已經有幾隻沒跟上節奏了。
「看來最麻煩的還是正前方那隻啊……」
似乎是因為被砍斷舌頭很生氣，剛剛胡鬧著的洞穴蠑螈老大瞪著我，並吐出了毒液。
「嗯……？」
本想將毒液在半空凍結的，但與其他的洞穴蠑螈不同，牠所釋放的並非是「球體」，而是「柱體」，沒辦法輕易凍結。
我趕緊收回了正要伸出去的拳頭，用力的踩踏了已經被冰覆蓋的地面，冰壁瞬間就升了起來，就這樣擋住了洞穴蠑螈吐出的毒液。
「果然是老大啊……處理起來特別麻煩。」
就在我都囔著的時候，毒液噴柱也沒結束，而且我的冰牆出現明顯的變色。
「什麼啊這是……」
冰牆被突破了的瞬間，我高跳而起，並用手抓住提前加固好的牆壁缺口。
「果然沒來得及閃掉嗎……」
我已經先使用冰纏繞在手上了，但是依舊被毒給噴濺到了，本來不應該有事的，但那個毒本身就帶有熱氣，所以無法結冰。
「不只能吐毒，還是加熱過後的毒啊……」
雖然我一瞬間感到頭痛，但轉念一想，立刻想到了一個不錯的主意。
我現在已經在牆面上了，但其餘的洞穴蠑螈並不會就這樣放過我，對著單手單腳都因為要固定在牆上而無法使用的我展開了波狀的攻勢，以六隻左右為一個小隊，分次不斷的對我發射毒彈。
雖然只剩單手和單腳有點麻煩，不過這樣是無法完全封住我的輪轉的，我就以這個姿勢不斷的把冰塊打向天花板上。
就這樣我們展開了拉鋸戰，我的「蒼白之領域」也並沒有閒著，洞穴內的溫度不斷降低，牆面上以及地面上已經明顯的結了一層薄冰，洞穴蠑螈在吐出毒液之後也會緩緩地吐出眼睛能見的熱氣，對於難以維持體溫的牠們來說，這會超大幅降低牠們的活動效率跟消耗體力。
雖然很想比拚耐力，但果然上級魔法的消耗不是蓋的，十分鐘左右就是極限了，為了不降低身體的活動能力，我提前的關閉了蒼白之領域。
那隻老大洞穴蠑螈似乎也發現我無法支撐魔法下去了，於是對準我再次準備釋放熱毒砲。
沒有足夠的魔力也沒有魔石當媒介，我已經確實的沒有防禦手段，接下來不管是熱毒砲還是毒液彈我都沒辦法防禦，為了不使成長發動，我也沒有殺死任何一支洞穴蠑螈。
「嘛來吧。」
輕踩了兩下影子後，露梅菈將手伸了出來，並把長劍遞給我，不過交付長劍的時候我能感覺到她在我影子內部作出了疑惑的表情。
「相信我吧。」
我就這樣高跳了起來，並將長劍嵌入了天花板，並在將長劍刺入天花板的瞬間，用土魔法固定了起來，就這樣抓住嵌入了天花板的長劍，掛在了所有洞穴蠑螈的面前。
畢竟是個如此完美的標靶，洞穴蠑螈老大根本不會放棄這個機會，就這樣對著我釋放了熱毒砲。
我沒有閃避的意思，雖然戴著面具，但依然閉上了眼睛，並使用我說不上是太熟悉的風魔法纏繞全身，直接接下了熱毒砲。
「嗚呃………啊！！！！！」
雖然熱毒砲的溫度不高，但是加上了毒液的腐蝕效果後，露出的皮膚正面感受熱毒砲的部分都感受到如同在滾燙的油中泡澡的疼痛感，就連衣服也吸入了部分，透過緊貼身體的衣服，緩慢地滲入毒液。
就這樣沐浴了十五秒左右的熱毒，我勾起了在面具背後的笑臉。
因為熱毒砲的關係，天花板上的冰層全都溶解了，被水稀釋過後的毒就這樣緩緩的滴落地面。
「哈哈哈！」
雖然手臂跟腳底都疼痛不已，但是我依舊因為計畫成功而笑了出來。
──祖狼流‧流星。
我就這樣以單手的姿勢，用插入牆壁內的劍釋放了火魔法，劍因為反作用力而脫離了天花板，而抓著劍的我理所當然也掉了下來，在空中調整姿勢後，我成功的受身，並沒有受多少的墜落傷害。
「哇啊……都是毒……」
我沒穿鞋的腳底下的全都是麻煩的熱毒，雖然因為冰層融解的關係有稀釋過不少，但依舊是麻煩的劇毒。
似乎是認為我已經沒有招數了，一直沒有動作的洞穴蠑螈老大離開了最開始所站的地方，朝著我靠近。
「我勸你還是別再過來了。」
我指著依舊在滴落毒液的天花板。
我在交戰的時候將各種各樣大小的毒液冰塊全都嵌入了天花板，因為熱毒的關係，現在所有的毒液冰塊都恢復到了液態，緩緩地落了下來。
不過受影響的也不只有毒液冰塊，洞穴蠑螈的毒本身就有一定的侵蝕力了，所以在恢復液態的瞬間，就會侵蝕天花板的壁面厚度，而我剛剛插入天花板的長劍就是為了確認離水源還有多遠的距離，透過「流星」釋放火魔法加熱水源也是為了這個。
「再見囉。」
對著應該不理解我在做什麼的洞穴蠑螈揮手後，天花板就這樣破裂，水柱直接從天花板的洞中降了下來。
雖然是逆流，但不成問題，為了不影響我在撤退時的移動，我也早早就關閉了蒼白之領域，就這樣在水流中逆流而上，衝入了天花板上面的湖中。
「嗚呃……」
一口氣直接游上岸的我看著湖面上整片的螢光物質，頓時理解了我現在所在的地方……
「原來是這裡啊……」
我就想說為什麼流水會有螢光物，果然是我們一開始經過的洞穴深處。
雖然我也覺得蝙蝠糞便很髒，但和逃出那個鬼地方相比，在蝙蝠糞便的池子中洗澡簡直是太便宜了。
一鼓作氣的游上岸後，露梅菈從我的影子中跳了出來。
「沒事吧！？」
「沒事沒事……」
那是開玩笑的，正面接下熱毒的我全身上下露出皮膚的地方都如同被火灼燒一般疼痛，喉嚨也因為不小心吸入了熱毒的霧而疼痛不已。
「喂……達哈克、達哈克！」
我已經連睜眼的力氣都沒有了，就這樣緩緩地舉起了手，朝著契約魔法感知到的方向送出了信號。
「就拜託你了……拉歐。」
語畢，我就這樣閉上眼睛，陷入了沉睡。

----
睡著忘記更新，這是約定好的加更#
300收藏的加更就在這裡ㄌ
 

162.間章 狼的故事4 
[162.間章 狼的故事4] by 霜楓

「所以這傢伙是什麼……」
我、朵蘭、費力普跟傑庫四人就這樣看著躺倒在我們準備好的葉子床上面的謎之獸人。
「不知道，但看起來不是貓族，而且也不是豹族。」
身為豹族的傑庫觀察了眼前的男性獸人後回覆到。
「就算真是獸人好了，沒有霧之貝的准許，也根本不可能到達這裡吧？能夠潛入到這麼深地方的也只有我們四種族與不在這裡的龜族了。」
朵蘭也提出了自己的看法。
「但實力本身是不錯的，說不定能成為出去的關鍵。」
我看著眼前的傢伙說道，我剛剛也借了他的武器一用，是一把還不錯的武器，我認為這個傢伙有能夠使役這把武器的才華。
「我可不信任莫名其妙的傢伙……」
我們就這樣開啟了小組會議，而費力普則是依舊呆呆的站在一旁，沒有提任何的建議。
就在我們猛烈爭鬥的同時，那個傢伙醒了。
「這是在哪……」
保持著疑惑態度的同時，獸人男子看向了我們。
「狼、鶴、豹、熊？你們知道什麼嗎？」
馬上就有精神了是不錯，但是講話的口氣倒是挺讓人不悅的，我隱約有種他將我們視為劣等存在的感覺。
「怎麼？問人之前不先報上自己的名號？」
畢竟命也是我們救的，這樣對自己的救命恩人講話也太不敬了吧？
「本大爺的名字叫古爾茲‧斯羅曼，身為獅族的本大爺是偉大的獸人國序列第八的皇子。」
雖然依舊是十分高傲的語氣，但我多少理解這個人的個性了。
話說獸人國又是什麼？
「傑庫，豹之村下任村長。」
「朵蘭，鶴之村下任村長。」
「費力普，熊之村下任村長。」
「瓦伊格，狼之村下任村長，也是救了你這個笨蛋的傢伙。」
一邊說著，我將手指戳向他的鼻子。
「你這個傢伙到底是為什麼跑去挑戰奇美拉，是想要當糧食嗎？要是我們當時不在，你就已經死去了！」
似乎對我的話有說不滿，古爾茲站了起來用額頭把我的手指頂了回來。
「本大爺一定能夠打得過他的！」
「我看他是因為受不了飢餓想要在那之前分出勝負而衝上去的吧。」
冷靜分析的朵蘭在一旁說道。
「什麼！本大爺才沒有……」
正當古爾茲想要解釋的時候，一陣超級響亮的咕嚕聲響遍了整個洞窟。
「要是不吃點東西的話，等等你的肚子聲就會把魔物給引來了。」
「本、本大爺……」
不管古爾茲的反抗，朵蘭拿起了水果直接就往古爾茲的嘴巴中塞，讓他沒辦法繼續說話。
在那之後吃下了水果的古爾茲也稍微平靜了，雖然講話的口氣依然讓人不爽，但卻還算能夠溝通。
「也就是說，你不是從霧之森林來的？」
「當然了，本大爺可是穿越森林過來的！」
貌似古爾茲是來自一個我們完全不知道的地方，是遠在巨樹之森多亞娜另一邊的大陸。
他之所以會出現在這裡是為了獲取戰功，然後回報獸之國，拿到足夠的功績，以獲得更高的繼承權。
「所以呢，你的同伴？」
冷靜的聽完古爾茲吹噓之後，我以銳利的眼神瞪向了他。
「什麼同伴，本大爺完全不需要同……」
「別開玩笑了。」
在古爾茲講完話之前，我終止了他繼續說下去。
「你的程度能夠穿越巨樹之森多亞娜？別開玩笑了，就算你現在是最佳的狀態，你有辦法一個人對付那隻奇美拉？」
「本大爺當然……」
「我說了，不要再開玩笑了！」
啊啊，我的腦迴路終於通了，完全理解我為什麼會討厭這個傢伙，雖然當初是我提議救他的，但我現在很後悔，畢竟救起來的是個人渣。
「冷靜點，瓦伊格。」
似乎覺得我過於缺乏冷靜，傑庫一邊拍著我的背，一邊把我拉出山洞。
「你也聽得出來吧？為什麼他穿越了巨樹之森多亞娜還能夠活著。」
他所敘述的故事內容中，他一個人探索森林，並在接近半年的探索後翻越森林來到了此地。
但是這裡面處處都充滿著疑點，無法衡量自己跟奇美拉差距的傢伙怎麼可能穿過森林來到這裡，更別說他一點生活能力跟野營知識都沒有了，也就是說這個傢伙是帶著「一定人數」的部隊來的，可是現在卻完全沒看到除他以外的半個獸人，雖說我不清楚是發生了什麼事情，但多半是被他給「捨棄」了。
從他剛剛講話的語氣中就能夠得知，他認為自己和別人不一樣，是更高一等的存在，為此比他下等的人為了他而死都算是一種榮耀，很明顯的，他想要我們成為他的「盾牌」，在戰鬥中為了他而死。
「但是在不確定他是否是過關條件的現在我們不能對他出手。」
「可惡，真想痛扁那個要救了他的自己。」
家人、同伴對我們來說是非常重要的事情，雖然很蠢，但是如果在霧之里中遭遇了難以應付的強敵，不管是哪個村的人都不會逃跑，而會和強敵戰到最後一兵一卒，絕不會隨意丟下家人、夥伴逃跑。
「怎麼，冷靜了嗎？」
不知道過了多久，朵蘭走了出來向站在洞口看著遠處的我和傑庫搭話。
「啊啊……」
雖然還是很不爽那個傢伙，但當務之急是離開這個區域，為此我們必須要打敗奇美拉，這就需要用到武器，如果有他的武器的話，我有自信在傑庫的協助下我們能夠幾乎無損的戰勝奇美拉。
但是那個傢伙的存在還是讓我感到心煩意亂。
「別讓他參加這次的奇美拉討伐戰。」
「為什麼？他很強喔？大概跟傑庫還有你一樣強。」
朵蘭疑惑地問道。
「首先！我比傑庫還要強一點！再來，他就算有我們這個程度的力量，但參與我們的作戰也只是礙事。」
我不可能把我的後背託付給那樣的傢伙。
「能託付後背的夥伴只有我，是嗎？」
似乎是猜到我心裡的想法，傑庫一邊說一邊冷笑著。
「至少比裡面那個傢伙好信任多了。」
「是、是、是。」
不知道為什麼，朵蘭和傑庫心有靈犀般的互看了一下，接著一同嘆氣搖頭。
「總之，先把他的武器拿過來吧，有必要搓合一下我和那把武器的相性。」
致命一擊由我來做，聽聞了他的故事後，我不知道為什麼從心底裡湧出了一股想法。
即使他再怎麼樣踐踏除了自己外的生命，我還是相信他不會隨意地讓自己的「肉盾」送死，而且那個「肉盾」的能力一定比這個傢伙高不少，才能把他運送到森林的對面。
連那個「肉盾」都死了，就代表森林之中有這個等級的怪物，現在我完全沒有應付的可能，雖然我認為他的行為令人不齒，但假如我們真的遇到了那個等級的敵人，我是會留下來戰鬥還是逃跑，連我自己也不確定。
──為此、我得變強。
（不過我可沒有辦法幫助你喔。）
「沒什麼問題，畢竟就算有了魔法知識我也使不出來。」
我對著向我搭話的腦內聲音回覆到。
「總之……在休息一天後，就來進行奇美拉討伐戰吧。」
整理好自己的想法後，我再次回到我們的臨時據點內，將古爾茲排除後進行起了討伐奇美拉的會議。
 

163.間章 狼的故事5 
[163.間章 狼的故事5] by 霜楓

「快，封鎖他的行動！」
朵蘭使用早就準備好的尖樹枝箭矢用風魔法朝著奇美拉正面的雙眼擊了過去，與此同時費力普也從土中鑽了出來，抓住了奇美拉的腳部，就這樣將奇美拉給絆倒。
而傑庫則趁勢的從後方偷襲，奇美拉最麻煩的點就是他有很多個能夠操控身體的大腦，即使正面類似貓的腦袋出了差錯，也不會變成完全無法戰鬥的狀態。
「怎麼了，來啊，臭蛇。」
吸引著奇美拉如同蛇一般三條尾巴的傑庫瘋狂的在蛇能夠觸及的位置挑釁，將蛇尾的焦點聚焦於自己身上。
「去死吧！」
攀爬到奇美拉身上的我揮下從古爾茲那接收的大劍，一口氣將三條蛇尾全都砍了下來。
這激烈的戰鬥讓奇美拉難以控制，瘋狂地大吼，本沒張開的翅膀突然全力展開，並用強力的風將我們全都搧飛。
「再接再厲，別讓牠有喘息的空間！」
奇美拉已經沒辦法繼續戰鬥了，不管怎麼看牠都是一副想要逃跑的樣子，但我們可不會讓牠稱心如意。
「再來一次！費力普！」
「收到！」
剛剛因為奇美拉躁動而又鑽入土裡的費力普再次探了出來，緊緊的抓住了奇美拉的右後腳。
「結束囉！」
──天墜。
趁著奇美拉被困住的瞬間，我高跳了起來，並將身體的重量全都交給了手中的大劍，在空中旋轉了一圈後，將離心力以及自身的重量全都集中於一點，砍向了奇美拉的頸部。
「沒成。」
大劍的一擊造成了很大的傷口，可是卻沒有成功斬斷奇美拉的身軀，就這樣卡在了其頸部。
這樣的出血一定算是致命傷了，但在死亡之前，這隻奇美拉可能就會發狂的把我們全部都給殺了。
「你們全都後撤！然後閉嘴！」
雖然眼睛已經瞎了，但是牠的耳朵和鼻子大概還是挺機靈的。
聽到了我指令的傑庫迅速往後退出了其攻擊範圍，費力普則再次潛入了地底，而朵蘭本來就在十分安全的區域。
發狂的奇美拉就這樣混亂的瘋狂亂動，離開了一直所待在的廣場，一連把好幾顆周遭的樹木全都給撞斷。
「牠在幹什麼……」
我無法理解奇美拉的舉動有何意義，但我更驚訝的是牠的生命力，也許我估算錯誤了，那把大劍的斬擊算不上是致命傷，可能所給予其的力量還不夠。
「再加把勁嗎……」
能夠看到在奇美拉胡鬧的狀態下，大劍逐漸離開了原本所在的位置，雖然出血量也隨之增大，但感覺還不足以讓其死亡。
「看來還要補一發大的呢。」
正當我這麼考慮的同時，奇美拉刺在眼睛上的木製箭矢的箭尾因為撞到樹木而折斷落在了牠的面前。
「完蛋了……」
一瞬間，我的腦海中飄過了古爾茲的臉，想到了拋棄同伴跑走的那個場景。
──我才不會變成那樣。
將力量注入雙腳，我提前朝著朵蘭所在的位置跑了起來。
「朵蘭！過來！」
如我所想的一般，發現箭尾掉落在自己面前的奇美拉立刻將鼻子湊向箭尾，然後聞了幾下後，將臉朝向朵蘭的方向，並用力的怒吼了起來。
只有我朝著朵蘭跑是不夠的，聽到我的命令本因為怒吼愣住的朵蘭迅速回神，朝著我所在的方向跑了過來，就這樣我們直接交錯，變成了我站在奇美拉的直線軌道上。
「呼……絕影。」
深吸了一口氣，我壓低了自己的身姿，然後將氣息給完全隱藏了起來，奇美拉就這樣朝著我衝過來，卻完全沒識別到我的存在。
正當牠要越過我朝著朵蘭奔去的瞬間，我解除了我的隱身，直接的在牠的下盤處朝復部來了一發零距離的強力打擊。
腹部的重擊讓其瞬間失去了速度，就這樣微微的浮空了起來，我並沒有放過這個機會。
「先是……抓取。」
我雖然砍下了三隻蛇尾巴的頭部，但並沒有從根部斬斷，所以還有些許的殘留部分。
「拋投！」
我一口氣抓住了其中的兩隻尾巴，然後就這樣轉了半圈，將之微微丟了出去。
離地面的位置根本不到半米，所以沒造成什麼墜落傷害，但也是成功的讓奇美拉遠離了朵蘭。
我可是個機會主義者，不會就這樣放過大好機會。
對著側身倒在地上試圖爬起來的奇美拉我先是繃緊了膝蓋的肌肉，同時將身體強化開啟，朝著露出來的腹部用力的使用魔力強化的膝擊撞了過去。
承受了威力強勁的一擊後，奇美拉的重驅再次往後方滑行了數米，直到撞到了樹木才停了下來。
奇美拉的吼叫聲已經從怒吼變成了悲鳴。
「樹旁邊嗎，如我所願。」
我衝向了奇美拉，並以其身軀做為跳板，跳到了樹上。
「最後一擊。」
──天墜。
瞄準著劍柄，我從樹上跳下來的同時，再次的將自己的體重以及落下來的重力全部透過劍傳了過去，一發將奇美拉的身軀剖成了兩半。
「呼……哈……」
看著已經變成兩半的奇美拉，我再次舉起了大劍，刺穿了奇美拉的頭顱。
 

164.成長的暫緩 
[164.成長的暫緩] by 霜楓

「話說你那個時候就已經發明了這麼多的技能了啊……」
回顧著新吸收記憶的同時我對著瓦伊格問道。
在那之後，瓦伊格他們通過了考驗，並全員正式的成為了下任村長，而古爾茲則是被豹之村收留，成為了他們的客將。
「瓦伊格？」
我輕搖著眼前閉著眼睛的狼族老人肩膀。
「不……沒什麼，只是想到時間也快到了呢。」
「什麼時間？」
「不，沒有什麼。」
看來好像是不想回答我的問題吧，瓦伊格拿起了木劍，並丟向我。
「等、等、等。」
雖然原本沒注意到，但是在發現的同時，我就以令自己也驚訝的反應速度接住了木劍。
「身體已經記住了動作了嘛……」
「因為您的教導有方。」
「嘖，怎麼突然用起了敬語？」
「不……只是稍微有了點實感。」
那段記憶發生的時期是在瓦伊格二十歲的時候，雖然說好聽一點是四個人應戰奇美拉，但講難聽一點，那幾乎是瓦伊格的一枝獨秀。
我不認為奇美拉有任何一點能力比起瓦伊格還差勁，相反的我認為奇美拉除了身體過於龐大而缺乏靈巧性以外，根本沒有會輸給瓦伊格的能力，應該要是以輾壓收場才對。
但就是那樣幾乎各項能力都輾壓瓦伊格的奇美拉，卻被瓦伊格打得如此悽慘。
瓦伊格幾乎是在沒有受傷的狀態下就將之給擊倒，唯三能算得上是傷的就只有因為連續使用天墜所造成的手腕傷還有使用超出身體能力膝擊造成的膝蓋骨碎跟在奇美拉下盤處灌注全力拳擊造成的拳骨碎裂而已，那也全都不是因為奇美拉攻擊所造成的傷。
「總覺得自己有點太弱了……」
我所讀到的回憶中，瓦伊格所使用的每個技能我基本上都學過，而且與初期版本不同，晚年瓦伊格所改良的版本更甚於初期的版本，不但威力更強，反動所造成的傷害也降低了不少，不然最初期瓦伊格就時常因為使用威力過於強大的技能而受到影響，讓力量反饋到自己的身體之內，基本上沒有任何一段時間身體上是沒有傷的。
而就是使用著這些精化過技能的我，對付個B級魔物都會陷入苦戰，沒有道具就沒辦法戰鬥，瓦伊格除了最初的那擊外，幾乎就只靠體術戰鬥的，卻完全沒有像我因為沒有武器而驚慌。
「也不是這樣說，小鬼，我當時跟你的能力就是不同的。」
「不、差距是相同的。」
瓦伊格當時大概是有接近B等級的能力，對付的是A級的奇美拉，而我則是C級，對付B級的阿拉克涅。
別說差距相同了，瓦伊格那邊的能力差距遠勝於我，但他還是勝利了，拿了個近乎完美的「壓倒性勝利」。
雖然說我那個時候還有蜘蛛群的阻撓，但那也全都推給了露梅菈跟拉歐，在打倒阿拉克涅時我也沒有受到多少傷，但是卻用光了身上全部的物資，還落到了差點回不去的下場。
在洞窟深處移動的後半部分，也完全都是露梅菈在撐場，在綜合能力上她絕對比我弱得多，卻能勇敢面對比自己強的敵人。
反觀我，每次戰鬥前都會先計算自己勝利的可能性才做出下一步動作。
「謹慎沒有不好，不如說謹慎是活下去的一個關鍵。」
「但過度的謹慎限制了我的成長。」
我應該已經進入了成長期，接下來的我有好一段的時間會待在轉生迴廊這裡，我希望能夠在這之前更加進一步的訓練，如果可以的話，我想碰觸到瓦伊格所說的「第四階段」。
「咱知道你在想什麼，遠著呢，小鬼。」
「我理解。」
學會三招這點已經達成瓦伊格的要求了，但是我這三招都不夠熟悉。
絕影需要魔法輔助，而且無法持續多長的時間。
潰壓沒法隨心所欲地發動，所融入的殺氣也過低了，在瓦伊格的記憶之中就有好幾次只用霸潰就讓一堆人陷入了暈眩狀態。
殘跡的話我最近幾乎完全沒用過，使用的成功率一定下降了不少，如果在關鍵時刻沒使成功的話，最慘的狀況我可能會「死」，畢竟這招本就是引誘對方攻擊自己殘留下來氣的技能，萬一使用不成功，正面接招的就不是沒有實體的氣，而是我的身體。
「所以……請多指教，在接下來待在這裡的幾天，我會全力的試著贏過你的。」
這裡是轉生迴廊，能夠不顧損失的挑戰瓦伊格，就算斷了腿、斷了手，缺少了部位，只要一個念頭就能恢復原狀，雖然不能習慣這樣方便的事情，但是我也得增加一點受傷的勇氣。
被洞穴蠑螈老大的熱毒攻擊時我其實一直都想閃避，即使我知道這只會讓我受傷還不至於死亡，且也沒有比這更好的辦法，但我依舊差點無法控制身體，能夠想像我要是屈服於恐懼的話，會得到什麼樣的結果，不外乎就是被毒死後，露梅菈因為無法維持魔力而到了影子之外，跟我共赴黃泉。
不能這麼窩囊……
「接招吧！」
我舉起木劍揮向了瓦伊格。



「厲害呢，他大概有十五天沒過來這裡了吧，狀態居然那麼好。」
觀戰著的法比索一邊說道，一邊看著旁邊的建安。
「可不是嗎……老頭子那個皺眉的神情就是認真的信號。」
比起法比索還了解瓦伊格的建安補充道。
「現在的瓦伊格大概已經出力到60%了。」
「真的還假的……」
一個多月前也才40%啊，這個孩子一定是個怪物吧……
「問題是，這次的成長……」
「啊啊……得處理那邊的問題，這裡就交給瓦伊格吧。」
將目光移開正拿著木劍激烈對練的兩人，我們走向了將我們聚集起來的塔娜。
「長話短說吧……這次隨著成長釋放出來的傢伙『不太妙』啊……」
塔娜一邊滿是不悅的說著，一邊看向薰。
「本宮認為……必須得做點措施才行。」
薰看起來也十分同意塔娜的觀點。
「你們說的傢伙是誰啊……」
法比索因為當時並沒有被其召換出來而困惑著無法搞清楚狀況。
「很不妙的傢伙，那個人的話大概會破壞那孩子一直以來建立的價值觀，甚至是在讀取其記憶的那刻就不太妙了。」
雖然沒有說出對方是誰，但是建安也在一旁補充。
「你見過那傢伙？！」
法比索驚訝的看著建安。
隔了幾百年才轉世並非有什麼大問題，也有隔不到一年就轉世的，所以法比索一直認為在達哈克之前就只有建安的存在。
「啊啊……那個人不太妙，你也知道瓦伊格的壓箱寶三招吧？」
「知道啊。」
瓦伊格曾經說過，至今為止只將技能傳給過兩人，除了達哈克之外，法比索知道的只有建安。
「難道說……」
「就是那個難道說，他就是在我之後，瓦伊格傳授密技的第二人。」
似乎被這個答案嚇得說不出話，法比索再次問道。
「也就是說……一個能夠得到老頭子青睞的傢伙因為不知道什麼原因，在學會了技能後變得很不妙？不妙到這裡的成員一致認為不該讓他出現在達哈克面前？」
三人同時的點了點頭。
「那你見過他嗎？」
法比索朝著阿道夫問道。
「沒有，但是如果他們想要執行那個計劃，就需要有我的參與。」
「啊啊……畢竟這個儀式就是他製造的，雖然說超出了自己的想像，但他有解決方法也不是什麼問題。」
「那麼那個方法是什麼？」
當法比索提出問題後，所有人都轉頭看向了閉著眼睛雙手抱肩的阿道夫。
「封印他這次的成長。」
 

165.成長的暫緩2 
[165.成長的暫緩2] by 霜楓

阿道夫所提出的方案令我們全都露出困惑的表情。
「這……能夠做到嗎？況且達哈克現在不是急需要足夠的力量嗎？」
「本宮只聽過抑制，並沒有聽過封印成長。」
「妾身先問一問，這會有後遺症嗎？」
法比索、薰、塔娜先後對著阿道夫發問。
「不，並沒有什麼後遺症，但這個封印會把大量的能力積存於他的身體裡面，並在下次成長的同時一同消化，單純的封印可以減少他沉睡的時間，也能得到正常成長66%的能力，剩餘的33%會在下次成長的時候一起補上去。」
「但……不問問他的意見嗎？」
法比索看著遠方正在與瓦伊格練劍的達哈克問道。
他現在急需的是力量，恐怕直接問達哈克的話，他一定會迴避封印，並進行一次完整的成長吧。
「如果他回答了不要呢？就這樣坐等那個傢伙進到魂之迴廊嗎？」
建安對著法比索問道。
「不，那是遲早的事情吧？不管怎麼樣最後你們說的那傢伙都一定會到達這裡。」
單純只是封印的話，是不會解決任何問題的，除非達哈克活得很短命，不然這種封印沒過多久就會破除。
「我們只是想要先幫他打個預防針而已。」
「本宮也同意……現在讓他接觸那個人實在太早了。」
既然話題的答案已經確認了，塔娜就進一步詢問更進一步的問題。
「問題是，要怎麼做呢？」
「需要使用上我們的力量。」
阿道夫簡短的回應。
「使用這招後，我們會有好長一段時間進入休眠的狀態，具體來說的話大概一到兩個月不止，時間過了之後我們依然會醒來，也不會導致靈魂變得稀薄，就只是這段時間完全不能顯現在魂之迴廊一樣……如果要不影響達哈克的話，只能由我們來出力，大概要用上四個人左右的力量。」
阿道夫語畢後就站到了一旁，看來只要站到他身旁就代表著要報名成為封印的祭品，畢竟這招只有他會使用，他站在那裡完全沒有問題。
「那現在的重點就是誰要留下來……」
建安正要詢問的時候，法比索、塔娜、薰都站到了阿道夫的一旁。
「雖然很在意接下來兩個月所會發生的事情，但兩個月後回來就能看到了，達哈克現在最需要的是戰鬥力，由你留下準沒錯，不管是魔法還是武技，你都是我們這群人中的最頂尖。」
雖然臉上帶著點不悅，但是法比索還是推薦了我當留下來的人選。
「而且，瓦伊格馬上就要走了吧……如果有兩個人陪伴的話倒還行，但要本宮一對一和那孩子對話並指導的話，本宮並沒有信心。」
薰一副疑惑的樣子，雖然沒有與達哈克有多少的互動，但是對她來說達哈克可能是如同孩子一般的存在，而她過去的經歷導致她沒有撫養小孩的信心。
「妾身本來就幫不上什麼忙，畢竟妾身是武器的達人，但他現在連武器都沒有呢，也已經失業一段時間了，再多上兩個月也不會怎麼樣，記得在妾身沉睡的期間，幫那孩子弄把不錯的武器吧。」
的確，達哈克在這次的戰鬥中把所有武器都用光了呢……就算再怎麼越級打架，那樣如同拋棄式裝備般的使用武器我也覺得不太行。
在確認完職責之後，大家都將手搭在了阿道夫伸出來的手上面。
「保護好他，如果是你的話，應該能在關鍵時刻出手幫忙吧？」
阿道夫對著建安說道，一直以來他都是最欠缺激情的人，唯獨對建安展現出了興趣，但現在看來，達哈克也是他有興趣的對象。
「怎麼大家都變成如同他父母一般的存在了……」
不知道何時，大家都爆發了不知名的母性和父性，令沒有什麼明確想法的建安尷尬地搔了搔自己的頭。
「總之，我會好好處理的。」
隨著建安揮手的同時，四個人逐漸的變得透明，最後消失無蹤。
「果然這孩子有著什麼魔力呢……」
建安似乎也被他吸引著，想看他能夠前進到多高的地方，也許能夠超過生前的自己。
「吶，總不可能接下來的幾天都和瓦伊格對練吧？可別說只想單方面的訓練武技喔？和魔法的搭配也是很重要的。」
留下來的建安闖入了達哈克和瓦伊格的練習之中。



──總感覺這次異常的快呢……
我應該只和瓦伊格與建安對練了一天不到的時間，換算成現實時間，應該還不到三天，可是我就察覺到醒來前的信號了。
「這是……哪裡……」
因為直到剛剛都還是在魂之迴廊修練，所以我一時無法讓大腦轉過來。
記得我在洞窟內倒下之前，有使用契約魔法呼叫了拉歐才對。
我看向了木製的天花板，想要從床上爬起來，但卻發現自己身上有一股重量壓著。
「什麼嘛……是拉歐啊……」
我用空著的左手掀起了蓋在身上的棉被後，看了一下纏困住我右半身的兇手。
「露梅……菈？」
只穿著內衣的露梅菈用雙手雙腿緊緊纏繞著我，並從那粉嫩的嘴唇中流出了甜美的寢息聲。
一瞬之間，我的腦袋一片空白，因為過度驚訝而深吸了一口氣。
「甜甜的味道……？」
不對，聞女孩子的氣味做什麼？我是變態嗎？
緊接著為了釐清狀況，我稍微的轉動頭部，看向我的身體。
「全裸？」
除了雙手都被纏上了厚重的繃帶外，我身體的其他部位全都沒穿任何東西，唯一還留著的只有內褲而已。
「這、這是怎麼回事……」
對於現況感到疑惑的我就這樣看著露梅菈熟睡的楞在床上喊了出來。
「有聲音？醒了嗎？」
在屋子外，類似瓦爾斯的聲音傳了進來。
「畢竟也睡上三天了，一趕回村子就給那孩子喝下解毒劑的話毫無疑問不會有後遺症的，所以只是消耗了太多的體力吧。」
另外的聲音是託付我們任務的鶴之村長老。
「等等等……就真的那麼會挑時間點嗎？這兩個人是開門王嗎？」
我著急地想要甩掉露梅菈，但她實在是纏得太緊了，如果我用上力道的話她可能會受傷。
「沒辦法了……只能用那個了。」
正當我做足決心準備使用祖狼流──金蟬脫殼，卸掉我的關節以離開露梅菈的甜蜜陷阱時，拉歐突然從床頭跳了下來，撲在了我的臉上。
──吱。
「我知道！我也很高興能見到你啦！但你也太會挑時間點了吧！」
似乎是對我平安無事感到開心，但這個時間點真的不是故意的嗎？
就在我好不容易甩掉拉歐的瞬間，木屋的門被打開了，瓦爾斯和鶴之族的長老就這樣看著我們愣在原地。
「早、早上好？」
不對，從木屋外的縫隙能夠看到，別說是早上了，現在完全沒有光啊！
「早……上好、達哈克。」
從我身旁傳來了黏膩的聲音，沒想到我的打招呼會把露梅菈給叫醒。
可能是因為剛醒來搞不清楚狀況，露梅菈就這樣用頭蹭著我，令屋內的溫度降到了冰點。
「咬。」
最後，露梅菈習慣性的對著我的手臂輕咬了一下，這是在洞穴迷路時，露梅菈為了緩和恐懼而在早上習慣對我做出的動作，最初是那種可能會見骨的力道，但在相處了那麼多天後，她就算沒有完全清醒也不會直接用力的咬住我的手臂。
可是我知道這個動作所代表的含意，那是獸族對戀人間的親密動作。
最決定性的一擊是，在我為了逃避兩人目光而將頭歪到一邊的同時，我看到了不知道何時掛在我脖子上的骨牙項鍊。

---
因為下禮拜大概會有某些麻煩的事情，所以我暫且先停更一個禮拜！
不好意思，下禮拜預定要更新(包括52500瀏覽數)的部分先放出來。 

166.晨間活動 
[166.晨間活動] by 霜楓

為了解釋，我正想把露梅菈從我身上扒掉時，瓦爾斯先一步開口。
「不用解釋了……嘛……那孩子會黏上你也不奇怪。」
看來我昏睡的這段時間中，露梅菈已經先一步將發生的事情大致上都講解過一遍了，可是……
「不，這是她一時鬼迷心竅……只是單純的吊橋效應……因為當時只有我在，如果是其他人的話就……」
「也就是說你認為我的妹妹是個隨便找上男人約定終身的笨女人？」
瞪著我脖子上戴著的骨牙項鍊，瓦爾斯釋放了猛烈的殺氣，讓露梅菈從昏沉的狀態恢復成完全清醒的模式。
「哥哥你要做什麼？」
鬆開了對我的束縛，露梅菈站在我的面前狠瞪著瓦爾斯。
收住了殺氣的瓦爾斯先是嘆了一口氣，接著轉換成溫柔的態度回應。
「不……我只是來看看達哈克的恢復狀況，如果沒問題的話就明天回去吧。」
絲毫不打算聽我解釋，瓦爾斯就這樣離開了木屋。
「啊啊啊……誤會沒解開啊！」
「你在說什麼啊……小子，看看你脖子上戴著什麼吧？」
被鶴族長老強硬的語氣訓了一次後，我才看向不知道何時戴上的骨牙項鍊。
「就和我們的頭飾一樣，這可不是會隨便贈送給別人的東西，小姑娘也是在理解一切的狀態下把東西贈送給你的吧？是吧？」
像是要詢問露梅菈一樣，鶴族長老半睜著眼的看向露梅菈。
露梅菈也抱住我的手臂回應道。
「是的……」
「我知道了……只是選我這種人會後悔吧……」
而且露梅菈不是知道嗎？露妮雅也有贈送我骨牙項鍊的這件事情。
「不會的。」
似乎是心滿意足了，鶴族長老離開了木屋，並悄悄把門關上。
──喂！不要用那意味深長的表情啊！我們可都是孩子，你以為我們會做什麼啊！
在內心對著鶴族長老吐槽後，我稍微冷卻了我的腦袋，繼續開口說道。
「但是我不會在狼之村定居喔？」
這個任務就算再久一點，我也頂多繼續待在這裡幾個月而已，說到底狼之村也只是我在世界冒險的其中一站而已。
「沒有問題。」
似乎早就思考過這個問題，露梅菈的回答中沒有疑惑。
「但妳不是要保護姐姐嗎？」
和我學習祖狼流的目的就是為了這個。
「會等遇到能夠託付姐姐的人，在那之後就會去找你，不管在哪裡，只要達哈克還拿著項鍊，我就能夠追蹤得到。」
「哇啊……」
看來我真的小看了露梅菈的決心，所有的回答都沒有半點拖沓，這代表她早就思考已久，而不是臨時才想出答案敷衍我。
「不過……我覺得姐姐遲早也會被達哈克給吸引吧。」
一邊這麼說著，露梅菈跨坐在我的身上，使我們的雙眼視線重疊。
「為什麼是我？」
露妮雅之所以會黏上我，大概率是因為我的血性質過於特殊，擁有吸血習性的她會喜歡上我一點也不奇怪。
就算對方只是因為這種關係而喜歡上我，但能夠被漂亮的女孩子給喜歡上我並不討厭。
露梅菈的話則是這幾天的吊橋效應，即使露梅菈否認，但我很清楚之所以露梅菈會做出這樣的轉變是因為她在這十幾天的洗禮下，已經變成沒辦法離開我太遠的狀態了，雖然應該是可以藉由復健來減緩這個症狀，但是不代表能夠讓她忘卻這段感情。
「直覺，畢竟妮雅姐也確實盯上你了呢。」
「嗯……」
雖然我想要做出什麼回應，但不妙的是我什麼都想不出來，甚至沒辦法正經的組裝句子。
「那麼就來進行今天的工作吧。」
一邊這麼說，露梅菈調整了姿勢，移動到我的一旁，開始拆開我手上的繃帶。
「這是……」
「達哈克你可是接受了洞穴蠑螈的沐浴呢……」
的確，就算穿著衣物，毒液也會滲入衣服中，可能還會因為長期和毒物接觸造成想像以上的損傷。
「不過……雖然第一天各處都是類似灼傷的痕跡，可第二天就馬上長出了新皮，並且在外表上幾乎完全的恢復成了原樣。」
敘述我狀況的同時，露梅菈拿出準備好的藥膏塗抹在我的手臂上，雖然已經沒有傷了，但是藥膏冰涼的觸感還是讓我覺得十分舒適。
「這些藥膏……」
「是鶴之村的人給我們的，雖然達哈克你看起來已經沒事了，但還是把這些藥給用完比較保險。」
「就接受他們的好意吧。」
因為光龍的加護，我的身體自癒能力強得離譜，也是因為這個我才敢直接面對熱毒，並且能在被熱毒沐浴的狀況下處變不驚。
確認藥膏塗上去後，露梅菈又再次地幫我把繃帶纏上。
「謝謝妳了。」
「這是理所當然的。」
像是在表達這是女友的職責一般，露梅菈的耳朵以微小的幅度略微晃動。
「不過……感覺起來需要活動一下……」
轉動著手腕，雖然我並沒有躺多久的時間，但是正處於剛「成長」過後的我有著過於充沛的體力，我不想浪費這個機會。
「我早就猜到達哈克會想這麼做了。」
一邊說著，露梅菈指向立在牆壁旁的兩把鐵劍。
「怎麼樣！我是不是很厲害？」
「沒想到我的思路被摸得這麼清楚啊……」
我下意識地想要將手伸出去摸露梅菈的頭，但是卻臨時剎車。
雖然平時我在鍛鍊露梅菈時也會摸她的頭，但現在的我知道她是對我抱著戀愛感情的狀態，是不是不應該隨意接觸……？
「怎麼了嗎？」
看著露梅菈清澈的表情，我將我剛剛的想法收了回去。
「不……只是對想了很多的我覺得有點蠢。」
輕撫了露梅菈的頭後，我拿起了其中一把長劍，並將另一把劍遞給露梅菈，並拿起放在床頭的懷錶。
「這東西沒壞啊？」
老實說我在洞穴之中幾乎忘記了它的存在，時間也完全是用體感時間來計算的，與外面的天色對比，看起來懷錶並沒有損壞。
「凌晨兩點嗎，跟平常起來的時間沒什麼差別呢。」
翻動著我屬於我的東西後，終於找出了我的空間包，看來裡面的東西都沒被動過。
稍微檢查過後，我從裡面拿出了伊莉絲幫我準備的衣服，果然穿慣了這些高級品後，就沒辦法離開了啊……
「話說妳也穿上吧？」
我看著只穿上內衣的露梅菈，她應該是因為與我相同的理由才穿得那麼少，不過我們兩人的身體現在明顯都康復了，也沒必要再保持那樣的裝扮。
「達哈克那邊還有吧？再給我一套。」
「拿去吧。」
雖然對於為什麼不穿瓦爾斯帶來的衣服感到疑惑，可是轉念一想就能理解露梅菈，畢竟伊莉絲製作的衣服實在過於舒適，如果沒有這些衣服的幫助，我們在進入洞窟之中大概沒多久就會因為失溫而喪失大量體力吧，不一定逃不出去，但是難度肯定比原本高上許多。
確認窗外沒人後，我和露梅菈從與正門完全相反的方向翻出了木屋。
這裡似乎是鶴之村的外圍，與我們所在的這間木屋相同的屋子還有三間，看來他們都有把病人放在離村子一段距離之外的習慣。
「雖然說是傷患而不是病人就是了。」
將拉歐給帶出來後，拉歐隨即變成能夠兩人騎乘的大小。
「找個空曠的地方運動一下吧。」
坐在拉歐上的我握住伸出的手，並將她拉了上來。
「我要坐前面。」
這樣宣示後，露梅菈迅速的移動的我的前面來，就這樣把全身的體重完全託付給我，倚靠在我的身上。
「為什麼要坐在我前面啊？」
在知道對方這些舉動都是有好感的前提下果然體會完全不同呢……
「如果是姐姐的體型的話肯定是坐後面的。」
一邊這麼說這，露梅菈將雙手放在胸前，雖然已將有些起伏，但是和露梅諾相比的確差了一些。
「為什麼這裡會扯到露梅諾啊……」
「誰知道呢？」
雖然氣氛有點尷尬，但是為了掃除邪念，我輕拍了一下拉歐的背後，接收到我的意思後，拉歐迅速奔跑了起來。
「對了，達哈克，你知道一件事情嗎？」
「什麼事情？」
對於露梅菈沒頭沒尾的疑問，我發出了疑惑的聲音。
「狼族啊……在狩獵的時候，是群體行動的喔。」
一邊說著，露梅菈將我為了不讓她掉落而環抱住她的右手輕輕一捏。

------
再生一更，看來要忙到8/17號...媽的專題報告
這樣就下禮拜正常3更+52.5k紀念更新+下下禮拜一的更新先預支了QQ
 

167.晨間活動2 
[167.晨間活動2] by 霜楓

「話說這把劍是從哪得到的。」
揮舞著劍不斷卸除露梅菈力量的我悠閒的回問。
雖然在露梅菈使用出風纏的那刻時我稍微有些驚慌，害怕被她就這樣追上，但是成長所給予我的身體能力加成確實的讓我遠遠將露梅菈甩到身後，在任務之前的對練時，我也做不到如此輕鬆的卸除露梅菈的力量，明明在鍛鍊過後露梅菈的各項能力都成長了許多才對。
現在的我應該能夠普通的應付B級左右的魔物，當然是建立在不使用魔石的前提，只看能力的話，我現在應該有相當於瓦伊格被丟入巨樹之森多亞娜的程度……
過幾天回狼之村後，我去問問朧月好了，就算是此時此刻，魔物也都還在源源不絕的踏入霧之森林，只有迷惑魔物方向感的朧月也沒辦法解決那些魔物，而就在這時出現了需要補充魔石跟活動一下成長後身體的我，完全就是最佳的聯手。
「龜族那邊有鍛造師喔，不如說整個霧之森林的武器都是委託那邊製造的。」
「哦哦……」
──這麼說起來瓦伊格所持的朧月也是出自龜族的鍛造師之手呢。
雖然我還有銀翼，但是去取得備用武器也沒有損失，即使不算上在霧之森林中沒有流通的貨幣，我也還是有值錢的藥草，在出發的時候就已經約定過這次的藥草除了用在村子內的部分外其餘的都歸我，所以任務完成後我會有不少的值錢貨。
「達哈克你是不是又變強了啊……」
「怎麼說呢。」
輕鬆地接下了露梅菈的流星，我將露梅菈的劍挑飛後問道。
「虧我認為這次能縮短距離呢……」
「再怎麼說我都還算是妳的師傅，豈有被妳超過的道理。」
伸出手拉起露梅菈後我們繼續練起劍來。
「是嗎……明明在洞窟的時候我就覺得只差一點了……」
「嘛，有個目標什麼的不是更好嗎？」
左臂、腹部、右胸、頭部，不斷接下露梅菈攻擊的同時，我一步一步的向後撤退，在沒警覺的同時，被逼向了死路。
「等等……後面是樹？！」
只顧在化解攻擊而沒有注意周遭的我才反應過來的同時，露梅菈的氣息在我的認知中完全消失了。
「什……」
但那也僅只是一瞬間，察覺到露梅菈實體所在位置的我瞬間將劍提到脖子的右側，接下了攻擊，並就這樣為了洩力而滑行了近二十公分左右。
「還差一點呢。」
「真是可惜……」
「但妳剛剛使用的是……」
「很吃驚吧？畢竟在那幾天下我可是掌握了近距離觀察的特權喔？雖然還不完全，但是多少能使出來一點了！」
雖然並不完全，但是露梅菈確實地掌握了「絕影」的一部分。
還真是可怕的天份……
（只花兩個晚上就掌握能力的小鬼想說什麼……）
──那可是有你的記憶輔助，不一樣。
就算不是我，只要讀過瓦伊格的那份記憶，並從記憶中鑽研，多少也能掌握一些感覺吧，搞不好就算不用練習也能直接使用，就像眼前的露梅菈，可能讓她學習祖狼流的掌握度會比我更加完整。
「嘛……不過今天就到這裡吧。」
「好的。」
天色已經逐漸明亮起來了，果然運動會讓人喪失時間感啊……
拿出了懷錶看了一眼，已經接近六點，是時候該回去了。
我看向了滿身是汗且臉通紅的露梅菈。
今天運動的時間比起平常的一個小時相比久了不少，所以露梅菈看起來比起平常更加疲累，又或許是興奮過度的關係，臉上的紅暈也比平常還要多一點。
「拿去。」
我從空間包取出毛巾後放在了露梅菈的頭上。
「別著涼了，好不容易傷治好了要是感冒就太虧了。」
「知道了。」
嗅──
雖然我並沒有看到，但是我好像確實的聽到了抽動鼻子的聲音。
「嗯？」
轉頭的我並沒有看到預料中的場景，只是露梅菈很普通拿著毛巾擦著濕透頭髮的樣子。
「我的錯覺嗎？」
「這條毛巾沒有達哈克的味道。」
「犯人自首了？」
果然有聞嗎？
「感覺要聞到達哈克的味道才會有安全感。」
「我是什麼平安符嗎……」
果然在洞窟中那壓迫的生活還是留下了一點後遺症，除去對我的過度依賴外，我覺得大部分都是好事，只要她能夠一點一點的消化，大概還會再繼續成長吧。
「話說……劍……」
「啊……對了。」
我看著手上拿的長劍，上面已經遍佈各種傷痕了，與剛開始對練相比實在是差距過大。
「這麼說來我汰換劍的效率也實在太高了……」
說起來祖狼流雖然十分厲害，但是對武器的消耗來說確實都太大了，而瓦伊格似乎也有自覺，在拿到朧月這把武器之前，他大多的技能都是直接空手使用。
嚴格說起來現在用在劍上的技能都是從空手改良的，例如祖狼流的流星，原本其實是讓魔力從指尖放出的技巧。
「有辦法去一趟龜族的部落嗎？」
「這可能有點困難，但是做為供給武器的重要一族，他們每一季都會派遣人員帶著武器過來與我們交易。」
「下一次呢？」
「在這個月。」
還行，看來還趕得上。
「順便試個東西……」
雖然我已經沒有魔石了，但是成長過後的我有充足的魔力可以不使用魔石直接創造屬性武器，我想試試看能用對應的屬性幫忙恢復武器的損傷。
一邊想著，我將魔力注入了劍內，沒過多久，表面的狀態就恢復原狀了。
「好厲害……」
「只有表面而已……內部還是不太行……」
我嘆了口氣，將另一把劍的外表也恢復原狀，要使用魔法來修復武器，需要對武器有充足的知識，偏偏現在塔娜不知道什麼原因而陷入了休眠，雖然感覺上問建安也有可能解決，但我並不急迫。
「回去囉。」
「好的！」
雖然是這麼說，但是拉歐似乎不知道跑到哪裡去了……
契約魔法雖然感受得到牠，可牠似乎打算等我們出發後再跟上來的樣子。
「拉歐好像在跟誰互動……」
我一邊猜測拉歐互動的對象，一邊走近露梅菈。
「看來要走的回去了。」
「反正也沒有離多遠。」
也是，就算用走的回木屋也只需要十分鐘多的時間而已。
接過了露梅菈遞過來的毛巾並收入空間包後，露梅菈就熟練的以戀人般十指相扣的手勢握住了我的手。
「走吧？」
「喔喔……」
仔細一想，在洞窟的那幾天我們甚至以近乎半裸的狀態長時間肌膚相親，只是這種程度的話不算什麼……
雖然是這樣想，但是不驚覺間我的臉頰就已經微微發紅。
露梅菈僵硬的走在前方而讓我看不見她的臉，但她的耳根子也是紅得像是熟透的蘋果一般。
真是的，會害羞就不要做嘛……

---
應該會恢復正常更新速度了
 

168.挑選藥材 
[168.挑選藥材] by 霜楓

本以為會立刻上路，但是瓦爾斯和鶴族的族長卻是先領著我出去，而露梅菈則因為訓練疲累，正躺在床上休息，雖然說只要呼叫她應該會醒來，不過也沒那個必要。
「這裡是……」
「約定好的藥草報酬。」
在陰暗的溫室內，擺放著數量超過一百個的竹編籮筐，每一個籮筐都相當於三個成人抱在一起的大小。
「也太多了吧……」
「平常的時候還會更多……不對，產量更多，但是留在這裡的會少上許多。」
「啊……因為魔物太多沒辦法外銷？」
「跟你猜得差不多。」
一邊這麼說著，鶴族長老拿來了十個空的竹編籮筐。
「這裡的籮筐我都有做分類，以價值分成了三種籮筐，圓底、方格底、六角形底，圓底和方格底的各挑四框，六角形底的挑兩框。」
講完後，鶴族長老就將籮筐放在原地離開了溫室。
「不看著我嗎？也許我會偷拿也說不定。」
「拿了就拿吧，頂多只是失去我的信任而已不算什麼吧？」
雖然我想要挽留他，但是他完全沒有想要監督我的想法。
「真不知道該說是粗線條還是大氣呢……」
總之這裡的東西隨我選就是了……
「瓦爾斯，告訴我吧，救援隊有人受傷嗎？」
既然是來救我跟露梅菈，且連村長都出動了，那肯定不是一件小事吧。
「啊啊，那邊倒是不要緊，再怎麼樣也是為了幫助你們受傷的，那部分的藥都是由鶴族這邊出的。」
「是嗎……」
跟瓦爾斯對話的同時我也沒有停下手邊的工作，從各個籮筐中尋找著品質較高的草藥。
「那麼我們不在的這幾天有人受傷嗎？」
如果有人受傷的話，我還能針對對方所受的傷而更換拿取的藥材。
「你留下來的藥份量還挺足夠的，大多都只是不算什麼的皮肉傷而已。」
似乎對於我挑選藥材的方法感到興趣，瓦爾斯離我幾步的觀察著我的動作。
「雖然沒有貶低的意思，但是這不太正常吧？怎麼可能會沒人受重傷？」
光是我來到村子的那幾天，就出現了接近三名的重傷者，那可都是只差一點就會死去的重傷，雖然我不在的話只靠帕洛姐多少也能保住他們的命，但可不一定能夠康復且重回戰場。
「畢竟你治好的人紛紛都回到前線去了，只要有人互相接洽，減少疲累度，在戰場上就不容易失誤。」
「僅是那樣不夠吧……」
我相信這樣會減少傷患，但是不太可能完全沒有重傷的人，因為能夠從容應付C級以上魔物的人據我所知除了瓦爾斯外也算不到五個，只要C級魔物的數量一超標，就很有可能會有重傷者。
「啊啊，我應該這麼說才對，『現在』的狼之村中已經沒有不能戰鬥的人了。」
現在？難道是指……
「你是說……」
「啊啊，如你猜想的那樣，葛雷克、羅瑟夫還有卡克斯已經回歸戰場了，本以為會因為有空白期而成為累贅，但他們的表現遠比受傷前還出色。」
畢竟他們三人能夠在重傷之後也有著特殊的待遇就是因為他們本來就是出色的戰士，跨過鬼門關後回來的他們，可能得到了某種方面的成長吧。
「其中卡克斯的表現更是特別出色。」
「看來是完全振作起來了呢……」
不枉費我特地使用那麻煩的夢境魔法。
「在三天後的滿月之日時，要舉行卡克斯和迪莉莎的婚禮喔？」
「那豈不是太好了嗎！」
動作也太快了吧，雖然說是我湊合的……
「也就是說沒什麼方向性囉……」
沒有要求什麼的才是最頭痛的啊……
「話說起來……你好像沒打算藏了。」
「藏什麼？」
「實力。」
聽到瓦爾斯的詢問我才緩過神來，想起了自己好像忘記刻意隱藏自己的步法。
「啊……」
因為連續幾天都生活在喘不過氣的環境，剛醒來的現在一時無法切換狀態。
「露梅菈之所以會得救也是因為你一直保護著她吧？」
「不，我也受了她很多的照顧。」
「但總歸來說，你比她還要強吧？」
將手放在我肩上的瓦爾斯輕微的對我的肩膀施加力道，似乎是想要我誠實回答。
「也只比令妹能力強上一點而已。」
防範著瓦爾斯是否會為了測試而突然襲擊我的同時，我揀選藥草的速度也慢了幾分。
「突然用什麼敬語啊……放心啦，沒有想要跟你打一場的意思，而且就算真有那個想法好了，你覺得我是會不看狀況在人家的藥草庫裡面開幹的笨蛋？」
「也是……」
我把我那明顯的戒心降低了後繼續整理所蒐集的藥草。
「這些就可以了嗎？如果不夠的話我還能拜託多拿一點。」
「足夠了，不管是狼之村的份量還是屬於我那份的報酬，這裡的藥材就是有那麼充分的價值。」
我可是能正確計算價值的人，就算算上這次任務的麻煩度，我也覺得很足夠了，再說銀蜘蛛的那些事情也沒辦法跟他們說。
「話說，這些報酬是建立在什麼條件下的啊？」
不知道露梅菈有沒有講到我們迷路的那個地方，那裡太過於複雜了，若以魔境的等級判定計算的話至少能算得上是B級以上的魔境，如果想要探索的話可得做好充分的準備。
可以的話我是不想讓他們知道那裡的存在啦，畢竟這個時間也沒有能夠接受委託的冒險者，本來就人手不足的他們如果要探索的話可能會造成重大損失，可以的話就希望他們不要再去接觸那個洞窟就好。
「啊啊，五隻B級魔物與十幾隻C級魔物，還有大量的洞穴蜘蛛，這些要是放置的話絕對會是場災難，真虧你們能解決。」
（看來是把瓦雷法的戰果也算進去了，但是總比報告水生魔物那些莫名其妙的東西要好著多。）
──是啊。
「但除此之外還有別的東西吧？」
「啊啊……那部份就麻煩別報告了吧……」
還真是敏銳。
「連我們都沒法處理？」
似乎有點疑惑，瓦爾斯再次向我詢問道。
「千萬別動那裡，能的話最好永遠封禁那裡……就算你加上已經康復好的其他幾個狼族戰士進去探索，也一定會全軍覆沒。」
聽到我堅定的語氣後，瓦爾斯打消了去一探究竟的想法，並將我選擇的藥草全都收入了自己帶來的空間包之中。
「但是就算不動那裡，遲早也會被那個地方的存在給反攻吧？」
「我覺得不會...」
雖然只是直覺，但是我總覺得有關於那些傢伙的事情會很快有一個結案，而且是在近期的事情。
「收拾一下，我們等等就出發。」
看了一眼我蒐集藥草種類的瓦爾斯雖然停頓了一下，但是並沒有過問。
「怎麼了？」
「不，我遵從你的決定，選擇這些藥也是為了我們吧...說到底你有好好算上你那份報酬嗎？我雖然不會調配草藥，但是這些草藥的功用我還是理解的。」
我所揀選的草藥大多都是有恢復身體殘缺機能的藥，就是給予葛雷克、羅瑟夫還有卡克斯使用的那種類型，不過藥效更好，如果是使用這類藥劑的話，斷手斷腳只要能夠找回殘骸，接上去後只需要一天就能夠正常活動了，就算是手腳完全消失的狀態，只要使用一個禮拜大概也能恢復如初。
「如果我覺得報酬不夠的話我會從別的管道撈的。」
「你認為沒問題就可以。」
「今天趕著回去嗎？」
「畢竟我們來鶴之村這展開搜索工作已經快三天了，既然有成果了那就該趕緊回去。」
三天前才來到這裡嗎……大概原本是抱著收屍的希望來的吧……
「你說的是……」
雖然還想趁著這幾天在山間一些鶴族沒辦法踏入的領域中偷採一點藥材的，但計劃果然沒法順利實行。

---
更更更 

169.見岳父？ 
[169.見岳父？] by 霜楓

「感覺有點久沒回來了呢……」
因為抵達的時間是大家正好入眠的晚上十二點，所以村莊中並沒有人在，只有站崗的幾位士兵向我們打了招呼。
「我就不去休息了，也還精神著呢，就先去診所吧……」
趁著幾人在恍神的瞬間，我單方面的交待要去的地方後離開了隊伍。
畢竟才剛經歷過成長，我大概這幾天都沒法好好睡覺了，還不如把精力用在其他地方，剛好手上有不少的藥材，最好能夠馬上加工一下。
「帕洛姐怎麼會在這裡……」
雖然一瞬間有著疑問，但是看著流出口水癱倒在桌上帕洛姐的筆記就能知道她是在幹麻了。
「大家也真是的……怎麼不管管她啊……讓一個孕婦來配藥什麼的。」
村裡的大家怎麼可能會讓帕洛姐做這些事情，大概是她一個人跑出來的吧。
「真是的……」
我翻找出一條毯子蓋在帕洛姐身上後就開始檢查起其他在診所傷患的狀況。
「都沒受什麼傷呢……」
看來正如瓦爾斯所說，甚至連瓦爾斯他們為了去搜救而不在村子的幾天，村子都沒有遇到什麼麻煩的狀況。
「這是……」
在翻找我留在村莊中的藥品時，我突然發現了奇怪的地方。
「為什麼傷藥會消耗得這麼多……」
雖然狼族沒有作帳本的習慣，但是憑我對狼族藥材的掌握就能簡單的感覺出來，這個傷藥消耗的數量絕對有什麼問題……感覺就像是被誰拿走一般。
難道是拿走想去外面販賣？不，這裡可是完全與外界隔絕的，而且外面還有黑豹部隊守著呢。
自用？村裡的東西全都是大家一起使用的，一點點還說得過去，拿這麼多份量也只是佔自己家中的空間吧，以前沒有我的時候不論，我來到這個村莊後，藥量的儲備就沒有減少過，而且還越來越多，根本不可能遇到藥不夠的狀態。
「再說……這麼大的份量要藏哪裡……」
整個狼之村都被我用土魔法掌握過了，我不覺得有那種能儲藏藥的空間啊……
「嗯……如果是那裡的話……」
村長屋子的正下方處，那裡的話完全有可能藏藥，而且使用的理由就是瓦爾斯跟瓦雷法對練後治療傷口用的，他們那種劇烈的訓練，用藥量一定很激烈，反而是我還沒到村莊之前我根本不知道瓦爾斯是如何忍受那樣程度的鍛鍊，大概初次診斷他時發現的傷就是長期在訓練中沒治癒完全的累積傷口。
「說起來我好像說過要去看看那個地方……」
雖然完全不曉得瓦雷法為什麼會出現在鶴之村，但那的確的幫了我們大忙，他的功績幫我們換取了不少的藥材，只要經過加工保存後，狼之村三年內的用藥都不會不足了吧。
決定方向後我迅速的離開了診所，前往那個在去鶴之村前發現的洞窟出口。
在數分鐘後，抵達洞窟出口的我正好與似乎是出來透氣，戴著面具裸著上半身的瓦雷法直接碰面了。
「啊……」
完全不知道為什麼瓦雷法要在這個時間點出來，這是為了什麼啊！
而且還偏偏撞上我？！我也太倒楣了吧……
「你是……」
「只、只是個路過的人……」
與藉由魔法偷聽的不同，瓦雷法的聲音是很正常的樣子，完全沒有在地下室的那種感覺。
「嘛……不是狼族就還行吧。」
似乎不打算對我做什麼，這還真是謝天謝地……
我立刻打算轉身離去，並在內心對著突如其來想來這裡的我打一巴掌。
「等等，我可沒叫你走。」
這麼說著的瓦雷法輕踩了地面後，我的前方瞬間被隆起的土牆擋住了視線。
「既然來了就陪我去個地方吧。」
「可……可是為什麼要找我呢？不如說您認識我嗎？」
完全不理解為什麼瓦雷法會盯上我，難道要殺了我嗎？！
「當然，有著偷聽癖好，還在洞窟中跟我女兒卿卿我我的小子。」
「嗚……」
我真是個白癡，瓦雷法的土魔法不一定比我弱啊……我怎麼完全沒設想過他發現我在偷聽的情況，恐怕在村莊時偷聽的時候都被察覺到了。
「走囉……」
不知道何時站在我背後的瓦雷法不理會我的意願就直接提起我的衣服後領，然後把我給拖著走。
──喂……這是……
（不會錯的，大概是絕影……但卻有點不完全，大概是自己領悟的。）
我才想說為什麼我會完全沒有察覺到他的氣息出現在我的身後，果然也是使用絕影嗎？
瓦伊格有講過，這壓箱寶的三招他並沒有傳授過別人，也就是說這個正提著我衣服後領的男人是依靠自學習得了這招技能。
「還真是可怕……」
別反抗他好了。
「你有說什麼嗎？」
「不、我是說我不會再逃跑了，能夠不要這樣抓著我嗎？我想用自己的雙腳走路。」
瓦雷法聽了我說的話後沒有半點猶豫，立刻就鬆開了手。
「這樣就行了吧？」
「謝謝。」
我輕輕的將手按在後頸檢查自己的脖子狀況，確認沒有問題後追上了瓦雷法的腳步。
「話說你要去哪裡……」
雖然我按照瓦雷法的命令而緊追在他的後面，可我卻不知道我們現在要去的是哪裡，也不知道瓦雷法想做些什麼。
但是他卻沒有回答我，而是繼續安靜地走在前方。
理解不會得到答案的我也放棄繼續尋求問題的解答，加快了腳步跟上瓦雷法。
我們就這樣一直移動到了一個懸崖邊。
不會吧，難不成是想把靠近女兒的臭蟲推下去懸崖解決？
其實這樣還挺合理的，但我不想迎接這樣的結局啊……
「怎麼……雖然今天的月色不錯，但是會如此騷動還真是我沒想過的啊……」
一邊碎念著，瓦雷法走近懸崖邊立著的石碑，並開始對著石碑說話。
「石碑？這是……？」
「啊啊……這是某個朋友的墓碑，他是個強大的戰士，不過卻因為一些問題而沒辦法安葬在狼族的聖域，所以這是我擅自為他建，留在這片土地下的只有骨灰而已。」
沒有告訴我是哪個朋友，瓦雷法就直接坐在了墓碑旁，然後拿出了早就準備好的酒瓶。
「怎麼？不需要客氣啊？」
「那、那就恭敬不如從命了。」
完全搞不懂他是為何做出一副自來熟的態度，不過現在好歹也算是一種「見家長」，即使我只是被單方面告白而已，我也有必要認真應付露梅菈的這份感情。
「喲……拿去。」
對著坐下的我，瓦雷法遞出了一個小碟，碟中的液體傳出了濃郁的酒味。
理解我並沒有打算喝下碟中的液體，瓦雷法露出了覺得無趣的臉。
「什麼嘛……真是個無聊的傢伙。」
「我才快十一歲耶……」
這個大人是打算對小孩子灌酒嗎……
「狼族十歲就開始喝酒了！」
──是這樣嗎？
（如果跟我那個年代的傳統一樣的話，狼族的成年禮是十三歲，結婚、喝酒這類的事情是這個年齡才能進行。）
（我記得的也是這樣。）
瓦伊格與建安先後發言釐清了我的疑問。
「是十三歲吧……」
「真是個一板一眼的小子……這樣我要怎麼把兩個女兒都交給你啊？」
──兩個？？
 

170.見岳父？（2） 
[170.見岳父？（2）] by 霜楓

如果是說兩人的話，果然是指露梅菈跟露妮雅吧？
問題是露梅菈還能理解，但為什麼瓦雷法會知道露妮雅的事情？
「怎麼，看你一副很驚訝的樣子。」
「啊啊……露梅菈就不說了，雖然你沒親眼看到，但大概使用和我偷聽你時一樣的土魔法看到了我和露梅菈的相處了吧？可另一個女兒的事情你知道我還真的挺驚訝的。」
「這不是理所當然的嗎……我可是做父親的啊。」
一邊發出豪爽的笑聲，瓦雷法輕酌了一口碟子內的酒。
「原來如此啊……」
完全不明所以，但卻有莫名其妙的信服力。
「某種程度上，她們也是這傢伙的孩子呢，所以我才特地帶你過來這邊，一次見兩個岳父的感想如何？」
雖然瓦雷法的臉並沒有紅潤，但他說話的樣子就跟醉了沒兩樣。
「莫名的緊張……」
這是實話，我在剛剛才確定了這個墓碑的主人是誰，大概就是露妮雅的親生父親「霍格爾」，也是狼之村的大罪人。
「頭腦需要麻痺一下。」
「那就喝了吧。」
瓦雷法再次將盛滿了酒的小碟子遞了過來，這次我並沒有不識趣的推走，而是接下了碟子一口乾了。
這酒還真烈，進入喉嚨的那刻瞬間就感受到了一股灼燒感，雖然能用身體強化魔法和光龍的加護解毒，但我現在想要靜靜地享受這股感覺。
「好氣魄。」
似乎是對我的動作很滿意，瓦雷法再次裝滿了我的碟子，並將手中的碟子與我的酒碟相碰。
「這杯就敬你吧。」
並不是看著我的方向，瓦雷法站了起來，並將碟子內的酒直接淋在了墓碑上面。
這樣可以嗎……？
雖然有很多疑問，但我還是先乾了手中的碟子。
「還真是好久沒有表現出這麼多感情了。」
「感情？」
不理解瓦雷法的話，我看著他的臉回問道。
「啊啊，這傢伙雖然已經死了，但魂魄多半並沒有離開，偶爾會對來這裡散心的我做一些交流。」
「原來如此……」
我看著一旁的墓碑點頭。
「不過沒想到我們家的女兒居然是被外人給搶走呢……我們村的傢伙還真是沒用啊……」
「啊哈哈……」
──這是霸潰所產生的壓力嗎……
眼前的存在釋放出的沉重壓力讓我難以呼吸。
（不是，單純只是對瞄準女兒出手的毛頭小子所釋放的殺氣而已。）
瓦伊格表情平靜的回覆道。
──做父親的都這麼可怕嗎……
我微微轉頭看向同樣也當過父親的建安，瓦伊格的個性我已經理解了，所以不需要再次詢問。
（我的話就直接動手了。）
──我覺得我還是不問得好……
話說其他人都到哪裡去了？
對於平常熱鬧的轉生迴廊中只有瓦伊格和建安這點感到好奇，但是又因為現實那邊的聲音而不得不把注意力轉回瓦雷法。
「我想你有很多疑問吧，剛好就趁這個時間點詢問吧，我全都給你解答。」
再將自己的碟子內填滿酒後，瓦雷法對著我說道。
「那就拜託你了……」
說是很多疑問，但是也沒有多少個。
「首先，我已經知道現在的你還是個犯罪奴隸了，所有權應該是瓦爾斯沒錯吧？」
我看著瓦雷法脖子上的奴隸項圈，這代表著他直到現在還是屬於某人的財產。
「沒錯，還有呢？」
「我只是想問，為什麼要把重擔一股腦地丟給瓦爾斯？村子的人並沒有那麼恨你，我想你就算做到瓦爾斯能夠獨當一面再退下來也沒什麼問題吧？村子需要你這不是很顯而易見的嗎？」
並非是我吹牛，但如果我沒有因為露妮雅而接下了這個任務，我想狼之村大概無法再支撐超過兩個月，這不僅是戰士數量不足的原因，根本上就是因為政策的問題，瓦爾斯的狀況就像是一個什麼都不知道的小白被迫登上大家領導者的位置。
雖然並沒有到一無所知那麼誇張，但是他缺乏著「經驗」，也沒有能夠成為範本的「長輩」，所以他的一切一切舉動都是在摸索，很多時候他都是做一步走一步，就連求援這件事情他也應該早點行動，我相信如果他的動作再早一點，是不會落到現在連霧之森林出口都被黑豹部隊堵住的狀況。
「你啊……意外的感覺很成熟呢，還是說你剛自稱的接近十一歲是謊報？實際年齡是近百的傢伙？」
某種程度上還真是敏銳……
「怎麼可能會有那種事情啊……我的種族是人類，不過因為是貴族多少學了一些知識而已。」
「知識先放一邊，你的動作太過於『洗鍊』了，根本不像是一個十一歲小鬼頭能做出來的程度，而且你現在使用的是祖狼流吧？我可不記得我們村莊外流過。」
不是我的詢問時間嗎，怎麼突然就把發問權直接搶走了啊……
「無可奉告……」
「早就知道沒辦法問到答案了，所以沒什麼關係，但我只想詢問一件事情，這與我們村莊的『叛徒』有沒有關係。」
一邊說著，瓦雷法意味深重的看了一眼一旁的墓碑。
「沒有關係，雖然我不能告訴你我是怎麼學習到這個流派的，但那個人只有教導過我，而且他絕對不會做傷害狼之村的事情。」
「嘛……那就好，話題講到哪裡了？」
「有關你為什麼要把重擔一股腦地丟給瓦爾斯……」
「啊啊，對、那裡。」
一邊笑著，瓦雷法將碟子中的酒一口氣喝淨。
「簡單的說……我想死。」
「想死？」
我對這個答案似乎沒什麼意外的感覺，畢竟他現在雖然是能夠正常對話的狀態，但我隱約的察覺出了他的瘋狂，也許現在這個普通的樣子對他來說才是異常。
「跟我猜想的差不多……」
「我知道這樣很不負責任，但是我心想……狼族在我這代滅村就好了。」
「……嗯。」
很沉重的話題，雖然我不知道霍格爾是個怎樣的人，但是在他墮落成為叛徒之前，大概和瓦雷法是如同家人一般的存在。
即使不知道事情的起因，但我知道故事的結局，那就是瓦雷法親自手刃了自己的家人，並為贖罪成為了奴隸。
「只要我們還在霧之森林，就會世世代代的被獸國的王族騷擾，雖然因為有霧的關係我們只要不離開森林就很安全，但往另一處想，就是我們的世界『只有』霧之森林。」
「但還是有些許的狼族離開霧之森林到外面不是嗎？」
「僅限他們看不上的傢伙而已，像我這種有身分的傢伙在踏出霧的那刻就會被鎖定。」
再次小酌了一碟後，瓦雷法繼續說道。
「雖然會喪失許多尊嚴，但我希望不僅是狼之村，整個霧之森林都失去霧的庇護，這樣在森林中自大生活的傢伙們才會理解自己是多麼渺小。」
「你是不是喝多了……」
話題的升級速度遠超出我的預期，導致我也不知道要怎麼回應。
「可能吧……久違的說了挺多話的，這些話都不能在瓦爾斯面前說還真是十分麻煩……」
「你就暫且撤除那鱉腳的演戲，好好的解答瓦爾斯關於村長的疑問不是很好嗎？他也說過了只要從你那裡學會祖狼流就會把你給斬了吧？那時你就能放心地離去了。」
「啊啊……就算要我教導，但我真的算是個成功的村長？」
「唔……也是。」
兩人抬頭仰望著不完整的圓月，然後同時高舉碟子。
「總之……辛苦了。」
喝下了最後的酒後，瓦雷法收拾起了帶來的酒瓶和碟子。
「不過……雖然說了這麼多話，但我還沒接受兩人的告白。」
「那又是為什麼？對我家的女兒們不滿意？」
「不、我已經有未婚妻了。」
雖然只是掛名的而已，但現在的我有黛這個未婚妻，還這樣拈花惹草什麼的不太應該吧……
「一夫多妻或是一妻多夫不是很常見嗎？有什麼好迷惑的？」
「話是這樣說啦……」
可能是因為我爸媽的關係吧，我們家雖然是著名的貴族，但父親也只有娶一個妻子而已。
「哀，真是個窩囊……沒想到我的露梅諾和露梅菈會被這樣的孩子給騙走……」
「嗯？？？」
聽到瓦雷法的嘆氣聲，我一瞬間緩了過來，釐清了瓦雷法所說的兩人是指哪兩人。
「那個……雖然露梅菈有交給我骨牙項鍊，但是我和露梅諾不是那種關係。」
「嗯？？？但是我剛剛說兩人的時候你確實沒有感到疑惑吧，而且別看我這樣，我還是很懂那兩個孩子的，她們最後一定會嫁給同一個對象。」
「不……我覺得很勉強……」
瓦雷法所說的話應該是建立在露梅菈經歷了洞窟之前，那時的她的確有可能就算長大了，也持續纏著姐姐，並和姐姐一同嫁給同一個對象，但是現在的話就難說了。
「說起來，另一個女兒的話……」
思考著的同時，瓦雷法將視線投向霍格爾的墓碑。
「難怪他今天的騷動特別劇烈……你帶著吧？她的骨牙項鍊？」
「是的……」
我將兩人的骨牙項鍊都拿了出來後，立刻就遭到了一股強風襲擊，為了不讓項鍊飛走，我立刻抓緊著項鍊。
「看起來還真的是那孩子的沒錯……露妮雅啊……我和她沒什麼交集……但她現在過得還好嗎？」
「應該沒過多久她就會回來村莊了。」
「嗯……那個時候到來的話，就帶她來這裡吧，村子裡的人先不論，那孩子是不會在村中待多久時間的吧，和她聊天什麼的也不會有什麼問題。」
「喔喔。」
將東西全都收拾乾淨後，瓦雷法再次的回到了洞窟，並回復成癲狂的樣子。


---
緩慢...更新 

171.不放心妹妹的姐姐 
[171.不放心妹妹的姐姐] by 霜楓

「已經要早上了嗎……」
用光魔法醒酒後，我打著呵欠走到村外的練習場，這是在狼之村時每天早上我和露梅菈修練的地方，她應該不會忘記鍛鍊的事情，就算真的忘記了，也有拉歐過去叫醒她。
「不過我已經沒有武器了啊……」
我已經把歐塔夫給我的大量武器全都消耗殆盡了，在取得新武器前，短時間就只能空手戰鬥了……
「不過……現在的我也許能夠試試看……」
我看著迷霧的深處，聖域的方向，回想著使用朧月的代價，現在的我應該能夠支付，本就擅長使用水魔法的我只要定期灌入水魔法的魔力應該就可以完美的使用朧月，但前提是我要有足夠的魔力。
「找個時間去測試一下好了。」
一邊想著，我爬上了我倚靠的大樹，藉由站在樹上來看向更遠的地方。
「還沒來嗎……」
如果是平常的話，這個時間露梅菈就已經來了，可現在都遲到十幾分鐘了，露梅菈怎麼還沒出現？
我不認為她是個不守時的人，何況拉歐也在，如果遇到什麼特殊狀況的話，拉歐也能通報我的才對。
「真奇怪……」
正思考要不要乾脆今天就不理露梅菈自己一個人訓練的時候，拉歐朝著我所在的方向奔了過來，並透過契約傳遞牠的想法給我。
「什麼跟什麼啊……」
完全沒有前因後果，拉歐就叫我趕緊戴上面具，並換一套衣服，最好還要讓身體成長幾歲，完全就是莫名其妙。
是發生了什麼事情要我立刻變成戰鬥狀態嗎？
現在已經離開那個霧進不去的洞窟了，所以這周遭都在我的掌握範圍之內，可我並沒有察覺到任何異狀啊……
「嘛……總之先做再說。」
只是換套服裝也沒什麼困難。
我迅速的換掉了身上的衣服，雖然說伊莉絲製作的每套衣服都有調節溫度的功能，但是在這個感覺上就快要下雪的天氣，我還是先穿上了白色的襯衫並穿了條黑色的牛仔褲，並在外面披上了黑色的外套大衣，即使是在視野被阻擋的森林之中，這個配色也十分顯眼。
整理好服裝後，我將面具戴在了臉上，髮色也迅速變化成銀色，並長出了一對不屬於我的狼耳。
從露梅菈那邊學到教訓後，我運用魔法強制的製造了味道，掩蓋自身的體味，同時改變了嗓音，然後成長到十四歲左右的樣子。
「雖然是想說這樣就完美了，但是現在的我沒有武器呢……」
朧月是不行的，就算我已經能夠使用朧月好了，但朧月是無法帶出霧之森林的，我果然還是必須找到屬於自己的武器。
不知道銀翼現在在何處……只希望露妮雅來狼之村的時候要記得帶上我寄放的劍……
「啊……有動靜了。」
在大樹上眺望遠方的我看到了從霧中接近的模糊聲音與細微的聲音，意外的是接近這裡的人並不只有一個，走在前頭的是我所熟悉的露梅菈，而追在她後面跑的也是我很熟悉的身影。
「嗯？這是什麼狀況。」
我轉頭看向拉歐，但是不知道何時牠就消失無蹤，這小子逃跑的速度還真是一流的啊……



「妳到底想去哪裡……」
屋外甚至都還沒天亮，剛剛回來的露梅菈就打算偷溜出門。
「去……鍛鍊？」
「我早就發現了妳異樣的舉動，但那沒有影響到什麼所以我才睜一隻眼閉一隻眼的，但妳現在卻想拖著受傷的身體去鍛鍊？」
雖然露梅菈現在看起來非常健康，甚至比出村的時候還有活力，但是聽哥哥所說，在三天之前她可是僅差一步就會到另一個世界的人啊……
「已經康復了！」
「就算是這樣，還是給我回去多休息一下，再觀察幾天。」
至少先靜一個禮拜左右再出去活動也不遲吧……
「呣……那我就強行突破。」
理解到無法說服我，露梅菈切換了眼神，並對我發出明顯的敵意。
奇怪，明明在之前都會好好聽我的話的，怎麼突然變成了這樣的脫韁野馬？
「那……我就攔下妳……」
沒問題的，能力上我比露梅菈還高出一點，就算戰鬥經驗有所缺乏，我也一定能夠製造足夠的動靜等到支援。
「不好意思了，姐姐，但有人在等我……」
散發著強力敵意的露梅菈就這樣衝向我，切入我的右側，但是我立刻調整自身的重心阻擋住了她的去路。
「果然是如此嗎！」
我的妹妹在我不知不覺的時候變成了大人。
「妳……交到男朋友了嗎？」
「哈？！」
露梅菈擺出了一副不理解的表情，那看起來是真的不懂我在說什麼。
「妳啊……每天這個時間出去都是為了約會吧？」
「不是，是為了鍛鍊。」
本來想說會被強硬的口氣回應的，但是露梅菈的回應十分平穩。
「那鍛鍊妳的對象是誰？」
「他是……」
雖然一瞬間露梅菈想要回答，但又反射性的將在嘴邊的話又吞入口中。
在村中能夠鍛鍊露梅菈的人大概除了瓦爾斯哥哥外大概就只有羅瑟夫叔叔跟葛雷克叔叔了，可他們兩人也是直到最近才康復，實力也還沒恢復。
這樣所能得到的結論就只有一個，露梅菈所找的鍛鍊對象是村外的人，可能就是鶴之村的人也說不定。
（不對……不是還有一個最近和我們很接近的村外人嗎？）
我突然想起了達哈克，但是馬上又把念頭消除，雖然說在進入霧之森林前多少看過了他的本事，不過那大多都是倚賴魔法跟道具，露梅菈所鍛鍊的是體術，應該也沾不上邊……吧？
（不對，越想越有可能是達哈克……）
我的妹妹也是從達哈克來村子裡沒多久才會半夜跑出去鍛鍊的，這麼一想就完全接得通了。
「姐姐？」
對於突然愣住的我，露梅菈出聲讓我回神。
「露梅菈……」
我加重了在語氣中的力量，並雙眼直直地看向露梅菈。
「咦……是！」
看到我認真的表情，露梅菈隨即消去了要強硬突破的想法，瞬間立正看著我。
「妳的骨牙項鍊呢……？」
「啊……」
一點都沒有擺出要尋找的動作，相反的，聽到了這個關鍵字後，露梅菈的雙頰急速升溫。
「嗯……原來是這樣……」
「等等，姐姐妳自顧自地了解了什麼？」
「不，我都懂了，我一切都懂了。」
看著妹妹慌張的表情與動作，我雙手抱胸的點頭，一切的問題都得到了解答，我的妹妹露梅菈和來幫忙的藥師達哈克墜入了情網，並每天在這個時間選擇了幽會。
「姐姐我真替妳感到開心……」
一邊說著我擦去了臉頰旁的淚水。
「姐姐……」
「不過啊，現在就做也太早了！」
「做什麼……我們只是平常的鍛鍊而已啊……」
「總之，我要跟著才行！」
雖然村子之後會由瓦爾斯哥哥繼承，而我則是做為巫女留在狼之村，但是露梅菈沒有限制，但也不能這麼早就放飛自我。
（每天每天太陽還沒出來就跑到森林之中幽會，太、太不健康了！）
「總之，姐姐也要跟著！我不放心讓妳一個去跟男性在一起！」
「唔……嗯……這樣說得也對。」
雖然有些掙扎，但是露梅菈最後同意了我的同行。

---

這卷就...增加感情戲(?
 

172.晨練的新成員 
[172.晨練的新成員] by 霜楓

雖然因為霧茫茫的而沒辦法看到遠方，但是站在樹上的我通過水魔法，從霧中正確的掌握了現在的狀況。
「露梅諾要來什麼的怎麼沒有跟我講……你怎麼看？瓦伊格？」
（她來倒是沒有什麼問題，依咱來看那兩個小鬼的資質不分上下，就算教導她也不是什麼大問題，說到底是你負責教學的，所以先問咱的想法什麼的也沒有必要。）
「是嗎……」
身為巫女的露梅諾一定是目標之一吧，為了在發生事情時能夠自保，鍛鍊她也是十分必要的呢。
「總之……就照原訂的計畫吧，只是需要訓練的人多了一個。」
從樹上跳了下來的我直直落在了露梅菈的正前方，而露梅菈則因為閃避不及而直直的飛進了我的懷抱。
「呦、早安。」
發現自己正倚靠在我身上後，露梅菈慌忙的站起身拉開了距離。
「達、達哈克！為什麼要現在出來！」
從露梅菈慌忙的表情來看，她大概是想甩掉露梅諾再過來吧，可是露梅諾意外的難纏。
「等等我！露梅菈！」
說人人到，直到剛剛為止露梅諾所在的地方都由於霧氣過於濃厚而看不到我這裡，到達現在這個距離後，露梅諾已經能夠清楚的認識我的存在。
「你是……」
「呦，之前見過一面，我是銀夜。」
單手放在露梅菈的肩膀上，讓露梅菈別再試圖逃脫姐姐的同時，我對著露梅諾以一派輕鬆的語氣搭話。
「銀、銀、銀夜大人？！」
不知道為什麼，露梅諾看著我支支吾吾了起來。
「怎麼了嗎？」
「那、那天真的很感謝你的相助！」
突然以很誇張動作鞠躬的露梅諾讓我有點不知所措。
阿，原來還記得那天的事情啊？話說為什麼要叫我大人……
「那沒什麼啦……」
畢竟我也沒有打敗他們的老大，如果對方拿的武器不是朧陽，我大概早就死在那裡了吧，就算此時的我與上次相比又經過了一次成長，但是否有能夠戰勝那傢伙的實力還很難說。
「話說為什麼您會在這裡？」
就在露梅諾提出疑問的期間，露梅菈脫離了我的掌控，逃到後方開始準備平常的鍛鍊行程。
「唔……是為什麼呢？」
狼之村就那麼小一個，他們應該都彼此認識，就算我胡扯我是狼之村的一員，大概也不會被接受吧，更別說我的髮色還是銀色，銀狼是在狼族中十分稀有的存在。
「嘛，雖然有很多的淵源，總之我是受露妮雅委託來照顧妳們的。」
這不是謊話，我確實的有收到露妮雅的請求。
大概是理解似的，露梅諾微微的點頭。
「話說……是從什麼時候開始……？」
有點支支吾吾的，露梅諾對著我發出了疑問的聲音。
「妳是指什麼？」
「鍛鍊，聽妹妹說，您似乎鍛鍊了一些時間了，還有您和姐姐又是怎麼樣的關係？」
「時間和關係嗎……」
兩個都是不好回答的問題啊……
隨意地做出回答有很高的機率和達哈克重疊的，但是應該不太能給人聯想起來吧？
雖說瓦伊格莫名其妙的就猜到了，露梅菈也是……
「鍛鍊的話，是從一個月前吧……」
一邊回憶起日期，我對著露梅諾回答道。
「一個月前……」
「至於和露妮雅的關係嗎……」
我猶豫著要不要從空間包中拿出骨牙項鍊。
「算是……戰友吧？」
「被抱有好感的戰友嗎？」
好……好敏銳……
（女人的直覺啊，是很可怕的。）
來了，這裡就有一個受害者，光看著建安那張憂鬱的臉我就能夠回想起建安所遭受到的對待。
「啊……是。」
還沒被發現就算了，但絕對不要在這種事情上說謊，這是我學到的一個大道裡，對自己有著好感的女人直覺是非常可怕的。
「那樣啊……」
沒有繼續問下去，露梅諾輕微的陷入了思考的狀態。
看著她的側臉，我思考著她對「銀夜」這個角色所抱有的感情，好感是一定有的，但目前來看更像是崇拜。
「時間已經遲了，妳要不要也一起加入訓練？」
我們的對話雖然沒過多久，但是早晨的鍛鍊時光本就不長，再繼續消耗下去的話今天我就沒辦法充足的活動身體了。
「可以嗎？」
露梅諾有點疑惑的看著我。
對我來說她應該只是擅自闖入我和露梅菈鍛鍊的麻煩而已，對於我為什麼邀請她一同鍛鍊她似乎抱有著疑問。
為了瓦解她的疑問，我開口說道。
「啊啊，代替妳們已經不在的父親，就由我來傳遞祖狼流的真傳。」
「祖狼流？你到底是……」
聽到流派的瞬間，露梅諾露出了驚訝的表情，這也是當然的，這個相當於一脈單傳的技能為什麼會在一個根本不生存在狼之村的可疑狼族給從嘴中說出來。
「嘛，要參加我的授課第一點就是不要隨便的詢問問題，對吧？露梅菈。」
「嗯。」
在我們對話的期間在一旁空揮著劍暖身的露梅菈輕擦掉額頭上的汗水，並喝了口水。
「所以我們要幹什麼呢？」
「模擬戰，妳們兩個一起來吧。」
一派輕鬆表情的我雙手抱肩說道。
畢竟現在是全副武裝的狀態，就算沒有武器，對付兩個人應該還是綽綽有餘。
「一方面是驗收露梅菈妳的成果，一方面是檢測一下新成員是否有足夠的實力。」
──足夠讓我鍛鍊的實力。
我能看出來，兩人都是充滿潛力的原石，但為了要將兩人琢磨成璀璨的寶石，我有必要掌握兩人的能力。
危機正在一步一步的接近，我的預感這麼說道。
在即將到來的危機中，兩人所扮演的一定是十分重要的角色，也許就算再怎麼鍛鍊，她們也沒有辦法突破緊接而來的危機，但絕對不是沒有效果，只要能等到救援即可。
「來吧。」
將雙手雙腳為了回復魔法而裝備的手鐲與腳鐲在兩人面前當場卸下丟入空間包內，全身的強化裝備僅剩面具，就連衣物都不是伊莉絲所特製的，因為那些衣物在洞穴之中大多都受到嚴重的損傷，要讓其恢復原狀所要注入的魔力量可不小，我打算慢慢地進行。
露梅諾可能不理解意思，但露梅菈卻能很好的理解。
在他們兩人面前將強化道具脫下的我，在做的是對兩人的挑釁。
「很敢嘛……」
露梅菈的尾巴以十分興奮的程度擺動著，頭頂上的耳朵也變成了一看就能理解的備戰狀態。
「啊，妳們不管是要使用武器還是道具甚至是魔法都沒有問題，與之相對的，我能使用的只有體技，限時是一小時，對我造成有效的傷害，最簡單的就是見血，不管是多小的傷痕都沒有問題。」
我一邊悠閒地說著，一邊舉起手輕搖手指。
「身為那個瓦雷法的女兒，不會連這樣也做不到吧？」
---
禮拜一沒更新到是太忙的緣故QQ
看看這周六能不能雙更補一份。 

173.差距 
[173.差距] by 霜楓

最初的一擊，是以撕裂對方的喉嚨為目的斬去，這絕非只是小試身手的模擬戰該使出的攻擊，那一擊中雖然並未包含著殺意，卻包裹著無比強大的戰意。
我最先感到的是驚訝，自己的妹妹居然會露出這樣的表情，居然會有這樣的情緒，再來感到的依然是驚訝，不過對象卻換成了眼前戴著面具的銀髮狼族。
面對那連我的眼睛都難以追上的一擊，他卻像無事一樣微微傾身，然後打擊了劍背讓其脫離露梅菈的手中，同時補上了一發踢擊，讓露梅菈不得不退離他的攻擊範圍。
在這短暫的攻防後，他突然蹲了下來，難道說剛剛的攻擊其實在我沒察覺到的地方造成了傷害？
但果然不是我所想像的結局，銀夜做的只是在周圍以手指為筆，並以自己為圓心畫出了一個小圓，然後對著我們說道：
「啊，忘記補充了，我不會離開這裡一步，妳們就盡情的挑戰吧。」
一點都沒有緊張，相反的他似乎認為一開始的火侯不夠，於是瘋狂的再增添柴火，試圖讓我們更加猛烈的燃燒。
「請、請多指教。」
雖然沒有露梅菈的經驗豐富，但我也確實是狼族的勇士，對於這種挑釁我有奉陪的義務。
拿出了我熟練的重斧，我輕吐出了熱氣，在僅差一點就降雪的這個溫度，我所吐出的氣確實的變成了肉眼可見的白霧，可是在霧之森林之中卻很難認識這個白霧到底是屬於森林的霧還是自己吐出的水氣。
我所熟練的魔法是火屬性與光屬性，這兩者在正面衝突的時候相較於其他的屬性有更加大的優勢，我並不會錯失這個機會，要在第一次出手就打出決定性的一擊。
就在露梅菈重整好了狀態並準備突擊的時候，我先行的踏出了一步。
「炎耀爆擊！」
纏繞著火焰與耀眼光芒的重斧隨著我的脫手，直接的朝著銀夜飛了過去，我理解他是必須帶著殺意對付的對手。
我缺乏速度，我所擁有的只有相較於其他人更加龐大的力量。
就這樣正面衝鋒我所面對的一定只有被簡單的擊退這種已經訂好的結果，那麼不如善用自己的力量，為主要的攻擊手製造空隙。
「挺有趣的嘛。」
面對朝著自己飛來的重斧，銀夜依然沒有躲避，反倒是正面的迎向逼近的危險。
「祖狼流‧流星。」
以自己的手掌做為力量的發射版，銀夜在重斧接近自己的瞬間，讓重斧的動能幾乎抵銷，並順手的抓住了在空中飄浮的重斧，並散發出了嘲笑之意。
即使看不到面具底下的表情，我也知道，他正在笑，嘲笑著我們的攻擊毫無意義。
「祖狼流‧輪轉。」
露梅菈的背後襲擊直接被持著重斧的銀夜給阻止，而在銀夜的手中再轉了接近半圈的重斧順著離心力，直接的將露梅菈的身體帶離了地面，雖然有用劍抵擋住所以沒有直接接觸身體，但那依然是很沉重的一擊。
在確定露梅菈的飛行軌道會直直地朝向我後，銀夜放開了剛剛收穫的戰利品，讓重斧連著露梅菈一同飛了過來。
「祖狼流‧絕門。」
就在這個瞬間我將重心轉移到了自己的雙腳之上，這招是為了固定自己目前所在位置的絕招，在使用這招之後，身體就會本能性的鎖在原地。
因為已經飛了一小段距離，重斧明顯喪失了一開始的力量，我就這樣直接的接住了露梅菈，而重斧就這樣失去動能的掉在地上。
「沒事吧。」
「啊啊……沒事。」
重新雙腳站穩之後，露梅菈朝著一旁的地板吐出了血沫。
「不單純的只是將妳給打飛嗎……？」
「啊啊，他還藉由戰斧進一步將魔力灌入了我的身體內。」
同意了我的說法後，露梅菈再次舉劍朝向眼前持續挑釁我們的銀夜。
差距過於巨大，明明從外表看起來應該沒有相差多少才對，到底是怎麼才能鑄成這樣龐大的能力差別？
「這樣就結束了嗎？這不是才開始五分鐘左右？」
雖然戴著面具，但是銀夜確實地擺出了打哈欠的動作，也就是指和我們的戰鬥只讓他想睡。
「要上了，姐姐。」
「啊。」
不能用戰斧了，我本身的速度就比露梅菈還要慢上不少，而這樣的露梅菈卻能夠簡單的被銀夜給捕捉到蹤跡並給予反擊。
為了能有效地成為戰力，我需要改變一下武器。
我從一旁拿起了雙手劍，朝著空氣一揮，露梅菈也趁我更換武器的時候繞到了我的對角線。
和露梅菈的視線交錯後，我們以眼神交換了訊號，同時對著銀夜展開了攻勢。
應付左右兩邊的同時攻擊，銀夜完全沒有移動過步伐，全都以最小的動作化解了攻勢，明明我們就是持有利器的那一邊，但是別說劃開眼前之人的皮膚了，連利器能否勾到對方的身體都可以說得上是很困難。
與其說我們是在以劍戰鬥，不如說我們是在描邊，揮下的無數斬擊沒有一下能夠勾著銀夜的身體。
率先沉不住氣的反而是我們這邊，集中注意力的攻擊我們無法持續得太久，於是露梅菈不得不將壓箱技能先行釋放了出來。
在後退至差距約兩米的位置後，露梅菈對著銀夜釋放了影子魔法。
「影縫。」
──話說露梅菈是什麼時候學會如此高傷害的暗魔法的？
「還沒完，風縛！」
聚集而來的風變成像是龍捲風的樣子將銀夜包裹在內，無法繼續攻擊銀夜的我也不得不後退。
「風魔法？」
自從我有記憶以來，露梅菈使用過的魔法屬性僅有暗屬性，更細說下去的話，她有使用過的也只有影子類的魔法而已，這招到底是什麼時候掌握的……
不認識……雖然是朝夕相處的妹妹，但她在這短短的一個月內完全脫離了我的印象。
「姐姐！」
喊叫著愣住的我，露梅菈對著被困在風暴中的銀夜架起了劍。
「由妳來進攻。」
「我、我嗎？」
「當然了！」
我驚慌的重新握緊武器，面對著銀夜的方向吐了一口熱氣。
「熱炎襲擊。」
將火魔法纏上劍後，我朝著被困在暴風中的身影砍去。
「這樣是不行的喔……」
沒有直接攻擊劍身，銀夜打擊的是我持劍的手柄處，因為身處暴風之中連我也沒法觀察到他的動作，無法迴避的我劍就這樣被擊飛滾到了一旁，但露梅菈卻沒有停止追擊。
「這樣總該得手了吧！」
在瞪地的瞬間，我看到露梅菈的背後掀起了一陣旋風，那是我也看過的技能……
──難道是縮地……
現在我所認識的人中也只有哥哥還能夠使用而已，沒想到露梅菈突然能夠使出這樣的技能。
不僅如此，背後掀起的旋風恐怕是因為露梅菈在使用縮地的同時也壓縮了風進一步的增加自己跳躍出去的速度。
──能行……
但是假如這招也落空的話該怎麼辦呢……
現在再將劍撿回的話就太晚了，會錯失最好的補刀機會。
那麼就和銀夜一樣，赤手空拳就好了。
「炎纏……」
因為是第一次嘗試，所以我只能將火炎纏在自己的右臂，雖然說這次自己施展的魔法，但是在火炎旁邊果然會感受到熱氣。
在露梅菈揮下劍的同時，我也將手伸入了圍繞著銀夜的旋風內部。
纏上了我的火炎後，龍捲變成了烈火般的熾紅，可我並沒有停止手的突進，朝著在龍捲之中人影的頸部伸出手。
然後在瞬間，我的腹部上感受到了莫名的觸感，而露梅菈則是直接的被擊飛，龍捲風也跟著消失，在我還沒回應過來的時候，壓低身子將右手貼在我腹部的銀夜輕聲的說道。
「祖狼流‧流星。」
從掌中釋放的力量將我直接橫向的擊飛，飛往了和露梅菈完全相反的兩處。
「好痛……」
看起來銀夜並沒有出力，至少沒有任何的內傷，但是外傷多多少少還是有的。
正想站起來繼續挑戰的時候，銀夜阻止了我和露梅菈的動作。
「時間到了。」
聽到了銀夜的宣布後，我和露梅菈立即癱軟在地。
 

174.差距2 
[174.差距2] by 霜楓

看著癱倒的兩人，我拿出了早準備好的藥草茶。
「慢用。」
這種茶本來就是想作為達哈克傳授知識之一，所以已經特製過了，茶本身是淺褐色，聞起來不但沒有臭味還帶著些許的清香，口感的話應該也是偏淡淡的甜味。
「謝謝。」
輕啜了一口茶的露梅諾臉上顯現出略為訝異的表情。
「還不錯吧？」
「是的，意外的沒什麼糟糕的味道。」
這種茶的名字叫坤蘇茶，是混合了三種便宜藥草製作的茶，除了安定心神外，還有輕微回復體力的功用。
「你們就先緩緩地休息吧。」
「那個……等等！」
本想離開的我被露梅諾的聲音叫停了下來。
「怎麼了嗎？」
「我沒有通過測試……但我下次還能來這裡嗎？」
「那本來就不是為了判斷兩人是否能留在這裡而做的。」
我舉起手指著我一開始所畫的圓圈。
「而且你們也不是沒有戰果不是嗎？」
在圓圈之內，有大量的足印，至少在最開始的時候，我是想要不移動半步將兩人的攻擊全都招架的，但那樣果然還是太過於勉強。
「雖然沒有離開圓圈之內，但是也讓我活動了筋骨，下次再來當然沒有問題。」
「謝謝！」
在一旁的露梅菈確定我們兩人對話完畢後就拿著我給予的坤蘇茶，坐在了露梅諾的身旁。
看到兩人倚靠著背後的大樹閒談後，我迅速離開了兩人的視線範圍。
「果然身體有著很巨大的變化……」
在一個月前我想要追上露梅諾和露梅菈的動作都還需要強化魔法以及道具的輔助，並不斷地用光龍的加護治癒輕微的疲勞，可是現在的我已經能夠不使用除了面具之外的輔助還能簡單的應付兩人了。
讓我成功到達這個程度的原因最主要應該是「成長」，大幅的提升了我的身體能力和魔力量，另外的原因就是「祖狼流」的精細度，雖然不知道是發生什麼事，但是在成長後的轉生迴廊鍛鍊時，我確切的感受到自己突破了某個「瓶頸」，對於現在的我來說，使用祖狼流的技能就像呼吸一樣輕鬆。
這大概才是祖狼流真正的樣貌，本身這門武技本就是瓦伊格為了教學而編織出來的，在成為「絕招」之前，這些技能的每一個動作都只是瓦伊格技巧的一部分。
「但是還不夠……」
確實的縮短了一大段距離，但是我現在遇到黑豹部隊的隊長還是會輸吧。
不過能夠確實地看到追逐目標的尾端也是不錯了。
「接下來要做的事情就是補充戰備物資了吧……」
僅靠狼之村的狩獵是不足以填滿我接下來想做事情所需的魔石和材料量的，在戰力確實提升而且製藥技術確實傳播的現在，我也可以把我空閒出來的時間拿來狩獵霧之森林的魔物。
與持續在霧之森林遊蕩的魔物相比，我這邊可是有朧月的輔佐，有絕對的優勢，而且如果是全副武裝的狀態下，就算是B級魔物我也應該能夠不受什麼傷的狩獵成功。
所以讓我在意的是其他的事情。
「朧月……在嗎。」
雖然像是自言自語，但我卻是清楚地對著操縱覆蓋整個森林霧的妖刀──朧月對話著。
在我周遭的霧一瞬間就變得更加濃厚，這是他對我的發問所給出的回應。
「我這邊最近應該會閒下來，能輔導我做一趟森林的大清掃嗎？」
為了持續迷惑數量龐大魔物的方向感，朧月一定消費了不少的力量，為了即將到來的決戰，我有必要減少朧月的負擔。
除此之外就是模擬戰我已經做得足夠多了，雖然不是說和露梅菈的鍛鍊會就此停下來，何況才多收完露梅諾這個弟子，但是我希望將更多的時間投身於實戰。
「A級魔物……這裡有嗎？」
纏繞在我周圍的霧變得濃厚，並隱隱約約地以霧的濃度差異給我傳遞訊息。
「四……？」
比我想像的還要可怕。
雖然說我在詢問A級魔物的相關事宜，但並不代表我想要去討伐，畢竟現在的我還沒有自信能夠對付那種程度的敵人。
「還是算了吧，從B級魔物開始來。」
理解了我想要找低等一些的目標後，霧又再次描繪出了文字。
「一百四十二……而且還有持續增加的傾向？」
無理無理！太多了吧！
雖然是這麼說，但我本來就沒有打算將所有魔物狩獵殆盡的想法。
「總之適當的減少一些吧……」
我嘆了一口氣後，再次對著身旁的霧說道。
「最快的話，最近幾天我會過去找你一趟。」
在前世之中我也有看過不少的武器，但是朧月在那之中也屬於最頂尖的存在，如果能夠使用的話，在應付黑豹部隊時我的戰力就能夠很大程度的提升。
──啊，等著你。
雖然很細微，但是傳入我耳中的是在瓦伊格記憶中「霧之貝」的聲音，那聲音與以前沒有差別，依舊是祥和、令人平靜的音調。
「不過在那之前得去找龜族準備一些替代品才行……」
就算我能使用朧月，也不能隨意地到處拿著跑，畢竟不知道這樣會不會影響霧的架設。
查覺到背後的足音，我單手一揮驅散了濃厚的霧。
「怎麼了嗎？」
「那個，我們已經休息好了，今天就到此為止嗎？」
看著洋溢著淡黃色的天空，我大致上理解了意思。
「不，再稍微活動一下筋骨吧。」
在那之後，我僅花了半小時就讓兩人累到難以動彈，將能夠回復體力的藥交給她們後，提前一步離開了森林，並回到狼之村換回了達哈克的身分，同時潛入了診所內，在大家都沒發現的狀況下開始了配藥的工作，一直到趴在桌上睡的帕洛姐醒來。
---
禮拜三應該可以照常更新(希望 

175.驚喜 
[175.驚喜] by 霜楓

雖然是正中午，但是診所的後方卻有一個奇怪的聚會，約二十多人全都團聚在一起，等待著我的發話。
「把我們全都聚在一起是要幹麻……」
「還用說……明天不是有一對新人要結婚嗎，你們有做什麼準備？」
我對著被我聚集而來的人們回問道。
「「「沒有……」」」
在齊聲的回答之後，其中一人舉手向我問道。
「不如說要準備些什麼？」
「因為我不太了解你們這邊的文化，所以我先問一下，你們會送給結婚的新人賀禮嗎？」
就算都同樣是人類好了，可我畢竟還是貴族出生，地位不同風情也應該跟著有些許不同。
「會做的也只有幫忙辦婚宴吧？」
「果然嗎……」
聽取了回答後，我嘆了口氣。
「那麼……如果我要來準備個驚喜，你們有人願意幫忙嗎？」
雖然不是全村的人，但是我已經招來幾乎全村的主要戰士了，大家都或多或少和我有些接觸，畢竟他們的傷大多都是我治的。
「我覺得沒問題……」
「偶爾來些新奇的也可以。」
「今天才準備真的來得及嗎？」
雖然還有很多討論的聲音，但大家大致上都贊同我的想法。
很好，有這麼多人的話那事前準備就不是什麼大問題。
用口水濕潤一下嘴唇後，我將我的計畫告訴大家。
其實也很簡單，就是製造「結婚蛋糕」，有大家的協助，要製作應該不會是多費時間的事情。
「話說那兩個人呢……」
我還以為羅瑟夫跟葛雷克會來的……
「喔喔，他們啊，幾天前就出差去了。」
「出差？他們沒問題吧……」
雖然聽說能力已經大致上恢復了，但體力不太可能這樣簡單的恢復原狀。
「總之，就現場的人手來說也已經足夠了，開工吧。」
接下了我委託的工作後，每個人各自到達自己的工作崗位，蒐集與製作需要使用到的食材。
「那麼……我也該去忙了。」
一邊這麼說著，我輕踏了兩下地板，將我想傳遞的訊息交給在村中地下的那個人。
「這樣蜂蜜就有著落了……開始工作吧！」



「我們這樣來得及在明天之前回去嗎……」
「這不就是在趕路了嗎……」
一邊揮刀斬下巨牙山豬的頭顱，戴著單邊眼罩遮住右眼的葛雷克對著躺在馬車棚上的羅瑟夫吐槽。
「我跟你不一樣，你需要調適的只有單腳，我這邊可是和你不同啊！雙手依舊軟麻麻的，腿也還需要復健！無法鍛鍊的腿可是比新長出來的腿要鍛鍊回去還要麻煩得多。」
「藉口一堆……」
「不然這樣好了，下一次出來的傢伙算我的。」
將巨牙山豬的屍體塞入了空間包後，葛雷克又再次跳回了馬車。
將武器放在一旁後，從馬車上的箱子中拿出了一瓶藥水飲用。
那是藥水，但其最主要成分是營養劑，是為了讓葛雷克的身體快速回到最佳狀態所準備的特製品，不過最近快要使用完了，畢竟製造這東西的達哈克還沒回到村子內。
「說到底，我們這樣特地跑一趟真的有用嗎……搞不好這東西根本沒辦法送出去。」
葛雷克用剩餘的左眼看著擺在角落的劍，疑惑地說道。
「那小鬼怎麼可能死，大概在我們離開村子的幾天內就回來了吧。」
葛雷克以及羅瑟夫雖說還是帶著傷的身體，可他們這次卻主動地參加了前往龜之村的車隊，雖然說兩人的體力還未恢復完全，但短時間內的戰鬥力毫無疑問在村子中也是頂尖的等級。
眾人完全沒有理由拒絕他們的同行，畢竟在這個充滿魔物的霧之森林中移動，還要經過整整三天才能到達龜之村，這樣危險的動作一定要帶著足夠的戰力，更別說這次車隊的交易關係到了狼之村的命脈……
雖然因為達哈克的活躍而有了受傷後的保障，但是武器已經快消耗殆盡了，面對連日不斷的侵攻，武器的庫存幾乎是以每天一把的速度在損毀，也正因為如此，這輛馬車在去程時載了十分大量的廢鐵以及素材。
「話說……霧是不是淡了……」
葛雷克用那單眼看著周遭的霧說道。
「啊啊……如果你也有一樣的想法那大概是真的。」
霧在減弱，每過一天就更加淡薄，以這個速度持續下去，在一年內霧就會完全化為無。
先不論那個時候霧之中是否依然會是魔物氾濫的狀態，狼族在那個時候要怎麼生存才是一個重要的問題。
「離開了霧之森林後，還有我們的容身之地嗎……」
包括狼族在內，四個住在迷霧之森的種族都是次等公民，這就是狼族的處境。
狼族現在之所以能夠不受限地活著也是因為自覺的限制了自己的後代數量蜷縮在霧的庇護之中，而現在那個霧即將潰堤。
「我們還要這樣忍耐多久呢……」
「唔……那是？」
「完蛋了，不小心講出瓦雷法的口頭禪了……」
似乎是懷念的樣子，羅瑟夫感慨的嘆了口氣。
「啊啊……挺懷念的那句話，而且霍格爾那傢伙也總是講同樣的話呢。」
像是附和一般，葛雷克也微微點頭同意著對方的說法。
如果那兩人都還在的話，狼族的未來可能會是一片光明……
至少那兩人的強度是出格的，以往的村長就算是村中最強的戰力，但只要多個人聯手也一樣會敗北，但那兩人的對手一直都只有彼此，我們這種程度的人就算再多來十幾個多半也會敗北。
「嘛，也不能總懷念著過去。」
「是啊……」
那兩人都已經不在了，一個是作為叛徒給狼族帶回來難以恢復的傷害，一個是親手弒殺摯友後一厥不振的笨蛋，現在的村子只能由我們守護。
「啊，又來了一個傢伙。」
真是來得剛剛好。
「我去散個步，車稍微慢一點，我隨後追上。」
對著駕駛馬車的夥伴喊了句後羅瑟夫就跳下了馬車，將武器對準著逼近的巨牙山豬。
「不好意思，讓我散個心吧。」
---
手沒受傷前打的#
下次更新應該是10月後了
盡量連更 

176.事前準備 
[176.事前準備] by 霜楓

「這就完成了！」
參與蛋糕製作的眾人一起大聲呼喊，在我們的面前，有兩個成人高，高度接近三米的超巨大的蜂蜜口味結婚蛋糕就這樣在大家的環繞中被注視著。
「可……可以吃一口嗎……？」
參與製作的人詢問著，似乎這是大家共同的想法，只見以他為中心開始傳播，每個人都不自覺地流出了口水。
「你以為我會沒想到嗎！」
以迅雷不及掩耳的速度將蛋糕收入我空間包的同時，我將另一個空間包放在完全淨空的桌面上。
「這裡，有多餘的材料做成的蛋糕。」
實際上大家所準備的材料大概能夠做兩個結婚蛋糕的份量，我原本也只計劃製作兩米高的結婚蛋糕而已，會變成三米高的巨物完全超出了我的想像，這也代表大家都很樂在其中。
「主角就先收在我這裡吧，這裡剩餘的部分就是大家的報酬囉。」
將內容物的蛋糕取出後，大家各自散開，回到自己的家中取餐具，而因為現場沒有我的事情了，所以我也離開了聚會所。
「累死了……」
這天色都快要黑了啊……意外的搞了挺久的呢，最麻煩的還是跟那個老頑固要蜂蜜，滅了一個部落扁頭土蜂的那個傢伙，居然想把搞來的蜂蜜全都製成蜂蜜酒。
「怎麼說那份量也太多了吧……」
所以為了交換，我跟他約定我拿走的蜂蜜部分換不同口味的酒回來。
「還真是個酒鬼，那傢伙。」
活下去的動力已經只剩酒了嗎，就算是為了讓他能多活久一點，我也該用盡全力製造出能綁住他的美酒才對。
「話說瓦爾斯跟帕洛姐都搬出去了呢……」
畢竟肚子漲得挺大了，雖然帕洛姐現在還能自由活動，但看起來最快再一個月就會出產了吧，是不太希望打擾到露梅菈跟露梅諾吧，兩人特地搬到另一間空房住，那裡比起這更加鄰近診所，如果帕洛姐出事的話也能更快應對。
「說起來這個村子有產婆嗎……」
在我來這裡前，唯一的醫護人員只有帕洛姐，而且醫術也很差勁，大概都是採用自然生產吧……
「雖然契約期限快到了，但我還是等到帕洛姐出產後再離開好了……」
如果在接生的時候出了什麼問題，有我在的話應該都能順利的解決，畢竟建安可是遭遇過好幾次這種狀況呢。
（……真要說起來的話，「幾十次」比較正確。）
「真是個勤奮的男人呢。」
（別說了……）
「是是是。」
就算不算上建安，瓦伊格也有這方面的經驗。
「不過這樣的話……不就變成我和露梅諾跟露梅菈的同居生活了嗎……」
雖然原本就過著差不多的日子，但是在露梅菈對我表達好意之後那又是不同的存在。
想起露梅菈那肉食動物般的發言。
「嗯，睡前一定要鎖門。」
不然多半是會被夜襲，露梅菈應該沒建安經驗中的人物那麼可怕，不會就算鎖門也把門撬開或是使用魔法穿過門甚至爬了整整五樓高從外面的窗戶進來夜襲。
（明明我就是受害者，為什麼要二次傷害我……）
「不知道何時開始，總覺得迫害你已經變成了生活樂趣……不好意思。」
再怎麼說爺是人類的英雄，我也該對他帶有敬意才對，可卻不知道為何無法抱有敬意的對待。
「話說沒人呢。」
估摸著兩人回來的時間，我翻動空間包後走到了廚房。
原本的晚餐製作是輪班制的，露梅菈跟露梅諾都有經過充分的修行，本身就會一定程度的料理，似乎是帕洛姐指導的。
但是我之所以要負責料理是因為要控制兩人的進食，畢竟兩人都是我的徒弟，我不會放過任何一個可以增強兩人能力的機會，我也是透過進食強化了不少，越高級的魔物所擁有的效果就越豐碩，加上瓦爾斯擺平後回收給我的魔物屍體，我手邊B級以上的魔物至少可以吃上一個禮拜。
「開工。」
挽起了兩邊的袖子，我一頭埋進了料理的製作。
就這樣忙碌了一段時間後，我聽到門打開的聲音。
「我回來了……」
身上沾滿各種血漬的兩姐妹以一副疲憊的表情走了回來，也正好我正在將準備好的晚餐擺盤在桌上。
「嗯？」
我輕輕地捏住鼻子，因為這個動作，兩人自覺的檢查了自己身上的味道。
「好臭……」
「不好意思，晚點再吃晚餐。」
「我們先去沖個澡吧……」
「衣服就由我來準備吧。」
可能是因為兩人太累了，所以沒有什麼反應，只是簡單的回應了一下後就鑽入了浴室。
在餐桌上擺滿食物後，我從空間包掏了幾件伊莉絲準備的衣服出來，雖然在洞穴時露梅菈跟我已經弄破好幾件衣服了，不過這些衣服是只要吃夠一定魔力就會自己修復的超高級品，基本上以我現在的魔力量，一天就能修好一件。
──話說妳不僅長高了，這邊也變大了呢。
在浴室之中兩人的對話傳了出來，話說隔音效果還真是差呢...
不過露梅菈確實因為成長的關係長高了數公分，原本和露梅諾可是差一個頭左右的身高，現在只差半顆頭而已。
話說「這邊」是什麼意思...
──等、等等！姐姐……不要揉！
緊接著就是一連串的嬌聲……
「不是吧！喂……剛剛不是還累得半死嗎……」
又不是只有妳們兩個在家，可以不要做這種事情嗎……
──但是姐姐，妳這裡可比我大得多了！
──但我希望以後就維持這個尺寸，不要再成長了……
──令人忌妒的回應……
似乎是因為忌妒的關係，露梅菈做出了反擊的舉動，而這個動作也讓聲音變成了雙重奏。
「變本加厲？！」
不妙，我覺得在聽下去不太妙...
說起來這不會根本是露梅菈故意的吧……
（不，起頭是露梅諾起的，露梅菈也只是順著下去而已。）
「總而言之……先行退散。」
我可是正值青春期的少年，這樣的桃色空間對我來說太過刺激了。
瞬間將我的那份晚餐塞入口中後，我立刻奪門而出。
「話說接下來要做什麼……」
本來的話是想說和姐妹倆一起吃頓晚餐後再進行夜間散步的，但現在也只是提早推進了時間軸，應該沒什麼問題吧。
「總之出去晃晃再說好了。」
也需要在村莊周圍重新佈下魔石陣才行，我可沒忘記在對付鋼巨蠍時出現的那東西。
「嗯……這是？」
總感覺周遭的霧變得濃厚不少，看來是朧月在找我的樣子。
「去看看發生了什麼吧……」
回應了朧月的召喚，我走進了霧的深處。

---
雖然不是滿血，但我算是復活了
不過以後大概每周兩更
主要是工作太累... 

177.密語 
[177.密語] by 霜楓

「不速之客也太多了吧。」
整理了從朧月那得到的情報，得知了最近魔物湧入霧之森林的速度又增快了不少，而且最糟的是我失蹤的幾個禮拜，它為了搜索我而消耗了很大份量的力量，最近幾天村莊周圍會不可避免的承受數波大規模的魔物襲擊，這也是露梅菈跟露梅諾今天會那麼疲憊的原因吧。
「我理解了我理解了……」
看來得為了婚禮的順利進行出一份力才行。
「既然如此就順便試試好了。」
我目前所能接觸到最強的武器無疑是朧月，只要擁有它，對付黑豹部隊可能都不是問題，因為我和它的相性實在是好得太過頭了，擅長屬性是冰的我跟擅長屬性是水的朧月相輔相成所創造出來的力量大概沒什麼人能夠阻擋。
我跳上了朧月所在的位置。
「能否讓我試試看呢？」
──那把刀啊……是妖刀。
──會蠱惑周遭的人裝備，並讓裝備者戰鬥至死。
──是狼族的人還稍微有點抗性，但狼族以外的人就會被它蠱惑，只要裝備上那把刀後，就會失去控制，屠殺所有眼前能見的生物，最後力竭而死，但是唯獨不會對霧之森林的原住民下手。
「如果是我的話，應該沒問題吧……」
確認沒有被明顯的拒絕後，我將手放在了刀柄上面。
轉瞬間無數的感情以及記憶的片段湧入了我的腦內，但我卻不感到吃驚，因為那全是屬於瓦伊格的部分，我早就已經看過大多數的內容了，但我最後還是鬆開了刀柄。
「雖然不會被拒絕，但是我本身的能力太過差勁了嗎……」
如果真是全力使用朧月的話，我一定會被代價所吞噬，即使朧月有刻意在壓制自身的代價，但我果然是還不能使用它，就像是齒輪還沒咬合一般，感覺似乎只差臨門一腳。
「不過，還是拜託你輔助了。」
雖說還不能使用，但僅僅是在朧月所製造的霧中，對我來說就有絕對的優勢，想騷擾好不容易才恢復的新人婚禮什麼的，我才不會讓這些魔物得逞呢。
「雖說沒有B級，但這個數量可真不少啊……」
據朧月告知我的內容，在村莊周圍活動的C級以下魔物有超過三位數的數量，果然朧月確實變弱了不少，所以才會使這個強度的魔物這麼大量聚集。
「話說，雖然我沒辦法直接使用你，但應該能補充魔力吧？」
我翻出了空間包所收藏的魔石，這是我回到村莊後所拿到的禮物，即使我不在了村莊的各位也辛勤地工作著呢……
不對，正因為我不在的這幾天朧月忙著搜索我，才導致村莊的工作量大增，一股氣增加了大量的C級魔物侵襲，才會得到此等的戰利品吧。
考量到朧月的屬性，我挑出了數枚水屬性的魔石。
「嗯……水屬性啊……」
基本上霧之森林沒什麼水屬性的魔物，所以我背包中的水屬性魔石大多都是在洞穴落難時獲得的。
單純考量洞穴中魔石份量的話，那裡還真是個不錯的狩獵場，前提是沒有那個層級的魔物在駐守的話。
「銀蜘蛛嗎……」
還是別想了，有那傢伙在下去就跟找死一樣。
雖然很抱歉，但是水屬性的魔石我必須留著。
「其他口味的可以嗎？」
我嘗試詢問了朧月，得到的結果是除了水屬性外只有無屬性與風屬性合他的胃口。
「如果是這樣的話沒問題！」
森林中的魔物大多都是掉落風屬性魔石的，這本來就是十分好取得的魔石屬性，而無屬性魔石則是大多數魔物的掉落物。
「那這些都給你吧。」
拿出了小型的杵跟臼，我將魔石輕鬆的磨成了粉末。
「嗯……力量也增加了不少呢。」
想當初我要製作魔石粉都得靠拉歐的協助才行。
「話說拉歐去哪裡了……」
我這才想起來，牠在鶴之村的時候就沒有跟著我一起回來，雖然我是不擔心牠的實力，不過這麼久都沒沒回來也許有可能是因為出了什麼問題也說不定。
「呼叫一下好了……」
一邊想著，我用契約魔法稍微向拉歐發了點消息，但拉歐只告知了我牠現在狀況不錯後就單方面又切斷了通訊。
「搞什麼啊？」
雖然思考著是否要再傳一次訊息，可是大概又會被牠打回吧。
「是到了叛逆期嗎……」
雙手插腰朝著空中嘆了口氣。
「嘛，不管了！就這樣吧。」
雙手戴上了陣手套，我朝著朧月所指定的方向前進。


「都到這個時間了，你還阻礙他啊……你不是希望他成功嗎。」
看著再一次干涉達哈克拿起朧月的瓦伊格我嘆氣道。
「時間已經不多了，你我都知曉這點吧，而且我們都希望他順利，那就更應該早點讓他熟悉朧月才對啊……」
「不行……還差一點。」
固執拒絕我提議的瓦伊格握緊了手心說道。
「已經70%了吧，完全就是異常的成長速度啊……我認為他還會持續成長，但是不可能達到100%的，這個數字很足夠你託付力量了吧。」
「咱也不奢求能達到100%，但至少也要85%...不，是80%才足夠，最後咱想託付的那一招，現在的小鬼是還無法學會的。」
「啊哈……那一招啊……『無想閃』嘛，那還真是完成度十分高的作品呢。」
「還敢說呢，偷學咱絕招的小偷。」
「哈哈哈……」
雖然我只看過瓦伊格片段的記憶，但在轉生迴廊時，我僅憑記憶中那細碎的畫面，將瓦伊格最寶貴的密技猜出來，並重現了，當然威力更甚於瓦伊格，但那無關技量，純粹就是基本的身體能力差距而已。
「不過讓他學那招真的好嗎……」
瓦伊格那時先不論，因為被特倫托給殺掉，導致大多數的人都失去了與他相關的記憶，除此之外年代也過於久遠，怎麼來說瓦伊格都是一萬年之前的人物了。
可我不一樣，再現了無想閃的我可是僅三百年前的人物，甚至是傳說，我不覺得有人能夠再現那個招數，而且我生前並沒有將這個招數教導給任何人，使用的次數也沒幾次，如果達哈克能夠使用的話多少會有些違和感吧……
「那有差嗎？反正小鬼也是你的後代吧。」
「話是這樣說……但總覺得有些奇怪的地方……」
稍微有點害怕，如果再現出了那招會不會引來什麼樣的麻煩……
畢竟我可是吸引了各式各樣可怕的女人啊，才三百年而已，我覺得那些女人還活著的機率不低……
「算了，我可不管後果。」
警告還是會做的，但最後小鬼是否學習了那招就不關我的事情了，我想他多半會接受的吧……
「感覺他也有可能踏入我這個境界呢……」
在轉生迴廊之外，達哈克正以驚人的速度狩獵著魔物群，對他來說D級以下的魔物已經完全不會死戰，單是看到的瞬間就能夠輕易秒殺，C級則是多少需要出點力的程度，但就算和C級魔物戰鬥時受了傷，憑光龍的加護都能輕鬆治癒，就連瓦伊格的真癒都沒有光龍加護的效果變態。
「嘛，可我覺得他還是需要那份力量，先訂個時限吧，一個月如何？」
「喔……一個月嗎……咱覺得沒什麼問題，如果真到那時小鬼還沒成功的話，咱就死心吧。」
「呼，我能幫的也只到這裡了，剩下就全看他的教化了。」
到底是吞噬還是被吞噬呢………不得不說我也十分的期待結果。

---
更...新...緩...慢...
 

178.被盯上的我 
[178.被盯上的我] by 霜楓

「這不都換日了嗎……」
癱倒在魔物屍體堆的我嘆氣道，同時將已經變得破爛不堪的劍丟到一旁，這是與露梅菈訓練時所使用的劍，雖然品質相較於一般武器來說好了些，但果然經不住我這樣亂來。
「趕緊換套衣服才行，而且最重要最重要的蛋糕還在我這啊！」
沒有將魔物分解，我隨意都收進了空間包，直至塞滿為止。
「不行，不夠用啊……」
畢竟我狩獵的量級並不普通，只是一兩個空間包也不夠我使用的樣子。
「可惡……在洞穴中丟掉了那個空間包真是大損失……」
不，也不能這麼說，這可是換了我一條命呢……
「沒空肢解了，至少要把魔石給回收吧……」
我放棄回收武器素材類型的魔物屍體，將注意力集中在能夠充當藥材或是食材的魔物上面。
雖然我一開始想認真的記數，但是當我殺掉超過四位數的魔物時我就已經喪失了悠閒算數的餘裕了，說到底我今天到底狩獵了多少傢伙，我可是一直活動到從大清早打到太陽都落下來了啊。
幸好魔時的回收不是很困難，因為大多聚過來的魔物都是D級以下，而基本上除非特殊的例外，不然只有C級以上的魔物才會掉落魔石。
「這樣看來，我搞不好會再成長一次也說不定……」
（小鬼的身體要成長可能沒那麼簡單。）
「你又知道了啊……」
不過也是，我今天做的盡是虐菜，如果這樣就能升級的話，想要變強的傢伙應該早就瘋狂去狩獵比自己弱得多的魔物了吧……
不對，已經有很多人在這樣做了。
（倒也不是沒有影響，雖然不清楚到成長為止前身體是如何計算經驗值的，但是狩獵生命絕對是對成長最有益的一種行為就是了。）
建安一邊說著一邊指著自己。
（不如說我就是成長過頭的案例呢……）
是的，傳說中的英雄王，據我窺視的記憶顯示，他在死前一共成長了三十三次。
「不可能不可能……你這傢伙真的誇張過頭了……」
以正常來說，沒有和魔物戰鬥的普通人成長三次就差不多到極限了，而時常出生入死的冒險者或是傭兵也頂多六、七次而已，但眼前的怪物可是成長了整整三十三次，況且他也跟我一樣有著難以成長的體質。
使用水魔法簡單的幫自己做了清潔去除臭味後，我開始返回狼之村。
「總覺得似乎缺了什麼……」
畢竟狼之村那裡似乎對於結婚沒什麼特殊準備。
「啊……捧花！但花該去哪裡找呢……」
頭疼著思考的時候，腦袋中突然飄過了聖域的影像，身為霧之森林戰士的那個墳墓，到處都是美麗的花朵，如果是為了祝福自己的子孫，應該不會介意。
為了給新人一場完美的婚禮，我煞停了腳步，並趕緊返向聖域，並將採摘的白色花朵快速的製成了捧花。
「啊啊啊……太陽快下山了！」
還好狼族的婚禮是在滿月下舉行，不然我就來不及了。
終於回到狼之村時，月亮都已經探出來了。
「不好意思，來晚了……」
將蛋糕裝盤，我慌忙的衝到了婚禮現場，果然已經晚了嗎，大家似乎都開始享用食物了。
「來得正是時候。」
不知何時繞到我背後的瓦爾斯按住了我的肩膀，而從我身旁冒出來的露梅菈跟露妮雅奪走了我手上的蛋糕和捧花。
「等、等！你們在幹什麼？」
無法釐清狀況，我疑惑地問道。
「這還用說嗎，當然是大家都在等你來啊，包括新郎和新娘喔！」
在廣場的中央，迪莉莎與卡克斯兩人將視線集中在我的身上。
而我就在被視線集火的狀態下莫名其妙地被推到了廣場的中央。
「怎麼這麼晚才到，我們兩人都快餓死了。」
迪莉莎指著我說道，雖然穿著漂亮的衣服，但她完全不像正要結婚的姑娘，語氣中所帶著的野性讓我無言以對。
「太好了，聽說你的事情後，我就決定了不管怎麼樣都要讓你當作我們兩人的見證者。」
一邊這麼說，卡克斯拿出了自己的骨牙項鍊，而迪莉莎雖然晚了一步，但也拿出了自己的項鍊。
兩人就這樣在我的面前交換了項鍊並互相戴上，然後同時將視線集中在我的身上。
「雖然不知道我到底適不適合，但是在這裡反對總覺得會很大幅度的影響氣氛啊……」
輕敲腦袋的我知道我已經沒有辦法逃離了，調整了站姿，走到了兩人的側身後，讓大家看到我與兩人的身影。
「講真的你們這邊都沒有人選了嗎……居然要個外來者主持婚禮。」
佔好位置後，我高舉起了左手，並輕輕地介入兩人之間，讓兩人分開。
「居然這樣的話就從頭開始吧。」
一邊這麼說，我裝模作樣的單手搥胸宣示起來。
「新郎卡克斯，你願意娶迪莉莎嗎？愛她，忠誠於她，無論她貧困、患病，你都將永遠守護她直至死亡將你們分離。」
「這還用說嗎，我願意。」
沒有半點猶豫，雖然我覺得狼族的婚禮應該不會有類似的誓言，但他的反應還真是快得超出我想像。
「新娘莉迪莎，你願意嫁給卡克斯嗎？愛他，忠誠於他，無論他貧困、患病，妳都將永遠守護他直至死亡將妳們分離。」
「我也是願意。」
兩邊都確實地給出了答覆後，我將我的手收回，兩人又再次地縮短了彼此間的距離。
「那麼，新郎可以親吻新娘了。」
在大家的見證下，兩人如同小鳥輕啄般的輕輕接吻，並雙雙變成了通紅的雙頰。
──還真是純情。
（你也好不到哪去。）
「再來就是由你來負責切蛋糕了。」
我一邊靠近卡克斯，同時將用來切蛋糕的水果刀交給他，同時也塞了一份用紙包覆的藥丸。
「這是……」
「雖然我是你的主治醫生，但我還沒殘忍到要你新婚的當完啥都不幹……」
「我、我、我……」
「去去去，快去接蛋糕，還有別告訴別人。」
如果被其他人知道我會製作壯陽藥什麼的總感覺會有不好的事情發生，希望他能好好的保守住這個秘密，不然我有預感我可能會被很多人找上……
「話說回來，這個是要做什麼的？」
莉迪莎盯著甩刀的卡克斯，一臉擔憂地說道，看起來是指捧花呢。
「怎麼？狼族沒有捧花嗎？」
「沒有……對我們來說花可是挺稀有的東西呢。」
也是，聖域又不是誰都能隨便去的地方，我算是比較特殊的狀況。
「這個啊，是結婚的新人給予下一對佳偶祝福的傳承，傳說在新娘將捧花丟出去後最快接到捧花的女性就會是下一位新娘喔！」
我一邊得意地講解，一邊將捧花遞給迪莉莎，似乎是理解了我所說的話，迪莉莎興奮的對著大家喊道，同時要求其餘正在享受慶典的男性以及已婚的女性先退到一旁。
「那麼！我要丟了！」
將捧花高舉過頭，莉迪莎全力的將捧花拋出去，我完全小看了莉迪莎的臂力，捧花就這樣往高空飛去，就這樣飄向離地四、五公尺的高空。
「說起來這村子未婚的女性可還真不多呢……」
總數不到十二個，那這樣來看勝者是誰就很明顯了。
──我為什麼要想捧花這東西啊……
在群體之中，露梅菈蓄勢待發，高跳而起。
但在半空中的她在抓住捧花的同時卻突然面色難受，接著墜了下來。
「等……這是怎麼回事。」
彷彿就像是被拔除力量一樣，我同時也注意到月光變得灰暗許多，到底發生了什麼事情。
我奔跑起來，想要接住落下的露梅菈，可是露梅諾已經在露梅菈落下的地方等著了，不但接下了露梅菈，也抓到了另一半的捧花。
「呼……沒事就好。」
雖然說那個高度就算摔傷也不會怎麼樣，但是擔心是必然的。
正要走過去關心露梅菈狀況的我卻看到她正生氣地用沒抓住捧花的手拉著自己姐姐的臉頰，因為不想打擾她們倆，我就在遠方靜靜的看著她們兩人的互動，其餘的人也各自回去喜宴之中，畢竟餐會才開到一半而已。
可是我實在經不住好奇，就這樣分身的在遠處讀著兩個人的唇語。
「卑鄙……居然把月亮給隱去讓我失去力量……」
「哼哼，想把姐姐狠狠給甩掉可是很困難的喔！」
一邊這樣宣言，高空中的月亮又恢復原本的光芒。
（那就是太陽巫女的能力嗎……）
比起我想像的波及範圍還要大，雖然只有短時間看不出來消耗的份量，但是這個技能的啟動和關閉比想像中的容易上不少。
「不過……妳是為什麼突然想要搶捧花啊……姐姐有點好奇。」
「不告訴妳！」
這麼回答姐姐的露梅菈有一瞬間把目光飄到了我身上，同時我們兩人的眼神也對到了，她查覺到我一直在偷窺的事實。
──不會放過你的。
「唔……」
頭痛，這種感覺就像是被巨型食肉動物盯上的感覺一樣……
不對，狼確實就是這樣的生物啊。
 

179.回禮 
[179.回禮] by 霜楓

「我說啊……你們怎麼會選在那個時候出去貿易啊……」
「痛痛痛痛……輕點不行嗎？」
被我包紮著傷口的葛雷克哀怨地說道，雖然能夠活蹦亂跳的是很好，但剛康復沒多久就又搞得全身是傷，甚至差點又再次重傷，不過這次失去的不是左腳，而是右手臂。
「畢竟有小鬼在，多少亂來一點也是可以的啦。」
躺在一旁病床上的羅瑟夫哈哈笑道。
他也受了不低於葛雷克的傷，只是他受傷部位分配的比較平均，所以和整隻右手臂差點斷掉的葛雷克比起來比較好一點。
「你也是啊……這樣亂來的話也有可能造成連我都無法治癒的傷……」
一邊這麼說著，我看著葛雷克的右眼。
我已經做出我最大程度的努力了，而葛雷克的右眼眼球雖然再生，卻沒有視覺。
一定有能夠恢復視力的藥，但是以我手邊的藥材是沒辦法製成那個程度的藥品的，這是我翻遍突然消失幾位前世的記憶所得到的結論。
「眼睛什麼的隨便都好，老子只要有手有腳，閉上雙眼都能戰鬥！」
「這麼說的你，今天右手臂差點和身體永久分離。」
我沒有說錯，就算葛雷克的右手臂能夠長回來，也不再是最初的右臂了，不過畢竟是自己的身體，所以很快就會習慣了吧，畢竟曾經失去左腳的他，現在走路看起來完全沒有問題，甚至有種重新生長出來的左腳比原本的腳還強壯的感覺。
「嘛……算了，畢竟你們也聽不進去，我就不多說了，再說下去會顯得我很嘮叨，而且我也理解你們這麼亂來的原因。」
雖然兩人是這副傷痕累累的樣子，但是前往龜之村交易的隊伍中的其他十個人都是只有受了一點輕傷就平安回來了，光從這點上就能想像兩人到底是費了多大的勁在不顧自己的保護其他人，總覺得再說下去會有點抹滅他們的努力。
「話說回來，你們這趟帶回的東西還真是豐富啊……」
看著用了三個小空間包都無法裝滿的武器份量，我感嘆的說道。
雖然說狼族的空間包和我的空間包容量有著十分的差距，但是他們的空間包塞二十、三十把劍還是沒什麼問題的，也就是他們整整補充了相當於整個村子人數份量的武器。
「是要全民武裝嗎……」
也是，現在的時間點這麼的敏感，強化總是好事，畢竟在這個時間點，森林中B級魔物的數量已經成長到一百四十五了，這樣下去複數B級魔物同時襲擊村莊的可能性也不是沒有，這個數量已經達到非常異常的程度了。
將整個獸之國二十分之一大小森林所包覆的霧，絕對是不小的面積，但即使是這樣，大部分擁有領地意識的魔物也是不能接受這樣狹小的空間有如此多的王者吧，B級了不起就二十隻，那樣還有點太多了。
「讓不擅長戰鬥的女性和小孩上戰場什麼的我們可沒有那麼鬼畜。」
這麼說著的葛雷克收回了剛被我包紮完畢的手躺在了病床上，並順手的想點起一根菸，但似乎是因為我在旁邊而反手將菸給丟了，並拿出了類似毬果之類的零食吃了起來。
「不不不，女強人也不少的吧……」
不如說我現在認識的怪物好像幾乎都是女性偏多。
「當然，女性也有強大的戰士，但是在我們的村子裡，沒有上過戰場的還是偏大多數，讓這樣的人們拿起武器自衛，相當於讓他們自生自滅，我們哪有可能做那種事情。」
羅瑟夫解釋道。
「所以那麼多的武器是……」
「是備品。」
「果然嗎……」
我就有這樣的直覺……可能不單純是祖狼流，狼族似乎都有將武器胡亂使用的習慣……
「不過既然有那麼多備品的話我拿一把不會怎樣吧？」
畢竟手邊沒武器的感覺是真的很奇怪，不是說我空手不能戰鬥，但是總覺得不安心。
跟露梅菈晨練時所使用的劍也在昨天為了狩獵在村莊附近破四位數的魔物堆變得破爛不堪了。
「說到這件事情……」
葛雷克突然想撐起自己的身體，但是因為疲累的原因，似乎使不太出勁。
「咱倆都沒辦法動，讓年輕人那邊來吧。」
羅瑟夫阻止要爬起來的葛雷克，並接著說道。
順應羅瑟夫的話踏進來的人是前幾天剛剛新婚的卡克斯。
「新婚快樂，小子。」
「喔喔，你們氣色也挺不錯的嘛。」
「等我能爬起來，要做的第一件事情就是揍你。」
「等著奉陪，但我可不會放水喔？」
雖然不知道為什麼，但是兩人立馬就在我的面前鬥嘴了起來。
「喂喂，無趣的話晚點再說，我們準備的東西就麻煩你交給他了。」
羅瑟夫打斷了兩人的對話，同時用揚起下巴指向一個方向。
「不用你說，畢竟我也花了不少呢……」
卡克斯逕直走向羅瑟夫放在牆壁旁的空間包，並從空間包中拿出了一把全新的刀，並且走到我的面前。
「這是……？」
我疑惑的看著手上的刀，毫無疑問這是十分的良品，銀翼還沒損壞之前，其品質也比這把刀遜色，雖然塔娜不知道因為什麼原因不在，但如果是她來評分的話，大概能夠給予這把武器八十分左右吧。
「啊啊，禮物。」
簡單的說了一句後，葛雷克就閉上眼睛，翻身試圖進入夢鄉，看來是不打算解釋這把刀相關的事情呢。
「說是武器，但更像是護身符，畢竟你本來就不是戰鬥人員嘛，看是你離開這個村子後要怎麼使用都隨便你，拿去賣也可以，應該能有不錯的價錢，畢竟這可是勞煩了人家村長做的。」
「這把武器啊，是那邊那個不願解釋的葛雷克以及羅瑟夫還有我，總計三個人將剩餘財產都砸了後得到的東西。」
將刀拿起並拔出鞘後，卡克斯欣賞著這把刀的光輝，並再次收起，然後遞給了我。
「真的可以嗎？非戰鬥人員的我……」
「沒關係沒關係啦，就當作護身符拿著也不會怎麼樣。」
不，我會充分的運用它的。
「話說這件事情有告訴別人？」
我朝著三人詢問道。
「並沒有喔，這可是只屬於我們四人的秘密呢。」
「啊，那就好。」
我將刀拔出刀鞘，仔細的再觀察了一下刀身。
還真是不錯的技術呢，如果可以的話我手邊也有不少魔物的材料希望給他加工一下。
在意想不到的地方獲得了武器呢，我已經等不及試用了！


-----
收藏跟點閱率都達標了，接下來會連更，包括今天，10/10~13每天各丟一話。 

180.間章 蕾西2 
[180. 間章 蕾西2] by 霜楓

「為什麼……為什麼蕾西會遇到這種事情……」
明明就是普通的完成了麻煩的冒險者任務後，以極快的速度升級到了E級而已，並為了慶祝一下，所以稍微地買了比平常還要多的食物。
「說到底……蕾西為什麼要逃跑啊！」
嘴上正不停地抱怨著，但蕾西並沒有停止動作，反倒是進一步加快了腳步，穿梭在街巷之中，畢竟正在追著蕾西的對象有著非常恐怖的感覺，那感覺比起「母親」還要強大好幾倍。
「那個殺掉『母親』的怪物來了就算了，但和那個怪物差不多等級的人居然有這麼多……」
魔物「特倫托」是生出了「蕾西」的母親，雖然說牠本來的目的是打算將蕾西當做牠的身體才製造蕾西的，但查覺到蕾西有屬於自己的意識後就改變了行動方針，雖然有傳授給蕾西牠的記憶，但卻並沒有覆蓋蕾西的意志，讓蕾西作為一個完全的個體誕生。
不理解牠用了什麼方法，但蕾西確實是做為「人類」誕生的，雖然說多少有些特倫托的特性，但蕾西是貨真價實的人族。
「明明就是這樣才對，為什麼蕾西會被不講理的傢伙追著跑啊。」
前方就是死路了，既然這樣的話就只好翻牆過去了。
一邊盤算著翻牆後的逃跑路線，蕾西進一步地加快腳步，卻在轉角處直接撞上了位和服美女，她也是一直追著蕾西跑的怪物。
「妳……是怎麼……」
「妾身說過，跑是沒有用的喔。」
穿著和服的女性優雅地從振袖中取出了扇子，並在蕾西的面前攤開，遮住了自己的嘴角。
「妳到底是為什麼要追著蕾西！」
不可能打贏，實力差距過於懸殊到蕾西完全無法對著她產生半點敵意，只要她願意，蕾西在一秒不到的時間內就會死亡，而且恐怕連灰都不會剩下來。
先不論自己的「母親」在跟這個女人差不多強度的那個祭司下撐了多久，蕾西可比「母親」要弱上不只十幾倍。
「也沒有為什麼，真的要說的話就是對汝感興趣吧，畢竟妳有著特別的能力呢。」
即使查覺到蕾西因為她的接近而警戒著，她還是大喇喇地收起扇子接近蕾西，蕾西就這樣不小心絆了一跤，這下是真的沒辦法逃了，腳腕的疼痛感清楚的告訴蕾西死期將至。
「汝啊……到底是什麼存在？妾身十分在意。」
氣勢洶洶的美人就這樣逼近著蕾西，但蕾西只感到了嚴重無比的壓迫感，光是處在她的身旁我就快要無法呼吸了。
「光啊……」
從背後不遠處傳來的詠唱聲，令蕾西反射性的看向了聲音所在的位置。
將「母親」討伐的修女正以手指瞄準著我。
「極陽線。」
從修女指尖迸發的光屬性魔力並不像蕾西所想像的充滿存在感，所凝聚出的僅是一條如同細絲般的細緻魔力線，但其內含的魔力量卻和殺死「母親」的那道巨大光束差不了多少。
「有點太心急囉。」
死亡並沒有來臨，穿著和服的女性展開扇子，並輕而易舉的將雷射給偏向了其他的地方，一旁無辜被波及到的房子角因為被雷射劃過而形成了完美的切口，並隨著地心引力緩慢的滑落。
「太引人注目了吧，尤拉。」
明明看起來什麼都沒做，但穿著和服的女性只是用閉合起來的扇子指向房屋，房角的防落就停止了，甚至還回歸到原位，並恢復成了還未被破壞前的狀態。
「總之，別對這孩子出手，畢竟我對她感興趣，可以嗎？」
如同什麼都沒發生過一樣，女性將扇子放在嘴邊露出了微笑。
「當然，畢竟夥伴的優先度比起戒律還要高！」
本以為會死纏爛打的修女似乎也停止了預定要對蕾西展開的追殺，穿著和服的女性也收起了扇子，讓修女接近蕾西。
「那、那個……」
「不用擔心，我可不會毀約。」
修女才將手輕放在蕾西的腳腕上不到一秒，蕾西的腳就感覺恢復如初。
「謝……謝？」
「不客氣。」
雙手合十回應蕾西的道謝後，僅經過一眨眼的時間，修女就完全消失無蹤了。
場面又回復到了只有兩人的狀況。
單手放在我的肩膀上施壓的女性，將嘴靠到蕾西的耳邊以輕脆的聲音問道。
「那麼，汝的名字是？」
心臟激烈的跳動，是因為此時的每分每秒感覺上都如同單腳在獨木橋上前行，就深怕一個回答錯誤，使剛獲得不久的生命就這樣消逝。
「蕾西……是我的名字。」
「啊啊，原來如此。」
微笑的和服美女一邊笑著點頭，一邊輕輕撫摸蕾西的臉頰。
宛如被蛇盯上的青蛙一樣，蕾西只能僵硬的承受她的撫摸。
「不錯的名字呢，那麼……妾身命令汝，今後不能違抗妾身。」
一邊說著的同時，美女趁我不注意時撬開了我的嘴將小指頭伸入，並讓蕾西飲入了她的血液。
「這是什麼……」
雖然趕緊將口中的異物吐出，但是要吐出液體什麼的根本就不可能，蕾西已經確實的喝入了她的血液了。
在這個瞬間，全身都開始發熱，趕不上變化的蕾西倒在地上痛苦的抽搐著。
「不用擔心，對汝來說不是壞事，妾身的祝禱可是十分高規格的。」
「蕾西……不需要。」
「妾身可沒問過汝的意願。」
再次將扇子展開，擋住了嘴角，美女繼續說道。
「話說只是祝禱就這副德行了啊……」
「那是因為妳的力量對蕾西來說太強了……」
這位和服美女的力量絕對是適合蕾西的，蕾西能感覺到身體正在「進化」，為了適應湧入的力量。
「可是有個傢伙承受了三個和妾身相同等級『誓約』卻還能活蹦亂跳的呢。」
「什麼啊……蕾西可不是……那種怪物。」
在掙扎了幾分鐘後，身體終於適應了變化，一股嘔吐感突然的湧了上來，蕾西攙扶著牆角乾嘔起來，不過倒是沒吐出什麼東西。
「緩過來了？」
因為被輕撫後背的這個動作嚇到，蕾西反射性的立正，並再次的擺出了臨戰姿勢。
「雖然妾身十分強硬，但也不用這麼有敵意吧。」
「換成是任何一個正常人，都無法接受這樣的行為吧……」
蕾西確實有「母親」吞噬的人類記憶，至少以自己所接受到的常識來看，這樣的行為絕對符合犯罪。
「嘛，就這樣吧，接下來就跟著妾身走吧。」
從不知道哪裡取出了面具蓋在了蕾西的頭上，和服美女這麼說著。
「走？去哪？」
「帶汝認識一下『假面所屬的同伴』？」
「蕾西怎麼莫名其妙就被納入了奇怪的組織。」
「沒問題的，同樣都是魔物，汝一定很快就能融入的，力量的話不用擔心，從本體那邊搶過來就好了。」
「什麼本體……」
「汝詢問自己繼承的記憶不就得知了嗎？」
「妳怎麼知道蕾西的……」
「畢竟汝身上的氣味太重了，就算種族是人類，但……」
氣味？蕾西的身上有什麼奇怪的味道嗎？
「總之，請多多指教囉，妾身名為奴嬌，在接下來的一段時間內都是汝的主人。」
一邊說著，奴嬌翹起了右小指，能夠看到上面有一條非常細的魔力線，並且線的對面就這樣纏繞在蕾西的脖子上。
「等等？！什麼時候？！」
蕾西激動地想擺動身體，但卻察覺到身體已經有部分不受自己的控制。
「商業機密，畢竟妾身可是咒術的專家呢，放心好了，和奴隸契約差得遠的了，只是會讓汝的行蹤暴露跟掌握汝的身體狀況而已，現在無法動彈的原因並非是和我下的咒有關係。」
「被盯上就夠惡劣了……」
雖然還是一頭霧水，但是最後蕾西選擇放棄思考，跟上了和服美女的腳步，前往未知的目的地。

---
明天一樣會更# 

181.間章 說明會 
[181.間章 說明會] by 霜楓

在菲林的旅館內，總計十四個人坐在房間內整理著情報，而其中的十三個人戴著顯眼無比的面具。
「我在這裡真的沒問題嗎？」
唯一沒戴著面具的費羅斯‧格爾塔問道。
「沒有，不如說我們希望你待著。」
安回答了問題後，將目光拋給了一旁的伊莉絲。
「嗯，你有必要知道我們接下來要應付的敵人，如果可以的話希望能夠在戰鬥開始之前幫助我們準備應付那些傢伙所需要的裝備，素材方面不用擔心，我們這邊很充足。」
「是那麼棘手的敵人？老實說我還是第一次見到這個陣仗，在場的成員除了那邊那個在奴嬌小妹旁顫抖的小姑娘，全員都是超規格的存在，至少比起那個人稱天才的第二王子要強不知道幾條街，這樣的你們還需要我準備的裝備？」
「需要，我們要應付的是連我們都沒有把握能百分百獲勝的對手，所以有越多的手牌越好。」
聽到安說到這種地步，費羅斯也不好插嘴，雙手抱胸退到一旁。
「那你們要對付的是怎樣的敵人？」
「接下來會講解的，順便每個人做個簡單的自我介紹吧，若費羅斯想要製作專屬的裝備也會比較容易。」
「隨隨便便就告訴我你們的戰鬥方式真的好嗎……」
「反正汝也沒有地方可以去了吧？既然只能生活在妾身們的庇護下，那就無須擔心。」
自從半個月前費羅斯明確的表達了自己不想再在第二王子的底下工作後，刺客就每日的找上門來，並不是很強，但是手段都十分嫻熟，如果只有費羅斯一個人在的話肯定馬上就會被解決。
所以費羅斯這幾天身邊都至少會有一個「假面」的成員護衛，也多少的和每個成員都有了短暫的接觸。
「首先由我先來，我叫安，主要的戰鬥方法就是依照力氣戰鬥，對土魔法比較擅長，火魔法則是副修。」
身穿紅色羅莉塔服裝的黑髮人族少女自我介紹道。
「不好意思，給個依據，所謂的擅長是到什麼程度呢？」
「能夠使用土屬性的極大魔法，也掌握了幾種禁咒的程度吧？對了，火屬性雖然不會禁咒，但是極大魔法也能使用。」
這樣已經不能只說是「擅長」了吧……費羅斯如此想道。
魔法的等級簡單的區分就是初階、中階、高階、超階，在此分類之上的魔法則被稱為「極大魔法」，而在這些體系中例外的則是「禁咒」。
「極大魔法」所造成的效果不一定比「禁咒」還弱，但「禁咒」在大多狀態下所造成的影響比起「極大魔法」要來得嚴重，畢竟「禁咒」是搶奪生態資源的魔法，可能會對施放的場所造成無法復原的損傷。
但是跟他們相處的半個月間，也多少確認到其異常性了，如果為了這種小事而受到驚嚇，那可真是怎麼樣都嚇不完。
反觀是躲在奴嬌小妹背後的姑娘，雖然戴著面具沒辦法很好看清表情，但現在似乎已經要口吐白沫了。
「緊接著介紹的是連你大概也很感興趣的東西。」
一邊說著，安從空間包中拿出了一排外貌特殊的利器，總共有足足九把，外觀雖然幾乎一樣，但是顏色卻完全不同。
「這武器的名稱叫做片剪刀，每把都是最高等級的魔法輔助器，一共有紅、黃、藍、綠、褐、白、黑、紫、灰九種顏色，依序所輔助的屬性是火、雷、水、風、土、光、暗、治療、強化。」
將片剪刀一字排開後，安拿起了灰色的那把遞給了費羅斯。
「喂喂喂……這是誰打造的……」
雖然不知道鍛造者是誰，但這個武器的程度遠超出我的預期，匠人之魂正在蠢蠢欲動著。
「第十代匠神。」
「十……代？」
那可是將近六千年前的人啊？！
「啊，不用疑惑，我們這之中除了在奴嬌背後的新成員蕾西外，全員的歲數都超過七千。」
像是為了解答我一般，安平靜的回答了出來，但老實說我根本無法吸收。
「總之為了不打亂節奏，就繼續由下一個人接下去。」
「碧翠絲，專長是風屬性魔法、雷屬性魔法和毒，不過這裡的毒是指麻痺類型的，風魔法的話也能使用，不如說為了方便接下來不再浪費時間，我先說一下，這裡所有人擅長的魔法等級都能使用到極大魔法。」
蜂蜜色捲髮的大小姐風人族少女穿著蜂蜜色的連衣裙一邊說著一邊翹起了二郎腿，讓本就擁擠的房間變得更加狹小。
「伊莉絲，沒有特別擅長的魔法，對麻痺毒也很在行，再來就是稍微會使絲，目前算是這個團隊的軍師吧。」
黑色頭髮的嬌小人族少女自我介紹道，話說雖然知道內在已經破千歲了，但是用這副幼小的身姿穿露背裝是不是有點問題……
「特別的裝備大概就是這個吧。」
脫下了手上的手套拋給費羅斯，伊莉絲接著解釋道。
「這東西叫陣手套，是結合了不少技術後製成的產物，但目前只有三雙，製作者是我。」
「這東西也不得了啊……」
雖說我基本上是鐵匠，但是我對於皮製品也有一定的信心，但如果是現在的我就算給我一樣的材料，也沒辦法製作這個等級的裝備。
仔細一看在場的全員衣物都是特製的，不如說一般的服裝店根本就沒有這種彰顯個性卻又不失效果的服裝吧。
「瑞妮姆，什麼～都很～擅長？」
藍髮的精靈幼女緩慢的說道，只看外表的話他是這裡的全員中最低的。
「雖然覺得有說跟沒有說差不多，但我多少知道瑞妮姆姑娘的異常性……」
即使在這個怪物雲集的房間內，她也是異類，對我來說在場幾乎每個人都是能在呼吸間就將我殺死的怪物，但她還是有明確的不同。
「美遊，擅長水魔法、空間魔法，另外也很擅長麻痺毒。」
有著湛藍色髮色的貓族女性這麼說道，雖然對於為什麼穿著女僕裝有著疑問，但費羅斯並沒有那麼不識趣的發問，畢竟在場的每個人都是怪人。
「葵雅，擅長水魔法、土魔法跟重力魔法。」
粉色頭髮的犬族女性接著說道，和美遊一樣，兩人都穿著和女僕裝。
「索拉，水魔法、毒魔法，這裡的毒大概是能夠讓人體融化的那種劇毒。」
紫色頭髮的兔族女性用著怨恨的語氣說著，這麼說來自從開始這個會談開始，她就一直悶悶不樂的樣子，身穿的是很普通的短袖上衣。
「奴嬌，妾身七屬性的魔法都很擅長，此外幻術和咒術稍微都有涉略，而且能夠操控植物。」
褐色頭髮的和服狐族美女一邊說著，一邊從振袖中取出一把鐵扇。
「這是妾身的武器，華陽，同樣是出自於第十代匠神之手。」
接過了遞過來的扇子後，我驚訝於扇子的重量，這根本不是一般人能夠舉起的東西，在拚盡全力不讓扇子掉落到地面的同時，我查覺到腳邊似乎有點塌陷，這才想起來我們所在的是旅館的二樓。
「雁翎，擅長土魔法，再來就是力氣很大。」
接過了我手上的的扇子，褐色頭髮的人族女性順道自我介紹。
「偃月，同樣擅長土魔法，力氣也算大。」
一邊說著，同樣為褐色頭髮的人族女性將躲在奴嬌背後的小姑娘拎起。
「那、那個……蕾西的名字叫蕾西，沒有什麼說得上是擅長的魔法？但和師傅一樣能夠操控植物……」
金髮少女以一副快哭的樣子說道，彷彿就好像受盡了折磨一般，甚至令人萌生起了保護慾。
「烏爾陰斯，擅長暗魔法，除此之外咒術也有些涉略。」
在場除我之外唯一的男性接著說道，身穿執事服外表已經年過六十左右的銀髮老人，散發著的銳氣卻是在場所有人之中最強烈的。
「尤拉，擅長光魔法和治癒魔法，是光龍神的巫女。」
金髮的修女這麼說道，同時輕拍了一下自己的手。
話說光龍神的巫女又是怎麼回事，雖然想要發問，但她卻沒有給我反問的時間。
「自我介紹就到此為止，就讓我們進入正題吧。」
迫不及待的修女如此說道，看來是所有人之中最坐不住腳的呢，畢竟旅館的地板上都已經有她跺腳後的足跡了，到底是多大的力量能夠在跺腳的時候在地板上造成印記啊……

---
明天連更最後一天( 

182.間章 戰線分配 
[182.間章 戰線分配] by 霜楓

「因為大家大部分都看過資料了，所以這份資料就交給你吧，如果任何見解也能提出來。」
一邊說著，伊莉絲將三個卷軸遞給了費羅斯。
「這是……」
在理解卷軸內容的瞬間，費羅斯就感到了無比沉重的壓力，這些情報遠超出自己的想像。
第一份卷軸是關於「霧之森林」的糾紛，第二王子以旗下「黑豹」為首的特殊部隊不斷的對「霧之森林」施壓，企圖讓他們加入自己的勢力，甚至對狼部族、熊部族與鶴部族的村長直系血親起了念頭，想將她們納入妾鞏固勢力。
其實這份情報並不讓人吃驚，畢竟費羅斯本就是與第二王子合作的關係，多少也能夠得知一些情報，但更讓人吃驚的是卷軸後續記載的內容。
「他居然做了這些事情嗎……」
以「別西卜的心臟」為首，第二王子擅自動用了寶庫內數樣的國寶，將霧之森林的生存環境一而再再而三的限縮，強迫霧之森林的四個部族表態加入他的麾下，而這些國寶若是使用不當，可不是毀滅一兩座都市這麼簡單的，是有可能讓整個國家都一起陪葬的危險程度。
說到底，獸王總共有五個孩子，但是權力分配也太過不均了吧……除開身為女性而難以取得地位的第三公主和第五公主外，第一王子雖然擁有很強勁的戰鬥能力，但也僅是略勝第二王子一點，而且腦袋不太靈光，而第四王子則是不想參與進去權力鬥爭中，且研究著知識的人物，在這個以戰鬥能力為評分標準的國家，他是最不及格的王子。
第二份卷軸所記載的是「地下水路圖」。
真的要說的話，這才是讓最我吃驚的情報。
「我想詢問一下，這份卷軸記載的是真的嗎？」
「啊啊，千真萬確。」
「那這可不是能夠簡單帶過的事情啊……」
以霧之森林的地底做為起點，總共延伸出了三條地下水道，其中一條就確實的經過了菲林。
其中經過了菲林的這條地下水道距離地表大約六公里，寬與高則分別為十公里以及一公里，而且水道的盡頭甚至延伸到森林之外，這得是花了多久才能完成的大工程……
「這個水道啊……難道是……」
「啊啊，是魔物『開鑿』的，確實是來自『波里蒂海溝』的侵攻。」
「這個等級可已經超過大災變了啊……」
雖然不知道這些水棲魔物該怎麼到達地表，但牠們此時此刻也正在我們的腳底下蠢蠢欲動著，光是想到就渾身不適。
終於到達了最後一個卷軸，費羅斯先是深吸了一口氣，並在攤開卷軸的第一頁時開口問道。
「老實說我很難相信第二個卷軸所記載的事情，但是我選擇相信你們，而這第三份卷軸的內容是在哪裡取得的……」
第三份卷軸的內容是關於波里蒂海溝出沒的魔物以及歷史上所觀測到「災害種」的圖鑑。
魔物依照其討伐難度有分等級，從最低的G一直到S等級，這是正常人所能認識到的極限，然而在S之上還有一個名為「災害種」的分類。    
其中所謂的「近災害種」實際上相當於S級，而在這之上的「災害種」若是換算成冒險者協會的危險度分類，即是SS級，而最頂尖的「神災種」則是歸類為SSS級。
「難不成這份圖鑑的用意是……」
「如你所猜的，這是這次行動中有可能我們要負責應付的魔物，雖然已經沒剩多少時間了，但我希望你能夠以我們的需求製造專屬的裝備給我們。」
「不要給我曖昧的回答……我有多少時間能夠做準備……」
「一個半月，最短一個半月後，就要做完整的總力戰。」
「我會……盡我的全力。」
比起第二王子那無聊的裝備使用方法，還是這邊比較符合我，在上個禮拜重新鍛造完那把名為「銀翼」的劍後手就止不住顫抖，我終於找到了適合我的生存方式，這也許就是我這雙手的使命也說不定。
「接下來就是要做指派的動作了，畢竟要對付的傢伙實在是太多了，在名單之外也還有麻煩的對象。」
「這之外還有……？
B級的魔物可以對都市造成威脅，A級的魔物可以毀滅都市甚至對國家造成影響，S級的魔物則是要拚盡國家之力才有可能討伐的對象，在這之上的「災害種」則是即使賠掉整個國家也不一定能打贏的對手。
而現在居然需要同時對付複數對象……
「如果你們失敗了的話……」
「最慘的狀況下，不只是霧之森林陷落，而是整個獸國都會被侵吞，成為魔獸的樂園。」
得到了最不想得到的結論的我輕嘆了一口氣。
接著就正式的進入了討論的環節，聽從伊莉絲的指示，雁翎展開了準備好的紙張，而偃月也準備了書寫的用具，並依照伊莉絲所提出的情報在紙上書寫。
「近災害種──百手──阿克托，外觀類似章魚，但膚色會不斷的變化，沒有固定的顏色，觀測到的時間為一千年前和三百年前，據三百年前留下來的數據顯示，其體型差不多有二十米，且其觸手能夠延伸至五十多米遠。」
看著偃月畫出了一個可愛的章魚圖後，伊莉絲繼續說了下去。
「一千年前時毀滅了一個國家，最後結合了兩個國家的術師使用了『雷屬性』的禁咒將之逼到僅差一步就死亡，三百年前則是被『建安』率領的全種族陣線給擊退，而最後的目擊紀錄是在三年前的布魯諾塔要塞，據說沒有參與戰鬥，但是有在戰線上多次目擊到其在做著如同指揮一般的動作。」
輕拍了一下桌面，伊利絲喊道。
「也就是說這傢伙多半就是牠們的司令塔，是最優先的擊破對象，需要水生組的傢伙負責，妳們三個人有誰要負責？」
接過了雁翎遞過來的紙張並高舉，伊莉絲看向連著坐在一起的三人。
「這傢伙誰要來對付？」
「我來吧。」
美遊舉起了自己的手，同時也順道調整了一下自己的女僕髮飾，並玩弄著自己湛藍色的髮尖說道。
「感覺大家都已經對要做什麼有些想法了，所以為了不和別人撞車，這明顯沒什麼人想接過來的任務就由我來接手吧。」
「沒有問題。」
偃月隨即在章魚圖旁畫了一隻可愛的蛇。
「災害種──噬鯊──雷特利亞，外觀類似鯊魚，但是嘴的上方有個如同長槍一般的突起，全身上下的皮膚都十分堅硬，在水中能以超快速的狀態移動，最後觀測到的時間是八百年前，據八百年前留下來的數據顯示，體型差不多五米，嘴上的那個尖銳突起約佔一米，在直線加速的狀態下速度能夠超過音速，八百年前並沒有擊退牠，單純只是因為侵攻的前方沒有『水』而放棄進擊，並沒有擊退紀錄，反而像是牠玩膩一般的撤離了，而牠這玩膩一般的舉動，就讓三個國家受到了重創，並在不久後被侵吞亦或是整合。」
「我來我來！鯊魚的話我來！」
葵雅一把搶過了雁翎的紙張，並從偃月手中奪過了筆，在圖片底部畫上了一隻小鱷魚。
「這樣我就不是吃閒飯的了！」
自信的挺起胸部，葵雅開心的說道，可是卻沒有人理會她的舉動，迅速的繼續會談，老實說看起來有點可憐。
「近災害種──銀蜘蛛──斯塔克，在水中製造了氣泡並自由移動的阿拉克涅，擁有複數的魔眼，最後一次觀測的時間是三百年前，身高約兩米，體長約三米同樣被『建安』的全種族陣線給擊退，但是造成的損失完全不小於阿克托，被其魔眼給瞪上的人在戰後也無法恢復理智。」
些微磨了磨牙後，伊莉絲問道。
「本來我雖然想要對付這傢伙，卻因為沒有通訊手段而煩惱，在混戰中能夠精準定位且傳遞訊息的也只有我、奴嬌和瑞尼姆而已，但除了我之外的兩人要用在這個位置上都是大材小用，還好我們補充了個新成員，」
再次拎起手足無措的蕾西，伊莉絲接著說道。
「通訊方面就交給妳了，以防萬一，碧翠絲你就負責保護她吧。」
「沒有意見。」
再次翹高了二郎腿，似乎是在表示這個決定她不討厭。
「是、是、是……！」
完全沒有反駁的餘地，蕾西很順理成章地接下了艱難的任務，確認蕾西接下任務的伊莉絲滿足的繼續說道。
「災害種──巨鉗蟹──赫拉羅古，包括兩雙肥厚的巨鉗，總計有十四隻腳的巨大螃蟹，擅長重力魔法，最後一次觀測的時間是八百年前，中心的蟹體約長四米，在站起來時高五公尺，並沒有與之交戰的有用紀錄，大部分的人都只是簡單的送死，進入其重力領域的瞬間就被壓成了肉餅，牠在吃盡了臨近海域的兩座山後就消失了，但嚴格來說最後一次觀測到那個傢伙的人是索拉。」
「老娘一定要把牠整成螃蟹火鍋……湯底就用我最毒的毒液……」
「總之這個傢伙就不用想了，索拉也不會放手的吧……」
畫上了蠑螈的圖案後，伊莉絲繼續說道。
「災害種──利維坦，巨大的蛟龍，據說其能夠使用水、雷、風三種魔法，不過並沒有實際與人類敵對的紀錄，觀測到的次數即使在近百年也有數次，不過除了其身體約是直徑五米外，其體長到現在還沒有確實的紀錄，老實說我也很疑惑是否要把牠算進來，以防萬一還是做個準備比較好。」
「就由妾身來負責吧，如果沒有出現的話，就讓妾身做為備用戰力好好待機吧，但如果真的出現的話，妾身也不一定守得住。」
「別偷懶，你可是三柱啊……」
「請不要在妾身身上投注那麼大的期待。」
「誰管妳！」
在利維坦的圖旁邊畫了一隻小狐狸後，伊莉絲深吸了一口氣。
「災害種──礁鯨，無比巨大的鯨魚，身上長滿了名為七海珊瑚的巨型寄生魔物，而且七海珊瑚內部還可供其餘的魔物居住，完全就是一個移動要塞，能夠構築水泡飄浮在空中，最後一次觀測的時間為三百年前，量級和前面敘述的傢伙們完全不同，長度整整超過了三百米，被『建安』率領的多種族陣線給擊墜單鰭的同時，從身上的珊瑚中湧出了三位數的A級魔物，在忙著清理突如其來的驚喜時，其成功的脫離了戰線，雖然不知道原理，但是牠能輕易的在土地中游泳，不過速度比起在水中要慢上許多。」
這是這次戰鬥中最麻煩的對手，僅是體型大而已的話對在場的所有人來說就只是個巨大的標靶，但牠最麻煩的是在牠身上所居住的魔物軍團，而且歷史上記載的內容也寫，牠光是墜落就造成了超級大規模的地震，若是處理不當將牠擊墜到有人的區域，那可就完蛋了，有必要在牠進入內陸之前將其擊退。
「我來吧，多少有些想法，不如說這傢伙也只有我能對付了吧……」
「「可是安大人……」」
偃月和雁翎擔心的看向安。
「放心，對付這個傢伙我心中也沒個底，所以妳們兩個過來幫把手。」
「「是的！」」
將三隻螞蟻的圖片畫在了礁鯨的紙張上後，伊莉絲先是吸了口氣，接著拿出了一枚卷軸。
「波里蒂海溝的部分就這樣解決，接下來要說的是波里蒂海溝之外的敵人。」
「波里蒂海溝之外還有麻煩嗎？」
疑惑的費羅斯對著伊莉絲詢問。
「啊啊，不如說這邊才是主菜。」
攤開了卷軸的同時，伊莉絲接著說道。
「這是，弄不好的話大概比礁鯨還可怕的麻煩。」
卷軸內的是一名有著一頭灰髮的孩子的畫像。


---
連更結束
下次應該是禮拜六...希望禮拜六能生出來（RY
附帶一提，應該是187章結束這卷
 

183.間章 戰線分配2 
[183.間章 戰線分配2] by 霜楓

「孩子……？」
費羅斯接過捲軸疑問的問道。
完全沒有與之相關的印象。
「這傢伙的出現也是在我們預料之外，不過是從再一個月後會抵達這裡的援軍那得到的情報，老實說如果他真的出現，你可以想像成前面的那些傢伙全員加起來都沒有他一個麻煩。」
「就這樣的小孩？比數隻災厄種與近災厄種還要麻煩？」
「啊啊，畢竟他可是貨真價實的神災種啊，至於名字還是別提比較好，請大家都只對他有最低程度的印象，如果知道關於他太多的事情，也有可能被他掌握到，我的話有用魔眼給自己做了最低程度的催眠，所以現在才能無拘無束的說話。」
不僅是費羅斯，幾乎所有的人都露出了驚訝的表情，看來這個情報是只有伊莉絲才知道的。
「人類的歷史上成功擊退神災種的紀錄可是總加起來不到兩隻手就能數完，討伐神災種的次數也僅只有一次，況且那真的算是討伐嗎？」
這裡指的神災種大概率是指土龍神，嚴格說起來牠比起是被討伐更像是自殺，牠使出渾身力氣的一擊就這樣讓陸地分成了三個大板塊。
「但是這情報是為什麼突然出現呢？真的有可信度嗎？」
不由得的產生了懷疑，費羅斯疑惑地問道。
「我是認為，『最古』的吸血鬼是不會心血來潮告訴別人錯誤的情報啦，情報不是真的話就太好了。」
稍微的嘆了口氣，伊莉絲繼續說道。
「這傢伙如果真的出現，有可能應對他的也僅只有五個人，奴嬌、安、瑞妮姆、烏爾陰司或尤拉。」
「這麼看來選項不是還蠻多的嗎？」
奴嬌和安先撇除，瑞妮姆、烏爾陰司和尤拉不是都還沒決定要做什麼嗎？
「這就是麻煩的地方，因為除了防範敵人之外，我們還必須捉捕『叛徒』。」
「叛徒？」
對於這兩個字費羅斯稍微的停頓，卻受到了翠碧絲的嘲諷。
「笨蛋，地下水道並不是一開始就那麼深的，而是斜直線向下，據我們的推測，源頭處大概距離地表只有一公里，這個距離的話要觀察到雖然也是很難，但絕對不會毫無動靜，一定是有某個團體在做接應。」
說完的同時，翠碧絲略微的抬起了頭，並擺出了用下巴看著費羅斯的動作。
「問題是，到底是什麼樣的團體會接應那群魔物？他們可是打算把陸地全都沉入水中，減少自己的生存環境能夠獲得怎樣的好處？」
費羅斯還是不想相信，所以筆直的向著翠碧絲問了回去。
「這還不簡單，在陸地或是水中都能生活的種族啊。」
「啊……」
雖然不想承認，但是翠碧絲說得很有道理，如果是兩種區域都能生存的種族，投入「波里蒂海溝」的侵攻勢力也說得通，畢竟就算再死撐著下去，第二王子也會把他們給搞到發瘋，不如說正是因為第二王子這等大膽的動作，才會導致今天這個麻煩的局面。
「總之，叛徒需要全員抓起來，而且最好不讓他們受到傷害，能做到這事情的只有最適合的烏爾陰斯，暗屬性的魔法能很完美的做到這些事情。」
「我沒有意見。」
將抓捕叛徒的任務交給烏爾陰斯後，大家都看向了剩下的兩人。
「老實說我是比較想分配到迎擊魔物那邊，不如礁鯨給我負責如何？」
金髮的修女露出了甜美的笑容，微微傾斜頭部問道。
「想也知道不可能，你的光魔法和水魔法相性差是一個問題，第二個問題是，那種量級的敵人本身就能造成多誇張的破壞了，還把妳也一起丟過去怕不是要把整個霧之森林都掀了……」
「有什麼不好，反正最後會幹掉。」
「不行！這可是『假面』站上大舞台最好的機會，有多少能表現的地方都要努力做到最合適才行。」
激動的伊利絲整個人都站了起來，並用手指指著尤拉的額頭。
「是是是……那麼該由我負責哪裡呢。」
「和瑞妮姆去一樣的地方吧。」
「也就是……『那個人』的身邊？」
「沒錯，畢竟我們之所以干預這次的大災變，就是為了他的原因，如果本應保護的目標沒了，那豈不是本末倒置？」
幾乎全員都同時做出了點頭的動作，唯二搞不清楚的只有剛加入沒幾天的蕾西和費羅斯。
「但……那個卷軸中的小孩最後要由誰負責呢？」
「這不是很明顯了嗎？雖然我無法肯定，但是多半會出現在『那個人』的附近吧。」
「也是……很有說服力呢......」
「那～麼，如果～真的出現了～要由誰～來負責呢？」
「原則上，我還是希望瑞妮姆當作最後的手牌就是了。」
除非是尤拉也無法應付的情況，不然伊莉絲不希望瑞妮姆離開「那個人」的身邊。
「理～解～」
「也就是我來就是了……」
「不要誤會，這方面也不只是私慾，還有戰術上的考量。」
一邊說著，伊莉絲將有關灰髮少年的情報公開了出來。
「使用無限接近於暗屬性的魔法……是吧？這樣的話擅長光魔法的我確實是他的剋星。」
「啊啊，目擊情報如果沒有錯誤的話，而且在不久前他才在隔壁大陸上胡亂的鬧了一通，存活下來的目擊者可是到處都是，當然死者是存活者的數百倍就是了。」
分配好剩下所有人的工作後，伊莉絲拿出了最後一份報告。
「回到正題，在散開各自迎戰『波里蒂海溝』的勢力之前，我們有必要阻擋第一發攻勢。」
報告內所記載的是「布魯諾塔的災變」所發生的事情，災變的開頭是由一個幾乎和布魯諾塔要塞相同高度的超大海嘯襲擊鎖開始。
「如果記載的沒錯的話，他們是以『阿克托』為首釋放的魔法引起的海嘯來做第一發攻勢，恐怕這次也會做出一樣的行為，況且對面的敵人數量和我們不是一個量級，也就是說有必要研擬出防下第一波攻勢的計畫……」
在結出了迎擊的方法後，大家就迅速離開了旅館，為了計劃而開始做足準備。

---
因為有人提醒我好像欠了一次更新，所以這次算加更。
週六還會更。
另外我發現我這卷可能是寫到190而不是187...
 

184.間章 暗動 
[184.間章 暗動] by 霜楓

「為什麼還拿不下來。」
握碎了手中的酒杯，男性獸人抱著怒氣問道。
「很簡單，暴力並不能簡單讓人服從，霧之森林的部族不受我們管轄已經多少世代了，不可能沒人像你一樣試圖拿下那裡的資源，但每代都以失敗收場。」
「不一樣的，老子和那些傢伙不一樣。」
看著面前幾近要火氣爆發的男性獸人，豹族女性再次嘆氣道。
「你啊，野心太大了……」
打算以拿下霧之森林當跳板，一鼓作氣的坐上王座，雖然想像起來很簡單，但實際上卻是個無比困難的計畫，從開始實施作戰開始已經經過了整整三年，身為第二王子的這位男性獸人也已經要十三歲了，卻還沒有拿下霧之森林。
「我要成為王，然後一口氣擴展領土，到時候妳也要成為我的妾。」
雖然個頭已經和我幾乎齊平，但是第二王子的戰鬥能力還是與我有一小段的差距。
「等你有一天能勝過我再說吧。」
我身為獸國三暗部之一「黑豹」的首領，是不能就這樣簡單的被毛都還沒長齊的王子給擊敗的。
「會的，遲早的。」
「啊啊，我知道，但我會希望那天不會到來，每天努力的和你拉開距離。」
身為「豹獅」族的他，比起一般的獅族獸人更有潛力。
現年十八歲，高他整整五歲，且幾乎從出生開始就投入生死廝殺的我，大概再過三年左右就會被這個幾近在溫室長大的花朵給超越，最後會如他所願的被迫變成他的女人，和母親一樣迎向悲慘的結局吧。
這就是「豹」之一族的命運，作為「背叛者」一族的我們的命運。
「手臂上的這東西還真是癢得要死……」
我看向銬在我手上的奴隸之枷嘆了口氣。
這東西不知道為什麼對我沒有效果，據說豹族每過幾代就會有一個像我這樣的存在，恐怕是因為我們一族「被奴役」過久而產生的抗性也說不定。
總之，「奴隸魔法」對我無效，不只是奴隸魔法，所有與契約有關的魔法都無法對我產生作用。
也就是說，我從沒被限制過，但即使如此我也沒有選擇逃離暗部，而是選擇了屈服，也不僅只有我，好幾個與我有同樣體質的祖先也做出了跟我一模一樣的選擇。
豹族自從獸王國建國開始，就一直是獅族的奴隸，持續了不知道有多少時間，我們一直無法生活在陽光之下，部族的人數也一直被壓制在不超過三十人，世世代代服侍著王家。
但最近這幾次在霧之森林附近的意外接觸的讓我再次湧起了那個不該有的想法。
──也許，他們有力量解放我們……
雖然這麼說很無恥，但即使是「霧之森林的背叛者」，我們在古老的年代以前也依舊是同胞。
「算了……怎麼可能嘛……」
抹除了那些不該有的胡亂思考，我將朧陽舉至視線前方，並藉由傾瀉而下的月光觀察著刀身。
「那個時候你為什麼阻止了我的行動呢……」
雖然不知道來歷，但是朧陽是豹族族長代代相傳的寶具，當然獅族也有試圖搶奪這把武器過，但是後果就是不屬於豹族的人只要接觸這把寶具，身體內的血就會開始沸騰，轉瞬間就死亡。
「嘛，算了……反正我也不清楚你的性格。」
將朧陽再次收入刀鞘內，我看向了霧之森林的所在之處。
「才剛剛趕回來又要立刻趕回去，真是麻煩……」
我們每經過三個月就會對計畫的進度進行報備，只不過其餘的傢伙實在是無法指望，暗部──「黑豹」部隊中真的稱得上是豹族也僅只有身為部隊長的我一個，其餘幾乎都是曾經的犯罪者，我和那些腦袋有問題的傢伙實在是沒辦法對話，也不指望他們能夠完整的報備進度，所以只好每次都由我親自跑一趟。
「出發。」
以月光為庇護，我悄悄的離開了獸之國的王城，遁入了黑暗。



「說不上來是為什麼，但我總有種不好的預感，有必要提早執行計畫。」
在波里蒂海溝的水下三千公尺處，數隻擁有對話能力的危險魔物正在開著會議。
「這種時候也只能相信阿克托你的預感了，只是、比原訂的計劃還早半年行動這點會不會導致什麼意外發生嘛……難說。」
在氣泡之中的銀色阿拉克涅──斯塔克接了下去。
「總歸一句話──被發現的太早了。」
雖然正眼並沒有移動，但是阿拉克涅特有的其餘三雙眼睛都同時瞪向了在一旁的巨大螃蟹──赫拉羅古。
「少、廢話，要不是、有智障阻止我、早就把那個、紫色的、傢伙、幹掉了。」
「庫庫庫，還敢說呢，當時要不是我阻止你的行動，你可就要同時對付三個和紫色傢夥同級的傢伙囉？你連紫色的那傢伙都不一定能打得過呢。」
聽著一旁的鯊魚──雷特利亞那嘲笑般令人感到厭惡的聲音，赫拉羅古崩起了不存在的青筋。
「先從、你、料理。」
「來啊，你以為我會害怕嗎？你那貧弱的重力魔法能夠捕捉到我的身影？笑死人了。」
「你們兩個都別吵了，又不是為了內鬨才開會的。」
在場唯一與眾多大物不同，僅有一般人類身軀大小的人物制止了魔物們的爭吵。
那是一名「人魚」，擁有著一頭碧藍色頭髮的人魚，但散發的氣場卻完全不弱於身為災害種的赫拉羅古與雷特利亞。
女性的名字為──星露，嚴格來說是生活在波里蒂海溝的人族。
人族並不單指人類，基本上廣義上的人族，可以將矮人、精靈、獸人等等都納入其中，上半身為人下半身為魚尾的人魚理所當然的也算在裡面。
除了人魚之外，其餘的強魔地帶也有生存著人族，以永夜領域來說好了，普遍知道居住在那的人族就是吸血鬼。
「嘖嘖嘖，我不說話了，不然又讓公主不開心。」
「下次、就、壓殺。」
等又回歸平靜的時候，星露再次開口說道。
「即使是此時此刻，『大裂口』依舊在擴張，身為唯一有辦法能夠制止『大裂口』擴張的人魚代表，我……同意改變行動的日期。」
以星露的發言為首，其餘的災害種們一個一個都出聲同意，並完成了方針。
「利維坦真的不打算來嗎？」
會議結束之後，阿克托伸長了觸手敲擊包裹住斯塔克的水泡。
「你傻啊……就算大裂口怎麼擴張，身為『水龍神』之子女的他用不著害怕。」
「即使如此……」
「我們本就是不同種族不同習性的傢伙，這次的聯合作戰也是臨時湊合在一起的，團隊合作什麼的就別想了，況且打完這戰後我們大概又會再次變成仇敵，眼下就是慢慢享受這段能夠手牽著手放聲長談的時間吧。」
「的確如此……」
理解就算是明顯擁有較高智慧的斯塔克也不願在這次戰鬥結束後繼續同盟，阿克托再次的嘆了口氣。
「到底要怎麼樣才能像是你一樣跟大家都保持良好的接觸呢？」
阿克托一邊說著一邊對著腳下的立足點，也就是礁鯨的後背一部分敲了敲。
「礁鯨」像是回應似的發出了巨大的鯨吼，但那聲鯨吼中卻沒有傳達任何的話語。
「也是啊……你根本也不需要管這些麻煩的事情。」
畢竟「礁鯨」嚴格說起來說不上是能夠溝通的對象，之所以這次波里蒂聯盟的各位能夠在礁鯨的背後上開會，有一個很大的原因就是「星露」的存在，並不曉得她做了什麼樣的事情，但她有著能夠「命令礁鯨」的手牌，也就是因為這個原因，本該是野生魔獸的礁鯨才會加入我們的陣線。
「雖然還是有著強烈不適的預感，但還是只能幹了。」
下定決心後，阿克托離開了礁鯨的背上，朝著「霧之森林」的方向移動，他有必要與「合作者」調整發動計畫的時間點，這樣才能夠完美的執行計畫。    

---
看著今日的meaqua直播思考著要不要回歸漢化組烤肉...
但看了看時間...
算了QQ
如果也有在看meaqua的可以去場外的meaqua大樓，我有貼今天的三者會談懶人包
我短時間內都不會缺糖份了
難道...我要進化成台南人了嗎

順便問一下，我基本上每卷結束後會休息一小段時間，這次因為車禍因素我已經提早休息過了，但依照發文狀況還是可能會需要休息，看大家比較喜歡哪種方式：
1.接下來每天連續發一篇直到第六卷結束後我休息一個禮拜。
2.照樣按照時間表慢慢更新就好，然後直接連載第七卷。 

185.間章 暗動2 
[185.間章 暗動2] by 霜楓

「賽德烈，可不要讓我失望。」
「團長啊，既然你一直嫌棄我不會自己下去幹嗎？」
看著在一旁不斷嫌棄賽德烈的黑髮大叔，賽德烈皺起眉頭。
「哪有讓術師自己下去戰鬥的道理啊，不然我特地復活你是為了什麼？」
「我覺得啦，成為『不死者』的那天開始，我就算不上是人類了，嚴格說起來這不算復活吧？」
坐在枝頭上瞭望著「黑豹部隊」，賽德烈對著坐在一旁啃著蘋果的團長說道。
「怎麼？想吃？不要浪費糧食啊你，又不需要吃東西。」
「會餓會餓的，雖然我不用消化什麼東西也能動，但感覺上就是不好啊……」
「總覺得你最近胃口特別好，到底是怎樣？」
雖然說給予不死者食物根本就是浪費，但是大叔還是拋給了賽德烈一顆新鮮的蘋果。
「我也不知道是怎麼回事，印象中好像在商隊的時候吃過幾餐吧……但是是什麼時候吃的我就不知道了。」
「嗯……嘛，追究這個也沒有意義，話說你還需要『補充』嗎？」
「啊啊，是時候了。」
確定了賽德烈的回答後，大叔從枝頭上跳到了地面，並拔出了一直放在腰間的刀，朝著自己的左手砍了下去。
「拿去。」
撿起了自己的左手，大叔將手扔向了仍在樹上的賽德烈。
「果然看了幾次都無法習慣啊……」
十秒內就結痂不再出血的傷口到底是什麼啊……
「你啊，真的是人類嗎？」
「體質比較特殊一點而已，不過我也說不上是人類……」
「說到底你到底是什麼族啊……」
「質問長官什麼的不覺得很失禮嗎？」
「單純只是好奇而已，不回覆我也沒事。」
將大叔斷掉的左手放在自己的胸口不久後，胸口就將左手整隻吞了進去。
「這樣的分量應該還能撐上三個月吧。」
「要讓你維持『人類』的擬態維修費還真不少。」
賽德烈是不死者，這意味著「人類」的他已經死去了，現在的他是做為「不死族」活著，同時也代表著他散發的氣息與氣味都將不再是人類，所以賽德烈為了讓周遭的人誤認自己是人類，所以會定時攝取「人類」，不過並不用將人殺死，而是只要部分的部位就足夠了，平常大多都去貧民窟進行器官買賣的他因為任務不得不在霧之森林附近待著，這也意味著他短時間內都沒辦法補充「人類」，所以他變得十分的著急，畢竟獸人和人類的味道相差實在過於遙遠，不太適合自己的偽裝。
「總之這裡就交給你囉。」
「不用你說我也知道啦，黑帝斯團長。」
「不要在這裡叫我的名字……」
反射性的投出了暗器，就這樣直接插在了賽德烈的身上。
「不要在不死者的肉體上製造傷痕啊！很難康復的！」
「那你就該少說的話……」
教訓完了吵鬧的傭兵，黑帝斯離開霧之森林的邊界回到菲林。
「這票幹完的話，就離復活你更近一步了呢……哈迪斯。」
以沒人會聽到的聲音低語，黑帝斯就這樣混入了菲林的街道內。



在強魔地帶「永夜領域」附近的三個大都市，三位市長同時都聚集到了同一個點，並開起了會議。
「你們也有收到『那個』嗎……」
「啊啊，昨天才接受祂手下的拜訪呢。」
「我這邊的話是我的代理接待了祂的手下。」
三位市長分別的講出了遇到的狀況，並同時拿起了仕女遞的茶杯，喝了一口。
「說到底，對方真的是那個古斯塔夫‧阿爾法嗎？」
「老實說真假難辨，畢竟那位大人基本上是不會在檯面上活動的，我也僅見過一次。」
「一次？你有見過古斯塔夫‧阿爾法？！」
「啊啊，有幸讓其在加冕典禮的時候讓其作為嘉賓登場，雖然只看了一眼，但卻給我留下了無比深刻的印象。」
那個「怪物」抑制了他的存在，雖說古斯塔夫是做為嘉賓受邀的，但在會場上卻幾乎沒有人能夠「認知」到他，只有我除外。
我能夠理解其這樣做的原因，祂和人族的「次元不同」，即使沒有任何的惡意，有些人光是看到其身影就有可能發瘋。
之所以只讓我看到祂的存在對我來說也算是一種考驗吧，也多虧了那位大人，承受過那等程度的洗禮後，我不管遇到多麻煩、權勢多強的人都不會畏縮，畢竟和那位大人的洗禮相比全都是小事而已。
再次討論後，我們將三個都市所被要求的東西寫在了紙上。
「交給吸血鬼一族『一百人份』年齡沒有超過十歲孩童的血液，就出手保護三座都市『一整年』，而前面所提到的一百人份只要每位孩童繳交半公斤就好，說不上是太過困難，不如說是非常值得的交易，祂並沒有明確標明繳交期限，而且離開始保護時間生效還有一個月左右的時間，就算讓同一批小孩抽兩次血都沒問題。」
「但是，古斯塔夫為什麼會突然對我們提出了這樣的優惠？」
「不知道……不如說這才是我想詢問的地方，說到底古斯塔夫‧阿爾法要怎麼樣才能會見，就憑我們應該也沒辦法讓其空出時間吧？」
三人對吸血鬼本身都不抱有什麼特別的情緒，畢竟他們除了會吸血外，和人類沒有多少的差別，都市中也有一定數量的吸血鬼在居住，而且他們的戰鬥力普遍都比常人還要好不少，也正是因為如此，身在強魔地帶旁邊的三個都市並沒有遇到什麼被魔物侵擾的問題。
「有事直接找我不就好了？」
不知道何時出現的老人輕坐在了一旁的沙發上，輕飲了一口紅茶。
「長壽的人啊……是很閒的。」
將茶杯輕輕地放在了桌面上，並將拄著的枴杖輕放，讓其以椅子為點固定著。
「「那、那、那個……」」
「古斯塔夫大人，許久不見。」
將手阻擋在了兩位市長眼前，剩餘的那位市長對著古斯塔夫問候道。
「呦，氣色不錯嘛，小劉。」
「那個……我也都五十好幾了，叫我小劉有點太過違和……」
「怎麼，在活了破萬歲的我面前，誰不都得加個小字，還是你有什麼意見？劉廣？」
「您說得對……」
以詼諧的語調對談著的同時，明為劉廣的市長同時對著兩人輕聲說道。
──這裡就交給我吧，你們兩人還是快點出去比較好。
和我不同，兩人的年曆和經驗都太少了，就算古斯塔夫大人無意，兩人也會輕易的被祂的氣場給吞噬。
「不、不好意思……」
「麻煩你了……」
在叫醒了也同樣愣住的侍女後，三人共同的走出了會議室。
「您這次特地來是為了什麼事情？」
「還不是有人一直有意的喊著我的名字？」
「不好意思……」
聽說古斯塔夫‧阿爾法這個層級的存在能夠「和世界連接」，並從全世界各處接受各種訊息，這項傳說似乎就在今天得到了證實。
「嘛，別誤會，只有提到我的名字我才會有反應，雖然大多都是無視就是了，而且範圍並沒有那麼廣，大概只有波多黎各大陸有效果而已。
（即使只有特定詞語，能遍及整個大陸就已經是超例外了好嗎……）
「回歸正題，你們願意接受這個委託嗎？」
「如果只有這樣的要求不成問題，但我想問的是如果是想要獲得人族血液的話，以您來說根本不需使用這種方法吧？」
「啊啊，當然。」
如果他想要的話，簡單的去奴隸商之類的地方搜刮就好，畢竟古斯塔夫可是十足的有錢人，而且也不是守財奴，真的要直接說的話祂反而是個「收藏家」許多商人都會帶著珍品來去販賣給古斯塔夫。
如果傳出祂需要孩子奴隸的話題，這樣的要求應該很容易達標才對，不管是從正規還是從非正規的渠道，對祂來說都是十分簡單的事情，就算真的要以暴力來搶奪的話，以祂的身手大概我們也沒辦法抵抗。
「心血來潮？」
「心、血、來、潮？」
我咀嚼著古斯塔夫拋出來的四個字思考了一下。
「也就是說有『什麼』逼近的危險對吧？」
「不錯嘛……就如你想的那樣，再一個半月左右，『大災變』就會開始了，就算你們沒有參與我也會把那些踏入我領域的傢伙給殺掉，所以你們給不給與報酬其實沒有差別。」
「大災變……您說的是真的？」
祂完全沒有要欺騙我的意思，我也知道這一點，但是腦袋卻跟不上節奏。
「是真的喔。」
「那……那……」
如果大災變真的發生的話，有古斯塔夫的庇護絕對是無比安心，前面所做的計算也應該全都打掉重來，畢竟如果以大災變為前提的話，選項就從「考慮」變成「必要」了。
「我知道了，雖然現在只有我在場，但是我們三個都市都願意接受計畫，請給我們一個月的時間集齊您要求的東西。」
「沒事，不急。」
「那請問，能夠將有關『大災變』的事情傳出去嗎？我覺得這有必要向我國的王稟報。」
「無訪，反正不是大不了的情報。」
「真的很感謝您。」
隨著拐杖輕敲兩次地板的聲音過後，古斯塔夫再次的隱去了蹤影。
「真是消失的無影無蹤啊……」
確定古斯塔夫真的離開後，劉廣捲起了自己的長袖。
「果然都起雞皮疙瘩了嗎……」
雖然想立刻就行動起來，但是別說是手了，連腳也因為麻痹而失去了知覺，暫時沒辦法動彈，我也只能倚靠著沙發，等待侍女或是其他兩位市長回來才能進行下一步的動作。
「大災變嗎……」
沒想到活著的人生中能夠經歷一次啊……還真是不想要碰到。
我看向窗外的遠放，在視線的盡頭處有著一片被黑暗壟罩的土地，那裡即是被我們稱為「永夜領域」的強魔地帶，同時也是古斯塔夫的地盤。
「要忙起來了……」



「這把武器到底是什麼啊...」
「是小姐熟人的武器不是嗎？好像叫銀翼吧？」
「不不不...」
瘋狂搖晃著頭部，露妮雅的露出了害怕的表情，黑色的尾巴也整個豎了起來，她就是受到了如此大程度的精神傷害。
「雖然說劍柄跟外型是一模一樣的，但裝備的材質整個變樣了吧？這材料到底是什麼...」
「商業機密，只要知道不會特地和小姐您收錢就好了。」
「呣...」
雙手抱胸的觀察著眼前的劍後，露妮雅放棄了思考。
「反正是一群帶面具的人搞的鬼吧...」
「怎麼？你們認識嗎？」
「很難說呢...」
一邊這麼說著，露妮雅拿出了達哈克交給自己的面具。
「妳也是成員之一？」
「不算是...只是和成員有交集而已...」
「這樣啊，和那個突然被拉進去的金髮小妹一樣的類型嗎...」
犰狳老闆不知道為什麼以憐憫的眼神盯著我看。
「總感覺好像是看著被虐待的動物一樣...能停止那種視線嗎。」
「抱歉抱歉...」
我再次將注意力轉向手中的劍。
我完全沒看過這種材質，但是我能夠理解這是多麼貴重的材料，願意為了達哈克使用這麼寶貴的材料嗎...那群人到底是...
「話說戴著面具的那群人也說過要給妳禮物。」
「給我？！」
為什麼？我完全是一頭霧水的狀態。
也不理會我疑惑的表情，犰狳老闆朝著我丟來了一柄既說不上是長也說不上是短的刀。
「這個是...」
我感受著手中沉甸甸的重量，並再次提出了問題。
「血月，這是那把武器的名字，基於某種原因，這把武器就給妳了。」
毫無疑問，這是替我特製的武器，這個組織到底是基於什麼原因要幫助我...達哈克就算了，但是我和其他戴著面具的人除了尤拉以外根本完全不認識...
「總之還是說聲謝謝。」
但我並沒有糾結於這些事情，我現在急需要力量，而他們借給了我力量，光是理解這點就足夠了。
「嘛，但這把武器能夠告訴我材質嗎？畢竟以後是屬於我的武器了吧，總覺得理解來歷有助於更完美的使用這把武器。」
犰狳老闆一瞬間露出了糾結的表情，但最後還是沒有隱瞞。
「隕鐵，這是用隕鐵做的。」
「隕...鐵...？」
在聽到材質的瞬間，我的腦袋就陷入了當機狀態，之後好像犰狳老闆還說了什麼話，但是我全都沒有辦法吸收，回過神來已經站在店外了。
「我覺得需要讓腦袋放空一下。」
本來想這個禮拜就出發的，但看來我還是先再待一段時間，觀察一下那個團體好了。
我隱密的將血月與銀翼收入了空間包，快速的離開了街道。


---
大概七個人左右跟我提了意見吧，看來是一次更完偏多，所以接下來我就會連更到這卷結束，接著休息一個禮拜。

184.185.可能會等連更完小修吧，畢竟好像寫得有點不完整。 

186.狼之村的日常5 
[186.在狼之村的日常5] by 霜楓

「今天也是工作到很晚呢……」
雖然我根本感覺不到疲累就是了。
從卡克斯的婚禮過後，已經過一個禮拜了，這段時間我的生活都十分的規律。
基本上只要醒著而且還在村莊中，我就是整天窩在診所裡面配藥，目標是趕緊把從鶴之村帶回來的藥材都變成能夠長久保存的藥丸或是藥水。
而晚上後則是會回到村長舍，和露梅菈、露梅諾一起吃晚餐，在飯後去訪問那些受了傷的傷患住處，並確認他們的傷勢和開藥。
基本上不需要睡覺的我每天還是不得不回到村長舍休息，主要是考量於某人的心理健康要素，所以我不管怎麼樣，我晚上十一點前一定會回到房間。
「又來了啊……」
看著早已經躲在棉被裡面蜷曲著的露梅菈我嘆了口氣。
本以為依賴症狀會趨緩，但別說是趨緩了，反而更升一階，回到村子的第三天她就耐不住性子往我的房間裡面跑，發現我不在就乾脆直接的鑽進了我的棉被中，而我是在準備進行晨練時回來拿東西發現的。
被我搖醒的露梅菈要求我以後不管多忙都一定要回來睡一小段時間，不然身體遲早會撐不住，雖然我想要回絕，但想到必須得讓身體時時刻刻維持著最佳狀態這點又覺得有道理，於是就答應了這個要求。
現在回想起來，也許這根本不是為了我而提出的請求，而是為了她安穩的睡眠，畢竟我只要回到房間準備休息，她都總是在這裡守候著。
「妳啊……別每天都鑽進來啊……」
本來是想要一步一步的訓練她斷絕依賴我的症狀的，但一天比一天還要嚴重。
「可是……如果沒有達哈克……我就睡不著……」
「唉……又夢到了什麼……」
「那個……阿拉克涅。」
果然嗎……
我雙手輕撫露梅菈的臉，並將她的視線拉至我的視線前方，呈現兩人雙眼對視的狀態。
「依舊看不出來啊……」
似乎露梅菈只要在沒有感覺到我的環境下睡著，就會回想起那天出現的銀蜘蛛，而且在夢中面臨得一個人躲避牠追殺的狀態。
如果只有一兩天的話倒是有可能只是單純的惡夢，但露梅菈每次閉上眼睛就會出現的話，就不太可能是普通的狀況，也許她有不小心中了銀蜘蛛的魔眼也說不定。
但是我已經多次用伊莉絲贈送給我的魔眼檢查過了，至少我是看不出什麼異象，而且直面銀蜘蛛魔眼的並非是露梅菈而是我，如果真要被惡夢纏身也應該是我這邊出了什麼問題才對，但我卻完全沒遇過任何狀況。
「麻煩了啊……」
銀蜘蛛我是絕對打不過的，即使我認為現在的我做好充足準備是有狩獵A級魔物的能力，但那傢伙絕對不只A級。
不知道這個魔眼的效果會持續多久，如果有必要的話我可能要試試看聯絡尤拉或是伊莉絲之類的人來幫忙解開效果。
就在我恍神的同時──
「這個距離的話剛剛好呢。」
突然我雙手抓住的臉開始急遽的朝我這邊推近，發覺到露梅菈要做什麼的我趕緊將臉向後撤，脫離了露梅菈的攻擊範圍。
「可惡。」
「妳是想要用妳的額頭突擊是不是……」
「才不是，人家只是想順勢接吻而已。」
「我覺得跟額頭突擊難分軒輊……」
「一般人會認為這是獎賞吧？」
「很抱歉對我來說……不、也算是。」
雖然原本打算說不是，但看到露梅菈淚眼汪汪的表情，我就將話吞了回去。
「但原本的目的是減輕妳對我的依賴感啊！現在這種狀況不但沒有減輕，妳反而病得更重了！如果這樣我離開村子後妳能確實的等到能託付姐姐的人嗎！」
「是……那我就暫時先拿有達哈克氣味的東西來將就一下好了……」
「不要一邊說著就朝我的毛巾伸去啊……」
奪過了露梅菈試圖拿走，我放在床頭的毛巾，看著露出哭臉的露梅菈我輕聲嘆氣。
「看妳也沒什麼睡意，來陪我走一趟吧……」
「一趟？去哪？」
看著拿出面具的我，露梅菈從床上跳了起來。
「還有什麼，不就只有魔物狩獵這個選項了嗎？畢竟也只有在狩獵的時候，妳的這個症狀才不會發作。」
「你是打算把可愛的徒弟培養成戰鬥狂嗎……」
「少說廢話，回妳的房間去換衣服。」
「還真是不愛惜女孩子呢……」
「在妳是個美少女之前，妳是我的弟子。」
把露梅菈打發之後，我換上了適合的裝備，將刀別在腰間，我們抵達了平常在特訓的秘密基地。
「所以說今天要獵什麼。」
沒辦法看到戴上了面具露梅菈的表情，但聽語調就知道她的情緒並不低落。
「B級的魔物狩獵，我覺得妳也是時候可以應付了。」
將魔法纏繞在身上的招數，也就是我使用的「冰纏」或是露梅菈的「風纏」基本上都是屬於中級以上的魔法技術，本就更適應暗屬性魔法的露梅菈就我所知，已經能夠分開將兩種屬性纏繞於自身了，而且她的適合屬性跟我不一樣，不是「雙面刃」。
以我來說的話，將冰纏繞於自身，時間久了也會凍傷，露梅諾也嘗試過將火焰纏繞在身上，但果然持續不久後就留下了略為燒傷的痕跡，不過光纏倒是很順利，只是光纏說不上好用，除了能強化身體、治癒能力與金閃閃的外，並沒有太大的用處，不如說用不好也有可能因為變得顯眼而成為攻擊目標。
而在這點上，露梅菈的風纏不但能成為守護自身的盔甲，還能當作切裂敵人的利器，影纏則是能緩衝敵人的攻擊，近身戰甚至能束縛他人。
「層級一次跳很多啊……」
「妳要相信自己的實力，對手還是我特地挑選的呢！」
「勝率……？」
「打三場能贏一場吧？不用擔心，如果有問題的話我會出手幫忙的。」
「這就不用了，我要把達哈克你估算的勝率給打爛，如果我能夠不接受你的幫助就打倒敵人，記得要給我獎勵。」
「妳最近還真是獅子大開口啊……」
「做師傅的就是要容忍弟子的要求！」
我估算著最近的空閒時間，從鶴之村帶來的藥材加工也快進入尾聲了，就算每天都拉好幾個小時給露梅菈也沒什麼問題。
「好吧，但可別有什麼期待。」
「只要拿到承諾就值得我期待了。」
稍微活動筋骨後，露梅菈反手握住了短劍。
這是這次從龜之村拿來的武器，這批武器的質量平均起來也非常優秀，而身為重要戰力要員之一的露梅菈理所當然的有拿到了數把武器，除了別在腰間的劍外，其他的四把都是短劍，最長的那把劍也僅只有七十公分左右，以長劍來說過短，以短劍來說又太長，但非常適合她的戰鬥方式。
「那麼就準備開始考試吧。」
「目標地點在哪？」
「牠等等就要過來了，我們在這裡等就好。」
「等等就會過來？！」
「過……來？」
疑惑地轉起手中短劍的露梅菈看向我。
「不……妳也知道的吧！拉歐罷工了啊！下落不明了啊！而且妳姐姐等等時間一到就會過來晨練，我們怎麼可能挑一個離這裡很遠的地方啊？」
那個拉歐已經整整不見一周了。
雖然我不斷地用契約魔法發通信，但牠都不回應我，雖然從契約來看牠還是很健康的狀態，但我難免有什麼不安。
「雖然話是這樣說啦……但達哈克要怎麼把魔物……」
露梅菈的話都還沒說完，一個高大且頭長著角的豬頭人就進入了我們的視線內。
---

等等
這樣連更意外的可怕...
一天一更什麼的是誰說的啊，好累（是我
然後我又不小心寫了一本新的書
還是不要發好了...感覺會給自己挖坑... 

187.狼之村的日常6 
[187.在狼之村的日常6] by 霜楓

「來了──」
獠牙豬鬼，B級的魔物，是兩足步行的豬頭人──獠牙豬人的進化體，與獠牙豬人最大不同的地方在於牠的頭上有根十分明顯的角，體型也大了整整一圈。
將之引過來的訣竅也很簡單，叫「朧月」把牠一個勁的引過來就好，不過這招不能使用太多次，距離太過遠的目標想要誤導是很麻煩的，之所以能夠那麼快就讓獠牙豬鬼那麼快就到也是因為牠本就在附近移動的關係。
「不會吧？！真的來了？！」
將短劍當投擲武器扔出的露梅菈迅速地往後跳了一大步，與此同時，獠牙豬鬼也揮動了牠的手臂，朝我所在的地方投出石頭。
「告別。」
我就這樣輕輕的後跳迴避了擦肩而過的石頭，對著露梅菈輕輕地揮手起來，然後發動了絕影隱蔽了我的行蹤。
「等等！就這樣躲起來了嗎？！」
對著我吼道的露梅菈快速的裝上了面具，同時用左手拔出了腰間的長劍。
「可惡……鬼畜！」
趁著空檔爬上樹的我觀察起了露梅菈的戰鬥方法。
（這切換狀態的速度還真是厲害啊……）
朝著獠牙豬鬼扔去的短劍雖然命中了牠的右肩，但是卻因為獠牙豬鬼身體過於堅硬而彈開了攻擊，本以為第一發攻擊會就這樣結束，但是露梅菈卻輕拉了一下不知道什麼時候已經「影纏」的右手。
「影縛。」
突如其來的，影子化為了一隻手瞬間纏繞住獠牙豬鬼。
（什麼時候……這可是有足足五公尺的距離吧，就算是我也沒辦法在瞬間使出那個長距離的影魔法。）
（就在丟出短劍的那刻不是嗎？小鬼。）
啊……她藉由丟出短劍的瞬間將自己的部分影子黏著在短劍的影子上，然後就這樣以短劍為媒介，讓影子勾到豬鬼身上。
（還真是有創意的用法……）
就在我推測露梅菈下一步的同時，她就已經讓影子化為的手前端從豬鬼的身上脫離，就這樣直接用影子抓住了空中的短劍，朝著自己的方向投去。
（這是要做什麼？）
朝著獠牙豬鬼奔跑的露梅菈此時將雙腳纏上了風屬性，並側跳離開地面，對朝自己飛來的短劍漂亮的來了一發猛烈踢擊。
纏繞著風魔法的短劍以比一開始猛上不少的勢頭飛了回去，這次並沒有被彈開，但短劍也只刺入了前端少許部分。
（居然同時纏繞兩種屬性？！）
這點我也做得到，不如說不管是三種還是四種都沒有問題，但這樣使用的話勢必會讓其他的屬性效果有所減少。
好在露梅菈的魔法屬性是風和暗，兩者間的屬性之間的相性衝突不大，可說到底因為兩種纏繞魔法的性質差異很大，所以也不是能簡單使出的。
就在此時，獠牙豬鬼使勁掙脫了露梅菈的影縛，朝著露梅菈奔去。
「祖狼流‧幻劍‧殘肢！」
沒有因為豬鬼的逼近停下腳步，露梅菈反而更進一步的加速，並壓低了身姿，朝著豬鬼的雙腳放出了神速的二連擊。
只可惜這劍也和一開始的短劍一樣缺乏攻擊力，並沒有造成明顯的傷害。
話說在我教學的技能中並沒有包含這一招式才對，看來是從我這邊偷師來的。
（這姑娘……很適合當暗殺者呢……）
一直透過我觀察著露梅菈的瓦伊格說道。
（對啊……我現在有深刻的體驗……）
單純以命中的次數來算，露梅菈的攻擊如果威力足夠，豬鬼就已經倒下了吧，試想這些招式不是使用在對付皮膚堅硬的魔物而是人族，那麼就連我如果是初見都沒有把握不會受傷……如果在劍上塗毒的話那就更是可怕。
（話說，她這次難道也有塗毒？）
將影纏解除的露梅菈這次全身都覆蓋上了風纏，進一步的加快了速度，以自己的速度開始玩弄著豬鬼，劍不斷的在豬鬼身上造成傷痕，但沒有一個傷口足夠決勝負。
（第一階段很順利呢，那麼就該來升級難度了，進入第二階段吧。）
露梅菈現在的風纏應該能夠使用足足完整五分鐘，如果她就這樣結實的砍了豬鬼那麼久的話，豬鬼的確有可能會倒下，但是事態的發展並不會那麼輕鬆。
「豬鬼」是成群結隊的魔物，也就是說身為頭頭的獠牙豬鬼如果沒有回來，部屬們就會一個一個追過來，而被我選中引誘過來的豬鬼隊伍包含在那邊的獠牙豬鬼，總共是十隻。
除了統帥全員的獠牙豬鬼，其餘每一隻都是C級的獠牙豬人。
（會怎麼應付呢。）
坐在枝幹的我看著露出了生氣表情的露梅菈輕輕微笑。
只見壓低身姿的她迅速的使用縮地越過了獠牙豬鬼，朝著後方的獠牙豬人群衝去。
「祖狼流‧幻劍‧急咬。」
幻劍系列的技能是祖狼流中數一數二困難的，所謂的「幻劍」就是迅速的用劍連擊，斬出如同時使用兩把劍進行二連斬、三連斬甚至是更多連斬的效果，如果技巧不足或是速度不夠的話都無法成功的使用出來。
無縫接軌的兩次斬擊如同巨口一樣，咬向了獠牙豬人，就這樣咬破了其肚子，但僅只有這種程度的傷害是不足以讓其喪失戰鬥力的。
不理會自己敞開的肚子，獠牙豬人高舉手上的木棒，對著露梅菈揮下。
但這樣是無法命中露梅菈也沒辦法阻止露梅菈攻勢的。
側身躲過了木棒後，露梅菈再次壓低了身子。
「祖狼流‧幻劍‧殘肢。」
迅速的二連擊再次擊出，與獠牙豬鬼不同，這二連擊確實的斬進了肉中，調整了角度的露梅菈迅速抽回了陷入獠牙豬人腿部的劍，果然要將豬人的腿部完全砍下來有點太過困難，但使其幾乎無法行動還是能坐到的。
以倒下的豬頭人為墊板，露梅菈高跳而起，並抓住了正上方的樹幹，如同拉單槓的轉了一圈後，穩穩地站在了樹上，同時解除了風纏。
（她要做什麼？）
我觀察著露梅菈的行動，她熟練的拿出了一小盒軟膏，並從腰包間掏出了包好的毛筆，以毛筆沾拭軟膏，將其塗在了劍上。
（還真的有塗毒啊……）
看來是在對付獠牙豬鬼和那隻獠牙豬人時把大部分在劍上的藥用完了吧。
將用完的軟膏再次收入懷中，露梅菈以枝幹為立足點，跳向了另一顆樹幹，因為露梅菈爬上樹而聚集起來的豬人們再次以擁擠的狀態朝著露梅菈所站枝幹下的點移動。
本以為她會再試圖和豬人群拉開距離，但她並沒有這個打算，而是砍掉了自己的立足點，能夠支撐露梅菈體重大小的枝幹就這樣掉落，連續的擊中了三隻豬人，而在這期間，露梅菈則把樹幹當作跑道，一路從約三層樓高的地方俯衝而下。
「祖狼流‧天墜。」
又是我使用過的技能，這招和殘肢相同，我都沒有教導過露梅菈，她僅是靠在一旁觀察就偷師走了嗎？
不過我不會在意啦，畢竟弟子越強做師傅的不就越有面子嗎？
包含了露梅菈全身的重量以及其加速的一擊就這樣將正下方的豬人一分為二。
但攻擊並不會就此為止，纏繞著影子的露梅菈就這樣從中間穿過了剖成兩半的豬人，並輕輕地拍向了左右兩隻豬人的肩膀，影子就這樣隨著肩膀爬到了其頸部，並開始纏繞。
因為脖子被束縛住，兩隻豬人開始胡鬧起來，這也導致牠們的夥伴沒法輕易靠近。
不過終究只是影子，以露梅菈的魔力量來說應該是沒辦法將兩隻豬人直接扭到沒氣的。
將原本拿的長劍插入地底，迅速果斷地拔出兩把短劍同時插入兩隻豬人的後頸後，露梅菈再次的拉開了距離，一瞬間就解決了四隻C級魔物，這不是挺不錯的嗎。

---
觀看數又快達標了 
因為已經每日一更了，所以就換在第七卷初連載時加更吧。 

188.狼之村的日常7 
[188.在狼之村的日常7] by 霜楓

「呼……」
仔細一看，露梅菈的影子還是以詭異的形狀潛伏在三隻豬人屍體的附近，她再次的用影子將短劍拔出高拋了起來，並同時往自己長劍所擺的地方衝去。
轉瞬間將雙腳纏繞的屬性從影子換成風之後，加上了風屬性的助力，使用縮地的露梅菈一口氣就彈射出去，並跳到了接近豬人團的位置，接住了算準時機掉落的其中一把短劍，迅速的朝著眼前豬人的頭正面的刺了進去。
但還來不及脫離，就被豬人直接的抱住，看來並沒有刺進腦袋中。
「祖狼流‧流星。」
從短劍尖釋放的颶風直接讓豬人發出了巨大的悲鳴。
（五隻，話說那隻豬鬼的行動還真是緩慢……）
我看向了手下一直被露梅菈解決但卻遲遲沒趕得及支援的豬鬼，思考著是什麼原因讓豬鬼變成如此殘廢的狀態。
（是毒……）
果然最開始的時候，劍確實是有上毒的，所以毒發做的豬鬼現在才會移動得這麼困難。
（這是不是真的不成挑戰啊……）
相性是一個問題，但露梅菈真的很強，我錯估了她的強度。
之所以選擇豬鬼跟豬人當她的對手，是因為這群魔物正在「發情期」，所以不會對雌性獵物下殺手，而在牠們打算俘虜露梅菈的那刻，我就會出現了結牠們的性命。
但事實上，除了最開始的時候，基本上豬鬼跟豬人都是來不及手下留情就直接被露梅菈擊潰了。
就在我思考的同時，聽到了背後另一位徒弟的聲音。
「炎耀爆擊！」
從樹上帶著重斧跳下來的露梅諾，就這樣直直的朝著豬鬼的後腦勺砍去。
和露梅菈不同，重斧深深的砍進了腦袋中，但豬鬼的生命力很強，為了對從背後襲擊牠的露梅諾報仇，牠將最後的一口氣集中在了最後一擊上。
利用突然繃緊的身體，扭動頭部讓重斧從露梅諾手中脫離的同時，豬鬼將全身上下的力量集中於牠的拳頭，朝著後方的身影打去。
「祖狼流‧絕門。」
連考慮都沒考慮，在重斧被奪走的那一刻，露梅諾就調整好了姿勢，為了能夠扛住豬鬼的垂死一擊。
雙腳確實嵌入土中的同時，強力的一擊朝著露梅諾的左腦門襲去，露梅諾瞬間的舉起了自己的左臂擋在腦袋左方，並將右手墊在後方。
「燃燒吧……」
在拳頭擊中露梅諾的前一刻，露梅諾的雙手都纏繞上了炎魔法，瞬間膨脹的火勢雖然不明顯，但確實的減弱了豬鬼的一擊，接著豬鬼的垂死攻擊和露梅諾的防禦就正式的進行了接觸。
不到一秒，露梅諾的絕門就被破解，並朝著右方飛了出去。
「危險……」
顧不上訓練，我解除了絕影並用縮地衝了上去，將露梅諾給抱住，並就這樣以自己的身體為墊子撞斷了好幾顆樹才終於成功剎車。
最後就這樣以露梅諾騎在我身上摟住我的姿勢倒在了地板上。
「有受傷嗎？」
我詢問在我懷中的露梅諾，她的手看起來挺紅的，左額頭也有出血，要是不趕快處理的話可能會有些危險。
「那個、那個……對不起！師傅！」
注意到姿勢不雅，露梅諾立刻試圖推開我，但卻沒成功，因為剛剛承受攻擊導致的傷勢就這樣發作，幾近斷掉的左臂讓她不但沒有成功的離開我，反而更像是往我的懷裡鑽。
「冷靜冷靜……」
抓住一直扭動的露梅諾雙手，我輔助她站了起來，並就這樣隨便找了棵樹當墊背，檢查起她的傷勢，並拿出毛巾將她額頭旁的出血順便擦乾。
「啊……看來是骨折了……但沒有腦震盪算是運氣不錯。」
果然直接承受了B級魔物的最後一擊還是吃不消的。
「話說……妳的身體也太過僵硬了吧……」
和全身柔軟的露梅菈不同，露梅諾的身體非常僵硬，明明兩邊都有對柔軟度做過訓練。
「嗯……」
我思考著到底有沒有能夠解決的辦法，同時替露梅諾包紮。
「姐姐！」
處理完剩餘幾隻豬人的露梅菈趕到了我身旁。
「妳不要亂來啊……」
「不好意思……」
「總之，這個暫時是不能亂動了，村子裡面應該有醫護人員吧？我只有做簡單的處理，剩下的就拜託他幫忙了。」
如果是這個傷的話，以我最近配置的藥，大概能夠在一天之內就讓她恢復吧，但在那之後也有必要解決她身體僵硬的問題，因為露梅諾身體過於僵硬，所以招式之間的連結常常挺卡的。
（用那個試試看，小鬼。）
（哪個……？）
對著突然出聲的瓦伊格提出了疑問。
（診療吧？小鬼你平常不都是在做嗎？）
（啊……也是，還有這招。）
因為拉歐不見的緣故，所以我已經好幾天沒有診療了，平常都是藉由拉歐來完成的，現在自己一個人實在很難對著自己的背後施力。
這麼說來也可以通過診療活絡血脈，讓體內的魔力循環變好。
（但為什麼會覺得犯罪氣息那麼濃厚……）
明明我就不是要幹什麼壞事，但卻覺得說不出口……
我看向了在一旁的露梅菈。
「你們知道診療嗎？」
「啊啊……什麼是診療？為了什麼？」
「露梅諾的身體太過僵硬妳有感覺到吧？如果改善那部分的話她在戰鬥上應該會好轉很多，但具體要診療需要觸碰對方的背後，所以要我去提有關這類的事情……總覺得不太好意思……」
「喔喔，這倒是。」
稍微猶豫了幾秒後，露梅菈開口說道。
「那麼能順便幫我診療嗎？我的身體最近也很僵硬呢……」
「雖然不是因為身體僵硬的問題，但我本來就有預定要幫妳診療，不用擔心。」
經過了簡短的討論後，露梅菈跑去告知露梅諾有關我想要幫她做的事情。
「嗯，以後每天早上晨練完後我就來幫妳診療。」
「那、那就拜託了。」
「今天妳就好好休息吧。」
「是的……」
畢竟也不能讓骨折的傷患做激烈運動嘛。
在那之後，將豬人跟豬鬼的屍體都處理乾淨後，我們的訓練就提早結束了。
---
再幾話這卷就完結了#
那段時間會更旗子 隱藏BOSS也大概率會更
重逢是一定會更啦...
話說不是要休息嗎...但我停不下來寫，畢竟是興趣，寫文還比較放鬆，但說要休息只是不想集中寫一本的藉口啦# 

189.突然的信號 
[189.突然的信號] by 霜楓

在經過一整天的奮鬥後，時間點終於來到了晚上。
「那個……我的手……」
「沒關係、沒關係。」
雖然才開始一個禮拜，但是這個家已經默默的訂了幾個規矩。
每天晚餐時的料理由我來負責，而露梅菈或露梅諾則是做為助手幫助我料理，其實就算是讓露梅菈或露梅諾直接下場做晚餐也沒有問題，畢竟兩人都有好好地接受過新娘修行，所以料理這件事情不成問題。
但我總是用一些比較特殊的食材跟調味料，所以她們難以替代我的工作，而今天原訂是要由露梅諾來幫忙的，但因為手受傷的關係，只好由露梅菈來做代打。
「豬人啊……妳們是從哪得到的，我記得妳們今天沒有值班吧？那三個傷勢才剛康復的傢伙們不是包辦了大部分的守衛工作嗎？」
我對著兩人問道。
「這個啊……嗯，正因為今天我們兩人不需要幫忙守衛，所、所以才有空進森林一趟！這就是我們在森林中狩獵的喔！對吧！梅菈！」
「嗯……是啊……沒錯。」
雖然露梅諾一副慌張的表情想要掩飾豬人的來歷，但是露梅菈卻拿著菜刀以無比冰冷的眼神盯著我，我還是不要再隨便調戲露梅諾好了……
雖然露梅菈最近太過親近我讓我稍微有點忘記，但露梅菈可是露梅諾的看門犬啊，隨便挑釁的話就算被咬我也不得有怨言。
「既、既然拿著菜刀的話，先幫我挑掉豬人的筋吧。」
我將並未處理完全的豬人肉丟給了露梅菈讓她處理，同時準備著接下來會用到的醬汁，接著將些許的毒物和毒草混入備料中。
「既然不知道今天打算吃什麼的話，咖哩可以嗎？」
「咖哩啊……」
聽著我的提議露梅菈露出了不太舒服的表情。
「怎麼了？」
「噗──那孩子討厭吃辣。」
「姐姐！」
露梅菈不能吃辣這種事情我早就知道了，只是沒想到她拒絕咖哩的原因是因為辣啊……
「那做甜咖哩就行了不是嗎？」
「甜的嗎？」
露出了疑惑的表情，露梅菈先是思考了一下，接著繼續回道。
「甜的話那就沒有問題。」
「那就正式開始吧。」
「攪拌、加水、開火……」
在不知何時養成的默契讓我們幾乎不用講出完整的句子就能夠得知對方想要的是什麼，料理就這樣流暢的進行。
一般來說，這個時間另一個不需要準備晚餐的人都會去洗濯，但今天因為露梅諾的手受傷，所以她並沒有離開，而是盯著我們兩人。
「總覺得你們的默契很好呢……」
「有、有嗎？」
一瞬間提出來的質疑打亂了我的思考模式，一個不小心加錯了糖的份量。
「啊……糟了。」
這下完全變成甜點了。
「那是當然的，我和達哈克感情很好。」
「呣……畢竟一起在魔境生存那麼久，不可能不有默契的吧。」
強制的掐住了話題的我，被在一旁的露梅菈捏了一下手臂。
妳到底還想說什麼啊！
「總之！晚餐要好了！剩下的我處理就好！露梅菈趕快帶露梅諾去洗澡！」
「知道了！」
將露梅菈跟露梅諾趕走後，我將咖哩收尾，並且整理桌面。
「呣……不知道會不會太甜。」
之後洗澡完出來的兩人對著這過甜的咖哩給出了超出我意料的好評，原來都是甜食派啊……
在吃飽飯足後，我一個一個拜訪傷患的家，並將每個傷患的傷口做了檢查，然後製作藥單將藥物送到了各個地方。
診所已經接近倒閉了，大多的床都收起來了，整間診所已經變成藥物儲藏室了，畢竟除了我從鶴之村那拿回來的草藥，狩獵魔物時得到的素材也能儲存，但最大的原因是因為帕洛姐已經是不能隨便亂動的狀態了。
瓦爾斯也因為帕洛姐的肚子一天比一天還要大而每天擔心著，最近上前線的次數也變少了，不過因為村莊中大部分的戰士都已經被我治好了，所以並沒有因為瓦爾斯減少上前線的次數而造成村莊的危機。
「還有不少的時間……」
因為還沒到必須回去睡覺的時間點，所以我繞了點遠路，開始確認起村莊周圍的狀況，以村莊為中心，用魔石圍繞的感應結界也需要補充魔石才能繼續正常運作。
就在我檢查途中，契約魔法的對面突然傳過了奇怪的反應。
「拉歐？」
查覺到狀況不對的我立即使用起了契約魔法，想傳遞訊息過去，但契約魔法失去了大半的功能性。
「可惡……發生什麼事情了。」
契約魔法出了問題的地點離村莊並不遙遠，大概幾個小時內能趕到。
「……沒辦法等了。」
戴上了面具的同時，我拿出了贈送給我的刀別在腰間，然後朝著霧喊道。
「我要直線衝過去，路上會有什麼傢伙！」
一邊詢問著，我將數粒拇指大小的風魔石拿了出來，並將數顆含進了嘴巴。
──風纏。
即使不是我的拿手屬性，但我確實各種屬性都能夠使用，我將風魔法纏繞在雙腳後，直接的奔入了霧中。
朧月轉瞬間就告知了我前方的路況，會經過五個魔物的集團，裡面都有至少一隻B級魔物，而拉歐契約魔法最後有反應的地點，正是某隻A級魔物的巢穴。
「拉歐……別做傻事啊……」
拉歐的做為魔物的等級確實是超過了一般的B級，但離A級是確實的還有一段距離，如果牠真的做了去挑戰A級魔物的事情，那就算成功的打贏了，多半也是身負重傷。
「不能等了。」
以我目前所能達到的最高速度，我在森林中不斷地奔馳著，就這樣經過了第一個的魔物集團，可是我並沒有因此緩下速度，面對距離逐漸縮減的巨牙山豬集團，我沒有半點延遲的施放了「絕影」，配合著光學迷彩，我一瞬間的就穿越了近百隻魔物組成的部隊。
「要趕上啊……」
增添了用在風纏內的魔力，我進一步的提升了速度，就這樣奔入了森林的深處中。
---
不對 190好像還寫不完 奇怪 我這次怎麼會章節規劃得這麼暴走...
話說寫完這卷後我可能休不只一個禮拜 不好意思 來跑去更新別的書 

190.新同伴 
[190.新同伴] by 霜楓

在風魔石幾乎消耗殆盡後，我終於抵達了最後感知到契約魔法信號的地方。
「洞穴裡面嗎……」
我看著完全沒有半點光線能夠透進去的幽暗洞穴，輕輕的握住了刀柄。
「霧進不去深處，所以沒辦法探路，也不知道裡面是什麼狀況。」
A級魔物的巢穴……老實說現在我並不是很想踏足這種危險的地方，但事關拉歐，我也不能有所保留。
深吸了一口氣後，我踏入了洞內，雖然說洞內灰暗無比，可對我卻沒有半點影響，有著魔眼的我就算是在這種陰暗的環境下也擁有完整的視野。
「屍體……到處都是……看來戰況很慘烈啊……」
雖然有注意著盡量別踩到，但果然還是無法完全躲避。
洞穴內的地板上散落著數量龐大的「蜈蚣魔物」屍體，以均等級來說應該是D與C級魔物混雜的集團，但這數量毫無疑問超過了三位數，而且隨著我朝著洞穴的深處前進，質量也不斷地成長。
「到底是做了什麼啊……拉歐……」
我看著數隻倒在面前的三隻巨型百足蜈蚣屍體混亂的唸道。
這每一體都是確實的B級魔物，拉歐僅憑自己就解決了？！
「太過亂來了吧……」
這傢伙可是有被命中就會全身麻痺等級的毒性啊……
也許拉歐現在就在洞穴深處動彈不得也說不定。
想到這點我就心急不已，進一步的提升了速度。
「沒想到還真的有啊……」
在我面前躺著足足有七公尺長的巨大屍體是名叫「千足蜈蚣」的A級魔物，依照其身上所受的傷害來看，確實是拉歐打敗的，但拉歐說到底也還是B級魔物啊……先不說對陣A級魔物了，牠在遇到千足蜈蚣之前可是還和三隻左右的巨型百足蜈蚣戰鬥過。
「拉歐你到底去哪裡了……」
我再次的發動了契約魔法，感應確實就是在這附近，但我卻沒看到拉歐的身影。
「到底去哪裡了……」
洞穴只到這裡就沒有後續部分了，但是我到現在還是沒找到拉歐的身影。
「在哪……在哪……」
（冷靜點，試著用魔法找找看。）
「也是！」
想起還有魔法的我戴上了陣手套。
「把這邊附近全都翻過一遍吧……」
將雙手壓在地板上，我將感覺延伸，直接將魔力灌入土層，將自己的感覺延伸。
「找到了……」
沒想到會在那裡。
我先深吸了一口氣，接著將千足蜈蚣的屍體抬起並移開，在屍體底下的碎石塊中，看到了剛剛感覺到的空洞。
「只能伸一隻手嗎……」
我先是探了探空洞中的狀況。
「在嗎……拉歐。」
對著空洞中呼喊，但理所當然的沒有得到回應……本是這樣想的，但卻回傳出了令我意想不到的聲音。
並不是拉歐平常的叫聲，而是某種跟拉歐平常身型大小差不多動物的低沉威嚇聲。
「啊……」
看著在洞中的角兔，我查覺到了聲音的源頭。
角兔，是平凡的D級魔物，對現在的我來說根本就是一捏就死的魔物，但我卻並沒有做出這類舉動，並不是因為憐憫，而是我察覺到了眼前魔物的不對勁。
「毛跟這個角的顏色都很怪呢……」
雖然毛有個體差異而導致顏色不同，但大部分的角兔都是灰色的角，銀色的角與粉紅色的毛這種配色我也是第一次見，大概不是普通的角兔，這傢伙怎麼看都有C級。
但最讓我在意的不是牠特殊的外貌，而是牠似乎在守護什麼的姿勢。
「契約魔法……」
帶著嚐試的想法，我再次對拉歐灌注了魔力，雖然連結已經有所不穩，但是魔力還是馬上就起了反應，同時角兔的身體下方傳出了微弱的光線。
「拉歐？！」
為什麼會在那裡？被吃下肚了？！明顯不是，是被壓在角兔的肚子底下了。
我再次伸出手，試圖移開角兔，角兔雖然對身體底下散發出的光芒感到驚訝，但是看到我的手接近時不但沒有逃避，反而進一步的將光芒掩埋，完全將光源壓在了身體底下。
「嗯……？」
從手中釋放出的魔力絕對不是一般C級以下魔物可以忍受的，我正在對眼前的角兔施壓，希望牠離開拉歐，可是牠並不願意，但看起來又不是想要加害拉歐，我也因此陷入了混亂。
「難不成……你是拉歐的同伴嗎？」
雖然因為我的手縮了回去而稍微放鬆了警戒，但聽到我的詢問，角兔也沒有表達自己想法的意願。
「傷腦筋……總之拉歐我還是得帶回去的。」
在剛剛如此近距離的傳導後我理解了，拉歐雖然受了傷，但並不是無法回復的等級，現在之所以氣息微弱是因為牠正在進化，把大多的能量都用在了進化上面，同時我當初的契約魔法沒辦法承受A級魔物的力量，所以變成了崩解的狀態。
雖然也可以把拉歐直接丟在這裡，牠看來也不會出什麼問題，但眼前的角兔應該是拉歐的同伴吧，牠可沒有能夠保全自己的辦法。
「稍微先擴展一下空間吧。」
雙手拍地的瞬間，周圍的地形起了微妙的變化，原本在底層拉歐和角兔所在的板塊被我輕推了上來，就這樣到達了與我同行的地面。
「好，你無處可逃了。」
與剛剛不同，不是勉強將手伸入地面縫隙中的我擁有完全的自信能夠抓住角兔。
因為突如其來的變化，角兔非但沒有鬆懈，反而是進一步的增強了警戒。
「這種時候就該是這東西出場了！」
雖然很寶貴，但該用的時候就不該節省，我從空間包中拿出了一根紅蘿蔔，接著半蹲，然後將手伸到最遠，以盡量不侵犯角兔領域的方式將紅蘿蔔遞給角兔。
但牠並沒有馬上的接受，而是和我僵持了許久，我們就這樣瞪眼了接近半小時後，牠才放輕警戒，輕咬了一下紅蘿蔔。
「怎麼？好吃嗎？」
查覺到牠的眼神起了變化，我繼續趁勝追擊，稍微的靠近了一步。
「嗯……這距離沒問題。」
隨著角兔慢慢地解決我遞出的紅蘿蔔，我們之間的距離也逐漸靠近，就這樣縮到了我僅靠手就能直接摸到對方的距離。
「到這裡的話就是我的天下了。」
趁著角兔將紅蘿蔔塞進嘴中的瞬間，我迅速的伸出手抓住了角兔，並就這樣對著角兔展開我的動物按摩法。
──卜……
比我想像的還要快，角兔馬上就被我的手法給折服，不過這也是當然的，畢竟我有拉歐這個練習工具嘛，不管是擼貓擼狗擼老鼠，我都有自信不會輸給別人。
我就這樣緩慢的拉進和角兔的距離，放鬆牠的防線。 

191.新同伴2&陪睡 
[191.新同伴2&陪睡] by 霜楓

確認角兔完全放鬆戒心的同時，我改變了手勢。
「稍微起來一下。」
單手拎起角兔的同時，我看到了拉歐現在的樣子，一言以蔽之就是「毛球」，完全看不出來老鼠的外型，從外表看來就是顆橢圓的毛球，而拉歐就在那茂密的毛髮中沉睡，現在的拉歐體型大概不到半個拳頭大。
將癱軟的角兔捧在左手心的同時，我也用右手把毛球給抓了起來。
「話說……這兔子居然是女孩子呢……」
隨然不是刻意的，但是將角兔捧在手心的同時我就察覺到了角兔的性別。
「也就是說，這兔子可能不是拉歐的同伴……而是老婆？」
我看著沉睡的毛球，但牠果然沒有要回應我的意思。
「總之先由我來好好保護吧。」
再次的將兩者都放在地上，我也順勢盤腿的坐在了兩者的前方，接著對從癱軟狀態恢復的角兔伸出了手。
「話說回來，你聽得懂我說話嗎？」
對著角兔如此說道，雖然猶豫了一下，但角兔還是在稍後輕微的點頭。
「那樣就完美了，要不要和我締結契約？和拉歐一樣的那種。」
雖然感覺好像搶了姐姐的特色，但契約魔法對我來說也不是多困難的事情。
看著角兔梳理自己毛的樣子，我知道牠正在思考。
「嘛，拉歐我是一定會帶走的，所以你如果還想見到拉歐，就來我這邊吧，我不會虧待你的。」
雖然後半是有點威脅的語氣，但我是真心的想將拉歐視為重要的同伴收在我的庇護下，果然我的威脅也是有效的，彷彿思考毫無意義一般，角兔立即的接受了我的要求，和我締結了契約。
「這樣保護起來比較方便，要對話也可以透過魔法來……話說你還真不簡單，跟你締結契約的負擔能跟當初的拉歐比較了……」
雖然因為姐姐幫忙負擔了一部份，但是拉歐是確實的B級魔物，而這就代表了眼前的這隻角兔某種意義上和當時的拉歐有一樣的強度。
「話說你有名字嗎？」
我將角兔放在我的肩膀上，並讓牠緊緊的抓住拉歐變成的毛球。
──沒有。
「那麼……蘿拉？」
沒有反對，角兔迅速的晃著耳朵，看來是同意了呢。
「請多指教，蘿拉。」
再次遞出了一根紅蘿蔔交給蘿拉，我開始進行洞窟的整理，同時因為我放置過久，也有新的不速之客來到洞窟，畢竟這個洞窟可是滿坑的蜈蚣魔物屍體呢，根本就是自助餐廳。
「那麼蘿拉……你要做的第一件任務馬上就來了……緊緊抓好。」
──等下……
「怎麼了？」
正想離開洞窟的我被蘿拉給停了下來，轉頭問著坐在我肩膀上的蘿拉。
只見牠將拉歐留在了我的肩膀上，然後跳到地板，並再次跳進了窟窿中，因為我只將蘿拉和拉歐所在的那塊地給推上來，所以其餘地方都還是塌陷的狀態。
──這個……
稍微等待了一下後，蘿拉咬著了某樣東西從窟窿中跳了出來。
「等等！那是……」
我驚訝的張開嘴，並且接下了蘿拉交給我的東西，這是「空間包」，是我遭遇銀蜘蛛落荒而逃時丟下的空間包！
「拉歐……你這傢伙……」
我迅速的打開查看了裡面有什麼東西，發現整個空間包呈現接近飽和的狀態，裡面絕大多數裝著的都是水屬性的魔石，這就展示了拉歐在這一段失蹤的時間到底都在做什麼。
拉歐不但沒有離開鶴之村，還找回了我的空間包，同時下到洞窟中大開殺戒，並在背包接近滿的狀態時拖離了洞窟。
「這麼多水魔石的話我應該能做很多事情……」
都幫我準備到這個程度了，我可不能讓拉歐的努力白費。
「好啦！幹勁來了，我們要殺出去了，蘿拉上來吧。」
似乎覺得肩膀並不安全，蘿拉這次叼起了拉歐，並且坐在了我的頭部。
「你覺得沒問題就好。」
蘿拉也僅只比一顆拳頭大一點而已，不管在哪都不成問題，我是不會被這種程度給影響的。
就這樣我頭頂著蘿拉，一路回收蜈蚣屍體以及掉落的魔石，並對付來這邊吃自助餐的魔物，到達了洞外。
「太陽快落下了……」
完蛋了，我今天突然失蹤一整天，會不會有什麼麻煩……
包括露梅菈、露梅諾在內，我今天可沒和任何人先告知什麼啊……
「抓緊了，蘿拉……」
我一口氣的加速，這次真的不能邊打邊走了，得跟過來的時候一樣，避開全部的魔物才行。
「朧月！拜託了啊！！！」
就這樣，我在朧月的指引下，終於在夕陽完全下山之前回到了村莊。
「累……累死了。」
將面具摘下後，我在離狼之村不遠的郊外倚靠著樹大口的喘氣。
「這東西也先收起來吧。」
將刀也收入空間包後，我確認完自己的狀況後，終於回到村莊內，不過看來沒出什麼大事情。
就在此時，看起來剛換班的葛雷克和羅瑟夫正好從一旁經過。
「喔，這不是達哈克嗎？特製的藥膏製作完了嗎？」
「特製的藥膏？」
我疑惑的擺頭，對羅瑟夫的提問陷入思考。
「啊啊，露梅菈說的啊，你在製作特出的藥膏，據說得十分聚精會神，所以今天一整天我們都沒去打擾你。」
一邊說著，葛雷克抬起了自己的手臂，上面有不少咬痕，看來是今天戰鬥時被魔物襲擊的傷痕。
「不好意思……」
「嘛，別在意，畢竟晚上也還有一輪診斷不是？這點小疼痛咬著就過去了。」
沒有繼續抓著我聊天，兩人很快地就離開了。
「看來露梅菈有幫我想了些藉口呢…」
本來還在思考要怎麼處理的，看來能夠很順利的瞞過去，至於蘿拉的事情，村莊的大多數人都能接受拉歐的存在，蘿拉應該也不成問題。
「先回去一趟吧……」
雖然外表看不出來，但是我今天積累的疲累可是堪比在洞穴下受難的份量，還沒到想睡的程度，但因為過度操動身體趕路，我現在全身上下都十分的疼痛，如果使用尤拉的加護應該能確實的治癒，但那個時候又需要在意疲勞。
「我回來了。」
「啊，你回來了啊？」
一進門看到的景象是普通的在準備晚餐的狼姐妹兩人。
因為我太晚回來了，所以兩人直接接過了我的工作。
「不好意思……應該要由我負責的。」
「沒關係啦，畢竟達哈克平常都很辛苦的，對不對？梅菈？」
「嗯嗯，所以讓達哈克稍微休息一下。」
也好，畢竟我也不想要再準備自己的晚餐。
我先行一步的坐在餐桌上，並看著兩人合力準備著晚餐的背影，微微的打了個哈欠。
在吃完晚餐之後，迅速的做好了今天傷患的配藥，我迅速的回到了房屋內。
「嘛……果然……」
打開我房間門的同時，我就看到了露梅菈正坐在我的床上。
「啊！達哈克！」
「我房間門應該確實的是有鎖的吧……」
「這可是我的家！怎麼可能沒有備用鑰匙……」
「說得也是。」
沒有繼續鬥嘴下去的打算，我緩慢地走向了床，然後整個人癱在上面。
「話說我已經跟姐姐說了，這兩天銀夜都很忙，所以不會有訓練。」
「嗯……」
「也跟村莊中的大家說了，達哈克為了研製新藥，所以正努力的閉關修行中，平常可能會沒辦法見到面。」
「嗯……」
「也跟達哈克的新契約獸打好了招呼喔！是叫蘿拉對吧？還真是可愛的孩子。」
「嗯……」
看著側躺在我旁邊的露梅菈，我以有點敷衍的方式回應，畢竟我也知道她想要的是什麼。
「來吧。」
我將露梅菈輕輕的擁入懷中，不讓她繼續說下去。
「很努力了呢，真是好孩子。」
雖然她似乎想要隱藏，但是她眼底下的黑眼圈十分明顯，一般人可能看不出來，但露梅菈這種狀況我在洞窟受難時就看過了。
「昨天睡不好吧……」
看起來是又夢到被銀蜘蛛給追殺的夢了，而今天努力掩蔽我行蹤的露梅菈則是為了從我這裡獲得獎勵。
「反正明天訓練休息一天，今天我就好好地陪你睡到太陽出來吧。」
「嗯……」
輕撫著露梅菈的頭髮，我輕哼著旋律，就這樣抱著露梅菈進入了夢鄉。

---
第六卷完結，下一卷跟下下一卷會是滿滿的戰鬥(預定?
還是老話一句，希望自己能夠不中斷連載。
總之我應該會是在11/3號繼續連載，且會在那天連載兩篇（觀看數達標），敬請期待？
收藏數如果也達標400的話，我預計會是在星期六再補上積欠次數就是了。 


第七卷 崩落(上) 192-242
192.間章 狼的故事6 
[192.間章 狼的故事6] by 霜楓

自從試煉後已經過了三年，咱們在試煉過後不久都各自成為了村子的村長，而那名叫古爾茲的獅族獸人則是待在杰庫那邊擔任客將。
雖然不想承認，但古爾茲確實擁有強勁的實力，單純是比拚力量咱可能也無法勝過他，而傑庫則是比咱更弱上一截，所以最近似乎有主導權被古爾茲搶走的傾向，畢竟獸人本就是崇拜強大力量的一族。
「怎麼，你認真的話，古爾茲應該不在話下吧。」
雖然說各自都成為了村長，但咱們兩人還是會時常私下見面，切磋一下彼此的戰技。
「大概十場內我贏七場吧……」
「咱覺得應該更偏一點，十場你能贏下九場。」
當然，前提是杰庫願意認真應戰，但他的心實在是太軟了，加上女兒又剛好出生，所以他的個性又和原本相比變得更加溫柔。
「娜菲還好吧……？」
「還是不太樂觀……」
杰庫的妻子娜菲雖然體能不差，但是身體實在是太過嬌小了，自從生下了孩子後就變得活動困難，現在已經退出第一線了，而這也讓杰庫更多了一分掛念，我覺得古爾茲會越來越強勢也有一部分的原因是因為杰庫不斷退讓的關係。
「你真的不能再這樣繼續下去了……」
「就這樣乾脆的退出前線不好嗎？剛好就這樣將重心轉到照顧娜菲和培養孩子。」
「咱說你這個人啊……」
果然還是太沒有鬥爭慾了嘛……
──瓦伊格！！
「吶，露塔在叫你了。」
「老子聽得到……」
露塔也知道咱這段時間是和杰庫會面，基本上露塔都不會打擾這段時間，畢竟已經成為村長的咱們兩人是很難找出時間的。
「發生什麼事了嗎？」
「大概又是霧之里外又有傢伙來了吧……要一起跟來嗎？」
「啊啊，我也想了解一下。」
將對練用的木劍與道具收拾好後，咱們迅速的回到了狼之村。
「那個……」
被村莊守衛拎起的兔族男性尷尬的發聲道。
但是我不給他緩衝的時間，直接對著他說道。
「怎麼了……前天是犬族，上個禮拜是馬族，上上禮拜是鼬族，你們多少都聽過霧之里是禁地吧，為什麼要一而再再而三地踏進來？」
「因為……我們已經沒有地方好逃了，所以才抱著來這裡一看的念頭……」
「什麼原因？」
跟在旁邊的杰庫跟著開口。
「人族……發動了戰爭，並為了擴大領土而開始砍伐樹林。
「打回去啊……你們這群笨蛋。」
輕鬆回話的瓦伊格遭到了兔族男性的瞪視。
「我們也有試著抵抗，但損失慘重，和數量少的我們相比，人族的數量根本就是源源不絕……」
「嘖……把獸族全都串在一起不就好了？咱可不覺得獸族一起上還會輸給區區人族。」
「要是有你說的那麼簡單就好了。」
看著嘆氣的兔族男性，杰庫和咱揉著腦袋嘆氣。
雖然受到霧之貝大人的守護所以我們不怎麼需要害怕外敵，但這樣下去也不是辦法，如果他們一口氣湧入森林的話就麻煩了。
「喂……杰庫。」
「怎麼，想到什麼了嗎？」
「咱們出去幹一票如何？把那群人族全都打跑。」
「打跑？就憑我們？」
「不，是把獸族全都串連在一起。」
雖然只有五族，但是霧之里本身就是多種族的獸族聯盟，就算是我們五族，一開始也不是這樣和善相處的，但時間過久了後我們就凝聚成了一個群體，外面的那群獸族也應該能夠這樣，只是最初的起頭需要一個足夠有力的領袖。
「這不是不可能的事情……但……領袖要誰來當？難不成是你？」
「這還用說，當然是你啊，畢竟咱不善長動腦。」
雖然說這屆的五族會議中咱一直都是發言權最高的人，但整合五族的真正之人其實是杰庫，我反而比較像個表面上的主人。
他確實有能力，有著「當領導者」的能力，和咱不同，咱就連教導都很爛，學習也不強，之所以會研究自己的流派也是因為無法學會別人的技能。
「嘛……總之有必要在下一次的會議中提出來。」
我放下了拎著的兔族男性，將他丟給治療人員。
「治好了就離開，順便叫你的族人派代表來，也順便放話給其餘的獸族，你們採取的動作越多，到時候咱們所能給予的協助就越多。」
「可……你們是真的打算和人族開戰？」
終於掙脫束縛的兔族男性吞了口口水，向我問道。
「這還有什麼問題？侵犯到咱們的生存空間，就打跑啊？」
在離開兔族男性視線後的不久，杰庫抓住咱的肩膀把咱拖到了角落。
「等等等！你剛剛到底在說什麼？」
「有那麼難懂嗎？把獸族組起來，把人族趕出去，不要繼續侵犯森林。」
「你知道那有多困難嗎？而且你想把我推舉成領袖？！」
看著滿臉怒意的杰庫，咱繼續說道。
「他們太弱了，咱認為也許個別族內有一定的好手，但不團結起來的話，面對『人族』這個大種族還是數量太少了，雖然咱們獸族之間多少有點嫌隙，但大家都自認為是『獸人』的一員對吧？」
「是沒錯啦……」
「而且……這樣下去的話不是很不妙嗎？」
一邊說著，我看向了周遭的霧氣。
「不妙……你指的是？」
「霧之貝大人那裡。」
「這又是因為什麼？」
對著真心不理解的杰庫，咱嘆了口氣，並拿起根樹枝在地上畫起了圖。
「很簡單，那位大人太過於『溫柔』了，雖然不知道咱們的祖先怎麼獲得祂的庇護，但祂也有可能再給予其他的獸族庇護，那個時候怎麼辦？」
「如果只是給予其他獸族庇護的話應該也沒什麼問……啊……」
似乎終於理解咱話中含意的杰庫苦惱的抓起頭髮。
「這樣的確是很難搞啊……」
「是吧？」
咱們不理解霧之貝大人為什麼會選擇庇護咱們，祂也有可能一時興起庇護其他的獸族，那咱們的生存空間必然會減少，而且人族的攻略如果繼續下去，進入霧之里的獸人數量也會成長。
「最可怕的一點就是，萬一霧之貝大人接納了『人族』呢？」
對於咱最後提出的提醒，杰庫臉色一瞬間發白，露出了驚恐的樣子。
「但……領袖也不一定要給我當！你或是古爾茲也沒問題不是嗎？」
「咱不信任古爾茲，咱只肯定你擁有能勝任這個位置的能力，且咱跟你比起來適合前線多了……他們需要凝聚力，而這就是咱的職責。」
「為了霧之里，你一定會做吧？」
「唔...嘖，算我一份，但是我絕對不會上前線。」
「啊啊，一言為定。」
此時此刻，就是席捲全世界的獸之國誕生的時刻。

---
欠一篇，最近公司人事異動，我坦下一堆工作，整個生產小說時間變少了...我找個機會補上 

193.間章 狼的故事7 
[193.間章 狼的故事7] by 霜楓

「老大！補給線又崩潰了！」
「去你的……」
自從組織起了獸人聯盟後已經過了五年，在那期間，以瓦伊格為首，大量的獸族領袖都加入了這個聯盟，並對人族展開了反擊。
起初，戰爭完全就是一面倒的狀態，身體能力本就超越一般人族的獸族很簡單的就搶回了自己的領地，甚至進一步侵吞了本是人族生存的區域，就這樣毀滅了數個國家。
但獸族猛烈的攻勢就在侵吞完第五個國家後完全止步了。
雖然人族並沒有組成同盟的樣子，但他們同時分頭進攻讓獸族難以應付，即使身體能力強了一截，被襲擊、被包圍依舊會簡單的死去，大部分的獸族都是以本能行動，遵從於力量更強的人，所以獸族在戰場上的指揮官很少是兼具「戰略」和「戰力」的，簡單就會落入人族的圈套之中，就這樣獸族再次不斷的退後，直到接近被趕回森林之中。
「算了，停止突進，你們回去救後頭的那群小鬼們。」
「「「噢！！！」」」
隨著瓦伊格的號令，部隊調轉了方向，並朝著自己的兵營迴轉，與此同時，正要交戰的人族部隊也看準了好戲，準備從後頭包抄上去。
但負責打頭陣的人族騎兵卻紛紛落馬，並就這樣如同骨牌一樣造成了連鎖反應，使前頭部隊完全亂成了一團。
「咱可沒撤退呢，有人想來讓咱試刀嗎？」
銀髮的狼族以大喇喇的姿勢站在了部隊的前方，並釋放出了濃厚的殺氣，他就是導致馬群慌亂的兇手。
「不、不要過來……」
落馬而且被馬蹄亦或是後頭部隊踐踏的騎兵們害怕的唸道。
負責打頭陣的都是訓練有素的騎兵，即使有人因為騷動而受了傷，卻還沒出現死亡數。
可現在那些跌落在地板上的騎士全都看著眼前的銀狼顫抖著，從鎧甲縫隙中流出的液體讓地面變成了淺黃色，尿騷味也就這樣讓嗅覺靈敏的瓦伊格忍不住摀住鼻子。
「難不成這是你們的攻擊方式嗎……老實說還挺有效的。」
雖然說已經習慣血的味道了，但尿騷味什麼的瓦伊格還是無法習慣，也正是因為瓦伊格嗅覺靈敏的原因，他的部隊總是整理得十分乾淨整潔，完全感覺不出是獸人的部隊。
「納命來！」
越過了不斷退後的騎兵，全身包得密不透風的鎧甲男舉著重斧走到了瓦伊格的面前。
「嗯？居然還有人能夠動彈啊？」
是不是自己的殺氣釋放得不夠呢？
這麼想著的瓦伊格加大了殺氣的質量，這使得前頭的騎兵全都口吐白沫的倒下，而他們的馬要不是早就逃跑，要不就是和主人一樣癱倒在了地上。
「哦？還不錯，看來能讓咱玩個幾手呢。」
「你就是銀色死神──瓦伊格嗎？」
「咱不知道人族那邊對咱的稱號，但後半的名字是確實的呢，獸族中應該也沒有和咱相同名字且出名的人。」
「我今天就要將你討伐！納命來！成為我納法──」
「不，咱並不需要知道名字，畢竟咱也記不住，咱的記性實在是不好。」
強硬的打斷了鎧甲男的話，瓦伊格散漫的調整了姿勢，總算是有點像是要戰鬥的樣子。
而此時的鎧甲男雖說看不到頭盔內的面貌，卻明顯是因為宣言被打斷而生氣，突然閉上了嘴，並調整起了姿勢。
將雙刃重斧高高舉起，鎧甲男以不像是穿著厚重裝備的速度急速的逼近了瓦伊格。
「感覺起來挺好吃的呢……」
下意識舔了下嘴唇的瓦伊格輕巧的將劍插入一旁的地面，雙手張開的等著鎧甲男的逼近。
「什麼……」
戰鬥經驗絕不少的鎧甲男感受到了危機感，但卻無法停止自己的加速，為了不讓自己的絕技打空，而強硬的跨越了本能，再進一步的解放了力量。
「吃我一發重擊！」
高舉過頭的重斧朝著瓦伊格的腦門逼近，而此時的瓦伊格只是輕巧的舉起了手交疊，並調整了自己的重心，讓雙腳完全嵌入地面。
「絕門。」
瓦伊格交疊在頭前的雙手就這樣正面接下了垂直而落的斧擊，因為衝擊力而引起的暴風將在與兩人衝突地點相隔三十多米的部隊也能清楚的感受到風壓。
「大概有半個奇美拉吧？」
打量著使手臂骨頭露出的雙刃重斧，瓦伊格以彷彿完全沒受傷的樣子碎唸道。
「唔！」
雖然不理解眼瓦伊格在滴咕些什麼，但是鎧甲男也跨過了數個修羅場，自然沒有因為第一擊沒有起效果而就這樣愣住，強硬的抄起了被瓦伊格雙手反彈的重斧，並從側面再次攻擊。
「急咬。」
以右手肘為上顎，右腳前膝部為下顎，瞬間夾住了雙刃重斧。
「什……」
明明就是使出了全力的攻擊，卻被這麼輕而易舉的接了下來，而且自己的武器就如同陷入了石塊之中一樣動彈不得，聽從了本能的建議，鎧甲男捨棄了自己的武器，並迅速後退了數步。
「不要把武器隨意丟棄啊，你也知道在戰場上這意味著死亡吧？」
簡單的放棄夾住重斧的瓦伊格拔起了插在地上的劍，一個蹬步追上了逃跑中的鎧甲男。
「再見囉。」
輕鬆揮動劍的同時，鎧甲男的身體與首級也失去了聯繫，如此輕鬆的就將其給斬斷的瓦伊格彷彿就是將盔甲視為無物一般的霸道。
「啊……又壞了……」
對於鎧甲男的屍體沒有做任何處理，瓦伊格看著手中又被折斷的長劍嘆了口氣。
「固威煞叔，麻煩了！」
瓦伊格用腳將戰利品的雙刃重斧踢向後方，同時接下了朝著臉上飛過來的全新長劍。
解除了隱蔽的故威煞嘆了口氣。
「不要總是自然的透露我的行蹤。」
「啊啊，一不注意就說出來了，不過咱認為他們馬上就要撤退了吧，應該沒什麼問題。」
因為鎧甲男已經不在了，所以他們完全喪失了抵抗之意，我深吸了口氣，再次的對前方的部隊釋放出濃厚的殺氣──
「霸潰。」
本來已經暈倒的人瞬間清醒，並開始向後奔逃，不管背後還有部隊，一個勁的朝著咱的反方向跑了起來，就這樣撞入了後方的隊伍之中。
「收工。」
即使想再追上來，也不是咱的對手，在確認了對方的狀況後，咱跳上了馬，並離開了戰場。
 

194.間章 狼的故事8 
[194.間章 狼的故事8] by 霜楓

在獸族聯盟的大廳中，七個種族的族長正聚集討論著什麼。
「這個月又是沒有成果……」
羊族的族長如此說道的同時嘆了口氣。
「那可是先頭部隊的問題啊，誰叫他們不繼續前進？」
如同指責一般，豬族的族長把視線投向了坐在聯盟長──傑庫身旁的瓦伊格。
「怎麼？我完全無法理解你們想要指責我的理由，我可是好好的收掉了一個敵人的大將才回去後頭支援的。」
「但即使如此，也用不著撤退吧？不如說我們都知道你有那個本事一個人就殺穿他們。」
不服氣的鷹族對著瓦伊格反駁，他的眼神似乎是在責備瓦伊格擅自撤退的行動。
「居然對咱有意見啊，長大了呢，見風轉舵的麻雀。」
「你這……」
鷹族是最晚加入獸族聯盟的一族，加入的時間是在兩年前，和一開始就加入聯盟的其他部族不同，他們是等到聯盟穩定，甚至勝況頻傳時才加入，而之所以他們能夠在這裡參加只有少數族長能進入的決策會議，也是因為他們的戰果確實豐碩。
「居然那麼不服氣，那麼你們就全都一起上，咱把你們一個一個打到閉上嘴巴。」
咱的話一開口，除了傑庫和古爾茲外所有人都發出殺氣的瞪了過來。
「呼，這不是還挺行的嗎。」
雖然不及咱，但是在場的所有獸人可是經歷了多次戰爭後還殘存下來甚至爬上高位的代表，自然有著不俗的實力。
「你可別開玩笑，就算是你，如果被我們集火的話也無法活著離開這裡。」
豬族的族長滿臉通紅的看著我，從不斷噴氣的鼻子處能夠理解他確實的被我給惹毛了。
「你這不是挺懂的嗎？」
咱笑著回瞪。
「就算是咱，如果一個人殺進去也不輕鬆，能不能回來也不確定，也許他們沒有和咱齊平的戰力，但你們這種等級的傢伙他們可有著不少，咱可沒自大到覺得自己能夠無損的對付你們全員。」
理解了咱的論點後，全員都收起了殺氣，不爽的嘖了幾聲。
「啊……還有，如果是你們這種等級的話，僅憑四個是不夠的，殺氣應該要這樣用才對。」
──霸潰。
對著無法動彈的成員們，我釋放出了無比尖銳的殺氣，因為將殺氣解除而瞬間放鬆的身體，緊接著就被濃密無比的殺氣侵蝕，除了四位族長外，古爾茲也露出了醜態，從椅子上摔了下來，唯獨傑庫沒有做出什麼激烈的動作，只是表情略為不悅。
「殺氣還是對你沒效果呢。」
「還是有的，只是我抵抗性比較高而已。」
經過了瓦伊格的一連串舉動，能夠感覺參與會議的族長們銳氣全都被削弱了不少，趁著勢頭，傑庫繼續推進話題。
「就算是對我們現在的部族數量來說，佔領的土地也是過多了，我提議比起再進續進攻，還不如堅守目前的地盤。」
五年，這五年間獸族不斷的推進戰線，讓領土一再的擴張，就這樣擴張到了接近原本十倍的領土量，但卻從沒好好運用過這些土地。
不斷地推進戰線的同時也使得人族聯手抵禦，進攻的難度不斷上升，終於到現在變成了寸步難行的狀態。
與不斷冒出強者的人族相比，獸族的勢力正在一天一天的衰弱，還未發育完全的戰士直接踏上戰場並戰死，這樣的糟糕輪迴正一而再再而三的不斷重演。
獸族現在需要的不是繼續推進，而是穩固目前的地盤。
「但要是再不推進的話，可就愧對那些逝去的戰士了不是嗎？」
重新整理好姿態的古爾茲扶正了椅子並回到了安定的表情。
「所以為了那無聊的尊嚴要讓我們失去更多的戰士？到最後連自保的能力都沒有時，我們就只有被反噬的份。」
以瓦伊格為首的頂尖戰士們光是參戰就能讓戰局產生驚天動地的變化，的確也有僅讓他們上戰場的這個選擇，剛剛瓦伊格所說的也是「得達到一定數量時」他才會戰敗，也就是說當派出戰士的總質量有一定保證時也能用少量的兵力贏得戰爭。
但就如剛才所說，這些戰士的職責不只有進攻，防守也是他們的任務，如果全員進攻的話就會導致後方的防備不足，講著講著就又回歸到最初的話題。
「啊啊啊、沒錯，但如果使用霧呢？只要讓那個霧包圍住最前線的領土不就搞定了嗎？」
在這裡所有的人都知道「霧之里」的特殊性，所以無一例外的將視線投注在了瓦伊格和傑庫身上，所有人都知道霧之里的那能讓人迷失方向感的特殊能力。
「但要怎麼讓那些霧到前線？」
兔族的族長顫抖地問道，即使已經過去了一段時間，他的腿依舊無法出力，只是半癱倒的在地上舉起手。
「只要讓霧之貝──」
古爾茲的話並沒有說完就停了下來，那是因為他的脖子上架著一把短刀，且最前端的部分已經刺進了肉裡了，如果他再繼續說下去的話，大概不用幾秒，頭就會和身體永久分離。
「冷靜點，兄弟。」
瓦伊格原本並沒有打算停住刀的，而刀之所以只讓古爾茲受了皮肉傷就結束是因為傑庫的反應，搶先拔出了刀並接住了瓦伊格的攻擊，但即使已經提早做出行動了，卻還是依舊讓刀斬到了古爾茲，這就說明了瓦伊格的力量有多麼強勁。
「冷靜？他可是觸碰到了禁忌，居然在族長會議上把秘密說出來，咱沒把這裡所有的人都幹掉就已經算不錯了。」
「我的意思是，我也很生氣，但不能用他的死來解決問題。」
強硬的推了一把後，瓦伊格隨手丟棄了那把已經有缺口的短刀。
「嘖……你來處理，咱不管了，出去冷靜一下。」
雖然一時被沖昏了理智，但是瓦伊格還是回想起了獸族的勢力構成，雖然說名面上的總指揮是傑庫，大將是瓦伊格，但以古爾茲為首的麻煩勢力也是有著強大的凝聚力，至少在場除了自己和傑庫外的所有人都是古爾茲陣營的，如果要殺掉古爾茲就意味著這些族長得一個不留的清除，動作要是太大的話又會回到獸族無法合作的時代，那意味著這幾年來的努力全都白費。
「啊啊，感謝你。」
確認瓦伊格離開了帳篷後，傑庫直接的將古爾茲拎起，並用力的摔到了地板上。
「我是不是給你太過多的自由了啊……」
也不管其他的族長還在帳篷內，傑庫就這樣在眾人的面前踩斷了古爾茲的其中一條腿，悲慘的叫聲瞬間的傳遍了狹小的帳篷，但卻一丁點都沒傳到帳篷外。
「一個禮拜內就會好了，用不著大呼小叫。」
扔著無法忍受痛苦鬼叫的古爾茲，傑庫以冰冷的眼神看向其餘四位獸族族長。
「讓你們知道了也沒有辦法，但每個都必須給我立下誓約，以我的規則。」
深知自己沒有辦法反抗的族長們沒有半點遲疑，迅速的接受了傑庫的要求。
---
人間蒸發回歸.jpg
工作上實在忙到翻天，所以都沒空更新，不過我還是會記住我欠多少回，到時候閒一點來一波大爆更。 

195.課外授課 
[195.課外授課] by 霜楓

「夢的份量變多了呢……」
平常來說瓦伊格的記憶應該不會流入這麼多才對，但是如今卻流入了很大一部分，令我感覺到了不對勁。
（你也不是笨蛋了，小鬼，多少要有點警覺。）
「啊啊……也是。」
瓦伊格的記憶之所以會突然流入我這裡，有很大的原因可能是我外界的變化，對瓦伊格殘存的靈魂造成了刺激，而說到能讓瓦伊格起那麼大變化的物品我就想到了某樣不在我手邊的武器。
「朧陽……對吧？」
雖然還能繼續看下去，但如果繼續體驗的話我怕我可能會來不及起床，於是強制讓自己醒了過來，但我有預感這段記憶和朧月、朧陽有著很大的關係。
查覺到自己的身體似乎被束縛住，我嘆了口氣，讓自己的關節鬆動，簡單的逃出了限制。
「睡覺時還是穿得多一點比較好……」
對著衣衫不整的露梅菈，我一邊偏移視線一邊幫她蓋上棉被。
換好了衣服後，我從窗外的太陽位置與亮度推估起了現在的時間，看來我今天睡得特別熟，居然中午才起床。
「你也早安，拉歐。」
輕摸著在我床頭的毛球拉歐後，我也拿出了一根胡蘿蔔放在了蘿拉的旁邊，看來新同伴並沒有早起的習慣。
「那麼今天要做什麼呢……」
藥材大部分都已經加工完成了，就算是以目前受傷的頻率來看，這些藥也能用個大半年，除此之外狼之村的倉庫也早就充滿了食物，雖說他們本來就會製作醃漬品，但經由我的教導後，他們又增加了不少儲備食物的方法，現在的食物藏量別說不夠，都多到能夠去和外面貿易了，事實上這次和龜族的貿易似乎就有用到不少的食物當貨幣。
「是時候整理背包了嗎？」
雖然說拉歐已經經過初步的處理了，但是這個空間包中的東西還是亂成一團，混雜著魔物屍體和大量的魔石，為了不要在緊急的時候沒辦法使用包內的物品，還是提早處理一下比較好。
一邊想著，我也拿出了其餘的兩個背包，一不做二不休，乾脆一口氣全都處理乾淨好了。
「好了，動工囉！」
因為解體魔物的屍體需要合適的空間，所以我將空間包的東西帶到了廚房並一口氣倒了出來。
因為空間包的品質，所以魔物的屍體並沒有變質，但血腥味還是十分的濃厚，即使我的鼻子沒有獸族靈敏也不太能承受，所以我順手的拿起了平常使用的面具遮蓋氣味，還真是多功能呢這東西。
「好多了……」
戴上面具將臭味遮蔽後，總算是能夠順暢呼吸了，為了方便，我也調整了自己的體型，畢竟小孩的身體也不適合做解體的動作，還是成長一點後比較好工作，所以直接調整成了平常扮演銀夜時的身體年齡。
做好事前準備後，我就一頭埋進了解體與分類的工作之中，一直到背後傳來聲音為止。
「吶……師傅在這裡做什麼？」
聽著熟悉的聲音從背後傳來，我僵硬的停止了手邊的動作，並將視線轉向站在我背後的露梅諾。
「唔……哈哈……」
太過專注以至於連露梅諾回來了都沒發現嗎？
話說太陽不是還沒下山嗎，甚至高掛在頭頂呢...我將視線瞥向了屋外。
隨即又想起了露梅菈熟睡到這個時間點的事情，露梅諾要出去做護衛的工作，身為妹妹兼守護者的露梅菈是絕對會跟上的，所以說露梅菈今天之所以沒出門，就是因為今天不是她們值勤。
「……我是來關心你受傷狀況的。」
「……是這樣啊？如師傅所見我康復得很快喔？」
一邊說著，露梅諾將手上的繃帶拆掉，已經完全看不出受傷的樣子，恢復成了漂亮的手臂。
「那還真是太好了。」
畢竟是我治療的，當然也早就把握了恢復情況。
對話的同時，我的腦袋也正在光速運轉著，要如何才能解釋我在這裡的原因。
「啊……這些是我所準備的慰勞品。」
所幸解體已經到尾聲了，剩餘沒收入空間包的肉材料，分量就算當作豐盛的一餐也沒有什麼問題，就當成我是為了幫露梅諾進補而特地準備的就好了。
「所以說師傅要輕自下廚？」
看著手握菜刀的我，露梅諾瞇細雙眼繼續質問道。
「沒、沒錯！別看我這樣，我對料理也很在行的喔？」
「那麼我來幫忙。」
「讓傷患幫忙什麼的……」
我舉起手制止了露梅諾的接近，因為事出突然，我並沒有在身上噴掩蓋氣味的香水，如果太過接近的話可能會被露梅諾察覺我的真實身分。
「那……如果師傅不讓我參與，我現在立刻就大吼大叫，畢竟大家的聽覺都很靈敏吧，很快就會察覺到的，而且人家還有能讓大家立馬發現問題的密技。」
啊啊啊……這個傢伙什麼時候變得這麼狡猾了！
我咬牙看著身旁露出得意表情露梅諾。
就算我立馬堵住她的嘴，她也能用巫女的能力讓所有的狼族察覺到變化吧……雖然我想要研究與巫女有關的訊息，但因為她不怎麼使用的關係，我什麼有用的訊息都沒得到，連發動條件都不知道怎麼可能封鎖。
「好吧……算妳贏了。」
「太好了！」
看著興奮雀躍的露梅諾，我嘆了口氣，並開始思考該如何和達哈克做出區分。
技術和手法什麼的就不用說了，就算體型不同也一定會與達哈克這個身分有很多的相似感。
看來就只能用那東西了……
要用衝擊力來讓露梅諾將主觀放在我之外的事情上！
一邊想著，我看向了空間包深淵中的寶物，那是我一直沒敢處理的千足蜈蚣屍體，原本想要密封那東西到我有足夠能力的，但想一想還是趕快解決比較好。
「稍微讓開一下。」
露梅諾聽從我的指令後退幾步後，我將千足蜈蚣的頭部抓了出來。
「這是什麼……」
看著千足蜈蚣屍體露出了苦悶表情的露梅諾對我問道。
「A級魔物的死屍，感覺很不一樣對吧……也順便當給妳上一堂課。」
露梅菈已經體驗過在A級魔物之上的存在了，所以就算不參與這堂課也沒有關係，但是露梅諾是有必要加強一下這方面的訓練，畢竟她完全就是溫室的花朵，就連輪班的守衛任務大多都是交給她量多質不高的類型。
如果真的遇到得和A級以上的敵人比拚的狀況，恐怕在她因為敵人氣息而質疑的瞬間就被擊倒了。
「那東西……死了嗎？」
「死了，但某種意義上來說它依舊還活著。」
「死了卻又還活著？這是什麼意思？」
「就是這個意思。」
我戴上了陣手套的同時，對自己的手附加了防禦魔法，同時在我的手外部表層加上了厚重的岩石護臂，然後將手朝著頭部伸了過去。
本該毫無動作的頭部迅速的對著我的岩石護臂咬了過來，堅硬的岩石對它來說彷彿就是薄玻璃一般輕易的被咬碎，就這樣直直地朝著陣手套咬去，然後就這樣停了下來。
雖說沒咬穿手套，但力量確實驚人。
「只剩頭卻還活著嗎？」
驚訝的露梅諾慌忙的翻起了空間包，似乎想將平常慣用的重斧拿出來。
「冷靜。」
我阻止了露梅諾掏出斧頭的動作，強硬的用戴著手套被夾住的手朝著頭部灌注魔力，就這樣過了數秒，咬合的動作才逐漸趨緩。
「鬆開了？」
「啊啊，沒錯。」
確認其嘴完全張開後，我從包內拿出了剛剛解體的其餘魔物，那是某種B級魔物的甲殼，原本是打算拿來製作防具的，但伊莉絲的衣服品質實在是太好，所以並沒有必要製作防具，而且就算是拿來交易我也不知道該找誰交易才好，至少在霧之森林的這段期間這種等級的材料是毫無用處的。
「看仔細了。」
隨意的將千足蜈蚣的頭部丟到了甲殼上方後，張開的嘴吐出了毒液，迅速的就溶解了我用來讓千足蜈蚣不直接碰觸地板的甲殼。
「嗯……是毒啊。」
這樣看來問題應該不怎麼大，我也理解拉歐為什麼能夠對付千足蜈蚣的原因了。
我和拉歐在長期以毒草當作正常食物的生活中，已經對大部分的異常狀態有抗性了，以毒為主要武器的千足蜈蚣理所當然的會被拉歐給克制，但即使如此，A級魔物的身體強度依舊是個難題。
「怎麼了嗎？」
「不……沒事，接著就來講解這顆依舊還能夠吐毒並做出動作的頭是什麼狀態吧。」
我找了顆球狀物塞入千足蜈蚣的嘴後，再次將頭提了起來。
「A級以上的魔物都有機率掉落『活性』，妳可以理解成沒死透的部分，也就是殘留下來的意志，而這所謂的『活性』只要付出一定的代價就能讓使用者使出魔物生前的部分能力，以這顆頭來說就是吐毒跟強力的咬合，除此之外應該還有其餘的能力，但是這裡就不多做實驗了。」
「感覺不是很實用……」
「所以活性多半會經過加工，並製成道具來使用，不如說世界上有名的武器都和活性有所關連。」
離我們這麼近的地方就有一個活案例，也就是朧月和朧陽。
以朧月來說，不但能展開將一個國家十分之一都給包覆的迷霧，還能控制霧中生物的感官這點就已經足夠出格了，更別說上它其他的能力。
「那說到底為什麼會把這東西拿出來呢……」
疑惑的露梅諾點出了我接下來想說的話。
「料理啊？不然呢？」
「料……理？」
---
繼續連更，直到我沒辦法更為止 

196.突發事件 
[196.突發事件] by 霜楓

「可是你不是說這東西還活著嗎……」
看來露梅諾抗拒的不是吃千足蜈蚣，而是吃下還活著的東西這件事情。
「難道要再殺死一次嗎？」
「嚴格來說是，但也不是。」
我朝著正再以詭異的方式擺動的千足蜈蚣頭部丟出了手中的菜刀。
「雖然有關『成長』的相關資料直到現在都還沒什麼人研究完全，但有一樣是我確定的理論。」
一般人可能到死為止都不會直接接觸到A級以上的魔物，而有能力接觸到的人也是將活性運用在其他的地方，畢竟比起嘗試未知的事物，還是製作一定有價值的魔道具或是裝備要好得多。
「活性簡單來說就是『經驗值』的聚合體，只要以正確的方法吃下去就能夠快速地接近下次成長的門檻。」
之所以會知道這種事情是因為與建安相關的記憶，正處於「大災變」狀態下的世界，A級魔物就算不會到隨處可見，但要尋獲牠們並不困難，所以讓建安有了餘裕做各種各樣的事情，不然平常的話不論什麼活性都寶貝得要死，怎可能會拿來做這種實驗。
「那一般來說要怎麼樣才可以吃呢……」
雖然有點畏縮，但是露梅諾還是靠近了千足蜈蚣頭部面前將菜刀給拔了出來。
「一般來說的話是要等其精神消磨殆盡……所謂的活性就是執念，但隨著時間過去一定會逐漸消散，不過這只限於A級魔物和大部分S級魔物，其中少部分S級魔物的活性反而是隨著時間過去越來越強。」
最直接的案例就是別西卜的心臟，雖說建安當時在討伐過後不久就想要將之毀掉，但卻沒有得手，然後就上了層層的封印並收納於獸國的寶物庫之中。
「要等多久？」
「正常來說，就算是最弱的A級魔物要讓其執念消散到不對人體造成太大影響也需要幾年的時間，所以這裡我就稍微耍點小手段就好了。」
我露出詭異笑容的同時，抓起千足蜈蚣頭部，透過面具以魔眼對其施加影響。
「怎麼了……」
看到我手上的蜈蚣頭突然不做掙扎，露梅諾疑惑地問道。
「只是給予牠幻覺罷了，正常來說是沒什麼用的，但是這傢伙留下來的意念不強，所以可以模擬出牠想要的願望場景。」
利用魔眼施加幻覺模擬出千足蜈蚣還活著且不但擊敗拉歐，還將之後侵入巢穴的我給一同撂倒的景象，雖然說模擬自己的死狀有點討厭，可是效果很明顯的有效，沒過數秒牠就放棄了掙扎。
「這樣就可以吃了嗎？」
「差不多，剩下的就看你的膽量了，將活性吞入肚子後，對方會以類似怨魂的狀態纏上你，而你則需要在內心世界與之拼鬥，戰勝後就能將其完全吞掉，視種類不同也有可能獲得除了經驗值之外的能力，但總歸來說都能獲得龐大的經驗值，減少成長所需的努力。」
老實說這種方法很危險，如果在內心世界戰鬥失敗的話，好一點是直接死亡，壞一點的話身體可能會產生巨變，甚至被活性給取代意志。
不過嘛，露梅諾大概沒什麼問題，畢竟身體裡面有那個東西嘛……
之所以讓露梅諾嘗試如此危險的事情就是因為時間的不足，雖說我的教導確實有效，但不一定每個人都能像露梅菈一樣成長快速，而且我也沒那麼多時間和精力去教導這麼多人，以我現在的狀況再多收一個徒弟就是極限了，再增加教導對象的話我還不如多去村莊周圍做狩獵還比較划算。
而在我不好直接幫忙狼之村各位的狀況下，露梅諾「巫女」的能力就成為了我重要的救命繩，不是幫全部的人強化，而是進一步讓露梅諾成長，使「巫女」的能力增強，並幫忙她掌握「巫女」的能力，這樣的工作比起教導全村的人更有性價比。
「那麼料理就開始吧。」
我不顧還在抽搐不動的千足蜈蚣頭部，迅速的用刀劃開，然後將其丟入鍋子，並把大量的香料都混進去，就這樣悶起來。
「牠……牠還在動……」
透過玻璃蓋，露梅諾清楚的看到了鍋子內部千足蜈蚣的樣子，這樣說起來可能有點搞笑，但那就像是在求救一般的樣子令露梅諾差點就反射性地幫牠把蓋子拔起。
「放心好了，就算料理結束，那東西依舊會是這樣活著的狀態，畢竟妳必須把活著的那東西吞下肚。」
「真的要吃？！」
「當然。」
就在我們爭執的同時，露梅菈也剛好從樓上下來，同時將我們兩人的注意力給轉移，強行結束了爭吵。
「達……銀夜？為什麼會在這裡？」
「唔……當然是來看望露梅諾的啊。」
「嗯……這樣啊。」
似乎對我的回答不滿意，露梅菈鼓起了兩頰。
「怎麼了嗎……」
「沒事！」
到底是怎麼了……
我無言地停下了手邊的工作。
（小鬼你真是不懂女人心的笨蛋。）
（連我都不怎麼想幫你說話。）
瓦伊格和建安也接連對我嘲諷道。
吵死人了！
我屏遮掉兩人的碎唸，留下愣在鍋子前的露梅諾，將準備好的其他料理全都端上桌。
「怎麼感覺和達哈克的時候沒什麼差別……」
「妳話別說那麼大聲……」
看著隨意插起一塊豬人肋排送入嘴中咀嚼的露梅菈，我警告著叫她別暴露我的身分。
等到露梅諾也入座後，三人迅速的就將整桌食物給清裡殆盡，唯獨留下那鍋奇特的食材。
「妳也該好好就範了吧……」
看著從吃飯開始就一臉沉重的露梅諾，我將手伸到背後，打了個響指。
理解了我指令的露梅菈與我對上眼神後，就站起來移動到了露梅諾的身後，我們之間早已發展成不需要對話就能理解對方指令的關係了。
「姐姐，認命吧。」
迅速束縛住露梅諾後，我立刻打開了鍋子，將早就準備好的筷子戳入了鍋中，將蜈蚣頭部眼珠俐落的夾了起來。
「浸泡了這麼久精神也減少許多了，放心吧。」
「就算師傅這麼說！但牠還是在動啊！」
「一眨眼就過去了！加油！」
趁著露梅菈將手伸向露梅諾腰部搔癢的瞬間，我迅速將眼球塞入露梅諾的口中。
轉瞬間我周遭的場景發生了變化，我也就這樣失去了意識，等我回過神時才發現自己正處在一個沙漠之中。
雖然十分驚訝，但我確實掌握著目前的狀況。
抬頭仰望在天空中的太陽，我對著太陽說道。
「我沒想到祢是這麼敏感的傢伙啊……」
對狼族中「太陽的巫女」施予加護的神，此時此刻正在空中

---
最近加班加到吐血，完全掌握不了時間，我大概會這樣斷斷續續更新一直到明年出頭才會恢復穩定更新的狀態，抱歉 

197.不聽人話的太陽 
[197.不聽人話的太陽] by 霜楓

──打擾吾睡眠的無禮之人，吾將對汝施與懲罰。
高空中的太陽散發著劇烈的光芒，周圍的溫度一瞬間就上升了好幾度，再加上因為是沙漠環境，所以我完全沒有遮蔽物能夠阻擋，就這樣暴露在了炎熱的太陽光之下。
「瓦伊格、建安！幫把手！」
雖然不是千足蜈蚣的領域，但這也確實是活性所在的精神空間，那樣的話最了解活性的建安就有應對的辦法。
在建安發現食用活性能夠獲得大量的經驗值削減下次成長所需的時間後，大量強大的人自告奮勇的吃下了活性，總計有三十人做出這魯莽的舉動，而存活下來的僅有一半，而其中「沒有後遺症」的僅有五人，而建安所得到的資訊大多都來自那些可憐的「犧牲者」。
以現代來看的話那些戰士們大多相當於A級以上的冒險者，這實質上也是冒險者最高的等級，S級冒險者是這之外的特例，但他們會成為S級最主要的原因並非是戰鬥能力強於A級，而是因為立下了無法撼動的豐功偉業。
首先是發生意外的十五人，八位現場變異，被魔物篡奪了身體，失去了理智，並被討伐。
七位則是在一個禮拜內逐漸變得奇怪，身體的部分轉換成魔物的身體，在隔離觀察後不久陷入暴走，並被討伐。
存活下來的十五人中，其中的十位屬於「擁有後遺症」的狀態。
其中三位和死亡的七位一樣身體轉換成了魔物，但卻依舊還有著自我的意識，並且沒有發生暴走。
四位的精神變得時常混亂，似乎身體裡面寄居了一個不同於自己的存在，但似乎是因為這個因素，他們能夠使用活性生前所持有的部分能力。
三位則是「性格」完全變化，雖然外表和記憶是沒有任何問題的，但是性格上完全看不到原本的影子，例如：從易怒變成了不管被做什麼事情都很平靜。
也有考慮過這三人是否是被活性「篡奪」，但三人都回答了一樣的答案：他們不是被「篡奪」而是被「整合」。
也就是說他們既是原來的戰士，也是魔物，變成了融合共生的狀態。
以上的二十五人本身的能力都僅有A級。
而接下來無事的五人分別是因為幾個因素。
一人是因為獲得了某個存在的加護，他與前面的二十五人相同，能力上都僅有A級的能力，但在與活性搶奪身體權的拉鋸戰中，加護的存在出手幫助了他，使他能夠毫無後遺症的接受了活性的力量。
一人是得到了強力精神術師的協助，精神系的魔法能夠有效的支援和活性的抗爭。
而剩下的三人單純就是「能力遠超A級」，並以這三十人為樣本，建安得出了結論。
要沒有後遺症的接納活性，僅有四個辦法。
其一：能力上至少超過活性等級一個階級。
其二：有強力的精神系術師或是道具協助。
其三：擁有強力的加護。
而最後的辦法則是只有我們特有的，可以請本就居住在精神世界中轉生迴廊的人給予支援，這也是建安最初能夠輕易贏過A級活性的原因。
在那之後的食用者大多數都藉由前三個辦法沒有留下後遺症的撐了過去。
而被拉進了活性領域的現在，正是可以使用這些辦法的時候，我本身的能力別說A級了，了不起就是B級，而精神系術師如果是我自身的話就沒有輔助的效用，所以我能倚賴的僅有第三與第四個辦法。
（我可不想淌這趟渾水，小鬼，自己想辦法。）
（老實說不需要我們也行，現在出來的話要是被發現那可就不妙了。）
兩人迅速地回絕了我的請求。
「咦……怎麼這樣……」
──對於打擾吾睡眠者予以懲罰。
飄浮在空中的太陽釋放出了耀眼的光球，與尤拉在對陣特倫托時釋放的技能十分相似，但相比尤拉的光球還要更加的大顆。
那光球釋放的強光足以將目所能及的一切燃燒殆盡，更何況是在沙漠中央這種毫無遮蔽物的地方，我迅速的動用了魔力構築起冰壁，但撐不到十秒的時間就瞬間融化。
「沒想到是要這樣死的嗎……」
就在我說著喪氣話準備接下降落光球時，背後突然長出了翅膀並將我包裹在裡面。
「這是……尤拉？」
明顯是屬於龍族的翅膀就這樣與強光正面接觸，然後將所有的能量都吸收了下來。
但援軍並不只有一個，在接下光球之後，我從翅膀的縫隙中看到了飄浮起來的砂礫，組成了形似手臂的樣貌朝著空中的太陽伸去，而翅膀上面也長出了眼珠，就這樣直瞪著空中的太陽。
尤拉、安、伊莉絲的加護先後的支援，讓我的身體恢復了最佳的狀態，被強光照射後的灼傷轉瞬間就直接消除，使用沙塵阻擋光，減少了與光源的直接接觸，並用魔眼對天空中的太陽造成影響。
「話說這些都是自動的嗎……」
我無法從加護中冒出來的三者間感受到他們的意識，看來是出於本能的防衛行動。
「不過這樣總算是有話語權了吧……」
我再次盯著空中的太陽，等待著祂的發言。
──對於打擾吾睡眠者施以極刑。
「變得更加偏激了？！」
陽光再度變得強烈，強化過後的光芒從沙塵暴的縫隙中穿了進來，即使沒有直接照射，我的身體都以肉眼可見的速度失去水分。
似乎是查覺到我身體的異狀，這次龍的翅膀改成將我完全包覆的形式，同時在身體完全感覺不到光之後，我的身體逐漸恢復原樣。
而在伸向太陽之前就瓦解的沙之手臂再一次的從沙漠中長了出來，但是這次並不只有一隻，而且每隻手臂都更加堅固，但這樣離太陽還是有段距離，正當我這麼想的同時，伸向空中的每隻手臂掌心都釋放出了火紅色的絲，就這樣捕捉到了空中的太陽。
「被三人圍毆還真是悽慘…」
是我的話也不想要被這三人圍毆，我也理解為什麼建安和瓦伊格不出來的原因了，要是被他們辨認為敵人肯定會很麻煩。
──對於無理者施以天罰。
被按在地板上的太陽再次的發出了聲音，這次聲音中的力道遠比前兩次要強勁的多。
在這個瞬間，我感受到了像是最初被拉進來的感覺，在短暫的停頓中我再次確認我所身處的地方。
「又一次？」
但是與前一次不同，安、尤拉、伊莉絲的氣息這次是完全消失了，不曉得是被什麼手段給強制隔離在了外面。
「看起來很火的樣子……」
如同太陽一般的球體在我的面前消去，而從中出來的是一頭巨大的狼，大概有五個我身體的大小。
但與我想像的不同，牠的毛色並非是明亮的顏色，而是意想不到的灰色，唯一能反應牠操控太陽特性的只有牠的右眼，而左眼則是深邃的黑暗。
──剿滅。
沒有給我反應的空檔，巨狼瞬間逼近了我，眼看我就要進入牠的嘴巴中時，空中伸下來了一隻手阻擋住了狼的突進。
（女性的手？）
雖然不知道眼前的巨手來自於哪裡，但很明顯的是女性的手。
看到眼前的手後，巨狼非但停止了動作，甚至開始全身顫抖。
與對陣到安他們時做出了完全不同的反應，也就是說這隻手的所屬者是遠超於牠的存在。
完全喪失戰意的狼隨即轉動方向，朝著後方高速逃跑，隨著牠離開我的視野後，我的意識也逐漸清醒。
「妳是……」
──秘密？
雖然我本來就沒有想要得到答案，只是抱著好奇心發問而已，但卻沒想到能夠得到回覆。
（這個聲音總覺得……好像……）
我緩緩地放下了手中的餐具，嘆了口氣。
「怎麼了嗎？突然看起來變得很累的樣子。」
露梅菈似乎察覺到了我的不對勁而發問，但是我輕輕地揮動了手表示自己沒事。
「身體有怎麼樣嗎？」
「不……也不知道該怎麼表示，在吞入喉嚨的瞬間，千足蜈蚣好像就完全死去了……印象中在師傅把眼球塞入我嘴中的時候，看到了刺眼的光芒……」
啊……一瞬間就被消滅了嗎？
也難怪我剛剛沒有看到牠了。
「嘛，沒事就好。」
雖然這麼說，但是我的精神狀態可不樂觀，就算肉體上沒有影響，但是剛剛被太陽灼燒的感覺清晰的殘留下來，讓我感覺想立即找個水坑跳進去……
「那麼……我就此告辭……」
「不、等等。」
就在我想要脫離而站起身的同時，露梅諾發出聲音制止了我。
「師傅你不是說下次要幫我診療嗎？剛好今天就是不錯的時間點不是？也不會和訓練時間有所衝突。」
「這麼說起來也的確是啊……」
能夠不和鍛鍊的時間衝突到是最好的，而且診療所需要的時間也不短，那麼就乾脆的一起做吧。

---
用手機生的，31號電腦才好，下班順便去拿
沒有草稿放飛自我，挑戰重回1天1更，殺啊
感覺明天就斷大了
目前積欠22篇 

198.獎勵時間 
[198.獎勵時間] by 霜楓

「麻煩妳先喝下這杯茶吧。」
雖然我講的話十分可疑，但是露梅諾毫不懷疑的接過了杯子，並將杯子中的液體一飲而盡。
「真是不錯的味道，是紅茶嗎？」
「啊啊，沒錯。」
那是從鶴之村得到的報酬之一，不過我稍微加了點料。
「姐姐？！」
是先從我這邊看到手勢沒對紅茶下手的露梅菈驚訝的看著進入夢鄉的姐姐喊道。
「沒事的，是我這邊搞的鬼。」
畢竟診療如果是在對方醒著的狀態下其實是有點尷尬的，雖然我沒有帶著什麼邪念，可是如果讓她在清醒的狀態下被我檢查脫下衣服的樣子，就算只是後背我覺得她都會尖叫，可不能讓她在村莊中這樣搞。
「那麼接下來……」
我稍微蹲低使力將露梅諾抱了起來，就這樣把她帶到樓上的房間中，理所當然為了避嫌有讓露梅菈跟著。
讓露梅諾躺平在床上後，我揮手叫來了露梅菈。
「要我幫姐姐脫衣服？」
雖然對我的要求感到遲疑，但是露梅菈還是在我離開房間後俐落的把露梅諾的衣服脫掉了，正常來說是不會照做的，但是露梅菈卻依舊回應了我的要求，能夠從她的動作中看出對我的信任感。
再次進入房間後，我看著在床上裸露背部，下半身被棉被蓋住的露梅諾微微的呆滯了一瞬間，但想起露梅菈在一旁，我趕緊拍了一下我的臉。
（真的很像……）
可能是因為瓦伊格最近記憶流入我這邊太多了，所以我不知覺的被他給影響。
「總之，先從這裡開始吧。」
雖然前世的時候也有對異性的經驗，甚至就曾經是異性過，但今天是我作為「達哈克」第一次這麼親密碰觸家人以外異性的身體，就連黛小姐也僅是稍微抱過我而已，這樣的經驗讓我感到緊張。
你說露梅菈嗎？雖然只差兩歲，但是露梅菈在我的感覺中比起異性更像是妹妹的感覺，感受也比較偏向可愛。
按照瓦伊格傳授的知識，我將手沾抹精油後輕放在了露梅諾的背上，非常的柔軟，皮膚也十分光滑，因為害怕不小心傷到這如同藝術品般的背部，我小心翼翼的將魔力灌入其中。
「嗯──」
就算是睡眠之中，但果然露梅諾還是能察覺到身體的異樣呢……
「姐姐……叫得有點色……」
「我也這樣覺得……」
一邊說著我拿出了耳塞，同時用風魔法把整個房間都做了隔音，雖然不是在做什麼虧心事，但是聲音傳出了總歸是不太好。
確認一切防音措施完備後，我拿出了毛巾蓋住露梅諾的臉部。
「妳要嗎？」
拿著備用耳塞的我問著露梅菈。
「不、不用了，我這樣就好。」
一邊說著，露梅菈拿了張椅子坐到一旁，就這樣等待著我繼續動手。
「嘛……總之我接下來是不會停下來的了。」
再次輕觸露梅諾的皮膚，我將魔力緩慢的注入其身體內，替其檢查，雖然她似乎一直在微微顫抖，但是我並沒有就這樣停下來。
（果然嗎……）
在仔細檢查過一次後，我肯定了我的猜測。
露梅諾被人為性的「封印」了，她本來的能力並不只有現在的程度。
而且這個手法確實與祖狼流有關。
（瓦爾斯嗎？不，他沒那個理由，就算是為了不讓妹妹上前線，他也不會是使用那種方式，畢竟封鎖露梅諾的能力壞處只會大於好處，更別說村子現在處於這種不得不借外人之手的狀態，大概率是瓦雷法吧……）
還真是精準的下手，挑準巫女什麼的……這個爸爸也太過狠心了。
而且以這個痕跡來看，他每過一季左右就會上來重新封印一次，以免露梅諾成長過於快速，雖然不清楚露梅諾具體被封印多久，但是依照痕跡來看，起碼有兩年的時間吧。
雖然如此，但瓦雷法的手法也算得上是精細，以點穴的方式巧妙的控制了露梅諾的成長能力，卻沒對她日常生活中造成困擾，嚴格來說甚至提高了平常的恢復能力，也難怪露梅諾會沒有發現自己身體的異狀。
理解了瓦雷法的手法後，我強制以相反的方式調整了體態。
這樣一來這些限制大概就會消失吧。
（不過話說回來也太隨便了吧……那個狼。）
莫名其妙就把我拖入裏世界的狼，因為祂的雙眼如同太陽與月亮一般，所以暫且就稱其日月狼。
依照祂將我拖入裏世界的方式，大概能夠隨意拖入的人有非常多，但祂偏偏選擇了我，而不是在菲林時企圖將露梅諾變成奴隸的霍瓦特，也不是趁其睡覺時封印自己女兒力量的瓦雷法，難道說對於有血緣關係者亦或是狼族祂會比較寬容嗎？
以祂的力量只要出手，大概沒人能夠輕易動得了露梅諾吧，即使有主場優勢，但祂確實是能夠壓制安、尤拉、伊莉絲在我身上的保衛機制，要不是最後突然冒出來的手，我大概會承受不小的傷害。
說起來那隻手又是什麼？
以我的猜測來看的話，多半是和盧德維爾家有很大的關係，除開盧德維爾家之外，這個世界上還有另外兩個家族都和我們一樣擁有強大無比的血統，但是和他們兩族不同，盧德維爾一家並沒有特意挑選過伴侶。
即使是完全沒有魔力或是連哥布林都無法擊倒的人也曾擔任過當家的伴侶，但後代依然是十分強壯，雖然只要變成二等親以上的話就會有明顯的能力下降就是了，而會讓我們擁有如此能力的大概與那隻手有關。
在診療完畢的同時，我也順道幫忙露梅諾做了簡單的按摩。
在完事的同時我拿下了耳塞，然後轉向背後。
「怎麼了嗎？」
「不……沒什麼……」
雖然這麼說著，但是露梅菈那紅得像熟透蘋果般的顏色，自然的告訴我了原因。
「也許我不戴耳塞才是正確的嗎……」
「不，你不戴耳塞的話我就會強迫達哈克和姐姐跟我結婚的，聽了姐姐的那種聲音自然得負責啊……」
「妳這麼一說，我還真是突然感興趣了啊……」
抱著好奇的心態，我將手伸向了蓋住露梅諾臉部的毛巾，但是卻在碰到的前一刻被從側邊刺過來的短劍給傷到。
「還真的毫不留情啊！」
雖然有迴避，但是我的手背確實留下了一道不算小的刀痕。
「這是女孩子的底線……」
「好啦……我就不鬧了。」
一邊約定不會再對露梅諾做奇怪的事情，我簡單的甩手將血跡甩掉，並發動了光龍的加護治癒我的手。
（嗯？好像效果變差了……）
需要比起平時更多的魔力才能夠治癒，而且治癒的時間也變長了。
難道說是因為和日月狼打的緣故，在我身上的加護效果都變弱了嗎？
「還真是會惹麻煩啊……那隻可惡的狼……」
「可惡的狼？」
「不、沒事，話說露梅菈，也該輪到妳了吧？」
「輪到我？」
「診療啊，畢竟一起處理比較方便吧？」
聽到我想做什麼的露梅菈先是愣住，接著滿臉通紅的回應。
「等等！那樣是不行的！至少應該等婚約都訂好……」
「放心吧，妳的話是不會那麼誇張的，過來吧。」
我輕拍了一旁的椅子，要露梅菈坐上去。
露梅菈雖然身體的動作有點僵硬，但也是在約半分鐘內坐在了椅子上。
「很好呢……」
果然沒有瓦雷法的阻撓，露梅菈的身體狀況還不錯，不如說這是我早就確定的事情，畢竟在地下洞穴的那幾天，守著成長中的露梅菈時我早就大致上看了一遍了。
「沒有、嗎……」
雖然不清楚為什麼露梅菈失望的樣子，但是我輕撫著露梅菈的頭回道。
「這不是理所當然嗎？畢竟我一直都看著妳，如果妳的身體有什麼問題的話早就被我排除了。」
「唔咕。」
不知道是哪個點命中了露梅菈，但是她的臉變得比起剛剛更紅。
「也差不多時間了……我要幫姐姐換衣服，達哈克你就快點出去吧。」
像是不想讓我看到她的臉似的，露梅菈一邊將頭背過我，一邊雙手用力地將我推到門邊。
「哦，今晚我就不回來了，稍微有些事情。」
在剛剛的診療中我確信了，露梅諾確實吸收了那份A級魔物的經驗值，在我將封印解除的今天晚上，她大概就會因為成長而陷入昏迷吧，也就剛好趁這段時間，我有些必須要做的測試，剛好能挪來使用。

------
連更啥的是不可能的，好累 

199.蘿菈的戰力測試 
[199.蘿菈的戰力測試] by 霜楓

「不好意思，讓你陪我這趟。」
我對著站在我肩膀上的角兔抱歉道。
蘿菈的話比起和我出門狩獵肯定更想和拉歐待在一起吧。
──沒關係，我也得變得更強，畢竟拉歐也是正在努力著。
「還真是善解人意呢。」
有這樣一個好老婆，未來就是一片光明呢，太好了！拉歐。
我翻轉著刀俐落的砍下了接近我的獠牙豬人。
「豬鬼的巢穴也就這樣嗎……」
在訓練場附近的獠牙豬鬼巢穴是我今天的目標之一，因為上次用於測試露梅菈的緣故，所以這個巢穴的獠牙豬鬼被狩獵掉了，沒有統領的獠牙豬人會因此而亂跑的機率很大，所以我有必要先行一步將之解決。
即使豬鬼已經不在巢穴了，但是留在此地的豬人依舊有二、三十隻，不過對我來說連填牙縫都稱不上。
「對手太弱了……沒辦法測試啊……」
蘿菈雖然現在又回到了我的肩膀上，但剛剛的戰鬥牠也有參與，戰鬥方式的確讓我感到吃驚。
只見其用嬌小的身軀超高速的以頭部的尖角為武器突刺，並在刺中敵人的同時用角放出魔力彈，使其在敵人體內爆破。
「話說那種威力大概能使用幾發？」
蘿菈所對付的豬人有兩體，兩體都是一擊秒殺。
豬人在C級魔物中也算是皮厚肉厚的傢伙了，能夠一發一隻果然還是不太容易能做到的事情。
──三十。
「完整的狀態來說三十發嗎……也就是說現在還有二十八發？回復速度如何？」
──半天。
「半天……這麼說來我想做個嘗試。」
讓蘿菈在我的肩膀上發呆了一會後，我使用契約魔法給予蘿拉魔力支援，並讓牠以身旁的樹為目標，擊出魔法彈。
魔法彈在撞向樹的同時，將其折斷並繼續前進，就這樣足足打斷兩顆樹後才消散。
「這樣如何？」
我計算著我使用的魔力量，大約是使用四次冰屬性中級魔法的份量，不算多也不算少，這個威力已經能夠輕鬆解決C級魔物了。
──大約是原本十分之一的花費。
「這樣還挺不錯的啊……」
我自己的話還有使用魔力藥水恢復的手段，也能用魔石替代消耗，除此之外這次的成長過後，我的魔力容量有顯著的提升，大概是在完整的狀態下能只倚靠自己的力量使用一次上級魔法的程度，更何況是在有裝備、藥水與魔石輔助的狀態下，連續使用上級魔法可能都不是問題。
「除了魔力彈外還有什麼能力嗎？」
──射線？
一邊這麼說著，蘿拉再次借用了我的力量，將角對著一旁完整的樹，就這樣擊出了魔法。
雷射一般的無色光線就這樣簡單的穿透了樹造成約半徑十公分左右的洞，然後在約百米左右的位置化為烏有。
「挺消耗的啊……」
雖然只有讓光線持續一秒，但已經抽走了五倍以上的魔力彈消耗了，但這招也有著其價值，我靈機一動的將手指舉了起來。
「再一次，以我的手指為目標。」
一邊說著，我在我的食指上凝聚了冰之魔力，雖然沒有釋放出去，但也聚集了足以釋放一發冰屬性中級魔法的份量。
確認我準備完畢後，蘿拉對準著我的手指再次釋放了光線。
如我所猜想的一般，光線融合了冰屬性就這樣釋放了出去，再次命中在一旁的樹上，但是這次並沒有穿越樹幹，而是將整棵樹都變成了冰雕。
「啊……棒呆了。」
比我想像的還有用處，如果可以結合屬性的話就有很多的戰略可以使用了。
我再次的調整了給予魔力的方式。
「再試著使用魔力彈看看。」
聽從我指令的蘿菈再次釋放了魔力彈，但由於我調整了魔力的性質，直接釋放出的魔力彈就帶有著火屬性，也不需要經過我的直接干涉。
「很好很好……」
就在我開始琢磨著可以怎麼使用這技能的同時，蘿菈又繼續對我說道。
──情況允許的話可以將多發合一。
「是嗎……那看來用這些樹是沒辦法體現價值的。」
在簡單的取走了屍體中的魔石和較珍貴的部份後，我拜託了霧帶我通往下一個狩獵點。
僅花不到幾分鐘，我就抵達了另一處魔物巢穴。
「這次就別離開了吧。」
理解了我想法的蘿菈也抓緊了我的肩膀。
「魔狼嗎……」
觀察了些許時間後，我確認眼前的洞穴是魔狼的群聚地，說起來似乎也是我第一次自己一個人戰鬥的對象。
不知道這裡會不會有魔狼之主之類的傢伙。
「衝囉。」
沒有任何掩護，我就這樣大喇喇的站在了洞穴的前方，如我所想的一般，被我這樣挑釁的魔狼群大量的從洞穴中奔了出來，但是其中並沒有魔狼之主，可卻有兩體的B級魔狼。
「兩個都會魔法嗎？！」
將刀立在了眼前，擋下了朝著我頭部瞄準的風刃。
畢竟是在森林中生存，演化成風屬性算是十分正常的狀態。
「蘿菈！最大發的，準備好了嗎？！」
──還需要一點時間。
「啊啊，朝著洞穴最深處朝這裡瘋狂亂丟魔法的那些傢伙給牠們一發痛飽吧。」
俐落的揮著刀收割了朝著我衝來的魔狼，我同時調整了站位，讓蘿菈能夠放心的回擊。
──可以了。
「那就撤了！」
再次將周遭的魔狼清空，我跳到了洞口，而蘿菈也同時釋放了凝聚已久的魔力彈，被我削減了數量的魔狼只有零散的數量站在魔力彈的軌道上，就這樣被魔力彈給擊飛，也並沒有阻止魔力彈的行進。
「等等……這威力。」
命中洞穴最深部的同時，帶著冰屬性的魔力彈將內含的寒氣迅速擴散，冰就這樣沿著牆壁跟地板擴散，轉瞬間就將有百米深的洞穴變成了冰窟，雖然說冰並沒有延伸到我所站的地方，但魔力彈爆發的寒氣確實的吹向了我，蘿菈也因為寒冷的氣流而縮起了身體，不怎麼怕冷的我則單手擋住了蘿菈前方，幫牠遮擋了大部分的寒氣。
剩餘沒有被冰給凍住的魔浪全都一副害怕的樣子朝著洞外奔去，完全不理會站在牠們面前的我，明明剛剛都還在與我纏鬥。
「這魔法的威力有點過頭了啊……」
看著眼前的景象，我有些發楞似的碎念著。

---
200的更新會比201之類的還要慢，但是我會先把帖子放出來，是緩慢地將資料填上去，如果有什麼問題的話也能告訴我喔，能夠塞進去的設定我大部分都會塞進去。
拖更回數：31篇 
到40篇我就不記數了 感覺是還不光的債(RY 

200.直至此章的人物介紹(施工中) 
[200.直至此篇為止的人物介紹（持續更新）] by 霜楓

人物的實力會以最多兩個+或-增加區間，而裝備不會。

盧德維爾家：
※達哈克‧盧德維爾──黑髮黑瞳的男性，人族。
亞賽魯斯王國貴族盧德維爾家的么子，在家裡排行第五，為本作主角，因為身體裡面寄宿著大量不同的有名靈魂而以令人害怕的速度成長。
綜合實力：B++
特殊裝備：
「假面」的面具（B） ：具有高效能的魔力回復，同時還能發動偽裝魔法讓自己長出虛擬的耳朵與尾巴，其堅硬度可以承受A級魔物的攻擊。
 陣手套（S） ：以蜘蛛女皇的絲以及災害種魔物的獸皮製造，而手套上的魔法陣則是從近災害種的海溝烏賊墨水繪製而成。
伊莉絲牌的衣服（B） ：使用蜘蛛女皇的絲以及至少是近災害種的魔物屍體所製造，每件衣服都有著能夠承受A級魔物攻擊的防禦力，還自帶修復效果。
量產型手鐲、腳鐲（B）：以迷宮深處珍貴的礦石以及高超的工藝所製，擁有大幅促進魔力、體力回復的效果。

※莉昂‧盧德維爾──黑髮黑瞳的女性，人族。
探索者公會的會長、亞賽魯斯王國貴族盧德維爾家的四女，是知名的A級冒險者，為S級冒險者（仙人）唯一的弟子，雖然說其最出名的能力是「召喚術」，但是在「魔法」還有「徒手格鬥」上也有極強的造詣。
綜合實力：S
特殊裝備：
無情報

/
探索者：
※ 雷昂‧布魯斯特──黑髮咖啡瞳的男性，人族。
隸屬於探索者公會的成員，愛好是喝牛奶，雖然說是C級冒險者，但卻擁有高於C級冒險者的實力，但大部分時間都不會過分表現，在公會中的地位相當於「參謀之一」。
綜合實力：B
裝備：
靈性木盾（B）：以樹妖屍體所製造的靈性木盾，除了擁有厚實的防禦力外還有吸收衝擊的能力，注入魔力時也會改變硬度。

※埃奎斯
隸屬於探索者公會的副會長，專精於防守的傳說，是少數一直位於探索者精銳團的成員，擁有強韌的身體，能夠免除大部分的毒素以及詛咒，現為B級冒險者。
綜合實力：A+
裝備：
無情報

※黛‧史芬克──紫髮青瞳的女性，真祖吸血鬼。
史芬克王國的大公主，也是現任史芬克王的姐姐，因為是史芬克前任國王與吸血鬼真祖公主禁忌之戀而誕生的孩子，所以從小就被鎖在隱密的地方，一直到現任史芬克王成長到能夠釋放她為止足足十幾年的人生都在密室中度過。
綜合實力：S--
裝備：
無情報

/
假面勢力：
全員的裝備都有：
「假面」的面具（B）、伊莉絲牌的衣服（B） 、量產型手鐲、腳鐲（B）。
※ 安──褐髮黑瞳的女性，蟻皇。
迪拉米斯迷宮10樓的守護者，加入了建安探索迷宮的行列，為第一個離開迷宮的守護者，也許是因為如此，明明只是10樓守護者的她卻擁有能夠和深層守護者相提並論的力量。
綜合實力：SS++
裝備：
片剪刀（SS）：塔娜弟子的產物，以大量稀有的物質所製，總共有七把，每把都是在世界上屬一屬二的魔力介質，以此道具輔助使用對應屬性的魔法，能夠省下足足十倍的魔力消耗，且揮動武器的同時注入魔力，就能釋放出對應屬性的斬擊，在能力者的使用下，僅是普通的空揮就有著接近上級魔法的效果。

前世：
霧之森林勢力：
假面勢力
 

201.聖域的變化 
[201.聖域的變化] by 霜楓

「這魔法的威力有點太過強勁了啊……」
這個力量確實的有著上級魔法的程度了。
一般來說上級魔法所需要的魔力量是初級魔法的一萬倍，而一發普通魔力彈的消耗加上蘿菈的損失大概等於五發中級魔法，也就是兩百五十份魔力。
就算有附上屬性，以我最習慣的冰屬性頂多也就是八發中級魔法，大約四百份魔力的消耗量，蘿菈到底是怎麼樣才能釋放這種等級的魔法的……
「你大概壓縮了多少發的力量在內……」
──一百發。
「消耗與規模相比也算低的……但是這樣看來不能連發呢……」
明明使用冰屬性的魔法，但是蘿菈的角現在正在飄散的煙對我傳達了蘿菈的狀態，看來這招還是少用為妙。
也許可以將壓縮的魔力量減少，應該也會有不錯的威力，晚點試試看五十發、二十發之類的壓縮炮威力好了，如果還可以的話也想變換屬性看看消耗的魔力量。
與此同時我也對自己的狀態做了稍微的檢視，這樣的消耗對我來說還不算太過苛刻，假如不考慮蘿菈能否連發的條件下，這種威力的壓縮炮我能夠釋放六發左右。
「累了嗎？」
──還行。
「那就再一攤吧。」
將魔物身上有價值的魔石跟少許部位取出後，我再次的奔往了下一個目標地。
考慮到蘿菈使用了太多的魔力，我選擇了一處魔物等級明顯比較弱的巢穴當作下一個目標。
在這之後的戰鬥更加確認了蘿菈對於我的影響。
雖然說我本身的魔法和魔力量並不弱，但或許是因為瓦伊格的影響，讓我養成了基本上不使用魔法而是依靠祖狼流的習慣，就算使用魔法也都是偏向輔助的低傷害或是增加體能與調整環境的魔法。
我到現在為止使用的兩次上級魔法都是確實的環境魔法，畢竟在戰鬥中要造成大範圍的攻擊所消耗的魔力量我還不如拿去強化身體，使用近身戰，即使需要多一點時間，但消耗卻是直接使用上級魔法的幾十分之一，掌握了只在出手的瞬間幫自己套上強化魔法這個技術的我在近身戰的消耗確實是微乎其微。
但蘿菈的加入改變了現況，與我是不同個體的蘿菈，能夠在戰鬥中以「有著確實殺傷力」的魔法支援我的戰鬥。
可以說比起拉歐和我並肩作戰的這種方式有不同的效果，而且比起拉歐更加適合我的戰鬥方式。
「今天就這樣吧。」
雖然我是還很精神，但蘿菈明顯已經撐不住了，畢竟就算我支付了大部分的魔力，牠也依舊要支付十分之一的魔力。
也不是說我的力量就超過蘿菈十幾倍，只是單純的回復效率差別，身上的裝備以及藥水很好地將我隨時維持在最佳的狀態。
「回村子有點過遠了，換個地方吧。」
如果回到村子的話就要離開這個狩獵場了，可我還沒殺個夠呢，雖然說有蘿菈在效率應該提升一截，但多半是因為還在磨合期的原因，總覺得戰鬥起來有點綁手綁腳的不太習慣。
要一邊與敵人交鋒同時守護在肩膀上的蘿拉是一大原因，另一個原因則是因為兩邊肩膀重量不同，讓我在調整戰鬥習慣的時候花了不少時間。
幾經考慮後我將蘿菈送到了聖域，這裡是我所知最安全的地方，而且我也有想要測試的事情。
「朧月？在嗎？」
我提著早就準備好的碎魔石粉朝著朧月靠近。
這時我才想起了自己問了一個笨問題，朧月怎麼可能離開這個空間……
雖然是這樣，但是今天的聖域感覺上有些許的不同，才會讓我不知覺做出了詢問。
到達迷霧的深處之中，果然朧月依舊還是供奉在祭壇上面的樣子，但是卻感覺有點不同。
「有被動過……」
雖然一般人可能看不出來，但是朧月明顯被從刀鞘中拔出來過，我能查覺到是因為朧月擺放的位置差了不少還有周遭的魔力變得過於濃厚的原因。
「有誰來過……」
一邊思考著誰會來到這裡，我接近了朧月，想要觸碰刀柄。
（完全沒有聲音呢。）
瓦伊格飛快的答出了我的疑問，在我觸碰刀柄之前。
「啊啊……果然有問題。」
我腦海中第一個念頭就是「封印」，但能做到這種事情的人又有誰呢？
別說是封印了，普通人或是魔物要靠近聖域都是一大問題，能來到這裡的人選真是少之又少。
第一個是各族的村長，其中我認識的只有鶴族村長和瓦爾斯兩人而已，但兩人明顯沒有能夠封印朧月的能力，我不太認為他們有封印的能力，但也許是有什麼特殊道具也說不定，畢竟漫長生活在霧之中的他們對朧月有著一定的理解。
第二個是瓦雷法，如果是他的話也許真有那一兩個手段也說不定，但是事到如今我認為他不太可能會做這種事情。
第三個是拿著朧陽的那個女性，如果是她的話有可能接近這裡，況且她也是黑豹部隊的人，有充足的理由。
「如果是這樣的話……她肯定還沒走遠。」
我再次嘗試接觸刀，但卻在即將觸碰刀柄的瞬間停了下來，連我自己都沒有搞清楚是為什麼。
「你有辦法嗎？瓦伊格？」
雖然試著對瓦伊格詢問，但是他在短暫的沉默後對我做出了搖頭的動作。
「那麼換個問題……我是不是該追上去？」
如果是第一種的話，大概現在的我是能夠應付的，瓦雷法對我則不太可能有殺意，而第三種的話，先不說直接撞上那名女性的狀況，就算不用直接和那名女性交鋒，也有可能得直接面對黑豹部隊。
「划不來……」
完全沒有考慮的價值，我瞬間就放棄了這個想法，將目標轉到了架起簡易營地的這件事情。
雖說我並不想睡，但是蘿菈可不像我一樣體力總是充足的，原先是認為聖域足夠安全才會帶牠來這裡的，但現在這種明顯有人入侵的狀態，我並不放心將蘿菈單獨放在這裡，所以選擇了架起一個簡易的營地來陪伴著蘿菈休息。
不管怎麼說，現在我也沒有什麼辦法能夠處理這個狀況，聖域被入侵已經是鐵打的事實，但那位入侵者短時間內大概是不會再來一次了，畢竟他的計畫已經達成了，搞不好早就脫離了霧之森林也說不定。
「話說有點臭啊……」
我聞著自己身上的氣味，熏到連我自己都受不了，味道之所以會這麼重的主要是因為今天去過豬人巢穴的原因，不得不說那裡的味道實在是十分可怕，要不是面具能夠阻擋氣味，我可不一定能夠在忍受味道的情況下將剩餘的豬人剿滅乾淨。
「洗個澡吧……」
看著裝備上面的血沫，我灌注了魔力將之變得漂亮後一件一件收回了空間包中。

---
拖更回數：31篇
緩慢的追進度，還是慢慢地照著原本的時間發，有多的就存起來，看看新年能不能存到十篇一次發...把這卷一口氣衝到底。
順便更新個插圖 

202.意料之外的邂逅 
[202.意料之外的邂逅] by 霜楓

確認蘿菈的處境安全後，我將身上的裝備全都一口氣卸了下來，只留下最近我得到的刀別在腰間，如果是要洗澡的話，帶著一件武器並不會有太大的影響。
「累死了……」
將道具都脫下後，疲勞一口氣湧了上來，我完全低估了借給蘿菈魔力後的影響，雖然我在魔力缺乏的瞬間就使用藥水來補充身體的魔力和用魔石來代替消耗，但那些魔力總歸都得經過我身體才能釋放，光是今天從蘿菈那邊借走的魔力就十分接近我使用兩次上級魔法的份量，這對身體來說可是不得了的負擔。
我輕輕的碰觸了一旁的小溪，冰冷的感覺勸退了我直接使用河水的主意，單純只是清洗的話我只要用魔法製造出水就好了，我真正想要的是泡在水裡啊！
「雖然說我是不怎麼怕冷，但是現在這種情況下果然還是找個溫暖點的地方會比較舒服……」
稍作思考片刻後，我繞了一些路，朝著一個不起眼的洞穴走去，這附近的地形我早就掌握清楚了，即使沒有朧月的指引我也能夠在以聖域為圓心處方圓數十公里的範圍內隨意走動而不會迷路。
而我前往的地方就是我之前在探索時無意間發現的一個洞窟溫泉。
發現完全就是因為偶然，那是一個洞窟空間差不多只有五十米深的小洞窟，但卻散發著熱氣，我就這樣朝著洞窟深處走著時看到了飄著熱氣的溫泉。
雖然是發現了，但直到今日為止我都沒有用過呢。
「下次要不要帶其他人一起過來呢？」
我一邊思考著能夠帶到這裡的人選，拉歐和蘿菈是一定會跟著我的，而瓦雷法大概也對泡溫泉很感興趣，至於剩下的人選就只有露梅菈跟露梅諾了。
「……還是不要好了。」
泡溫泉必定會卸下大部分的裝備和道具，如果那個時候被露梅菈撲倒的話我可無法保證有力能夠反擊。
雖然說我的體能已經不差了，但和露梅菈這種純粹的獸人相比應該還要弱上幾分，但加上魔法的話我就不一定會輸了，不過在溫泉中使用魔法也不太對勁。
「露妮雅的話也許能行。」
微微的念叨著的同時，我又假想起露妮雅如果和我一起泡溫泉會是什麼樣的情況，如果是那副比起露梅菈都還要嬌小的身姿，我也許真不會有什麼危險，但如果她攝取了我的血而成長的話那又是另外一回事了。
她確實的對我帶著好意，畢竟都將骨牙項鍊送給我了，而我如果對她太過鬆懈讓她誤會也不太好，如果真的要和露妮雅交往的話，也得先經過黛小姐的同意才行。
「這麼說來，黛小姐現在在做什麼呢？」
一邊說著我想起了我還寄放在菲林的銀翼，與現在手上的刀相比，雖說銀翼比較順手，但品質上就下降了好幾個層級，可以說武器已經和我整體的實力有所脫節了，就算露妮雅將之給送回我手中，我大概也不會繼續使用了，有點可惜呢……
「還是別想了……為什麼會是以被撲倒作為前提啊……」
該說是自我意識過頭嗎？但我明顯對於過於主動的女性有點害怕，我覺得這和建安有很大的關係，大概是在查看他記憶時被潛移默化的影響了吧。
（不要逃避，不要推鍋，你這樣還算是盧德維爾嗎？你那個祖先聽到可是會哭的喔。）
「不、這完全就是你害的啊……」
看著建安苦澀的表情，我就想起了那個從建安那接受到被撲倒的記憶。
「我們家明顯都是草食男偏多，怎麼說都是你的基因作祟，而女性基本上都偏向主動，這點的確和初代的特質很像。」
一邊和腦袋的建安對話著，不知覺中我們就走到了洞穴的入口。
「嗯……怎麼好像有點奇怪……有先客了嗎？」
我看著地板上泥巴的腳印，推測著對方來的時間。
「不是魔物呢……」
畢竟在地板上留下印子的是鞋子的痕跡。
「嘛……先進去看看吧。」
能夠發現這裡的人不算上我的話，應該也是村長之類與聖域有關的人，和爺字輩的人一同泡澡什麼的也不是問題。
就這樣在走進了洞窟幾步後，我在濃厚的霧中看到了人形。
（嗯？貓耳？）
不對啊，霧之森應該沒有貓族才對。
就在我質疑的同時，從霧中人形的方向瞬間飛過來了三發苦無。
（苦無？！暗部的人？！）
雖然說苦無的速度很快，但是我察覺的時間也很早，擁有充足的時間進行迴避，但是我的身體卻沒有展開動作，而是計算著苦無所會命中的位置，並迅速的得到了解答。
三發苦無全都不會命中我，而且也不包含著殺意，對方應該是沒有要戰鬥的意願，只是想要嚇嚇我而已。
於是在猶豫片刻後，我立刻站穩了腳步，保持與剛剛相同的動作，就這樣讓三發苦無直接從極近的距離穿過了我並陷入後面的牆壁中。
「噫……！」
三發苦無全都沒有命中，但是我的左臉頰、右上臂、左小腿上都有著小小的血痕，與此同時我轉頭看著我背後的牆壁，只見三發苦無結實的刺入了牆中約半米左右的位置。
不用搞了，如果對方有帶著殺意的話，我一定會被秒殺，連更換裝備的時間都沒有。
「不好意思，好像嚇到你了……我以為是有魔物跑到洞內……」
雖然還是看不到對方的身形，但是從霧之中的女聲吸引了我的注意力。
總感覺有點耳熟……
「那、那個，我也不知道有人在使用這裡，而且還是女性，不好意思、我就先行告退了。」
不理會還在滴血的三個傷口，我轉身就想脫離。
「血的味道……你受傷了嗎？」
似乎察覺到我的狀態，女性對我詢問道。
「只是擦傷而已。」
到底是多麼強大的嗅覺啊！
聞到血的味道本身不是什麼困難的事情，但是這裡可是溫泉！如果讓我來聞的話就只有硫磺味而已，根本不可能分辨出隱藏在硫磺味中的血味！
「我明明就是朝著離人體有段距離的地方丟才對啊……」
雖然是沒有直接命中，但是那苦無的威力可不是蓋的，如果真的直接命中的話大概會出人命。
這位女俠該說是天然呆還是什麼呢……總之有點缺乏常識，我的身體可是至少C級冒險者的強度，如果她那三發只是試探的話，大概比我弱一點的人只要稍微偏位，就會失去性命。
「先不要離開，我這裡有些藥膏，等我去拿一下。」
聽著逐漸靠近的聲音，我疑惑地站在了原地……
不是錯覺，這個聲音真的很熟悉！
看到霧中的影子接近我，我迅速雙手舉起，然後閉上了眼睛。
「啊……是小孩啊……哪裡受傷了嗎？」
明明剛剛還離好一段距離，但是現在聲音已經在我的身旁了。
好在聲音已經從警界變成放鬆的狀態了，看來對我沒什麼敵意。
「那、那個。」
我正要開口的時候，臉上的傷口就被觸碰了。
「這裡對吧，真是不好意思。」
一邊這麼說著，女性將藥膏塗在了我的臉頰上，有種冰冰涼涼的感覺，再加上那份藥味以及觸感，這東西大概是割傷的專用藥。
「還有哪裡呢……」
纖細的手指貼在了我的手臂上，然後輕輕地撫摸著。
「那、那個！右上臂還有左小腿上還有傷口。」
「啊、是這裡對吧。」
大概是沒什麼經驗，雖然說女性的手指十分纖細，但是幫人塗藥的動作卻十分的粗魯，就在她用力地將藥按入傷口時，我終於忍不住的悲鳴了一聲。
「等等！不用了，我自己處理就好。」
「不、不好意思，這罐藥膏就交給你吧。」
隨即我張開了閉著的雙眼，想要接過藥膏，但卻在看到了女性的臉後呆愣了起來。
「……」
（緣分就是這樣。）
雖說不是赤裸，但眼前的女性只圍了一件薄薄的浴巾，再加上剛離開溫泉尚在滴水的的身體，一切的一切都給人一股魅惑的氛圍。
身高大約一百七十米左右，比起黛來說稍微的高了一點，可是胸口卻比起黛還大了幾分，而沒有被浴巾包裹住的四肢也是十分修長，只要稍微認真一看就能夠發現其肌肉十分結實，明顯就是經常鍛鍊的體質。
但這並不是我會這樣愣住的主要原因。
（沒想到會在這裡遇到娜菲的後代啊……）
是的，眼前的女性和瓦伊格的死黨「黑豹族族長的妻子」娜菲長得非常相似，而這也延伸到了一個問題……
那就是──眼前的女性，是黑豹族。

---
算積欠篇數根本就自殺 (
默默記在心裡 

203.步步緊逼 
[203.步步緊逼] by 霜楓

（回神啊！笨蛋！）
雖然呆愣了數秒，但是隨即我就被瓦伊格提醒，趕緊接過了遞過來的藥膏，然後動作嫻熟的幫自己的傷口做了簡單的清理。
「嗯？手法還真是熟練呢。」
一邊這麼說著，女性感興趣的在我的背後觀察著，老實說讓我有點感覺不自在。
「啊啊，別看我這麼小，我可是藥師呢！」
將傷口全都處理完畢後，我將藥膏給遞了回去。
「藥師？藥師來到這裡做什麼？」
雖然變化的很細微，但是女性的聲音在聽到我是藥師的同時，起了一絲變化。
大概如我所想的一般，她真是與「黑豹部隊」有關係的人物。
那我如果在這裡坦白的話有沒有可能會被她滅口呢……？
一邊想著，我確認起了自己的身體和裝備所在的位置，估算起我進入戰鬥狀態所需要的時間。
「我只是接受了委託來幫助鶴之村，並從那邊得到了一些價值不斐的藥草。」
為了不讓女性懷疑，我講出了另一個我接受的任務，這也是確實發生過的事件，之所以我不隨便編造謊言是因為我害怕她有看破謊言的手段。
「的確呢，鶴之村的藥材應該是目前人類活動圈中最豐富且最有效果的了。」
似乎是相信了，只見女性點頭回應道。
「只可惜……大概……」
「怎麼了嗎？」
我的耳朵清楚的聽到了她的呢喃聲，可是因為沒有前後文，所以我也搞不懂她原本是想說什麼。
「沒事沒事，話說不泡一下嗎？在這裡都快冷死了。」
「那個……我就不用了……」
「害羞？」
「不、也不是……」
害羞也是其中一個原因，但最重要不想一起泡溫泉的原因是因為感覺會有生命危險……
我是來放鬆的啊！可不想要在戒心滿滿的狀態下泡溫泉。
「放心啦，不管是什麼魔物我都能夠簡單解決的，不如說馬上就有機會了。」
如此說著的女性用右手抓住了自己的浴巾，同時舉起左手雙指交叉。
「看好囉。」
順著女性的手指方向，我看到了一隻大型洞穴蝙蝠正在飛入洞口，那是相當於D級的魔物，但是離我們這裡有數十米，而且還是在這個既暗又煙霧瀰漫的地方，我瞬間就不曉得女性想要做什麼事情。
「劍指。」
只見女性輕輕地夾起食指和中指，並用極小的幅度揮動，無形的氣刃迅速飛出，直接地將蝙蝠剖成兩半。
（不是魔法呢……）
完全沒有感受到魔力的氣息，但是單看威力應該能比上中級魔法。
比我想像的還要變態啊……
氣和魔力嚴格說起來是不同的系統，瓦伊格和建安涉略的程度似乎也不高，而瓦伊格少數幾個有用到氣的技能就是「霸潰」或是「殘跡」，但這位女性使用氣的技巧比起瓦伊格還要更加高端，單純以氣就能做出此等威力的攻擊。
「看吧，既然不會害羞的話就放心的泡吧，如果出了什麼事情的話姐姐還保護你！」
再次拉住了自己快要滑落的浴巾，女性驕傲地抬起了頭。
「那就拜託了……」
總感覺也不好繼續拒絕，剛好也有想要打聽的情報，於是我老實的脫起了衣服，簡單的將身上的髒汙去除後，泡進了溫泉內。
雖然這個溫泉是在洞穴之內，可是洞穴的屋頂卻有許多的孔洞，可以讓月光穿越孔洞投射下來。
在確認了女性所在的位置後，我在距離她大約半米的地方定了下來，就這樣將除了頭之外的全身都泡入溫泉之中，而女性也做出了一模一樣的動作。
時間就這樣緩緩的過去了，似乎是無法忍受這尷尬的氣息，女性率先出聲。
「話說你的名字叫什麼啊？我的名字是菲特。」
「我的名字是達哈克。」
彼此講出了自己的姓名後，空氣又恢復到最初的安靜無聲。
「吶，我問你，你來這裡大概多久了？」
「有一段時間了吧……一年？」
如果算上遇難的時間，應該有三個月了吧，但理所當然地不能報出實數，不然就會被和前段時間闖進霧裡的三人組歸類在一起。
「那麼……你認為這裡怎麼樣？」
一邊說著，菲特將右手舉了起來，並以拇指和食指圍成了一個圈，擺出了一副抓住月亮的動作，我之所以能夠看到是因為在水面上的倒影。
「嗯……該說是封閉還是怎麼樣呢……？」
與外界毫無交流地封閉地帶……這就是我對這裡的想法。
因為霧的關係，不管是白天還是夜晚都沒什麼清楚的視野，雖然知道日出日落，可卻好像沒什麼有在「活著」的感覺，狼之村之所以近來這麼騷動，也是因為我出現的原因。
「那……如果有人想讓這裡與外界交流你會有什麼想法？」
「挺好的不是嗎？只是手段不要太過激就好。」
我也認為繼續龜縮在霧裡面不是辦法，但是如果要用黑豹部隊那強勢的手法把霧中的人都拖出來也不是件好事。
但我理解，這霧裡的老頑固可不是普通的多。
「話說回來，你都沒有想問我為什麼一個豹族會獨自一人出現在聖域附近嗎？」
就在此時，背後傳來了沉甸甸的感受，兩顆如水球般的存在就這樣壓在了我的背後，但我並沒有因此而興奮，而是感受到落入了無底的深淵。
──因為完全沒有感覺到她移動。
當然，我並沒有表現出來，只是冷靜地回道。
「豹族嗎？我第一次見到，所以並不清楚，菲特小姐也是被誰雇用的嗎？以妳的身手，大概是要討伐什麼麻煩的魔物吧？」
我早就想過我如果被懷疑的話要講什麼台詞並且在內心中做過演練了，所以很自然地就演了出來。
「嘛，太尬了，不演了不演了。」
直到剛剛都還挺和善的菲特突然轉換了語氣，氣氛也隨之改變。
「還想裝傻嗎？我怎麼可能會不清楚你是誰，不管外表再怎麼變動，氣的性質都沒有改變，我從第二次看到你的時候就已經記住你氣的性質了，不過我今天沒打算做什麼，放心吧。」
從菲特嘴巴中傳出的話令我臉色一白，氣的性質什麼的我多少也是聽過的，建安的同伴中就有用氣的高手，但能掌握氣到這種境界，可不是普通人能達到的，少說也是A級以上，雖說在看到劍指的那刻我就察覺到了菲特實質上的等級，但根據目前得到的情報上來看，她可能不僅有A級的實力，超出了我的預料。
「我只是想知道，為什麼一個人族能夠獲得朧月的賞識。」
雖然她的語氣依舊輕鬆，但是在話語之中卻隱藏著一股強烈的殺氣，如果我在此處撒謊的話，她就會毫不留情地送我去另一個世界，之所以緊貼我的身體大概就是因為她有什麼根據氣來辨別謊言的能力。

---
上班好累...年假過後考慮要不要逃班了，有點撐不下去想和學校換工讀地點... 

204.逃跑 
[204.逃跑] by 霜楓

「說來……話長。」
我謹慎地回答道，並趁機整理思緒。
「不用擔心，反正我的時間也不少。」
菲特輕笑的同時，從不知道哪裡掏出了兩個小酒杯，並在右手抱住我的狀況下，熟練的用左手倒起了酒，將兩個酒杯填滿。
「那個……我才11歲……不怎麼好喝酒。」
「嘖，掃興。」
菲特也並沒有勉強我，只見她迅速地將其中一個杯子一飲而盡，然後就迅速的收了起來。
「那麼，開始說吧，故事講完了我自然就放你回去，畢竟我還要你傳話呢。」
「傳話？什麼話……」
就在此時，我的身體突然逆流回了一股魔力，察覺到這股魔力的發生原因後，我露出了微小的笑容，但這並沒有讓我完全忘記現在的處境。
「嗯？怎麼了？」
似乎是察覺到我身體的不對勁，菲特加重了按在我身上的力度。
「不……沒什麼，能夠讓我先知道傳話的內容嗎？」
「先讓你知道也沒什麼差別，就是要你回去跟狼之村那群人說一下，這個月差不多就到頭了，是時候要正式動手了，如果不想有太大的麻煩就掛個白布條投降，然後把那兩個女兒交出來吧。」
「妳真的覺得我照實把話傳回去不會被打死嗎……」
暗部背後的傢伙胃口可真大啊，不過我沒想到他們的陣仗居然不是為了把霧之森林的人員耗死，而是為了將他們全都攬入自己旗下。
「你待在這裡也是死不是嗎？而且我還真不相信他們會對你怎麼樣。」
雖然沒有和我有多少接觸，但是菲特知道我和朧月的關係，光單就這點就能猜測我和狼之村的關係了，雖說狼之村的大家並不知道我和朧月的關係，但如果狼之村的人對我不友善的話，朧月多半還是會做出什麼行動。
「我就問一件事情……朧月的狀態是你搞得嗎？」
「是，不過大概也僅只能持續沒多少時間吧？畢竟我這邊也被封印了呢。」
一邊嘆了口氣，菲特看向了她放在溫泉池子邊的隨身物品，而被她盯著的那個刀鞘裡面大概就是朧陽。
「反正朧陽碰到你就廢了，總不能指望它在關鍵的時候不掉鍊子吧，還不如把朧月給順便封印比較好。」
「還挺會算計的……」
如果我沒猜錯的話，菲特大概是透支了朧陽的力量來壓制朧月，但這動作只要堅持下去的話，朧月一定能夠勝出，因為朧月的魔法性能比起朧陽來說好了不少，只是不知道要多久的時間，但能夠肯定的是黑豹部隊的襲擊一定會搶在朧月恢復之前。
不……也許我知道答案。
「也就是說，你們會在一個月內襲來嗎？」
朧月的狀況我不知道，但是朧陽的狀態倒是好猜許多，與朧月不同，朧陽並沒有多少積蓄的能量，這大概是因為豹族不斷換代繼承的期間一直使用它的結果。
第一次為了救露梅菈、露梅諾而遇見的時候，我其實就掌握它的大致狀態了，如果那把刀想要用剩餘的能量壓制自己的姐妹劍，一個月大概就是極限。
「哦？能問問是怎麼得到這個數字的嗎？」
似乎對我得出答案的方法很感興趣，菲特微微增加了抱住我身體的力量。
「不巧我可能沒辦法回答了……」
趁著菲特沒注意的瞬間，我突然迅速的站起了身，並向前彎腰，想要就這樣將菲特給甩出去。
「天真。」
雖然被我甩飛起來，但是菲特卻是轉了一圈後將我壓制在她的身下，因為高度不足的關係，我整個身體都被埋入了溫泉。
「你真的覺得你的體技能夠對我造成打擊嗎？」
一邊感受著在背後的存在感，我運用我和水的親和性憋起氣來，就算是被按在水中，我也能撐個數十分鐘不呼吸。
而且全身貼地什麼的完全就是給我更多的操控空間。
──土魔法‧地質變動。
現在的情況我也沒有半點想藏招的想法，迅速的將魔力釋放，對著溫泉底部的地板不顧分量的注入魔力。
如蜘蛛絲般延伸的魔力迅速對地底構造進行更改，而且完成只花了一瞬間，畢竟我可是將身上的魔力毫無保留的打入地底。
「你做了什麼？」
這麼大的動作我也沒指望菲特沒有發現，不理會她的疑問，我直接頂著她的視線進行了下一步動作。
對於氣的操控我也說不上是新手了，畢竟霸饋對氣的操控還是十分講究的，只是從菲特的使用方法上我又看到了全新的使用路線，雖說是第一次，但是我此時此刻充滿著信心，趁著菲特起身想把我從池底中拉起來的瞬間，調動了全身的氣，一股腦的注入了地底。
被我土魔法鬆化的土質無法承受我的氣，迅速的崩裂開來。
「怎麼……」
雖說對她大概不成問題，但是在溫泉池底崩裂的瞬間，菲特還是反射性的向後退了數步，緊接著才發現了不對勁的地方。
「喂！難道你是想……」
因為崩裂的土地下全是土魔法化後鬆軟的泥巴，我不費吹灰之力的就能夠潛入地層之中。
「嘖。」
理解我計畫的菲特迅速的衝入了溫泉底部，試圖追擊我，殊不知這也只是為了誘騙她而做的舉動。
使用殘跡潛入泥巴的瞬間後，我就使用了絕影，讓自己龜縮在一旁，加上我動作範圍過大引起的泥沙，導致溫泉已經變成灰黑的泥巴水，所以根本難以發現我的位置。
但這也沒辦法撐多久，地質變動可不是小消耗的技能，我已經把全身的魔力全都灌入了，加上連續使用了三招與氣有關的招式，現在的我只剩匍匐前進的力氣。
──但是會做出這樣的舉動怎麼可能會是一時的衝動呢？
咬著牙爬到岸上的我瞬間就拿回了我的空間包並穿上了全套的裝備，雖然說身體內部已經如同被掏空一般，但裝備的性能硬生生地讓我穩住了腳步。
就在戴上面具的瞬間，我察覺到地底的動靜，看來是發現了殘跡的真面目，不過讓我爭取到將近半分鐘的時間也是很充足了。
「嗯？這是雷？」
我看向了池底爆發的元素力量，思考著菲特的屬性以及要打倒她必須的手段，同時將手伸入了空間包，一連拿出了數顆土屬性的魔石。
「喂！別跑！」
伴隨著濃厚的雷元素，溫泉池的中央升起了一道水柱，那是被「氣」爆發所推開的水流，而在氣的中心，連浴巾都沒裹著的菲特以銳利的眼神盯著我，她的身上完全沒有汙泥，和全身骯髒的我不同，看來是用氣包裹自己的身體才潛入我的陷阱的。
「不……我可不想被問東問西的，就容我先行告退了，菲特姐姐。」
像是要激起菲特的憤怒一般，我驅動著疲憊的身體，對著菲特的方向做了個簡單的前傾禮。
也就是在同一時間，溫泉的方向傳來了驚人的音爆，僅是全力踏足就有這樣的程度了嗎？還真是怪物……
掉在地板上的土魔石同時的擴散出了魔力，我臨時設置的法陣在我眼前展開，製造了土牆，但也在同一時間，土牆後就遭到了強烈的衝擊，能夠看到雷元素在極近的距離擴散，我也忍不住深吸了一口氣。
我完全沒有看到菲特的動作，即使是使用了魔眼也沒辦法看到，要不是這個及時展開的土牆，現在的我大概就被一腳踹暈並帶到其他的地方了。
「但是時間還真是剛好。」
僅用幾顆魔石臨時造出的土牆根本不可能擋住菲特，三秒不到，牆壁就立刻崩塌。
看著背朝向她奔跑出洞穴進入森林的我，菲特的眼神變得更加冷漠。
「居然對暗部的人大方地露出後背啊！」
又是一次的音爆，但是這次菲特的面前並沒有障礙物，可以說是暢通無阻，不用半秒的時間，她就能抵達我的身旁。
但我卻並沒有回頭做出任何阻攔的動作，而是高舉起了自己的右手。
---
新年快樂！
趁著假期我盡力的衝一下回數，想要在休假結束前寫完這卷
說是假期，但只有6天QQQQQQQQQQQQQQQQ
而且沒剩幾天了 

205.抉擇 
[205.抉擇] by 霜楓

濃厚風魔法所凝聚的攻擊，就在此時從側面殺入了戰場。
「這是……上級魔法？！」
完全沒有預料到攻擊的菲特也無法轉換姿勢，在注意到的瞬間，爆發速度不亞於她的攻擊就這樣從側面撞上了她。
只是簡單一擊的話其實還好，實力上比一般A級都還強得許多的菲特，也不完全是純粹的刺客，因為主要的戰鬥方式是依靠氣的打法，所以身體也十分強壯，但在剛出浴，沒有穿上裝備以及被突襲的狀況下，菲特是完全沒有辦法應對的。
「斷了……」
以數顆樹木做緩衝後，在地上拖行了一條橫溝的菲特終於停了下來，而她垂落的右手正不斷的溢出鮮血。
耗費一隻右手強制轉移了攻擊的軌道，這才讓菲特將傷害控制在最小的幅度。
「真是掃興極了……那東西就是他的契約獸吧？這才過多久，我記得上次看到明明才B級啊……」
竭盡全力的回擊確實的命中了在那風元素大砲中的存在，可是卻沒有手感，看來是沒有命中。
看著遠方已經逐漸消失蹤影的少年，菲特嘆了口氣，再次圍起浴袍，朝著溫泉的方向前進。
「嘛，至少警告有傳達到，其他麻煩的事情怎麼樣都好，與我無關。」
這是菲特少之又少的吃鱉，但不知道為什麼，她的心情卻格外舒暢，或許是因為這任務的內容本身就與自己的性格不合吧。

「髒了都髒了……」
沒有追擊少年的菲特回到了崩塌的山洞，從山洞的遺跡中試圖撈出了自己準備的衣服，一旁的溫泉已經變成混濁的灰色泥巴浴，看來短時間內是沒辦法好好泡湯了。
「嗯？」
在搬開石頭的同時，菲特看到了她的東西整齊地堆放在了一塊，而且石塊的角度很完美的將之給掩蓋住，沒有明顯的灰塵沾染。
「這小子……」
沒想到被自己追殺還有餘裕來幫忙整理我的東西啊。
將衣服穿上後，菲特整理起了自己的空間包，看看是否有缺少什麼東西，卻在空間包的深處翻出了一份膏藥與一條紙條。
「還你……？」
讀出了膏藥上的內容，菲特不禁笑了出來。
「達哈克是吧……我會記住的。」
膏藥雖然說只有見底的部分，但是和菲特送給達哈克的品質相比卻是好上數倍，怎麼看都是菲特這邊比較划算，而膏藥剩下的量正剛好能夠治癒菲特的手臂。
這麼多的巧合也足夠讓菲特收拾起玩心，思考起少年的本事。
「如果是一次計畫周全的襲擊，他搞不好可以把我幹掉呢。」
想到這點，菲特不禁悶聲而笑，自己家的那個主子可一次都沒對自己造成這種程度的傷，可卻讓一個感覺上身體能力還不足B級的小子給幹到了，或許這次和霧之森林的總力戰會失敗，但這與自己無關。
無論是成功或是失敗，等在自己前面的都只有破滅的結局，不過在破滅的結局到來之前，可以給她帶來一場有趣的遊戲也是不錯。


「真是準時啊，拉歐。」
我不帶任何一絲力氣，將全身都託付在拉歐鬆軟的毛髮上。
──吱。
「啊啊，你還真是脫胎換骨了呢。」
在泡湯到一半時感受到回流的魔力就是拉歐完成進化後所送的通訊，在確認了拉歐能夠立即參戰後，我二話不說的就把拉歐給叫了過來，並成功地給了菲特一次驚喜。
這次的進化是確實的質變，讓拉歐毛髮的顏色已經從原本的混雜蛻變成了完全的灰黑色，這也讓我理解了拉歐進化後得到了什麼力量。
「暗魔法嗎……」
剛剛的突擊，拉歐就是釋放強烈的風魔法衝鋒，並在身體被擊中之前遁入影子中的結果，這傢伙對偷襲越來越順手了，怕不是從露梅菈那邊偷師來的，我原本以為是露梅菈單方面從拉歐這裡汲取魔法，但看來我的估計完全錯誤，一人一鼠確實的挑出了對方的弱點，形成了互補的狀態。
「這裡就行了。」
將我運回了聖域後，拉歐輕輕的將我放在了聖域的花壇中，然後朝著一旁的蘿菈奔去。
「嘖嘖，別喂我狗糧。」
雖說我這樣唸道，但是看到拉歐和蘿菈的親密互動，還是不免讓自己的嘴角失守。
稍微休息之後，我坐起身開始為自己療傷。
「可惡……痛……」
雖然拉歐想要幫忙，但是我還是婉拒了牠的好意，畢竟牠的手不太適合做些精密的動作。
「那麼……需要我的協助嗎？」
露梅菈的聲音突然在我的耳朵旁傳來，我不禁嚇到跳起了身，但隨即感受到了全身的疼痛，就這樣往後傾倒。
「痛……」
我看著接住了我的露梅菈疑問道。
「妳是什麼時候來的？」
「從一開始就潛入了拉歐的影子裡喔。」
露梅菈一邊說著一邊指著拉歐的方向，只見拉歐以一副沒事鼠的樣子試圖吹口哨，但是卻被我瞪到定住了動作。
「為什麼要把露梅菈帶來這裡。」
菲特無疑是強敵，準備萬全的我和拉歐一起上大概都無法敵過，這種狀態下加一個露梅菈可不一定會扭轉戰局，最慘的是三人都賠了性命。
拉歐除了與我契約之外還有與姐姐契約，最慘的狀況下姐姐也能用她的能力保住拉歐，但露梅菈可不一樣，她如果出問題的話可沒有後手。
「所以要我對達哈克你遭遇到的危機視若無睹？」
「妳這……」
雖然想繼續嘮叨下去，但是看著露梅菈眼角凝結的淚珠，我還是止住了嘴。
「這次也就不計較了……不管怎麼樣只要我遇到危險的話妳還是會跟來的吧？」
也不是不懂男女情事，少說都有看過好幾個前世的生活了，感情來了上火怎麼樣都擋不住，要露梅菈這個已經對我表達好意的女孩子不在意我根本就是不可能的事情，那麼自己能夠做到的就是讓她能夠擁有足夠的力量，正巧自己也確實缺乏力量。
「這幾天就來個高強度訓練吧。」
不只是露梅菈，自己也確實需要加強。
「不過訓練要開始前還得先做些事情。」
揉著自己的腦袋，我思考起要怎麼告訴村莊裡其他人有關暗部坐不住想要動手的消息。
而且菲特明確的說過是「暗部」，那大概要對霧之森林出手的不僅一個部隊，真到了那個時候，恐怕我出盡全力也僅能攔下一個「黑豹」而已。
「是時候用那個機會了嗎……」
我想起與安的打賭，那個時候她說過欠我一次，也許現在就是她償還的機會，有她在的話不管來幾個暗部應該都能夠安然度過，但是眼下並沒有聯繫她的辦法。
霧之森林是與外隔絕的，不過要出去倒是簡單，但想到在進來前所遇到的天羅地網，要闖出去可不是容易的事情，而且就算能闖出去，怕是以自己的速度也來不及在暗部進攻前衝回迪拉米斯。
這麼想著的我看向了一旁的拉歐和蘿菈，定住了目光。
「只能這樣了嗎……」
雖說拉歐和蘿菈也是我現在為數不多的大牌，但是事已至此我也沒有辦法了。
「拉歐……能幫我送個信嗎？」
---
連更更起來，勢頭不要停下(指自己
我要把欠的都補回去 

206.準備 
[206.準備] by 霜楓

將想要傳達的消息寫成信交給拉歐後，我在露梅菈的照顧下在聖域待了一晚。
雖說沒有傷勢，但是過度的疲勞也讓我難以行動。
在整理好身體狀況後，我們馬上在天亮之前回到了村莊，在房間中休息了一會後，在太陽高掛在天空中央的時間點我找到了瓦爾斯，並把在森林中遇到的事情大致上都講了出來，這也讓瓦爾斯臉色變得難看，而且迅速招集了村莊中的主要戰力和負責決策的數人。


「從達哈克那邊帶來的情報，應該是敵人的最後通牒。」
將達哈克給予的情報轉述後，瓦爾斯看著周遭的同伴們臉色慘白的樣子，嘆了口氣。
絕望，完全的絕望，這就是在場所有人的感受。
事已至此大家是都理解了魔物潮是因何而起，而暗部似乎有操控魔物的力量，若是在期限之日遇到了暗部團與魔物的圍攻，那村莊的命運只能說凶多吉少。
「我現在將大家聚在這裡想要詢問的事情很簡單，大家都心知肚明吧？」
環視了一下參與的所有人後，瓦爾斯說道。
「是要臣服還是抵抗到底，就交給大家決定了。」
狼之村絕不屈服，至少在兩年前的時候所有人都能篤定的說出這句話。
但是經歷了兩年多的摧殘後，眾人果然還是承受不住了，這段日子實在是過得太艱鉅了，已經有不少的優秀戰士都先離開了人世，村子剩下的底蘊也越來越少。
「重點還是問當事人的那兩個吧。」
羅瑟夫平靜的提出了意見，在一旁的葛雷克也是微微的點頭，兩人現在已經是除了瓦爾斯外村子最優秀的戰力了，所以講話的分量也是十分的厚實。
「我那兩個妹妹嗎……」
瓦爾斯一邊嘆氣一邊說著，他不是笨蛋，他能夠察覺到兩人都已經心有所屬，雖說作為狼之村的巫女還有村長的女兒，兩人本就不是能夠自由婚嫁的人，但是在自己成為了村長這個位置之後，瓦爾斯也不是沒有想過讓兩人不再被村子所囚禁。
但現在卻成了逼迫她們的那個兇手。
「這麼說起來……她們現在在哪？」


「果然身體還是無法習慣強化嗎？」
我一邊招架著露梅菈的攻勢，一邊指正她的姿勢。
不遠處的後方，露梅諾正緊閉雙眼打坐著。
這是為了測試露梅諾成長過後對巫女能力的掌握度。
據露梅諾所說，她身為巫女的能力有「喚月」與「滅月」。
「喚月」就如同字面上的，強制將月亮給召喚出來，使用範圍自訂，但會因為擴及的範圍而減少喚月的效果和增加自己的負擔。
「滅月」也和字面上相符，強制的抹消月亮，但使用範圍就有限制，僅能對自身為中心的十公里有效果，可是「滅月」的效果是絕對的，只要使用了的話在範圍內所有與月亮有關的能力都會無法使用，而且負擔也比「喚月」來得低。
而現在我們就是在測試「喚月」所帶來的影響。
「下一招，來吧。」
「我要全力上了！銀夜！」
在彈開露梅菈的武器後，她並沒有半點質疑，轉瞬間就將武器切換成自己的雙手，並侵入了我的攻擊範圍，搶先我一步將手掌貼在了我的木劍側面。
「祖狼流‧透勁。」
魔力與氣的混合打擊灌入木劍其中，也是到這時我才發現露梅菈比起我對氣的操控似乎更加純熟，至少在攻擊的招式混入氣對她來說已經不是難事。
但是我並沒有讓其簡單得手，而是將魔力與氣都灌入木劍中，強行擋下了這擊。
「大概是2倍的差別……」
計算著自己的消耗，我給出了露梅菈與露梅諾答案。
我所說的2倍是「喚月」後給露梅諾帶來的能力加成，而且這個加成不僅限於身體能力，氣以及魔法全都會變強這個分量，就算把露梅菈考慮成銀狼族的額外加成，一般的狼族也應該會有1.5倍的份量。
「休息一下吧？」
我靠近露梅諾並點了一下她的後背，強行喚回了她的精神。
「已經可以了嗎？」
「啊啊，該掌握的條件都確定了。」
得到我的許可後，露梅諾才將「喚月」給關閉。
「成長過後使用『喚月』真的變得容易許多了呢……」
收回了心神後，露梅諾感慨的說道，雖然流了些汗，但據她所說這個負擔甚至不到以前的五分之一。
「以前的話是怎麼樣？」
我好奇地問道。
「以前的話要使用這股力量都得事先請示一下『神』大人，而且事後都會被不斷的吸收魔力當作代價，但成長之後『神』大人好像放寬了權限，也不怎麼常出現了。」
「啊……這樣啊……」
──我看那根本不是成長後所帶來的差別，是那傢伙被揍到怕了。
（雖然不知道那傢伙以前的高度，但是現在確實是個只能龜縮在加護中的災害種，還得靠這種無恥的寄生才能活著，而且使用了特殊的法則之力，在宿主死亡的瞬間就會跳到其他擁有相應條件的人身上。）
稍作分析後，建安也給那隻狼打上了廢柴的認證。
（那傢伙不出來，多半是感受到你在附近的原因吧。）
一邊聽著建安的分析，我將早就準備好的三明治從籃子中拿出來分配給一旁等著餵食的露梅菈與露梅諾。
「麻煩了……也就是說我不在的話他又會搞事嗎……」
（不，別離開太久的話他大概也不會輕舉妄動，但如果你能配合的給點好處就更好了。）
「好處……嗎……」
我思考著要和災害種交易得付出怎麼樣的代價，輕聲地嘆了口氣。
「話說，師傅還打算待多久呢？」
咬了一小口三明治後，露梅諾看著我說道，對我連吃飯都不把面具拆下的動作似乎很感興趣。
「多久嗎……」
和她們兩人的集訓是雙向的，不僅是對於她們，對於我也有相應的效果，但我不可能就這樣和兩人度過整整一個月，考慮到瓦伊格的教導似乎要達到最後的那一步，我應該在這個禮拜之內就會離開。
只要和瓦伊格同調更進一步，我也許就能鬆動朧陽對於朧月的封印，不僅回復了一個重要的戰力，甚至還能打個暗部措手不及。
「一個禮拜吧……」
聽到了我的回覆，露梅諾若有所思的低下了頭，而露梅菈雖然面無表情，但是耳朵卻是肉眼可見的萎靡，瞬間就癱軟了下來。
露梅諾不知情，但是露梅菈是知道的，在一個月暗部的總攻就會到來，而選擇在這個時間離開的意思是我不會和她們站在同一個陣線。
但我並非是想要表達這個含意，而是為了她們試圖再積聚點能抵抗強敵的力量。
呆愣了片刻，我靠近了兩人，然後張大雙手，將兩人都擁入我的懷中，這對銀夜這個身體年齡接近十六歲的少年來說，擁抱兩個十歲多出頭的小女孩不是難事。
「我不會拋棄妳們的。」
我沒辦法給予保護她們的承諾，畢竟以現狀來看我連自保都做不到，所以我拐了個彎做出了回答，不管發生什麼事情，我都不會拋棄她們，無論發生了什麼事情，就算是她們的死亡也不會阻止我的決意。
死亡復甦不是沒有的事情，但是代價卻無比珍貴，但如果真的發生了有比要動用那種技能的時候，我是不會有半點猶豫的。
但那些對我來說都還早著，我現在所能做的就是在這微小的時間內努力的變強。
「拉歐……快一點。」
我看著手中微微閃爍的契約之印，嘆了口氣。

---
林老師，寫文不小心睡著就算了，我睡著的時候還壓斷了我的眼鏡，幹！
新年新眼鏡，但這眼鏡我才換了他媽的兩個月。 

207.間章 突入 
[207.間章 突入] by 霜楓

在霧之森林的外圍處，將黑色及肩長髮綁成了馬尾的露妮雅正在觀察著狀況。
「一、二、三、四……」
到達這個位置已經不是第一天的事情了，但是露妮雅卻沒有就這樣突入森林，而是在森林的外圍一直觀察著聚集而來的人員，就跟「迴音」提供的情報相同，聚集而來的全都是已確認過的暗部勢力。
雖然只有看到一眼，但是能夠辨認的A級以上能手已經超過了七位，能夠擁有這種程度力量的就算是一個部隊也不太可能會超過三人，而且這還只是普通狀態的戰力，大部分的暗部成員都有犧牲自己短暫提升能力的絕招，畢竟只要無法完成任務自己就會被捨棄，那還不如以性命之外作為代價強制性的執行任務。
「再一天……我就直接潛進去吧。」
現在的露妮雅就算已經變強許多，但要在至少七位A級的眼線下行動依然是不可能的任務，能夠這樣行動都多虧了「假面」的協助，不僅給了自己許多的配備，甚至還在自己身上加上了能長時間持續的隱匿魔法，而露妮雅之所以決定觀察情勢到明天，那就是因為後天魔法就會消散。
「最主要的目標還沒出現……」
之所以會冒險在這裡待了兩天多的最主要原因就是因為露妮雅想要盡可能地確認敵人的構成，以及兩個多月前所遭遇的女性是否也有參戰。
「那個傢伙到底會不會出現啊……」
「是在說我嗎？」
輕巧觸碰露妮雅肩膀的人影回答了她的疑問，自從在數個月前為了救妹妹們而遭遇聲音的主人後，每當想到她，狼族少女就不曾停止顫抖。
雖說思考僵硬，但是早就準備好的身體卻是主動地做出了行動。
「血月」與「銀翼」同時出鞘，就這樣斬向了背後的人影。
「菲特‧阿祈拉。」
「妳是從哪裡得知這個名字的，面具小妹？」
雖說只有一瞬，但是菲特看我的眼神確實變得鋒利許多。
而且那個眼神中所帶來的並非只有好奇，更多的是「驚訝」，看來她似乎遭遇過其他戴著這個面具的成員，不過我也不意外，畢竟「假面」那樣浩蕩的造勢，這附近不太可能會有沒聽過他們名號的人。
果然這個情報並非是假的，「迴音」的人果然沒有說謊。
阿祈拉，這是「獸王」的姓氏，也就是意旨「菲特」確實是「獸王」的女兒，雖說不知道是怎麼搞得會淪落到得接任暗部的隊長並成為自己弟弟的下屬，但她確實的擁有著「獸王」的血液，這代表著她可能擁有無比的潛力，而事實上年僅十八歲的她，早就已經踏進了A級的領域。
「不好意思，情報來源挺害羞的。」
我緩住了呼吸，就這樣定神看著眼前的人影，我能夠感覺到這並非是她的本體，大概是使用什麼方法留下的分身，即使剛剛沒被我斬擊到，她大概也沒辦法持續多久。
「反正在這裡把妳處理掉就行了，你們說是吧？」
一臉輕鬆地做了彈指的動作後，菲特殘留下來的氣息就正式完全消失，可是緊接著迎上來的是大量朝著這個方向的目光，本隱藏著的傢伙們一個一個的透露出了氣息，錯估了敵人戰力的露妮雅咬起了嘴唇，因為這次的感應如果沒有出錯，看向露妮雅的視線是足足超過二位數的A級。
「嘖……看來她發現很久了……」
就說嘛，隱匿魔法還是不可能撐多久時間的，這是太過於相信魔法的我的錯。
「不……也許單純只是因為那傢伙太過於擅長偵查。」
雖說她早就發現了我的身影，但卻讓我持續地蒐集情報，有可能的原因大概就是因為人數還不齊全，就算顯露了我的蹤跡，要抓到我也不是件易事，而她之所以現在行動就代表準備萬全了。
「嘖……」
留在這裡已經不安全了，隱匿魔法被破除的現在，別說是A級的幹部出馬，就算是B級的成員都能發現我的存在。
但好在只要遁入霧中就能逃脫，所以也沒有猶豫的必要。
「正面撕裂。」
雖說不想再動用她們贈送的恩惠，但已經拿了這麼多，再動用一點也不是問題。
咬破嘴唇的同時，將嘴唇上的血液塗抹在了血月上面。
「劇毒賦予，三重。」
雖說不是本意，但是在接受了名為「索拉」紫髮兔族女性援助（誓約）後，自己從未鑽研過魔法的身體就不知為何的得到了水與毒魔法的適性與基本知識。
尤其是毒魔法和自己的能力更是吻合，只要讓自己的血液帶上毒性，就能有效地造成廣範圍的攻擊，別看塗抹在刀上的血僅有一點，其散發的毒性能夠有效影響大部分的B級魔物，就算是A級魔物也能起效，而且最優秀的一點是，這個氣化的毒對露妮雅這個使用者本身沒有影響。
則點綴在毒賦予後面三重的意思則是毒中所蘊含的效果，根據所注入的消耗，露妮雅最高能夠使用到五重的毒，而索拉則是十一重，之所以不使用五重的原因是因為露妮雅沒有辦法戰鬥的同時一邊分心在使用那麼高階的毒魔法。
朝著霧之森林直線猛衝的瞬間，為數超過十名的暗部成員瞬間的衝進露妮雅的前進道路，每個都是B級以上的成員。
「招月。」
這是「血月」這把武器的特殊能力，能夠創造以武器為中心，約百米的場域，這個場域之中都會短時間的被「紅色」月亮所壟罩，最長能夠持續半小時，而在這個領域之中能夠發揮出月亮場域的加成效果，更是形成了一個對持有者的絕對領域，大幅度強化持有者的能力，具體來說大概有接近1.5倍的份量。
優秀的能力理所當然需要極大的消耗，而這個技能所消耗的是「血月」的「儲血量」，也就是「血月」在斬傷生物時所吸收的血液量。
為了隨時能夠進入狀態，露妮雅理所當然的早就填充滿了全部的血液，就算是短時間沒有血液的補充也能做到超常發揮。
隨著血色月亮的出現，外表看起來十六歲的狼族少女染上了濃厚的血氣，黑色的頭髮也變成了鮮豔的紅色，給人的氣息也變得更加沉重。
「毒賦予」、「招月」、「鮮血強化」，將底牌幾乎瞬間打出的狼族少女所使用的時間根本用不到五秒，轉瞬間的氣場改變也讓來圍堵狼族少女的成員感到意外，但不至於措手不及。
「衝鋒潮。」
靈活揮動著「血月」與「銀翼」的露妮雅殺入敵陣，創造出讓自己能夠前進的道路。

---

連更不要停...我要連更到這卷結束... 
盡力...
補充：因bug修改了前面間章中的第二皇子年齡。
設定集第一次更新 

208.間章 突入2 
[208.間章 突入2] by 霜楓

只衝出了一小段距離，眼前如山般巨大的身影就擋在前面的結實的扛住了露妮雅的劍舞。
「真沉重，但要闖過這裡還是差得遠了。」
結實的象族獸人用大劍扛住攻擊的同時繼續說道。
「只是這種程度的話就別想闖關了。」
「廢話少說。」
退後了一步拉開了與象族獸人距離的同時，周遭蓄勢待發的成員一口氣圍了上來。
「血漫。」
將銀翼插在了面前的土地上，露妮雅熟練的將血月舉在頭頂轉了起來。
本來不長不短的刀在旋轉起來的同時，尖端變成了以血構成的刀刃，並在旋轉的同時從最頂端溢散出了血液。
「刃舞。」
包圍而來的人或多或少全都沾上了血液，但是卻沒有受到任何的攻擊，直到衝到最前面的成員要碰到露妮雅的瞬間，沾染在他們身上的血液全都同時的發動了突擊，變成了鋒利的刀刃，陷入了他們的皮膚之中。
僅是這樣成不了什麼威脅，雖說是鋒利的血刃，但是血液的分量不足，攻擊的也太過分散，在全是菁英的圍捕隊來說這根本算不上是傷口，但他們隨即就發現了自己的身體變得不聽自己使喚。
這全都多虧了「三重」的效果，滲入他們體內的血液同時發動了「體力侵蝕」、「麻痹賦予」、「魔力混亂」以及對於C級魔物來說是致命性毒素。
但是這招明顯只對雜魚有效，眼前的象族獸人雖然有一瞬間的顫抖，但是馬上就定神的揮動著大劍繼續對露妮雅搶攻，因為激發成血刃的攻擊並沒有打入象族獸人的體內，他的防禦力遠超出了露妮雅的攻擊力。
「流轉潮。」
對上眼前的高牆，技術上露妮雅沒有佔到優勢，而身體能力上雖然有兩個能力輔助，但也只是勉強能勾上A級的邊角而已，更別說她並沒有習慣這樣暴漲的身體狀態，所以在使用技能上面多少有些不順手。
但即使如此，露妮雅依舊是超常的發揮，以銀翼招架了巨劍的同時，再度用血月斬向象族獸人，本該無法碰到敵人的刀鋒在橫砍的同時構築血刃瞬間伸長刀鋒可觸及之處，不過很可惜因為敵人的皮糙肉厚，血刃只砍進了前端的部分就消散了。
但也並非毫無效果，這次的血液扎實的流進了象族獸人的體內，即使是已經達到A級程度的象族獸人也無法完全消化毒液，行動明顯緩慢了幾分，露妮雅則趁勢穿過了他的阻擋。
（剩下60%了嗎……）
包含「招月」在內，「血月」所有的能力都和「儲血量」有關，但是眼前並沒有能夠補充血液的方法，斬殺一個人並取血所花的時間太多了，憑自己的等級是不可能做到那種事情的。
微微咬牙，露妮雅看著在遠方沒有動作的其餘十數名A級成員，思考著該如何動作的同時，像是心有靈犀一般瞪向了他們的後方。
「那是什麼……」
從霧之森林中衝出來，騎乘著人體般灰色巨大倉鼠的角兔啃咬著相當於B級魔物魔石的同時，在角部凝聚著相當於上級魔法的魔力，這也讓所有人的目光全都偏向了突如其來出現的存在。
「拉歐？」
雖說不理解狀況，但是露妮雅察覺到了這是自己最後的機會，以輕盈的姿勢攀上了一旁的樹，並以樹為立足點，將全身的力量一口氣釋放，蹬向了拉歐所在的方向，這是少女最後的機會。
──借點力。
雖說還離得老遠，但是拉歐確實的看到了露妮雅的口型，轉瞬間就做了交流，看著舉起兩把武器的露妮雅，拉歐也立刻鼓起雙頰。
「血漫！」
在空中調整了角度，揮動血月的同時，露妮雅將血月中殘餘的鮮血一口氣全部朝著眼前的部隊釋放。
與此同時，拉歐也是朝著露妮雅吐出了儲存在口中的風元素砲，並短暫的駐足。
查覺到不妙的暗部全員同時做出了動作，各自對其中一方做出了防禦的動作。
用「銀翼」攔截了拉歐風元素砲的同時，露妮雅也再次的對溢散出的血液做出了指示。
「刃舞！」
用銀翼接下的風元素砲被露妮雅一氣呵成的打了回去，這不全是依靠露妮雅的技術，還有拉歐的刻意為之，但僅靠這兩者是沒辦法將拉歐那濃縮的元素砲給打回去的，最重要的是「銀翼」擁有的高魔力親和性才達成了這完美的聯動。
被反彈回去的颶風捲起了空中飛散的血刃，朝著暗部的集團飛去，與此同時拉歐身上的角兔也釋放出了比起一般魔法還大上數倍的冰系上級魔法。
被夾雜在兩方的暗部成員根本無法回擊，只能迅速的擺出了防禦姿態，但暗部本就不講就團隊行動，所以大部分人的招數都還是更偏向於「自保」，這就使得低於B級以下的暗部成員面臨危機。
雖然說在必要時刻犧牲是暗部成員的天命，但是連交戰都還沒就被捲入兩個如此大規模的魔法衝突，那可會損失慘重，理解無法袖手旁觀的A級成員立刻聯合動起了身，各自使用自身的絕技將周遭的成員給護住。
沒有錯過這個空隙，拉歐和露妮雅加速的衝過了彼此，一個朝著森林深處，一個朝著森林之外狂奔。
就這樣露妮雅和拉歐在一次巧合的配合下，成功的闖過了包圍網。
衝進霧之森林的瞬間，露妮雅就察覺到了異樣，但現在的狀況不允許她停下腳步，所以她也沒有做什麼事情，而是一路朝著霧的深處狂奔。
「貌似......霧變得稀薄了？」
對於生活圈本就只有霧之世界的森林住民們可能不會察覺到這個異常，但是對於再次返鄉的露妮雅來說卻是明顯的異狀。
「發生了什麼事情嗎...」
思考著要不要直接回到村莊的露妮雅選擇了一個比較適合的大樹倚靠稍做休息。
將銀翼再次收入劍鞘後，露妮雅嘆了口氣。
「果然這把武器是真的很好用......」
對於沒有什麼接觸過武器的露妮雅來說，銀翼和血月兩把武器給她的手感都讓她愛不釋手，更讓她發現自己的戰鬥方式更適合雙持，但是銀翼終歸不是自己的武器。
「嘛...有的是能從達哈克那邊借的方法。」
畢竟以後要是結婚了，夫妻的財產就是共有，只是借把劍而已也不是多難開口的事情。
想到這裡露妮雅微微甩頭，怎麼只是不見幾個月，自己就變成這樣的小花癡。
「除非......」
察覺到異樣的露妮雅迅速揮動血月斬向了背後的樹，在被血月碰觸到的瞬間，樹的幻影立刻消散。
「啊啊啊啊啊！進幻覺了！這是陷阱！」
剛剛思緒混亂的原因得到了解答，果真那群人真的不會簡單的放過自己，雖說暗部的成員無法隨意踏入霧之森林其中，但是卻能在周遭布置陷阱，自己剛剛在突入的時候大概就是觸發到了什麼機制。
「可惡、可惡、可惡！」
雖然恨得想踱地，但是露妮雅心中確實明白那是浪費時間的行為，大口吸氣後調整好心神，也不管自己在什麼地方，直接原地打坐了起來。
胡亂的亂動是沒辦法解除這類技能的，所以露妮雅選擇的是調整自己的氣息和魔力，並讓自己的感覺擴散，找出這幻境的弱點。
「給我等著...我出去一定要布置這臭東西的傢伙好看...」
查覺到幻境的規模不大，露妮雅咬了咬下唇，看來在一個禮拜內都沒辦法離開此處雖然讓自己有點鬱悶，但這也確實是露妮雅的契機。
現在的毒賦予要使用到三重對於露妮雅來說就是極限，如果鑽研並破除這個幻境，也許就能讓毒賦予上升到四重，多上了幻覺賦予的效果，這可是不能多求的機會。
「祈禱在換月前能夠破除吧...」
確定好了方向，露妮雅直接閉上了眼睛，開始精密的破除工作。

---
明天還能更，我還...能...更
什麼 你說開工了？
靠北啊！ 

209.決意 
[209.決意] by 霜楓

巨大的蠍子正不斷地傳出噪音，試圖阻止敵人的逼近，兩個巨大的螯用力揮舞示威著，試圖不讓侵略者靠近，這是一隻B級的鋼巨蠍，但現在卻像是被什麼盯上一般擺出了如此示弱的動作。
「祖狼流‧透勁。」
以影子為媒介鑽過了雙螯的銀髮狼族少女，朝著蠍子的頭部擊發出了精密的刺拳。
頓時周圍產生了巨大的破空聲，而鋼巨蠍也微微的後退了數步，但轉瞬間就露出了憤怒的神色，舞動雙螯想撕裂眼前的敵人。
「姐姐！」
「落日擊！」
從高處跳下的金髮狼族少女舞動著巨斧，直接嵌入了蠍子的甲殼中，與此同時斧刃中蘊含的光與火屬性混合魔力一瞬間爆發，兩屬性皆有中級魔法的威力，再加上甲殼已經被透勁給影響過，被這套簡單的連擊一頓，完全就是不堪一擊，轉瞬間就崩裂分解。
遭受了如此程度的攻擊，鋼巨蠍果然還是不可能繼續活下去了，只見其眼中的意志緩慢地消除。
確認完鋼巨蠍真的死亡後，兩人對著我招手，示意要我過來。
「好的好的，得八十七點。」
檢查完鋼巨蠍的屍體後，我報出了數字，但是兩人好像不太滿意。
「這可是B級的魔物啊！而且牠比一般的傢伙都還要難纏得許多！」
「分明就是一發秒了，還跟我說多困難......」
我無語地看著露梅菈，疑惑著她所說的困難到底在哪裡。
露梅諾的重火力實在是太出格了，那是連我都十分羨慕的威力。
要發揮那等威力的攻擊，就算是我也需要數枚C級魔石當作燃料才有可能，單憑威力應該能夠媲美部分的上級魔法，可是露梅諾卻能輕描淡寫的釋放那種威力。
當然對她來說「落日擊」也不是毫無負擔，但是這種威力的攻擊對於她來說不是殺手鐧，而是耗費稍大的招式，是能夠完全不借助外力釋放的技能，若是滿狀態的話在一場的戰鬥中她大概能夠釋放十次吧。
果然，她體內的加護強度超出了我的想像，給予的恩惠讓她的身體能力強度甚至能頂過一些魔物，當然這不僅是成長和加護所給予的恩惠，更多的是她那被封鎖的潛力一口氣被釋放出來所造成的爆發性成長。
反觀我這邊，三個加護到現在都還是萎靡狀態，和那個日月狼不同，我這邊沒有有效補充加護能量的辦法，在霧之森林這個與外隔絕的環境，如果加護本身大消耗了的話可沒有補充源，也正是因為如此，安所帶給我的強大力量有所降低，土魔法的規模也變小，尤拉給我的身體光魔法適性和自動恢復也變弱，伊莉絲的魔眼消耗也變得高了許多。
到頭來果然還是只能依靠自己。
將魔物的屍體全都打包後，我們回到了聖域的外圍，然後將戰利品的魔物屍體全都丟入我提早挖的坑中，當然也有先進行將魔石挖起的動作。
「去休息吧，你們兩個。」
終於聽到我放行的瞬間，止不住睡意的兩人就搖搖晃晃地奔入聖域的深處，直接在石碑前的花壇倒頭就睡，連日來的斯巴達式鍛鍊方式已經讓兩人養成了固定的作息，不分晝夜，只要抓到時間就能夠立刻進入睡眠狀態養神。
掌握巫女的能力所花的時間不超過三天，三天之內我們將露梅諾加護下技能的發動條件幾乎都給摸清楚了，也理解這種能力除非是像「成長」或「進化」一樣的質變，才能有效增強效果，一般的訓練給予的反饋幾乎是微乎其微。
確定了這些事實後我就轉而做起了實戰訓練，對人戰方面露梅諾或許還不精熟，但露梅菈已經在與我的對練中掌握大部分的技巧了，我也不是不想照顧露梅諾，但是開戰的時候就算她擁有實力也不大可能是打頭陣的人，所以我就沒有讓她繼續練習對人戰，轉而是開始擴增她們的視野，以我對霧的掌握度大量標記各種魔物巢穴，並帶著她們去將一個一個巢穴給拔除。
這無非是為了緩解霧的壓力，但也有我個人的私心，也就是補充戰備物資。
雖說我已經將鶴之村的藥草全都變換成藥水藥膏了，但我還是覺得不足，在見識到菲特的實力後我深深感受到了彼此間的差距，如果有霧的協助也許可行，但是在對方有能力封住霧的狀況下，我大概對上兩三個暗部的幹部就會筋疲力盡了。
這給了我一份巨大的危機感，所以我才會這樣日夜不分的狩獵魔物。
「我看看我看看......」
站在我丟屍體旁的大坑前方，我清點著戰利品，然後將我腦海中所需要的材料一個一個挑出，丟入另一個剛製造的坑之中，並啟動我早就埋在坑底下的魔石，就這樣開始了煉藥，沒過多久空氣中又多瀰漫了一股令人不適的味道。
我稍微皺了眉頭後就用風魔法調節了氣味飄散的位置，並設置了魔石重複這個動作，因為現場還有大概十幾個不同的坑，如果不這樣讓氣味溢散的話遲早都會被悶死。
在確認新的藥坑不用我也能持續動作後，我才默默地離開了大坑旁邊，回到了聖域，試圖將休息的兩人給叫醒，比較警覺的露梅菈醒來後看到遠處又新增的坑洞，露出了一副五味雜陳的臉。
「這樣真的好嗎...」
「你們的哥哥不會在意啦，就算在意也拿我沒轍。」
我只是為了安全，所以借了聖域邊緣的地來煉藥而已，況且我用來煉藥的地價值可是非同小可，吸收大量魔物精華之後，那塊地的價值可是高出正常的土地好幾倍，如果我會常住在這裡，我就敢肯定能夠種植出一片高等級的藥草田，而且藥效還能高於鶴之村的野植。
「下一攤準備好了嗎？」
「再......休息一下，最好要銀夜你的細心照顧。」
露梅菈指向了我的大腿，這是她在向我撒嬌的表現，而露梅諾則是已經睡死，沒有查覺到我們的互動，心真大啊，這孩子。
「點數兌換，交出來吧。」
「小氣。」
看著悶氣鼓起雙頰的露梅菈我笑了笑，就將露梅菈的頭部移動到我的腿上，並拿走特地為兩人準備的小本本拿走，在露梅菈計分的地方做了些修改。
這些點數就是她們在擊殺魔物時會從我這裡獲得的獎勵點，能夠做的事情很多，但我也會因應狀況調整價碼，畢竟凡事都要有個頭，第一次搞這種東西我也不是很熟練。
一隻C級魔物基本上為1分，而B級魔物則是80~120分不整，依據屍體的完整度或是稀有度我也會給予額外的加分，這樣的條件看起來很摳門，但其實不然。
兩人相加在一起的戰力現時間已經能夠和我匹敵了，所以我在狩獵時也是十分認真的行動，我是認真把她們兩人當競爭對手來進行狩獵。
雖然我對於魔物比較理解所以有些優勢，但兩人也沒有辜負我的期待，在踹掉一個又一個魔物巢的貢獻中大概佔了五分之二的份量。
僅僅是五天，我們就踹掉了二十一個以複數B級魔物為首領的巢穴，這對正常的冒險者來說根本是不可能的事情，但我這邊可以利用藥物進行強行軍，創造出另一般冒險者都難以比擬的成績。
雖說露梅菈和露梅諾現在是累成這副德行，但只要吃下我準備好的藥物，兩人又會恢復精神，而且我給予她們的並非是有強烈後遺症的類型，反而是促進成長的藥物，而這些藥理所當然的就是從狩獵到的魔物屍體中煉製而成的，這一來一往不但強健了身體能力，也增進了戰鬥經驗。
完全就是一個永動機制的概念，可惜能夠讓我們繼續這樣強行軍鍛鍊的日子已經不多了。
「再踹掉幾個窩就是極限了吧...」
把玩著露梅菈的銀色髮絲，我一邊計算著剩餘的時間，但緊接著的就是一股強大的衝擊襲來，令我感覺到不適。
（又來了嗎，轉生之廊那裡到底發生了什麼。）
──不能再拖了。
我輕巧地將露梅菈放在了花田上，然後走到了外側，將坑中的藥物全都回收後，並開始分類製作完畢的成品。
時間終究還是不夠，當然也可以提早啟用這個斯巴達訓練計畫的，但我原本更追求的是穩妥一點的行動法，更別說我根本沒找藉口支開村子的其他人，所以這幾天露梅菈和露梅諾在村子可是形同失蹤的，雖說有告知瓦爾斯大概的狀況，也透露了我的底牌，也就是我的身分，但這樣子讓兩人離開村子太久依然是不行的。
「露梅諾，過來。」
我對著剛醒來的露梅諾微微招手，然後將準備已久的東西交給了她。
「多日勞動的成果就交給妳了。」
我把一個裝得鼓鼓的空間包交給了她，同時也附上了這幾天來最重要的成果，一瓶顏色奇怪的藥物。
「這是什麼...」
看著藥物的奇怪的顏色，露梅諾面有不解地問道。
「這東西能夠輔助妳使用巫女的能力，畫上一個我指定的陣，並在裡面使用巫女的能力，只要你能夠扛住反噬，就能夠不間斷的持續使用，但裡面精煉的材料也就只能製作一個陣而已。」
我並非是毫無目標的搗毀巢穴，相反我的一切都是為了蒐集必要的材料，交給露梅諾的藥物是和伊莉絲用來製作陣手套的墨水擁有相同效果的藥水，但持續時間短得多，與海溝烏賊的墨水相比，這種藥水在使用後能夠持續效用的時間不超過三天，但在作用的期間，效能絕對不會比海溝烏賊的墨水差勁。
「那你呢？師傅？不跟我們一起回去嗎？」
聽到了露梅諾的話後，我露出了有點苦惱的表情，但好在面具幫我遮擋了我的情緒，所以露梅諾沒有發現，但在一旁的露梅菈就不同了，她似乎能從我的小動作中推斷我的情緒。
──達哈克......我相信你。
雖然沒有發出聲音，但是我依靠讀唇語的技術接收到了露梅菈的傳話。
露梅諾和露梅菈也不是笨蛋，看得出來我現在所做的一切都是為了即將到來的總力戰而做準備，但卻不理解為什麼我不讓全部的人一起出動來幫忙。
「我終究是自私的，如果要動員全部的村莊成員，我就沒空培育妳們兩個，我之所以會幫助村莊，最主要是為了妳們。」
聽到了我說的話後，兩個人都陷入了沉默。
而我也突然回神，對自己說出的話感到不可思議。
「這是......」
我輕輕的揉了一下自己的腦袋，似乎因為整整一個星期都沒睡覺且強制勞動而出了點錯誤。
我能感覺到從與菲特相遇之後，轉生之廊似乎就出了點問題，瓦伊格也不再出現，這給了我一種不得不鞭策自己的念頭，深怕自己不小心閉上眼睛，然後就這樣沒入轉生之廊。
但這種逃避終歸是有個終點的，而且終點似乎就在眼前。
強制性的讓自己打起精神，我再次的看向了兩人，並將手放在兩人的頭上。
「我不會放棄妳們的，所以就放心地回去吧，等我做完重要的事情後我就去村莊那裡找妳們。」
雖然兩人依舊是愣在原地，但是我在交代完後沒有停留，迅速的走向了聖域深處的祭壇。
看向擺放在祭壇上的朧月，我的意識變得更加恍惚，似乎有一種我能夠破除封印的直覺。
「試試看吧...」
在把手搭在朧月刀柄上的瞬間，我失去了意識的倒在地上，但卻唯獨沒有鬆開握著刀柄的手。


---
連更的盡頭，這次字數相當於兩篇的份量，原本想拆開發，但想說算了，接下來開工大概又沒空更新了，所以接下來應該就是正常的一周兩更或是更低了QQ
禮拜五可能不會有更新，抱歉。 

210.危機 
[210.危機] by 霜楓

重新睜開雙眼後，我發現我的意識進入了一個奇怪的地方。
「這裡是哪裡.......」
雖然一樣是森林，但不是霧之森林，雖說也同樣充滿著迷霧，但卻沒有著朧月的氣息，更別說是生氣，就像是周遭的一切都是假冒的般。
查覺到不對勁的達哈克立刻伸展自己的手腳，同時釋放出數個屬性的初級魔法和祖狼流的武技，但卻找不到違和感。
「不......感覺不像是虛擬空間，一切都很真實的感覺......」
如果是轉生迴廊之類的地方，達哈克一定能在使用魔法的時候察覺到異樣，而如果只是單純的幻術，達哈克也自有驗證的方法，但是當一切手牌用盡後，達哈克也開始疑惑起現在自己所在的地方是何處。
「連魔眼也沒有用......」
將魔眼關閉後，達哈克原地陷入了沉思。
雖然沒有感覺到任何的虛幻感，但是依舊有種不自在的感覺。
就在此時，背後的氣息突然傳來，但達哈克沒有回過頭就舉起了手，阻擋在了頭後部，迅速用魔力包裹住手掌，接下了朝著頭部飛來的石頭。
「這是......」
飛來的只是普通的石頭，就算沒有使用身體強化，達哈克也是能夠簡單的就捏碎，但讓達哈克感到震驚的並非是石頭本身，而是它飛過來時所帶的氣息。
無庸置疑，這顆石頭是被「流星」給彈飛的，「祖狼流」的技能。
雖然只有一瞬間，但是大腦中迅速整合線索的達哈克僅憑一息之間就找到了解答。
「祖狼流‧幻劍‧急咬。」
舞動著不知何時突然出現在手中的刀，達哈克對於逼近身後的身影發動了攻擊，刀尖嵌入肉中的感覺反饋到了達哈克身上，但這並沒有讓達哈克掉以輕心。
即使沒有放鬆任何警戒，但是再次出現的身影卻出乎意料的在達哈克的正上方。
「祖狼流‧天墜！」
配合著襲擊者本身力量以及向下墜落的力道，整招接下的達哈克本該就這樣死亡，但是被一分為二的身影卻在轉瞬間崩潰，真正的達哈克解除了絕影，對著使出了大動作的襲擊者釋放出了霸潰，但隨即又使出了令人意外的招式。
「祖狼流‧圓舞。」
手持村莊的人好意贈送的刀，達哈克毫不遲疑地迅速甩了一圈劍，同時在尖端附上了冰魔法，一口氣清空自己身旁的所有空間，不讓任何人接近自己。
與剛剛不同，這次真切感受到了手感，但是卻被對方完美的格擋住了。
「還真是不藏招啊，小鬼。」
「廢話，畢竟這些都是從你這學來的，我可不會在外人的眼前這樣大放送的放招。」
確認襲擊者真面目的我將刀扛在了肩上，大嘆了一口氣。
「為什麼你會在這裡？為什麼我會在這裡？這裡是哪裡？我什麼時候能醒來？還有你為什麼變年輕了？」
雖然發現了襲擊者的真面目，但不代表我能保持冷靜，畢竟襲擊我的對象可是那個一直以來教導我的人。
「心亂了，還真是不該，咱可沒有這樣教導你，小鬼。」
不知何時坐在了大樹的樹枝上，年輕化外表只有二十出頭的瓦伊格從高處望著我。
「到底是怎麼回事！回答我！」
將刀指向了瓦伊格，我憤怒地問道。
既然我現在會出現在這裡，既然他突然出現阻擋我的行動，既然他選擇這個時候將我困在這裡......
那就代表一切的一切他都有所預謀，雖說只是猜測，沒有證據，但是我卻以我的判斷力與聯想性整合出了這個陷阱大致上的經過。
「『朧月』的限制是你搞得鬼吧？」
從鶴之村回來之後，成長的我已經達到能夠使用「朧月」的最低標準了，但是卻依然受到了某種力量的阻撓，我本認為大概是外界因素或是我沒有滿足某個條件，但結果上來說，以上的可能性全都去除，真正的答案是「瓦伊格」不想讓我使用「朧月」，甚至在每一次我和「朧月」的接觸上都緩緩地增加了限制的分量。
而之所以菲特會突然找上來的原因大概就是因為，他用某種方法暴露了「朧月」的蹤跡，使菲特能夠對「朧月」出手，在理解「朧月」發生狀況的狀態下，我一定會去接觸「朧月」以了解真相，但他並沒有直接出手，而是一直等待，等待到我精神力耗盡，沒法保持清醒的狀態下才讓我接觸「朧月」。
「是，但也可以說不是。」
「這是什麼意思？」
「咱所做的就是在朧月上設限，讓你在達成某個條件之前無法使用，暴露它的蹤跡並非是咱的本願。」
「但現在看來你已經改變計畫，將之納入其中一環了。」
「啊啊，不如說比咱原本的計畫還要更好一點，不然將你拉到這裡之後咱可無法輕鬆搞定你。」
從樹上跳下來的瓦伊格揮著木劍，對我露出了侵略性的眼光，正面承受威壓的我不自覺地想要後退，但隨即察覺了異樣而強行讓腳步停了下來。
「你想要幹什麼？」
「不就說了嗎？咱要把你給搞定，你還記得那個阿道夫那個臭小子說的話嗎？這轉生魔法的原意是為了什麼？」
將瓦伊格的話消化吸收後，我不禁感受到一股寒意。
「不會吧，還真的算這樣搞？而且挑什麼時間不好，居然是這種時候？」
我理解了瓦伊格所想表達的意思，且甚至理解瓦伊格要在這種時候實行計畫的原因，但是與理性無關，我的感性無法控制住的憤怒。
瓦伊格想做的事情是「篡奪」，將我的身體給「篡奪」真正意義上的完成轉生，但這恐怕不是件易事，畢竟這裡的所有人都只是「碎片」，若是真想要「篡奪」我大概不是件容易的事情，就算他們生前與我的差距再大，這裡也是我掌握的空間。
但我也知道，對這個轉生魔法不理解的我就算有可能防住瓦伊格「篡奪」我的身體，也不一定能夠將瓦伊格給消滅，這就演變成了「長期戰」，加上這裡的時間流逝跟外面的不同，恐怕這種儀式不是一天兩天能夠解決的。
而之所以選擇這個時機下手，是因為「時限」，只要給了我時間限制，我就不得不跟他拚搏，再怎麼慘也會被他絆在這裡，而且我也大致上猜測出了他到時候會給我什麼樣的條件。
「雖然說是咱的直覺，但我多半理解那個後代的想法，她真的要行動的話，應該會挑選『無月之夜』吧。」
「嘖...和我預想的差不多。」
距離卡克斯的婚禮已經十三天了，以那天是滿月來算的話，再過兩天，就會是無月之夜到來的時間點，甚至可能更早，今晚就有動作也說不定。
可惡，沒想到要應對暗部之外還有這種麻煩。
---
突擊加更
更更更更更更更更更更更更更新
我已經壞掉ㄌ
瓦伊格也壞掉了
建安掉線 

211.生死決鬥 
[211.生死決鬥] by 霜楓

「你這臭老頭，點子也太過糟糕了吧。」
「隨便你怎麼說，好說歹說咱也曾是一個國家的大將，就算是個基本只懂打架的肌肉腦袋多少也會點策略。」
「還自嘲起來了，這是太陽要從西邊昇起的前兆？」
「就算真是那樣小鬼你也看不到太陽。」
一邊拌嘴的同時，我也拿著刀，緩慢的調整站位，試圖尋找瓦伊格的空隙。
但和我預料的相反，他感覺就是完全放鬆的狀態，全身上下都沒有半點堤防的樣子，這非但沒讓我湧出進攻的想法，反倒是讓我的警戒心提升了好幾級，就這樣又經過了一小段拌嘴的時間，瓦伊格嘆了一口氣。
「不用試探了，你也不想浪費時間吧？早點開始吧，咱就把咱能想到你可能會想要的情報全都丟出來好了。」
「你先說吧，如果還有疑問我聽過之後再叫你補充。」
「還真是氣魄，小鬼。」
冷哼了一聲，將木劍輕而易舉的插入石頭般堅硬的地面，瓦伊格對著我說道：
「這裡是『汰換之儀』所展開的空間，不管進來的有幾個人，只有一人能夠從這裡出去，而這裡的時間流速和外面比是十比一，也就是說在這裡的十天是外面的一天。」
看著我沒有做出回應，瓦伊格繼續地說了下去。
「『汰換之儀』會消滅敗者的靈魂，並將之作為糧食，給予勝者，就算咱只是個靈魂殘片，但也不是普通的份量，真要說的話你可以想成直接又成長了一次，甚至更多。」
（一次以上的成長嗎？那真的是不容小覷的力量。）
以我現在的實力了不起就跟一個A級的暗部成員五五開，而目前所知道最大的敵手「菲特」則是完全看不到勝過她的可能性，拉歐的襲擊成功已經是不可多得的機會，但就連那樣已經斷掉一隻手的菲特我都沒有自信能夠威脅到她的性命。
「那麼，小鬼你的問題呢？」
講到這裡，瓦伊格就停了下來，並且用頭微抬高，用下巴看著我，示意輪到我詢問。
「還沒說到重點不是，我在這裡大概是有什麼主場優勢吧？不然你可不會特意教導我這麼多後才展開這個儀式。」
「啊啊，畢竟咱們在這裡的實力也不是生前的力量，反而更加像是『你眼中的咱們』，所以我一直都在給你展現實力，讓你學習咱的技能也是非不得已，不過既然是咱創造的絕招，咱自然有克制的辦法。」
「陰險、狡詐、腹黑，還整張嘴都是謊言，說好的肌肉腦笨蛋老頭呢？還是說你年輕的時候就是這樣？我在你的記憶中可沒看到這樣的你，真的比較符合現在的你也就只有在說床上情話時的狀態了吧，難不成你這糟老頭子還把我當你老婆不成？露塔要是在這裡大概都要哭了，自己的老公經過超越萬年以上後終於染上了癡呆症，變成了這種想對小正太出手的怪胎。」
「還挺會扯口舌之快的，但這種垃圾話咱可聽過更多，如果這種怪言怪語咱就忍不住了，那大將的稱號就哭了，畢竟咱的心性如果那麼暴躁的話，那大概每到一座城就會踹一座城。」
我也沒想過這些話能夠起到用處，但回神我又發現了一件事情，那就是這些話也不像是我能夠說出的話，至少我的「詞彙」是沒有那麼豐富。
「你做了什麼？」
「同調，我一直以來都在做啊？」
聽到了這簡短的回答，我立刻領悟到了瓦伊格的話語，自己的習慣慢慢偏向了瓦伊格這件事情我其實早有發覺。
「還說是為了增加我對你的印象，這不是還為了轉生而提早做準備嗎？」
「都有，能一口氣做到咱為何不一次做完？」
「那條件都備齊了，你怎還不一劍斬了我？用木劍切石頭跟切豆腐一樣的你在我面前，我又有何勝算？」
「啊啊，相對於一個幾乎完整的靈魂，咱們這種靈魂殘片就算生前擁有多大的力量也沒辦法壓倒性勝利，論實力我是絕對不會輸你的，但你可比你想像中耐打的多。」
也就是說因為靈魂的分量很足，我有好幾十，甚至是好幾百條命，甚至是足夠讓瓦伊格這個強者在這裡削我至少二十天都削不完的份量，更有可能是不會死亡。
「原來如此，那麼條件呢？」
「一下子就切入重點了，變犀利了啊，小鬼。」
「在認定你是敵人的時候我就沒有跟你話家常的想法了，就算你是我的師傅，但我可不想把身體交給你。」
「那就長話短說，你屈服，把身體交給我，我出去把那些暗部全部收拾掉，如何？」
「有點心動，但你既然能夠說出這種話，就代表我的身體能夠做到你所說的事情，那我何不如自己去剿滅那些傢伙呢？」
「因為你沒辦法，大概連個普通的暗部隊長都打不過，更別說你在傑庫的後代面前什麼都做不了，可以說是手無縛雞之力。」
「嘖。」
完全沒有辦法否認，瓦伊格說的話很現實。
菲特對我來說就是遙不可及的存在，別說打贏她，我如果一個人遭遇她就算使出渾身解數也就只能逃跑，更別說拉歐不在身邊的現在。
但瓦伊格的話中充滿著自信，看來是還有什麼手牌。
「話也說夠了，差不多該來打架了吧？」
「別急，老人家都是這樣嗎？」
我用刀背敲了敲肩膀，對瓦伊格說道。
但瓦伊格也是以一派輕鬆的表情回覆。
「就算繼續聊也是可以，你還沒『掌握』這裡吧？」
果然被發現了，自從確認這裡還有足足二十天的緩衝期後，我就開始用聊天法拖時間，畢竟我的靈魂主體佔了大部分，所以我正在努力開發這裡的環境，盡量讓我獲得一些「主場優勢」，雖然我覺得很誇張，但瓦伊格如果真的要認真殺我，幾千幾萬次都是可能的，至少我認為他一天就能夠殺我上千次。
「沒辦法，到一個瓶頸了，剩下的就只能依靠實戰來領悟了。」
在剛才對話的空隙中，我將「瓦伊格」的權限給幾乎撤除了，現在的他只是「存在」在這個空間，並非是「活」在這個空間，意味著接下來開始無論如何他都不會獲得任何的補給，這樣我也許能靠堆屍流過這個考驗也說不定。
除此之外，這空間還內給我上點增幅效果，至少「體力、魔力快速回復」之類的都是能做到的，沒有像平常的轉生迴廊中那樣無上限的提供，但也不差勁了，就算被打成奄奄一息，恐怕也能在十分鐘內回到生龍活虎的狀態。
「嘛，反正你有願望就先說吧，小鬼，咱會盡量幫你達成的，再怎麼說篡奪之後也得以小鬼你的身分過活。」
「有什麼願望我自己搞定不就好了，哪還用得著你來幫上忙啊。」
「前提是你能活著離開這裡。」
這是我們之間最後的對話，從那之後就使無止境的交鋒，直到那個時刻的來臨為止......
---
我覺得是工作壓力，讓我寫角色的垃圾話好像豐富了不少... 

212.生死決鬥2 
[212.生死決鬥2] by 霜楓

「祖狼流‧月痕。」
以我的攻擊為信號，戰鬥正式開始。
面對逼近而來的斬擊波，瓦伊格連木劍都沒拿起，只是輕鬆的舉起一根手指揮了一下，我的斬擊波就消散，甚至形成了一個新的斬擊波朝著我飛來。
「這是劍指？！」
藏招了，他果然藏招了，而且還是藏了一整個系統的招數！
我對氣的掌握就是入門者，天知道他還有多少與氣有關的招數，可我卻不會幾招。
狼狽的滾到了一旁後，我躲開了想將我剖半的氣斬，看著氣斬肆虐的痕跡，周圍那些背景的樹木接二連三的倒塌，但也不見劍氣有停滯的樣子，我沒有繼續關注，但耳朵依然能夠聽到它未停下的前進。
「這熟練度和威力......可別告訴我，這類招你還有幾百招...」
──祖狼流沒有使用氣的招式。
本來我是這麼想的，但現在看來可能並非如此，而是他用「別種方法」教導我祖狼流的力量。
看著默不作聲的瓦伊格，我繼續單方面的提問起來。
「難不成，大部分的招式都是用氣的嗎？」
回想起來我所學過的招式，幾乎全部的絕招，其中的燃料，「魔力」似乎使用「氣」來替代都能通。
作為我詢問的回應，瓦伊格只是用腳尖對我踢出了一顆不到拇指大的碎石。
我反射性的就揮舞手中的刀對其下手。
「什......麼！」
好沉重，這顆石頭的威力遠超出了我的想像，理解到無法斬斷，我偏轉了刀的角度，讓石子划過了我的側面。
可石頭飛經我的側面時，從石頭中飛出了意想不到的氣刃，我並沒有閃過，氣轉瞬間就爆發，穿過了我的腦袋。
但本應癱倒在地上等待死亡的我，卻只有一瞬間的恍惚，腦袋上的洞僅花不到一秒就恢復了原狀，甚至在一開始被瓦伊格突襲時所受到的小傷也全都恢復完全。
（完全死亡的同時會滿血復活，原來就是這樣嗎......）
冷哼了一聲，再次將注意力轉回眼前的瓦伊格，雖說發生了意外的事情，但我還是沒有忘記分析剛剛的攻擊。
（和菲特的投擲一樣。）
這也讓我回想起了菲特的攻擊，原來那三發苦無本就不是為了限制我的行動，最主要的目標是讓我中苦無上所搭載的氣刃，只是她的氣刃不知道是不是威力有所控制，所以只對我造成了不深的傷口。
但這也讓我理解了，瓦伊格是真的理解氣的，雖然不知道他對氣的了解度到什麼程度，但他連一次都沒有對我提過，那肯定是真的有問題。
我的心情又再次沉重了起來，雖然我本認為這個「汰換之儀」只是他為了讓我繼承力量而所準備的空間，也許又是刀子口豆腐心，但我錯了，他從一開始培育我的時候就帶著「某種目的」。
「嘖！不說話嗎？」
我看著瓦伊格冷漠的表情咋舌，但是回應我的卻是他高抬起越過了頭的右腳這個詭異動作。
「好誇張的柔軟度！」
雖然覺得好像驚訝錯地方了，但我還是忍不住滴咕了一句。
本以為是他用踢擊驅動了什麼遠距離攻擊，而立刻做出了守勢，但攻擊卻沒有衝來。
「這是......」
短暫的愣神後，瓦伊格的腳終於又動了起來，但我看出了其腳根的異樣，氣與魔力濃厚的包裹住了腳跟，這使得赤腳的瓦伊格腳根處有明顯的不同，濃厚的能力密度甚至讓其微微散發白光。
「糟了！」
一邊暗自生氣為什麼自己不趁剛才發動攻擊，我一邊拍起了雙手。
雖然沒有陣手套，但在這個空間之中，我也能隨意的召喚物品，所以構築起一個魔法陣並非難事。
本來不敢做的事情也因為在這個「除了不會死以及回魔力回體力超高」其他都和真實世界相同的空間中，有使用的可能性。
不是刻在手套上，而是將陣印直接刻在了自己的身上，我在轉瞬間就讓全身佈滿了看不到的陣印。
想到露妮雅對我血產生的特殊反應以及在加護空間中所見到奇怪女性的手，以及建安所提起盧德維爾家族始祖的相關內容，我也有了某些猜測。
──我的身體是不是有些特殊？
「上級賦予魔法‧限界解放。」
這是本應用在裝備上的賦予魔法，這個魔法會讓被賦予的裝備短時間內發揮出遠超原本狀態的能力，如果是刀就變得更鋒利更輕盈，如果是盾就變得更堅硬更沉重，當然也有人將這種魔法試用在人體之上，但大部分使用的人在魔法效果結束後都會猝死，即使幸運活下來了也是難以回復。
也有A級冒險者使用過的紀錄，他本就是擅長近身戰鬥的武鬥派，肉體更是強壯得不像話，可使用了這個賦予魔法的他，在效果結束之後，花了近半個月進行復健，卻僅恢復到B級冒險者的實力，雖說不知道他後續是否有回到顛峰，但單看此例就能理解這招對肉體的傷害力。
但在這個空間中我可不必綁手綁腳，頂多再續一條命。
剛好也可以測試我身體的特殊性，如果這招沒有問題的話我也可以將其納入我的底牌。
砸在地板上的腳讓周圍的地面碎裂，數不清的碎石也跟著飛起，漂浮在了周圍的空氣中。
本想試試看套上賦予魔法身體能力的我也隨即感到不妙，立刻調轉腳步往後奔跑。
「不可能不可能不可能！」
一顆石頭我拚上力氣都沒辦法用刀接下來了，而且從石頭中爆發的氣刃還直接讓我死了一次，這滿片的石頭雨一定會讓我變得滿目瘡痍。
從瓦伊格閉上嘴巴認真的戰鬥開始才過了三分鐘，我已經死過一次了，如果直接被那石頭雨命中，和剛剛一樣都是瞬間原地復活的話，我少說會被那堆石頭蹂躪個四、五次。
「這要怎麼打啊！」
我開始後悔了，就算只有一條命也沒關係，和菲特戰鬥都比較好過，至少我覺得我能活命。
踏過的地上一個接著一個的魔法陣展開，化作了一道又一道的冰牆，每個牆都相當於一個中級魔法，但是在石頭雨的面前完全不堪一擊，我所展開的數十道牆轉瞬間就被擊穿，然後用我的全身上下迎接了遠道而來的石頭雨，但因為威力減輕了許多加上賦予魔法的強化，我並沒有被這堆石頭雨給砸穿，而是被這些石頭雨給帶著飛向了森林的深處。
在遠處看著消失在森林中的達哈克，瓦伊格簡短的嘆了口氣，然後拔出地板上的木劍，朝著達哈克所在的位置靠近。
---------
我覺得有戲，我積欠的篇數有可能補完！還剩28...幹，算了當我沒說
加更加下去 

213.生死決鬥3 
[213.生死決鬥3] by 霜楓

「痛痛痛痛......」
達哈克的飛行之旅一直持續到撞上懸崖壁為止，在陡峭的懸崖上，留下了一個深邃的人印。
從自己製造的人型痕跡爬了出來，我朝著一旁吐了口血，然後甩動身子，把身上的石頭碎末拍到地板上。
「沒想到還撐得住。」
剛剛承受了那發攻擊後，我並沒有死亡，賦予魔法很好的讓我身體強壯了許多，只論肉體強度我可能超過鋼巨蠍這種防禦力強大的B級魔物，但就算是這樣的我，現在也是全身都是嚴重的瘀青，奄奄一息。
思考片刻後，我拿起刀捅向了自己，了結掉這條性命。
短暫的記憶斷片又出現了，回神時我才發現身上沒有了傷痕，而且刺在胸口的刀也已經拔出來握在手上。
「說真的，這個糟老頭到底強到什麼程度啊......」
跟開闢者同等？
參考了一下法比索前世中所看到的畫面，以及上次尤拉在我面前對特倫托所做的事情......
光是想像一下就頭皮發麻。
到現在為止也才十幾分鐘，自己已經掉了兩條命了，這還有沒有可能通過考驗......
「而且他幾乎沒有消耗......」
剛剛我不斷的干擾他也沒有效果，本來是為了讓他開口說話消耗體力的，可天知道瓦伊格就像是機械一樣完全不動於衷。
恐怕不到一分鐘，他就能迅速地追上來。
「可是就算跑了又有什麼用......消耗時間爽的是他而不是我。」
這就讓達哈克感到前途堪憂，二十天，這個時間真能解決掉瓦伊格嗎？
「嘖，拚了。」
反正遲早要面對，而且殊死一搏反而能讓他消耗更多體力，就不信這些命會全都白死。
再次讓魔法陣蔓延全身，恢復成滿狀態的我再次啟動了賦予魔法。
「噁心死他就對了。」
估量起自己剩下的魔力，我再次驅動自己的魔力，構築起了另一道魔法。
就在瓦伊格出現在我視野的瞬間，我展開了準備已久的魔法。
「上級魔法‧蒼白之領域！」
隨著我又一份魔力的釋放，周遭的場景轉變，本該是是炎熱的叢林轉瞬間就蓋上了一層雪白。
但隨著魔法的發動，我頸部上也出現了一條線痕。
隨著短暫的記憶斷片後，我意會到自己剛剛又死了一次，並分出一些注意力看向了後方的岩壁，一條狹長的斬痕就這樣顯示在上面。
少說也有五六公尺寬的斬擊，瓦伊格居然能夠讓其毫無動靜的飛出。
冷汗又冒了出來，雙腿因此而微微顫抖，但是如果現在逃跑了也沒有用。
咬住下唇，調整了心態後，我再次舉劍面對瓦伊格。
蒼白之領域釋放是成功的，現在周遭已經變成了我的領域，只是賦予魔法應該是來不及再給自己套上一次了。
「冰霜新星‧改。」
我再次咬住了已經出血的嘴唇，大量的魔力被從身體中給抽走，即使是已經經過了蒼白之領域的鋪墊，這招還是對我來說負擔太大了。
隨著我的彈指，一枚細小的雪花從我的眼前飄了出去，就這樣飄向了逕直走過來的瓦伊格前方。
不帶任何停滯，我連瓦伊格出手的時機都沒看到，雪花就被斬成了兩半，但並沒有就此消失。
其中細小到甚至沒辦法看到的雪花殘片轉瞬間膨脹，變成了直徑超過五米的巨大不規則形狀，銳利的尖刺密密麻麻的就像是一個巨大的冰製海膽。
雖然只有一瞬間，但是瓦伊格的眉毛微微彎了些許，這是達哈克第一次看到這個狀態的瓦伊格有所反應，雖然攻擊瞬間就被瓦伊格給瓦解，變成了冰晶碎片落在了地板上，但這確實產生了效果。
（可行。）
「這才是我使用魔法的真面目，上級魔法，冰霜星河。」
再次的彈指，還飄浮在空中較大的雪花碎片又開始分裂，這次並不需要瓦伊格的攻擊，雪花就以極快的速度分裂數十枚，將瓦伊格團團圍住。
與此同時，達哈克飛快地衝進了雪花堆中，揮刀斬向略顯驚訝的瓦伊格。
「怎麼？沒看過堆屍流打法嗎？」
在瓦伊格因為雪花膨脹分神的瞬間，達哈克就迅速的用刀刺進自己的頸部，乾淨俐落的自殺回復了自己的身體狀態。
連續耗光了兩次生命的他，創造出了一個最適合自己戰鬥的領域，為了不白費兩條性命，達哈克有必要在魔法還作用的期間製造出更高的效益才行。
「祖狼流‧秘劍‧夜鷹！」
雖然說手上拿的武器是刀，但是達哈克使用的技能也沒有因此而出差錯。
配合著達哈克的動作，刀技就像是老鷹一樣撕裂大氣衝向了瓦伊格。
但是瓦伊格並沒有中招，相反的施展了更加犀利的一招回擊。
躲過夜鷹之後，瞬間彎身衝刺的瓦伊格就這樣沒入了達哈克的懷中，使用木劍將其攔腰斬斷，但是隨即卻感受到手感不對。
「祖狼流‧殘影。」
出現在略微遠方的達哈克再次彈指，飄浮在空氣中的雪花立刻膨脹，就這樣襲向了瓦伊格，但他也在其膨脹完畢之前就將之給擊碎。
「跟老傢伙對打真的好麻煩啊......」
想到剛剛被「祖狼流‧秘劍‧閃月」攔腰斬斷的人影，達哈克再次微吞了一口口水，雖說自己還有不知道多少條命，但會痛的一樣會痛，如果是自殺還好一點，起碼有點心理準備，也會確保自己一定會在感受到痛苦前死亡，但瓦伊格真想要的話，大概會讓達哈克留口氣，好折磨一下心態，讓達哈克快點放棄。
但自己豈會那麼簡單就接受這種事情，寧願自殺都不要被瓦伊格給抓到。
但看著眼前瓦伊格毫髮無傷的狀態，達哈克思維又再次有點發散。
（一擊脫離是不行的，果然要做還是要打到底才行。）
將魔力注入蒼白之領域和冰霜星河中後，達哈克再次果斷的自殺，回復了自己的滿狀態。
「怕他呢，要來近的就來近的，祖狼流‧秘劍‧閃月。」
與瓦伊格剛剛的狀態相同，一個墊步後達哈克闖進了瓦伊格的懷中，想要做出和瓦伊格剛才一樣的效果，但是迎接而來的是早已經準備好的膝蓋，因為煞車不及，達哈克的臉直接撞向了膝蓋部。
總算阻止了達哈克的瓦伊格隨手就是一抓，擒住了達哈克的脖子，但達哈克也沒有就這樣讓他如意，這次連彈指的動作都沒有，偷偷鑽入瓦伊格和達哈克兩人中間縫隙的雪花就立刻膨脹，因為抓住達哈克而無法簡單反擊的瓦伊格隨即瞬間向後退了數步，在被波及前跳出了雪花的攻擊範圍，而達哈克這裡則是被自己的魔法刺穿，趁著腎上腺素激發，疼痛感還沒湧上來的瞬間，達哈克精準的折下了一根雪花上的冰椎，刺進了自己的腦袋。
「好了，又是一尾活龍。」
-----
繼續，欠篇又減少了，我感覺我能看到終點，但是在那之前這卷結束我要休息個兩周。 

214.真傳 
[214.真傳] by 霜楓

自那天之後，已經足足經過了十天，雖然說在這個空間中，魔力的總量和身體的能力沒辦法改變，但達哈克也漸漸掌握了削弱瓦伊格的辦法。
「你還真是一句話都不說啊......」
舞劍與瓦伊格對滯的達哈克這麼說道。
這幾天來達哈克從來沒有停止過語言騷擾，但卻沒有任何效果，要不是瓦伊格臉上的表情還會有些許不同，達哈克都懷疑跟自己對戰的傢伙是個聾子。
在說著無意義話的同時，瓦伊格的劍又再次逼近了達哈克的脖子，但是卻在命中之前就被達哈克給用刀格擋了。
「十天，我也差不多看熟了啊。」
就在我喃喃自語的時間，瓦伊格與我已經連續使用了三次招數對衝，但全都沒有得手。
這幾天的時間，我就像是鏡子一般不畏疲勞的不斷和瓦伊格戰鬥，進入狀態的瓦伊格和平常都不同，更讓我理解「祖狼流」的誕生方式。
「祖狼流」本就不是刻意製造的流派，而是「瓦伊格」這個人的寫照，他舉手投足間的每一個動作，完成度都高得像是一份藝術品，即使是我要發動「祖狼流」也需要聚精會神，而對他來說使用那些招數就和呼吸一般簡單，畢竟他並非刻意去使用，而是憑著感覺打出攻擊而已。
一個恍神間，我沒有成功拆招，就這樣導致肩膀受傷，並在短短的十分鐘內被了結掉了這條性命。
但我也不是沒做準備，在我身旁的冰星轉瞬間膨脹，將短瞬間愣在原地的我給先行保護住。
「這樣下去不是辦法......」
回過神的我再次連續引爆冰星，拉開了與瓦伊格的距離。
（這十天間我已經一次又一次的複習了絕招，就算重現度沒有100%，少說也有99%，但要打敗瓦伊格還是不夠的。）
緊咬著牙，我看向瓦伊格，「祖狼流」是依照他能力而改寫出來的流派，不管我怎麼熟練都無法超過他這個最初技能的擁有者，即使每次對擊我消耗的很少，但最終還是會敗給他。
除非......
「試試看就知道。」
我重新調整著拿刀的姿勢，這次我不打算如同鏡子一般的使用招式和瓦伊格對抗，而是要找出自己的迎戰方法。
看我遲遲不靠近，瓦伊格簡單的揮動了一下木劍，瞬間就有一道斬擊朝著我飛來，那是「祖狼流‧月痕」。
我壓制著心中要像鏡子一樣使出相同攻擊的想法，然後使用了「祖狼流‧流星」將斬擊波打消，同時使用縮地縮短我和瓦伊格間的距離。
「看刀。」
主動進入瓦伊格攻擊範圍的我與剛才相比沒有多少的改變，但我能看到瓦伊格的眼睛稍微撐大了些許，看來是察覺到我要做的事情了。
為了不讓我接近，瓦伊格用空的單手使用了劍指打向我。
但我早有準備，一顆手掌大的冰塊隨即出現在我的手掌中，直接扛下了劍指的斬擊波，分裂成了兩塊，我沒有任何遲疑的將冰塊丟向了瓦伊格。
同時他的眼神也產生了變化，他發覺了，發覺到我「改變戰鬥方式」了。
從此刻起我所做的不再是模仿，而是「超越」，並非像是鏡子一樣枯燥的使用技能和瓦伊格對招，而是將一切吸收，調整成自己的戰鬥方式。
木劍與刀再次交鋒，但這次卻是不同的結果，剛剛勢均力敵的戰鬥又再次偏向了瓦伊格，我並不可能一轉變就擁有能夠超過瓦伊格的能力，轉瞬間我又失去了一條性命。
但這是必要的犧牲，咬緊牙關，我在復活後並沒有拉開距離，而是更加不要命的貼向了瓦伊格。
我已經沒有時間了，只好利用生命去領悟，讓招式昇華，如同瓦伊格一樣將招式融入自己的一舉一動間。
對著衝入我懷中使用「祖狼流‧秘劍‧閃月」的瓦伊格我以「祖狼流‧輪轉」強迫瓦伊格拉開距離，面對「祖狼流‧流星」所發出的衝擊波，我用「祖狼流‧月痕」的斬擊波抵銷。
（我能夠感覺到，感覺到好像觸碰到了什麼......）
不斷以招治招，戰鬥再次陷入了僵局，但卻不再生硬，我已經脫離了如同鏡子般的狀態，即使兩招對衝後失敗而被奪走性命，也不會減緩我的攻勢，反而是助長了我的氣焰。
我能感覺到，自己正在蛻變，而使得眼前的敵手不得不拿出更多的能力，直到改變戰鬥方式之前，雖然我的招式熟練度和威力都在不斷上升，但瓦伊格運用在招式中的能量卻越來越少，可他依然壓制著我。
但在此時此刻，我能感覺到瓦伊格為了對抗我而再次抽取出力量。
第十天，不分日夜戰鬥的第十天，我終於看到了瓦伊格些微喘氣的樣子。
「祖狼流‧流星。」
不給他緩解的機會，我搶先一步地攻了上去。
第一次，瓦伊格面對我的攻擊不是使用招式反擊，而是被迫採取了守勢。
就在此時，我感覺到了，「蛻變」似乎結束了，我好像完成了某種變化。
將釋放到一半的流星收回，我調整了自己的招式，並在轉瞬間完成了混合技。
「祖狼流‧幻劍‧急咬！」
飽含著未擊出「流星」能量的二連擊打了瓦伊格一個措手不及，而且也打混了瓦伊格的判斷，這次他所展現的不再是眼神的變化，而是嘴角微開，略為驚訝的表情。
「我就說嘛，祖狼流怎麼可能可以一直這樣使用下去。」
從戰鬥到現在，我的刀也是換了十幾把了，而瓦伊格從始至終都只使用那把木劍而已，所以那把木劍也是早已達到了極限，面對我針對性的一擊，木劍終於出現了明顯的傷痕，但並沒有瓦解，我也看懂了為什麼木劍並沒有完全損壞的原因。
瓦伊格從始至終都用著氣從裡到外包裹住木劍，也正是因為這個原因劍才能不崩裂解體。
這給了我一個想法，也許正是能讓我打敗瓦伊格的關鍵。

---
睡著了，忘記發，早上起來上班前丟，來去吃早餐 

215.真傳2 
[215.真傳2] by 霜楓

將目標從瓦伊格改成木劍後，戰鬥的節奏就完全改變了。
或許瓦伊格是很熟悉如何保護自己沒錯，但是對武器來說就不是那麼上心了，從他的記憶來看，在取得「朧月」之前他跟本就不會使用武器戰鬥，而取得「朧月」之後他也不需要顧慮它，畢竟「朧月」不管遇到多大的傷都不會出問題。
但達哈克知道瓦伊格是天才，如果給予他時間適應，那恐怕會死得很慘，要知道攻擊武器是自己現在唯一能耍的手段了，而且就算真的破壞了武器，也不見得會比較好受，要知道瓦伊格空手戰鬥可能還比持武可怕。
（雖然不知道什麼原因，但是他對那把木劍的保護挺周全的，也就是說他必須不讓那把木劍毀損嗎......）
恐怕把那木劍毀掉的瞬間，他的束縛就會完全解除，那個時候自己要贏過全力全開的瓦伊格就是不可能的事情了。
──機會只有一次。
這一次出手要做的事情是要毀滅掉瓦伊格的武器，同時也要讓瓦伊格受到一定程度的傷害。
但哪怕是要完成其中一點都很困難，更別說是兩者同時達成了。
達哈克咬了咬下唇，理解已經不是保留底牌的時候了。
雖然還在與瓦伊格對峙，但因為達哈克精準瞄準武器的動作讓瓦伊格還沒習慣，所以讓自己有了些許的喘息空間。
拚盡全力的進攻，終於得到了唯一一次的機會。
瞬時間，達哈克身上的氣息改變，大量的增幅效果在傾刻間疊加在了達哈克的身上。
安的加護、尤拉的加護、伊莉絲的加護、賦予魔法‧限界突破、強化魔法以及大量的冰魔法氣息。
「祖狼流‧首狩刀。」
翻轉揮出的刀，不自覺將木劍擋在喉嚨前的瓦伊格果真是被我給誘導，就這樣選擇了錯誤的守備姿勢。
些微的改變了揮刀的姿勢，我使出的絕招已經從獵首的招式變成了打擊武器的武技。
「祖狼流‧斷刃。」
沉重的打擊直接命中瓦伊格手中的木劍，附帶了安的加護後，我的力氣可不是普通的份量，僅靠技巧應該並不足以讓瓦伊格洩力。
正當我這樣想的時候，以魔眼的視角中，我看到了瓦伊格將沉受住的力流動到體內，再將自己的身體當作介質，就這樣將大部分招式的威力倒流到了大地內。
「什麼鬼？還能這樣？！」
這次的攻擊被化解就算了，還讓我露出了空檔，見我那毫無防備的身影，瓦伊格直接朝著我的脖子斬了過來，而且還是使用「祖狼流‧幻劍‧急咬」，是難以防備的二連擊。
但我卻沒露出緊張的神色，反而是在內心中露出笑容。
（中計了！）
將朝著脖子的斬擊擋下的同時，我也用另一隻手護住了胸前，擋住了要刺進我心臟的幻劍。
「好險好險。」
雖然感到疼痛不已，但是我沒有浪費任何的時間，將早就準備好的術式藉由我的鮮血，流入刺穿我手掌的木劍。
查覺到不對勁而將木劍拔出的時候已經來不及了！
些微的心疼自己在木劍被強制拔出時感受到的疼痛，我用剛才被刺穿的手彈起了一計響指。
血液轉瞬間就變成了侵蝕木劍的魔法，不斷侵襲木劍內部的狀況，進一步降低木劍的耐久度。
雖說瓦伊格的氣用得比我想像中還精熟，但魔力操控這點我也不會輸給瓦伊格的，更別說我的魔力總量可不是一般的多，而且只要自殺一次就能回復魔力。
果真在我的影響下，瓦伊格附在劍上的氣脫離了他的掌控，就這樣逸散。
「看招！」
等待的就是這一刻！
我再次的使用了「祖狼流‧首狩刀」，與剛才相同，瓦伊格都同樣使用木劍阻擋在自己的喉嚨前。
期待已久的交鋒終於抵達，木劍轉瞬間就被我的刀給摧殘崩裂，雖然沒有瓦解，但是那把木劍恐怕已經沒法和我的刀交鋒了，我也沒有質疑，將刀給偏轉，就這樣砍向了瓦伊格的右肩膀。
可是這時的瓦伊格卻超出了我的預料，只見其微微一蹲，躲避了我的奪命攻擊，同時迅速的擒住了我，然後把我丟了出去。
「好快！」
這個動作一氣呵成，甚至讓我懷疑他是不是早就發現了我的計畫，但他臉上所露出的驚訝神色如果不是裝的，那就是我的計謀還算成功。
但我使出渾身解數的連技居然也沒有用嗎？
真的就是無法攻破的存在嗎？
我當然知道，僅憑幾個月的積累和十天的加強班，要贏過眼前這個努力了一百多年的天才很困難，但我依然抱著一份希望。
至少一次、至少給我一次機會！
彷彿就是要呼應我的願望一般，「觸碰」到什麼東西的感覺再次浮起，但這次的感覺並不止步於「觸碰」，本該將我阻擋在外的屏障似乎被我給穿越了。
也就是這時，我終於感覺到了自己所發生的變化，明明在剛剛要面對瓦伊格的劍技都是得依靠記憶中的起手勢與身體記憶來阻擋，但是現在的我能夠確實的看清楚瓦伊格的動作。
而且最重要的是，我「看到」了該如何應對瓦伊格的方法。
「祖狼流‧荒月。」
不知何時已經變成了拔刀姿勢的我，對著衝向我的瓦伊格打出了如同月亮般圓型軌跡斬擊，這一斬不但斬斷了瓦伊格手上的木劍，甚至還讓從第一天開始就沒受傷過的他，右肩上出現了一條不算小的傷痕。
能行。
湧出了打算立即定勝負的想法後，我再次的加速了自己的斬擊。
雖然最後還是被瓦伊格換掉了一條命，但瓦伊格肩膀上的傷痕並不淺，只要持續戰下去，他遲早會因為體力不支而倒下，而我現在就是在努力增加他的體力消耗。
就在用斷掉的木劍抵禦我的同時，瓦伊格肩膀上的傷痕再次擴散，這次連瓦伊格自己都忍不住，雖然沒有放棄對我的防守，可是臉上卻露出明顯猙獰的表情。
我自然是不會放棄這個瞬間的。
「得手！」
就在我高舉刀想要對瓦伊格施展最後一擊時，從瓦伊格身上所湧出的氣息卻讓我整個人被定在了原地。
---
我已經沒有力量了。
話說閱覽數破九萬了，但...我已經日更了QQ 

216.真傳3 
[216.真傳3] by 霜楓

突然改變的氣息讓我一瞬間不知所措，而停下了進攻的動作。
不對，不是停下，而是被那深沉的氣息給嚇到「定」在了原地。
怎麼會突然散發出那強烈的氣息？
在瓦伊格身邊流竄的氣息不屬於氣或是魔力之類的任何一種能量，真的要形容的話更像是一種「意志力」具現化的能量圈。
雖然沒發出聲音，但是我看到了瓦伊格的表情再次變化，與我想像的不同，他所露出的不是驚訝之類的情緒，而是「欣喜」。
伴隨著臉部表情的變化，纏繞於瓦伊格身上的能量圈再次的膨脹，到達了連我都感覺難以呼吸的狀態，無法忍住的我擺開了束縛將手中的刀朝著毫無防備的瓦伊格身上丟去，並正中了他的右腿。
（逃跑，必須逃跑！）
依順本能，我雙手一拍，不再有所保留，經歷了我上千次死亡而積蓄飽滿魔力的冰霜星河就這樣連鎖式的引爆了所有的雪花，而我也沒有停滯，就這樣反向逃離了瓦伊格。
我一直以為這樣連續死亡了上千遍，生存本能早就不會起作用了，怎知事到如今我的警鐘卻在大響。
到底是怎麼樣才能一瞬間做出那種變化？
難不成是還有什麼密術嗎？
但是瓦伊格是不可能使用那種短時間增強自己的絕招的，畢竟他在這裡沒有辦法回復，如果隨意消耗他的體力之後一定會吃不消。
想到這裡，我不得不把我最一開始的假設拿了出來。
「他......該不會從頭到尾都是那個狀態？只是我沒發覺？」
在剛剛第一次命中瓦伊格的瞬間，我感覺到我在武技方面似乎跨出了一大步，如果我沒有記錯的話，這應該就是武的「境界」。
而到達這個「境界」，能夠看到更多的東西，也因此我才發現瓦伊格身上的氣息。
「有可能嗎......」
想到這個可能性，我不知覺的打了個冷顫，畢竟瓦伊格散發的氣息起初很明顯不是刻意的，而後似乎是要做證，才加強了氣息的強度，也是在此時瓦伊格的表情才產生更加明顯的變化。
到底是怎樣，我變強能夠「感覺」到氣息後，挑戰瓦伊格的難度居然增加了？！
我這是造了什麼孽......
一股不爽的感覺升起，讓我想要對空釋放幾發魔法宣洩，但隨即又想到自己現在還在躲藏，於是壓下了情緒，直接躺倒在落葉堆之中。
「罷了，得先掌握一下現在的狀況。」
我些微的活動了身體，確認起自己發生的變化。
首先是體質，不知不覺間我的體質成長了許多，每次我死亡都會感受到身體能力成長，這是否意味著逐漸被瓦伊格給「篡奪」呢？
我微微地動了動手腳，體質變強，魔力沒有什麼改變，體力變多，氣的存量也變得更豐富了。
假如說我是被「篡奪」的話，那我的魔力不應該保持原樣，反而是應該更加貼近瓦伊格才對，可這個狀況根本就不像是被「篡奪」，真的要形容反而比較像是「疊加」。
「好奇怪......」
我也回想起了這幾天的狀況，瓦伊格從一開始就在保留實力，我也不清楚他到底有沒有失去力量，畢竟現在的狀態他打我依然是綽綽有餘。
但總不可能跑去問他吧？從開始打架到現在他就像是個啞巴，一句話都不願意說，感覺我就算現在過去要他交代清楚，他也只會冷冷地收掉我幾條命。
「也不知道外面怎麼了......」
換算過來外面也該過一天了，不知道露梅菈和露梅諾現在怎麼樣。
（算了，我也沒那個空閒擔憂別人。）
拍了拍臉頰，我用手撐地讓自己爬起，卻在撥開落葉堆時摸到了什麼。
「紋路？！」
雖說落葉堆下只是鬆軟的泥土，可是我剛剛確實的感覺到了落葉堆底下的泥土表層有些特殊。
我立刻撥開了落葉堆，想看看泥土上到底有著什麼，然後就看到了用尖銳物品刻畫的幾句話。
──中場休息的時間到了，三個小時過後，就要進入到下一階段了。
「什麼啊......這是。」
我看著瓦伊格所留下的留言，陷入了短暫的停滯。
（為什麼他會知道我在這裡？又為什麼要給我留下這句話？一小時又是什麼意思？）
瓦伊格到底想做什麼？
查覺到這句話似乎還沒說完，我再翻開了其他地方的落葉堆，看到了留下的另一段話。
──我知道你的疑惑，這是第一天所留下的留言，畢竟我一定一直和你纏鬥著，不可能有時間在這裡細細刻畫，而你想知道我為什麼會在這裡留言嗎？
吞嚥了口水，我繼續翻開了這片泥土地下的落葉堆。
──因為如果是我的話，我一定會在這裡休息。
（如果是瓦伊格的話一定會看到這段話？！）
呆愣在原地的我試圖關上張開無法閉合的嘴，但卻沒有成功，畢竟這句話對我來說份量實在是有些過頭。
「我變得更像是瓦伊格了嗎？！」
戰鬥開始前感受過的恐懼感突然襲來，我改變得這麼大我自己都沒有發現，目前到底同化多少了，我自己都沒個底。
（應該...是兩成左右。）
直到此時此刻，我死了差不多一千次，大多數的死亡次數都是在前三天消耗的，後來的七天，我加總起來也死不到兩百次，但這也可以逆推算出來我還剩下幾條命。
「四千條命左右嗎......」
既然一千條命能讓我完成蛻變，那四千條命應該也能再讓我達成一次變化吧？
我心存僥倖的想著，但又回想起了瓦伊格所留下話語中的第一句話。
「三個小時？等等，為什麼他要開一個這麼大的時間段？」
只是為了拖延時間嗎？我並不這樣覺得，總感覺有些什麼我忘記了。
想到這點，我立刻用意志介入汰換之儀的空間設定，果然發現了什麼不同。
「屏蔽掉他回復效果的選項被關掉了！」
從離開瓦伊格到現在已經過了一個小時，這時間應該足夠他療傷部份了，如果真的讓他回復到完整狀態，怕是失去了木劍的瓦伊格會展現出一個全新的難度。
不能讓他緩過來！
---
這卷會寫很長很長的感覺，我原本預計是223完結這卷，但底稿越打越長，也許我230才能結束這卷，反正這卷結束後我大概休一個月吧...
兩個禮拜有點不夠用(ry
目前還欠...幹 我不要數  

217.真傳4 
[217.真傳4] by 霜楓

再次關閉回復的效果，可是已經來不及了，只要讓瓦伊格補充到氣與魔力，他就能夠以氣與魔力回復身體，但這也不是很簡單就能做到的事情，三小時，這就是他需要的治癒時間，雖然已經過去了一小時，但現在去應該也還來得及，否則我就要面對完整狀態的他了！
我再次跨步，朝向瓦伊格原本所在的方向奔跑，但才剛踏出第一步，就感受到了逼近的危險。
「唔！」
在我面前的空間突然冒出的斬擊讓毫無防備的我手掌上落下了一條傷痕。
「居然留下斬痕！」
將斬擊留在原地然後經過特殊的方式延遲釋放，這是屬於氣應用的一種，可是威力通常不大，而且斬擊會隨著時間而消散，氣本就不是一種容易留存狀態的能量，所以如果瓦伊格是在第一天布置這個陷阱的，那他沒表現出的實力就不是一點半點，現在想來他拿著木劍擺明就是在讓我。
我讓自己浮躁的心冷靜，雙眼閉上，將觸碰到境界的感覺延伸，掌握了周遭所有的斬痕。
「咕，密密麻麻的，我怎麼踏進這裡的時候啥都沒觸碰到。」
這傢伙也太了解自己的習性了吧？
「把自己了解的那麼透徹做什麼......」
輕嘆了一口氣，我再次調整心態，將我的「境界」試著與「汰換之儀」做融合，畢竟已經有一個小時的空檔，他要是想跑大概早就已經無影無蹤了，我要是在慢慢搜尋倒楣的可是我。
「沒想到還真能成功。」
將境界融入之後，我第一次能夠全面性的感知到這個轉生之廊所創造的世界，比我想像的還要小，但如果是拿來進行一對一的舞台，又有點顯得過於大了點。
直徑約一百公里的球體小世界，這麼大的地圖如果瓦伊格要耗我時間我還真的無法處理。
但我試著搜尋一下，卻沒發現瓦伊格的蹤跡。
「在哪呢......」
他確實還在這個世界，但是我找不到他，不知道是用什麼方法藏了起來。
我先是簡單的清除瓦伊格所設下的所有陷阱，並再次回到了我們交戰十天的場所，試圖尋找其蹤跡，但我的意識卻被牽向了懸崖上面上所刻的幾個字。
──要來了。
就算是掌握著這個小世界的我，也無法來得及應對，突如其來的斬擊，將我從頭至腳的豎切成了兩半，但隨即直接迎來的並非是短瞬間的意識模糊，而是整個人都被拋去一個奇異空間的感覺。
那裡無法動彈，無法說話，甚至連意識都難以保持，思考就如同停頓一般，我雖然知道發生了什麼事情，卻什麼都做不到。
就這樣持續了足足十秒，意識終於返回了恢復原狀的身體上，全身上下流出的冷汗足以讓我像是剛剛淋過雨一般。
我只知道我現在全身止不住顫抖，連刀也不知覺的掉落在了地面。
這一擊絕對和瓦伊格之前和我對戰所使用的任何一擊不同，真的要形容的話感覺就像是「被世界剝離」的感覺。
我隨即檢查了靈魂的狀況，果然這一擊並不普通，同樣是死亡，接受到了這不知名攻擊的我死亡後卻感覺到身體有大幅度的變化，更加的向瓦伊格靠攏，如果是正常狀況下要有這麼大程度的變化大概是要死上一百次吧？
「遠程攻擊？但瓦伊格對那種技能不怎麼在行吧？」
收斂心神，我再次逃跑了起來，但也沒有忘記思考和瓦伊格那不知名攻擊相關的事情。
我是來找瓦伊格蹤跡的，而不是被拿來當靶子，更何況所受到的損傷比我預料中的還要大得多，本認為勝卷在握的我又再次陷入了困境。
「雖然不知道是什麼招式，但總的來說是非常不好受的感覺......」
不對，也不是完全沒線索。
我好像曾經有想要施展過那招，但一時間卻記不起名字。
「也許再吃一下能夠記起來。」
並不是達哈克想要死，只是轉念一想，似乎還真的沒有除了送頭外能夠觀察到瓦伊格所在的辦法。
瓦伊格大概率用的是「絕影」，進入到「境界」後，達哈克也是感覺到自己的偵查強度變強的不止一星半點，但這也意味著「絕影」將更加完美，且消耗變得更加的低，別說是達哈克找不到瓦伊格，就連反過來讓瓦伊格抓使用「絕影」的達哈克，大概也得花上很長一段時間。
可是缺時間的是我而不是那個老頭子。
就在此時，惡寒又再次來襲，做好充足準備的達哈克一瞬間將所有保留的技能全開，再次以極限的狀態去試著感受劍擊，但依然毫無反抗的被秒殺。
「嘖，果然沒那麼簡單。」
度過了十幾秒的空白期後終於回魂的我咬了咬牙，看著斬擊斬來的方向，但果然什麼東西都沒察覺到。
「絕影」狀態下使用攻擊的確會露出破綻，但那破綻的時間太過於短暫，而我在死掉斷開意識的瞬間就足夠他逃跑了。
拿出了不知道何時準備好的懷表，我看了下上面的時間。
「三個小時嗎......」
這是蘊含一擊所需的時間，也就是說我還有三十八次左右的機會能夠抓出他的所在並擊敗他。
而且這三個小時大概率也代表瓦伊格已經完成自己的療傷了，那就無異於我得重頭開始挑戰瓦伊格，而且還是動真格的狀態。
但這幾乎也表示瓦伊格似乎不打算用尋常手段對付我，而是打算不斷使用這不知名的招式削弱我。
「先回復一下吧......」
剛剛為了抓到瓦伊格的攻擊間隔，我幾乎全程都保持著警戒狀態，這樣是很消耗精神力的，所以我迎擊的狀態也不夠完美。
用了兩個小時調適狀態的我，卻又一次被意料之外的攻擊命中。
完全無防備的狀況下慘遭殺死並有瞬間將感官都移入那個詭異空間真是令人痛苦不已。
「兩個小時也能放嗎？！」
我咬著牙確認受損情況，真的沒想到那個老頭居然搞這齣，接下來他大概都不會安分的在兩個小時一到就揮刀，但又不可能隔得太久才襲擊，那樣就會失去逼迫我的意義。
也就是說他大概兩到三小時就會襲擊一次。
「噁心死了......」
這種方法真的是煩死人，可我真的沒有辦法，只能保持被動。
「至少...下次得要抓到點蛛絲馬跡。」
---
放假時...
要做學校給的作業...
但我他媽一天工作12個小時，然後假日幾乎睡上整天，這到底要不要我當人...
哭R 

218.希望 
[218.希望] by 霜楓

自那之後，斬擊也是如我預料的在固定的時間軸襲來。
第八次時能隱約感受到劍擊的方向，且成功用劍進行截擊，雖說劍最後斷裂成了兩半。
第十二次時發現了瓦伊格放出斬擊的位置，但那是離我相距百米遠的地方，遠比我想像的射程還要遠。
第二十次時因為我已經能夠發現劍的襲來位置以及瓦伊格的可能位置，所以我先行一步的做出了其他的攻擊方式，但最後並沒有成功。
每一次被殺掉後，我一定會去尋找瓦伊格釋放出招式的位置，既是觀察瓦伊格的攻擊距離，也是了解瓦伊格習慣的站位。
但這麼一探查下來，其實我並沒有感受到什麼收穫，有的只是更多的無力感。
「不動了......」
一直這樣耗，我的精神已經變得疲勞了，每次快要間隔兩個小時的時候我就要繃緊神經，然後慘遭殺害，正常人不用幾次就會崩潰吧？
雖然說他們也沒有復活的辦法就是了。
但要說什麼都沒得到，那也是不可能的。
從最初的手足無措，到能夠攔截甚至是找到瓦伊格的攻擊位置，我已經是走了很大一步了，但這些和瓦伊格所擁有的底牌相比還是太過差勁。
即使不想說洩氣話，但我也感覺自己勝利的可能性真的是越來越稀薄了，我依然在以高速成長，但是有沒有辦法成長到超過瓦伊格，這有一個顯而易見的答案。
也正是因為如此，我也產生了一些灰色的想法。
將劍丟置一旁，我躺倒在了地上，然後以境界連通了整個小世界。
「吶，瓦伊格，雖然不知道你在哪，但是你聽得到吧？」
現在是第十四天，被逐漸逼近時間壓垮的我發出了無力的聲音。
時間已經距離我上次死亡兩個小時了，他一定將注意力集中在我身上，自然也能夠聽到我說的話。
「現在還來得及嗎？我想拜託你幾件事情，如果你奪舍我的身體的話。」
即使不是自己做的也行，我之所以會想要觸碰朧月，最初就是為了幫助狼之村，而且除此之外我也有很多事情想要做，像是和家人見最後一面、再一次握住銀翼那把算得上我第一個同伴的武器以及和「開闢者」們道別。
法比索那一世的死法太過突然，就連我也只是隱約知道他是怎麼死的，卻也看不全他的記憶，如果是在去秘境或是迷宮探險時死亡，他也一定會做足準備，當然這其中也包括「遺書」。
也因為這個習慣，法比索好幾次在久違的回到家鄉時看到了大家灰頭苦臉準備自己喪禮的樣子，甚至還看到了自己的墓碑，不過後來那個墓碑一直沒有被移除，而且實際上也是用到了。
但法比索死掉的那次外出，確實令他措手不及，也讓許多人覺得搞不好法比索沒有死，一直到一千多年後，大家才將這件事情正視，最後在一無所獲的情況下宣布他的死亡。
但法比索知道，就算別人放棄了，那群「開闢者」也不太可能輕言放棄，所以達哈克的出現真的幫了他很多的忙，即使達哈克沒有看到法比索與其他轉生者的相處方式，也隱約猜得出來沒有人願意去接觸「開闢者」們，而原因就不得而知了。
雖說是法比索的同伴，但達哈克也對他們有充分的感謝之情，如果不是他們的慷慨支援，自己一定不知道死多少次了。
「大概就是這些了，啊！說完還真是順暢。」
一股腦地將想要傳達的事情說完後，我擺出了大字型躺倒在落葉堆。
「接下來就隨便了。」
我也沒有等待瓦伊格下一發斬擊襲來的想法，先一步地閉上眼睛，將自己的意識化為虛無來逃避。
（我剛剛為什麼會說那麼多話？）
就在這時，我想起來了我所託付的內容，發現一直以為和世界沒有接點的自己，周遭不知道為什麼豐富了起來。
「這......是？」
淚水不知覺的從臉上滑落，讓我察覺到自己在哭。
「忍住、為什麼是、這個時間。」
我緊咬住牙想要把淚水吸回去，但這是不可能的事情，而且隨著時間的流逝，眼淚不但沒停止，反而還流得滿臉都是。
直到這時我才理解，自己為什麼會有這麼大的反應，那是因為直到現在自己才產生「要死掉」了的意識。
「我、不想死。」
我到現在依舊還沒成長起來，僅靠我是打不過瓦伊格的，我們之間的差距過於龐大。
即使窩囊，我也想讓這個逼迫十一歲小孩的臭老頭吃一份虧。
睜開眼睛的我看向四周，斬擊並沒有迎來，而經過的時間也只是兩小時三十分鐘。
既然確認了自己內心所向，我就沒有在吝嗇起來，直接將自己切換成了最強的狀態，加護、賦予魔法、魔力纏繞，所有能增強的手段我都做了。
抹掉了眼淚，我再次靜下心感應著瓦伊格的位置。
──這裡！
我再次下手截擊了襲來的神秘斬擊，但劍在與其觸碰到的瞬間就斷裂成兩半，剛剛才壓制下的絕望感又再次掙脫浮出。
「救.......救.......」
面對著即將再次奪走我性命的斬擊，我只能求饒，並祈禱有人會來救我，即使我知道這是無意義的舉動，但我也僅剩這個選擇。
我等了許久，沒有感受到襲向我的斬擊，卻對眼前的一幕發出了疑惑的聲音。
「朧......月？」
浮在空中的朧月抵擋住了瓦伊格的神祕斬擊，也救了我的性命，而且這是我第一次，看到了斬擊的全貌。
「那是！無想閃！」
回想起我試圖對魔狼之主放出卻失敗的斬擊，我終於察覺到了這斬擊的全貌。
這是瓦伊格的壓箱寶奧義，不會消耗魔力、氣力、體力，乃至任何能量的至高一擊，但卻需要無限龐大的意志力作為燃料，如若隨意使用的話最慘可能會喪失感情，變成一個單純的機器。
而瓦伊格居然在這麼短的時間內連續接著釋放？
雖然還有很多事情想要釐清，但是我卻將其全都拋在腦後，然後輕握住了漂浮在我眼前的「朧月」。
「真奇怪......你應該更聽老頭子的話才對。」
不知道為什麼，朧月為什麼能侵入這個空間，更不知曉會何選擇幫助我這邊，畢竟他是瓦伊格的佩刀，難不成是我與瓦伊格融合過深導致的結果？
雖然沒有對話，但是其流入我身體中的暖意，令我成功放鬆心神。
「原來你的觸感是這個樣子啊。」
感受著朧月掌握在手中的感覺，這真的很奇妙，畢竟這是我第一次拿在手中使用「完全」的「朧月」，但卻又覺得無比熟悉，本應該對於瓦伊格篡奪我身體這件事情感到討厭才對，但我現在卻覺得萬分慶幸。
「我能，揮出同樣的一擊。」
少年嘴角的微微抬高，意味著其反攻的號角正準備吹起。
---
還沒斷更啦
但明天87%會斷
---
好，斷了，我要集個氣，之後恢復正常更新直到這卷結束，我清債過頭了QQ 

219.反擊 
[219.反擊] by 霜楓

既然知道了瓦伊格所使用的招式，那距離能夠反擊就更近一步。
雖說這招我也沒使用成功過，但多少還是有些知識，畢竟連建安都會使用這招。
下一波攻擊不會那麼快過來，於是我一邊凝聚力量一邊與朧月交流。
即使還有些準備時間，我也不想貿然的使用這招，即使我不確定我能不能夠成功使出來。
因為這招需要消耗很多的意志力，我害怕的是流逝的意志力即使我復活了也無法恢復！
所以我有必要在最好的時刻揮出我那凝聚一切的一擊。
「話說你是從外面進來的嗎？」
我將朧月舉起仔細端詳著，它卻沒有做出回應，而且那感覺與其說是不想回應我，更像是無法回應。
可能在這裡出現就已經是它的全力了吧。
「這麼一來倒有點無聊。」
我將朧月別在腰間，輕鬆一翻身爬到了樹上，並直接在樹上打坐起來，透過境界延伸，掌握整個空間。
與此同時，朧月的刀身上也飄出了稀薄的霧，並擴散在空氣中。
這份霧並不能遮擋視線或是迷惑別人的眼線，但配合了我的境界，卻更好的能夠掌握周遭的動態。
「出去後就不太能有這種體驗了，還是多多感受一下吧。」
也不知道為什麼，我現在的心情就是非常輕鬆，明明瓦伊格依然躲在暗處，他的攻擊依然還是那麼有殺傷力，這些我全都知道，但我沒有因此感到害怕，而是默默地等待下一波攻擊的到來。
除了朧月以外，我並沒有增加其他的手牌，就變得不再害怕瓦伊格的威脅，連我都覺得很奇妙。
將朧月扛在肩上，我不斷的感知我在瓦伊格所曾經出現場所與附近所留下的斬痕。
那是我準備好的「網」，從第十二次左右我就已經估計出了瓦伊格使用這招的極限距離，百米說遠不遠，但絕對不算近，要抓住這個位置的敵人可不是件易事，但我也沒有放棄。
看似普通的逃跑行為，卻已經佈下了層層陷阱。
瓦伊格曾經以「自己」的性格推斷出了我所可能在的位置，那麼理所當然我也可以反過來幹，以其人之道還治其人之身，我一邊逃跑，一邊在我方圓百米內都佈下了密密麻麻的斬痕，並在移動的時候做些許誘導，祈禱他沒發現斬痕的所在。
但就算被發現也沒差，畢竟他遲早得跳入這個坑，如果不跳入的話就換成他倒楣了。
使出一次「無想閃」後的意志力消耗可不是那麼容易補充的，要是在使出後被我乘勝追擊那他可吃不消。
朧月的參戰一定大大影響了瓦伊格的想法，至少我敢肯定有了朧月的幫忙找到瓦伊格不是難事，所以他不出手就只會被我給抓到而已。
也就是說他必須得在我找到他之前行動，而且這次的行動需要一刀斬落我那還有差不多兩千份的生命。
「風水輪流轉了呢。」
我冷哼了一下，但也自覺的沒有說下去，畢竟多話可不是件好事。
再次將朧月入鞘，我覺得使用居合是最好打出無想閃威力的方式。
等待總是讓人難熬，但不知道為何我的心境卻毫無動搖，不僅如此，利用瓦伊格還未襲擊的空檔，我還借一步鞏固起我的意志力，讓「境界」的感應力再度昇華。
「來了。」
斬痕確實的命中了某人，雖說這本就是我布置的陷阱，但是我真的沒想過瓦伊格會觸發，在我的想法中這是為了攔截他逃跑時用的東西，卻沒想到他只是進門就觸發了我的陷阱。
斬痕理所當然的沒有傷害到瓦伊格，但也讓我確實掌握了他的方位。
迅速掐斷了鞏固「境界」的行為，我將凝聚的力量纏繞在「朧月」上。
──來了。
從霧傳遞回來的消息告訴我露出自己蹤跡的瞬間，瓦伊格就直接鎖定了我的方向，並準備對我使出攻擊。
而現在，飛出的斬擊正直直朝著我逼近。
「無想閃！」
拔刀揮出斬擊的同時，我感覺到大腦產生了能讓人裂開的疼痛，靈魂彷彿被某種東西給抽乾一般，雖然說身體的體力、魔力等等都毫無消耗，但是我的思考能力卻變得接近於零。
這簡直比起被無想閃給殺掉更加可怕，畢竟被無想閃給命中頂多只是會感覺被送到一個詭異的空間，並莫名其妙的感受精神時光屋，而使用無想閃的瞬間，卻讓自己變成了如同一具人偶般的存在，彷彿就像是自己死掉了一般，連思考能力都被迫停止。
但是在自己陷入無知覺狀態前，確實有得到命中的手感。
經過了十分鐘後，達哈克才喘著粗氣回神，這十分鐘間，他幾乎沒有過呼吸，要不是因為這裡的場域特殊再加上和瓦伊格體質融合後超出常人的身體能力，大概早就窒息死了吧？
不對，似乎已經確實死過了，但只是復活了。
「這招還真是使不得......」
緩了緩受到的衝擊後，我將朧月收入刀鞘內，頭腦直到現在都還昏昏沉沉的，差不多感覺上死了幾百次，可能比正中一發無想閃還慘。
精神力不是那麼容易能回復的東西，但至少得讓自己提神，不要就這樣睡著。
一邊想著，達哈克使用水魔法給自己來了一發清醒。
「話說，剛剛是斬到了什麼......」
在失去意識的前一刻，自己確實是命中了東西，但那手感有點奇怪，雖然確實有切到人體的感覺，但卻又有切到了其他物質的感覺。
「是連著武器一起砍了嗎？」
總感覺需要去檢查一下。
但現在隨意離開這裡也不太好，雖然說我所留下的斬痕已經被消除了一區塊，但呆在原地恢復比較安全得多。
微微閉起了眼睛，達哈克開始在不睡著的範圍內冥想，並恢復自己的意志力。
同一時刻的瓦伊格，卻是摀著右肩上的傷口，逃到了與達哈克相距數公里的位置。
「這小鬼還真是過分，第二次就成功用出來了嗎。」
不知道該笑還是不該笑，瓦伊格一邊搖頭一邊嘆氣。
「本以為咱是天才，但沒想到還有人擁有比咱還高的資質。」
老實說無想閃雖是瓦伊格自己開發的技能，但是靈感卻不是來自他的，而是來自於當時交戰的人族戰士，那是唯一一場重挫瓦伊格的戰鬥，在此之前的所有攻略戰，瓦伊格都沒有受到多大的傷，也不是說瓦伊格就真的無敵，而是瓦伊格不但強大也很理解撤退的時間。
至少在一對一的狀況下，當時的瓦伊格是無法找到敵手的，自己會變成重傷也是因為當時那位使用無想閃前身招式的人周邊有大量的高手幫他爭取時間。
所以瓦伊格本身也不是從零開始開發這個技能，但即使如此他也是花費了超過十年才將其掌握，之所以能夠掌握還是因為戰爭結束了，自己也甩掉了大多要給自己的職務，帶著朧月回到霧之森林隱居後才在漫長的時間中研究出來的。
就算以自己的悟性，早有人創造了這等招式並向自己教學，瓦伊格也敢肯定沒個半年的時間自己是沒辦法學會這招的，哪知道自己收的妖孽弟子，居然僅花十四天的加強班就學會了這招，甚至瓦伊格也沒對他講解這招的原理。
「下一次就是最終了嗎。」
慣用手被反擊過來的無想閃廢掉了，所以下一次要面對達哈克會更加困難，可這也並沒有挫敗瓦伊格。
「不過樹枝果然還是不好使，乾脆直接用手吧。」
將右手握著斷掉的樹枝丟置一旁，這枚樹枝是瓦伊格在被木劍被達哈克給損壞後使用的武器，也就是說他從頭到尾釋放無想閃的道具都是這枚樹枝。
瓦伊格再次聚氣，沒有回復身體，但卻讓右肩的傷口強行結痂。
不浪費任何一點一滴的能量，下一擊必須要給達哈克一個驚喜。
「記得，要看好他。」
「矯情，你現在繼續說話可以嗎？和那小子戰鬥時不說話不就是為了減少消耗？現在話又那麼多。」
突如其來具現的虛影回答道，那是建安利用特殊手段觀戰的載體。
「啊啊，反正一兩句話也不會有什麼差別，咱已是將死之人，總要發洩點情緒吧？」
「嘖。」
似乎有點不甘，建安抓著頭思考著。
「拿去。」
干涉了空間，建安拿出了兩酒觴，一杯遞給了瓦伊格。
「雖然只有我在場，但我依然會好好送你的，只可惜在最後的最後，居然是一個小屁孩來送你走。」
自稱自己小屁孩的建安略為微笑，這是瓦伊格以前在訓練他時所喊的綽號，就跟總對達哈克喊小鬼一樣，他從未正面稱呼過自己的名字過 。
「噗，還說什麼最後，咱倆早就死了，頂多是倆沒死透的幽魂而已，但不可否認的是依然有留戀，所以才會在這裡顯現。」
將酒觴內的酒一口氣喝光後，瓦伊格的身軀止住了顫抖。
「止痛藥嗎？」
「只是酒後疼痛感降低而已，要我把他帶過來嗎？」
「啊啊，拜託你了。」
輕輕倚靠著樹，瓦伊格從懷中拿出了自己的骨牙項鍊。
「露塔，差不多要去陪妳了。」
因為特倫托的事情，導致瓦伊格在死掉後並沒有辦法得知霧之森林的狀況，更是不知道狼之村的大家最後的結果。
雖然說很糟，但是狼之村確實還留著，自己的後代也依然存在，可以說是完全沒有半點遺憾了，就連唯一的遺憾「沒有人繼承完整的祖狼流」這點都得到了解決，那可是好幾代的轉生者都沒做到的事情。
看著骨牙項鍊微微的一笑。
「這次，要『活著』保護住自己在意的人啊，小鬼.......，不，小子。」
雖然依舊是低自己一等的稱呼，但是在最後的最後，瓦伊格還是拔高了達哈克的一點地位。

---
正常更新 
作業好多... 

220.一閃 
[220.一閃] by 霜楓

經過半天的休養，達哈克終於緩過來，從使用無想閃的消耗中回復過來。
「這絕招真不是人能使用的......」
對著能夠使用這招的建安和瓦伊格，我暗自的罵了幾句。
「對我來說的消耗太大了，得改良一下。」
建安和瓦伊格的無想閃雖然效果相同，但是實際上是不同的招式，這點我也清楚，畢竟建安的斬擊所消耗的能量太過詭異，至少不是魔力、體力、意志力這種東西。
而瓦伊格的意志力超出常人太多了，畢竟是一國之大將，我可沒有那樣的經歷，還需要更多歷練才有可能使用這招。
「但最一開始我應該能夠承受......」
如果將無想閃分成十等階的話，現在的自己勉強能夠承受第一等階的量，但老實說光是這就足夠了，如果運用合理，也許對上S級的魔物都有抗衡的力量。
「將其分成十階的話應該還能夠處理。」
想到這裡達哈克又不禁有點無語，人家都是沒有能夠逆轉戰局的必殺技，怎麼換到自己身上就是必殺技太多，但每一個都超出了自己的上限，身體的成長真的完全追不上達哈克招式庫的擴充速度，在這次的歷練過後應該找時間去強化一下身體能力才行。
不過老實說，達哈克也從未怠慢身體的強化，藉由開闢者的道具大幅度增加回復魔力後，達哈克就一直有意的消耗魔力，雖也不算長久，但這幾個月的高強度修行導致了他的魔力回復速度不但比正常魔法師還要快，魔力量也有充足的擴充。
「那麼，也差不多到時候了嗎？」
沒有轉身，達哈克朝著背後漫步而來的人詢問道。
「你是什麼時候發現我在這裡的啊？」
「還問什麼時候？老祖，你也太小看我了吧？最初開始就知道了。」
將朧月收進了刀鞘，達哈克轉身看著自家那從最初就冷眼旁觀的祖先，不屑地朝著一旁吐了口唾液。
「跩，但你現在確實有跩的本錢。」
完全沒有生氣，反倒是笑臉看著達哈克的建安回應。
達哈克身上的氣質已經發生了極大程度的變化，並不是達哈克本人的氣質被抹去，而是在某些方面會流氓的跟瓦伊格一樣，說不上是好是壞，畢竟這應該是達哈克能夠控制的舉動。
「這麼說你猜到了我來這裡的用意？」
「啊啊，從『朧月』出現的那一刻我就想通了，搞到了最後他還是個傲嬌老頭嘛。」
朧月之所以會在這個關鍵時刻出現一定是因為瓦伊格的囑咐，至於他為什麼要拯救自己？
很明顯，那就是瓦伊格不想要自己死。
但他卻拐了那麼多彎，還順便把自己操成快要死掉的狀態，讓自己陷入絕望，這都是為了增加自己的經驗量。
「汰換之儀的效果？實際上和瓦伊格所給我的情報有些出入吧？」
「這都是後話，前提是你得先打贏瓦伊格，我才會提供你相關的情報。」
「啊，當然。」
很有默契似的，兩人都閉上了嘴，而後達哈克順從的跟上了建安的腳步。
就這樣，跟著建安的達哈克看到了倚靠著樹，正在小睡的瓦伊格。
要說慘的話達哈克絕對比瓦伊格看起來慘的多，還好衣服跟褲子可以用特殊的方法製造出來，畢竟不是現實，但是達哈克也有被瓦伊格打到只剩一件內褲的狀態。
可即使是這樣，看著眼前肩膀上有巨大的傷口、全身上下都是血、衣服和褲子因為觸動斬痕而變得破破爛爛、有著一頭銀髮的五十多歲狼族老人，達哈克還是略微鼻酸。
「怎麼又變老了？」
雖然沒有變回以前瓦伊格和達哈克訓練時大約七十多歲的歲數，但現在這副悽慘的樣子可不比那樣好多少。
「還用說嗎？當然是這樣胡來使用那招的結果。」
「哇，你提早讓我看到後果了，我看我學會這招後出去也不敢使用.......」
靠近瓦伊格的同時，我看到了在瓦伊格身旁被斬斷的樹枝，並回想起自己所感受到的手感。
「不是吧，這老頭居然都是在用樹枝跟我打架嗎？這不是放水，都放海了吧......」
撿起了那根樹枝我仔細的看了一眼，果然只是平凡無奇的樹枝，確實沒有什麼特殊的效果，但我就是被這樣一根平凡無奇的樹枝給打到魂飛魄散，若是他打從一開始拿出真劍而不是木劍，我大概根本沒有拖延時間的辦法。
「怎麼，已經來了啊？」
聽到了背後的聲音，達哈克緩慢的轉過頭。
「咱沒跟你說不要把後背露給敵人看嗎？虧咱還認為你有些長進了。」
「嗚.......跟你這樣的病犬打架還需要在意什麼嗎？」
雖然說那個病犬就算沒有拿武器，多半也能空手將我給殺掉數次。
艱難站起的銀髮獸人，別說是戰鬥了，看起來對他來說連站著都是件困難的事情，但他還是拼命的站直了身體，垂落的右肩明白的表示著他的狀態並非良好，可他的眼神之中卻沒有任何猶豫。
沒有劍，就使用樹枝，但現在連樹枝都沒有了，本猜不到瓦伊格會使用什麼武器的達哈克，看到了瓦伊格緩慢抬起，完好無缺的左手。
「哭個屁，小子，在敵人的面前露出軟肋可不是件聰明的事情。」
「笨老頭，那是眼睛進沙了。」
抹掉了眼旁的眼淚，達哈克將朧月拔出刀鞘，然後往後一退，拉開了距離，和瓦伊格再次進行對峙，而建安則是化為明顯能看到的虛影，不知從何處變出了張椅子，就這樣旁觀起來。
「既然來都來了，最後就由你來倒數吧，這小屁孩。」
「哦？當然沒問題，如果你沒意見的話。」
建安一邊說著，拿出了一個懷錶，那和達哈克手上的那個懷錶幾乎長得一模一樣，一瞬間吸引住了達哈克的視線，但隨即聽到了建安讀秒的聲音，他就收斂了自己的心神閉起眼睛，將注意力放在瓦伊格的身上。
「十、九、八、七、六......」
隨著讀秒的倒數，達哈克的內心逐漸沉靜，終於在最後倒數的五秒前，對著眼前的敵人睜開了眼睛。
「謝謝。」
回想起這一年多來的種種，達哈克不禁感嘆自己變化了多少，當然瓦伊格不是最主要的原因，但是他絕對是影響達哈克最深的前世。
現在達哈克主要的戰鬥方式全都是以祖狼流為中心運轉的，畢竟就算空有魔法知識也不是一瞬間就能夠使用那些高級的魔法，甚至還需要不少的代價，而瓦伊格給予的招式卻可以根據使用者的肉體強度調整威力。
「我很慶幸被選中的人是我。」
將力量全都集聚於朧月之上，雖說已經思考出將消耗抑制的方法，但是這一刀達哈克不想要有任何的保留，要拚上自己至今為止的人生，揮出超越自身的一擊，才能不帶後悔的送走眼前的這位狼族戰士。
「所以，我這一刀會全力以赴。」
達哈克語畢的同時，建安也宣判了最終時刻的到來。
「一！」
「『無想閃！』」
兩道斬擊互相衝擊，並爆發了無比強大的力量。

---

到這裡，瓦伊格篇算是尾聲了，接下來的集數全都是間章，狼的故事，主要是把瓦伊格死前的經歷補完，也多少講一下朧月的由來和與現任獸國之王間的糾葛。

實習累炸了，感覺根本不是去學東西而是去學怎麼忍耐......到底是去學習還是訓練抗壓啊......累到我上個月少4公斤...... 

221.間章 狼的故事9 
[221.間章 狼的故事9] by 霜楓

「你這次可是挺拚的啊，我可從來沒看過你這麼淒慘的樣子。」
看著眼前在床上躺著的瓦伊格，杰庫一邊冷笑一邊幫忙準備藥物。
「滾，你是來看咱笑話的是不是？」
「不，我可是特地來照顧你的，畢竟你也不是傻，自然知道這裡的人對你都是什麼態度吧？」
腹部被開了一個大洞的瓦伊格一臉不屑的轉動自己腦袋，他也理解杰庫想說的話。
瓦伊格並不是那種完全不相信他人的乖僻男，但他卻清楚理解自己如今的處境就跟身殘且身處敵營差不多。
因為他現在所躺著的床，所待在的帳篷，都不是屬於自己部隊的，而是屬於古爾茲部隊的營地。
至於他為什麼會在這裡呢？這就有很多的理由了，最主要的原因是為了幫忙，而次要的原因則是因為被政治上的逼迫以及各種雜七雜八的事情。
總而言之，古爾茲的部隊無法攻破某個國家的王都，於是請求了瓦伊格的協助，至於古爾茲本人似乎早就被傷重到無法動彈，瓦伊格到來時負責接應的也是他的副官，並沒有看到古爾茲的身影。
而在那之後，領軍的瓦伊格成功的入侵王都，並遭到了對方的激烈反抗，然後在遭遇到對方的王宮騎士團時吃了一個大鱉。
雖然一個一個對付的話不是很強，但他們的聯手過於麻煩，而且擔任他們主攻手的將軍很強，看不出來實際的年齡，外表約是四十出頭，但給人的氣息少說是年齡超過三位數的妖孽。
就是這樣的妖孽使出的一擊，重傷了自己。
在那之後瓦伊格使出了渾身解數將周圍的人都給打敗後就失去了意識，最後被杰庫所安排的成員給救並且運了回來。
「那個傢伙是真的很強。」
回想起那個對自己造成這程度傷害的男人，瓦伊格不屑的說道，而且在失去意識的爆走中，自己大概也沒有將其擊敗。
「如果再給咱五年......」
「別說了別說了，不用五年你不還是贏了？」
「但再給五年，咱就不會被逼到這個地步。」
「自信自信。」
不理會倔強的瓦伊格，杰庫直接將準備好的藥膏塗抹在了瓦伊格的身上，甚至讓他來不及反應。
「痛！」
「你沒問題的，你要相信自己。」
「相信個毛線！」
嘴裡雖然喊著痛，但瓦伊格也沒有做出什麼出格的動作，只是在碰到某些地方的時候會特別顫抖而已。
「嘖，為什麼是你這個傢伙來。」
「總不能讓你老婆來吧？你今天可是讓你老婆差點守寡了，而且你要是真走了她肚子中的小孩要誰顧？總不能說交給我吧？」
因為這個戰鬥狂不回家，所以杰庫一年四季都被詢問瓦伊格的狀況，正常人都受不了的，所以自己時不時就要來看看他，然後回報現狀，哪知道剛剛好碰到了瓦伊格碰壁的情況。
說起來也是厲害，瓦伊格一年也只回去三次左右，這麼短時間就中標看來交公糧的很順利。
「話說你在這裡的話，那麼霧之里又是誰負責？」
「古爾茲吧？他不是要回去嗎？」
「他？你沒聽過傳聞嗎？他不是傷得很重，比咱還重，所以無法動彈。」
「不、我昨天看到他時他還生龍活虎啊？」
「也就是說這個攻城任務是他特地推給咱的？」
理解了狀況後，瓦伊格在心中把古爾茲那個臭貓給罵了十萬八千遍。
但緊接著瓦伊格又回神，繼續思考著。
「不對勁。」
「嗯？哪裡不對勁？」
「你想想，以他的個性，如果讓我代替他攻下這座城後，他會做的是什麼？」
「大概是跳出來說這都是他的功勞吧，更何況這次你還因為傷無法出面反駁......這是真的有點不對勁。」
似乎也察覺到了疑點，杰庫的臉色產生了些微的變化。
「喂，傳音石拿過來！」
吩咐潛藏在暗處的隨從不久，杰庫手上就得到了一顆顏色特殊的石頭。
這叫傳音石，是能夠將聲音傳遞到另一枚傳音石的特殊道具，因為材料昂貴，且獸人普遍對魔法不在行，所以這是非常稀少的道具，目前擁有的貨不到三十顆，而要使用此物就一定得兩顆一起使用，而且使用後不管是播打的一方還是接音的一方都會崩裂，無法繼續使用。
但杰庫並沒有猶豫，二話不說的就連通了傳音石。
「給我報告全部族長的行蹤！」
在傳音石對面的接線員明顯聽得出使用傳音石的人物跟他的語氣，二話不說就著手進行任務。
在短暫的等待後，杰庫得到了答案，並看了眼碎在手中的傳音石嘆了口氣，接著將碎片放到一個小袋子中。
「我們能想到的和古爾茲有關的族長以及高端戰士全員都在往霧之里移動，雖然不知道他們要做什麼，但這肯定有貓膩。」
「嘖，就是愛搞事，難怪我這場仗打得那麼辛苦。」
瓦伊格其實早就有查覺到了自家這邊，古爾茲派出的戰力明顯不足，最主要的將領幾乎都沒半個出馬，不過他還是硬著頭皮取得了勝利。
「回去吧。」
雖然還沒完全治癒，但多少已經能夠動了，接下來瓦伊格能夠憑藉靈魂中的其他意識給予的方法對自己進行治療。
「啊啊，我也很在意他們想做什麼。」
雖說有點擔心瓦伊格，但是杰庫並沒有阻止他，畢竟他一定會跟來的，那麼還不如放在眼前會比較安心。
迅速收拾了行李，兩人帶著自己的少數精銳朝著霧之里進行狂奔。

「聚集的差不多了啊。」
在霧之里的門口，古爾茲正在清點人數，然後在確認完參與的人數突破一百人後，很滿意的拍了拍手。
眼前的所有獸族成員不是族長就是頂尖的戰士，可以說是匯集了目前獸族聯合所有的主力，當然要排除本就身處在霧之里的住民。
「所以說我們到底是要來做什麼的？」
不知道為何被叫到這裡的鷹族戰士問道。
「我們那邊前線還在苦戰呢！必須得盡快回去才行，到底是為了什麼而將我們聚集過來的！」
似乎查覺到在這裡的大多數人都不理解為什麼被聚集在這裡，豬族戰士也插入了話題，示意要古爾茲趕緊將話說清楚。
「啊啊，我有特地叮囑你們的族長不跟你們講詳細的內容，畢竟要是讓你們知道我們這次打算做什麼，大概多數人會落荒而逃吧。」
軌笑著的古爾茲輕輕地舉起了手，而跟他站在同個橫列，不同部族雙眼無神的族長們也跟著做出了相同的動作。
仔細一看，能夠看到所有人身上都戴上了奇怪的銀製手環，這是古爾茲通過獎賞的方式配給戰士們的獎勵，雖然不清楚其真實效果，但只要戴在身上就能夠促進體力回復，所以對戰士們來說沒有不戴上的理由。
「現在，全部聽令於我，阿道夫‧霍瓦基米。」
喊出了咒語的瞬間，每個手環都發出了強大的光芒，並在轉瞬間讓所有人的眼神失去意識，但也有少數人抵抗了這詭異的咒語。
「你們、在做什麼？！」
略微氣喘的羊族戰士以恐懼的眼神看著古爾茲問道。
「啊啊，只是使用了這個大陸不存在的『奴隸魔法』而已，接下來這裡的所有人包括你們這些還在抵抗的傢伙，將會成為我最忠實的士兵。」
越發詭異的笑容，讓在場還有意識的少數戰士都趕到了一股危機感。
「然後，跟著我一起『弒神』。」
古爾茲眼中點燃的火焰，告知著他們這不是玩笑，反而更令他們感到害怕，但隨即周邊的人就各自揍向這些還在抵抗的戰士，讓他們沒辦法專心抵抗，並加入了他們的行列。
---
作業進度......緩慢
順便先提一下，雖說是狼的故事篇章，但這是真實發生的事情而非單純瓦伊格的記憶，如果故事中的視角瓦伊格沒出現，那就很單純是瓦伊格不知道的事情，至於為什麼會寫古爾茲的視角，主要是跟菲特有關 

222.間章 狼的故事10 
[222.間章 狼的故事10] by 霜楓

「感覺到不對勁了嗎？」
「還用得著你提醒？殺氣濃得都快把這裡染紅了。」
花費了三天回到霧之里的我們，在離聖域十分靠近的場所，看到了大量的屍體，且我們對大多數的屍體都有印象，畢竟是各族強大的戰士。
「內鬥？」
「不知道。」
他們身上並沒有明顯傷口，但是屍體看起來都有些消瘦，感覺上應該是使用了某種禁術導致的。
「看來死還沒過多久，古爾茲想搞的事情應該還沒結束。」
瓦伊格轉了轉手臂，開始做起了熱身的動作，但隨即又因為腹部傷害傳來的陣痛而不得不停止轉手臂的動作。
「你真的確定要這副樣子跟來？」
「當然，總比讓你這隻傻貓一個人闖進去好。」
「算了，要跟就跟好，我可不想到時候幫你收屍。」
明明就是上戰場的前夕，但兩人還是無法停止拌嘴，不如說這反而是他們鼓起勇氣的方法。
「「上吧。」」
一左一右，一狼一豹，以近乎相同的速度在瞬間穿越了屏障，衝進了聖域內部，並向著遠處依然有著激烈敲打聲的地方衝刺。
「古爾茲！！！」
看清楚古爾茲在做的動作後，瓦伊格無法控制的暴怒了起來。
眼下的狀態，古爾茲正帶著數十人不斷的對霧之貝展開攻勢，但霧之貝卻不知道為何沒有做出反抗的動作。
但兩人也顧不上霧之貝的反應，更是搶先一步的抵擋在霧之貝面前。
「喔？這不是受重傷的大將和盟長嗎？」
似乎是料想到兩人會出現在這裡，古爾茲一臉壞笑的看著兩人。
「你到底想做什麼，我可攔不住我旁邊這個暴躁小子。」
雖然沒有瓦伊格那麼暴怒，但是杰庫也是久違的起了殺心。
霧之貝真的要還手的話這裡的人根本不夠看，但是現在卻被傷成這副樣子，離死亡應該算不上多遠，這是令兩人十分吃驚的事情。
「不好意思，霧之貝大人，麻煩您先休息一下，咱們馬上把這群傢伙全都轟出去。」
彷彿忘記了傷口一般，瓦伊格將殺意收斂，對著古爾茲舉起了劍，雖然說沒有使出霸潰，但其所散發的氣息已經足夠讓在場的各族頂尖強者退卻。
（不用了，倒不如說你們兩個先過來吧。）
「這是為何？」
沒有回應杰庫的疑問，轉瞬間兩人與霧之貝巨大的身軀就被霧所包圍，並活生生地從古爾茲眼前消失。
「罷了，反正離殞落也差不了多少了。」
對於消失的霧之貝和兩人，古爾茲並沒有要求追擊，反而像是早就料到這些事情一般，以一副看好戲的樣子望著霧的深處。
「嘛，反正目的也達成了，不再製造更多的傷患也是好事，畢竟這些戰力都很重要嘛。」
清點著剩下的人數後，古爾茲滿意的點了點頭，帶著剩餘的三十多人離開了聖域。
走在隊伍最後頭的古爾茲還不忘在最後一刻回頭望向霧的深處唸了一句。
「我等著您的禮物。」


「藥......魔法......氣......這些大概都沒用了。」
稍微檢查一下後，杰庫頹喪的坐在霧之貝巨大身軀的一旁，並轉頭看向一旁的瓦伊格。
「你說怎麼辦？」
「還能怎麼辦，咱也想不出來什麼辦法讓霧之貝大人恢復啊，更別說是早就心死的傢伙。」
從進入這個區域之後，瓦伊格就察覺了不對勁，本以為是古爾茲他們使用了什麼方法讓霧之貝無法使用能力，但是霧之貝明明是這副離死亡不遠的狀態，也能輕而易舉的將自己巨大的身軀和兩人一同隱藏起來，而且這裡雖然與霧之里有相像的地方，但本質上卻是一個與外界無交流封閉的小世界，還能拿出這點實力就代表祂還留了一手。
「您本來就知道吧？古爾茲那個毛頭想做什麼。」
一邊說著，氣憤的瓦伊格用力一拳打向自己盤腿而坐的右膝蓋。
「不如說，大概就是您指使他這樣做的吧？」
「怎麼會！霧之貝大人為什麼要做......」
「正如瓦伊格所說，果然還是逃不了你的法眼呢。」
「咱怎麼可能看不出來？您也太小看咱了吧？在戰場上累積的經驗已經讓我有基本識別的方法了。」
瞪著霧之貝巨大的身軀，瓦伊格略為嘆氣。
「你是說......這次古爾茲的襲擊，是霧之貝大人自己設計的？」
「說是設計倒不至於，但絕對是霧之貝大人您誘導的吧？」
毫不在意已經垂死的霧之貝，瓦伊格憤慨的踢向了祂堅硬的貝殼。
「正是如此。」
「為什麼......要這樣做？」
杰庫疑惑地對霧之貝發出詢問。
「還不好理解？那就是我覺得我活膩了而已，但我無法自殺，所以需要藉由他人的手。」
在聽到霧之貝的解釋後，杰庫先是沉思了一下，緊接著嘆了口氣。
「我才活了三十歲，所以並不理解您所說的活膩是什麼意思，但既然是您的決定，我不會干涉，但......」
將杰庫的話強行打斷，瓦伊格插入說道。
「真正讓你好奇的是，霧之貝大人為什麼會選擇在這個時候死掉吧？」
「是。」
對瓦伊格的插話沒有什麼反應，微微對著瓦伊格點頭後，杰庫看向了眼前的霧之貝。
「不為什麼，很單純。」
從貝殼的縫隙中，濕潤的觸手緩緩的朝瓦伊格和杰庫兩人伸了過來，而在觸手上的是兩枚巨大的珍珠。
「因為我想在最滿意的時刻死去。」
瓦伊格和杰庫並不是笨蛋，確實的理解了霧之貝的意思，伸手接下了遞過來的兩枚珍珠，裡面富含的能量遠遠超出一般魔物的等級，不誇張的說，瓦伊格認為自己從以前到現在所殺的魔物精華匯聚而成都不比這顆珍珠還要珍貴。
「這是......」
不管對著眼前珍珠陷入困惑的瓦伊格，杰庫問道。
「送給你們兩人最後的禮物。」
將觸手收回來之後，霧之貝的氣息再次的削弱，已經沒有能夠鎮壓瓦伊格和杰庫等級武者的力量了。
「那麼，最後就由你們來下手吧。」
一邊說著，珍珠的使用方法逆流到了兩人的腦海中，在對腦海中新增的知識感到驚訝的同時，兩人也緊抓著珍珠，讓其照著自己的意念產生變化。
注入的魔力並不多，但是珍珠卻十分迅速明顯的改變了造型，就這樣在兩人的手中演變成了兩把寶刀。
---
精神折磨...不想上班.jpg 

223.間章 狼的故事11 
[223.間章 狼的故事11] by 霜楓

「這是哪裡......」
看著眼前奇怪的空間，瓦伊格疑惑的四處張望，但卻看不見任何物品，目光所及之處唯一能看到的就只有眼前奇怪的大門，而且身體還無法移動，連門都勾不著。
「咱到底在哪裡？」
在一個不知道在哪的空間之中，身體動也動不著，什麼都做不了，這讓瓦伊格感到無比的焦躁。
再次集中精神探查，瓦伊格確實的感覺到周遭沒有生命的跡象，不如說這個空間似乎是只有自己存在的地方，感覺上和現實世界有些差別，可能是某種精神空間。
一旦想到精神空間，瓦伊格突然就有了某些線索。
「能聽到嗎？」
「啊啊，當然。」
突如其來的，阿道夫的身影在瓦伊格的一旁凝聚，接著化為虛影，就這樣以一番陋意的樣子在空間中隨便漂浮移動。
「怎麼？找我有事情？」
「果然，你能出現就代表這裡不是現實。」
看到阿道夫出現在自己眼前後，瓦伊格就證實了自己的猜測，但他依舊搞不懂為什麼自己會在這個空間。
「你知道咱發生了什麼事情嗎？」
「你心裡有數，不過不用擔心，你現在之所以被鎖在這裡，是因為你的身體正在成長。」
聽到這裡後，瓦伊格理解似的點了點頭。
自從這個叫作「阿道夫」的自稱前世出現後，瓦伊格的每次成長都會被拉入某個奇怪的空間，那裡面啥都沒有，能做的也只有聊天，當然也可以睡覺，但如果睡著的話那就跟在外面因成長的副作用導致強制昏迷沒什麼差別，所以瓦伊格都習慣在成長時待在奇怪的空間中保持清醒。
現在來看大概自己也是處在那奇怪的空間中，只是這個空間產生了些巨大的變化。
比起空間的變化，瓦伊格更加在意的是現實世界中發生的事情，回顧了自己的記憶後，瓦伊格整理起了失去記憶前的情報。
「雖然霧之貝大人要求咱和杰庫一起下手，但是杰庫在給予霧之貝大人最後一擊時有些許的停頓，所以實質上是咱給了霧之貝大人最後一擊，用他所賜予咱們的武器。」
因為在這奇怪的空間中，所以瓦伊格無法和外界有任何的交流，雖然想要檢查那個武器的狀況，但現在的自己沒有那種自由。
再次將思緒轉回自己失去意識前所看到的景象，在親手殺死霧之貝大人不久後，瓦伊格就感受到全身疼痛，然後努力強撐著不讓自己的意識消去，並目睹霧之貝大人巨大的遺體，在短瞬間化為霧消去無蹤，同時封鎖住森林的霧氣也隨著霧之貝大人遺體的消失而跟著不見。
「等等！如果是這樣的話巨樹之森與咱們村落的緩衝帶不就消失了嗎！」
聖域所在的地方並非是和巨樹之森所直接交會的場所，而是更加隱密的森林地帶，所以倒是不用擔心自己會在成長中被偷襲，但阻隔在巨樹之森的霧消去這件事情自然是麻煩無比。
如果處理得不好，恐怕仗也不用打了，畢竟光是巨樹之森的魔物就足夠讓村莊滅村了。
「得快點醒來。」
雖然瓦伊格一直試圖來回踱步嘮叨著，但在這裡根本沒辦法自由的移動身體，而且其內心中也知道現在的自己只能祈禱，畢竟成長這件事情雖然可以抑止，但無法中途打斷。
「現在你再著急也沒用，還不如繼續調養生息，以應付醒來後的麻煩。」
雖然不會疲勞，但是阿道夫還是做了個打哈欠的動作。
「所以問吧，畢竟你離不開，能做的也只有調整心性跟充實一下自己的知識庫了，你現在應該有很多事情想問的吧？」
「嘖......」
即使想反駁，但是瓦伊格卻無法對阿道夫的提議說不。
對於阿道夫這個人瓦伊格十分的忌憚，即使從第一次成長遇見他的那刻開始，阿道夫就沒有給他實質上的損失，甚至是幫他補全了魔法的知識與各種各樣的秘術，但無論如何身為狼的本能就是沒讓瓦伊格喪失對阿道夫的戒心。
「讓我猜猜，你心底的自尊還有戒心讓你沒辦法開口對吧？」
在空中飄浮的阿道夫蹬了下腿，就這樣移動到了門的旁邊，靠著門對著瓦伊格笑道。
「那就當我全是自言自語就好。」
不爽阿道夫的態度而發聲，但瓦伊格卻無法打斷阿道夫的論述。
「先從最簡單的開始說起，這個世界是有神明的，而所謂的神明即是接觸世界之理的生命體。」
輕敲著身旁的大門，阿道夫說道。
「這個大門，依據以前的論述，被稱為『神座之扉』，只要打開這扇門，並抵達在門後階梯上的寶座，就能夠成為真正的神。」
「所以說，為什麼這個什麼鬼扉的會出現在咱的意識處。」
沒有繼續說下去，阿道夫看著提出問題的瓦伊格，這次總算不是胡亂的鬼叫，而是確實的提出問題，看來終於讓瓦伊格進入了狀態，對於結果很滿意的阿道夫一邊點頭一邊回應。
「這就要從『門扉』出現的條件來說了，要讓『門扉』出現的話需要達成某些特定的條件，而根據我所知有四條，是大多數神的道路。」
「四種？大多數神？」
「你不是知道我的研究在做什麼嗎？既然追求永生，那麼成神一定是我重點研究對象。」
一邊說著，阿道夫擺出了一副欠揍的表情抬起了頭，但瓦伊格無法動彈，而且就算能夠動也打不到阿道夫，所以只好吞下了所有的怨氣。
「繼續......」
「先簡單的講解四條道路，第一條是以武成神，武道者會強化自己的意志力以及感官，而修行到一定的程度後，就會碰到第一個瓶頸，我稱之為「境界」，這是一道門檻，不過我對武界並不清楚也沒有接觸，只知道這個境界大概的實力，所以也不知道能到達這個等級的武者多不多，但如果以魔法師的能力來說的話，相當於能夠施放超階魔法。」
「超階魔法？」
聽了阿道夫所說的話後，瓦伊格臉色嚴峻的思考著，超階魔法的使用者他也曾經應付過，老實說並沒有想像中的難纏，但是那個魔法的威力確實不容小覷，而且因為他周遭的阻礙者非常多，所以也沒有成功斬殺，但是瓦伊格知道，如果讓他成功釋放一發超階魔法，軍隊大概率會被打個半殘。
看到瓦伊格深思的樣子，阿道夫滿意的點了頭，繼續說下去。
「在突破『境界』後，會遇到的下一個門檻我則稱之為『蒼穹』，這個階段的話相當於能夠施放『極大魔法』，而在我那個地方雖然沒有與我同級的魔法師，卻有著一個確實成為了『蒼穹』的人物，你也從我的記憶中看過。」
「啊啊，被稱為『獸王』的傢伙對吧......」
---
RRRRRRRRR左手好痛
ㄇㄉ重物好多
上班搬到拉傷 

224.間章 狼的故事12 
[224.間章 狼的故事12] by 霜楓

最開始與阿道夫接觸的時候，瓦伊格認為阿道夫是「來自其他世界」的人，是因為各種情報都搭不攏，這不僅僅是因為瓦伊格的生活圈大多侷限於森林，而是因為阿道夫生活在「大陸的另一端」。
與這裡不同，在那裡生活的種族並不像咱們這般閉塞，而且能夠溝通的生命體數量也遠超出我們這邊，魔物的數量與生活圈更是遠小於咱們，不過這不代表他們的相處很和善，事實上那裡的情況遠比我們這邊混亂，打打殺殺反而是日常。
但也因為阿道夫那邊生命體數量比較多的原因，所以許多的歷史事件都有保存下來，之所以能夠知道阿道夫和咱是同個世界的人也是因為阿道夫的記憶之中有與我們相關的少許紀錄，而且據他們流傳下來的記載，大陸主要區分為三個區塊，另一個區塊則是幾乎沒有人的蹤跡。
回到正題，正因為阿道夫他們所處的區塊擁有智慧的生命體比較多，所以歷史記載留存的數量也比較多，理所當然的他擁有更加豐富的知識。
「雖然我感覺不只有這個數字，但目前來說，我總共有看到七個神明的相關紀錄，而其中一位則是我剛剛所提到的『獸王』。」
「也就是說，抵達『蒼穹』就是成神的前置？」
「是，但也不是。」
聽到了咱的回答，阿道夫以挑釁的語氣回覆我。
「別在那扯東扯西，咱不懂得思考，講簡單一點。」
「好的好的，總之以武成神的條件就是得抵達『蒼穹』之上的階段，而這個門檻，我稱之為『門』，畢竟到達這個階段就能夠觸碰『門扉』了，但『獸王』的武學並沒有到達『門』而是止步於『蒼穹』。」
「那為什麼他能成神？」
雖然有點受不了一直被釣胃口，但是瓦伊格的確對這些情報很感興趣。
「因為他是『王』，這就使用了第三種的成神方式，『信仰』，獲取大量人的信仰，也是我想做的，但可惜我沒有成為統治者的才能。」
「看得出來。」
阿道夫完全就是和統治者搭不上邊的感覺，他過於自我中心了，咱的話能夠當統治者，但是太耗腦的事情做不了，所以沒辦法當上最上面的那個統治者，鎮得住人卻沒辦法合適的使用人才。
「還真是傷心，但我還是繼續說下去好了，第一和第三種方法已經告訴你了，而接下來所說的則是第二種方法，以魔成神，這也是我選擇的道路，魔法的巔峰有三種，分別是『極大魔法』、『禁咒』以及『始原魔法』，這三種的困難度幾乎相等，能夠釋放任何一種都足以和『蒼穹』一較高下，而要以魔成神則是要成功釋放這三種魔法。」
「聽起來倒是簡單多了......」
「不，依照一般魔法師的天資，先不論禁咒，能使用極大魔法或始原魔法其一者就和蒼穹一樣稀有了，其中始原魔法還是每個人獨有的魔法，若是專注於極大魔法，那麼始原魔法的部分就得從零開始開發，這可不是件容易的事情。」
「所以說你有成功？」
「我如果成功會是現在這個鳥樣嗎？」
擺了擺手，飄浮在空中的阿道夫做出了嘆息的動作，但瓦伊格卻相反的收起了好奇心，反倒是以銳利的眼神盯著阿道夫。
「別那樣瞪我，我只能說雖然我三者可以使用且精通，但卻沒有成功觸及到門。」
輕輕拍了一下在自己身旁的門，阿道夫對著瓦伊格說道。
「老實說我很羨慕。」
「......但，你說的三種，咱可沒有半樣達成。」
別說「蒼穹」了，瓦伊格現在差不多只是突破「境界」的程度而已，那還是因為與那個使用奇怪招式人族過招後存活才成功踏過的瓶頸，至於信仰？
雖然說自己作為大將得到了很多人的仰慕，但並不覺得這種程度就能夠滿足條件。
「啊，因為你是依靠第四種方法才成神的，理論上來說是最困難的一種，『弒神』。」
「神......」
雖然原本還帶著疑惑，但當阿道夫開口的時候，我瞬間就理解了為什麼實力遠不達標的我能夠看到屬於我的「門」的原因。
「所以說......霧之貝大人真的？」
「啊啊，以他的死，成就了你的成神之路。」
抱著某種感悟，阿道夫戳著門上的圖騰，試圖解讀門上的訊息，但是並非所有者本人的阿道夫沒辦法讀取有關門的任何資訊。
「果然還是得你親自來才行啊.......」
「咱可沒辦法動彈，而且靠近那個門又要做什麼？」
「我只是想知道你的門所富含的法則，每個成神之人都能掌握一樣特定的能力，我對你的能力很感興趣。」
「得了吧，咱又不是你的小白鼠。」
「唉，老實說我之所以想轉生，也和這個門相關，並不是誰都有天資成神，即使達成條件也有可能無法成神，而我則是沒有天資的那個，所以你的遭遇......我很羨慕。」
「但你不是在魔法之路已經到達極限了嗎？」
「但那不代表能夠獲得成神的鑰匙，而第四種方法不同於前三者，是一定能夠成神的路徑，當然要算上沒在半路夭折的狀況，而且就算你現在能夠看到門，卻也依然無法觸及，這與我想像中有所不同，但我不知道是什麼原因。」
一邊說著，阿道夫以銳利的眼神盯著我，想要尋找為什麼他的理論會出錯，而我也沒有迴避他的目光。
「嗯？看來我多少知道了，果然這種方法不適合你這種傢伙，居然會因為心理因素而停滯嗎？」
「喂！你想說什麼！」
「累了，再見。」
說完了想說的話後，阿道夫慵懶的伸了懶腰，在空中一蹬，直接消失在了瓦伊格的目光中。
在阿道夫消失後，瓦伊格隨即就轉入了冥想的狀態，剛剛所接受到的訊息實在是太多了，有些超出瓦伊格的接受範圍。
「霧之貝大人，您到底......想要做什麼？」
回想起在將劍刺入霧之貝身體中的手感，瓦伊格微微睜開雙眼看著自己的雙手。
那是一雙被染紅的手，尤其是現在，更染上了自己恩人的血液。
身為聯盟之將，瓦伊格雖然有所限制，但也不可能完全不接觸那些惡習，手無寸鐵的老人、小孩、女人他都有殺過。
而現在將這份力量賜予給自己，難不成是希望自己再殺掉更多的生命嗎？明明最初是為了保護他人而鍛鍊的力量。
「不行，咱不懂啊......能不能直接告訴我想做什麼，咱可沒有什麼聰明的腦袋。」
說起來，就算是要自殺，又為什麼不將最後一擊交給古爾茲，而是特地等到咱的到來才死去呢......
「誰能來給咱個解答啊。」
瘋狂的摩擦著自己的頭髮，但以瓦伊格自身的腦迴路，實在是無法找到正解。
最後只好將一切的思考全都拋棄，開始閉目養神。
「反正不管如何，醒來之後一定會有很大的麻煩得處理，得做好完全的準備。」
雖然沒有看過神的殞落，但是這種事情一定會造成極大的影響，畢竟就算是比霧之貝弱得多的魔物死亡都會造成某種程度的異象了，而霧之貝殞落的話甚至可能發生世界規模的變化。
只希望不要對霧之里造成什麼大影響。
---
這幾篇主要是在鋪墊等級啦(ry
主要是下一卷會有神戰，所以先提早鋪一下。
順便看看有沒有人猜到開闢者有幾隻神 (? 還有目前出現的角色中有幾個神 (?
話說寫到這裡又突然想改鎧甲冒險者，那邊的設定又被我撞歪了QQ
主要是時間線被我搞亂了
同世界觀的書雖然好玩，但修BUG意外的麻煩
還有4/1號開始我應該會每日一更，直到這卷完結 

225.間章 狼的故事13 
[225.間章 狼的故事13] by 霜楓

在瓦伊格殺死霧之貝的瞬間，就從霧之貝的身體上跌落，陷入昏迷。
「喂！怎麼了！」
杰庫緊張地搖晃著瓦伊格，並檢查著氣息，發現他只是昏迷而已後鬆了一口氣。
但是旋即察覺到天地間變化的杰庫又一次崩起了臉。
霧之貝巨大的遺骸也在此時微微顫抖，明明應該在瓦伊格的刀下了結性命才對，此時卻隱隱有一種似乎又要活動起來的跡象。
沒有半點遲疑，杰庫直接拎起瓦伊格，迅速往後方退去，同時也不忘緊盯著霧之貝的遺骸，以免發生了讓他難以應付的事情時無法第一時刻出手。
可是發生的事情卻超出自己想像。
在杰庫的面前，霧之貝的身體開始自行解體，分崩離析，變成了一團濃郁無比的霧氣，但這還不是結果，可怕的是解體之後所迸發的能量，首當其衝接下了能量衝擊的就是昏迷不醒的瓦伊格和杰庫，但是能量波卻並沒有危及到他們的性命，反而更像是在反哺一般，硬生生的拉高了兩人的能力。
到這個地步傑庫也明白了，雖然不知道霧之貝為何會想死，但是祂沒有選擇死在古爾茲他們的手上無疑是對自己的關照。
力量不斷地湧入，同時無比濃郁的睡眠感也撲面而來，杰庫馬上就對這熟悉的狀況有所理解，看來自己的身體是想要進入「成長」了，但這麼想著的杰庫卻疑惑的感受到自己身體內的力量還在膨脹。
「這是什麼.......」
「成長」的話杰庫理所當然地也經過了數次，但眼下的感覺並不是單單能用「成長」而論，祂感覺到了自己的身體結構似乎隱隱地有些「改變」，僅僅是用「改變」兩個字形容可能不太恰當，真要說的話應該是「蛻變」，感覺身體的一層一層的「改變」，但依然是自己熟悉的身體，也沒有任何不恰當的感覺，只是蘊含在自己體內每一絲肌肉和血液中的能量正在不斷地上升。
雖然杰庫並不理解自己發生了什麼事情，但是杰庫身上剛剛從珍珠化形而來的短刀將知識傳遞給了他，讓他理解了自己到底在經歷什麼樣的事件。
「進化」，不單單只是「成長」，而是讓身體、靈魂以及一切都昇華，更上一階層的狀態，即使杰庫和瓦伊格如今已經這麼強大了，但他們依舊還是侷限於一般的豹族和狼族，黑豹銀狼什麼的也僅是因為髮色與天賦才後來附加的稱呼，而不是種族上的不同。
如今的變化正是讓自己超脫一切的機緣，但是杰庫卻沒辦法再思考，只因為睡眠感沉重到無法抵禦。
「進化」所帶來的睡眠感可不是「成長」能夠比得上的，至少有比往常數十倍的嗜睡感壓來，簡直就像是直面催眠魔法一般，加上杰庫和瓦伊格兩人為了趕回來，路上未曾好好休息過，所以終究還是不敵睡魔，直接倒在了地上。
霧之貝身體所化成的霧在此時還在瘋狂的擴散，就這樣持續朝著森林中張開它的大網，以霧之貝屍體為中心，方圓近千公里的森林全都被比往常還厚重許多的霧給壟罩，這相當於是以巨樹之森為界，獸人們能棲息的森林中十分之一的大小。
但霧也只壟罩了數個時辰，就全數消失，在事後「醒來」查看的獸人們都被眼前的景象給震撼到無法說出話來，那片霧就這樣將接近十分之一的森林給帶走了，不過本來就受霧之貝所庇護的村莊以及生命體都沒有被帶走，但即便如此，在周圍一片都變成光禿禿的狀態下，各村也沒辦法生活下去，只好在不久後進行遷村。
而為什麼當下會無人察覺呢？
那是因為在霧之貝殞落的沒多久，幾乎全部在森林中的生命體都陷入了沉睡，而其中更以本來就有與霧之貝有交集的一族睡得更加深沉，僅是霧之貝的死亡，就使得森林中超過數萬的生命全都一齊「成長」，其中的1%甚至得到了「進化」的機會，而其中也不乏各族的村長以及古爾茲底下的奴隸叛將們。
但也因為霧之貝消失，所以其一直守著的邊界終於沒了阻撓。
「殞神」事件發生後的一個月，在瓦伊格、杰庫以及古爾茲等人全都醒來的不久後，本來打算興師問罪的瓦伊格與杰庫就被接踵而來的麻煩給追上。
巨樹之森多亞娜的魔物群們在霧氣消散後，同時傾巢而出，襲向了失去庇佑的霧之里，獸族聯盟不得不把部隊從前線調回，而與此同時，為了不變成被兩面夾擊的狀態，杰庫也立刻離開了霧之里，與臨界的各國開始交易，交易內容無異於割讓土地和簽署和平條約，還好人類這邊的情報並不足，所以巴不得趕緊簽名好迴避這群強大的獸人聯軍。
短短一個月內，就改變了整個獸族聯盟的方向性，聯軍的編成也大幅改變，從侵略軍變成了守備兵，全力的投入與巨樹之森魔物群的交戰。
幸好大部分聯盟的居民本來就已經不住在霧之里，早在當初起義不久後就瓜分領土並居住在森林的外圍處了，不然一定會造成更多的傷亡。
而在擊退魔物這點上大放異彩的赫然是獸族聯盟的大將──瓦伊格。
他不負眾望地成為了民副其實的「第一人」，僅以一個人就能發揮一個軍隊、不對，甚至超越一個軍隊的能力，放到今日，巨樹之森的魔物平均的威脅度也有到達C級，而B級的數量更是不在少數，但不管來的有多少，只要瓦伊格願意守關，就能夠一隻不落的全都殺光。
雖然說「進化」的人非常多，但是瓦伊格就算和眾人相比也更加出眾，他所進化後的種族「月狼族」雖然在外表上沒有太多的差別，但是在有月亮的夜晚，他可以達到平常的雙倍能力，更甚之在滿月的時候能夠達到三倍能力的程度，而且他的體魄與技巧也本就超出眾人，沒花上多久的時間就成為了無人可質疑的「獸族第一」。
不過在找到方法堵住巨樹之森湧出的魔物後不久，確認了聯盟還算穩定後，瓦伊格做出了讓獸足的全體都感到驚訝的事情。
「我不知道我什麼時候才會回來，如果我沒有回來的話就代表我僅此而已，總之，我想要去踏足世界。」
對著眾人這麼說道後，他就此消失匿跡。
---
日更第一天 

226.間章 狼的故事14 
[226.間章 狼的故事14] by 霜楓

在瓦伊格離開的不久後，隨著聯盟的穩定，眾人又再次起了將手伸向人類活動區塊的貪念，不過卻沒有成功。
「我們是第一次和人族有如此重大的接觸，也是第一次與他們簽署條約，如若我們第一次就毀約，那還有什麼能讓人信服的力量？別說是人類了，就算是我們的下屬都會感到羞愧吧？」
誰也想不到，最終會是杰庫上位，成為了聯盟中最有話語權的人。
嚴格來說在此之前大家的領袖都是杰庫，所以這其實是很正常的事情，如果沒有發生各族的領袖突然全都倒戈加入進古爾茲陣營的這件事情，那麼杰庫成為領袖就已經是既定事實，畢竟曾經最有話語權，也是聯盟中最強大的戰士──瓦伊格毫無疑問是站在杰庫這邊的。
可如今，瓦伊格離開，古爾茲幾乎一手攬過所有掌權的村長、長老的情況下，杰庫依然擁有著最高的決策權。
（那個老狐狸......）
古爾茲一邊在心裡罵道一邊回想起與霧之貝所做過的交流。
交流的訊息中有確實提到，因為祂無法克制自己力量的溢散，所以他即使不反抗，多半對祂下手的人也難以保住性命，但剩下的人都會獲得祂的機緣，尤其是身為主謀者的古爾茲將會獲得其中最好的一份獎品。
確實，在全獸族受到的獎勵中，古爾茲毫無疑問是名列前茅的一員，整個聯盟有1%的人獲得了「進化」，但是古爾茲雖說也是「進化」的一員，但進化的幅度和一般的成員相差許多，以「超進化」蛻變過後的他成為了名為「炎耀獅」的種族，對於火屬性的操控變得無比的精熟，同時身體能力也比其他同樣進化過後的獸族還強上了幾分。
但「超進化」的成員並不只有古爾茲一個，除了他之外，杰庫與瓦伊格也是得到了「超進化」的機緣，瓦伊格成為的「月狼」是十分樸實的種族，但也顯得強大，在月光照耀下能得到數倍能力的「月狼」，即使只是還沒月光加持的狀態身體能力都是其他已經進化過獸族的數倍，而且並沒有因為「月狼」這個種族而新增什麼弱點，畢竟就算是無月光的狀態對瓦伊格也不會有任何實力影響，反之古爾茲就成為了特別懼怕水屬性攻擊的狀態。
而杰庫則是另一個麻煩，他所進化的種族為「影雷豹」，如同字面上的意思一樣他在雷屬性和暗屬性的操控變得嫻熟不少，只是沒有古爾茲的屬性上升幅度大，但身體能力也和古爾茲不相上下，可是最讓古爾茲忌憚的不是杰庫的種族，而是他手上那從霧之貝那裡獲得的遺物「朧陽」。
這把武器除了是無比銳利的刀以外，這武器甚至還能製造雷雨雲，在一定的範圍內招雷，而杰庫如若被雷命中，非但不會出問題，甚至還能短時間內獲得強大的力量，只要杰庫想要的話，古爾茲想用物理方式逼迫杰庫下台就是不可能的事情，畢竟他本就不怎麼會外出，所以連招雲的時間都不需要，可以說是隨時保持著最佳狀態。
除此之外最重要的原因即是核心成員之外的眾人民意都集中於杰庫的身上，那是因為瓦伊格一向不喜歡接受功績，所以當他真的受不了時常會把功績推給杰庫，而在眾人的眼中，瓦伊格就是杰庫的下屬，這並非是單純的誤會，是瓦伊格特意營造出來的消息，為的就是幫自己兄弟助長威風。
「嘛，總之雖然先不提進攻的事情了，但我們還是有個大方向得談下去。」
將場面的主導權拉回自己手中後，杰庫戲謔地笑了笑。
「關於這個聯盟的未來應該如何呢？」
獸族聯盟創造的目的是為了阻止人類的侵攻，而現在已經達成了目的，短時間內人類應該也不會找上門來，各部族雖然獲得的領地大小不同，但都已經足夠各族生活，可是經過了長時間的合作，其實各個獸族之間的界限已經變得透明，在犬族的部落中發現兔族、貓族之類的事情已經十分常見了，要是解散了聯盟，大概也很難回到以前各個族群分開相處的時候。
「我有個提議，不如我們將這裡升級為國家如何，讓這個獸族聯盟進化成獸國。」
在經過了鋪墊之後，杰庫所說的話毫無疑問充滿了道理，至少在場沒有一個人試圖反駁杰庫的提案。
以這天為分界線，在瓦伊格離開的三年後，全新的國家「獸國雅爾各」就這樣浩浩蕩蕩地出現在了大陸之上。


「這裡也不是......」
銀髮的狼族手持著刀在迷霧中行走。
（得了吧，想要找到主身可不簡單。）
「就算是這樣，咱還是想再去見一面。」
霧之貝是神，掌握了法則的神明，既然是如此就不會這麼輕易的殞落，就算是死亡也能依循一定的規則復活，即使霧之貝是自殺的，也無法將自己的痕跡消除抹淨。
將「朧月」用於保護霧之里後，瓦伊格就選擇獨自踏上了旅程，而「朧月」 也分化出了一枚小珍珠，雖然不能使用什麼力量，但是卻能夠談話，多多少少減去了瓦伊格的孤獨感。
不僅如此，「朧月」本質上和霧之貝並非一體，可以說雖然有繼承到了記憶，但本質上卻是完全的新生命，不僅是外表、性格也有一定的差距，與「朧月」對話比起像是在跟霧之貝那種高高在上的長輩對話，更像是和一般的平輩聊天。
「既然沒東西，那也沒必要繼續尋找下去了。」
嘆了口氣，瓦伊格舉起了手中的鏽劍，對著前方深吸了一口氣。
「無想閃。」
伴隨著瓦伊格喊出的招式名，眼前的迷霧瞬間被掃空。
雖然還不完全，但是瓦伊格從之前那名將他重傷的人類那得到了靈感，並研製出了屬於自己的奧義。
此劍所消耗的並非是氣或是魔力，而是意志力，如若意志力足夠強大，就算連續揮個兩三下都不成問題，而招式攻擊力之大，足以讓瓦伊格所斬的位置留下一條空間裂縫，光是這點就足以讓人驚訝，畢竟瓦伊格並沒有學過空間魔法，但卻能光靠武技打出這種效果，等到奧義大成之時，大概會成為一個無與倫比的絕招，而瓦伊格有感覺，要完善這一招式，自己至少得達到「蒼穹」巔峰才有可能。
現在的瓦伊格已經突破「境界」了，也隱約地摸到了「蒼穹」的門檻，但是要抵達甚至突破卻還遠遠不夠。
瓦伊格現今所做的就是在大陸上各處尋找奇特的「迷霧區」，試圖找到霧之貝所化為的迷霧，而且目前來說確實的有所成果，雖說沒有見過主體，但是卻在各個「迷霧區」感受到了其曾經留下來的蹤跡，即使沒有帶上「朧月」的本體，瓦伊格也能憑藉自己的劍技破除迷霧，而在破除後，「朧月」不但能吸收殘餘的能量，也能感受到自己更加接近「蒼穹」的門檻。
「但還是有點頭痛啊.......」
雖然感覺到不適，但是瓦伊格並沒有做停留，趕緊的奔出了迷霧殘骸。
稍作休息後，又開始繼續與「朧月」踏上了旅途。
一人一珍珠就這樣伴隨著一起環遊了整個大陸。
這趟旅行持續了很久，在足足的三十年後，瓦伊格才正式的回歸到了獸國，此時的瓦伊格已經接近七十歲了，卻依舊沒有找到霧之貝屍體所化為的迷霧，更沒找到「朧月」所說的第三個緻寶，聽說那是除了「朧月」和「朧陽」外，霧之貝死前所排出的第三枚珍珠，但與前兩者不同，它所存在的目的並非是為了成為武器，但瓦伊格也無意再去尋找，畢竟「朧月」就已經是足夠貴重的禮物了，所以他還是選擇了見好就收，並沒有貪婪的繼續去尋找第三枚珍珠的蹤跡。
七十歲的瓦伊格外表上看起來只有四十歲出頭，但其內心卻已經經過了磨練，之所以在還有著能力的狀態下結束了自己的旅程，有很大的原因是因為想到了自己的後事。
在這趟路程中，瓦伊格的人文與武技都有所提升，加上不斷增長的年歲，讓瓦伊格產生了放棄的想法，而且打聽到了獸國目前的發展後，他也理解自己不會再被強迫成為利器，所以選擇了回到自己出生的地方，並把他的武技和所學傳授給了各種族的弟子，不過因為偏愛的原因，他只將最完整的真傳交給了自己的女兒。
直到最後的最後，瓦伊格依舊沒有完全達到「蒼穹」，也沒有觸碰自己的「門」，就這樣平淡的死去。

---
補更第一更
感覺狼篇收尾太平淡了，如果有空的話可能會補更，但目前來說感覺就只能寫到這個，該鋪墊的都塞了，剩下的狼篇在下一卷，還有最後最後的部分。 

227.間章 古堡裡的公主 
[227.間章 古堡裡的公主] by 霜楓

古堡之中的棺材櫃隨著一聲巨大的聲響，其門被轟飛，就這樣以偏四十五度的角飛向了天花板，並差點擊中正倒立貼在天花板的蝙蝠。
「唔！起床氣還真大。」
閃過了突襲的蝙蝠飛舞在空中，瞪著那個那個被鮮血所填滿的棺材。
隨著一隻手從血液中浮出，一聲輕冷卻嬌媚無比的聲音也從此傳出。
「煩人、古爺。」
外表年齡約十三、十四歲的少女緩慢地從棺材中坐起，說來也是奇妙，明明就泡在血液之中，但她的身體卻像是沒有染到半滴鮮血一樣潔白，紫金色的頭髮略微濕潤，但那並非是沾染上了血液，而是單純的麗質。
將右手高舉，左手捂在嘴邊，少女可愛的打了一聲呵欠，目光也隨之變得清醒。
血紅色的瞳孔與相對了藍色瞳孔成為了明顯的對比，只要對上了視線就會情不自禁的被其給吸引，而略顯蒼白的皮膚更是讓人不禁感到憐惜，但那病態的膚色卻也增添了少女的妖豔感。
從棺材中完全站了起來後，少女仔細的檢查了一下自己的身體狀況，輕輕的用手確認著皮膚的觸感，並觸碰了自己胸口的雪丘，緊接著雙臉一紅，瞪向了在空中的蝙蝠，臉色從羞怯轉變成殺意，隨著手指瞄準的瞬間，棺材內的血液分出了部分變成血紅色的長槍，就這樣射向了蝙蝠，並直接將之擊殺。
「啊，又看不到了。」
揉著自己的腦袋，坐在王座上的男人說道。
「我明明就是想關心一下祖輩的狀況而已。」
頭疼的同時，男人也咬向了一旁早就準備好的番茄。
這個男人的名字名為「古斯塔夫‧阿爾法 」，是傳說中的「真祖吸血鬼」，與外在的形象不同，此時的他只是個外表二十五、六歲的青年，如果有人看到這場景的話一定認為其在犯罪，但他之所以偷窺少女並不是為了什麼色情的原因，只是很單純的擔心其狀態而已。
本應耗費一年才能醒來的少女僅花了三個月的時間就提早甦醒，就算古斯塔夫有意提快她醒來的速度，也應該耗費至少半年的時間才對，這狀況實在不太正常，身為除了自己以外唯一的「真祖吸血鬼」，古斯塔夫理所當然的對少女的狀況感到在意。
在確認沒有其他人的視線後，少女抬起自己的玉足用腳趾輕輕一點血池的池面，緊接著血池的血液產生了變化，沿著少女的玉足纏繞於少女的身體，最後變成了一件血紅色的連衣裙，並在肩頭上出現了一隻黑色的鳶，仔細一看能夠看到其腳踝被赤紅色的細線綁住，和連衣裙綁在一起。
「早安，血鳶。」
少女輕撫著肩膀上的鳶，雖說是鳶，但是這隻鳶僅有比麻雀還稍大一點的大小而已，看起來人畜無害，但可別因為這樣就小看其戰鬥力，畢竟這件名為「血鳶」，有靈智的連衣裙，是以古斯塔夫的血液為主材料所製，其他還有融入不少等級為S或是SS級魔物的血液，可以說在任何一個國家都能當作頂尖的寶物。
就算沒有主人，光是這件寶物自主行動大概就足以應付S級以下的魔物，其代價只有要定時的吸取鮮血而已，而且就算沒有血液也能用魔力替代，就算毀損也能夠自我痊癒。
「早。」
血鳶抬起翅膀輕揮了一下。
在簡短的拖延後，少女還是走到了古斯塔夫的房間前輕敲了幾下門把。
「古爺，我來了。」
「進來吧。」
得到了允許後，少女緩慢的推開了門，走了進來，並坐在了古斯塔夫的正對面。
「怎麼，感覺有出什麼問題嗎？」
「不、我並沒有出什麼問題。」
類似的對話自從少女醒來後的十天前開始就每日重複，在第七日開始，少女就已經藏不住敷衍的表情，但古斯塔夫絲毫不在意，畢竟是活了上萬年的老怪物，臉皮就是足夠的厚實，而且身為長輩的他自然是無比在意少女的身體狀況。
「所以，我何時、能離開？」
「不要為難我了，小黛......你阿祖我說過了，你就好好等到你的白馬王子來接你不就好了？畢竟外面現在是大災變，妳一個人也不安全。」
又是一樣的對話，少女──黛在聽到了與往日相同的答案後再次鼓起雙頰，把頭往一旁偏。
「你不讓我、外出，我也會、一直、嘗試！」
「啊啊，只要妳能逃出我的手掌心自然我無法留住妳，畢竟妳是我重要的後代，再怎麼樣我也不會傷害妳，如果管不住就算當我失職了，可妳要記得我和妳之間的約定。」
沒有對黛的態度起多大的反應，古斯塔夫逕自說下去。
「我能明白無法和朋友見面很痛苦，畢竟妳雖是長生種，但妳的朋友大多都是人類這種均壽命不到百年的存在，就算是幾個月的時間對他們來說也是很寶貴的，所以我會教導妳一些能夠解決的方案，即使在城堡裡生活也能和他們接觸，如何？」
「真的？」
「自然是真的，不過妳得先完成我所交代的課程才行。」
一邊說著，古斯塔夫拿出了三瓶的血液瓶。
「如果妳能達成我的要求，我就將這三瓶血液交給妳，與妳跟血鳶平常喝的血不同，這可是這個世界上最貴重的血液呢。」
「最貴重？古爺、血、隨便、都能取。」
一邊說著，黛從空間包利落的掏出了一把劍斬向古斯塔夫的手，但是古斯塔夫只是輕抬起手，就止住了黛的動作，明明就完全沒接觸到劍。
「那是因為我是妳阿祖，不然我的血可是無價之寶，而且為了幫妳煉製防身法寶，我可是虛弱了不少。」
「這樣、哪有、多虛弱。」
不甘的抽回了劍，黛寶貝的檢查劍身上面有沒有傷痕，在確認無事後才趕緊收進了空間包內。
「接下來的十年內我可都只能發揮九成的力量呢......這樣還不是多大的差別嗎？」
以古斯塔夫的規格別說十成，僅是1%就足以造成災難，而且能造成的影響恐怕還不亞於大災變。
「知道、了。」
雖然還是有些不服氣，但黛無疑地感受到了古斯塔夫所釋放的善意，最開始甦醒的時候她還很害怕，以為自己發生了什麼事情，甚至還想過是不是古斯塔夫對自己產生了興趣，畢竟什麼「要誕生純種血脈」之類的故事可是膾炙人口，黛以前被關起來的時候每一個月只能請求一樣事物，而黛請求最多的就是故事書，所以也自然被童話劇情給深深影響，甚至可以說黛有個花田腦。
看著黛游離的眼神，就知道黛大概思緒又飄散了，古斯塔夫再次搓揉自己的太陽穴，然後輕聲嘆氣。
「總之今天的課會教導妳想要的東西。」

---
補更第二更 
這幾天忙到翻天，還說一天一更，哭哭根本不可能。 

228.間章 古堡裡的公主2 
[228.間章 古堡裡的公主2] by 霜楓

「今天的課就到此為止。」
隨著解放的宣言，黛二話不說的就從椅子上跳起來，離開了房間。
「還是這麼急躁......」
對於黛無禮的舉動，古斯塔夫不僅沒有生氣，反而很欣慰的笑了笑。
雖然說現在是這種反抗的樣子，但是在授課的期間，黛可是維持著全神貫注的模式，不僅吸收率驚人，甚至還能舉一反三，因為好奇，所以古斯塔夫選擇了各式各樣的教材，有武技、有魔法、有氣功、歷史、人文、禮儀等等，不管是何者，黛都能簡單的消化，這著實超出了古斯塔夫的想像。
翻閱書籍瞬間記憶什麼的是何等妖孽的能力？
現如今保管的書庫中有半成的書都已經被黛看完了，不要看這個數字很小，這個古堡雖然沒有存在萬年，但少說也是有幾千年的歷史，而這古堡最大的價值就是在其圖書館，古斯塔夫甚至能以自己的性命擔保，這個圖書館是全世界第二的圖書館，藏書量絕對能贏過全部的大勢力，除去火龍神所管理的賢者之館外，不可能有任何圖書館能夠勝過這裡。
雖說圖書館裡面有古斯塔夫特地設置的時間陣法，與外界的時間流動差差不多有三倍之差，但這也代表黛僅花了一個月不到的時間就看完了半成的書。
感知到黛目前在古堡內的位置，古斯塔夫鬆了口氣躺在了床上，看來因為剛剛所說能讓黛見到朋友們的報酬，短時間內穩住了黛的心情，這幾天內應該不會突然逃跑了，終於能夠輕鬆一下了。
「先處理另一邊的事情吧。」
將意識活動減輕，古斯塔夫將身體全部的重量交給了躺椅，雙眼閉闔，將注意力投入在另一個身體之中。
正準備將意識完全投入另一邊的古斯塔夫突然感覺到門又被打開，緊忙收斂了氣息，看看黛折返回來是想要做什麼。
只見黛輕巧的走入了房內，然後從古斯塔夫的床上拎起一件能蓋住半身的棉被，然後蓋在正躺在躺椅上的古斯塔夫。
「古爺，辛苦你了。」
從不知道哪裡摸出了一杯準備好的番茄汁，黛緩慢的將番茄汁放在了桌上，然後迅速的逃離了房間，雖然黛自己也知道古斯塔夫不可能沒察覺到這些，但她依舊是個拉不下臉的小姑娘，所以只能用笨拙的方法回報古斯塔夫的照顧。
感受到自己細心照顧不是無用功的古斯塔夫在躺椅上保持著閉眼的動作微微一笑，並遮蔽了本體的感官。



半徑足足數公里的巨大地洞中不斷的有魔物從中爬出，雖然種族差異很大，但是每隻現身的魔物少說都是D級魔物起跳，而且確實如同水流一般不斷溢出，從未停止。
「這次的『奈洛』鬧騰的狀況是不是比前幾次還要猛的不少......」
紫髮紅瞳的青年手持斧槍，時而以斧面斬殺，時而則以槍尖刺殺，動作完全不拖沓，幾乎是以每秒一隻的速度在清除魔物，在他的眼前B級魔物以下都是吃不下他一擊的砲灰，就算是A級魔物了不起也只能吃下自己的二連擊。
「廢話，你有看過大災變的等級下降過嗎？每次和前次相比不都只有提升的分？三百年前那次的之後幾天可比現在猛得多了。」
紅髮紅瞳的少年在吐槽的同時也沒有停下手邊的動作，流利的揮動著法杖，毫不間斷的使用魔法，只到現在為止，還沒有半隻魔物闖入他周遭十米內還能生存超過五秒的。
「不要吵了！波格、貝卡西，你們兩個！與其在這裡爭吵不如去幫老大，你沒看到那裡的魔物多得跟什麼一樣嗎？」
全身充滿肌肉的黑髮壯年正打坐在一旁，閉起雙眼，但從他額頭冒著青筋的樣子就能察覺到他現在正在生氣。
「薩辛，你怎麼覺得我們兩個可能殺進去老頭那圈？別強人所難了好不好......」
在收尾動作時大幅度的揮舞著斧槍，清出了一片空地的波格揉搓著自己的紫髮，並看向在自己前方數公里處迎敵的紫髮老人，頓時一陣顫抖。
「老頭心情不錯啊......」
看著在魔物潮中間閉眼打坐，讓自己的魔力在周圍打轉，把周遭魔物全都捲入魔力龍捲風的紫髮老人，波格給出了讓人難以理解的回覆，畢竟能夠理解古斯塔夫心理運作的人除了他心腹的五人外幾乎沒有，而在場的波格、薩辛以及訓斥兩人的格列高里三人正是古斯塔夫心腹中的三人。
「何不是呢，看來有什麼好事情。」
一邊偷窺著古斯塔夫的動作，薩辛也跟著收斂魔力開始詠唱魔法，隨著他的法杖向著「奈洛」的方向高舉，巨大的岩漿柱從地下奔騰而出，就這樣如同噴泉般的一道一道噴出，朝著奈洛噴去，同時也讓格列高里皺眉。
「現在就放超階魔法是不是有些太早？」
「你真有夠死板，你覺得我們的回復力會怕這些？」
對著格列高里翻了白眼後，薩辛從懷中取出一瓶血液，輕舔了一口。
使用一發超階魔法對於薩辛來說還遠不到極限，這樣威力的魔法薩辛的魔力儲量放一百發都還綽綽有餘，之所以會讓格列高里這麼緊張主要是因為他不希望薩辛在關鍵時刻不得不使用極大魔法時發生任何的意外。
「講真的，老頭一個人就夠了吧？」
薩辛的超階魔法只清空了一小塊區域，而且不到一分鐘，被清理的區域又再次填滿了密密麻麻的魔物堆，令人對於魔物的數量感到噁心。
超階魔法已經算是常規魔法的巔峰了，在這之上的魔法可不是能隨心所欲地說釋放就釋放，而薩辛在魔法的領域很明顯超出大多數的魔法師，但就是這樣的強力砲台，也無法撼動眼前的魔物潮分毫。
「就算是老大也是會疲累的，更別說他大多的時間都在分神照顧公主。」
熟練的使用空間魔法將附近的屍體聚集起來後，格列高里將這些足夠塞得下數棟房子的魔物屍體一口氣全都轉移到了結界之外。
而所謂的結界是為了不讓魔物隨意跑到外面肆虐所設置的圓罩式結界，足夠將整個奈洛的外口都包覆之外，還能給出一個足夠的空間讓古斯塔夫大展身手，其半徑少說也有十公里長，而設置人理所當然的也是古斯塔夫，雖說格列高里能夠創造出這等規模的結界，但他可沒有辦法維持使其不崩塌，了不起撐一個禮拜就是極限了，而大災變的浪潮少說也是以每波半個月為底限襲來的，所以雖說格列高里擅長空間魔法，但因為耗能問題而不得不推給自家老大親自展開結界。
而沒辦法幫忙結界的格列高里此時此刻還在結界內部戰場的原因很簡單，因為他現在扮演的是「清道夫」的角色，把魔物的屍體使用空間魔法轉移到結界之外，這就是他所背負的任務。
這工作聽起來不難，但實際上耗能也是不低，空間跳躍的魔法耗能不亞於展開結界，只是空間跳躍沒有必要一直持續展開，所以才會交給格列高里。
雖說沒有參與圍剿魔物的行列，但格列高里在這裡卻是除了古斯塔夫外最重要的人，撇除古斯塔夫的三名心腹，此時此刻這裡也有數十個能力足夠的冒險者、傭兵正在結界內大開殺戒，但他們總歸會疲勞，那個時候就由古斯塔夫將他們送往外面，除此之外運送魔物屍體這件事情才是最重要的。
大災變除了帶來災害外，往往也會使存活下來的生命產生大規模的成長與進化，雖說不是每種魔物都適合食用，但是攝食強者的身體也是讓弱者變強的方法，所以格列高里並不是隨意的將屍體拋到結界外隨意的地方，而是轉移到了另一位古斯塔夫心腹的位置。
格列高里在此處最重要的意義即是「清場」，奈洛衝出的魔物被殺掉後其屍體有非常高的價值，不管是製作防具、獲得魔石、取得鮮血、亦或是得到特性，對於任何一個勢力來說都是有很高吸引力的，但是格列高里卻沒有足夠的時間思考這些事情，而是成為了一個沉默的機器，不斷機械式進行傳送的動作，這是因為奈洛的魔物實在是太多了，字面意義上的「無窮無盡」，只要格列高里一放輕鬆，戰場就會被魔物的屍體塞滿，如果因此而影響動作的話那可就麻煩了。
不誇張的說，格列高里從奈洛爆發異變的第一天就和古斯塔夫抵達了現場，直到現如今已經傳送走了能夠將這廣大圓罩式結界填滿三分之一份量的魔物屍體，而從頭到現在為止也才只過了三天。
瞄了眼結界之外，格列高里面色緊張的問向一旁的波格。
「你說，麗茲到底能不能消化這個份量啊......」
「你想多了，大姐的話就算再來十倍都不成問題，倒是你不要再出錯了，大姐今天已經罵上第三次了，連著魔物一起傳送出去什麼的......又不是每個人都和我們一樣強，要是死了人大姐恐怕還得負責，想到事後處理就麻煩。」
再次提起自己的斧槍，波格一頭栽進了魔物堆裡面。 

229.間章 古堡裡的公主3 
[229.間章 古堡裡的公主3] by 霜楓

「我說你們的手可別停下來，還有在那裡的商人小子快點繼續叫人，我家老爺的速度可不是區區三十個解體師能趕上的，快快快！」
商人是最注重外表的存在，與冒險者和傭兵不同，對他們來說，外表本身就是一種「武器」，能夠在自己的戰場上取得優勢的「武器」，尤其是女性商人多多少少利用自身性別的優勢也是十分尋常的事情，但是聚集在這裡的數十家商會所選出來的代表以及女伴對上眼前的女性都不得不避其鋒芒，因為她實在是太耀眼了。
絲綢般的金髮披灑在身後，過於白皙的肌膚和那柔順的長髮在略顯陰暗的室內交相對襯，跟著光線往下移動視線所能看到的是被過膝襪包裹密不透風的修長雙腿，可惜的是少女今天的穿著相對保守，所以沒有露出那白嫩的雙臂以及難以遮掩的胸部，但即使如此她依舊是在場眾多女性中最亮眼的存在。
「先說好，解體是照解體的費用算，請不要在這裡與我討價還價，讓自家的解體師參與解體活動並不會讓接下來拍賣佔得優勢。」
少女用赤紅的雙眼看著眼前略顯肥胖的男性商人，不過從她的眼神之中看不出來有什麼侮蔑或是不悅，只是單純的沒有將對方當成一個對象看待，事實上在場的所有人都無法被她認知為足以和她平起平坐交談的對象。
「這樣可就不厚道了，我家的解體師可是擁有高階執照的，他的解體和路邊隨便來的小年輕是能比的嗎？」
「所以我們是以解體素材的狀況來定價，不管解體師的等級，而是以解體的對象與解體的完成度來給予報酬，自然越是有能力的人就能夠得到越多的報酬，除此之外現場還有鑑定師能夠評鑑成果，甚至還能上交給協會，還有什麼問題嗎？還是你對我麗茲本人有什麼意見？」
能夠看得出胖商人明顯沒做多少的準備功課，也能理解為什麼他想要找麻煩時現場沒有半個人制止，分明就是想看他出糗。
自覺理虧的胖商人調整了態度，將固定在少女身上貪婪的目光收斂，低頭道歉後回到了隊伍內，如若他知道少女自報的名稱有何等的意義的話，他今天所做的就可能不單純是低頭了，就算麗茲要他全裸下跪後在拍賣會的舞台上跳精舞門大概都不會有人保他。
「如果沒有什麼問題要問的話，拍賣會將在十分鐘後開始，每項商品除了基本底價外，競標時間為三分鐘，如若時間到達，就由一分鐘內喊價最高者得。」
「三分鐘？會不會太短了？」
一名女性商人從人群中舉起了手發問道，看著她身上華麗的裝飾就能大概猜測出她的地位，恐怕參與的拍賣會並不會少，這類的經驗很多。
可是就算是參加過這麼多拍賣會的她，也對今天的限時感到在意。
一分鐘內是無法哄抬多少價格的，如果會場的商人有所共識完全能夠壓低賣方的價格，直接用底價簡單獲得商品，這無疑對賣家是種虧損行為。
「不會，妳要知道我家老爺此時此刻依舊在辛勤工作著，而我那邊的清道夫則是以每半小時為頻率傳送戰利品過來，如果我不用這種拍賣方式的話大概永遠沒辦法處理掉這些負擔。」
一邊說著，似乎是為了證明自己所說的話並不誇張，麗茲拿出了一張紙，這是十分昂貴的傳訊紙，能夠將遠在彼端的訊息一瞬間傳遞至百公里內相對應的通訊紙上只要在指頭上沾染魔力就可以直接以指代筆書寫訊息，而訊息寫在紙上後不用多久，魔力就會飄散，通訊紙依然能夠繼續使用，如若等不及也可以直接用魔力沖洗掉上面的訊息。
「現在所送來的份量約是一百五十七公噸的魔物屍體，其中包含了各式各樣不同階級的魔物，但是最少也是Ｃ級起跳，雖然說大多數魔物達不到一百公斤，但我們浮誇點以一百公斤下去計算的話，這裡少說也有兩百七十隻Ｃ級或是Ｃ級以上的魔物屍體，而這個傳送週期是半小時一次。」
「「「半小時？！」」」
聽到訊息的商人們全都露出了驚訝的表情，畢竟他們沒有經歷過大災變，了不起只有在小災變發生的地方爭搶資源而已，所以都沒遇過這種狀況。
真正的大災變所帶來的危機與經濟效應就是如此的誇張。
「拍賣會期間可以隨意離場，我會在這裡待上一個月，每三天召開一次拍賣會，然後休息一天。」
麗茲並非是選擇荒郊野外進行這次的拍賣活動，而是選上了劉廣的都市，並借用了他們幾個重要的廠館，同時還訂下了合約，將此次活動中的5%收益無條件交給劉廣的都市，這麼好的條約劉廣完全不可能視若無睹，二話不說的參與了制定計畫相關的項目，並將收益從5%拉到了10%，並承擔了拍賣會期間所有客人的住宿、周邊的治安以及拍賣會的場地跟人員的租借等後援。
要知道一般人是無法讓劉廣這麼低聲下氣伺候的，雖說是邊境都市的市長，但在永夜領域旁生活就相當於在刀尖舔血一般，即使是有眾多實力出眾的強者駐紮，城市依然可能會被魔物潛入，每年都有數以百計有希望的新星在這個地方不明不白地死去，要是統領這樣都市的市長精神狀況以及抗壓力是正常的人話，那這個世界根本沒有天理。
每次與強者交易、對話時都相當於在刀口尖舔血，劉廣的能力滿打滿算也只能勉強達到D級，雖然說有僱傭三名B級的護衛，可這實際上無法應對大多數的狀況，畢竟與總是跟隨在劉廣身邊也沒有多餘時間鍛鍊的溫室花朵相比，成天在危險地帶中生活的B級冒險者明顯要更加強勁，能夠一挑三地也不在少數，但是劉廣到現在的談論卻從未失利，不要說是什麼國王之類本身威嚴不足、能力不強的人選，就連在麗茲這種能夠用一隻手指輕而易舉殺死自己的存在面前，劉廣都能做到心平氣和的對話，所以他也是麗茲少數當成人看，可以交談的對象。
「拍賣會正式開始。」
隨著麗茲的宣布，燈光從麗茲轉向了舞台上的拍賣品。
當眾人凝視著舞台上的商品時，隨即傳出了些許失望的聲音，這並不怪他們，畢竟正常來說在拍賣會上出現此物的確有點掉價，誰也不會想到拍賣會的開場是一份大家都已經加工完成好的牛排，而不是敏諾陶的肉排片。
敏諾陶是兩足行走的魔物，其肉質非常的好，又有著單獨行動的個性，分布的十分廣泛，因此成為了許多冒險者臨時收入的來源，敏諾陶的平均戰鬥力相當於C級，再加上本身他的屍體價格就不算低，甚至有可能成長為B級的生命體，假設其為正常的成體，一隻敏諾陶的肉量差不多值三十枚金幣。
總之這樣物品雖說稀有，但的確稱不上是珍貴，只是為了買這樣東西並沒有特地來到位於「永夜領域」旁都市的意義。
台下的騷動是一回事，但台上的麗茲卻絲毫沒有受他們的情緒波動影響，繼續說了下去。
「C級的敏諾陶肉，一百噸，每十噸進行一次喊價，除此之外還有B級的蒼藍敏諾陶、赤紅敏諾陶的肉各十噸，先從C級敏諾陶的肉開始拍賣，起價為五枚白金幣。」
在聽到了拍賣物品的「量級」後，整個場面瞬間變得鴉雀無聲，只見所有商人都驚訝的張大嘴巴，一副說不出話的樣子。
一隻敏諾陶並不能完全兌換成食用肉，正常狀況下一隻敏諾陶大概了不起就只能收穫三百公斤左右的食用肉，其他的部位雖然說也可食用，但十分的艱澀，大多人都會選擇拋棄、當肥料，或是拿來當魔寵的飼料。
百噸這個重量相當於一次拍賣三百多隻不止的敏諾陶，前面也說了這種魔物是稀有魔物，但今日的賣家明顯和一般的賣家不太相同。
隨即馬上就有人開始喊價，驚訝是驚訝，但在場的商人明顯都還是有見過場面的，馬上就轉換心態開始競標起貨物，沒過多久敏諾陶肉就結束了拍賣，而B級的兩種上位敏諾陶則是在二十倍的價差下被買下來。
但這個數字比起正常購買來說還是便宜的太多了，哪怕是經過「競價」也是一樣，商人們一眼就看出了這次拍賣會的商機。
進度超乎預想的快，下一件樣品還沒來得及送上舞台，所以麗茲告訴商人們將有五分鐘左右的中場休息，讓眾多的商人都能夠稍微喘氣，甚至還能對再次補充發問。
抓緊機會的青年商人隨即舉手，並在大家的注視下，面色緊張地對麗茲提出問題。
「不好意思，請問接下來的拍賣都會是一樣的『量級』嗎？」
「這不是理所當然的嗎？就算是我們正在喘息的現在，倉庫裡還在增加存量呢。」
在麗茲面色平靜的回應下，所有的商人臉色全都轉青，開始神情激動地吩咐自己的護衛，將情報給傳達回去本部，這場拍賣會顛覆了大多數商人的想像，他們並沒有準備好那麼多的運送工具以及資金，現在看來自己真的完全小看這大陸上不到萬人就足以成為一個國家的勢力了。
---
補更，兩更，黛這邊還會有四集，下卷沒有她的出場機會，所以要在間章多刷點存在感QQ
不然我還聽到有人跟我說：誰是黛
嗚嗚嗚嗚，她好歹是第一位女主，雖說我也覺得她好淡薄，這不是來給她加戲了嗎？ 

230.間章 古堡裡的公主4 
[230.間章 古堡裡的公主4] by 霜楓

就在眾人都在應付大災變的同時，黛也沒有閒下心來。
雖說古斯塔夫已經給過了承諾，但掌握更多力量也是黛必須的任務，畢竟在這段時間達哈克只會不斷的變強。
因為在迷宮時舔了達哈克出血的臉頰，而那臉頰上殘留的血液又剛好與一般的血液有所差距，所以建立了某種連結，能夠肯定的是雖然達哈克可能不知情，但是他當時從臉上留出的血液在某種程度上可能是精製的血液，可能是因為剛成長不久，所以身體的血液都特別活絡也說不定。
滿打滿算，黛所攝食的血液量了不起也頂多只有三滴，但就是這三滴，使黛的人生得到了巨大的變化，更別說使黛進化只花費了其中的一滴，剩餘的兩滴還在黛的身體之中流轉，想必完全煉化為自己的一部分後會得到更進一步的提升，但是黛卻遲遲沒有動作。
冥冥之中，吸血種的本能已經阻止了黛的舉動，也為了自己的未來鋪路，這也是為什麼沉睡了幾個月，沒有意識的黛也沒煉化血液的主要原因。
正因為達哈克的血液是讓黛進化的主要原因，所以達哈克現在的狀態黛也能某種程度的掌握，這一份感覺是互相的，也許達哈克沒察覺，他也能通過這份聯繫感知到黛的狀況。
在分別的幾個月間，達哈克的存在感以讓人驚訝的速度不斷膨脹，如今已經僅差自己幾步之遙。
理解到達哈克的實力增長，黛最先感到的是喜悅，而後感到的是驚訝，最後感到的是害怕。
之所以喜悅是因為達哈克的力量變強，代表著他將更加的安全，不需要任何人的保護也能好好的過日子，即使是與自己在一起而被麻煩盯上，有這等實力反而是盯上他的人會感到倒楣的機率比較大。
之所以驚訝是因為達哈克變強的速度實在太過奇葩，如果從小就接受一定難度的訓練又是天資聰穎之人的話如今的能力倒不是不可能，可達哈克卻是在極短的時間內爆發性的增長，要知道在沒有爆發什麼大災變的狀況下，A級的魔物就是天花板了，就算是自己也僅是能夠應對相性較好的對象才能有百分百的把握，而達哈克現在的能力就算還不能單人應付A級魔物，大概也所差無幾了，這樣的實力在任何勢力中都是值得好好對待的對象。
之所以害怕是因為自己可能會被達哈克給超越，現在的自己沒有任何會被達哈克看上的理由，唯一的長處只有力量，如果這點也被達哈克給蓋過，那自己還剩什麼？
雖然光就吸血種始祖所特別照料的對象這點就已經足夠讓這個世界上大部分的人為之瘋狂了，但黛卻不想成為那種倚靠他人聲勢的存在，即使古斯塔夫對自己再好，她依舊不會停止自己的鍛鍊，畢竟古斯塔夫的態度實在是不大對勁，如果真的如黛所想的話，古斯塔夫可能會在不久之後去做些對他本身都有十足危險的事情。
思考著錯綜複雜的事情，黛的腦袋就如同過熱一般高速運轉，現在的她依舊還是將自己定位成還未「進化」前的狀態，如今的她一般的A級魔物已經拿她沒轍了，只是在甦醒後沒有接觸過外界的她對自己的狀態有些陌生。
但就算知道自己確實的評級，黛也不可能停下來訓練，畢竟達哈克現在的漲勢如果不衰退，那超越自己就只是遲早的事情，就算是真實的評級也一樣，那麼能做的就只有盡力的減緩那一刻的到來。
「血裝。」
轉動著纖細的食指，黛站在古堡中庭內以血製成的小池前鍛鍊著能力，但是血池並沒有對她產生反應。
血裝，是控制非自己血液，使之變形、硬化、擴張的能力，血液的質量就成了血裝的強度關鍵，而最直接的血裝例子就是現在正站立在黛肩膀上的血鳶。
血鳶原先是古斯塔夫的血裝，但經過了長久的準備以及各種各樣的儀式，現在已經完全分離古斯塔夫，成為了擁有自我意志的個體，雖說還是會受古斯塔夫的命令，但那更像是接受委託而非有強制性的指令。
在被古斯塔夫囑咐後的現在，血鳶變成了被黛給掌握的狀態，但這並不是指血鳶成了黛的血裝，現在的血鳶更加偏向使魔。
「不行嗎......」
雖然遲疑了一段時間，但是黛並沒有就這樣繼續呆愣，而是俐落的咬破了自己的食指，讓數滴血液進入池中，並在短瞬間擴散，將這血湖中的血液全數支配。
真祖吸血種的血液是十分霸道的存在，在支配其它吸血種的血液這點上擁有絕對的力量，更何況眼前的血池只是沒有什麼強度的混合血液，但是黛更想不使用血液就將其支配。
隨著黛的命令，血液從池中飄浮起來，並集聚起來，緊接著快速壓縮，但還沒等到其壓縮完畢，血液就像是受到了某種排斥力一樣爆開。
似乎早就料到會是這樣的結局，只見血液在離黛不到數公分的距離全都被擋了下來。
「還是、沒辦法、成形.......」
搓揉著手指，黛不悅的鼓起雙頰，表達著自己的不滿。
「明明、想快點......」
古斯塔夫雖然承諾會告訴黛能夠和外界聯繫的方法，但也提前說好了前提，至少在那之前得掌握血裝，完成這個前置才行，如果已經到達古斯塔夫約定的時間，但黛還沒掌握血裝，那古斯塔夫也沒辦法教導這個絕招。
但是要無師自通這個技能顯然需要不少的時間。
「試著不要這麼急躁看看？」
突然從背後傳出的聲音嚇到了我，我立刻看向了後方，但卻沒有看到任何人影。
「是誰？出來！」
古堡的中庭可不小，而且因為我的要求所以中庭除了血池跟花叢外，並沒有高聳的樹木，我一眼就能看到全貌，但卻沒有看到聲音的來源。
但是我並不慌張，因為要來到這個地方只可能是古斯塔夫認識的人或是他的部下，應該不可能傷害我，相反的我還有些興奮，畢竟很久沒看到除了古斯塔夫外的活人。
「初次見面，公主。」
中性的美聲再次傳入我的耳中，但是對方並沒有像上次一樣隱藏自己的身影，而是半跪在我的面前。
「我的名字是榭媞雅，今日來到這裡是為了指導您『血裝』的使用法。」
「免禮。」
輕咳了一聲後，我趕緊讓榭媞雅站起來，雖然說中庭並不髒亂，但這也是泥土地，榭媞雅身上穿的衣服一看就不便宜，回想起我以前那種生活就會不知覺的珍惜物品。
「你...不是、吸血種？」
雖然身上有極濃厚的吸血種氣息，但我能肯定他的種族並不是吸血種，甚至他應該是不需要吸血的種族。
「不，我的本體確實是吸血種，現在公主您看到的只是我的化身，這具化身的主要材料是龍族，所以正常的感應應該會顯示出龍族。」
一邊說著，榭媞雅站了起來，長相看起來是個十足的美人，身高足足有一米九的高度，但實在看不出來是男性還是女性，畢竟就連聲音也是中性。
不理會我的打量，榭媞雅用左手輕輕捲起自己的右衣袖，並握緊了右拳，轉瞬間龍鱗就佈滿了手臂。
「龍族......？不對、你到底、是什麼？」
「可還沒到老爺所說的期限，而且您也還沒學會血裝的使用，所以恕我無法告知。」
「唔呣.......」
看來古斯塔夫是想要教導我這個名叫「化身」的技能，而這個技能必須先學會血裝才行。 

231.間章 古堡裡的公主5 
[231.間章 古堡裡的公主5] by 霜楓

「榭媞雅、是男、是女？」
榭媞雅來指導黛已經過了兩天有餘，因為吸血種本身就不怎麼需要休眠，所以黛這兩天幾乎二十四小時都和榭媞雅在一起，血裝也在她的指導下有了極大的進步，在操控血液上面已經有了極大的進展，就只剩凝鍊自己的伴身血裝這件事情。
本想要趕緊進行到下一步的黛卻被榭媞雅阻止，畢竟伴身血裝是十分重要的事情，一個吸血種一生只能創造一件伴身血裝，與一般的血裝不同，伴身血裝的成長性有非常大的差別，普通的血裝如果要使能力有質的變化需要透過「換血」，將構成其本身的血液替換成更高階的血液才行。
此刻正停在黛肩膀上的血鳶就是血裝的極致，只是黛還沒有辦法發揮出牠的全部實力，但好歹也是使用複數S級以上魔物、古斯塔夫的血液以及數位沒看過的高階吸血種血液製造的，若是使用得當，就算是SSS級的敵人也能夠應付。
但是換句話說，牠能夠發揮的實力上限就只是SSS級了，除非替換構成的血液，不然當黛能力超過了SSS級，牠也無法再有多大的提升，不過要達到這個目標還需要好一段的時間，所以也暫時不用煩惱。
但伴身血裝不同，雖然也能夠換血，但是伴身血裝卻和本體有著極大的聯繫，只要本體成長就會得到一定程度的反饋，是不需要捨棄的重要裝備，所以凝鍊伴身血裝極其重要，為了保證黛能夠以最佳的程度踏出這一步，榭媞雅提議讓黛等待古斯塔夫幾天。
「嗯...這具身體是男的，但本人是女的，不過公主，如果在他人的面前希望稱呼我為卡歐努，這是這具化身在外使用的名字。」
「為什麼、要分隔開？」
停下了手邊控制血液的動作，黛疑惑的看著榭媞雅。
榭媞雅僵硬的看向黛純真的眼神。
「有兩個身分處理不同的事情比較方便？」
沒有特地想過問題答案的榭媞雅的語調微高，好像連自己也不確定這個答案正確不正確，但唯一能察覺的就是那張中性的臉上產生了微微的紅暈。
「唔......」
不太理解為什麼榭媞雅會有這個反應的黛再次將重心放在掌握血液上面，只是經過了兩天的訓練，黛就能輕鬆訓服A級魔物的血液，想必用如此等級的魔物血液製造伴身血裝能力也不會多麼差勁吧？
榭媞雅當初所製造的伴身血裝可是用C級魔物血液所製的，就算不說自己，其他同樣身為五心腹同伴所使用的血液也沒有多麼高等，可如今他們已經都站上了吸血種的頂尖，即使是同為真祖的黛對他們也沒有絕對的影響力，雖說真祖的血液能夠壓制他們的力量本源，但是黛的能力和五心腹相比還是相差太多了。
「我覺得、可以再進階。」
將操控血液的動作解除，原本被黛所掌控的血液就這樣在空中瓦解，落回池中。
「進階？如果是S級魔物的血液，公主還是不要貿然嘗試比較好......」
A級以上的魔物在死亡時就會殘存意念，留下「活性」，而S級魔物則是更加可怕，除開「活性」之外，身體還有可能會帶著一定的「執念」，並不適合用來製造血裝，能拿S級以上的魔物血液製造血裝的也只有古斯塔夫那種已經踏入神之領域的存在而已，血鳶就是古斯塔夫唯一融入了SS級魔物血液後還能正常使用的血裝。
但血鳶也並非是成功品，或許在能力方面是確實可靠，但它終究是「個體」，之所以會將它分離除了是想成為保護繼承者的道具外，還有一個原因就是它在誕生的同時就擁有自己的「個性」，以古斯塔夫活了這個年紀的頂尖老油條來說，正面戰鬥基本上沒有人能夠與他抗衡，唯一能有效的頂多就是來「陰」的，所以更無法接受「血鳶」擁有自己的意識，只要與他還有著連結，就隨時有可能逆流「篡奪」自己的力量，就算那個機率是微乎其微古斯塔夫也不想冒險。
「不，我是想、用精血。」
「精血？！那更不好了！」
所謂的精血就是血液的萃取物質，依照物種不同比率也有可能有所差別，但大致上是一比一萬，即使只是C級魔物的精血都能夠比上A級魔物的品質，但穩定率卻是天差地別，正因為富含的力量太強大，所以使用精血製造的東西都如同「炸彈」一樣，如果只是作為「燃料」的話還好，但用其來製造血裝，甚至是伴身血裝實在是太危險了，就算是古斯塔夫都沒有這樣做！
「公主，切記不要太過貪心，即使只是使用A級的魔物血液製造血裝也是足夠珍貴的了！」
「不，可以的。」
沒有理會有些著急的榭媞雅，黛輕咬破自己的指尖，滴了一滴血進入了血池中，眼前的血池正是剛剛黛為了練手而準備的血池，換算起來也有足足一萬公升的血液，瞬間全都飄浮起來，並開始向中央凝聚。
「這是......」
看著眼前的景象，榭媞雅的眼皮猛跳，像是不敢相信面前的景象，畢竟就算是自己也沒有把握能夠操控這種量級的血液，甚至還要精煉？
而且製造如此異象的小女孩兩天前可是連一丁點的血液都操控不來的小白...
不可能，除了古斯塔夫外不可能有任何人能辦到，這確實是榭媞雅的想法，但如今看到了眼前的景象，榭媞雅已經無法肯定的說出這句話來了。
妖孽，太妖孽了，老爺所帶回來的公主到底是什麼存在？！
黛目前所展現的能力大概只有S級不到，但是操控力卻如此可怕，怕是古斯塔夫年輕時也沒辦法做到這種程度，黛在操控血液的天賦上也許比古斯塔夫還要高一等。
（不對，老爺大概本就知道公主的天賦，這就能理解為什麼要將血鳶交給公主。）
不過有這等血液操控的能力，就算不用等到老爺回來也能開始著手製作伴身血裝了吧？
老爺到底是為什麼要求我拖住公主的行動呢？
沒有看著黛，榭媞雅看著空中血液不斷被精煉收縮的景象陷入了沉思。
---
一樣是補更，下一次更新也是不確定...
順便感謝一下10萬點閱 

232.間章 古堡裡的公主6 
[232.間章 古堡裡的公主6] by 霜楓

「還有嗎？血液？」
對著楞神的榭媞雅，黛多次發聲，但她好像都沒聽到，於是黛搖了搖她的身體，才讓她反應過來。
「當、當然有。」
此時此刻在永夜領域邊境的「奈洛」附近，古斯塔夫的化身和其餘三個心腹還在忙碌的工作著，A級魔物的血液早就已經多到甚至能夠造一條河川了，榭媞雅自己也在煩惱該怎麼處理那些血液，C級跟B級魔物的血液她以及其他的吸血種手下能夠處理精煉，但A級的魔物血液自己也沒辦法隨意精煉，如今有黛幫忙分擔也是一件好事。
思考了些許時間，榭媞雅走向了已經被黛所掏空的空池子，然後將手抬起。
「血裝‧斬空。」
隨著榭媞雅的呼喚，腰間的瓶子內壓縮的血液突然奔騰而出，形成了一把足足四米的單刃巨劍。
「這就是、伴身、血裝？」
看著榭媞雅手中的巨劍，黛雙眼發光的問道。
「是，這就是我的伴身血裝。」
雖然回答著黛的問題，可是榭媞雅並沒有將注意力分散，而是單手穩住劍身，將注意力集中於眼前的空池。
在沉默片刻後，榭媞雅深吸了一口氣，然後高跳起來，握住了斬空的握柄。
「方切！」
抬高了手的瞬間，以池塘為中心，無比強大的斬擊隨之而來，本該是乾涸池塘的地方變成了整齊的方形深淵。
「這樣應該還行吧...」
考慮到黛在瞬間就完成了一萬公升的血液濃縮，榭媞雅變大幅度的擴增了池塘的總容量，現在的方形池子少說盛血量也是以前的一百倍有吧。
「接下來的話...」
站在方形深淵的榭媞雅舉起了手，發動了空間魔法，直接連通了在遠方的儲藏庫，霎時間大量的血液從空間魔法連通的傳送門中噴湧而出，以極快的速度開始填補深淵。
一連串的操作確實的把黛給嚇到了，那個斬擊自己都看不清楚，速度實在是太快了，而接下來的空間魔法又是十分稀有的秘術，至少目前看過能使用的除了開闢者中的奴嬌跟伊莉絲外，就只有莉昂跟兩位不太熟悉的冒險者了，雖然隨便一說就是五人，但是黛這幾年來待在探索者公會中所接觸的人才可是數不清的數量，A級的冒險者少說也認識個二位數，這其中專精魔法的人可不少，但空間魔法卻沒有幾人掌握。
就在黛沉思的期間，榭媞雅已經將整個方形深淵的血液填補了大半，看著榭媞雅期待的眼神，黛默默地走到了深淵旁，再次咬破手指滴了數滴自己的血液進去，然後迅速的將其壓縮。
「有公主幫忙的話，這些血液看來都能確實精粹！」
要知道就算拍賣會那邊還在進行著，但倉庫已經快堆不下了，而其中處理最麻煩的就是血液，吸血種是不可能放掉血液的，不如說對他們來說屍體其他部位都可以不要，但血液一定要存留下來，但血液可是佔據了大部分生物體內過半重量的存在，如此數量的魔物血液的份量怎麼可能少呢？
就算是現在精粹掉的血液量，也不過佔總量的百分之一。
但這次大災變過後，大概有很大的時間都不用再去特意收集血液了，甚至還能揮霍揮霍，要知道幾百年前那次參與的大災變，雖然也得到了大量的血液，但是卻沒有辦法儲存，大部分都在變質之前消耗掉了，只留下了其中幾種最高階的血液，別說B級以下的血液了，連A級的都耗費了大半。
這樣一看完全理解老爺為什麼將公主給劫回來，這公主完全就是個寶藏少女啊！
正在精煉血液的黛有點疑惑的轉頭看向榭媞雅，因為她感覺這個用著男性龍族軀體的人對她似乎有著什麼奇怪的想法。
就這樣，榭媞雅補充，黛精煉，兩人就這樣以極快的頻率開始填補吸血種一族的財庫，要知道精血就算不是吸血種拿到也有很大的用處，許多高級的藥品都需要特定的精血來搭配才能發揮出最高的效果，確認不用像幾百年前一樣放棄大部分的血液後，榭媞雅也有了些想法，畢竟古斯塔夫一直在收集的情報和資源可不便宜，能夠賺得越多越好，就算是精血也能拿出去販賣一部分。
「居然這就沒了？」
發現到傳送門沒有再流出血液後，榭媞雅驚訝的張大嘴巴，黛和她已經不眠不休的工作兩天了，只不過兩人沒有感受到什麼疲憊，而黛也在精煉的過程中發現自己掌握血液越發的精進，這對於她來說是一件好事，畢竟接下來就要打造自己的伴身血裝，對血液的掌控哪怕是長進一分，那麼製造出的裝備成品就會強化一分。
「我、有些、想法。」
看著打算將門關閉去休息一下的榭媞雅，黛攔截住了她的動作。
「公主，我這邊已經沒有了，剩下的都是C級與B級的魔物血液了。」
雖然那邊也有很多的份量，但是榭媞雅也不打算將工作全部交給黛，畢竟她的人也需要鍛鍊精煉的技巧。
「試試、C級的。」
「C級嗎？沒有問題。」
雖然說對於黛的要求榭媞雅感到有些奇怪，畢竟黛已經能精煉A級魔物的血液了，為什麼突然又回頭想要精煉C級魔物的血液呢？就算是想鍛鍊也應該使用B級魔物的血液啊？
「總感覺、有些、想法、所以、想測試。」
覺得沒有拒絕必要的榭媞雅再次回到了方形深淵旁邊，然後使用了傳送門，用C級魔物的血液將深淵填滿。
這個等級的血液公主也不需要傷害自身就能操控，但看到黛再次劃開了自己的手指，榭媞雅的眉頭不禁皺了起來。
血液迅速漂浮在了空中，然後壓縮，足足一萬公升的血液被凝鍊成了一公升左右的份量，但是黛似乎並不滿足於這個結果，而是繼續的進行煉化。
「公主.......不會吧？！」
看到了黛的操作，榭媞雅的動作變得緩慢，白皙的肌膚上浮現汗珠。
精血再次收縮，並變得更加堅硬，最後變成了一顆小石頭落在了黛的手中，也就是在此時，黛身上的氛圍又產生了變化，雖然沒有「進化」時的變動那麼大，但也是有很大的差別。
「成、功了。」
看到自己的成品，黛高興地舉起看著手中的血石，然後轉頭微笑，但她所看到的卻是榭媞雅猙獰的表情。
「公主......快逃！」
一邊這麼說著，眼前的龍人以自己遠超出一般種族的身體能力毫不保留的朝著自己的臉揮出重拳。
 

233.間章 古堡裡的公主7 
[233.間章 古堡裡的公主7] by 霜楓

在黛反應出來之前，榭媞雅就整個人倒飛了出去，直接消失在了中庭的彼方。
「去老爺的房間！快！」
並不了解發生了什麼事情的黛露出了一臉疑惑的表情，但是身體卻主動的做出了反應，朝著最安全的地方奔去。
看著黛奔跑的背影，榭媞雅咬牙苦忍著，眼睛上爬滿了血絲，俊俏的臉也爆起了青筋，嘴巴更是不斷吐出熱氣。
「居然突破了我的精神力了嗎......」
用頭部撞向地板，榭媞雅雖然試圖想要讓自己冷靜，但是身體卻進一步的產生變化，逐漸無法壓抑住本能。
在數秒後，壓抑不住自己的榭媞雅看向了黛逃跑的方向，抽動著自己的鼻子。
「哈...哈...哈...」
完全失去理性的龍人露出了醜陋的表情，拔出斬空朝著黛奔去。
黛從中庭到古斯塔夫的房間所需要的時間大約是一分鐘，而榭媞雅足足壓制了自己五十秒的時間，但就在這短暫的十秒內，已經足夠榭媞雅將被拉開的距離彌補了，僅花費五秒的時間，榭媞雅就追上了黛。
「公主、公主......」
榭媞雅揮動著斬空，直接切開了黛前方的地板，強行阻止了她的動作。
看著逼近的榭媞雅，黛沒有猶豫，立刻對著肩膀上的血鳶出聲。
「血鳶！武裝！」
收到命令的血鳶搶走黛手中的血石並吞入，緊接著就化為血紅色的巨鐮，同時釋放出大量的血霧包裹著黛。
「醒醒！」
看著眼前逼近的榭媞雅，黛感受到了被盯上的感覺，那股黏膩的視線正表達著對黛的渴望，能夠想像如果此時被抓住，自己會變成什麼樣子。
「不行！」
下意識的揮動鐮刀，但是黛在被盯上的第一個瞬間腦袋所飄過的卻是達哈克的臉，反而讓自己的腦袋有點暈暈的。
鐮刀雖然擊中了榭媞雅，但是很明顯沒有造成傷害，這也是理所當然的，榭媞雅可是確實達到SSS級的實力者，血鳶的極限也頂多和她同個層次，更別說現在還在無法完全發揮它力量的黛手中，能力更是有所降低，即使使用了血石填充也無法填補這個巨大的戰力差。
「公主...」
看著榭媞雅染紅的雙眼，黛這次確實的感受到了危機，如果不制服眼前這個傢伙，那等待自己的就是被蹂躪的未來。
（需要越過他才行......）
睜大了雙眼，黛的異色瞳同時產生了變化，鮮紅的右眼散發出了些微的紅光，令榭媞雅短暫的止住了步伐，青色的左眼則飄散出魔力，被這眼睛瞪到的瞬間就彷彿自己的一切都被看透一般。
「這裡！」
找到了弱點的黛揮舞著鐮刀使用鐮刀試圖對榭媞雅的脖子來一發重擊，但是無法動彈的榭媞雅迅速的在脖子上佈滿了龍鱗，完全吃下了這發突擊。
攻擊並沒有得手，但這不妨礙黛的計畫，沒有收回鐮刀的打算，黛就這樣以武器為支柱，將自己狠甩向了前方，朝著古斯塔夫的房間衝去。
但榭媞雅卻只是輕輕一蹬，就成功的追上了黛，然後抓住了她的右手用力一拉。
黛在手被抓住的瞬間就立刻的把自己的手給切斷了，身為吸血種的自己再生能力非常足夠，只是要再生一隻手不必花多少的力量，與其執著於一個身體部位，不如索性就交給榭媞雅好了。
榭媞雅確實的停住了，因為身體是龍人而非吸血種，所以她的舉動並非是吸血，而是進食，只見其呆愣地看著將右手臂捨棄的黛奔去足足一秒，才了當的將手臂塞入口中，並再迅速的追上了黛。
「一隻手、換到的時間、只有這樣嗎...」
看著堵在門前的榭媞雅，黛不禁下意識往後退了一步，她知道自己已經沒有退路了。
將自己右手被扯斷的傷口對準榭媞雅，那個就算被切斷了手臂都沒有噴出血液的斷面流出了少量的鮮血，用左手接住了血液後，不等榭媞雅反應，黛就將血液撒在了榭媞雅身上。
就算實力遠弱於榭媞雅，但真祖的血液還是太過於強橫了，即使這具身體是龍人，也不得不被血液所影響而停下了動作。
衝向了榭媞雅的黛立刻用力的給了她一腳，然後扭開了古斯塔夫的房間門，衝了進去。
在黛轉開門的瞬間，古斯塔夫就察覺到了她的來意，臉上的表情也有些浮動。
只見門都還沒關上，就有一陣旋風吹過了黛的身旁，當風平靜後，黛睜開了眼睛，看到了拎著榭媞雅站在眼前的古斯塔夫。
「這件事情是我的錯...沒想到你的能力發展得那麼快速。」
「能力？」
本來想問是什麼能力導致榭媞雅發瘋的，但黛自己也心知肚明，畢竟榭媞雅看著自己的眼神明顯的充滿著情慾。
「啊啊，榭媞雅本身就對這方面有所涉略，她應該是除了我之外對於魅惑抵抗性最高的傢伙了，而且她還特地派出了擁有比本體還要強抵抗性的化身，卻還是抵抗不住妳的力量。」
彈了個手指，古斯塔夫眼前的空間裂開了一個足夠一個大人穿過的縫隙，把榭媞雅丟了進去。
「這下你理解我為什麼要在你『進化』之前把妳抓回來了吧？」
「理解了...」
連榭媞雅這種等級的人都會被我給影響，那我豈不是根本不能出現在人面前？
不，甚至得隱藏在一個周圍什麼生物都沒有的地方才行。
「嘛，放心，這種技能是能夠控制的，畢竟也有前例，可以說我不是生手了。」
古斯塔夫一邊說著一邊輕拍著黛的頭，示意她安心。
「前例？」
「啊啊，兩千多年前的薰‧阿爾法，也是妳的祖母，她和妳是一樣的體質。」
對於這個名字黛並不陌生，畢竟她以前被關起來的時候只能不斷的看書，而許多以歷史改變的故事書都有出現這個名字，她是歷史上有名的吸血鬼女王，關於她的敘述非常得多，與她有關的愛情故事更是厚到能夠媲美國法的厚度。
「一般來說應該要從伴身血裝開始，但妳的狀況比較特殊，我覺得妳能先進到下一個階段，再準備更萬全之後再回過頭來製造伴身血裝。」
「那麼、我要做什麼？」
「啊啊，畢竟太早讓妳知道你現在的狀況了，所以有必要提點時程才行，就先從『化身』開始吧。」
「跟榭媞雅一樣？」
「啊啊，跟她那具名為卡歐努的身體一樣，製造出另一個身體，並可以將意識分出部分寄宿在上面，這樣妳也能出去了，雖然本體依然得待在這座古堡內。」
「那、也可以！」
沒有感受過光，就不會渴求光的溫暖，這道理有同樣適用於黛，在被帶出關押的地方之前，黛從未感到寂寞，書就是她的全部，但在接觸過外面，與探索者的大家接觸過後，她已經無法回到以前那樣了，即使這個古堡有著大量她從未閱讀過且感興趣的書籍、比以前還要更大更寬敞的環境，但她依舊更嚮往和大家在一起的時光。
「什麼、時候、開始。」
「再緩個幾天吧，等我處理好那邊的事情。」
因為將資源分配回本體的緣故，另一邊的古斯塔夫不得不更加把勁的清理分神時所積累的魔物，「奈洛」中的魔物十分聰明狡詐，並沒有放過那個機會，趁著古斯塔夫的注意力降低的同時發動了總攻，這過程也不到一分鐘，就讓魔物些微的突破了防線，所幸並沒有造成多大的損失，而古斯塔夫也立即加固了防守的結界。
---
最近會跳著寫書，不如說是回歸以前的模式...
畢竟一直寫一本好像會靈感匱乏...感覺這本難產。
分神時應該主要會寫的是這本 重生勇者的自我養成之旅
另外從今天開始我更新會飄動 不會在換日線更新了 而是大概集中在晚上的時段 

234.間章 古堡裡的公主8 
[234.間章 古堡裡的公主8] by 霜楓

這段時間對於黛來說非常無聊，古斯塔夫確實的在事件發生後五天再次找上了黛並教導她一些秘術，但沒過多久又回到房間去閉關，這一關又是五天，而且就這樣重複輪迴。
在沒有榭媞雅的現在，黛在這古堡中並沒有能夠交談的對象，但理解自己身上的異狀後也沒有貿然逃出去外面的打算。
「真的很麻煩......」
嘆了口氣，黛再次翻閱起手中的書籍。
整個圖書館的書都快要被她翻遍了，剩下的已經不足1%，平常除了血術外黛也會鍛練一些劍技和魔法，因為太過無聊所以打算把書中的絕招都試過一遍。
憑藉相當於S級的身體性能，黛能夠再現大多數的招式，而在這段期間她也達到了兩個瓶頸。
一個是無法施放「超階」魔法、另一個則是觸摸到「境界」之巔。
除此之外，身體裡面的血液也在躁動，似乎不僅滿足於「真祖血族」的階級，還想更上一步的突破。
看著古斯塔夫就能知道，雖然同樣是真祖血族，但黛肯定和古斯塔夫不是同一個層次，雖說某部分的天賦似乎略勝於古斯塔夫，但基本性能上相差太多，要抵達古斯塔夫的等級少說也還需要再經歷數十次成長亦或是一兩次進化。
「呦，有好好的練習嗎？」
輕拍著黛的頭，古斯塔夫出現在黛的身後。
「呣......遇到瓶頸了，感覺再怎麼練習都沒有往前進的感覺，所以就從書中試著找找靈感......嗯？你怎麼會在這個時間出來？古爺？」
下意識地做出回應後，黛才回想起來上次見到古爺出關是三天前，今天明顯不是他出關的日子，為什麼會在這裡。
「『奈洛』那邊已經處理得差不多了，就算我不在現場也能頂住，而且最重要的是再不幫你煉製分身我怕來不及。」
「來不及？發生什麼事情了？」
「啊啊，我就不透漏詳細的內容了，但和妳在意的那小子有關。」
「達哈克？」
久違的聽到了達哈克的訊息，黛丟下了手邊的書，站起身子看向古斯塔夫。
「穩著穩著...我這不是要幫妳了嗎？」
一邊說著，古斯塔夫拿出了三瓶血液。
「還記得我所提的化身吧？」
「當然！也就是煉成另一副身體吧！」
「對，因為我們是血族，理所當然的是利用血液煉成，化身和本體有很大的聯動，化身成長本體也會跟著成長，化身受傷本體也會受傷，反之亦然。」
指著拇指大的血瓶，古斯塔夫介紹道。
「這三瓶分別裝的是薰的精血、克洛爾斯的精血與我的精血，這就拿來給你當作素材底了。」
「這三瓶...很貴重吧？」
三者都是真祖吸血鬼，而其中的薰跟克洛爾斯更是已逝者，這就代表其餘兩者的精血永遠無法再取得了。
「啊啊，克洛爾斯的先不論，薰的精血確實是最後一份了，但給了妳也算是用在正確的地方。」
聽得出古斯塔夫話中有其他的涵義，但是黛卻沒有辦法領悟，最後只能感激地收下三份精血。
「那麼就準備一下儀式吧，妳想要使用的身體部位是什麼？」
要製造化身，必須將身體上的其中一個部位當作核心，以血族的能力缺少一個身體部位的確不是大問題，只要有血液就能製造替代品，可是替代品不管使用品質多好的血液，都無法贏過真品。
可是這也不單純是一種損失，如果不使用化身的話可以將其收回體內，而失去的身體部位理所當然地就會回歸，而且會特別強勁。
「心臟。」
沒有半點猶豫，黛早已決定好了該使用的部位。
「那麼就趕緊開工吧。」
「等等！在那之前......」
阻止了正打算將三種精血混合的古斯塔夫，黛也緩緩地拿出了準備已久的血瓶。
「拿這當作核心吧。」
「這是......」
接過血瓶仔細端詳的古斯塔夫微笑地回應道。
「真是用心啊，話說化身的外貌、種族跟性別是無法決定的喔？一切都依素材成型，後天調整也是可以，但會無法發揮化身最大的效能，也就是說妳拿那小子的血來做化身的核心，一個搞不好就變成男性化身了，這樣也沒關係？」
「唔......」
聽到了古斯塔夫的警告，黛拿著血瓶的手突然停滯了下來。
「沒、沒問題！反正順便體驗一下男性生活也不是問題。」
「那就這樣吧。」
將準備好的精血以及其餘的材料混合，黛躺倒在了地板上，將魔力傳遞入身下的魔法陣。
隨著古斯塔夫迅速的一劍，黛的胸口出現了一條細小的傷痕，僅花不到0.1秒的時間古斯塔夫就取出了黛的心臟，並讓身體上的傷口恢復。
「接下來是關鍵，打起精神。」
「是的。」
雖然心臟被取出，但是對於血族來說這僅是比較大的傷害而以，還不致死，將魔力以及意識全部灌注入魔法陣後，放在陣中央的混合精血以及材料圍繞著心臟逐漸成形，最後變成了人形。
「嗯？用了那麼大份量的血族真祖血液，最後出來的居然是人族啊。」
看著逐漸成形的化身，古斯塔夫疑惑地瞇起眼睛，同時也轉頭看向了黛的原身。
只見其紫金色的頭髮逐漸純化，變成了紫色，而眼睛雖然未睜開，但那對特別的異色瞳也產生了變化，碧藍的顏色漸漸退去，最後變成了血族正常的血紅色雙瞳。
「那小子的血看來有些問題。」
雖然知道那是達哈克的血液，但能製造出分化本體力量的化身這點也是出乎古斯塔夫的預料之外。
除此之外古斯塔夫並不認為僅憑一個連神的門檻都沒碰觸到小鬼的血液能夠在其餘兩者血液中取得主導權，古斯塔夫精血已經經過特殊的處理，所以不會搶奪主導權，但其餘兩者的精血可就不好說了，兩個都是不得了的暴力狂。
「怎麼樣？」
將思考收回，遞出了準備好的毛巾蓋在了煉製完成的化身上，古斯塔夫對著化身問道。
「很...特別的感覺。」
拉著毛巾，化身迅速地跑進了黛的臥房，並站在早就準備完畢的全身鏡前仔細的檢查自己的身體。
「太好了，是女孩子！」
金髮碧眼，約十七歲的少女開心地對著鏡子擺出各種各樣的姿勢，確認了體格和原型差不多後，黛立刻打開了自己的衣櫃，並穿上了準備好的其他件衣服。
「嗯......胸口有點緊。」
不僅是胸口，身體在各方面都有些許的成長，身高差不多拔高了五公分左右，而其餘的身體部位也更顯得豐滿。
「他會喜歡嗎？」
「我覺得他來者不拒，你可能無法想像他現在身邊有多少女性。」
從天花板傳來的聲音讓化身下意識的想要釋放出血液魔法攻擊，可是卻發現血液不聽使喚，只好略為憤恨地盯著倒吊在天花板的蝙蝠。
「那也沒什麼問題，至少我不會太在意，既然是莉昂姐姐和卡維爾哥哥選的對象絕對不可能只有一個伴侶，反而我想問的是為什麼我的血液魔法會失效？」
「輩分有點亂，那兩人都比妳年齡還小吧...另外這有什麼好驚訝的，這具身體是人類，血族的血液魔法可是天賦，如果沒有這天賦的話要使用可是困難得多。」
為了不再成為化身的目標，天花板上的蝙蝠飛了下來，並站在了全身鏡上面對著化身說道。
「的確，我感覺到身體的構造有些許不同，至少這具身體如果受傷的話並不好痊癒。」
雖然是吸血鬼所製造的化身，但這具身體和人類其實並無多大的差別，與本體相比體質也弱了不少，大概落在B級左右就是極限了，但還好武技並沒有消失，魔力也十分暢通，依然維持著「境界」與高階魔法顛峰的狀態，即使身體只有B級，應付A級的敵人也不是大問題。
「萬事俱備，那這就交給妳了。」
從一無所有的虛空中，蝙蝠叼出了一個面具，然後高拋而起，早就準備好的血鳶從角落裡飛出來接過面具並站在了化身的右肩頭。
「這是？面具？」
「啊，從今天開始妳就是血族代表中駐入『假面』的一員了，正是那個小子所創造的組織，至於妳是想要用新的身分接觸那小子或是依然用舊的身分都沒關係，妳有何想法？這不也是剛好做出區隔嗎？」
「你早發現了嗎？古爺？」
對於發現自己有兩個人格的古斯塔夫，黛露出了驚訝的表情，但只要稍微細想就知道這根本算不上秘密，至少在探索者的高層和卡維爾哥哥的朋友們都知道這件事情。
「這不是廢話嗎？和結結巴巴的那個人格相比，妳活潑多了，但妳們兩人都是我重要的後代，我不會說我偏愛哪個。」
「那麼......就剛好做個區隔吧，從今天開始，我就是芬‧阿爾法。」
將面具戴在了臉上，少女做出宣言。
---
混啊
不是
我電腦壞...
沒 你就是混
對 我就是混 嗚嗚嗚
反正這篇是吸血鬼篇最後一篇 預計還會插5-6章番外結束這卷
最近幾天應該會更 

235.間章 各方勢力 
[235.間章 各方勢力] by 霜楓

「我說，尤拉奶奶真會來這種地方嗎？」
看起來毫無幹勁的青年碎念道。
「尤諾爾，你夠了，稍微安靜點，這已經是你第一百三十八次提問了。」
「你還有在數啊...魯迪哥。」
「你有那個餘力吵不如多集中點精神清理麻煩，尤諾爾。」
「喬蒂，連你也站在魯迪哥那邊啊？」
「不然是幫著你說話？要是看到你這副蠢樣，我看尤拉奶奶還不罰你個三千板。」
穿著教服的三人，在森林中快速移動，同時還有餘力拌嘴，並時不時清理附近的魔物巢穴。
即使他們顯得一派輕鬆，但是四處散落的魔物屍體卻證明了他們的實力絕對不簡單。
地板上散落的魔物大致上都是介於E至C級的，雖然說不上是多珍貴，但如果只是某些指定部位的話也能賣出不錯的價格。
「喂喂喂...這些東西他們全都不需要嗎？」
碰巧遇到了這三人小隊，由商人梧桐所帶領的商隊才成功脫離了險境。
如今則是跟在他們的後面，以安全回到城鎮。
「不用了不用了，你們要的話就全拿去吧，我們的空間包不夠裝，真的想要給我們點賠償的話，記得把利潤捐去女神教會。」
雙手背在後方，以輕鬆的樣子在樹上橫穿跳躍的尤諾爾回應道。
「女神教會？敢問你們是？」
弱小的人會尋求心靈依靠，所以這個世界上的宗教數量並不在少數，而其中最著名的三大信仰分別是「女神──摩黛絲媞菈」、「戰神──阿爾特弗利卡」、「狂神──奧伯奇格爾」。
而其中勢力最大的即是女神教會，戰神與狂神兩者的教會都因為地域限制，所以大多僅在阿蔓蒂那大陸活動，那裡是人類最多的地域，收集信仰也相對容易，反倒是在三塊大陸都有一定規模的女神教會才不正常。
聽到梧桐的詢問，尤諾爾下意識地轉頭望向魯迪，並給了個一個隱密的眼神。
「說吧，反正早晚這邊都會知道的，我們也不是來隱密行事的。」
得到了領隊的回覆，尤諾爾開心的看向梧桐，正想要開口，卻被後方的攻擊命中了頭部，從樹上摔落了下來。
「不過讓我來說！尤諾爾你閉嘴！不然你這個大嘴巴又會說些有的沒的！」
一邊說著，喬蒂從樹上跳了下來，並直接的踩在了想要站起身的尤諾爾頭部，直接把他的臉踩進地面之下，從聲音來判斷，使用的力道絕對不小，連梧桐的看呆了，正想要停下商隊去看尤諾爾的狀態，卻被喬蒂阻止。
「他硬得狠，放心，畢竟再怎麼說他也是封號騎士。」
「封號...騎士？」
得知了在場人身分的瞬間，梧桐與其背後的商會感到全身發抖。
為什麼在這個地方會遇到封號騎士？！
封號騎士，即是每個教會中排行前面的強者，單有力量還不夠，還需要對神的高度信仰以及累積一定的功績，可以說每個封號騎士單獨抓出來都相當於一位A級的冒險者。
但也因為他們的力量實在太強，所以受到了很多的限制，除了某些本來就有定職的封號騎士，大多的封號騎士要調動都需要教堂內足夠高位的權力者下令。
如今一次遇到三位封號騎士，不禁讓梧桐感到困惑，就算是應對大災變，一次派出三位封號騎士前往同一個地方也是十分罕見。
「一次派遣三位封號騎士......難不成是有『災害種』出沒？」
「嗯......該怎麼說呢？」
喬蒂有點猶豫，似乎不知道該怎麼回答，同時將視線投向魯迪。
在此同時，尤諾爾終於將自己深埋進土裡的頭給拔了出來，並接下了話題。
「啊！有喔，而且還不只是一隻，目前光收到的情報來說至少三隻吧？近災害種也有數體...嗯？為什麼瞪我。」
看著莫名突然就將機密情報給全盤托出的尤諾爾，喬蒂和魯迪頓時有種想要直接把他給埋到地底深處的想法。
「你說......不僅有一隻災害種？有足足三隻？」
聽到了情報的梧桐頓時就不鎮定了，光是一隻就足以滅國的災害種居然同時出現了三體，甚至還伴隨著數體近災害種一起行動，這種狀況下除非女神親自降臨，不然根本不可能有辦法阻擋吧？
封號騎士也是有實力高低差別的，就算是最強的封號騎士，對付一體近災害種就是極限了，把這裡的三名封號騎士都認為有此等實力好了，也會有許多的近災害種，那又該由誰來對付？
「我說......隊長，不如我們還是別去......」
「不可能！就算前方是死地我們也得去，奧德里奇大哥可是指示我們一定把這批貨物送到的啊！」
「即使如此，拚上性命什麼的還是......」
看著人心惶惶的商隊，梧桐是確定了這趟運貨大概無法走到底了。
「那這樣吧，如果有要離開的我不會阻攔，只是將會無法獲得任何報酬，而且還會受到一部分的小懲處，但我願意分出一批馬車，讓你們能夠安全返回前一個補給鎮。」
離開城鎮也才僅僅不到半天，現在回去的話應該能在天暗之前抵達，而且經過三位封號騎士的努力，一路上的魔物差不多都被掃蕩乾淨了，運氣好的話應該能夠一個魔物都不遇到就安全回城。
聽到了梧桐的讓步，那些躁動者都變得安靜許多，並全都集中起來。
「一、二、三、四......十三」
這趟旅程含護衛也才共十六人，一下子少掉了十三人在各方面上都會變成問題。
尤其是負責輔助談判的成員也離開了主隊伍，那麼僅憑梧桐想要取得優勢就變得更加不易，雖然說奧德里奇大哥已經談判得差不多了，但是正式交易的環節勢必還會有些變數。
「你們...算了，兩台馬車都給你們吧。」
將主要的貨物塞入空間包後全部集中於車棚，貨物雖然少了一些，但那本來就是準備用來加碼的部分，所以就算不攜帶也不成問題，為了不佔空間就全部塞到其他倆馬車去了。
將一切的整頓好後，梧桐看著遠去的兩台馬車長嘆了一口氣。
「這下該如何是好......」

---
久違
更 

236.間章 各方勢力2 
[236.間章 各方勢力2] by 霜楓

這段期間封號騎士的三人都默默地守在一旁，畢竟促成這個場景的就是他們，作為罪魁禍首的尤諾爾也有些不好意思。
「不好意思，麻煩你們三位護送了。」
「這是理所當然。」
壓下尤諾爾的頭，魯迪一臉抱歉地回應。
「不，如果你們說得是真的，那提早知道可能會比較好，畢竟那些人並非全都隸屬於商會，也僅是接了一個階級為B的護衛任務，如果發生了意外我們還得付額外的補償。」
看著被壓下頭的尤諾爾，梧桐也沒辦法產生生氣的情緒，說到底本來就是自己情報這邊不充足導致，他本人完全沒有怪罪三人的打算。
「那就由我來駕馬吧。」
商隊剩下的三人之中，只剩梧桐能夠駕馬，這責任本該落在他身上，但是魯迪迅速地接過了馬繩。
「不好意思麻煩了。」
沒有拒絕魯迪的協助，梧桐坐進了篷車之內。
「這下可好，要晚兩天到菲林囉。」
身為封號騎士的三人，體能都超出尋常，真要趕路的話他們絕對比馬還要快，但是現在為了照料商隊留下的三人，卻不得已緩下步伐。
「嘖，你我她三個人都是不可能隨便把人拋在路上的類型，只是我作死比較早而已。」
尤諾爾不爽地回應道。
雖然品行不保證，但三人的個性絕對是善良的，這是因為他們在是騎士的同時也是傳教者，也就是神父或修女，基本上不會對遇到困難的人視而不見，更何況如今的狀況有一部分是他們的責任。
「那個、尤諾爾先生和喬蒂小姐，是否要進來棚車裡面呢？」
「我就算了，喬蒂就進去吧。」
出乎意料，尤諾爾把進入棚車的機會讓給了喬蒂，梧桐頓時露出了有些困惑的神情。
但也沒有多問，隨即就空出了位置讓喬蒂進到車內。
在車頂的尤諾爾沒過多久就開始打起了盹，從車內也能聽到微弱的打呼聲。
「既然都累到睡著了，那為何不進來車內呢？」
疑惑的看著車頂，梧桐朝著喬蒂問道。
「身為他的未婚妻，我還是要幫忙平反的，他現在是在養精蓄銳，封號騎士因為各自的封號而有著不同的能力，詳細我不能告訴你，但他即使是閉著眼睛都能感知道危險，只要有危機，他隨時都能醒來，並搶先於任何人出手，就算是魯迪和我的偵測範圍恐怕都不到他的一半。」
「原來如此......話說未婚妻？」
梧桐看著眼前的金髮女性，同時又想起了在車頂上的金髮青年，老實說他當時還以為兩人是姐弟之類的關係。
「嗯，由上面的人欽定的。」
為了獲取情報，喬蒂也放低了身段，不然每個封號騎士都是能僅憑一己之力對抗近災害種的猛者，就算對方是人類，通常人也很難對於遠超自己的力量放低戒心。
這點上尤諾爾就做得很好，可以迅速地打入別人的圈子，可他也是少了根筋，怕不是一不小心就把重要的情報洩漏出去了。
「那還真是辛苦啊......尤諾爾先生看起來很隨興的樣子。」
「的確。」
一邊回應，喬蒂將視線轉向了一旁堆放的空間包。
「你們為什麼要來菲林？那個貨物量可不簡單，況且現在這個時刻就算菲林可能因為被孤立而缺乏物資，但你們所帶的東西也明顯過量了。」
雖然沒看清內容物，但是從空間包附近散發出的氣息，喬蒂就能夠以她的經驗猜測一二，再怎麼說她在成為封號騎士前可是個異端審問官，掃蕩敵人據點的事情可是在十歲時就開始做了，儘管在十八歲時因為能力而被封為封號騎士之一而減少了工作量，但就算已經過去足足五年，以前的經驗依舊刻印在她的腦海深處。
她所能看透內容物的只有一個空間包，裡面的物品不但品質不凡，甚至還有些接近灰色地帶的藥品，而這個小車棚內可是有足足三十個空間包，怎麼看都不像是想撈一筆商機而無腦做出的行動，比較像是有計畫性質的交易。
但喬蒂的眼界終究有限，事實上空間包內的貨物量有足夠支撐一支國家軍隊數個月的補給品份量。
「我知道不能在封號騎士大人面前說謊，所以能否讓我選擇不回應？」
「嘛，也行。」
喬蒂之所以沒有再窮追猛打，是因為聞到了一絲危險的氣味，女神教的勢力確實很強，但主要的根是落在阿蔓蒂那，如果在這裡遇到危險的話短時間可叫不來救援，現在能夠立刻使用的戰力除了包刮自己在內此時在這個車棚的三位封號騎士，這片大陸上的封號騎士也僅有兩位，雖然足以與國家為敵，但另外兩位可沒有那麼容易空出手來。
本想繼續問話，但喬蒂似乎是察覺了什麼，突然停下對話，視線緊緊地盯著棚車外。
「怎麼了？」
「趴下預備。」
吩咐了三人之後，她立刻翻身跳出了棚車之外。
直到剛剛都還在熟睡打呼的尤諾爾已經起身，盯著朝著自己方向飛來的巨大銀色球體。
「能攔截？」
尤諾爾對著依然駕駛著馬車的迪魯問道。
「如果現在過去攔截，這裡的防禦就會變弱，恐怕只能等到飛來近處再擊退。」
「麻煩。」
輕拍雙手，濃厚的光魔力聚集在雙掌之上，在閉眼祈禱數秒後，光魔力凝聚成了一把標槍的樣子。
「後面也有傢伙。」
「我來。」
接過了工作的瞬間，喬蒂就翻下了馬車，與此同時魯迪也停止了馬車的行進，不是為了等待喬蒂，而是前方的道路也發生了點問題。
只見道路的中間擺滿了大量的路障，那些是被匯集起來的馬車殘骸以及裝貨的箱子等等，上面還殘留著濃厚的血氣，粗略一看少說也有五、六個商團遇難。
「也太過於熱鬧了。」
嘆了口氣，魯迪安撫了一下身下的馬匹後，翻身下馬，並拔出了自己的配劍。
尤諾爾也同時投擲出了手中的標槍，那標槍雖說是由純粹的光魔力組成，但卻隱約的有股龍的力量附著於上方。
在空中的銀色球體完全沒有迴避的方法，就這樣直接在空中被打成了串刺，然後失速的斜掉了下來。
「不夠，手感上來看起碼有B級，傷害不足以致命。」
歸納起剛剛離手魔力傳遞回來的感覺，尤諾爾又再增添了一層警惕。
就在他打算轉身去幫魯迪清除障礙的同時，從遠方的森林處又飛出了數個銀色的球體。
---
第一更 

237.間章 各方勢力3 
[237.間章 各方勢力3] by 霜楓

「有完沒完？！消耗戰？！」
雖然以魔力代武對尤諾爾來說算不上是多大的消耗，但真要擊退那種等級的襲擊，勢必要在魔力裡面灌注一些龍氣才行，而要使用這本就不屬於尤諾爾的力量，就需要更大的消耗。
雖然以尤諾爾的狀況，大半還能丟個一百多發標槍再倒，但誰知道對方還有多少的存量。
如果有必要的話，就得先直接斬落這個攻擊的發起者才行。
從銀色球體飛過來的方位已經多少能夠判別出攻擊者所在的位置，而如今的難題就是到底得由誰來去殺掉那傢伙。
「喬蒂！去把那囂張的傢伙解決掉！」
「我覺得在場就是你最囂張，不過我也想解決那麻煩，可我空不出手。」
揮舞著兩把短刀，喬蒂輕盈的在馬車周邊翻跳，將來襲的大量魔物全都一刀擊殺，這其中最弱也有D級程度的魔物潮就這樣簡單的被喬蒂一個人給阻擋了。
沒有得到救援的尤諾爾嘆了口氣，並看向魯迪的方向。
因為事況緊急，所以他沒空把路障移開，而是用手中的劍聚集能量，直接的劈開了一條足夠馬車通過的道路，但那個道路的對面卻不斷地湧出魔物，而且體型都比喬蒂應付的還要誇張，只要四五隻死在通道，就足以再次阻塞道路。
「就算是在大災變，這數量也不正常吧。」
沒有動手清理魔物屍體，但死在通道中的魔物卻依然被推擠出來，並繼續穿過通道朝著魯迪前進。
「只能我去了嗎。」
估算了一下距離，兩地之間的距離約有半百公里，這可不是個短距離，就算尤諾爾再快，要衝到對方投擲的地點也是需要十幾分鐘。
這時候就很嘔，因為來這的三人並不算是個平衡的隊伍，會有這樣的組成是為了各自所代表的關係，喬蒂代表著異端審問官、魯迪代表著聖殿騎士團長，尤諾爾則是教皇之子。
三者的身分就算是在封號騎士內也是比較特殊的。
「不會吧？還來？」
查覺到不斷朝著此處聚集而來的人們，尤諾爾不禁摀住臉。
似乎是被魔物群誘導一般，有四個隊伍正在瘋狂的朝著商隊的方向集合。
分別是一個全由精靈族組成的小隊、一個由獸人族組成的小隊、兩個人族組成的小隊，背後都帶著少說破百的魔物猛潮。
到這裡尤諾爾已經確認了，這波魔物潮肯定是有意者為之。
「媽的，我現在有點想丟掉這群人跑了。」
果然當初就不該嘴賤攤上這個爛攤子，但是看著魯迪前方的障礙物堆，心想如果今天沒有出手的話，那現在縮在車棚內的三人大概就變成那個樣子了，這樣一想又有些過意不去。
「算了，好人做到底吧。」
都到這個地步了，還把人給拋下豈不是有辱封號騎士之名？
將頭探入車棚，尤諾爾簡短的打了個照面，希望梧桐接收往這裡聚集的隊伍後又再次站上了車棚。
「喬蒂、魯迪哥！我要用聖裁了！」
身為女神教的成員，只要到達了一定位置的實力者都會在身上刻下聖痕，被刻下聖痕後，依照人物的不同，能力會下降二至五成，並在日常把這些力量傳遞給女神，在女神吸收部分力量後，會將剩下的力量儲存起來。
而聖裁則是將聖痕的效果暫時反轉的能力，將借出去的力量取回，因為封號騎士大多時間都保持著聖痕狀態，所以儲存的力量都十分驚人，真遇到什麼狀況就算連續使用個七天七夜也不會耗光存量。
還不等兩人回應，尤諾爾就將身上的重物解了下來，只見被教服給遮擋的手臂與腳上各有著五個鐵環，每個鐵環的重量都有足足半噸，合著就是一直負擔著十噸左右的重量移動，而尤諾爾還能一派輕鬆地躺在車棚上，還不將車棚給壓壞就很神奇。
「聖、裁！」
將右手高舉，尤諾爾兩手腕上的手飾也產生變化，變成拳套覆蓋了尤諾爾的雙拳。
「我去去就回。」
落下話的同時，尤諾爾的身影就消失無蹤，並與正在朝著商隊前進的精靈小隊擦肩而過，順手一拳清理了追在後面的魔物群。
只見數百隻的魔物潮中被轟開了一條通道，而魔物潮兩邊的魔物則是全身都染紅的狀態被吹飛。
「這是...發生了什麼？」
查覺到有什麼東西擦肩而過，讓身為領隊的精靈停下了腳步，後方追著他們跑的魔物潮被這突如其來的攻擊給搞得一陣混亂。
短暫思考著是否要趁勢反擊後，領隊還是做出了決定，繼續帶著隊伍往前方奔去。
「死路？」
看著眼前的空曠區域，領隊的精靈有些頭疼的嘖了一聲，雖然早就察覺到是被誘導了，但真正面臨絕境難免還是會感受到絕望。
可他驚訝地發現堆滿著魔物屍體的小圈內，有兩個人正在奮力迎戰，而且狀態依舊良好。
此時車棚內的人似乎發現了他們的存在，從車棚內招手，得到了同意的精靈領隊，帶著五位隊員來到了車棚旁。
「你們是？」
「來這附近出任務的冒險者小隊，但卻遇到了魔物潮，原本我們是隻十人的隊伍。」
一邊說著，精靈領隊露出了有些難堪的表情。
「先進來休息吧。」
「他們倆人不要緊？」
本就只是想碰個運氣，沒想到能得到商人的同意，但是進去休息就算是有些過界了，可以的話精靈領隊原本只想讓自己這邊的傷患交給對方照顧。
「那倆人到現在都還在暖身呢......」
看到了尤諾爾剛剛爆發的狀態，梧桐能夠肯定其餘的兩人也能夠像是尤諾爾那般爆發力量，而且就算不用爆發那等程度的力量，兩人應付魔物潮也沒有流半滴汗，依舊是輕鬆的應付著。
「除了你們外還有三團，也不知道他們的傷患有多少，你們也先趕緊進來領些藥品恢復最佳的狀態吧。」
梧桐拿出了早已準備好的藥品，這種時候就沒有節省的必要了，就算是用到要交貨的商品，梧桐都不會有所猶豫，畢竟有命最重要。
「放心吧，剛剛已經有人去處理這騷亂的源頭了，不如說如果他沒辦法的話我們也沒轍了。」
想到這裡，梧桐就有些慶幸自己運氣好，剛好遇到了三位封號騎士，不然以他原本組成的B級冒險者團大概無法應付現在這狀況。
看著精靈領隊安心了後，梧桐就立刻開始觀察起精靈領隊的外貌，身為商人他記得非常多張面孔，最一開始雖然沒發覺，但自己一看這是一張自己有印象的臉，那勢必代表著他也屬於一方勢力。
思考片刻過後，梧桐得到了答案。
（這傢伙......是比斯塔吉精靈國的奧巴隆。）
A級冒險者可不常見，但以他的本事其實離A級還有一段距離，之所以能夠成為A級主要是因為他的背後有精靈國的支撐，而支撐他起來的目的就是為了打入冒險者協會並運用冒險者協會的資訊網，並讓他做一些不適合以國家身分去做的事情。
（如今他出現在這裡就意味著菲林的狀況連精靈國那邊都有些興趣，而且以路程來看，大概跟我一樣是在大災變就動身的。）
一邊思考著該怎麼從奧巴隆口中套話，梧桐又一邊思考著萬一自己暴露了該怎麼辦。
如果試探不利而暴露出身分，他們肯定會對貨物下手。
畢竟讓獸國增長力量什麼的根本就是自殺行為，尤其是二皇子的侵略性那麼強，而這批貨物又是他訂的，那用膝蓋想也知道這些貨物的用意。
「啊，外面又來人了。」
負責接待的兩名侍從如此說道，只見外面又多了一隻約八人的獸人隊伍。
因為有剛剛的經驗，所以梧桐很快地也猜測出了對方的身分。
（隸屬康斯特共和國的獸人眾......）
不會另外兩隊也是來諜報的吧。
想到這個可能性，梧桐就不由得頭痛起來。
「這些拿去使用吧，趕緊治療傷患。」
但眼下得先度過這個麻煩，而會被發現的事情什麼的就之後在考慮吧。
---
第二更
好想拚一下 趁有空趕緊把這卷幹掉 

238.間章 各方勢力4 
[238.間章 各方勢力4] by 霜楓

牠與大災變所產生的魔物不同，牠早已在這個森林中生活了許久，經過漫長時間的陶冶，牠也擁有了理智、族群以及地盤。
或許對梧桐的商隊出手只是因為偶然，但查覺到馬車中的貨物後就從偶然變成了必然。
由獸國二皇子所訂製足夠軍隊支撐數個月的補給品，這對於牠來說是求之不得的東西，如果運用得當，自己搞不好能夠突破瓶頸，晉升到近災害種的等級，到時候這片森林就不再是五足鼎立而是由牠統領了，就算是人類也得讓牠幾分。
除此之外那些物資就算不用於自身也能用在部隊的身上。
從大災變之前就不斷地有魔物朝著霧之森林的方向前去，包括自身在內的五位森林王者也都被那股奇異的力量所吸引，但所幸牠還是控制住了理智，在靠近菲林的地方煞車並駐紮。
牠的力量如果以人類分類的話大概位在A+的等級，到達這個力量階級，對於比自己能力還低上不少的魔物，牠都能隨意控制，尤其是牠更是名為「魔猿」的魔物，這股控制的力量相比起其他四位就更加熟練。
而且附近剛好就有個補充手下的好地點，所以牠自從被神秘力量給抓到附近開始，就不斷地從集中往霧之森林的魔物潮中挑選精兵並且帶回據點，並開始襲擊往菲林的隊伍。
但是今天所應付的對象果然和平時的目標有些差別。
牠本能上就察覺出了有三人擁有著比牠還要強大的能力，自然面對這等大魚，牠可沒有一定能夠拿下得把握，萬一還翻船了怎麼辦？
所以牠將另外三位森林王者也撈了過來，一個是「鎧蠍」，一個則是「化骨蛙」，另一個則是「蠻鷹」，三者都和牠有相同等級的力量，雖然說腦袋有些不好使，但考量到利益以及敵人的強大，四者首次聯手，而最後一位沒有被招集的那位森林王者則是和魔猿有些糾葛。
而如今分配好位置後，除了待在雲層上觀察周遭尋找獵物的「蠻鷹」，其餘三者就這樣齊聚，並以魔物之間能聽懂的語言對話著。
「不夠，再來。」
身高有足足五米的魔猿用那過於粗壯的右臂抓起了地上正待機的「鋼巨蠍」，然後等其蜷曲成球體，再用力地拋擲出去。
鋼巨蠍的身體足夠強大，就算被這樣拋擲數十公里也不至於會死，何況這些鋼巨蠍都有緩降的方法。
這已經是牠拋擲出的第八隻鋼巨蠍了，就算是心狠手辣的「鎧蠍」也有些止不住這樣犧牲自己手下的方式。
「足夠了吧？」
「不夠！就算是丟上百隻大概也無法解決那群麻煩。」
雖然沒辦法看到商隊的狀況，但是魔猿卻感受到了逐漸膨脹的危機感。
「轉移陣地。」
並沒有著急地投出第九隻鋼巨蠍，魔猿選擇先離開原地，因為牠危機感的警鐘正在不斷敲起，加上剛剛投擲出的鋼巨蠍似乎在空中改變了飛行方向，恐怕對面已經找到自己的點了。
「要快，你最好快點跑。」
一邊說著，魔猿呼叫了大量的雜魚往這裡集合，同時留下了自己的眼線，順便觀察一下來者的實力，然後就迅速地逃離了現場。
在魔猿離開現場後不久，一道閃光劃過天際，降落在了原本魔猿所在的地方。
「跑了？！」
打量著周圍包圍自己的魔物，尤諾爾嘆了口氣。
「不是吧，這傢伙有些過於聰明了......」
對著撲向自己的烈風豹，相當於B級的魔物尤諾爾完全沒放在眼裡，簡單的往旁一站，躲過了襲擊的同時拎住了對方的後頸。
「你們啊，有你們老大的位置嗎？五秒內回覆」
五秒之後，沒有得到回覆，尤諾爾直接捏爆了牠的頭，沒有一絲猶豫。
本以為如此殘忍的行動多少會斥退這些魔物，但並沒有魔物就此退去。
「反正也抓不住我。」
留下來清理什麼的太費勁了，尤諾爾並不想做這種麻煩的事情。
「到底跑哪了呢？」
那傢伙恐怕不會放棄投擲那個銀色的球體，那現在要做的恐怕就是等待牠的下一次行動。
正當尤諾爾思考著的同時，後方突然竄出一道淡紫色的水柱，直衝向尤諾爾。
「什麼？」
反射性張開了光魔法結界擋下水柱之後，他查覺到自己的結界正在飛速被侵蝕，恐怕擋不住幾秒，更是加了點力鞏固結界。
濺散出的紫色液體噴到了一旁的魔物與樹上，轉瞬間就讓其冒泡融化至只剩骨頭，地板也變得坑坑巴巴的。
「碰不得......」
一邊觀察著液體，尤諾爾同時思考起對方的等級，以這個毒液的強力性，先不論本體的強度，這少說也是A級的討伐難度。
不是很困難，但絕對需要花上不少的時間，而那個投擲手到目前都還沒看見，那傢伙肯定和吐毒的是不同的存在，而投擲手也是至少有A級的討伐難度。
「有點頂不住...」
雖然封號騎士能對付S級的魔物，但那也不是必定勝利的對局，大多時候都是落得兩敗俱傷，畢竟一般的封號騎士很難僅憑藉自身的力量應付S級的敵人，使用秘術付出代價都是常態，要說尤諾爾的狀況，現在聖裁解放的狀態下也僅是無限接近S級而已，終究還沒跨過S級的門檻。
與此同時，地底下似乎有什麼東西在活動著，查覺到的尤諾爾立即高跳而起，同時身體長度達十米的「鎧蠍」也破土而出，反射性揮出了一拳打在了「鎧蠍」甲殼上的尤諾爾察覺到了自己的攻擊沒有完全起效，也估測出了對方的等級。
「又是A級的？」
兩隻？！
而且這傢伙也不是投擲手！
也就是說有三隻？！
這趟看來是要栽了。
「太多驚喜了吧......」
咬了咬牙，覺得不能再藏招的尤諾爾用力一踏，雙腿上的腿環也變成了覆蓋整腿的鎧靴，再次的朝著鎧蠍的大鉗踢去。
──砰。
雖然承受住了攻擊，但是鎧蠍也因此被踢飛了數米，但如尤諾爾所想像的一般，牠的雙鉗並沒有出現裂痕。
想要趁勢攻擊的尤諾爾又察覺到了背後的敵意，轉眼一看，是剛剛擊退數發的銀色球體正朝著自己飛了過來。
「靠！」
高跳而起至數百米之後，踩踏了球體後尤諾爾又跳高了數百米的高度，並看到了投擲手的真身。
「那傢伙就是投擲手？」
看著那身高達五米，右手過於粗壯的巨猿，尤諾爾起了殺心，想要直接衝向那個方位直接一口氣把牠給解決掉，但天空中出現展開翅膀達足足六米的巨鷹打消了他的想法。
「夠了！怎麼還搖魔物的！」
身為教皇之子，大多時候都是他包圍別人而不是被包圍，他又怎忍得住這口氣。
想到魯迪和喬蒂之後大概會生他的氣，尤諾爾有些猶豫，但看到朝著他張開的巨口，隨即又把想法取消。
他就算爆發S級的力量，也不能持久戰鬥，了不起迅速解決一隻，接下來就會被其餘三隻放風箏了，那可不是他能應對的狀況。
小命要緊！
以背朝地的姿勢墜落的同時，尤諾爾大口的吸氣，不解他動作的「蠻鷹」看到了牠並不理解的舉動，放棄了即刻追逐的想法，跟尤諾爾保持了一小段距離，好看他到底打算做什麼。
「尤、拉、奶、奶、救、我！」
一股不成氣的呼救，伴隨著尤諾爾注入丹田的魔力，響徹了半片森林。

---
更起來
待會可能有第四、五更 

239.間章 各方勢力5 
[239.間章 各方勢力5] by 霜楓

「用了。」
面無表情的喬蒂停下手中的動作，嘴角略微顫抖地看向聲音傳來的方位。
「對，他用了。」
用力的揮出了一劍一口氣斬殺數隻體型龐大的魔物後，魯迪趁著空檔揉了揉自己的太陽穴，想讓自己維持冷靜。
「剛剛那聲音？難道是尤諾爾先生？」
梧桐停下了手中分發藥劑的動作，並疑惑的看向了聲音傳來的位置。
「是，不用多問了。」
越發不爽的魯迪再次用力的揮了一劍，這次的劍氣威力更甚於前一擊，足足二十多隻的魔物被劍氣觸及而分成了上下兩半。
「你們不去救援嗎？尤諾爾先生聽起來很危險！」
梧桐是真的慌了，畢竟封號騎士都要求援的狀況他可從沒見過，通常這種時候不都是封號騎士一登場就只要躺在一旁等待大佬解決麻煩然後喊個666嗎？
「放心好了，他不是有指定求援對象嗎？尤拉奶奶聽到了的話一定會去幫的，如果尤拉奶奶不幫的話，那我們過去也是送死。」
沒有任何情緒，喬蒂再次沉浸在迅速秒殺魔物的工作之中。
「你好歹也是他的未婚妻，這樣對他冷淡真的好嗎？」
「如果他能爭氣點，不要那麼媽寶的話我可能會給他點好臉色看。」
精靈、獸人和人類的混合部隊終於臨時編成完畢，然後接過了防守的工作。
大喝一聲，奧巴隆射出的弓箭正中了一隻狼魔物的腦袋。
「辛苦了，接下來就先暫時由我們頂著吧，聽說您是教堂的騎士，如果由您來診斷的話我們的同伴應該能有更好的照顧。」
名為基利恩的獸人拿出了大劍斬落了另一體魔物，並示意喬蒂後退。
喬蒂也沒有拒絕這份善意，雖然她是還不累，但有人願意接下這麻煩的工作她也省得輕鬆。
進入了棚車內，總共十三位傷患躺倒在地上，包括梧桐在內的三名商人也為了空出空間而離開了棚車站在外邊。
「需要幫忙嗎？大部分的藥品這裡都有準備。」
「如果只是想要讓他們脫離危險的處境，倒是不需要什麼用藥。」
如同尤諾爾一般，喬蒂也取下了五個戴在手上的鐵環，但與尤諾爾的鐵環構造有些不同，可能只有一百公斤的重量而已，但鐵環取下後，喬蒂身上的魔力流動就變得明顯許多。
將手輕按在傷患的身上，喬蒂將魔力注入其體內診療，並做最簡單的處理，除了將傷患從死線中拉回，她所做的就是盡量讓這些傷患的後遺症減少，畢竟這裡最弱的人也是C級冒險者，正值大災變的期間任何一分戰力都是十分重要的存在。
「有些無聊，陪我聊個天吧？反正你也挺話撈的。」
看著探頭觀察這裡的梧桐，喬蒂摘下了其中一個耳飾，丟向了梧桐。
「這是？」
「通訊道具，你不用戴著也沒差，只要握著，就能傳達話語。」
「居然有這種東西？」
驚訝的梧桐拿起耳飾觀察，但是不管怎麼檢查都看不出來異樣。
（那是女神祝福的物品，你想要量產是不太可能的，而且傳訊距離也有被限制。）
對於突然傳來的聲音梧桐一瞬間露出了驚訝的表情，但又隨即握緊了手中的耳環，回到了馬車之外。
（原來如此，那我就不多問了。）
（有個問題我想請教，這些人的身分你似乎略知一二？）
聽到了喬蒂的問話，梧桐有些苦惱地笑了笑，似乎早就猜到了喬蒂會問這個問題。
但他本就沒有要拒絕回答的意思，畢竟嚴格來說這些人都不希望二皇子獲得這些貨物，所以喬蒂他們這些站在事外的封號騎士可能是他最好的救命稻草。
（是的，四個小隊都是來自不同國家的諜報隊伍，雖說他們是以冒險者的身分出任務，但大多心系於國家，常常會用冒險者中立的立場去調查一些國家層級難以介入的事件。）
（果真如此嗎......）
不過這對喬蒂沒有影響，畢竟教廷就是站在中立的立場，誰上位其實都差不了多少，女神的心思其實很簡單，也不需要有什麼捐助啥的，只要能在心中默唸她給個祈禱就好。
這點上就是女神和戰神跟狂神的不同。
戰神渴望的是戰爭，所以他的信徒會在各地製造紛爭，並借給試圖開戰的兩方力量，也讓很多國家很苦惱，他們不是傻子，也知道誰是戰爭的導火線，但自從接近統一大陸的帝國被推倒後，戰神就越發猖獗，除了其餘兩教會也沒有能夠制止他們的手段。
狂神渴望的是戰鬥，這點上和戰神很相似，但是狂神只會關注少數的對象，他並不喜歡戰爭這類大量螻蟻以數字堆成的戰鬥，而是強者間的互相競爭，在阿蔓蒂那大陸上有許多A級以上的強者即使隸屬於不同的派系，但也共同的信奉狂神，狂神也不介意信徒彼此廝殺，雖然其信徒多半有些戰鬥方面的怪癖，但相較於戰神來說已經是溫和許多，不過因為祂手下掌握各種國家的強者，所以也和各個國家有所牽連。
而女神教的所有成員都是自己培養的，包括二十一名封號騎士全都是直屬於女神教的成員，所以祂也也不會被捲入什麼政治紛爭。
（治療到一個段落了，後面我就不繼續治療了，可以跟他們小隊的成員講一聲，已經沒有人有生命危險了，後遺症我也已經降低到最低的地步，如果有好好照顧最多不超過一季就能恢復全盛時期，甚至能夠有所突破。）
從棚車內走出，喬蒂臉色有些發白，畢竟十三位傷患都有一定的實力，要治療這樣等級的冒險者也需要付出一定的代價。
不過她並沒有什麼抱怨，僅是普通的接下了梧桐早就準備好的魔力藥水，同時揮個手示意梧桐把耳飾交還給她。
（感謝，但我還有一件事情想要問。）
（說吧。）
察覺梧桐似乎不想被聽到對話，喬蒂就順著他的請求暫時不拿回耳飾。
（剛剛尤諾爾先生所喊的那位到底是誰？難不成她就是你們這次的目標？）
（啊，這個問題啊？倒也不是什麼大不了的事情。）
一邊說著，喬蒂指向了尤諾爾應該所在的方位，並同時看向了自己的懷表，確認自己在治療傷患上花了多少的時間。
確認自己花掉了足足一個小時才將傷患都治癒完全後，喬蒂掐指輕算。
（最遲再半刻鐘，那邊就會爆發某種如同天災般的動靜。）
（天、災？不是，他所求救的對象到底是誰啊？）
（兼具多個名號的聖女，殲滅祭司、祈光聖女、異端審問長以及女神教第二聖女的尤拉。）
（聖女？！）
聖女與封號騎士都是屬於女神教僅次於教皇的最高權力者，不同於總數不定的封號騎士，聖女一直維持在十人這個數字，所以每過一段時間就會有所更替，畢竟總量是定值，如果發現更有能力之人理所當然會做替補，但僅有第二聖女從三千年前開始就從未更換過。
「啊，來了。」
像是配合好的一般，剛好在半刻鐘之後，在半百公里左右位置的天空，出現了巨大無比的光源，甚至讓眼力沒那麼好的梧桐都看了刺眼。
「做好被波及的準備，全體趴下！」
與尤諾爾相同，魯迪察覺到了異象後也深吸了一口氣朝著正在奮鬥的眾人喊道。
「汝等倒是不需要慌張，畢竟有妾身在。」
突然出現在大家眼前戴著面具的狐族美女，神色平淡的揮動著手中的鐵扇，轉瞬間水製的圓球精準的包覆了眾人。
還不等大家發問，遠方的光源就從空中墜落，衝擊甚至讓遠在半百公里遠的商隊都能清晰感覺到。
---
第四更 

240.間章 各方勢力6 
[240.間章 各方勢力6] by 霜楓

「我的姑奶奶啊！怎麼還不來！」
在森林中狼狽奔跑的尤諾爾喊道。
雖然是灰頭土臉的樣子，但是他很明顯根本沒有受到什麼傷，就算有也只是輕傷。
封號騎士都是神父，對於治癒魔法都有一定的掌握，這點小傷他隨便動用點魔力就能康復了。
但是他刻意的不恢復傷勢，就是為了在等等會降臨的那個身影前裝被欺負。
追逐著他的四隻魔物也早就察覺了不對勁，但牠們無法抽身，畢竟就算不解決眼前一直逃跑的男人，牠們恐怕也難逃一死，與其這樣不如放手一搏。
「要不...先打飛一隻？然後裝瀕死？」
一直被單方面打，搞到尤諾爾的火氣都有些上來了，他當然不願意搞得這麼狼狽，但他沒得選擇，要是隨便呼叫那一位而自身卻沒什麼事情的話那倒楣的就是他了。
想到這一點，本來打算反擊的尤諾爾放下了舉起的手，再次給自己套上了一些輔助魔法，然後拔腿就跑。
「救～命～啊！」
「嘰嘰喳喳的吵死了。」
突然出現在眼前戴著面具的身影打斷了尤諾爾的呼救，看到了來人，尤諾爾真的是感動到連眼淚都飆出來了。
「尤拉奶奶！」
「都幾歲了怎麼還這麼愛哭......」
舉起單手抓住了尤諾爾的臉，尤拉順勢的把他抓起。
「我好想妳！」
「我的話倒是普普，不過小傢伙怎麼了？居然忍心放你過來？」
「老爸的話一切都是以奶奶為主，這不是理所當然的嗎？」
「哀...該說是孝順呢？還是讓人擔心呢......為了幫我站檯還把親兒子都送來。」
說罷，尤拉隨手一揮就將尤諾爾丟入了一個光球中，從光球中散發的光芒迅速的治療尤諾爾的傷勢，不到十秒尤諾爾就恢復到了最佳狀態。
「聖裁先關掉，祂的氣息太重我不太喜歡。」
「好的。」
雖然這是少部分人才知道的祕密，但是女神和尤拉之間的地位其實並沒有那麼懸殊，嚴格來說趨近於平等。
三千年前尤拉在遊覽各地的時候找上了女神教，那個時候她已經遇到了光龍神，但她身上的許多枷鎖還沒有解除，所以光龍神無法指定她成為繼承者，而那些枷鎖就是由女神幫忙解除的，代價就是尤拉必須成為聖女之一，畢竟當時女神教的力量還很孱弱，急需一個主心骨，而尤拉也接受了女神的要求。
這一當就是三千年，而且直到現在聖女的頭銜也還是掛在尤拉的頭上，雖然說教會根本沒有對第二聖女有所約束，可是她的名號依然常常被拿來使用。
當然女神和尤拉的交易也不僅止於最初的解開枷鎖，後續還有如何溫潤自己的性格等等。
並不是龍本身就很愛生氣，而是沃格波羅斯這個種族很大幅度的增強了尤拉的兩面性，即使是因為進化後和烏爾陰司分離成了兩個不同的個體，兩人也依舊還是「沃格波羅斯」，只是雙頭便成了雙性格，這也是尤拉為什麼有兩個意義天差地別外號的原因。
「祈光聖女」源自於尤拉的「善」，而「殲滅祭司」源自於尤拉的「惡」，雖說是善惡，但也並不是什麼絕對的善惡，只是尤拉自己做的區別。
善的性格佔優勢的時候尤拉常常會不顧形勢的救人，甚至是有過在戰場上同時治癒兩方受傷士兵導致兩方一直僵持不下的事件，也因為這件事情尤拉個人和戰神有了些不解的矛盾，戰神教會的信徒也因此常常找第二聖女的信徒吵架。
惡的性格佔優勢的時候尤拉則是會化為毀滅機器，最有效的方法就是殺戮大量的生命來止住這個狀態，而既然人類難以下手，尤拉的出手對象自然就會變成魔物，具體來說要殺死足足接近五位數的生命才能讓爆走的尤拉冷卻，但為了不讓自己爆走，尤拉常常會在找到機會的時候放出惡人格來進行魔物清理。
而女神所教導的「平衡」讓尤拉在滿足善與惡條件的狀況下，能夠保持理性思考且不被兩邊人格影響，這也是尤拉大多時態展露的姿態。
而尤拉之所以會被稱為奶奶是因為......她喜歡。
對，很簡單的原因，一般人都討厭被叫老，但尤拉卻很喜歡奶奶這個稱呼，而且這麼稱呼她也一點違和都沒有，女神教雖然不分種族，但誰叫女神教的成員就連最老的一輩歲數也都才一兩千出頭而已，所以叫她奶奶還真是天經地義的事情。
況且為了能夠名正言順的叫尤拉奶奶，三千年前教皇就將自己的後代子孫名字中添加入了「尤」字。
「那麼，來清理戰場吧。」
右手舉起，尤拉輕彈了手指，四隻張牙舞爪的A+級魔物就失去了抵抗力被光球圈住。
但仔細一看，牠們並沒有就此束手就擒，而是努力的在結界裡面胡鬧，如果給牠們一刻鐘的時間，這種結界應該是能夠打破的。
但很明顯，尤拉不會給牠們充足的時間。
「尤拉奶奶...妳抓住牠們是打算做什麼？」
看著尤拉臉上的面具，尤諾爾有些不解的問道，畢竟他實在沒有辦法猜出尤拉想要做什麼事情。
「原本是想抓來當手下的，但看起來這幾個傢伙作惡有些多端。」
看著四隻被光球困住的A+級魔物，尤拉臉色平靜的說道。
「先強制刺激牠們到S級，然後再宰了價值比較高，尤其是那個魔猿，應該用不上什麼力。」
聽到了尤拉的話，四隻魔物全都慌張起來，牠們已經完全理解了尤拉的實力，是真的「手指一動」就能解決牠們的程度，所以為了活命而瘋狂的求情。
「放心，變成了『活性』也能有意識的啦。」
但眼前的傢伙可不是什麼有慈悲心的善人，就算是「祈光聖女」模式的尤拉，也不會對魔物有半點手軟，她會伸出手的對象只有廣義上的人類以及龍族，再來就是開闢者的同伴，其餘的傢伙是死是活還真的與她沒有關係。
---
五更 

241.間章 各方勢力7 
[241.間章 各方勢力7] by 霜楓

臉色平淡的尤拉雙手輕拍，四個光球同一時間的激發強光，而處在裡面的四隻魔物同時開始被強光灼燒，陷入了痛苦的狀態，但光球的隔音效果很好，所以並沒有聲音傳出。
「好好加油～」
一邊說著，尤拉讓光球降臨到了尤諾爾的身旁，並把包裹尤諾爾的光球變成了貼身的防護罩，同時丟了個空間包給尤諾爾。
「看到牠們撐不住就丟一顆B級以上的魔石進去，這樣刺激只是單純的消耗體力而已，要給些能量牠們才能成長。」
「是的！」
看著剛剛折磨自己的四隻魔物變成這副慘樣，尤諾爾心底中擁生出一股爽感，沒辦法，畢竟這個大腿是真的很粗。
「那麼，要稍微清理一下這裡呢。」
只是眨眼間，尤拉就切換了個性，「惡」的性格最近雖然已經吃得很飽了，但多讓它吃一點也不會有什麼不良的影響，剛好這裡獵物這麼多，不好好運用資源就是浪費不是嗎？
──炸裂吧。
魔力在上空凝聚成一個巨大無比的光球，與此同時面具下的尤拉滿臉通紅興奮地吐氣。
「炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧！」
每重複一次單詞，光球就變得更加巨大，而尤諾爾則是一副平淡的樣子，這在他小時候就看到了不少次，本以為會成為他的心理陰影，但卻大幅度的增加了他的膽量，至少「少於」十次的「炸裂吧」是完全嚇不了他的。
「八次......」
（十次以上就是名副其實的「極大魔法」，而七次以上就已經跨入「超階」魔法的範疇了，能夠像這樣平淡的丟「超階」魔法，果然奶奶是個可怕的人呢......）
尤諾爾再次的在心裡感嘆道。
「動靜這麼大不要緊嗎？接下來不是要打一場大仗？」
雖然不清楚開闢者團隊是要與何者爭鬥，但尤諾爾也因為尤拉的關係認識了幾位開闢者，每一個都是他高攀不起的強者，而現在居然全部聚集在一起，卻只是要面對一個勢力？
「不管他們知不知道都會進攻，所以不成問題，不如說這一發下去打響名聲也不錯。」
收束過後的光球在尤拉停止詠唱後，就像是失去了浮力，緩慢的掉落在了地面上。
霎時間巨大的爆裂聲響徹了整個森林，遠超出尤諾爾的叫喊聲。
伴隨著爆炸引起的強風就這樣掃蕩了方圓數十公里左右的範圍才停止，而位於落點中心的大坑有著距離地表足足一公里的距離，而方圓五公里左右的大地已經不剩半點，全都被強風給吹倒。
魔物就更不用說了，不是死了就是跑掉，就算被控制了，牠們依舊還殘留著本性，遇到更強大的力量就逃跑是自然的。
同一時間看到了外面慘狀的四體魔物都已經變成放棄了的狀態，但是灼燒著牠們身體的強光卻不讓牠們就這樣停下來，為了抵抗無止境的疼痛，牠們的身體在吸收了尤諾爾補充的魔石後，產生了進化的前兆。
「喔喔，開始了。」
落在尤諾爾身旁的尤拉輕拍了一下自己的修女服裙襬，然後摸了摸尤諾爾的頭，雖然尤諾爾比她高了足足十公分，但對她來說依舊只是個小鬼。
「我這還是第一次輕眼目睹近災害種的誕生......」
「那你今天好運了，奶奶我今天一口氣讓你看五次。」
「好耶！等等？五...次？」
「喔，我來這裡之前還順便撈了一下這傢伙。」
這麼說的同時，尤拉從修女服的裙襬底下拿出了一個光球，不由得讓尤諾爾懷疑那底下到底還藏著什麼東西。
接過了光球，尤諾爾終於能看清裡面的內容物。
「蛇尾鳥頭鹿？」
看著手中奇怪的魔物，尤諾爾好奇的問道。
「嗯，貌似是那啥森林五王的其中一位，老實說我最開始聽到還以為牠是什麼舞王，讓牠跳舞，結果牠還真跳了，我覺得有趣就抓起來了。」
聽了尤拉的解釋，尤諾爾露出了有些顫抖的表情，果然奶奶就是奶奶，連被稱為飛廉的A+級魔物看到她就本能性的求饒。
算上這飛廉，五位森林之王似乎全都敗在奶奶的手中了。
「這隻奇怪的鹿，奶奶打算怎麼處理？」
「牠叫飛廉，姑且也是打算刺激到S級，不過不會拿牠當材料，大概放入假面當二線吧，畢竟我們的成員不能只有開闢者，不過在那之前得先讓牠學會人化之術。」
「嗯......你的運氣還真好。」
看著手中光球中顫抖的身影跟其餘四個在光球中受苦的魔物，兩相比對下，尤諾爾覺得飛廉真是不知到哪裡來的福氣能被奶奶這個殺神給抓來當寵物。
不過這也能理解，飛廉的行事風格是五王中最平淡的，牠只對踏入自己領地的敵人出手，大多時候都不會主動襲擊，與其他四者不同牠更傾向於保護自己而非主動出擊，所以牠沒什麼對人類造成危害過，尤拉也是因為這層關係才沒有直接對牠出手。
「嗯，差不多了。」
就在閒聊的同時，魔猿的身體起了變化，並爆發了強烈的能量，甚至讓關押牠的結界起了裂痕。
「嗯，很好。」
再一個彈指，五個光球瞬間層層展開包覆住了本該掙脫的魔猿，不給予牠半點希望，終於完成了進化的牠絕望的敲著光球，但並沒有得到尤拉的同情。
「死吧。」
待魔猿完全進化完畢後，光球瞬間炸裂，就這樣將魔猿給消滅，只留下了其腦袋。
「這傢伙的活性有些噁心......」
沒有用手接觸，尤拉只是用魔力的光球包裹著，並沒有放進空間包。
在那之後，尤拉如法炮製的處理剩下三隻魔物，並將其各自的活性都用光球包裹著。
「這是要做啥？」
「送禮啊，呆瓜。」
對於尤拉莫名其妙所說的話，尤諾爾顯得有些不解。
「真要拿來做裝備，我也不會選這種勉強達到S級的貨色，所以自然是來送禮的，不要告訴我你不清楚那邊攀上商隊的四個小隊是來自不同的勢力。」
「這...我還真的不知道。」
看著眼前的笨蛋，尤拉不自覺的翻了白眼，沒救了，這傢伙是未來的教皇，女神教的未來堪憂。
「反正『假面』正在打響知名度，出手大氣點也沒有什麼問題。」
「是是是......那我們什麼時候能見奶奶的心上人？這可是我這趟旅程最期待的事情！」
是的，尤諾爾就是個八卦的人，這點從他和梧桐能夠輕易地打好關係就能看出來。
「早著呢，還要培養培養。」
「疑......」
「嘛，反正近期就會把他從霧之森林撈出來，到時候也可以找他練練手，只是他因為某些原因現在實力大概不到A級吧。」
「只是這樣的話我怕他是躲不過奶奶妳的後援會......」
第二聖女在女神教中的人氣僅次於第一聖女，而且與第一聖女不同，許多人是把第一聖女當「老婆」來推的，但尤拉的年紀以及氛圍不同，同時她又是目前女神教全團上下存在最久，也能夠和女神平等交談的人物，這類傳奇自然不會有人對她有越矩的想法。
但不對她有想法不代表不想看第二聖女的熱鬧，雖然自己沒有想法，但能夠湊CP啊？
所以第二聖女在各個時代中都被不少信徒私下和某個封號騎士或是教皇看做一對，但最終都沒有成果，畢竟她似乎早就心有所屬，沒有勇者能夠突破那道心防。
而如今終於找到了第二聖女的對象，後援會自然全體爆動，他們是真心的祝福尤拉，但同時也想要審核對方夠不夠格，不然他們不會服氣一個連教徒都不是的人拐走了他們的精神象徵，要知道這後援會可不簡單，如今的二十一位封號騎士與十位聖女中，分別就有八位封號騎士與四位聖女是這後援會的成員，尤諾爾也是其中之一。
「那就拜託你有空教育那傢伙了。」
「收到！」
得到了尤拉親自發布的挑戰權，尤諾爾暗自想到既然取得了授權，那到時候就要把他痛打一頓！
「走吧，來菲林看看，畢竟你們之後也要進入『假面』不是？先看看分部的狀態吧。」
「其他人呢？」
「有奴嬌護送不會有事的。」
聽懂了尤拉所說的話，尤諾爾迅速地跟上了尤拉的步伐，朝著菲林前進。

---
第六更
這篇間章結束。 

242.明月之下 
[242.明月之下] by 霜楓

在一無所有的空間中，達哈克看著手中的「朧月」，回想起了殺死瓦伊格時流入的大量記憶以及那個手感。
「沒想到我第一個殺的人居然是你......」
想到這達哈克就覺得有些可笑，沒想到居然是用教導自己劍術的恩人開葷，這該算什麼？
瓦伊格怎麼來說也算是自己的師父吧？
這算不算是一種「父慈子孝」？
「還要感慨多久？」
在達哈克回神之前，建安就一直在旁邊看著，沒想到結束了讀取記憶之後，達哈克又緊接著進入沉思，這樣待下去所浪費的時間就足足有三小時了，要知道他剛剛還為了趕緊逃離這裡而慌張得跟什麼似的。
「不，只是有些想法而已。」
將朧月收入刀內，達哈克乾乾的笑了笑。
少年身上的稚氣已經散去，取而代之的是多了不少的老成氣息。
「我現在到底算是瓦伊格，還是達哈克呢？」
與讀取記憶並感受不同，瓦伊格如今是真的完全「融入」到了達哈克的身體內，而且他似乎一點排斥感都沒有，記憶之間的界線也變得有些模糊。
「你就是你，也不用管到底是達哈克還是瓦伊格的部分比較多，反正照你想要的方式活下去就好。」
「嗯......我有些理解你的感受了，建安。」
似乎想到了什麼，達哈克衝著健安微笑。
建安是一個傳奇，因為他僅活了一百歲，但知識量卻遠超出一百歲人所能擁有的份量。
世間一直猜測不出來這些知識是怎麼獲得的，但在如今達哈克能夠很簡單的猜到答案。
為什麼建安似乎對這個「汰換之儀」無比熟悉、為什麼建安能夠以一百多年的狀態獲取無數各種領域的知識、為什麼建安會是在其餘前世都消失的狀況下特意「留下來」的人。
「你是怎麼分清楚自己的身分的？你以前也吞了很多的『前世』吧？」
「我說了，照自己想要的方式活下去就好。」
「所謂的活下去就是『不斷幫別人實現願望』嗎？」
「那是我活下去的目標，你又不必和我一樣。」
「也是......」
深吸了一口氣，雖然達哈克和瓦伊格兩者的記憶有些混淆，但達哈克並沒有放在心上，調整了狀態後再次回歸到了以達哈克為主體的狀態。
「準備好了嗎？」
「啊，當然。」
之所以會踏入這個陷阱，就是為了救那對姐妹，就算是差點被瓦伊格給奪捨的當下，達哈克也沒有拋棄這個念頭，甚至想讓瓦伊格代替自己來完成。
如今自己成功通過了試驗，得到瓦伊格所託付的一切，自然也不會忘記最初的目的。
脫離「汰換之儀」的空間後，達哈克從地板上爬起來，並環顧周遭。
「嗯...依然在祭壇這裡。」
握緊了手上的「朧月」，那股真實感更是讓達哈克確定自己已經回到了現實中的聖域。
站起身後，達哈克轉動肩膀活動著僵硬的身體。
「有些......生鏽？」
不知道該怎麼說，達哈克總有種身體似乎跟不上自己意識的感覺，但隨即又立刻釋然，畢竟在「汰換之儀」中大幅度強化的精神力，如今有所偏差是正常的。
想到精神力的成長，達哈克又想到了在「汰換之儀」中似乎對「空間魔法」的掌握有所增進，於是手按向腰間的空間包，並讓自己的意識空間和空間包內部連接在一起。
「出來吧。」
朝著虛空一抓，本應在空間包內，狼之村三人所贈送的刀就這樣出現在了達哈克的手中。
「成功了？！」
沒有想到一試就成功，達哈克不禁有些驚訝，畢竟這樣的確方便了許多，也讓他增添了不少的戰鬥手段。
順手再召換了刀鞘別在右腰後，達哈克就將刀給收了進去。
「那看來該準備的都準備完畢了。」
一邊這麼想著，達哈克來到了聖域的邊界，但左腰間別著的朧月卻微微搖晃。
查覺到朧月似乎有話想說的達哈克停下了步伐，同時也看向了頭頂。
「為什麼今天會有月亮？」
今天是「無月」之日，理所當然地不可能會出現月亮，而如今月亮高掛在空中僅代表一個可能，那就是襲擊已經來了，而為了某些原因，露梅諾祭出了這個自己的壓箱寶技。
分析出來狀況的達哈克立即將自己的意識注入進朧月，然後讓自己的神識分向了朧月所製造的霧中各處。
果不其然，他立刻就看到了村莊的樣貌。
朧月為了幫自己的忙，鞏固了聖域不讓外人侵擾，但卻也讓外面的霧驅散能力降低了不少，狼之村理所當然地被大量的魔物圍上，但最讓他吃驚的不是一般魔物，而是那朝著狼之村前進的遍地不死族與沒有被不死族攻擊的數團獸族暗部部隊。
「難道說......」
查覺到不死族是與暗部有關之人蓄意操控之後，達哈克無法抑制的讓憤怒傾瀉而出。
周遭的溫度迅速下降，整片聖域都變成了一個冰天雪地的景象，但達哈克要做的卻不僅止於此。
將傾瀉而出的寒冷魔力聚集於劍身，達哈克對著朧月問道。
「願意陪我瞎鬧一回嗎？」
──樂意。
「就知道你會這麼回答。」
如同長久一同奮戰的戰友一般，達哈克只是形勢般的詢問了朧月的意見。
他早就開始詠唱起魔法，但借助朧月所看到的視野之中，也有數人察覺到異象，面色驚訝地看著聖域的方向。
「夥計，需要幾分鐘？」
──一刻鐘。
「那有得玩了。」
嘆氣的將朧月放在了祭壇之上，拔出了在右腰間的刀，達哈克閉上了雙眼。
「不怕死的話，就上前來吧。」
聲音穿透聖域，並傳遞到聖域之外，本該無畏危險的暗部們被聲音所震懾，停下了腳步。
「不會......有錯，是境界以上的武者。」
濃厚的殺氣足以讓實力不足的人當場昏迷，而且這份殺氣還是從森林的彼端傳來，對方到底是多麼的強大？
「沒觸碰到境界的就不要過去送死了吧。」
暗部不畏死亡，但不做毫無意義的犧牲。
如果是刺殺就罷了，但面對全神專注且已達到境界之上的武者，境界以下的人來了都只是送死。
而聽到了聲音的不僅只有暗部，在村長的住屋中，互相依偎的兩姐妹也聽到了聲音。
那股熟悉的聲音帶給了她們堅持下去的勇氣與力量。
高掛在天空中的明月也因此躍動，向著四周灑下更多的光輝。
雖然雙手脫離，但朧月依舊是在達哈克的掌握之中。
藉由朧月的輔助，達哈克打算做個大膽的嘗試。
達哈克負責構築魔法，而朧月則負責提供魔力與操控魔法，兩相分配的狀態下，終於成功的使出了這半調子的魔法。
但即使是半調子，也依然是「超階」的魔法，對應上武者的話就相當於「蒼穹」，是絕對不能置之不理的殺招。
想到對方即將自己送上門來，達哈克轉了轉手上的刀擺正姿勢，然後啟動了魔法。
「超階魔法‧極寒風暴。」
魔力轉換成寒氣，並以聖域為中心飄散而出，而本來已經沒有什麼意義的霧在接觸了寒氣後全都變成了傳遞溫度的介質，迅速擴散，這樣下去的話不出十五分鐘，狼之村所在的附近森林都會落入達哈克的掌握之中，這是暗部並不想看到的結果！
他們已經等上了兩年！
如果再次錯過機會的話，那肯定就無法在時限內達成了。
所以他們有必要阻擋這魔法的完成，哪怕是拚上自己的性命！

---
好 
長得要死的第七卷完結
休息 


第八卷 崩落(下) 243-300
243.感情
[243.感情] by 霜楓

在離開了聖域之後，兩人立刻地回到村子之中，然後將銀夜所準備的物資大部分都交給了瓦爾斯。
「這是？」
看著空間包中大量的藥水，瓦爾斯有些疑惑地回問。
「不知道，我們什麼都不知道。」
沒有多做解釋，兩人回到房屋之中，除了連日的疲累外，兩人各自的心情都不太好。
「話說，這裡不該是還有其他人在嗎？」
疑惑的看向了廚房，露梅諾又微微地鼓起雙頰。
「不跟我們說一聲就離開！達哈克也太見外了吧！」
「姐姐，這不是因為都到很危險的時間點了嗎......」
「可、可是......」
諒露梅菈也沒想到，露梅諾居然雙眼泛紅，一副快要哭出來的樣子。
「我還想、跟他好好道別。」
雖然有銀夜的訓練，但那也僅是針對兩人而已，村子的總體戰力也不會有太大的改變，如果在這個情況下村子被襲擊，那兩人就會被變成俘虜，而且很大可能會被強制送去給第二王子。
且不說待遇，光是第二王子這個人就足夠讓兩人覺得噁心不已，為了強逼自己與他結婚，背後到底幹了多少的壞事數也數不清。
「嘛，也許以後還有機會？」
「嗯......也許吧。」
其實兩人想要逃離是沒有什麼大問題的，雖然說還有可能會被暗部追殺，但絕不會像是如今這樣坐著等死。
「這麼說來......姐姐你很在意達哈克呢。」
「有那麼明顯？」
用手帕輕擦了眼睛旁的眼淚，露梅諾回問。
「有！難不成姐姐喜歡上了達哈克？」
露梅菈一邊說一邊壞笑著，而露梅諾則是淡淡的沒有說話。
兩姐妹就這樣乾瞪眼將近五分鐘，露梅諾才受不了的喊道。
「時間也不晚了，趕緊洗澡睡覺吧。」
說罷，就飛也似地逃入了浴室中。
但露梅菈自然不會讓姐姐就這樣逃掉，她緊隨在後，也進入了浴室。
「姐姐，就讓我幫你擦個背吧？」
露出水汪汪的大眼，露梅菈知道姐姐一定不會拒絕自己的要求，所以先一步踏進了浴室中。
為了躲避露梅菈而躲進浴室的露梅諾著實被這個舉動搞得有些回不過神來。
隨即拿起毛巾擦著露梅諾後背的露梅菈就又開始接續前面的話題。
「所以說姐姐到底是喜歡誰呢？達哈克嗎？還是銀夜？又或者是其他人？」
「我、我不知道。」
不曉得是因為熱水還是害羞的原因，露梅菈脹紅著臉，回應也變得結結巴巴。
「那我就一個一個問，姐姐喜歡達哈克嗎？又是為什麼喜歡？」
這次雖然也是有短暫的沉默，但是露梅諾知道自己沒有辦法逃避了，老實的回覆自己的妹妹。
「我想......我對他的心情應該是喜歡吧？雖然看起來是那個外表，但我覺得他年紀絕對比我們大。」
「嗯，我也這麼覺得。」
「好相處、經驗多、知識豐富、而且最重要的是他成功地打入了我們的圈子，如果不是村子現在所面臨這樣的狀況，我也想過讓他入贅，畢竟一向很排斥異族的大家對於達哈克一點排斥感都沒有。」
「真的、是個很特別的人呢。」
「他......的身邊給了我一種好像回到家裡的感覺。」
明明不強，但卻給人如同已經不在的父親一樣的歸屬感。
整合自己說了的話後，露梅諾陷入了短暫的沉默，隨即再次對露梅菈開口承認。
「嗯......對，我喜歡他。」
說完後，兩人又再次陷入沉默，可是露梅菈很快的又再度打開話夾子。
「那麼對銀夜的感覺呢？」
「我說不清楚......而且妳沒資格說我吧！畢竟當初是那個狀況！」
在第一次被銀夜給救下之後，露梅諾就對銀夜產生了情愫，只是沒有機會再碰到面，所以露梅諾還想著這份情愫應該遲早會被時間給沖淡，但哪知道對方居然也在霧之森林中，而且似乎還隱藏起來保護著自己。
這讓露梅諾的心情更為複雜，嚴格來說要選人的話她更傾向於達哈克，因為達哈克感覺上比銀夜好相處多了，但每次看到銀夜，自己的心就會跳得特別快，就連自己也壓不下這個情緒。
「很強，總是很從容，而且感覺很溫柔......？」
想起了銀夜厚實的肩膀，露梅諾臉變得更加紅潤，感覺就像是燒開了的開水一般隱約地產生些熱氣。
雖然因為背過臉而看不到，但是露梅菈看著姐姐紅透的耳根，笑著說道。
「那也是喜歡囉？」
聽到了露梅菈的問題，露梅諾有些語塞，但她想了想，對自己的妹妹也不需要有什麼隱瞞。
「嗯......恐怕比對達哈克還喜歡。」
第一印象的加分太大了。
露梅諾本以為自子看過了銀夜就不會再對其他人起興趣，卻又在不久後被達哈克所吸引。
「我這樣、是不是很渣女？」
「不，我覺得姐姐某種意義上來說算是忠貞。」
知道真相的露梅菈有些想笑，這不僅是淪陷了，還是兩種模式的狀態下都淪陷，果然姐姐和自己的喜好相同。
「不是，妳又在想什麼。」
注意到露梅菈語氣中的陰陽怪氣，露梅諾頓時就有些惱火起來。
「妳到底是什麼時候學會這些謎語的？我的妹妹應該更乖一點。」
「住手！姐姐！好癢！」
兩姐妹就這樣在浴室中打了起來，直至兩人都累了為止才停下來。
「吶，我都說得這麼清楚了，妳也該告訴我妳的喜好了吧。」
思考著自己的妹妹貌似和兩人都走得很近，露梅諾疑問的問道。
在達哈克前面的露梅菈時常會露出只有與露梅諾在一起時的笑臉，而且兩人的默契好得甚至不需要對話就能做出反應。
而在銀夜前的露梅菈則是可愛的小奶狼，撒嬌的本事也不知道是找誰偷師的，熟練地讓人起疑。
畢竟是姐妹，搶男人這種事情能避開就避開，雖然現在幾乎無可避免的要和露妮雅姐姐一起爭了，但如果銀夜那邊的戰場太兇狠，露梅諾可能會選擇達哈克這裡。
「我兩個都喜歡。」
「妳好貪心。」
泡在浴盆中，對著坐在自己身前的露梅菈，露梅諾鼓起雙頰，拉了拉露梅諾的臉頰。
「所以......我們要加油、好嗎？」
輕輕地從背後擁抱住露梅菈，露梅諾對著妹妹說道。
「嗯......」
「然後我們就去南方？聽說那裡有很多好吃好玩的，反正不管是什麼東西，對我們姐妹倆都還算是新奇不是？」
一邊說著，兩人的聲音都逐漸變小。
能不能撐過這一次襲擊是未知數，但是情況確實不樂觀。
力道逐漸變大，有些吃痛的露梅菈並沒有回過頭，而是靜靜的承受力量，聽著姐姐的啜泣聲，然後輕輕地用自己的狼耳朵在露梅諾的臉龐滑過。
---
是本篇
但不是主角視角有些人覺得不算本篇QQ
要到主角視角應該要七月中旬。
 

244.間章 行動 
[244.間章 行動] by 霜楓

「還真是準備齊全呢。」
咬著手中的蘋果，菲特透過朧陽看著狼之村的狀況，默默唸道。
「所以可以進攻了嗎？早不打晚不打，現在他們都準備好了，如果到時候出問題就是妳來擔責任。」
「你們也太猴急了吧？都等兩年多了，不能再多等上幾天？而且要是我不在，你們連這裡都進不來。」
沒有轉過頭，菲特回應著背後的聲音。
那個象族的男人雖說有些不爽，但也不敢對菲特做出什麼事情。
這就是俗稱的欺軟怕硬與拿人手短。
身為暗部，即使屬於不同的部隊，也絕對聽過菲特的傳聞。
黑豹部隊是「實力最強」的部隊，但同時也是「實力最弱」的。
前面的實力最強是算上菲特在隊伍的時候，而後面的實力最弱則是菲特不在對伍的時候。
黑豹部隊不知是因為何事，雖是王族的直屬部隊，卻一直過得很寒慘，任務給予的報酬少到可憐，連武器損壞也沒辦法報公帳得自行吸收。
沒有後勤的部隊自然沒辦法有多大的成就，可菲特是一個例外。
菲特雖說被打壓，但卻以過硬的實力打出了比其他暗部都還高的戰績，尤其是需要戰鬥的任務對於她來說更是簡單無比，畢竟這片天下能贏過她的人只有最頂尖的一群，自身實力S級的她就算擺到名面上來看，少說也是獸族前十的戰力，而且那還是算在她只有拿著「朧陽」的狀態。
雖說「朧陽」本身就夠出格了，但菲特除了拿這把刀來砍砍殺殺外，基本上不使用她的能力。
無他，太顯眼了。
暗部召雷雲是要做什麼？
這是要召告天下對著暗殺目標道：「我要來殺你了。」嗎？
但就算是沒使用這能力的狀態下，菲特都足夠擠進前十，如果再給她些道具，那擠進前五都不是問題，要知道這前十中含水的分量可不少，他們雖說本身都有S級的實力，但真要把那些道具給拔了，能不能在菲特手下撐過一刻鐘都是個問題。
而最重要的重點就是，沒有「朧陽」就沒辦法進來霧之森林。
開玩笑，這可是神災級魔物的遺留產物，要是沒「朧陽」這鑰匙，「朧月」有心的話分分鐘把那些麻煩給按死。
「那麼什麼時候才能進攻，我想得到的不是幾天這種模糊的答案，而是一個確切的數字。」
「明天晚上。」
估摸著能拖的時間都拖了，掃視過去也沒看到那個人族，菲特還是敲定了時間。
上面已經給了最終的期限，在那之前一定要動手。
「你這次不會再給我鬧脾氣了吧？」
安撫著朧陽，菲特對著它問道。
和往常一樣，菲特的詢問果然沒得到回覆，但她也不是個熱臉貼冷屁股的人，沒回覆就沒回覆吧，自己也不是非要它回話不可，只是這把刀性格屬實有些麻煩。
朧陽是豹族族長的象徵，除了豹族之外就沒看過半個人能拿著朧陽而毫髮無傷的。
菲特剛十歲的時候，這把刀就突然脫離了族長，飛到了自己的手中，而她也莫名其妙的被迫承擔了族長的責任，明明自己就不是族長的血脈。
但豹族就這麼點人，講真沒個人真要追朔的話多少都有些血緣關係。
平常朧陽非常地聽話，但自從遇到那個人族之後，朧陽似乎變得有些叛逆，這也讓菲特很難受。
她是有實力，但那個二王子巴不得把她抓起來關在自己的小房間中養著，要不是這個任務一定得由她上場，她大概很早就得被抓回去了。
二王子想要以挑戰的方式將菲特擊敗，讓她名正言順地成為自己的妻子，而且他也有足夠的天賦，如果認真修練的話，最快三年內就能追上現在的菲特。
可是菲特也一直持續在訓練，要是這樣下去的話，要正面打敗菲特可能也需要個十年，這是讓他無法忍受的。
「大姐頭，什麼時候行動？」
霍瓦特帶著兩個奴隸走向菲特，他是黑豹部隊的二把手，只論實力的話他就算放在各個暗部中做對比他也算是菁英，只是他的手段並不是那麼「隱密」，與其說「暗殺」，不如說是「直取敵首」。
「明晚。」
看著空中懸掛的殘月，菲特輕輕點算，明天的話應該離無月之日還差一天，但是她並不打算直接一口氣殺入，而是慢慢地拖，拖個一整天消耗殆盡狼之村的力量後，再一口氣將之擒下。
她已經盡力去拖時間了，她早就已經不僅一次傳遞出要狼之村住民離開的訊息，可是他們就是如此的倔強，自己也沒辦法。
雖然不可能整村逃離，但是放出一些人是沒有問題的，如果不是核心人物的話二王子大概也不會想要抓他們，畢竟不符合價值，而少了人的村庄能力下降後二王子看不看得上眼也是一個問題。
「吶，你就那麼想報仇？」
看著執意報仇的霍瓦特，菲特疑惑的問道。
「當然。」
「為何？那些人我覺得罪不致死。」
雖說許多人都間接加害了他的父親，但他在狼之村的童年應該不算太差。
雖然沒有血緣關係，但他也確實是村長的兒子，至少在村中的待遇他應該是頂尖的才對，菲特完全無法想像他為何會變成今天的樣子，甚至想將自己的兩個妹妹推入火坑。
「我只是要跟著二王子大人的腳步而已。」
「得了吧，他眼光還沒那麼低。」
霍瓦特確實算強，但他還入不了那個傢伙的眼。
「那只是因為我還沒建功。」
「為何那麼執著那傢伙？」
霍格爾之所以背負罵名而死，有很大一部分是因為二王子逼迫他執行任務的原因。
「因為他是遲早會成為王之人，只要我一直跟在他的身邊，到時功成之後也會有我一杯羹。」
「你認真？」
菲特疑惑的轉頭看著霍瓦特，雖說有一瞬間看到了他眼中的怒火，但很快的怒火就被壓了下去，逐漸轉變為痴狂。
猜不透霍瓦特的真實想法，菲特收回了觀察部下的目光，並再次看向聖域的位置。
「似乎？出了什麼事情呢，聖域。」
霧的濃度變低了，效果也弱上許多，應該是朧月發生了什麼變故。
「看來天要狼之村滅村呢。」
往好處想，豹族雖說一樣無法回歸到陽光底下，但至少往後的日子有狼族、鶴族、熊族、龜族做陪伴，也許苦勞會減少一些。

---
摸魚，差不多要結束工讀實習了，七月後半會很忙，感覺也沒辦法生出主篇，看看能產幾篇就產幾篇 

245.襲擊 
[245.襲擊] by 霜楓

「所有的戰士拿起武器！魔物侵攻！」
不知道是因為什麼原因，包裹村莊的霧變淡了不少，早早察覺到異樣的瓦爾斯立刻加強了防備，不至半刻鐘，村門前就傳來了警告聲。
「你不快去幫忙？」
「還能頂著，以輪班的方式應該還能吃下襲擊。」
為了讓大家知道襲擊的規模，瓦爾斯早早就給大家訂下了暗號，如果魔物的數量尚可，不需要增援就能解決，站哨的會吹三下哨子、有點多可能需要支援，站哨的會吹兩下哨子、只憑目前的人手無法抵禦，站哨的會吹一下哨子。
剛剛聽到的是兩聲，身為村長的自己應該還能勉強不到場。
「如果你是在意孩子的話，我會好好照顧自己的，不要這麼緊張好不？」
因為已經接近臨產了，所以瓦爾斯全天都守在帕洛的身邊，深怕自己錯過孩子誕生的時刻。
可是現況很明顯不能讓瓦爾斯再繼續這樣划水了。
「做好孩子的榜樣，好嗎？」
聽了帕洛的請求，瓦爾斯咬了咬牙，最後還是帶著劍站了起來。
「我會盡量早點回來。」
推開了門，為了避難而全都躲到了房子內的狼族老幼婦孺都看了過來，有些擔心帕洛的狀況。
「她沒事，但幫我照顧一下她。」
語畢，瓦爾斯頭也不回地離開了建築之外，走向了戰場。


個、十、百、千......
這次的魔物潮和以往似乎有些不同，雖然數量不多，但是卻從未中斷。
霧的彼方，大量的魔物不間斷的衝了出來。
「姐姐！」
揮著巨斧將又一隻撲過來的魔狼斬首後，露梅諾立刻後撤，然後接過了露梅菈準備的水，並讓露梅菈簡單地替自己擦拭一下身上的出汗。
全村的戰力有三分之二都集中於村莊的門口，但這些人加起來也才二十多人，要抵禦一波又一波不間斷的魔物屬實有些危險。
所以露梅諾和露梅菈也沒有隱藏，在戰場上大放異彩，兩人的動作之流暢，令人聯想到熟練的收割者，可這兩人又怎麼可能有遇過魔物成堆的狀況？
要知道瓦爾斯可從沒讓兩位大小姐站在魔物潮的最前線，兩人自然是不該有什麼經驗，怎麼如今甚至還有空喝口水，擦個汗，然後再從容不迫地返回戰場，還什麼都沒耽誤？
當然，就算有疑問大家也不會講出來。
多了兩個強大的防守力量是好事，甚至還能提升士氣，狼族現在最需要的是希望，不然心智崩潰的狀態下守線一定會即刻崩潰。
「那兩小妹怎突然變得那麼勇？」
羅瑟夫一邊迎戰向著他衝來的野豬，同時分神和一旁的葛雷克聊著天。
「不知道，但你手慢下來了，再不努力，咱們兩人就要被年輕人們追過了。」
聽到葛雷克的回話，羅瑟夫也將意識投向一旁流暢殺敵的卡克斯，同時吹了口口哨。
「不錯嘛，小子。」
明明就是在抵禦怎麼砍都砍不完了魔獸潮，但兩人卻還是維持著這副輕鬆陋意的樣子，讓人看了有些傻眼，但同時也產生了一分自信，這就是兩人的目的。
「不過，大傢伙還沒出現呢。」
看向堆積在各處的魔物屍體，羅瑟夫碎唸道。
至魔物潮襲來已經過了兩個鐘頭，本來的黃昏景色早已被黑暗給替換。
可至此為止的魔物都並沒有B級魔物的現身，這令經驗豐富的兩人感到了一絲危機感。
B級魔物的話兩人各自能對付一隻，再不濟其他人也能四五人成群攔下一隻，在往常來說，三隻B級就已經是極限了，可今天的魔物襲擊卻讓人有種難以到盡頭的感覺。
「烏鴉嘴。」
羅瑟夫才剛說完沒多久，只見一隻鋼巨蠍突然出現，並撞開周圍的魔物潮直奔而來。
「怎麼辦？你來還我來。」
「不要受傷的話就一起上？」
因為還有段距離，所以兩人就悠閒的對談，一隻鋼巨蠍是無法對他們造成多大威脅的，但可能還是會受傷，為了能夠盡力撐久一點，兩人是準備保留力量做事的，自然是不會希望耗太多精力在鋼巨蠍上，但讓兩人意外的是，那一金一銀的身影衝過了他們的眼前，朝著鋼巨蠍突進。
「「那兩個小鬼！」」
查覺到露梅菈與露梅諾的目標，兩人不禁冒出冷汗，雖然說不知道為什麼兩人似乎對戰鬥挺熟練的，但就這樣直接挑戰B級魔物風險也有些太大。
「我去攔住她們。」
卡克斯揮劍斬落了靠近的地蟒，朝著兩人直奔而去。
但接下來所發生的事情卻遠超出大家的想像。
「炎耀爆擊！」
閃耀著熱能的巨斧被露梅菈當成投擲物扔了出去，落地的瞬間，火焰立刻爆發，霎時間將鋼巨蠍周圍那些不耐熱的魔物給逼退，就連鋼巨蠍也不是太好受，舉起雙螯試圖抵禦這些灼熱的熱氣不直撲自己的臉。
但這動作確實的成了露梅菈的機會，鑽入影子中，繞過雙螯，露梅菈朝著鋼巨蠍的頭部狠狠地用高抬腿轟了一發。
「祖狼流‧透勁。」
單腳立在地上給予自己施力點，另一腳高抬重擊鋼巨蠍的下半部，只見威力之大甚至讓鋼巨蠍都因此而短暫脫離地表。
但是這威力雖然讓鋼巨蠍的甲殼產生裂痕，卻無法傷及鋼巨蠍的性命。
回神之後，鋼巨蠍立刻擺動雙螯，試圖抓住露梅菈，但是她早已再次遁入影子之中，繞到了鋼巨蠍的側邊，用纏繞上狂風而銳利了不少的短劍直接砍向了鋼巨蠍的其中一足。
不過短劍並沒有成功的斬落一足，僅是陷入了一半而已，查覺到攻擊失敗的露梅菈也沒有留戀，拔出了短劍又再次遁入影子中。
這讓鋼巨蠍無比惱火，雖然露梅菈的每一擊都不是致命傷，但也確實不能無視，但要抓又抓不到，那現在能做的就是釣她出來。
想到這裡，鋼巨蠍的眼神投向了原本另一個奔向她的金髮狼族。
但看著不知何時拔出了插入地上巨斧，還已經續氣的差不多的露梅諾，鋼巨蠍查覺到了危險，急忙後撤，因為恐懼六隻腳還差點打結。
但逃跑的舉動是沒有用的，露梅諾已經鎖定了牠。
扛著積蓄滿能量的巨斧，露梅諾在腳上加上了火焰，用力一蹬，直接跳到了離地近五米左右的空中。
「落日擊。」
巨斧砸在鋼巨蠍那已經有些碎裂的甲殼上，給了牠致命的一擊。 

246.壓殺 
[246.壓殺] by 霜楓

看到了眼前的場景，眾人都不免感到驚訝。
兩人的潛力很高，很強，這是村子大家都知道的事實。
但照理來說她們應該很缺乏經驗才對，但如今所展現迅速絞殺一隻B級魔物的手段又讓人不禁懷疑她們到底是做了多少次類似的動作？
畢竟她們沒有遲疑、沒有猶豫，彷彿是已經試過很多次對付這個魔物的方法一樣，就算是羅瑟夫和葛雷克聯手，無傷解決大概沒問題，但大概不會有兩個女孩的速度。
「她們兩人到底是什麼時候偷偷訓練的啊？」
有些無語的卡克斯愣了一下，本來想要去支援，但後面基本上就是在一旁看戲，這讓他有些難受。
「不知道，我就不信瓦爾斯會讓這倆出去亂轉。」
「我也這樣覺得，至少她們的氣息突然變得磅礡起來是最近的事情。」
湊過來的兩家伙露出了有些逗趣的表情點了點頭。
「你想得跟我一樣？」
「最近的話不就只有他這個異類了嗎？」
雖然不肯定，但是羅瑟夫跟葛雷克都多少猜到了讓這倆幾乎不外出的小祖宗突然變得這麼厲害的源頭。
「嘛......看來送的那把劍他應該會用上。」
卡克斯也點了點頭，事實上達哈克就算藏得再隱密，也不可能完全不暴露他的實力，頂多是因為沒有見過他出手而讓這些猜測並沒有證實而已。
「總之我們也不能落後，去和那倆小祖宗交接一下吧，雖然說打法很威猛，但消耗應該不低。」
影潛跟落日擊的消耗都不低，雖然現在看起來兩人還沒有什麼大礙，但保險起見還是趕緊讓她們後撤回到最好的狀態再說。
「不妙，又有大傢伙來了！」
聽到卡克斯的話，倆傢伙這次沒有遲疑，衝鋒陷陣，直接頂到了最前線去抵擋住新出現一輪的B級魔物。
「有四隻......小子！你負責一隻！」
還沒指派完任務，巨型百足蜈蚣就驅動著龐大的身軀朝著葛雷克壓了下來，被打斷對話的葛雷克也無法分身，只能專心應付敵人。
另一邊卡克斯則迅速的朝著最接近自己的憤怒熊奔去，直接攔在了牠的前面，而羅瑟夫則在和一隻巨大的蟒蛇周旋。
剩下的最後一隻魔物恰巧與剛剛的魔物相同，同樣是鋼巨蠍，自然是應該由倆位小祖宗接手......本該如此。
「妳們兩個，乖乖去避難所等著。」
──祖狼流‧縮地
腳用力一踏，直接越過了兩名妹妹，瓦爾斯朝著鋼巨蠍衝了過去，巨蠍還來不及阻擋，就被瓦爾斯給找到了空檔。
單腳立在地上給予自己施力點，另一腳高抬重擊鋼巨蠍的下半部， 與露梅菈一模一樣的位置，配上一模一樣的動作，但結果卻有大大的不同。
這次的踢擊也讓鋼巨蠍浮空，但與露梅菈的浮空不同，瓦爾斯的踢擊硬生生的讓鋼巨蠍整個身體浮上了三、四米的高空，並就這樣在空中翻了個面降落下來。
「死。」
沒有任何的拖延，瓦爾斯行雲流水一般跳上了鋼巨蠍的腹部，然後用腳直接踩破甲殼，並在內部釋放魔力。
轉瞬間無法承受魔力的鋼巨蠍開始膨脹身體，最後爆體而死。
「呼。」
跳下了鋼巨蠍的屍體，瓦爾斯稍微的看了一下戰況，隨即朝著卡克斯的戰場奔去。
迅速一跳離開地面，集中力道於腳部，瓦爾斯華麗的給了憤怒熊的頭部一個飛踢，硬生生地把牠轟到了幾米之外。
「借一下。」
瓦爾斯常用的武器是劍，但他的劍並不普通，是個魔具，消耗也比普通的劍來得大，所以這才借過卡克斯的劍來斬殺憤怒熊。
不過是一個踏步，瓦爾斯就又再次跳到了憤怒熊前面。
「死。」
俐落的一擊斬落了憤怒熊的頭顱，又是一個B級魔物被瓦爾斯雲淡風輕的擊殺。
考慮還想繼續露兩手的瓦爾斯看向了葛雷克和羅瑟夫，但是兩人的戰況都很穩定，他就也不考慮插手了。
先將劍拋給卡克斯，瓦爾斯再次一個縮地跳回了倆姐妹所在的點，並拎起倆人的後頸。
「為什麼會來這裡？」
明明自己就沒有把兩人算在迎擊名單中，但這兩個妹妹這麼不懂事，一定要讓自己以身犯險。
「不就是來出點力嗎？」
「哥哥，這種時間點任何戰力都很重要的，而且你也看到我跟姐姐兩人聯手就足夠迅速秒掉一隻B級魔物的事情了吧？那更應該讓我們在此待著了！」
「不用，我來就好，妳們兩人的負擔也算在我身上。」
沒有讓倆人有反駁的餘地，瓦爾斯如同丟球一般將露梅菈與露梅諾給扔進了村子的方向。
解決完各自敵人的葛雷克和羅瑟夫看到了瓦爾斯，全都湊了過來。
「為什麼會突然變得這麼生猛啊？」
一個月前，羅瑟夫和葛雷克還很肯定瓦爾斯沒有可能有這程度的力量。
「也不是什麼大秘密，就是幾瓶藥水的事情。」
在露梅菈與露梅諾將空間包交給自己的時候，瓦爾斯就有檢查過後內容物，並在其中發現了給與自己的驚喜。
與瓦雷法訓練雖然會有成績，但是累積的傷也會很多。
不知道是刻意的還是不刻意的，反正瓦雷法總是會在瓦爾斯身上留下一些暗傷，一個兩個還好，問題是瓦雷法幾乎每天鍛鍊時都偷偷加了好幾道傷在瓦爾斯的身上，似乎是想限制他的成長。
沒有動過露梅諾的話達哈克可能是真的不會察覺到這些事情，畢竟達哈克心想瓦雷法再怎麼樣都會饒過自己的兒子吧？
可沒想到瓦雷法居然會使如此賤招，一邊說著教導一邊讓瓦爾斯身上不斷累積難以治癒的瘡傷，讓瓦爾斯即使經過教導學會了技能與強化了心境，都無法得到實質的成長，理所當然也越來越急躁。
但治療過露梅諾的達哈克察覺到了瓦爾斯的狀況，特地幫他準備了珍稀的藥材，有部分是出自鶴之村，有部分是出自B級魔物，更是耗時了數天才完成！製造出了一瓶能夠治癒幾乎所有瓦雷法留在瓦爾斯身上隱傷的藥劑！
---
緩更
 

247.壓殺2 
[247.壓殺2] by 霜楓

誰知道全盛期的瓦爾斯會是怎麼樣呢？
這也是瓦爾斯這幾天一直待在帕洛身旁的原因之一，因為他在吃下這些藥後隨即就察覺到了身體的狀況，並加緊鍛鍊，讓自己沉睡的天賦回來工作。
透過達哈克準備的藥品靜養幾天，瓦爾斯的狀態是前所未見的好，甚至突破了過去的瓶頸。
是的，他已經完全蛻變，踏入了A級冒險者的領域，而且還是實力十分穩固的那種。
「所以說哥哥突破了？」
查覺到達哈克留下的後手，露梅菈興奮地問道。
「嗯，我突破了。」
這句話一出，周圍的狼族全都像是打了一根強心針。
瓦爾斯原本的實力相當於B級，這是眾所皆知的事情，如今又「突破」了，那麼他可能確實的達到了A級，只要有A級的人在，守住魔物潮就不會變成不可能達成的事情。
加上剛剛瓦爾斯迅速解決兩隻B級魔物的手段，更是證實了他的說法。
士氣一提高，狼族們揮舞著武器，一口氣將魔物潮打退，並給傷者更多的時間與空間。
「這裡我來就好，妳們去避難。」
站在了姐妹倆的面前，瓦爾斯輕揉了兩個妹妹的頭。
「可是......」
「別可是了，帕洛需要人陪著。」
這不是謊言，帕洛現在的狀況隨時都有可能生產，雖然說還有村莊內的大家在照料，但是兩個小姑在的話一定能讓帕洛更加舒緩情緒。
「妳們兩人是變強了沒錯，但我一個人能補上妳們的分，反而是妳們倆在戰場上，我還必須要分神照顧，效率不佳。」
明顯就是歪理，但兩人卻沒辦法反駁，因為不只是瓦爾斯，她們能夠感受到戰場上很多的視線都在盯著她們。
雖然不想承認，但在戰場上雖不會影響到瓦爾斯，卻有可能影響到其他人，瓦爾斯的話能用實力解決，但其他人的話一個分神可能就會失去生命。
沒有多作考量，露梅菈拉著露梅諾離開了戰場，朝著村莊中的收容所前進。
「那麼要認真起來了。」
看著滿溢的魔物，瓦爾斯決定得先清場一次。
從空間包拿出了一把青藍色的刀，瓦爾斯對空揮舞了一下，周圍的霧氣就纏了上來，並在瓦爾斯揮舞的瞬間變成水刃飛了出去。
「還行，看來朧月並不是完全失去能力。」
這把刀是朧月「祝福」過後的子劍，因為「朧月」本體的性能太高且孤傲，不希望除了它等待的人外觸碰自己，所以歷代村長花了漫長的時間懇求，才得到了這把名叫「霧切」的刀，它能夠使用「朧月」的霧戰鬥。
壓低身體，瓦爾斯用力一蹬，如同砲彈一般地衝進了魔物群，將數量眾多的魔物攔腰斬斷。
「好兇.....」
瓦爾斯已經很久沒有出手了，而且出手多半也是中規中矩的戰鬥，而不是如同今天一般的壓殺，自然讓大多的戰士感到錯愕。
「你們先退後，我怕砍到你們。」
親眼見證瓦爾斯的破壞力後，沒有人覺得瓦爾斯說的是假話，立刻瘋狂的往村莊的方向跑。
「那麼，我就開動了。」
瓦爾斯自然不是什麼聖人，因為舊傷的關係，他的力量被壓制很久了，如今終於有可以釋放的缺口，他自然不會放過。
將刀扛在肩上，瓦爾斯瞇著眼睛尋找目標。
「一隻、兩隻、三隻......」
他所看到的並非是面前蜂擁而來的魔物潮，而是那些躲藏在魔物潮後面的B級大物。
「暫時沒看到A級的......那我應該可以應付。」
確定了目標，瓦爾斯拿出了一顆丹藥塞入嘴巴，霎時間他的氣息又再次漲了幾分，即使是在A級之中，這等級的力量也算是最顛峰的一群。
「有漏網之魚，就拜託你們三個了！」
這麼說著的同時，瓦爾斯也不忘丟了各個不同的「獎品」給三人。
接下了奇怪丹藥的羅瑟夫開口問道。
「這是什麼？」
「禮物，那小子留下來的，據說是能夠調整身體的極品。」
交代完畢後，瓦爾斯就蹬地跳進了魔物潮中，經過的魔物與剛剛相同全都被攔腰砍斷，但是這次瓦爾斯並沒有打算停下來，反而進一步加速，衝進了潮流的中央。
那速度已經快到三人都僅能勉強捕捉到動作。
「這就是A級嗎......這麼說來他的確是那傢伙的孩子。」
羅瑟夫一邊說著，一邊將藥直接塞入口中。
「啊！好狡猾！」
原本打算吃藥的葛雷克看著羅瑟夫氣悶道，依照嘗試來說，這種藥都是需要時間吸收的，而吸收的時間會變弱是自然，也就有必要有人幫忙保護，但如今的狀況不能讓三人都脫離戰場，所以只要有人吃下了藥，其他兩人就不能有額外的動作。
「不，可能你跟我都想錯了，這大概不是單純的治療藥。」
轉動著雙手，羅瑟夫似乎是感受著藥所帶給自己的效果，十分感慨的說道。
「這是讓我們磨合新生部位所特製的藥方，也就是要多打才有用。」
經過達哈克細心照顧以及勤奮的復健，羅瑟夫的雙手和右腳已經是幾乎完全康復，甚至比原本還要強壯些許，但也正因為如此，新生的部位還需要一定的磨合。
而達哈克給的藥很大程度的緩解了這個問題，讓藥力流竄全身，進一步的讓全身的力量達到平衡，雖然藥力大概撐不了幾個鐘頭，但卻足夠調整好狀態，讓身體完成磨合。
「原來是這樣啊，如果在這裡的話練手的傢伙要多少就有多少。」
理解狀態後，卡克斯也沒有猶豫，一口吞下了手中的丹藥。
「反正發生什麼事情我可不管。」
看著手中的丹藥，葛雷克有些遲疑，畢竟他的眼睛直至現在都還沒康復，但兩人吃下丹藥後似乎都有明顯的改變，所以他最終還是吞嚥了下去。
在吞入肚子中的瞬間，葛雷克就察覺到藥已經解體，並且將藥力流竄過全身。
查覺到湧入右眼的藥力，葛雷克激動的拆下了綁著的布條。
「看...得見了。」
雖然很模糊，模糊到幾乎什麼都沒有看到，但是葛雷克確實感覺到自己的眼睛感受到了光明。
但現在感動並沒有意義，什麼都看不到的眼睛對現狀完全沒有幫助，甚至還可能會影響身體協調，所以葛雷克再次綁上了布條。
「幹勁來啦！」
藥力帶來的興奮感讓三人覺得似乎有種要突破的感覺，但這個突破得是建立在有足夠的經驗上。
沒有多說廢話，一人選了一塊，直接正面迎上了魔物潮。

---
再次回去報告+加班地獄 7/20後稍微解脫 正式解脫要在九月
九月後看我他媽假日一天十更 

248.間章 計畫 
[248.間章 計畫] by 霜楓

「棘手了啊，狼之村的村長居然有這等實力？」
在魔物潮後觀察的暗部成員喃喃道。
他們觀察狼之村也不是第一天了，瓦爾斯還未踏入A級，這是黑豹部隊得出的結論，但如今看來不僅達到A級，甚至還是這個等級中間偏上的程度，反正他所表現的絕對不是初入這個等階的人有的實力。
「黑豹的傢伙真是沒用，連真實實力都探不出來？蹲在這裡快兩年了還是一事無成。」
一邊說著，暗部‧疾風的隊長，羚羊族獸人──歐斯，轉頭看了一下菲特的臉，似乎是想確認她是否有生氣，但菲特依舊是ㄧ副不在意的樣子，這才讓他稍微放心。
不過他也沒打算再繼續刺激菲特，畢竟他還是愛惜自己性命的。
「總之，到晚上之前得盡力消耗他們的戰力......」
今天晚上是無月之日，狼族的力量會嚴重下降，正是全力進攻最好的時機，但同時也代表著如若他們頂過了今天，那接下來要再等到無月之日需要足足一個月的時間。
「賽德烈，你有什麼想法？」
一邊說著，歐斯轉向了在一旁把玩著水晶骷髏頭的男子。
「我嗎？無月之日可不是我的場子，我無能為力。」
雙手一攤，賽德烈一副豪不在意的樣子回應道，那動作令人感覺到一股欠揍感，要是平常的話歐斯可能就直接打下去了，雖說他給人一股弱不禁風的感覺，但歐斯擔任暗部長久以來的直覺都在告訴他賽德烈並不如表面那般簡單。
「如果沒有做事的話，報酬我們有可能會回收喔？」
即使對方很強，但是歐斯也還是有自己的尊嚴，自家主子請外援就算了居然還白送禮物給對方？
就算沒有真的要搶回去，至少也得放個話，刺激一下對方。
「不用擔心，很快......就用得到了。」
停止把玩水晶骷髏頭，賽德烈緩緩地轉頭看向歐斯，那深邃的眼眸中感覺不到半點生氣，如同和死人對視一般，雖然說歐斯不會因此而害怕，但難免覺得不舒服。
「嘖，隨便你。」
敲打不成，歐斯果斷的不繼續纏著賽德烈。
「那麼接下來該壓上那些傢伙了嗎......」
C級以下魔物數量完全不需要特別補充，幾乎是源源不絕的供應，可又不可能單憑C級魔物就攻破狼之村的防守，而B級的傢伙在有瓦雷法壓陣的情況下也沒辦法起到太大的效益。
雖然說目前手上還有五十多隻的B級魔物，但也不可能一次派出去，不同魔物之間的作戰方式可是相差很大的，要是牠們互相干擾的話那反而可能事倍功半。
最好的方法就是派A級的魔物，可是A級魔物就已經幾乎脫離了部隊手上道具能夠掌控的範圍，依次最大能派遣的就兩隻。
「照理來說兩隻應該是能解決一個A級的對象，可是狼之村的村長不是一般的A級。」
這件事情很簡單，暗部的隊長以及副隊長幾乎都是A級才能擔當，而如今這裡包括黑豹共有五個小隊，少說也有十個A級以上的戰力。
至少出動兩個A級才有把握能夠將那個村長給拿下，可這就會導致暗部露面。
狼族的人多半早就察覺到暗部的監視，但我們終究沒有實際出手，如果今天耐不住性子的話有可能迎來麻煩的未來。
「只要我們不跟魔物同時出手，那就可以把一切都怪罪於災變，而在他們即將抵擋不住時伸出手的我們則成為了拯救者，並能名正言順地將霧之森林的部族收入旗下。」
霧之森林的部族重情重義，即使暗部刻意等到最後一刻才出手救援，但事實上就是受到了暗部的幫助才得救，那他們就算厭惡暗部，也一定會給點面子。
二王子本質上算是個好上司，至少跟著他有魚有肉吃，所以先把人拉進來才是重點，關係可以之後再打好。
「但事到如今，不出手可能有些困難。」
歐斯頭痛的全力運轉著腦袋，現狀真的是一片泥濘，下次要發動如此大規模的攻擊至少要三個月，而且二王子的計劃在將霧之森林的部族收入手下後還得有一段磨合期，所以越早越好。
「這不是挺簡單的嗎？」
暗部‧緋月的隊長，鬣狗族獸人──艾因庫說道。
「繞後，殺他們個措手不及。」
一直以來投入的兵力都是從正面進攻，雖說狼之村背後地勢較低，要從後邊走有些困難，但那終究是歸在入侵的魔物兵種不適合。
如若讓蜘蛛類或是蜥蜴類的魔物就無懼於狼之村背靠懸崖的優勢，能夠全方位的進攻。
「這樣真的沒問題嗎？」
他們要接收的是完整的狼之村，這樣搞下去的話最後可能會使收復狼之村後，在照顧上投入過多的資源。
至於老弱婦孺會因此受害？
很抱歉，如若會在意這種事情，是很難爬到暗部隊長的位置的，唯一的奇葩也就只有菲特是被硬塞上去的，本來應該會有質疑聲的，但她的實力我們全都有目共睹。
「保持點分寸就好，往那拋的魔物不超過B級的話傷亡應該都能得到控制。」
得到了結論後，眾人紛紛點頭同意了這個作戰，同時也往菲特那邊一望。
「妳有意見嗎？」
雖然菲特沒有參與討論，但她才是最重要的核心，也是這次的總隊長。
「就算我有意見，也不會阻止你們那不要臉的行動。」
擺出一副打哈欠的表情，菲特不耐煩地回道。
「妳......這話......」
艾因庫氣得哆嗦，但他也沒有能夠反級菲特的話，因為襲擊老弱婦孺的確說不上是漂亮的事情。
「還不是因為妳的黑豹部隊一直拿不出成果。」
歐斯接過了發言權，對菲特反擊道。
「時限還沒到，我為什麼要急著完成任務？」
似乎完全不在意兩人的挑釁，菲特晃悠的回答道。
「今天是他有求於我，而且他給我開的期限可還沒到，我沒完成任務不是本就在情理之中嗎？」
「妳這可是一點進度都沒有啊！如若主君不讓我們支援，妳一定無法完成任務！」
艾因庫並沒有退縮，繼續對著菲特喊道。
「也許吧，但這又與你們何干？反正我本就無意執行這種欺壓的任務。」
這麼說的菲特眼神一瞬間閃過了厭惡的感覺，但又很快的壓制住了自己的情感。
「這可是為了主君的大業。」
「小羚羊，什麼大業？他可沒有當王的本事，連幾個小部族都要用這種骯髒的手段才能收入旗下，他未來又可能有什麼成就？」
「小...小羚羊？」
對於這個稱呼有些傻眼，歐斯疑惑的再復述一遍。
---
晚點再擠一更...吧? 

249.間章 計畫2 
[249.間章 計畫2] by 霜楓

歐斯一臉的疑惑，似乎在確認菲特是否在指他。
別說是歐斯了，任何人聽到菲特的發言大概都會微微一愣，畢竟被他稱作「小羚羊」的歐斯起碼有五十歲，卻被一個二十出頭的小姑娘取這種小名，多少有些惱羞。
可他們雖想要回嘴，卻被菲特身上的氣息給壓制，在這氣息壓制下，他們完全無法反駁。
有什麼辦法，S級的實力者說話就算任性點也不會怎麼樣，畢竟能夠壓制他們的人非常少，那怕在場所有的隊長與副隊長都起了反意，對她下手，她也能輕鬆地將所有人制伏，再狠一點，直接命令朧陽讓這群人滾出去，他們就會連路都找不著。
而且事實上菲特說得也沒有錯，她在心靈上的年齡可能是在場幹部中最高的，不過這種事情正常人的確無法知曉。
「你居然敢這樣說主君？」
「我還怕他不成？他就是個小人，手握別人把柄脅迫他人的小人。」
完全不害怕受罰，菲特笑著答道。
「真正的王者，是要讓人心甘情願跟隨，而不是以這種小人般的方式握住他人的把柄逼迫他人就範。」
「妳這伶牙俐嘴的臭貓......」
艾因庫的臉已經明顯脹紅，但是他終究沒有出手，一是因為現在的時間非常敏感，二是因為打不過菲特。
「那妳說，除了主君外還有誰有可能整合獸族。」
歐斯雖然有些情緒，但他比起艾因庫的情緒控管好得多了，壓制了膨脹的怒氣，歐斯對著菲特問道。
「不知道，現在的王跟王儲都是些智障，不然就是小人，成天不是想擴張領土，就是在禍害如霧之森林這種不大不小但卻不遵從他們號令的部族。」
畢竟是從小就生活在一起，菲特想要不理解自己「弟弟們」的性格也很困難。
「妳......嘖，主君已經是我長久以來看過最好的上位者了，即使對他人的手段很殘忍，但乖乖的在他手下肯定有肉吃。」
艾因庫咬了咬牙，對著菲特回應道，他已經經歷過了三代的王位交替，可以說得上是有足夠的資歷作出評價。
不管是前前任、前任還是現任的王跟王儲他都多少有些印象，而二王子毫無疑問是他接觸過的王族中最值得侍奉的對象。
他有能力、有野心也有時間，在他的控制下，也許獸族能久違的擴張領土。
「所以？在我看來他根本就不夠格。」
菲特不屑的回應道。
「那妳說，又有誰夠格？」
聽到了歐斯的反問，菲特倒是沉默地低下了頭，思考了片刻。
「怎麼？想不出來？」
艾因庫看著菲特思考的表情，對其嘲諷道。
「嘛，曾經有一位戰士倒是挺夠格的，初代的獸國大將軍？不過不管我說什麼你們也不可能有什麼印象。」
因為謎之魔物的侵攻，使獸國的部分民眾忘記了他的存在，而在那之後奪權的獅族則徹底地將他埋沒在歷史中。
雖然說在整合獸族之後，比較有智慧的種族跳了出來組成了文書部，但是再怎麼說他們都沒什麼權勢，所以史書還是得照擁有力量掌權者的獅族意願調整。
那位曾經將獸族整合的偉大戰士之名就這樣被埋沒在歷史中。
「大將軍？聽都沒聽過，反倒是狂王的名聲還比較大。」
這麼說著的艾因庫意有所指歪嘴的看著菲特。
「倒是沒錯，不過誰能肯定歷史上說得都是真的呢？」
狂王──影雷豹‧杰庫，獸國的創造者，卻也是罪大惡極的暴君。
以炎耀獅‧古爾茲為首的手下們幫助杰庫聚攏各個分散的獸族部落，並炮口一致對外，將一直侵略獸族生存空間的人類們給打退，並建立了國家。
而國家的王位理所當然屬於聚攏了眾獸族的杰庫，但是他成王的百年後就像是被附身一般，突然發瘋並施以各種暴政，理所當然地引起了民怨，最後被古爾茲聚集的義勇軍擊敗。
而豹族的眾人則是因為站在了暴君杰庫的一方，而從此世世代代淪落為王族的奴隸。
這就是獸國的正史。
不過擁有朧陽的菲特知道這一切都是放屁，她早就在與朧陽的接觸中看到了當年的真實，真正施行暴政的是古爾茲，使杰庫發瘋的也是古爾茲，而所謂的義勇軍則是他早在不知道多久之前準備好的反叛軍。
一切的一切都是古爾茲的陰謀，而身為豹族的菲特理所當然地對現狀有所不滿，但她確實沒有足夠的力量，即使她也是王族所生，可她繼承母親那邊比較多，所以成了豹族，無法干預獸國的現況，畢竟她並沒有王位繼承權。
「胡說八道。」
理解菲特並沒有想要和他們繼續討論的意思，艾因庫強壓下不滿，再次轉移了焦點。
「是不是胡說八道，等著看就知道了。」
顯擺著手中的朧陽，菲特又回憶起那個假扮狼族的少年。
「達哈克...是嗎？」
能夠使用朧月，又扮得像是狼族，更甚之還掌握了祖狼流的各種技能，這個突然冒出來的少年確實地給了菲特不少驚喜。
可也就僅此而已，也許再給一些時間他就能夠逆轉劣勢，時間畢竟不等人，能夠給予狼之村這麼多的援助已經是很厲害了。
菲特自然看得出來瓦爾斯為什麼實力會突然大漲，還有那數量幾乎無限的補給品是出自誰的手筆，但這些在絕對的力量下都是毫無意義。
「今晚，一切就將完結。」
似乎是不想在處在這個空間，菲特轉身一跳，從樹上跳到了地面。
「妳要去哪？」
「晚上前會回來，不想跟一群麻煩的蠢蛋野獸相處。」
「嘖...這女人，以後一定要讓主君好好的拴住，最好到時候讓我挫挫她的銳氣。」
待菲特走遠後，艾因庫才放下戒心，接著碎念道。
「主君的女人你敢碰？」
歐斯有些傻眼的看著艾因庫，菲特之所以擁有特權的最大原因不是因為她是現任獸王的女兒，更不是因為她的實力，而是因為她受到了自己的弟弟──也就是二王子的鍾愛。
這意味著她遲早會成為皇后，所以就算有再多的不滿，也無法對其展開報復。
所以眾人只好吞下不滿，繼續執行任務，並將怨氣全都發散在突擊的目標上。
再次下足了命令，被誘導的魔物們部分轉變了行動的方向，朝著狼之村的後方襲去。
---
雙更 

250.後勤 
[250.後勤] by 霜楓

被瓦爾斯趕離主戰場後，露梅諾和露梅菈兩姐妹並沒有立刻地回到避難所，而是回到了村長的房子中。
「雖然哥哥很可靠，但是我總有著不祥的預感......」
露梅諾身為巫女，常常會做出預言，而這一次她所說的話明顯也是一個重要的預言。
兩人回到房屋中後，露梅菈就立刻開始加固房屋，而露梅諾則用達哈克交給自己的藥水開始繪製他所教導的圖形。
明晚就是無月之日，過了今晚的話下次要用到這種特殊的藥也是一個月之後，只要不是無月之日，大部分的狼族就不會太難受。
而為了不干擾到避難所的人，露梅菈和露梅諾決定萬一得舉行喚月儀式，最慘也得在一個不會害到其他人的環境中舉行。
將一樓整理乾淨後，露梅諾決定要在二樓布置魔法陣，而露梅菈也因此可以透氣一下，待在一樓開始翻找達哈克所留下的東西。
「如果是達哈克的話會把東西藏在哪裡呢......」
露梅菈並不相信達哈克所留的後手只有這部分，如果仔細尋找的話應該還能再找到部分的線索。
「難道是這個......」
不斷找尋下，露梅菈終於得到了一樣收穫。
「土屬性的......魔石？」
翻弄著手中的魔石，將魔力探入魔石之內後，露梅菈終於是理解了這顆石頭的使用方法。
「好方便......」
當把魔力注入魔石之中後，魔石中的法陣就會啟動，並自動監視周圍的狀態，且達哈克離開前似乎加足了燃料跟擴展了法陣的範圍，能夠感覺到魔石中所包含的魔法並不只有簡單的一重，而是兩個不同的包圍圈。
外面的那一圈會偵測除了「狼族」外的所有侵入者，範圍是方圓一公里，而內圈的則是能詳細探察周遭所有生命體，方圓兩百公尺，消耗起來大概是一天五顆C級的土魔石，但達哈克在這邊足足留下三十顆有餘，就算是強制催動使法陣的效果增大都還很富餘。
「有了這個就方便不少了......」
簡單調整好了偵查範圍後，露梅菈將魔石收入懷中，也沒繼續再翻找其他東西了，達哈克的所有物她大多都翻找過了，手上這顆魔石大概是他留下最後的道具了。
「姐姐！好了嗎？」
在露梅菈翻找達哈克留下道具的時候，露梅諾就已經開始在樓上布置魔法陣了，估摸著時間也差不多了，露梅菈走到樓上看了下姐姐的成果。
本應是兩人的臥房現在連天花板上都是渾黑的圖樣，整個看起來怪誕而詭異，但卻能夠感覺到這個房間中有股奇怪的聚能效果，即使是還沒啟動法陣的現在都有這等能力了，那不知道啟動後會是怎麼樣的效果。
「讓我稍微靠一下。」
抹了抹額頭上的汗水，露梅諾微微傾倒，而早就準備好的露梅菈則趕緊過來接下露梅諾的身體。
「姐姐......不用勉強。」
「離太陽下山也只有十個多小時了，在那之前要布置好陣法才行，現在也才完成了三成而已。」
僅僅是完成法陣的三分之一，就花費了足足一小時，這樣看來時間的確是有些壓線。
「沒關係，等等我也來幫忙，這裡還是先休息一下吧。」
不理會姐姐的反抗，露梅菈硬是帶著露梅諾走到了樓下。
「也好......那就轉換心情一下，做點東西吃吧。」
既然決定好了要休息，那就不要在把麻煩掛在心頭上了，轉換了主意，露梅諾將目光放在了一旁的廚房。
「大家也都餓了吧？姐姐，不如我們做點方便吃的？這樣也能幫到哥哥了。」
「既然決定好了，那就快點行動吧。」
兩人習慣性地同時伸出手，然後碰到了同一件圍裙上。
「「啊！」」
突然想起達哈克並不在，副手位置的圍裙只有一件，所以自然是沒辦法姐妹兩人都用同一件圍裙。
「姐姐就用達哈克的吧？」
「這、這樣不好吧？」
有些臉紅的露梅諾扭捏地說道。
「只是穿件圍裙而已有必要這麼誇張？」
把手輕拍在額頭上，露梅菈搖頭說道。
「妳不穿就我穿。」
「我穿！」
一把搶過了露梅菈正要拿走的圍裙，露梅諾正打算把圍裙套在自己身上，但卻又下意識停下了動作，就這樣變成了拿著圍裙愣住的狀態。
「姐姐？」
只見露梅諾在露梅菈有些驚訝的眼光中，將臉埋入圍裙中嗅了嗅，隨即又滿臉通紅的立刻把頭抬起。
「呣......沒想到姐姐是這樣的人。」
看著妹妹對自己疑惑的眼光，露梅諾趕緊開口說道。
「不、不是！只是......」
「只是？」
「只是......聞到那熟悉的味道後，就安心了許多。」
「......」
看著露梅菈愣住的表情，露梅諾略顯尷尬，但殊不知露梅菈此時卻是在心中讚同姐姐的言論，兩姐妹完全就是同道中人。
「不說了，趕緊開始吧。」
為了打破這僵局，露梅菈率先出聲，而露梅諾也很好的趕緊跟上，兩人同時站上了左右兩側的副手位置，然後又再次呆住。
「今天讓姐姐來當主廚吧.....」
「也好一段時間沒讓我大顯身手了，放心吧！」
兩人都很注意得沒有再提起達哈克的名字，趕緊換了位置，各自開始工作。
肉方面的食材完全不缺，反倒是麵包有些不足，為了讓大家能夠簡單的拿在手中，兩人原本是打算做三明治的，思考了一下，反而將蔬菜包在了最外層，起碼不怕被肉汁沾手。
浩浩蕩蕩的工程就此展開，雖然最主要是要給前線奮戰的人帶便當，但是在避難所的各位此刻也很不安，一頓美食可以確實的穩定一下慌亂的人心。
這幾天在達哈克身邊打下手的兩人手腳自然俐落，放血、肢解、調理一氣呵成，足夠百人飽餐一頓的簡單美食就這樣迅速成形，花費的時間不到一個小時，檢查了一下時間，離中午還有一段距離，兩人拎著食物就這樣走到了戰場邊交給了負責的醫療組，並回到了避難所發放食物。 

251.準備 
[251.準備] by 霜楓

安撫了眾人後，姐妹兩人來到了地下室。
帕洛的生產時機真的是非常差勁，自村中的產婆所述，今日至明日很有可能就會分娩，這可以說是最差勁的時機，而且在無月之日誕生的狼之子可能會染上詛咒。
這並非迷信，因為村中有許多的真實案例，其中最明顯的就是兩人的哥哥姐姐：露妮雅和霍瓦特這對雙胞胎姐弟。
黑色的毛髮並非他們是詛咒之子的理由，最大的理由是兩人的力量特殊，且成長緩慢，拿露妮雅來說好了，在離開村子，約莫她二十歲左右的時間點，她的外貌還是和十歲出頭的小孩沒有兩樣，似乎是因為什麼原因成長被限制，雖說她的實力都超出同年齡的眾人，但那並非是露妮雅的身體能力而是單純的技術輾壓。
不過兩人也知道，露妮雅似乎找到了解除詛咒的辦法了，上次見到姐姐的時候已經成長到約莫十六歲的體型了，而且霍瓦特也是成長過後的樣子。
「吶......真的沒問題嗎？帕洛姐。」
恐怕今天帕洛姐就會生產，為了她不影響到瓦爾斯哥哥，也為了讓她不去想瓦爾斯哥哥，大家將帕洛移到了地下室。
「應該......沒問題。」
面露苦澀的帕洛說道，但是看起來完全不像是沒問題的樣子，鄰近爆發大概只差一點。
到底該怎麼辦呢......帕洛姐很怕生，這裡來接生的產婆也不是帕洛姐熟悉的人，如果我們也不在的話，帕洛姐怕是會在生產的過程中出問題，雖然很想叫哥哥來，但是他現在所肩負的可是整個村子的性命......
可是兩人身上也有著重要的任務，繪製輔助露梅諾使用巫女祕法的法陣是必要的，而且在繪製法陣以及使用巫女祕法時都必須有人保護著才行。
「怎麼辦，我們現在該怎麼做？」
「姐姐你留在這裡。」
不作多想，露梅菈就回答了露梅諾。
「可是......」
「沒有什麼可是，一比對就能夠知道該怎麼抉擇。」
巫女是露梅諾，也就是說喚月是只能露梅諾做的事情，而儀式的布置則是誰都可以。
除此之外，露梅菈所熟練的影魔法本身就擅長逃跑，如若被攻擊脫離的機會也比較大。
兩人的能力都差不多有B級冒險者的程度了，就算是A級以上的人來襲擊，露梅菈也有很大的概率能夠安全脫身。
「總之，帕洛姐就交給姐姐了。」
分配好任務，露梅菈離開了避難所。
與此同時的前線，瓦爾斯手握霧切，看著魔物群中散發著強力威壓的傢伙。
「大的...要來了嗎？」
從太陽高掛在空中的時候瓦爾斯就察覺到了異樣。
B級的魔物幾乎在同一時刻數量大幅度的減少，雖然C級以下的魔物攻勢依舊源源不絕，可是在狹窄的戰場上可沒辦法對經歷高強度戰鬥的狼族們感受到多少危害。
再者，雖說有所清理，但是戰場上堆積的魔物屍體也依舊是過多了，放眼望過去已經有幾十座數十公尺的小山，雖然會阻礙狼族的視線，但同時也會讓襲擊的魔物寸步難行，對於守方來說這樣反而有利，用不著一次處理那麼多的流量。
而且，這些魔物雖然在闖入狼之村地盤時意志還很堅定，但在看到眼前的「美食」堆後，許多的魔物就駐足了下來，並非說牠們就這樣喪失了威脅性，但進食時確實是最無防備的狀態，為此瓦爾斯也特地組了一個部隊，讓他們遊走於戰場，進行「刺殺」。
這樣的守村戰意外的悠閒，甚至讓瓦爾斯都能夠暫時脫離前線，吃過兩個可愛妹妹所準備的愛心便當。
但果然好日子是沒辦法一直持續下去的。
「希望最好一次全都放過來。」
手握著霧切，瓦爾斯看著從霧中緩緩走出的身影，那是隻巨大的山豬，足足三米高，身軀更達到接近十米。
「巨牙象豬嗎......」
之所以回得到這個名號是因為，眼前的山豬不僅體型大得跟大象一樣，鼻子也不是普通的長，雖然沒到大象那麼誇張，但是那鼻子也能伸到足足一米長。
牠是不折不扣的A級魔物，而且還是A級魔物中實力強勁的那一類，雖說不會使用法術，可確有堅韌無比的身軀，兩對巨大的獠牙也給了牠強大的攻擊力。
「難辦了......」
同級之間本就是賭上性命的戰鬥，還遇到了這個皮糙肉厚的對手，瓦爾斯自然是覺得頭痛不已。
如果可以的話他更希望是遇到那種攻擊力極強但防禦力極弱的類型，至少不會花費他太大的體力，萬一輸了也不用被摧殘過久。
「要留幾分力呢......」
清點著剩下來的藥物，早就將藥物試遍的瓦爾斯自然知道各種藥物的效果，他現在正在整理思緒，如何在以藥物能夠治療的損傷內將眼前的巨牙象豬給擊敗。
但巨牙象豬自然不會給他這麼多時間，只見其直接不管不顧周遭的其餘魔物，朝著瓦爾斯筆直的衝撞了過來，路上的障礙物全都被其掃除。
「這麼莽的嗎......？」
雖然一時心生退意，可是瓦爾斯隨即就想到現在的自己是不可能退後了，那麼能做的就只有迎擊敵人了。
「霧切！」
因為霧切汲取了周遭的霧氣，瓦爾斯在巨牙象豬的眼前變成了清晰可見的樣子，但正是此時此刻，象牙山豬才完全清醒，因為瓦爾斯手上握著的刀在汲取了霧氣後所散發的壓力完全不亞於瓦爾斯本人。
想要躲避，但也來不及了，看著瓦爾斯揮出的水刃，巨牙象豬將自己引以為傲的雙獠牙頂上，和水刃正面交鋒。
結果很明顯，雖說水刃是強力的一擊，但是正面交鋒下依然難以擊垮A級魔物引以為傲的部位，但正面與之迎擊的獠牙確實被斬出了一個開口，其中的左獠牙更是陷入遙遙欲墜的狀態。
不過瓦爾斯的攻勢並不僅只而已，沒有收刀，他再次地打出了數發水刃，比起第一次的攻擊，這次的水刃弱上許多，判斷出自己不可能打消耗戰的巨牙象豬顯然不可能會在意這種程度的攻擊，倚靠自己堅硬的厚皮，直接的頂著剩餘的水刃衝向了瓦爾斯。
 

252.分娩 
[252.分娩] by 霜楓

看到自己的攻擊沒有起多大的效益，瓦爾斯也不心急，側過身子，對著巨牙象豬的右側來了一串連擊。
雖然是硬了點，但巨牙象豬可沒什麼能抓到敏捷如迅狼的瓦爾斯的手段，自然會變成這樣任人宰割的魚肉，可要宰了牠所需要耗費的力氣也不簡單，瓦爾斯自然不敢大意。
但就在此時，一陣聲音傳遍了戰場：
「帕、洛、的、羊、水、破、了。」
因為找不到瓦爾斯的身影，所以那位年輕的狼族少女只得這樣摸不著頭緒的朝著戰場大聲呼喊。
「什......」
一時的心神混亂不但沒讓瓦爾斯被抓到破綻，反而是把他一直以來隱藏的力量一口氣釋放了出來。
本只是打算切斷巨牙象豬腿腱的一擊威力大增，直接砍下了一條腿。
失去平衡的巨牙象豬也因為來不及反應而傾倒。
「嘖......」
感受到身體內流失的能量，瓦爾斯暗道不妙，看似普通的斬擊，花費了他大量的魔力，將近完整狀態的一成。
平常的話要讓霧切鋒利到能夠斬斷A級魔物的肢體其實不是這麼困難的事情，實在是因為剛剛抽空了周遭的霧氣打出水刃，才會導致要斬斷腿腱得從瓦爾斯的身上借力。
而且這恐怕在接下來的戰鬥中會成為常態，周遭的霧氣已經稀薄了許多，可是往常的話霧氣應該沒多久就補回來了，但如今周遭的霧氣濃度依然沒有改變。
「不妙了啊.....」
頭疼不已的瓦爾斯跳到了三腿朝天的巨牙象豬身上，俐落的一刀刺進其心口。
這樣的攻擊是不足以讓A級的魔物死亡的，所以刺入胸口的同時，瓦爾斯再次灌注魔力，零距離地將水刃打進了巨牙象豬的心臟處。
雖然依舊三肢掙扎，但是牠的力量已經小了許多，跳下了巨牙象豬的巨大身軀，瓦爾斯面露苦澀的回頭看著正在快速衰亡的巨牙象豬。
對方還有多少A級自己是不清楚，但是能夠猜到的是對方可能沒有一次操控多隻A級魔物的方法，所以瓦爾斯原本的打算是拖住一隻A級魔物，盡量的用最小的消耗與之纏鬥，並將魔物控制在能一擊處理的狀態，盡力的拖時間。
可現在因為聽到了老婆的消息，一個不留神就火力全開了，算上之前的連戰，現在的狀態可能儘比一半還多ㄧ些。
有些懊惱的看著來報信的迪莉莎，瓦爾斯知道這是卡克斯的妻子，自身也有一定的實力，不然避難所的人也不會讓她一個弱女子跑來告知自己這件事情。
可是這個時機也太差勁了吧？
還不知道A級魔物的出現頻率，如若現在離開了戰場，那戰場發生了意外又該如何處理？
而且就算自己想要堅守戰場好了，帕洛和孩子的安危也是會掛在自己的心頭上，讓自己發揮失常。
真的是最糟的狀況。
「要分娩了嗎......可是。」
身為孩子的父親，瓦爾斯是多麼地想看到孩子誕生的瞬間，可現在離開戰場的話代價又太大。
「去吧。」
感受著肩上突然多出的手，瓦爾斯略顯疑惑的看向卡克斯。
「你知道這是什麼意思嗎？」
「啊啊，當然知道，可A級也不一定非要你攔吧？瓦爾？」
雖然是許久沒有對話了，但卡克斯和瓦爾斯本就是年齡相近的朋友，而且卡克斯在出意外之前所展現的天賦也是十分優秀，如若沒有發生那樣的斷肢慘案，他如今的實力大概不會差瓦爾斯多遠。
而且，前不久村中所舉辦的婚禮伴郎就是瓦爾斯，所以這樣稱呼小名也不是什麼大不了的事情。
「該叫村長......怎麼著？你想幫我攔住A級？想得美。」
卡克斯不但恢復，甚至比頹廢前的戰力更勝一籌，這瓦爾斯都感受得出來，但他說到底也就是B級的戰力，就如同瓦爾斯打B級的鋼巨蠍像是割草一樣，反過來A級魔物要殺卡克斯也是差不多的輕鬆。
「可不只有我一個，這裡不是有三個人嗎？」
葛雷克和羅瑟夫提著各自的武器站在了卡克斯的後方。
「你們三個......倒是有可能。」
這三人聯手，如若不是特別的A級，別說周旋了，擊殺都是有可能。
「可是我離開的話......」
「早去早回就好了。」
打斷了瓦爾斯的扭捏，葛雷克說道。
「偶爾也要讓老年人動一動，不是嗎？」
羅瑟夫單手放在後頸按摩，並微微的調整脖頸的位置，一副熱身的樣子。
「你們......好，我一定會盡速的......」
雖有些猶豫，但是思考了片刻，瓦爾斯還是將霧切傳給了卡克斯。
「小時候你也碰過這把刀，我覺得你應該也能用得上手。」
「可是......」
霧切的使用者條件並不高，原則上只要是狼族都能一定程度的驅使其力量，而消耗方面有著羅瑟夫和葛雷克幫忙，卡克斯也能時刻退出戰場使用剩餘的藥物進行回復。
「別矯情了，我去顧著帕洛的時候拿著這武器可沒什麼用啊。」
──而且，霧切更喜歡你不是嗎？
偷偷靠近卡克斯的耳邊，瓦爾斯輕聲細語的說道。
這不是什麼秘密，在小時候瓦爾斯為了玩耍偷偷把霧切從瓦雷法房間中偷出來時，兩人就各自使用過了霧切。
霧切雖然沒有朧月與朧陽那樣的靈性，但多少也是有些意識，至少能夠感覺得出它的喜好。
還記得當時為了用霧切打出如同瓦雷法平常所施放的水刃，年僅十歲出頭的瓦爾斯一口氣被吸乾了身上儲存的魔力，差點就昏厥。
然而接過武器的卡克斯打出的水刃卻幾乎沒花上他半點的魔力。
這就是人與人之間的差距，一比之下真是氣死人了。
要不是霧切是村長的綁定物，瓦爾斯其實還真考慮將這把刀交給卡克斯，畢竟霧切雖然很強，但也並非是找不到同級的裝備，而卡克斯相比之下確實比自己更加適合霧切。
「好的。」
接下了霧切，感受著雙手中的沉澱感，卡克斯不禁吞了下口水。
「靠你們了！」
交代了任務後，瓦爾斯立刻轉身，朝著避難所衝過去，此時的太陽也正緩緩地向著西方的地平線隱去。

---
不行了，就這麼多ㄌ 我一滴都不剩ㄌ
喉嚨好痛
明天要上班
我怎麼還沒死 

253.背刺 
[253.背刺] by 霜楓

「怎麼辦怎麼辦怎麼辦！」
握著帕洛的手，露梅諾著急的低語道。
帕洛現在的狀況很不樂觀，村中唯一的產婆看了都直搖頭，即使有著達哈克所留下的藥物，但要保住帕洛的性命也是有些困難。
孩子與母親只能選一個。
「讓我的孩子......」
「不要說了！姐姐！」
被壓力所迫，著急的露梅諾有些歇斯底里地回道，激動的語氣反而讓當事人的帕洛變得冷靜。
「孩子再懷就有了......姐姐不要做傻事。」
露梅諾知道的，她知道她的說法有些問題，但是現在的她腦袋已經轉不過來了，畢竟同樣的事情再一次在自己的眼前發生，自己卻無能為力真的是十分難受。
在露梅諾小的時候，參與了露梅菈誕生的瞬間，那同時也是與母親的天人永隔的時刻，而這成為了她一輩子的心理陰影。
「不......我就要這孩子。」
「帕洛姐！」
已經哭到臉花的露梅諾說道。
「至少，等哥哥過來吧......現在還不著急對吧？」
雖然帕洛現在陷入難產的窘境，但是她的身體素質就算是被無月之日削弱，也比多數的村民來得好些，這樣下去應該還能撐一個小時。
這一個小時，有必要使用那個儀式，雖說最初只是為了守護村莊而準備的，但如今為了不讓自己還未出世的姪子變成害死母親的兇手，有必要提早使用喚月儀式。
這麼想著的露梅諾雖然想起身動作，但是帕洛卻緊緊的抓住了露梅諾的手，讓露梅諾無法動彈。
「快點、哥哥！」
帕洛很膽小，雖然身為村長之妻的她認識村中的所有人，但是她其實不常和其他的村民互動，和她接觸最多的就只有姐妹兩與身為丈夫的瓦爾斯。
現在的狀況，她因為生產而感到缺乏安全感，所以一定得要有人陪著她才行，迫不得已露梅諾只能暫時的握住帕洛的手，讓她冷靜下來，雖然現狀看來更需要冷靜的其實是露梅諾。
時間一分一秒過去，幾人就這樣僵持著，不敢動彈。


「嘖，為什麼在這個節骨眼上......」
清理著從懸崖邊爬上來的魔物，瓦爾斯有些絕望的說道。
倒不是魔物太強，大多都是C級的程度，瓦爾斯隨便擺手都能解決，可問題是數量太多了，如若他一離開，那這裡將會立刻失手，要是這等數量的魔物湧進沒人防守的村莊，天知道避難營會發生什麼事情。
他早就已經讓迪莉莎去通風報信拉人過來了，怪物數量雖然多，但和正面進攻的魔物相比攻勢還是弱上許多，只要有幾人能頂上來擋住這個缺口，那避難營就暫時不會出事。
「哥，你怎麼在這？」
風屬性的斬痕飛躍瓦爾斯擊向了剛從懸崖邊爬上來的森蜘蛛。
「你不是該在前線那裡嗎？難道說受傷了？」
剛結束完布置的露梅菈打算前去和姐姐換班，卻感受到了瓦爾斯強大卻又有些混亂的氣息，於是才調整了目的地。
「正好！」
沒有多作解釋，瓦爾斯看到了露梅菈，轉頭就收起武器，衝向了避難所。
「這裡就拜託你了！」
「等、等等？！」
雖然想要問瓦爾斯發生了什麼事情，可是露梅菈也沒有那麼蠢，怎麼看瓦爾斯都是處於瀕臨崩潰的邊緣，從他身上沒有什麼明顯的傷這點上來看，會讓他有這麼大情緒波動的不是自己或姐姐受傷，那就只有老婆受傷了。
姐姐在避難所不可能有什麼事，所以大概率是帕洛姐出什麼事情。
而出什麼事呢？
想到帕洛姐接近臨產，那答案就很顯而易見了。
「哥，等下！」
聽到了露梅菈的聲音，還未跑遠的瓦爾斯急停了下來，然後接住了飛向他頭頂的魔石。
「你不會是想要帶著那張都是血的臉用著那雙髒手去抱姪子吧？過去前清洗一下。」
「多謝。」
這次確認了真的沒有事情後，瓦爾斯就再次衝鋒，瞬間離開了露梅菈的視線。
「正好，我有些手癢了。」
布置儀式是真的很無聊，老實說以露梅菈的性格實在是跟布置儀式什麼的合不來，更何況還是這個等級的麻煩儀式。
「都去死吧。」
舉起了刀，露梅菈的身形逐漸模糊，黑影爬上了她的身體，並與她的半身重疊，纏繞在她的身軀。
隨手一揮，黑色的飛刃就這樣斬落了一隻蜘蛛魔物。
確認狀態後，先是咬了一粒能夠補充魔力的藥丸塞入嘴巴，接著露梅菈拿出了達哈克所留下的土魔石，掌握了周遭的動靜後，縱深一躍，跳下了山崖。
山崖講真的並不算深，從露梅菈跳下去的地方離谷底也僅差不到半百米，纏繞著影子的露梅菈很簡單的就承受了跳崖的衝擊力，並開始了收割行動。
「針對性挺強的......」
一刀刺穿正想著往上懸崖上爬的巨蜥，露梅菈順手的剖開了腹部，拿走了魔石。
這隻蜥蜴魔物相當於C級，屬性則是土與暗屬性的混合，雖說有些雜屬，但是對露梅菈來說不無小補。
「影刺！」
抽取魔石中的力量，露梅菈幾乎以無消耗的方式迅速打出了一套魔法，並藉由收割魔物掉落的魔石，再接續的繼續使用魔法。
縱使數量眾多，但是露梅菈這套打法跟本沒什麼消耗，而且不需一個鐘頭，支援就會來臨。
這樣下去布局就會失敗，理解了這層涵義後，隱藏觀察著露梅菈的暗部終於打算行動。
「讓我來吧。」
在猶豫不決的眾人中，一位狼族領著兔族和狐族奴隸的狼族站了出來。
「你這小子又是誰？」
「黑豹部隊的成員，捕獲那個小丫頭本來就是我們的任務。」
雖然對方釋放了威壓，但霍瓦特豪不在意，這威壓相比菲特的力量來說還是太過薄弱，就算本質上的力量可能無法超過這位暗部隊長，但只論扛威壓的能力，霍瓦特可以說是S級以下無敵。
「這可是二王子親自下給我們的指示，難不成你想要違逆那位大人的話？」 

254.支援 
[254.支援] by 霜楓

「嘖，小鬼，真會扣帽子。」
有些面露不悅，鷹族的暗部隊長有些不爽的回覆道。
「但你如果沒有在一刻鐘內捕獲她，我就會出手。」
「用不著你說......」
轉動著手臂暖身的同時，霍瓦特掏出了兩瓶小瓶子，一口氣喝下了裡面通紅的液體。
氣息瞬間膨脹，甚至一瞬間壓過了那位鷹族的暗部隊長，而本來一副閑散眼神的副隊長也因為霍瓦特的氣息而突然緊張起來，只是霍瓦特沒有理會他們的目光，縱身跳下了樹。
「婭楠、月嬋，不要讓任何人來插手。」
晃動著自己的兔耳，婭楠以蚊子般微弱的聲音回應道。
「是......」
月嬋則是若有所思的看著森林的彼方，從數日之前她就感受到了一種奇異的感覺，似乎有某個絕對上位的存在在朝著這裡接近，而如今那個存在似乎又更近了一步。
狐族的她特殊能力有些偏門，是與占卜有關的能力，只要近期會遇到危險，她的狐尾就會蓬起來，而這個近期大約是落在一個禮拜之內，而危險的程度則是依照尾巴蓬起來的程度來算。
她得到的結論是最近會有極具面臨生命危險的處境，所以她從進入霧之森林後就一直吊著自己的神經。
而現在，她的危機感拉到了極致，這又是為什麼？
遠瞪著正在殺戮魔物的露梅菈，主人的妹妹是什麼斤倆她當然知道，就算現在她的氣息蛻變，但跟暗部的成員相比還是有一段差距，何況這裡可是有一個完整的暗部坐鎮，一位隊長、一位副隊長，至少有兩個A級的戰力，為何卻如此不安？
「這不是我兩位弟婿嗎？」
突然搭上肩的嫩手讓月嬋全身僵硬，而本來就怕生的婭楠幾乎已經接近昏厥。
「誰？」
沒有詢問來者的身分，鷹族的隊長與副隊長同時出手，長槍與弓箭朝著女性的背部飛去，可卻被其背後的武器彈飛，而本人則是藉由衝擊的反作用力一口氣的拉開了距離。
「放...開...」
「不放，要不是看在你是我弟婿上面，我早就砍了。」
紅髮的狼族女性臉戴著面具說道，同時俐落的對兩人的後頸用手刀砍了下去。
「這傢伙是誰......」
回收了長槍，鷹族隊長看著露妮雅疑惑的說道。
「狼族中......還有這個等級的強者？」
「你不知道的可多了。」
晃悠著從背上拿下來的「血月」，露妮雅瞇細眼神說道。
「總之，要找我的小妹麻煩還是先過我這關吧。」
「這樣好嗎？在我們之前可是有人先行一步了。」
「放心，那個臭弟弟我等等會去修理，現在先來料理你們。」
調整了與露梅菈之間的距離，確認效果能夠壟罩到露梅菈後，露妮雅舉起手中的血月。
「招月。」
血色的月亮突如其來的浮現在了空中，與此同時他們也察覺到了少女身上的氣息正在不斷膨脹。
「這是什麼？！」
察覺到空中的月亮，鷹族隊長不禁打了個寒顫，那是他從未見過的祕法，雖然那月亮明擺著是異質的存在，但身為鷹族的他雖然沒有那麼誇張，但確實的在月下有些許的能力加成，他能感受到那股力量確實的湧現了出來。
「不好......難道說狼族還有這種力量？！」
想到戰場上如若還有人能夠施展這種招數，那他們今天不但打不下狼之村，甚至可能會讓積蓄的努力全都毀於一旦！
從感官來看，這種奇異的月亮給予的力量不亞於滿月，但一定有使用限制，如若能在滿月之日前逼出這招，那也許還有轉機。
「不行，得止損......」
礙於狼之村的通路實在太過狹窄，所以直至如今所派出的A級魔物也不到三隻，至於B級的魔物也不到三十隻，存貨還是有的，但是得有人提醒，不然一股腦派出的魔物如果被狼族使用強化狀態一口氣收拾那就麻煩了。
這麼想著的隊長不動聲色的給了副隊長一個暗號，副隊長隨即敞開了翅膀飛起。
「想跑？可沒那麼容易。」
用力一踏，露妮雅跳起，就這樣追上了正打算逃跑的副隊長，一劍揮下。
想當然副隊長不可能就這樣被打落，他立刻用自己的弓扛下了血月的斬擊。
見一擊沒得手，露妮雅不但沒有敗退，反而就在空中手持血月展開了連擊。
「我的平衡性可是很強的呢。」
一改拿劍的姿勢，趁著剛剛因為攻擊副隊長而得到的反作用力，露妮雅在空中調整了姿勢，同時咬破自己的左手，將血液塗抹在了劍身上。
「劇毒賦予，四重。」
頓時塗抹在血月上的血產生了質變，令整個武器都纏繞了一股可怕的氣息。
「要來了喔。」
──突刺潮。
下意識地舔了一口嘴唇，露妮雅就這樣以下墜的姿勢開始對空中的副隊長展開了連擊。
這迅速的連擊一共十下，露妮雅的每次突擊都並非是單純的物理攻擊，搭配著祖狼流‧流星的效果下，每一擊都成了遠距攻擊，這使得在空中的副隊長成了靶子，只能艱困的閃躲著攻擊，但仍然被擦傷。
「可別忘了我。」
早就蓄勢待發的隊長在露妮雅的落點高舉著手中的長槍，這一擊他勢在必得。
「我怎麼會忘了另一隻小麻雀。」
十連擊看似很多，但露妮雅打出了這套連擊所耗費的也僅不過一秒多，在那之後她就開始醞釀下一招攻擊，離地面超過半百的距離足以讓她在打出連擊後有三秒多的時間調整姿勢。
「祖狼流‧天墜。」
血月和鷹族隊長的長槍短兵相接，強大的衝擊波就此釋放，不過槍乃百兵之主，單下情況下跟本不可能輸過任何一把武器，更別說露妮雅本身的實力也還沒到鷹族隊長的程度，所以這次的對衝肯定是鷹族隊長獲得勝利......
至少在武器碰撞之前，鷹族隊長都是這麼想的。
「你這武器到底是什麼東西......」
在鷹族隊長詫異的眼光下，血月直擊槍頭，並且將之給縱切，也正好因為是持槍的姿勢，所以這發天墜最後只以將鷹族隊長握緊長槍的雙手給切下來就結束。

---
沒有時間產文...
順便感謝12萬點閱 

255.阻撓 
[255.阻撓] by 霜楓

雖然說露梅菈的體能上消耗的並不多，但是這高強度的戰鬥也讓她的武器變得破爛不堪，畢竟再怎麼說蜥蜴類魔物許多都是皮糙肉厚的類型，一把小破劍能夠頂這麼久的時間已經說得上是奇蹟了。
「只能用空手了嗎......」
露梅菈的影魔法缺乏殺傷力，大多時候都是作為輔助手段而使用的，如今最主要的殺傷武器損失了對她來說確實是一大問題。
以魔物的實力，受傷是不至於，但是體力絕對會損耗很多。
要上消耗太嚴重，沒辦法保護正在使用祕法的姐姐那就本末倒置了。
「不如放著吧......」
清場已經清得差不多了，剩下的魔物要再集結並再爬上懸崖攻進村子所需要耗費的精力可不簡單，自己就算離開也是頂得住的。
「不再努力一下嗎？」
「誰？！」
聽著飄過的熟悉聲音，露梅菈隨即擺頭朝向聲音發出的位置，但卻沒看到人影，只見一把武器插在後方的地板上。
「這是......要我用的意思？」
雖然露梅菈沒有見過多少武器，但是眼前的武器品質絕對是最上乘的，以露梅菈的眼界來看，唯一能和這把武器品質做比拚的大概只有朧月一把而已，其他的武器哪怕是哥哥的霧切或是爸爸收藏的那兩把刀都難以和它比拚。
有些猶豫，但戰場上猶不得露梅菈發楞。
考慮也僅只花了一瞬間。
將「可疑」的念頭拋去，露梅菈跑向武器，撿起了「銀翼」的同時揮向那個追著她背後跑的蜥蜴。
鋒利的劍刃輕鬆的將巨蜥一分為二，而且斬擊的痕跡明顯的超過了劍身。
「這是......」
灌注了些許魔力，「銀翼」的劍身周圍就產生了鋒利的力場，硬生生的把「銀翼」的攻擊範圍再擴展了將近半米，最誇張的是維持這個程度的強化能力，所消耗的魔力大概每分鐘只等於自己將影子纏繞在身上的一半。
因為有足夠的魔石支撐，所以影纏消耗的魔力並不多，不過「銀翼」的力場似乎沒辦法用這種取巧的方式，得灌注自己的魔力才能啟動。
思考了片刻後，露梅菈還是關閉了力場，哪怕單純是銀翼本身的鋒利度也是能將眼前的魔物群當野草收割。
「頭疼，為什麼妳們總是擋在我的前面啊？」
面露不爽的霍瓦特跳至露梅菈的面前，阻止了她繼續殘殺魔物的動作，手中的鞭劍用力一甩，從側面打擊露梅菈，反應過來的露梅菈立刻用劍背阻擋攻擊。
「霍瓦特...哥哥...」
甩開了鞭劍的攻擊，翻滾了一圈後，露梅菈重新調整姿勢，看著眼前的新敵人流下了冷汗。
雙眼通紅的霍瓦特所散發的力量讓周圍的魔物都退避三舍，直面著霍瓦特的露梅菈更是承受了遠超其餘魔物感受到的壓力，可她卻沒有因此退卻。
「你們，到底想做什麼。」
喘著粗氣的同時，露梅菈也不忘穩住自己的呼吸，那雙眼睛似乎有擾亂心神的效果，查覺到的同時露梅菈就已經開始轉移自己的注意力，並調整自己被影響的情緒。
「與妳無關。」
「為了這個目的就打算犧牲整個村莊，哪還和我們無關？」
「收入那位大人的旗下，能得到更加穩固的生活。」
「現在的生活就可以了，真需要爭取環境，那也該是我們自己來。」
露梅菈並不是聽不懂霍瓦特的意思，要抓住自己和姐姐的目的大概就是藉此與霍瓦特背後的主子締結婚約，並讓狼族的利益上升。
放在以前，自己也許還有接受的可能，畢竟那個時候還沒有半點轉機，也沒遇到能真正影響內心的那個人，但現在的自己可不會就這麼束手就擒。
「反正我本來就沒想過能夠勸服妳們，所以不要怪我下重手。」
嘆了口氣，霍瓦特一個暴起，以疾速暴衝向露梅菈，看來是想要速戰速決。
雖說身體能力還趕不上，但是被達哈克高強度鍛鍊的露梅菈就算無法正面應對也有迴避這種攻擊的手段。
下意識的往後做了一個墊步，這是為了讓霍瓦特估算的距離產生錯誤。
也正是此時，空中突如其來升起了一輪紅月，被月亮所照耀，露梅菈的全身都感覺到了能力的膨脹。
不錯過這個機會，露梅菈就算還看不到霍瓦特的身影，也還是做出了朝自己原位置揮砍的動作。 
劍光消失之際，被斬成兩段的鞭劍與霍瓦特的右手臂就這樣飛了出去，而霍瓦特本體則被揮劍的衝擊波直接輾在背後的懸崖壁上。
「這是...」
吐掉了口中的血沫，霍瓦特站起身，同時看著自己的右手，又是驚恐地看著露梅菈。
在紅月的照耀下，她的銀髮不但沒有被染紅，反而顯得更加閃耀，力量和霍瓦特相差一大截的露梅菈，在月光的照耀下能力前進了一大步，直接將兩人的差距拉到接近填平的地步。
同是狼族，黑狼與銀狼兩者所受的月光祝福完全是不同的等級，也正是因為這個突然暴漲的幅度，讓露梅菈能夠給霍瓦特一個措手不及。
「嘖，有兩手。」
又拿出了一瓶紅色的液體，灌入口中後，露梅菈就看到了鞭劍被橫切的劍芯部分長出了一條細紅血線，朝著自己衝來。
「這是什麼？」
沒有與之接觸，露梅菈選擇了迴避，但她迴避後就馬上理解了血線的功用，並對沒有阻止它感到了後悔。
血線輕鬆的接上了被斬斷的鞭劍前半部分，同時刺穿了霍瓦特掉落的手，並迅速縮退回到了霍瓦特身邊。
將被刺穿的手拿了下來，霍瓦特面露不悅的接上了手臂。
與此同時染上了霍瓦特血液的鞭劍也開始散發紅光，滴落到地板上的部分血液很快就腐蝕了地面，令露梅菈感到了一股寒意。
「我會盡量不傷到臉的，身體的話就算是有些疤痕也還可以。」
面對著彷彿在評價商品的眼光，露梅菈舉起手中的銀翼。
「霍瓦特......哥哥，你真的是人渣到無可救藥的地步。」
「沒辦法，畢竟是為了生存嘛。」
沒有否認，反而是同意了露梅菈的說法。
「再說，我只是有樣學樣，當初那些人是怎麼對我們的我就怎麼還回去。」
略顯癲狂的臉配上因為狂化而顯得通紅的眼珠，現在的霍瓦特似乎不剩下半點理性。
月亮雖然對霍瓦特影響幅度沒有露梅菈大，但是他終歸還是狼族，受到了月亮的祝福後情緒變得更加激動，甚至要脫離自己的掌控。 

256.阻撓2 
[256.阻撓2] by 霜楓

暗部──暗鴉的成員全員都能飛行。
可是在看過露妮雅打落副隊長的動作之後，沒人敢飛上高空，雖然騰空還是必要的，但大多都不會選擇離開地面太遠。
「真是個怪物。」
已經接上雙手的隊長咬牙說道。
身為獸國直屬十暗部的隊長，不可能沒有無法應付這種狀況的手段，他的手在落下不久就立刻用昂貴的魔法藥接上去了，但是這也並非毫無副作用，畢竟已經脫離過一次身體了，要再次熟練使用這雙手理所當然還是需要一點時間來適應，不用太久，但幾個小時是肯定的。
更重要的是，他引以為傲的武器被摧毀了，使用不上槍技的他能力只比一般的小隊成員強一些，根本上來說已經算不上是A級的戰力了。
留在現場只會是累贅，他二話不說就敲定了主意，帶了兩個成員直接離開。
「嘖......」
（不愧是暗部，逃跑速度真是快到不行。）
很多人可能以為暗部最主要的任務是刺殺，但那其實只是他們的副業，最主要的任務還是以收集情報為主，為了能夠在收集情報後迅速逃離，幾乎所有成員的逃跑速度都快到不行，尤其是隊長等級的甚至有可能在S級的對手追蹤下逃跑。
不過不追逐過去的原因並非是因為露妮雅認為自己追不上，而是因為她無法離開此地太遠。
「招月」雖然會隨著露妮雅移動而跟著改變作用地點，可是她現在最主要會在這裡使用「招月」的目的是為了讓露梅菈得到加成，已獲得能夠和霍瓦特對戰的力量。
似乎是察覺到露妮雅的極限距離，留下來的副隊長再次拿起長弓射出一箭，果不其然的露妮雅雖然直接斬落箭矢，但卻沒追擊的意思。
這下他已經完全確認露妮雅確實是被限制住了，可卻沒辦法抓到露妮雅的極限距離。
「你們，全都給我上，干擾她，給我製造機會。」
從剛才被露妮雅的流星命中數招後，副隊長的情緒就亢奮了不少，沒有受到明顯的傷害，可是他卻怎麼也止不住自己上漲的情緒，只得拼命宣洩，因此命令的聲音與語氣都比平常還要重了不少。
既然確定了對方無法隨意離開，那麼就得抓住這個機會，對方的戰力來看絕對是狼族中重要的存在，能活捉就活捉，不能活捉也不能讓對方離開，如若讓她回村，那麼現在好不容易製造的優勢就會消失。
據傳回的消息回報，正面戰場上，村長突如其來的失蹤，讓防衛能力出現了一大缺口，本來就不多的防衛隊成員已經出現了死傷，這樣下去在天亮之前正面就會崩潰，而自己需要的則是拖時間。
再不濟也要記錄觀察這種能力與對方本人的戰力。
通常狀態不知道，但是在這個詭異月亮浮現的此刻，這位戴著面具的狼族少女至少有A級的程度，至於那個月亮的持續時間和效果則有待觀察。
如若猜測沒有錯誤的話......那個月亮消失的時候，對方的能力有可能下跌至B級，到時候就足夠自己擊殺。
這次的任務中，隊長嚴重的失態，成了這位副隊長能上位的大好機會。
收到了命令的暗部成員全部都調整了方向，盯上了露妮雅，沒有半點猶豫，這對於這些不到A級，甚至可能不到B級的暗部成員們來說，幾乎就是要他們送死，為的只是那一丁半點的情報，可他們卻毫無遲疑。
這其中的原因除了暗部本身的教導外就是他們全員都是奴隸，無法違抗主人的命令，這也是副隊長急著上位的一大原因，只有真正到達暗部隊長的這個等級，才不用被迫紋上奴隸紋，也才能最大限度地掌握自己的自由與生命，不然的話，只要隊長想要，他們都得遵從對方的指令，無論那是多麼荒唐的命令。
先行出手的是副隊長，他拋開了那為了狙殺敵人而練就的精準射擊，將數枚箭矢搭在了長弓上面，並一口氣射出。
狙擊變成了彈幕，雖說比其定點打擊來說單發的威力變弱了，但是對活動空間有限的露妮雅來說這卻是使她的活動空間縮得更小的限制。
不過她也並沒有選擇就這樣坐以待斃，以不離露梅菈過遠為原則，她開始迅速地遊走於戰場，收割大量聚集過來的魔物。
本要黯淡的血月在吸收了魔物的血後又開始緩緩恢復色彩，不過這其中的變化幅度非常細微，基本上只有持劍的露妮雅能夠感受到。
「這樣可行。」
看到了露妮雅的行動變得遲緩，副隊長打出了一個手勢，暗部成員們立馬展開了行動。
他們沒有放棄自己最大的優勢──飛行。
雖然迫於露妮雅的壓力，高空飛行會變成明顯的靶子，但以接近樹叢頂端的位置飛行還是沒問題的。
但再接下來他們就無從下手了。
暗部成員不怕死，但不代表他們會毫無意義的送死，所以副隊長也開始琢磨最好的突擊時機，只是就算在自己箭矢彈幕的壓制下，露妮雅也沒有露出半點破綻。
煩躁的心情充斥在副隊長的腦海中，但他並沒有就此冒進，等待是暗部最基本的素養。
就在此時，森林的另一邊爆發出了巨大的聲響，而那裡毫無疑問就是那個黑豹小隊成員前去的場所，被這聲音影響，露妮雅第一次地楞神，沒有錯過大好時機，副隊長切換了攻擊方式，從彈幕變成了精準打擊。
「唔！」
比起箭矢飛去的速度，露妮雅回神的速度更快，就在離身體只差一米不到的距離，血月就將箭矢斬成了兩半，誰知箭簇卻爆出了白光，打了露妮雅一個措手不及，第二發精準射擊隨即射穿了她的肩膀。
抓到時機的成員們也沒有放過機會，三人同時跳起，朝著露妮雅衝去。
「有機會！」
如果拿下這個狼族女性的話，就能得到那把刀，本因覺得沒有勝算而被壓下去的貪念，此刻在副隊長的心中萌芽，下意識的將攻擊鎖定在了露妮雅的手部而非心臟或頭部，這是為了造成能讓露妮雅將武器脫手的重創。
第三發箭矢射出，並毫無懸念的射中了露妮雅持劍的右手，強大的貫穿力直接將她的手肘射穿，也是同時，迸發而出的三人衝向了露妮雅的本體。
「先奪劍！」
這一擊的得手機率肯定不大，與其多造成一道傷害，不如搶奪對方重要的得意武器，聽到了副隊長的指示，露妮雅在面具底下的臉龐緩緩的勾起嘴角。
---
上班前發一波 

257.捕獲 
[257.捕獲] by 霜楓

濺射出的血液似乎有方向性的集中，同時噴灑在兩位襲擊者的臉上，與此同時他們的臉上都開始冒煙，血液迅速地腐蝕他們的皮膚。
不過這是無法讓訓練過後的職業者出狀況的，雖然說因為突襲而導致他們的攻擊沒有命中露妮雅，卻依舊是成功的爭取到了時間，讓第三位襲擊者搶到了血月。
但他沒有想到的是，血月如同有自我意識般的控制住了他的手，並讓他刺穿了自己的腹部。
與此同時第四發箭矢也迸射而出，朝著露妮雅的頭部飛出。
但是箭矢卻沒有如他所願，直接命中了因為腹部被刺穿而躲避不及的那位襲擊者頭部，強大的威力讓他的頭直接被轟飛，掉落在地面時已經成為了腹部被刺穿的無頭屍體。
掉落在地面的露妮雅舔了舔嘴唇，然後掀開了面具一口朝著那無頭屍體的脖子處咬了下去，身上的傷立刻以肉眼可見的速度開始痊癒。
與此同時副隊長疑惑的看著自己的手，不禁流下冷汗。
剛剛射出箭矢的那刻他明顯感覺到了某種不對勁的感覺，但是他並沒有放在心上，這就導致了他在出現幻覺的狀態下失手殺了自己的部下。
「到底是在什麼時候......」
思考自己到底什麼時候中了幻毒，副隊長想起了最初被露妮雅的流星命中的時刻。
「那個時候就已經中毒了？！」
當下自己確實沒發現已經中毒，快速地拿了藥給傷口治癒，現在已經看不到受傷的痕跡了，但仔細一想就會察覺到詭異之處，尤其是自己的狀態變得莫名亢奮這點，也許毒素並不只有一種。
「不好！」
感覺自己身體上也許還有異狀，副隊長趕緊掏出了一瓶萬能藥，一口灌下，這瓶藥的價值不低，但只要不是太過分的毒素都能清除，還有恢復身體的效果，但因為強制催動身體的力量，會讓人感到疲勞。
發現毒起效後，露妮雅甩掉了無頭屍體，同時手一揮，食指上的血線黏在了血月上面，瞬間將血月拉回到露妮雅的手中。
處理掉臉上的毒素後，兩名襲擊者再度朝著露妮雅衝來，但是露妮雅完全沒把他們放在心上，通紅的雙眼直盯著副隊長。
一時間，副隊長的身子除了萬能藥帶來的疲勞感外，還有一股被盯上的恐懼感湧了上來，回頭一看，只見露妮雅迅速地朝他奔來，另外兩名襲擊者完全追不上露妮雅的速度。
「怎麼會......」
他確實的應該站在了邊界，這裡應該是露妮雅會忌諱的距離才對，為何她敢就這樣衝過來？
但隨即他就從照耀在四周的紅色月光得到了解答。
「這月光所覆蓋的範圍還能擴散？」
思考湧動的同時，他也憑意志力壓下了露妮雅給他的恐懼感，張開雙翼打算飛行。
「祖狼流‧月痕。」
纏繞著血氣的深紅色斬擊以更快的速度朝他襲來，躲避不及的他直接被斬掉了一翼，被斬斷了翅膀的瞬間副隊長就從空中墜落，但是他還是強忍著疼痛，調整姿勢降落的瞬間立刻拔腿就跑，動作一氣呵成且完全不顧背後的傷勢，在樹木間亂跳。
「嘖！」
這樣下去，副隊長再奔跑不到半分鐘就能完全脫離露妮雅的追擊。
「只能這樣了。」
牙一咬，似乎是做出了什麼決定，露妮雅用力地握住了血月的刀柄，眼中的紅光越加深邃，面具底下，如玫瑰般艷麗的雙唇微開。
「第二型態，血嗜。」
刀柄處突然伸出的刀刃刺穿了露妮雅的掌心，同時從她的身體中汲取鮮血，不過份量說不上多，所以露妮雅只是神色一緊。
強大的壓力再次壓向了副隊長。
他沒有回頭，但是能夠感覺到這份壓力正在逼近，多年來訓練的直覺反射性地讓他往右躲開，與此同時巨大的鏈球就這樣砸毀了距離他不到半米的樹幹。
「那是什麼？！」
血紅色的鏈球直徑大概有兩公尺，如此巨大的鏈球到底是怎麼樣才能擲這麼遠的？！
而且最重要的是，這鏈球是什麼出現的！
終於壓不住好奇心，副隊長往後瞥了一眼，只見露妮雅手中的刀已經消失，變成了鏈球的握柄。
不看不要緊，一看真是要命，地板上的鍊子恐怕還有近三十米的份量，這雖然只是幾步的距離，可那位狼族女性也不會就在那邊呆看著，畢竟距離自己所估算的極限範圍還是差了點距離。
這樣下去恐怕逃不掉......
再一次迴避了鏈球的攻擊，副隊長更加確認了那個鏈球的效果。
「可以追蹤嗎......」
死局兩個字一瞬間在腦海中浮現，但是他並沒有打算就此放棄。
改變了策略，副隊長從樹上跳到了地面上狂奔，這不但不會加快他的速度，還要為了躲避其他魔物而被耽誤時間，可是同時也太代表著他有了更多的障礙物遮蔽自己。
鑽過了巨牙山豬的下腹部，副隊長繼續奔跑，鏈球也在巨牙山豬回過神來的瞬間砸向了他，接著就在副隊長的注視下，鏈球上面的尖刺膨脹，直接定住了巨牙山豬的身體，並開始汲取血液，與此同時天空中的血月似乎又更加活躍，維持的範圍進一步擴散。
「還能這樣的嗎？！」
意識到自己如果再繼續用誘餌戰術，會進一步的強化露妮雅，副隊長頓時感受到了絕望。
但是這個瞬間他察覺到了鏈球的目標似乎有所改變，是因為正在「捕食」而忘了自己，亦或是別的因素？
想起了對方的能力似乎全與血有關，副隊長立刻想到了自己背上的傷口，被斬斷的羽根處還在不斷流血，如果自己想的沒錯，那鏈球鎖定自己的方法大概就是傷口的血氣。
「嘖......」
咬了咬牙，副隊長強行驅動身體中的力量，暫時把傷口堵住，強行令其結痂，這樣會使康復變得困難，而沒有了翅膀的自己能力大幅度下降，大概會守不住副隊長的位置，但生命更加重要。
再次回頭過去，雖然依然在血月的壟罩範圍之內，但是已經看不到對方的身影了，副隊長緩緩地吐出一口氣。
隨即他就冷靜了下來，並開始仔細思考破局之法。
但他根本想不到，離開血月還有一小段距離，這差不多半公里的距離足夠讓那個鏈球追上自己了，而想要撐時間躲過露妮雅也是不太可行的方案，如果有足夠的獵物，天空上的血月大概能一直維持，而這個森林最不缺的就是魔物了。
再怎麼說也是暗部成員，對方有殺死自己的方法卻不使用，那明顯就是想要捕獲自己了，雖然並不想死，但是刻印在身體的本能會讓自己在被嚴刑逼共之前自殺，橫豎直豎都是死，不如早點痛快。
想到此處，副隊長停下了腳步，想要自我了斷，但卻在抬頭的一瞬間看到了從樹上降落在自己眼前的露妮雅，同時與其面具底下的視線相交，就此陷入無法動彈的地步。
「起效了呢。」
 

258.月下之戰 
[258.月下之戰] by 霜楓

臉上的癲狂只是假的，霍瓦特雖然因為得到了力量而感到了充實，但並沒有因此沖昏腦袋。
不過他的確是感到了身體的不協調，一口氣變得太強，讓動作超出了自己的掌握，這個破綻並不大，但是在生死的對局中，每個誤判都有可能導致自己死亡。
他承認自己的確是小看了自己的妹妹，本認為應該是場輕鬆地捕捉戰如今卻變成了勢均力敵的場面，雖然說那奇怪血月與從天上落下來的劍佔了大部分的原因，但只論戰技露梅菈似乎比他更加熟練。
鞭劍劃過了空氣，直朝露梅菈攻來，反應過來的露梅菈隨即就舉起劍來抵擋，鞭劍終究沒有銀翼堅硬，露梅菈僅花了點力氣就將鞭劍變成兩半，但剛剛看到了霍瓦特使用鞭劍的技巧後，露梅沒有就此放心，反而是快速地遠離了飛到自己後方的鞭劍前半段殘骸。
果不其然，肩膀附近瞬間感覺有利物刮過，但現在的露梅菈正處於影潛的狀態，所以半幻化成影子的肩膀並沒有受到實質的損傷，但卻也讓露梅菈的魔力有所流失。
「沒有失去理智呢......」
雖然說霍瓦特的行動變得暴躁，但卻沒有完全失去理智，這反而是露梅菈最討厭的情況，只論身體能力的話霍瓦特遠壓露梅菈一大截，這樣耗下去也只會是露梅菈的敗北。
已經確認到遠離實在沒什麼效果，露梅菈一改策略，將能回復魔力的藥丸含入口中，既然要拚就來吧，應該說越是能拉到近身戰，對自己就會越有利。
和達哈克的高強度訓練已經使露梅菈的戰鬥經驗提升了一大截，正常來說這個年齡才正是鍛鍊起步的時候，但露梅菈明顯已經大成了，雖然沒有察覺，但是她已經摸到了境界的邊緣，只差一個契機就能正式進入境界的階段。
就算不算上因為瓦伊格傳承而進入境界的達哈克，露梅菈的表現也完全對得起天才兩個字，甚至超越。
許多武者直到成長為A級才初入境界，而露梅菈現在頂多才初入B級，卻已經有了境界的雛型，這等天賦放在哪裡都是能夠被稱為妖孽。
「難纏......」
查覺到露梅菈的想法，霍瓦特揮舞著鞭劍稍稍退後。
近身戰是他的專業，雖然說現在他使用鞭劍的方法似乎是很熟悉的樣子，但對他來說這把鞭劍並不是劍，只是手的加長部分，這把鞭劍並沒有實心，而是以霍瓦特的血製作的線強行支撐起內部，所以才會顯得如此柔軟。
可是對上露梅菈，霍瓦特本能的感受得到，他在近身戰上絕對不可能在這個妹妹的手底下佔到半分便宜，尤其是銀翼的鋒利度太過超出尋常，如果被斬中就算自己能夠恢復，也得消耗不少的體力。
再次拿出了一罐血含入口中，對準露梅菈的位置，霍瓦特將口中的血一口氣吐出。
「這什麼？！」
正在逼近霍瓦特的露梅拉緊急煞停，但就算是她也不大可能迴避眼前的液體攻擊，只是短暫的思考她就加大了影纏的效果，將全身幾乎都化為了非實體，躲過了這波帳幕。
「咳、咳、咳。」
恢復正常的露梅菈迅速的後退，剛剛的衝擊力之大，連影纏都因此解除，完全變成影子什麼的看來是不能太隨便使用的招式，魔力耗量是一回事，最可怕的是那種自己身體似乎完全分解變換成某種物質的感覺，讓露梅菈認為自己如若再保持那個狀態，要恢復原身可能都有些問題。
如果單純以魔法的境界來算，將自己的身體完全化為影子的魔法已經踏入超階的領域了，而露梅菈別說是超階了，連高階魔法都用不太順暢，所以理所當然無法適應感覺。
但就算是如此，她也是幾乎以不完整的方法使用出了超階魔法一瞬間，她能夠清晰的感覺到自己的身體似乎突破了某種限制，魔力的使用上也變得更加流暢。
但現狀不由得她慢慢檢查身體，嘴中含著的藥丸似乎是因為剛剛強行壓榨身體的方式所以變成了代價，如今已經完全消失，所以露梅菈立刻又含了一顆進嘴，隨手就擋下了霍瓦特的鞭劍。
「哥哥，你似乎有點急躁。」
「少囉嗦！」
隨著霍瓦特的怒吼，鞭劍在空中解體，變成了五十多塊部件，就如同一塊塊魚骨般飄在周圍，如若仔細看的話能夠看到血紅色的細線穿過了這些部件中空的區域。
這個作法缺乏直接攻擊力，但卻是眼前的最佳解，只要不讓露梅菈近身，霍瓦特遲早能將露梅菈耗死，畢竟焦急的是露梅菈而不是自己。
「呼......」
即使身陷如此的險境，露梅菈也沒顯得急躁，反而是更加的沉靜，連呼吸都幾近停止。
但在霍瓦特的眼中，卻是不得了的意象，明明露梅菈依舊在眼前，但他卻逐漸無法認知到她。
「撕裂敵人吧，蛇蠍！」
隨著霍瓦特的一聲令下，空中的部件全都調轉方向，朝著露梅菈所在的位置衝去。
此時的霍瓦特已經看不到露梅菈的身影了，僅能憑著印象強行掃蕩露梅菈有可能在的地方。
「在那！」
聽到了鋼鐵的敲打聲，霍瓦特再次調動了其他的部件攻去。
「她是想要做什麼？」
雖然沒有讓其現形，但是對血液很敏感的霍瓦特發現攻擊其實有得手，部件上面確實地染上了露梅菈的鮮血，如果戰局持續膠著下去，肯定會是以露梅菈輸掉為結果，畢竟她現在並沒有近身的手段。
再次的發現到了露梅菈的位置，霍瓦特再次朝著露梅菈攻去，雖然無法認知做出反擊的露梅菈動作，但至少確定了她所在的位置。
「不要再掙扎了，早點投降吧。」
霍瓦特對著眼前的空地喊著，但自然沒有得到回應。
「嘖......這樣拖時間有什麼意義。」
部件第四次命中到了露梅菈，將部件全都朝著露梅菈所在的位置丟去後，確實的感受到了命中的手感，甚至操縱部件的速度也有所提升。
「沒想到可以這樣練手啊......」
用手指操縱著部件，霍瓦特感慨道。
隨即第五次的短兵相接再次發生，但霍瓦特這次選擇不作言語，勸降是肯定沒用了，那自己能做的就只有擊敗妹妹，況且眼下的狀況也是很好的鍛鍊機會，要使用這個型態蛇蠍並不是普通的麻煩，而且大多也沒有需要用這個型態應付的對手。
就這樣，第六、第七、第八......一直到第十三次的連番攻擊，霍瓦特也有些耐不住性子，迅速的狩獵一隻魔物補充血液。
「又可以加速了...」
察覺到自己使用鞭劍的效果似乎又提升，霍瓦特打從心底覺得奇怪，第一次還能解釋，畢竟這個型態的確很久沒用了，找回手感是自然的，可眼下的這種異樣感已經是第三次了，心底湧出的不適感，強行止住了霍瓦特操控部件的動作。

---
久違的連更 

259.月下之戰2 
[259.月下之戰2] by 霜楓

「發現得有點早啊......」
看見霍瓦特察覺到了什麼，露梅菈也不打算隱藏了，直接解開了她的「絕影」。
這時霍瓦特才驚覺自己的武器發生了什麼事情。
原本總共有五十截的部件，如今僅剩三十三截，而那無法使用的十七截都躺倒在地板上，每個部件中心處都有個明顯的斬痕。
雖然部件算得上是堅硬，但和露梅菈手中的銀翼相比就太過脆弱了，只要用點力，銀翼就能輕鬆地破壞部件。
「這到底是什麼招式......」
雖然霍瓦特早就收起了輕視的心情，但不得不說露梅菈所展現的能力與戰鬥的技巧確實再次讓他感到了吃驚。
「也不是......什麼大不了的絕招，算得上是我的自創技吧？」
這句話嚴格說起來不算是謊言。
同樣都是絕影，但達哈克的絕影和露梅菈的絕影有著很大的區別。
達哈克的絕影是將自己的氣息和周遭同調，並且能夠傳遞同樣是活體生物的友方。
露梅菈的絕影是製造和周遭相同的一層氣息膜，甚至還能包裹在物體上，可是這就有些缺點，因為膜是一次性的，所以無法隨著環境改變而變動，這也是霍瓦特能發現露梅菈的原因。
如果露梅菈真就站在原地沒有動彈，那霍瓦特可能就找不到露梅菈的身影，但露梅菈確實的移動了步伐，這就讓絕影的效果低了許多，隱蔽性方面是絕對不如達哈克的絕影，但變化性也高了達哈克一些。
「哥哥，做好覺悟了嗎？」
紅色月光的照耀下，露梅菈的銀髮也染上了一絲嫣紅，如同來索命的死神，不禁讓霍瓦特看呆了一瞬。
但也僅是一瞬，他立刻調整了心神做出了迎擊的姿勢。
「覺悟？我早就做好了 。」
從站在與村子對立面的那天開始，霍瓦特就做好了覺悟。
理解勸說無用的露梅菈也沒繼續家常，腿輕輕一蹬。
──祖狼流‧縮地
原本還距離數十米的身影突然近身出現在霍瓦特的正前方，但他並沒有吃驚，早就做好了準備。
「對我來說還是太慢了。」
硬實力是難以跨越的差距，雖然縮地的動作就連霍瓦特都無法觀察清楚，可是露梅菈揮劍的動作遠比霍瓦特的極限速度還要慢上許多。
理解蛇蠍這把鞭劍對露梅菈起不到很多作用，甚至可能會就這樣被露梅菈破壞後，霍瓦特就放棄了用蛇蠍戰鬥的想法。
他直接揮動著自己的雙臂，一隻拳頭從下側砸向了銀翼的側身，另一隻拳頭則往露梅菈的臉轟去。
因為劍被打擊，露梅菈一時間無法站穩，但看到朝著自己臉面來的拳頭，露梅菈立即就拋棄穩住身子的想法，直接任由衝擊力讓自己的姿勢崩潰，閃過了拳頭，並隨即用手倒立撐地，轉了一圈後穩住了站姿。
但霍瓦特不會給露梅菈喘息的時間，再次近身的貼了上去，不僅是雙拳，甚至腳都用上了。
再次揮動的劍又被霍瓦特打飛，因為露梅菈平時用得都是短劍，一時間無法適應長劍成了她最大的破綻，霍瓦特就是瞄準這一點進行猛攻。
「只要打不中，劍再厲害又有什麼用？」
「真不懂得憐香惜玉，哥哥。」
霍瓦特的打法就是凸顯一個字，「亂」。
他的攻擊毫無章法，完全就是想到什麼做什麼，這種打法需要一定的天賦，但更重要的是要和對手有一段差距，而霍瓦特的技巧不如露梅菈，可是在戰鬥經驗上和身體能力上都穩贏露梅菈一大截，所以才能這樣壓制露梅菈。
也不是說露梅菈沒有戰鬥經驗，會被霍瓦特壓制無非是因為兩種原因。
第一是因為她大部分的戰鬥經驗都是遇到達哈克才得到的，光是消化就有些問題了，畢竟達哈克的教導方法就像是奶奶對孫子一般，不管露梅菈飽了沒，儘管餵就是了，以露梅菈的天賦絕對可以自己將這些知識消化乾淨。
第二點是因為她大部分的敵人都是魔物，人類是一個廣大的集合，獸人、精靈、矮人等等各種智慧種族都算在這個集合裏面，但卻統稱是人類，因為這些人類在體型跟弱點上都是差不多的，而霍瓦特是對付人類的專家，與人類對戰自然就佔了一定的優勢。
「算了。」
下定決心後用力一踢，拉開了與霍瓦特的距離後，露梅菈直接遁入了影子之中，然後在足足百米左右的距離再次顯現。
她會這樣做是為了稍微喘息一下，更重要的是要先把銀翼收起來，如果亂丟的話被霍瓦特撿做武器那就真的將軍了。
但果然沒有那麼順利，霍瓦特不到十秒就發現了她的位置追了過來，從天而降的踢擊被露梅菈以影纏將自身化為影子避開，而霍瓦特的衝擊力直直踢斷了露梅菈背後的大樹後又接連踢斷了兩三棵樹，但他及時的收力後，就趁巧站在了第四棵大樹的樹幹上，盯著露梅菈。
感受到危險的露梅菈立刻站穩了姿勢。
──祖狼流‧絕門。
坦白說這招並不適合露梅菈這樣嬌小的身軀，這在上次被豬鬼打飛後露梅菈就深有體會。
但眼下的狀況要有所突破就只能正面扛下一擊，霍瓦特對力量的控制遠超出露梅菈的想像，至少在她的預想中沒踢斷個十棵樹霍瓦特是不可能緩下來的，可他在第四棵樹上後就化解了自己大部分的衝擊力。
「不能猶豫。」
雙腳用力地插入了泥土中的同時，露梅菈還用影魔法將自己的影子縫在了原地，希望藉由卡住影子讓自己不會就這樣被撞飛。
──來了！
積蓄好氣力的霍瓦特用力一蹬，作為他跳板的樹幹直接斷裂，可他卻絲毫不在意的伸出了雙爪往露梅菈衝去。
「風纏。」
（既然要比耐力，那就來！）
鋒利的風之鎧甲包裹住露梅菈，就這樣和衝過來的霍瓦特短兵相接，第一擊直接用力地踢在了雙手舉起護住頭部的露梅菈雙手上，迸發的衝擊波險些將周圍的樹木都給吹禿，可這僅是開戰的序幕。 

260.月下之戰3 
[260.月下之戰3] by 霜楓

胡亂地奔跑只會造成體力流失，露梅菈現在的狀態就如同縮入龜殼中的烏龜一樣硬到霍瓦特找不到適合的切入點。
「可惡，妳還想死撐到什麼時候？」
「到哥哥放棄為止。」
沒有再次用那種集中力氣蹬地一擊的方法攻擊，霍瓦特選擇了正面站著與自己親愛的妹妹互毆，可眼下看來他似乎有些佔下風。
與他凌亂的攻擊不同，露梅菈的攻擊十分有章法，這都歸功於達哈克的教導，但如果有規律的話，霍瓦特理應更輕鬆才對？
可實際上，露梅菈就是佔了上風，先別說祖狼流的連招千奇百怪，霍瓦特的那種戰法如若不能在短期決戰的話就容易落入下風。
與早就想到下一步甚至是下下一步的露梅菈不同，凌亂的攻擊習慣促使霍瓦特只要在最初一擊沒有得手，接下來的動作都是先參考對方的攻擊才出手，這必然的會造成一些時間上的浪費。
每次的出手都是一次衝擊，兩人沒有半點的保留，強勁的對擊使得附近的地形有些改變。
強風吹得周遭的樹東倒西歪，地板上砂石與泥土也被強風吹開，顯露出了較為堅硬的乾裂地表。
這樣的衝擊也使得魔物下意識地避開了這裡，畢竟在他們的本能來看這就是兩個接近A級的存在正在鬧事，隨便靠近可能連命都保不住。
但這也導致了霍瓦特汲取鮮血的手段消失，如果讓露梅菈逃回村莊，那可就很難再抓走她了，主動闖進村莊什麼的要是傳出去損毀的絕對是自己主子的名聲，別看狼之村現在這樣孤立無援的樣子，其實這村莊中都有留下一些非常緊急用來與外界聯繫的道具，如若真的直接動手的話，多半狼之村的人會孤注一擲，將情報給傳出。
那樣到時候其他看不爽自己主子的人多半會落井下石，即使第二王子風頭正盛，也是難以應付其他元老勢力的施壓，更別說獸王自己就不太喜愛第二王子了，可能會藉此剝奪他的部分權力。
而與正在思考的霍瓦特不同，露梅菈的腦袋裡完全就是放空的狀態。
與霍瓦特的戰鬥讓她逐漸能夠消化達哈克所教導的知識，內心中沒有其他的想法，只是不斷的試用達哈克所給予的學識，進一步提升自己的能力，算是進入了一種「領悟」的狀態。
霍瓦特和露梅菈兩人都是充滿潛力的狼族，在月亮的加持之下提升的速度又再度拉了一截，在雙方都是原石以及雙方能力接近的狀況下，隨著每一次出手，兩人的能力都在提升，只是露梅菈的速度相較於霍瓦特還快上一些，不過也沒法做出什麼決定性的一擊，就這樣保持著奇妙的平衡。
但這看似穩定的平衡其實破綻百出，要嘛霍瓦特的血液存量先耗盡，要嘛天空的月亮先消失，只要出現這兩種現象隨機一樣，這個戰鬥的天秤就會傾斜。
「嘖，妳居然拿我來當磨刀石。」
「這不是哥哥自己出現在我眼前的嗎？不好好利用可說不過去。」
戰鬥到現在，兩人身上都有不少的傷痕，雖然說都傷得不重，可霍瓦特這邊只要消耗一點力氣就能直接痊癒，而露梅菈還得用上藥水才能夠恢復，但最讓露梅菈不爽的是自己變成這副灰頭土臉的樣子。
身上的衣裙是達哈克給的，雖然說擁有一定的防禦力，但在這等激烈的碰撞下難免有些損毀，不過霍瓦特並不在意自己妹妹的春光外洩，他本就沒有以性的眼光看過露梅菈，正確一點來說自從他叛出狼之村後就沒有再把除了姐姐外的其餘狼族當過「人類」。
「不過妳也差不多沒辦法笑出來了。」
「......」
不僅是霍瓦特，露梅菈也有所感覺，天空的血月已經開始衰竭，不用一分鐘，那血月就會消失無蹤，而它所帶來的恩惠也會跟著消失。
理解到已經進入失敗前的讀秒倒數，露梅菈解除了絕門，並接下了霍瓦特的一擊，趁勢的被擊飛。
在空中調整好站姿，露梅菈迅速的從包中拔出了銀翼。
「接下來就是最後一擊了。」
使用上絕影的同時，露梅菈將風與影同時纏繞於自己的身上，兩種元素混合的纏繞是十分高難度的運用，可在魔法領域半隻腳踏入超階的露梅菈此時已經有著超群的掌握力，能夠剛好的控制兩種元素，不讓兩者衝突。
「呼。」
思考著該如何使出最大威力的一擊，露梅菈不禁有些困擾。
達哈克教導自己的僅有基礎招，如同奧義的絕招可沒教導過自己半招，那些絕招好用是好用，但要拿來當作收場技又顯得有些威力不足。
考慮再三，露梅菈還是將念頭拋在腦後。
「沒有的話就自己創。」
因為自己目前偏高的位置，露梅菈決定使用祖狼流‧天墜來收場，可是單憑這招的話威力可能稍顯不足，考慮過後她又柔合了其他的絕招。
天墜、炸霸、流星、旋槍，四招混合起來後只擷取其優點來組合，高空墜落時將身體的重量集中於一點的同時，將包裹於武器上的魔力纏繞在武器尖端上引爆、同時用流星的技巧將引爆的威力往同一個方向放出，最後再用旋槍的技巧扭轉劍身，進一步增強推力。
思考已經用掉了足足半分鐘，能夠全力活動的時間已經僅剩十秒不到。
「祖狼流‧天殞。」
雖然說招的取名有些過於狂氣，但這也代表著露梅菈創造這招的想法──接下我的招式，連天都有可能殞落。
強大的氣息無法遮蔽，但霍瓦特也沒有逃跑的想法，被露梅菈狠狠壓一頭的憋屈他都還沒算帳，此時露梅菈再度的出現也使得他還未冷靜的氣血再次沸騰。
「可惡啊！」
銀翼本身就足夠鋒利，在露梅菈的手下，附加了那麼多的力量，威力再度提昇一截，到底是哪邊會勝不用看結果就能猜出來。
天殞直接打穿了霍瓦特用來迎擊的右手，衝擊波逕直的穿透了右手，然後直接打向地面，威力即使擊穿了地面一個洞後也依然沒有停止，就這樣一直衝到了將近離地表百米的位置才消散。
紅色的月亮同時也跟著消失，將插住霍瓦特手的銀翼拔起，露梅菈滿頭大汗的看著暈眩的霍瓦特。
「是......我贏了。」
在那一劍擊出的瞬間，露梅菈又再次進入了一種領悟的狀態，她感覺到融會貫通武技給予她帶來了巨大的成長，現在的她已經正式的踏入了「境界」。
---
再次久違雙更 

261.蒼藍之月 
[261.蒼藍之月] by 霜楓

「撐不住了。」
將血月收入刀鞘，露妮雅嘆氣道。
雖然說最主要的負擔集中於血月之上，可是使用者的她也依然需要支付一些代價，那些代價不是砍砍幾隻魔物補充鮮血就能夠簡單補回的。
考慮到接下來可能還有要戰鬥的必要，露妮雅還得保存一些戰力。
「希望那邊能平安無事囉......」
拎著被她捆了好幾圈的暗鴉副隊長，露妮雅在叢林中穿梭，朝著剛才看到露梅菈的地方奔去。
「嘖......不能先讓我恢復翅膀嗎？」
「恢復翅膀你逃了怎辦？」
「不恢復翅膀我可就沒有利用價值了。」
在剛剛，他已經知曉了為什麼露妮雅要活捉他的原因。
露妮雅需要「間諜」，幫忙刺探獸人國內部的情報。
這實在是非常大膽，正常情況下這位名叫伊沃的暗鴉部隊副隊長是不可能會接受的，但問題就是他沒得選擇。
自殺的覺悟他是有的，但是被露妮雅眼對眼瞪上後，他就感覺自己如同被蛇盯上的麻雀，一點也沒辦法移動。
這還不是最糟糕的，他無法自殺，可露妮雅居然有折磨他的手段。
伊沃就這樣眼睜睜的看著露妮雅在小刀上沾上了某種液體，然後劃開了自己的手背，緊接著就陷入了幻覺，在那幻覺之中他度過了將近一年的時間。
一年整的時間他都做著自己沒有了翅膀在暗部變成笑柄的噩夢。
然後清醒的他清楚了，自己就算再苦撐也是沒有用的，如果不屈服，她大概會再給自己體驗一次那種憋屈感。
「放心吧，我那邊的怪物幫你診療的話，別說恢復了，治一治你的翅膀可能還會比原本的強大。」
這不是假話，包括剛剛用在伊沃身上的毒都是那個給予自己能力的「索拉」給予的小道具，她可不信這樣等級的人連治個A級左右鳥類獸人的翅膀都做不到。
「不過，情形不妙呢。」
沒有了血月，露妮雅本身的戰力就弱了一截，而且她短時間內也沒辦法再使用這個招式。
剛剛簡單的打聽後，露妮雅已經大致上理解這次參與行動的暗部規模。
「五個暗部嗎，還真是大手筆。」
整個獸國也就十個暗部，為了陰霧之森林一把，居然就一次派出五隊暗部過來。
除開這個已經半毀的暗鴉，需要對付的還有疾風、緋月、黑豹跟某個不知名的隊伍。
「黑豹先除開，太麻煩了......」
露妮雅在來之前就好好地得到了這裡的情報，其中關於黑豹部隊隊長的訊息更是讓她難以置信。
簡單來說菲特就是一個天才，越級挑戰幾乎未嘗敗績，C級打敗B級、B級打敗A級、A級打敗S級，她的履歷上大多時間都在挑戰比她大一個階級的敵人，而且還幾乎都沒有戰敗過。
如今的她是S級，雖說S級跟SS級的跨度非常大，但搞不好菲特還真的不在意這點差距。
「面對一個甚至有可能挑戰SS級的人，我心再怎麼大都不會想去自殺。」
那麼眼下該對付的就是那個不確定的暗部跟疾風和緋月了，考慮到緋月本身也有可能受到月的眷顧，那麼除開沒有半點消息的暗部，唯一的選擇就是疾風了。
「再設局抓一次好了。」
現在自己的手上也有些籌碼，除開伊沃這個暗部副隊長外還有自己的兩個弟絮，如果真是暗部的話應該會來確認這些人是否死透，尤其是伊沃，身為副隊長的他所知道事情的份量絕對不是一般暗部成員能夠比擬的。
想到這裡，露妮雅咬破了手指，在綑綁伊沃的繩索上沾上了鮮血，這能夠讓她確認伊沃附近的狀態。
隨即完成了準備工作的露妮雅找了個較高的樹將伊沃給掛了上去，他現在是昏迷的狀態也反抗不能，所以並沒有什麼反應。
這既是釣魚，也是因為露妮雅不想拎著一個大男人跑來跑去的，伊沃確實是有價值，可是如果他打擾了自己的行動那就得不償失了，在做好準備的狀態下，如若有人殺死了伊沃，露妮雅也能透過沾染在伊沃身上具有指向性的詛咒查出殺死伊沃的人在哪。
綁緊了伊沃，露妮雅縱身一躍跳至地面，朝著露梅菈的位置跑去。
戰況比她所想的還壯烈一些，四周大量的樹傾倒，地板上滿是如同被銳利的刀割過的痕跡且滿是如同部分魚骨關節的碎片，而在那的中心處，露梅菈以銀翼為倚靠，即使昏迷了也依舊站立著。
「這個戰況看來是妹妹這邊贏了啊。」
有些驚訝，但也不是很吃驚，想到了達哈克這個變數的話，露妮雅覺得發生什麼事都不奇怪。
但遠處的一棵斷樹下，那個似乎是自家弟弟被打敗所製造出的坑洞中沒有自家弟弟的身影，這就讓他有些好奇。
「醒了？但為什麼不帶走露梅菈？」
露妮雅可不相信自家弟弟有什麼雖然我恢復力比較高，提早醒了，但敗了就是敗了放露梅菈一馬的想法。
但她隨即又發現了附近大量魔物的活動蹤跡，就理解自家弟弟大概是去周圍獵取新鮮的血液做恢復了。
「嘛，足夠我照顧小梅菈了。」
翻動假面交給自己的空間包，從中拿出了藥粉後加入些清水攪和，露妮雅將露梅菈輕放在自己的腿上，把配好的藥液靠到露梅菈的嘴邊。
「咳咳咳。」
喝下藥液的露梅菈隨即清醒了過來，但又因為口中的藥液沒完全吞嚥，所以有些嗆到。
「醒了啊？」
玩弄著露梅菈漂亮的銀髮，露妮雅開口問道。
「妮雅姐姐......」
雖然因為有些虛弱所以視野模糊不清，但露梅菈還是很好的辨識了來者。
「嗯，先別說話，快喝吧。」
將藥液嚥下後，那藥立刻就發揮了功效，這藥液最主要的效果在補充能量，而露梅菈雖然沒有明顯的外傷，但剛剛高強度的戰鬥一口氣將自己的極限拉大了好一部分，所以體質有些虧空，有了這份能量補充確實說得上是雪中送炭，臉色一下就從蒼白緩緩恢復。
「現在是......」
「妳還不能亂動......」
正想制住想起身的露梅菈，但查覺到她身上陡然變化的氣息，露妮雅收回了想暗住露梅菈的手。
（這是......）
露梅菈正以超出預想的速度恢復，剛剛才脫離蒼白的臉轉瞬間就恢復至紅潤，雙眼也從無神變得有力，支起了身體從自己的腿上爬了起來。
「怎麼回事......」
仰望著高空懸掛的蒼藍色滿月，露妮雅有些驚嘆的說道，她也是狼族，自然能感受到那月亮所帶來的恩惠，比起她的血月更是高了一個層次且更適用於狼族，這等純粹的月光所帶來的精華讓最受月亮愛戴的銀狼迅速恢復了戰力。
「梅諾姐姐......」
沒有理會露妮雅，露梅菈失神的看著狼之村的方向。

---
連休，明天繼續寫，這幾天都他媽在烤肉 

262.蒼藍之月2 
[262.蒼藍之月2] by 霜楓

卡克斯反手握緊著長刀，抵擋住眼前巨物的攻擊。
整整有三米高的魔花螳螂全身呈現紫色，雙鐮比起武器更像是藝術品，如同花瓣一樣的結構中卻暗藏殺機，底下滿是能夠輕易劃破人類皮膚的倒刺，雖然沒有實際看過，但根據記載之中牠張開前翅時藏在那紫色薄翼上的花紋才是牠最大的殺器，但就算牠不使用殺器，也足夠應付卡克斯一行人了，畢竟牠可是正統的A級魔物。
「一定要擋下來。」
魔花螳螂揮舞著雙鐮迅速的對著卡克斯猛攻，使得卡克斯完全喘不過氣，只能一再後退，每一擊都像是重物壓身一般，手上的長刀上也出現了明顯的裂痕。
「吃我這招！」
舉著大太刀，羅瑟夫從後背發出突擊，但魔花螳螂並沒有中計，以極快的速度瞬間後退。
藏在樹上的葛雷克則將早就準備好的數顆魔石往其臉上砸去，但察覺到攻擊的魔花螳螂隨即舉起雙鐮並讓雙鐮上隱藏的薄翅綻放變成了一格保護網，正面接下了魔石的襲擊，且沒有受到任何的損傷。
「好扯，這薄翼到底是什麼？」
魔花螳螂在防禦結束之後隨即雙鐮一擺直接斬下一旁的大樹。
足足半徑一米的樹幹完全撐不住魔花螳螂的攻擊，僅是瞬間就開始傾倒，但羅瑟夫又急跳到另一棵樹上。
「好猛啊這傢伙。」
在樹上觀察的葛雷克有些吃痛的說道，他可看得很清楚，那鐮足的威力有多麼強，如果被砍到的是自己，大概連反抗都做不到就會被一分為二。
「魔石也剩不多了......」
將魔法封存在魔石的技藝不是很困難，但是不熟悉的使用者可能會浪費很多能量，而且封存魔法後不使用的話放了好一段時間魔石內的魔法威力也會下降，所以不是適合儲備的東西。
手中的魔石大多都是放了好一段時間的物品，雖說是由瓦爾斯親自封存魔法的石頭，但本身就不是魔法體系的他了不起也僅能在裡面中級魔法，牽制的話自然是做得到，可是就不一定能造成傷害了。
修整好的卡克斯和羅瑟夫又再次加入了牽制魔花螳螂的隊伍中，繼續維持著三人勉強應付魔花螳螂的狀態。
村子門口的正面戰場上，除了與魔花螳螂交戰的三人外，所有人都沒閒著，開始迅速地清理戰場，魔物的屍體已經堆積成山了，緊急狀況下雖然不能肢解，但取出魔石倒是做得到，魔石的用途很多，也是眾人唯一有可能幫助到三人的可能性。
那個等級的戰鬥別說是加入了，僅是到附近就是相當於找死，即使魔花螳螂已經被三人引進了森林，可戰鬥的聲音卻依舊能夠傳到這邊來。
三位B級拖住一位A級已經說得上是超常發揮了，但造就這一切的原因都是物資的差距，只要還有著魔石，那麼戰局就還能堅持下去。
其餘的魔物現在已經完全無法造成威脅，因為和最初的襲擊相比數量太過稀少，現在即使是輪班都能夠守得下來，雖說沒人敢在此時休息就是了。
「快點！多補充點魔法！」
中級魔法說不上太困難，村中會使用的人也不少，但是獸族除了少數特例外大部分都還是以武技為尊，所以魔法的品質也說不上是多好，給他們使用魔石確實有些浪費，可誰叫他們眼前就有一堆資源能夠隨便揮灑呢？
補充了魔法後，作為敢死隊的狼族青年再次抓準時間將包裹丟給了葛雷克。
「不夠，還得加速！」
填充魔石需要時間也需要精力，雖然總共有十幾位狼族有空檔，但會中級魔法的僅有三人，完全不可能趕得上葛雷克揮灑魔石的速度。
「可惡，這樣的話，只能再撐個一小時。」
夜晚已經過了大半，雖然說早上並非是狼族的主場，但也比無月之日要好得多，只要撐到天亮，那自然有機會反打魔花螳螂一波，但現在可是冬季，太陽要出來可還需要四至五個小時。
計算過後，葛雷克回頭對著那位正在遠去的狼族青年吼道。
「叫大家準備後撤了，如果魔石真的用完，大不了我和老羅直接下場就足夠了。」
自己和羅瑟夫在頹廢的時候是多麼胡亂使用村中的資源絕對不可能忘記，或許上天將達哈克那個小鬼派來治療自己的原因就是為了讓自己和羅瑟夫在最後一刻發光發熱。
一個小時說長不長，說短不短，查覺到眼前的困境後，卡克斯的打法頓時豪邁了不少，那是因為他自己也知道，送死的不會是他也不能是他，為了留給葛雷克看羅瑟夫最好的狀態，也是為了那微小有可能逆轉的機率，他有必要拿出渾身解數。
雖然接受了瓦爾斯的好意，但他一直抗拒著使用霧切。
這把武器與自己的相性非常好，但他可沒有符合這把武器的地位，如若再繼續使用下去，有極大的可能沒有辦法捨棄它，可如今已經到了不得不出鞘的時刻。
將已經有明顯歪曲的長刀丟到一旁，卡克斯終於拔出了腰間的居合刀。
「很抱歉，我不會使用居合，所以就只能這樣使用了，助我一臂之力！霧切！」
隨著卡克斯的大聲吆喝，他手上的居合刀纏上了湍急的水流。
以最快的速度衝刺，反應過來的魔花螳螂從容地舉起自己的雙鐮擋下了卡克斯的襲擊。
「是不是認為這樣就沒事了？」
臉帶著有些得意的笑容，雖然不能理解眼前的狼族為何會擺出那樣的表情，但魔花螳螂認為也沒有必要在意這些小事，雙鐮雖然還擋著卡克斯的霧切，但是卻如同開花一般不斷的產生變化，逐漸變得像玫瑰一樣成了一層又一層的漸層樣式。
可是卡克斯的反擊比牠所想得來得還要快，水本就能夠輕易穿過物體，更別說這雙鐮本就縫隙不少，卡克斯沒有指望霧切能夠砍傷魔花螳螂，但以它為媒介近距離對魔花螳螂發一砲絕對是沒問題的。
「千針雨。」
竄過雙鐮，水流凝實成細針，如雨般的往魔花螳螂那對複眼殺去。
但這魔法對魔花螳螂來說還真的說不上是什麼問題，單靠牠複眼外的那層隔膜，就足夠擋下這不成熟的魔法了，可誰知面前的卡克斯在釋放魔法之後的氣息為之一變，雨針的威力又再大幅提高了一截。
複眼正面扛下了加大威力的水針，屬實是撐不住了，只見魔花螳螂一個後仰，卡克斯看準機會砍向了左鐮的上臂接口，雖說沒有成功斬下，但是也讓水流鑽進了魔花螳螂的手臂中，因為進入他人體內的魔法他也沒法維持很久，索性直接引爆。
關節處瞬間膨脹了些許，隨即又消了下去，一些混合些微綠色的液體從關節處流出。
轉動著那隻未受傷的複眼，魔花螳螂對於卡克斯的殺意又上升了一截。
而已經退開的卡克斯卻是疑惑的感受著充盈全身的力量。
「怎麼回事。」
望著空中突然出現的蒼藍之月，卡克斯疑惑地碎唸道，雖然他不清楚為什麼這個時間會突然出現滿月，但灑在自己身上的光輝就如同溫暖擁抱自己的母親一樣，讓卡克斯不但得到了力量，更感受到了一股難以言喻的安心感。
---
睡了整天.jpg
 

263.蒼藍之月3 
[263.蒼藍之月3] by 霜楓

這個蒼藍之月所帶來的變化不僅是反應在村前的正面戰場，同一時間的所有狼族都察覺到了身體的變化，而那些本應重傷到難以治癒，撐不了多久的傷兵也被強行吊住了性命。
感受力量的增幅，一時間下卡克斯也沒在意高掛在空中的月亮，而是開始調整起突如其來得到的力量，並開始估算與眼前敵人交戰的勝率。
「有機會了啊......」
月亮所帶來的增幅絕對不僅是自己有受到恩惠，葛雷克與羅瑟夫也一定有所差別，提升實力的三人面對A級魔物已經有了拿下的可能性。
但事情果然沒有那麼順利。
「第二隻...A級發現。」
站在樹上擁有較於廣闊視野的葛雷克有些顫抖地答道。
一隻A級也許能夠周旋，甚至找到擊殺的機會，但如果兩隻的話，那就僅有死路一條，這是三人都肯定的事實。
唯一的解法就是將魔花螳螂以最快的速度擊殺，雖說不是重傷，但牠的行動方面已經遠不如最初的狀態。
「先集火魔花螳螂，幹掉牠再說。」
不巧的是，有所保留的不只有三人，魔花螳螂本身也從未拿出過真正的實力。
從本能上查覺到再有所保留生命就會逝去，牠張開了自己的翅膀。
卡克斯迅速打出了一道水刃，雖然被雙鐮擋下，可是水也溢散到了魔花螳螂的全身，可那些水卻對牠翅膀沒麼影響，上面似乎有一層油墨，水完全沒有打濕魔花螳螂翅膀的效果。
見招式不起效，卡克斯將霧切收入刀鞘，擺出了居合的姿勢，腳用力一蹬，朝著魔花螳螂猛衝，僅有十米不到的距離對他來說僅在一瞬間就能縮短。
看著在原地張翅高舉雙鐮不動的魔花螳螂，他有一瞬間覺得意外，為何牠能夠這樣不為所動，可就在腳要踩入魔花螳螂周遭約一米的距離時，一顆初級魔法「旋風」的魔石砸在了卡克斯的腳前，阻止了他的衝鋒。
被強硬阻止了攻擊，卡克斯雖然有些不滿，但他也理解葛雷克不是會在這種時候鬧事的人，沒有半點猶豫，立刻後撤。
「怎麼了？」
看著樹上待機的葛雷克，卡克斯問道。
「還想問怎麼了？仔細看清楚牠的周遭。」
相比起平常的時候，現在霧之森林的煙霧已經淡了許多，可依舊還是有一定的濃度，這也導致只要敵人距離太遠就會失去其蹤跡。
經葛雷克的提醒，卡克斯定神的看了過去，發現了魔花螳螂的周遭有著很多的閃光，那些閃光似乎是來自於魔花螳螂張翅時釋放的鱗粉。
看到那些鱗粉的那刻卡克斯就理解了剛剛自己只差一步就扎進了那個鱗粉堆，雖然不知道吸下去會發生什麼，但肯定很糟糕，看了眼葛雷克的位置，迅速地爬上了他一旁的樹問道。
「那些是啥......」
「我怎麼可能知道，我也才第一次看到魔花螳螂。」
漫不經心的再拿起了一顆封存風屬性的魔石發動攻擊，可結果依然沒什麼大效果，鱗粉雖然被吹散了片刻，但馬上又恢復了差不多的密度。
「不過只是鱗粉的話我也有對抗手段。」
雖然依舊沒有拔出，但是霧切緩緩地製造了一層薄水霧貼在了卡克斯的身上。
「雖然是依靠外物就是了，但只要霧切賞臉，鱗粉這類東西根本算不上什麼。」
「那我們得快一點，不然老羅那邊可就真的撐不住了。」
葛雷克如果拿著適合的武器還好，可他的武器在早先的戰鬥中已經損毀，所以他不得不選擇了這個監視員的位置，好最大程度的發揮自己的功能，給兩人的戰鬥予以輔助。
他剛剛觀測到的魔物是一隻巨大的獨角仙，雖然看起來比起魔花螳螂還要強，但行動上明顯緩慢了許多，而且不同於魔花螳螂一樣，牠似乎是無意間來到這附近的，對於我們的攻擊意識並不明顯，所以羅瑟夫也僅是跟在牠的附近，直到現在都還沒出手。
「上了。」
待水霧覆蓋住了全身，卡克斯靈活的跳過了數棵大樹，從魔花螳螂的正上方發動攻擊。
早就準備好的葛雷克也在此時丟出了一枚風屬性的魔石，強風轉瞬間就吹散了聚集的鱗粉，卡克斯也挪出了空間發動攻擊。
隨著霧切的出鞘，覆蓋著水的刀刃發出了低吼聲，隨即朝著魔花螳螂斬去，魔花螳螂雖然舉起了雙鐮試圖阻擋，但是卻扛不住這發攻擊而被彈開，被斬下了頭顱。
「成功了？！」
遠方的葛雷克疑惑地朝著迅速後退的卡克斯問道，卡克斯在滿月下加成的戰力是能夠對魔花螳螂造成傷害的，可他怎麼也想不到居然只有一個照面，就能讓魔花螳螂歸西。
「有些不對勁......」
右手舉起霧切朝著空處一揮後，卡克斯再次將霧切收入刀鞘內。
「那傢伙突然......變得有些太弱了。」
這次的攻擊本只是試探，但萬萬沒想到居然能夠直取首級，或許是突如其來的勝利讓他感到突兀，畢竟手刃魔花螳螂的手感直至此刻依舊是十分清晰的感覺，可為什麼心頭上有一股悶重感無法散去呢？
「你是說沒殺死？」
「不，的確是死了，現在這樣只是算沒死透，等身體的生命力耗光就差不多了吧？」
看著那具依然在活動的軀體，卡克斯先是感嘆牠生命力的頑強，隨後又拋開了那個讓自己感覺到不詳的直覺，轉頭看向霧深處的另一個激戰地，從剛才開始那裡就不斷傳來如同打鐵一般的聲音。
A級的魔物很強，尤其是昆蟲類的魔物生命力更是如此，甚至還有砍下頭也能恢復的傳聞，所以即使已經被卡克斯砍下了首級，但魔花螳螂的身體依舊暴動著。
銳利的雙鐮對著毫無招架之力的樹木不斷出手，地板上隨即堆滿了大量的木材。
收回了視線的卡克斯與葛雷克望著那具暴走中的無頭屍體思考了片刻。
「倒是......可以拿來利用利用。」
---
明天打疫苗，如果還醒著，就碼字 

264.蒼藍之月4 
[264.蒼藍之月4] by 霜楓

雖然外面是如此緊張的時刻，但是眾人的注意力都不在地上的戰場，村民們全員都擠在了地下室的一個房間外，雖然好奇但又不敢打擾，貼著門試圖聽到裡面的動態。
「加油，妳能行的。」
跪在病床邊握著帕洛的手，瓦爾斯一直唸叨著，可以說他看起來是最緊張的人，而因為有了瓦爾斯的關係，負責當產婆的女性也稍微減緩了情緒，畢竟看著一個比自己還要失態上許多的人挺容易讓自己恢復冷靜的。
「帕洛大姐大概......需要剖腹。」
嬰兒確實已經要出生了，但帕洛本人卻已經力氣不足，如果繼續猶豫下去的話，有可能鬧得嬰兒胎死腹中。
「沒有其他的方法了嗎？」
剖腹本身不是難事，但困難的是狼族這邊沒有真正的醫生，術後該怎麼做對他們來說可是一件難題。
畢竟大部分的狼族都身強體壯，生孩子都是自然生產，可帕洛本就不是戰鬥人員，身體弱了一分上的她體質和一般的人類差不了太多，可狼族的嬰兒絕對比人類強壯，所以就變成了如今的狀態。
「剖......吧。」
雖然很吃力，但是帕洛還是堅定了自己的想法，眼中的意志完全不容瓦爾斯有半點反駁。
「難道就不能再拚下一胎嗎......妳對我們有多麼的重要妳也不是不明白。」
一邊是自己未出生的兒女，一邊是自己的老婆，不管選擇了哪個都足夠讓瓦爾斯後悔一生，但是考量到村中的綜合狀況，帕洛絕對比一個嬰兒重要上不少。
「如果你真這樣想，最初就該叫我拿掉不是嗎？」
雖然是虛弱的狀態，但帕洛看著瓦爾斯的臉露出了微笑。
「你在想什麼我自然清楚，我當初同意了就不會反悔。」
虛弱的臉上多了一份毅然，理解到勸說無望的瓦爾斯沒有反駁，只是握緊了帕洛的手並靜靜的看著她的臉，似乎是在享受最後一分溫存。
「動......刀吧。」
確定了兩人的意志後，擔任產婆的狼族女性接過了旁人準備的手術刀，正要下手的時候，突然感受到了奇特的力量充盈全身。
「這是......」
不僅是產婆，帕洛和瓦爾斯也同樣感到了驚訝，狼族在月光的加成下能夠超出平常的實力，更何況是銀狼。
握著帕洛手的瓦爾斯很清楚的感覺到帕洛肚子裡的鬧騰，這讓兩人又燃起了希望的光芒。
「快，幫忙壓住帕洛大姐的腳！」
沒有多作思考，眾人全都心有靈犀的感應到對方的想法，全都各自站好了位置。
配合宮縮的同時，產婆又對帕洛施壓，緩緩地將胎兒推了出來。
終於經過了一刻的努力後，一位新生的狼族寶寶誕生，離開母親肚子的那一刻所暴發的哭吼聲強而有力，看上去完全沒有什麼特別的殘缺。
「族長......」
「我、知道。」
從產婆的手中接過了嬰兒，看著自己的兒子，瓦爾斯寵溺的輕碰了一下他的鼻子。
隨即又輕手輕腳的把嬰兒遞給了產婆。
「謝謝。」
沒有在說什麼額外的話，瓦爾斯隨即轉身，直接開門奔出，從外面聽到了聲音的眾人也理所當然地早就清好了走道，於走道的兩旁同時發出強而有力的聲音。
「『加油！』」
「啊。」
接過了最前頭村民遞過來的披肩與空間包，瓦爾斯走出了避難所。
出到了房外，瓦爾斯先是看了一眼高掛在空中的蒼藍之月，隨後一口氣將自己的氣息擴展。 
看了一下村莊前的正面戰場，雖然棘手但卻並未不能處置，牙一咬，瓦爾斯奔往了村莊的後方。
「看到了。」
瓦爾斯，此刻、奔往戰場。



「真的沒想到傳聞是真的啊。」
看著高掛在空中的蒼藍之月，賽德烈有些興奮的說道。
玩弄著手上的骷髏水晶球，他精神抖擻地令人感到奇怪，明明就是個很平靜的人怎麼突然會發生這種改變。
「一切的前置都滿足了呢。」
有些玩味的舔了嘴唇，賽德烈的雙眼暴發出些微的紅光，令在他附近的暗部都不由得感到了毛骨悚然。
「怎麼了？」
不能讓賽德烈猖狂，一邊這麼想著歐斯推開了眾人站在了賽德烈前面。
「好戲準備登場。」
不理會歐斯的詢問，賽德烈意有所指地看著空中的明月，但歐斯沒有領情，雙眼依舊直瞪著眼前的賽德烈。
也許與賽德烈背後的組織合作是主子交待的事情，但如果與他們間衝突且發生了某些分歧，歐斯也有權利將之給拿下。
可歐斯眼下從賽德烈身上感受到的壓力絲毫不遜於自己，這就讓他很納悶，畢竟賽德烈頂多就是個C級的傢伙而已，到底是從哪拿出的底牌可以讓自己都覺得害怕。
「古老的怨恨結晶、別西卜的心臟、引路者的披肩。」
將骷髏水晶球、一個被裝在透明玻璃箱內且依舊在跳動的心臟跟一個破爛的披肩放在地上，賽德烈身上所纏繞的能量進一步膨脹，連歐斯都本能性地退後了好幾步。
肉眼可見的瘴氣纏繞於賽德烈身上，這等瘴氣根本不是C級的人類能夠承受的，但那也是正常，畢竟賽德烈早是已死之人，所以瘴氣反而是最符合他的力量。
瘴氣藉由賽德烈傳導進三份活性裡面，並開始融合三者。
古老的怨恨結晶，一個在千年之前出現的S級魔物──死靈系魔物的頂點，「死靈王」所掉落的活性。
別西卜的心臟，於三百年前出現的S級魔物──外表如同奇美拉中央雖然有個人形，但下半身全是觸手以及如同昆蟲的蟲足，毫不挑食什麼都吃，「別西卜」所掉落的活性。
引路者的披肩，來源不明的S級魔物活性，效果是能夠稍微改變他人的認知，引導他人的動作。
三者結合為一後變成了一把長杖，最頂端的水晶骷髏頭中咬著別西卜的心臟，而引路者的披肩則纏繞在杖的上方。
舉起長杖一甩，強大的黑暗氣息也跟著釋放而出，被黑暗氣息所碰觸的樹木瞬間就枯老衰黃，前後的時間不到十秒鐘。
看到了長杖的效果，眾暗部更是提起了危機感，那是遠超出他們認知的存在，僅僅只是握著那把長杖，就足夠讓賽德烈擁有S級的戰力。
但也是有代價的，在眾人的環視下，賽德烈的身體正在飛速腐化，身體就像是在烈陽下的冰塊一樣快速溶解。

---
戰況膠著，反正要大洗牌了，主角還有約十集回歸 

265.禁咒‧生命禁區 
[265.禁咒‧生命禁區] by 霜楓

「你要做什麼。」
即使畏懼，但仍然不能輕易的就被賽德烈給壓制，於眾人的壓力下，歐斯還是走了出來對著賽德烈問道。
「什麼？挺明顯的吧，實行當初你們委託我們時的約定而已。」
「這真是我們主君的要求嗎？」
明顯不屬於生者陣營的力量，看到了這股深沉黑暗的力量，就連歐斯都不禁感到疑惑。
「他只要求我們給予他足夠實現他霸業的力量，而這不就是最好的方法嗎？」
哼笑了一聲，賽德烈再次轉動法杖，此時的他已經不再有半點生者的樣貌，全身只剩骨架，要不是因為他一開始就穿著黑斗篷，那麼他現在就只是個單純的骷髏人了。
「他不可能同意這種力量的。」
「那又如何？既然敢向我們這群惡魔尋求力量，那就要有被吞噬的覺悟。」
將法杖一轉，以骷髏頭為底，賽德烈將法杖的底部深深刺入土壤之中。
「況且，就算你們家的主子只是個毛都沒長齊的小鬼，他也不可能不懂這其中的道理。」
賽德烈不動身體的轉過頭看著歐斯，而雖然賽德烈僅剩骨架，但歐斯也能從那顆骷髏頭中看到賽德烈所想表達的含意。
「主君......你終究是選錯了方法。」
獸族本身也有紛爭，但是對付人族時卻會團結合作。
同理，獸族和人族有紛爭，在大災變來臨時獸族和人族也會作為「人類」團結合作抵禦魔物，而不死者正是屬於魔物的那一方。
歷史上人類與魔物合作的次數並不多，但那都是建立在有同等力量的條件之下，可眼下的狀況力量根本就完全不平衡，唯一能夠壓制住眼前賽德烈的僅有那個無法控管的菲特，這根本稱不上是平等，所以從賽德烈的敘述中歐斯能夠得出自己的主子到底是簽下了多麼恐怖的條約。
「你、不對......你們......到底想做什麼？」
「放心好了，我們之間是有『契約』的，我們是無法對你們主動攻擊的，不用那麼害怕。」
一邊說著，賽德烈漫不經心的抓著法杖走著圓圈。
「雖然你們的主子沒有告訴你們，但我也不怕你們知道我們想做什麼，就簡單的跟你們說一下這三年來你們到底在忙些什麼好了。」
繞了一個大圈後，賽德烈緩慢地拉著法杖走入了內圈，並開始繼續繪製某種圖樣。
「霧之森林是一個很特殊的地方，這裡的霧不是一般的霧，而是某位強大存在的殘留物，也因為這種關係，所以這種霧並不抗拒『瘴氣』，要知道一般情況下，煞氣如果不是在特定的環境下，不管產生煞氣的那樣寶物有多強大，都會逐漸走向衰亡，可這裡的霧並不會這麼做，非但不會消亡，還會保存，於是察覺到了這塊寶地的我們就一直注視著這裡，等待有一天有野心足夠之人想來染指這塊寶地。」
賽德烈雖然想發出笑聲，但是因為沒有了聲帶，所以動起來也只有骨頭開闔的聲音，畢竟他現在說話的聲音根本無關聲帶，完全就是靠魔法來製造聲音。
「我們找上了你們的主君，然後和他談了一筆交易，大致上就是要讓他將這塊地變成我們的樂園，而我們則會幫他篡奪王位，同時侵略其他的國家。」
「不可能，主君憑什麼會相信你所說的話？」
就連歐斯自己都認為這話題有問題，他追隨的主君豈可能會這麼笨的贊同他的要求？
「憑什麼？就憑他現在的一切都是我們給他的。」
「你說什麼......」
「前面就說過了，我們盯著這塊寶地已經很多年了，以我們的能量來說扶植一個傀儡雖說有些麻煩，但不是一件不可能的事情，所以從他因為自己的哥哥被冷落的那時起我們就找上了他，連十歲都不到的小朋友怎麼可能會理性思考呢？我也不知道為什麼他會同意，興許就只是他的哥哥比起自己多了一份母愛和父愛也說不定。」
聽到了賽德烈的解說，歐斯有些腦袋發疼，畢竟這些話聽起來格外的有道理，不然要怎麼解釋一個才十二歲的小鬼頭能夠造出和自己將進二十五歲的大哥於派系和各種各樣的力量上能夠互相角力的局面？
或許他是有些戰鬥的天賦，但他終歸還是沒成長起來，現在的二王子哪怕是隨便一名暗部的幹部都能夠高機率刺殺成功，而他又是怎麼躲過那些針對他的惡意同時又收攏了如此多的暗部？
「我們和他做了交易，我們給予他力量，而他則能夠成為這個國的王者，將霧之森林讓給我們，成為我等不死族的寶地，同時也是他背後的依靠。」
「也就是說主君想要用你們的力量去實施統治整個大陸的計畫？」
「你的理解力不錯嘛，看你總是挑釁那個豹族的時候我還以為你沒有腦袋呢。」
「嘖那可是兩回事，她不管怎麼樣都不可能對我們出手的......」
「言歸正傳，有了環境自然就需要時機，需要一個正式建立不死者國度的時機，蒼藍之月是最好的日子，而我們又正巧得知狼之村的巫女擁有這樣的技能，能夠召喚蒼藍之月的技能。」
勾勒起骷髏頭圖樣的嘴角，賽德烈將法杖輕輕拔起，然後踩在法陣的正中央，開始緩慢地對法陣注入煞氣。
「也就是說，一切的一切都是你們所做的，而我只是來收取報酬而已。」
由獸人族的祕寶吸引魔物。
由獸人族的祕寶指引魔物。
由獸人族的暗部逼迫狼族的巫女。
由獸人族的王族......製造了生者的禁地。
「我們......做了什麼。」
不僅是歐斯，能夠理解賽德烈所表達含意的眾人全都因為震撼和自責一時有些無法打起精神，這也是因為他們認知到了一件事情──他們回不了頭了。
「作為都被綁在同一條船上的夥伴，我就稍微給你們解惑一下好了。」
確認了法陣已經準備完成，賽德烈轉過身體，頭骨發出「喀喀喀」的聲音似乎是在譏笑著眾人。
「我們所要做的是建造死者的國度，以及復活於此處的傳說存在，如果以你們人類的判斷來算的話，祂身前的等級是『神災級』，被稱為『霧隱』，是萬年之前的存在，同時也是庇護著獸之國前身的半神，不過......」
「不過......？」
雖然很是混亂，但歐斯還是回過神來繼續聽著賽德烈的解說。
「不過祂是否對你們有好感就很難說了，畢竟在萬年之前『弒神』的就是你們的祖先。」
留下了另人震撼的話語，賽德烈看著眼前畏懼的獸人族暗部們享受著他們身上的黑暗情緒，轉過身來舉起了魔杖。
如同奏樂師一樣輕巧地揮舞著魔杖，賽德烈口中緩緩地哼起了令人覺得陰沉不已的小調，並於最後的一刻停止了哼歌，將魔杖高舉，插入土地之中。
「禁咒‧生者禁區。」
隨著賽德烈平緩聲音的落下，以骷髏頭法陣中被吞噬的法杖為中心開始擴散黑暗波動，將席捲過的所有生命氣息全都掠奪汙染，並持續擴展。
森林中死亡的魔獸遺骸，感受到了強大的煞氣，全都變成了蠢蠢欲動的樣子。

---
我中午原本要發，然後被吞文，結果因為各種事情就耽擱，最後才重新碼字，氣死...... 

266.異變 
[266.異變] by 霜楓

「我說，是時候放我離開了吧？小姑娘？」
輕鬆揮舞著長達三米的大太刀，瓦雷法對著菲特說道。
「恕難從命。」
「別了吧，要是被人看到叔叔我和小女孩幽會那可才真是有理說不清。」
「你之所以會被稱為『鬼狼』難道靠的是你那碎嘴？」
「難道不是？叔叔我可沒什麼值得炫耀的戰鬥能力。」
調轉朧陽的方向，菲特接下了瓦雷法的攻擊，同時也被瓦雷法驚人的臂力給擊飛至空中，只好在調整姿勢吸收了衝擊。
「光是臂力就不曉得贏我幾條街了。」
「這是理所當然的吧？雖然說這些年來叔叔我都沒認真鍛鍊，但技術方面輸就算了，我可不認為體能也會輸給一個毛都沒長齊的丫頭。」
將大太刀扛在右肩上，瓦雷法用空出來的左手擺出了挑釁的姿勢。
「說到底，沉寂了三年的你為什麼選擇在這個時候出來？」
看著瓦雷法不打算退讓的樣子，菲特也有些吃疼的舉起朧陽。
在兩人都是S級的這點上，比較佔優勢的其實是菲特，因為她的底牌還有許多沒使出來，但是用出了任意一樣，都會讓事件難以收場，那些不單純是自己的底牌，也是保護自己的最後一層裝甲，如果用了的話周遭覬覦她地位的人難免會想扒了自己的皮。
「怎麼說呢，我原本是打算放棄的，現在依然這樣想著，只不過狼之村可以給你們，但我兩個女兒和媳婦兒子得放過。」
「我是很想同意，但是那傢伙想要的可不是一盤散沙。」
雖然沒有和瓦雷法聯絡過，但是長期監視著狼之村的菲特怎麼可能不知道瓦雷法還待在這個森林的事實？
但是知道是一回事，對付他又是另一回事。
要知道霧之森林難攻不落的原因就是因為霧之森林的居民在霧中會有麻煩的加護，這種加護甚至對上SS級的對象都能起效果，所以瓦雷法這種S級的對象真的想要拿下也得出動至少SS的人才能穩定的收下瓦雷法的人頭。
可整個獸國上下有達到SS能力的傢伙可僅只有兩位，兩位都是難以出手的人，所以也只好放棄拿下他的想法。
好家在瓦雷法不但沒有幫助狼之村，反而是一個勁的在搗亂，多次差點讓村中覆滅的魔物襲擊其實都是瓦雷法所搞出的，也因為瓦雷法的推波助瀾，使得狼之村的消耗異常兇狠。
但就是這樣的他居然在最關鍵的時刻轉變了想法？
「又是那個人的驚喜嗎？」
「怎麼，妳好像自顧自的得到了結論？」
「不，你應該說我抓到了真相吧？」
沒有反駁得到了結論這句話，菲特抬頭看起了天空。
「雖然我本來就沒有多認真工作，但是做好的準備被一個勁的破壞也是挺不舒服的。」
「那就學我，躺平不就好了？」
「同樣都是負擔著家族的人，不過你選擇了逃避，我選擇了面對。」
面對壓力，瓦雷法選擇的是退隱，然後一個勁的把壓力推給自己還未成長的兒子。
而菲特則是相反，她選擇了一肩扛下，也多虧了她的努力，豹族近幾年來受到的待遇比起以前不像人的生活已經好上許多。
「人是自私的，我這樣做沒什麼不好，反正我問心無愧。」
「真的？如果真的是問心無愧的話就不會選擇在這種時候站出來了。」
「兩回事，我之所以來這裡的原因可不是為了攔住妳這小丫頭，是為了和老友敘舊。」
聽到瓦雷法的話，菲特有些疑惑地瞪向了瓦雷法的臉，試圖從瓦雷法那面具下的眼神猜測他的意圖。
「沒說謊？」
「我覺得最心知肚明計畫的是妳。」
理解瓦雷法是真的得知了獸國計劃的菲特有些驚訝的張大了嘴。
「沒想到會被你發現呢。」
「我雖然混，但是不傻。」
能力不足者想要強行發動超過自己等階的魔法也並非不可能，但要做的準備可不簡單，一般來說準備階段就會被發現了，但鑿於霧之森林的特殊性，準備工作也難以被察覺。
但那僅是對於一般的霧之森林居民而言，現如今的瓦雷法雖然退隱了，但他想要的話掌握霧之森林的狀態並不是件難事。
如果瓦雷法還沒有頹廢的話，就算有菲特的存在，大概獸國在瓦雷法有生之年內都無法入霧之森林的局吧？
「開始了......」
看著在高空中升起的蒼藍之月，菲特有些失神的說道。
「比我想像的壯觀許多。」
將大太刀擺放回背後，瓦雷法穿過了沒有打算阻攔自己的菲特，走向了霧的彼端。
「那麼接下來我該做什麼呢？」
得知瓦雷法意圖的菲特不打算阻撓他，而且就算真的想阻撓，在蒼藍之月加持下的瓦雷法只可能比自己更強。
「算了，來去查崗好了。」
雖然想要忽視，但是從剛才開始，菲特就一直感覺尾巴有些炸毛，這可不是好現象。
對於已經進入S級的自己，她可是深刻理解自己的身體出了特殊狀況時所代表的意思。
多半是自家部隊出了事情，雖然說她對自己的部隊沒有一丁點的好感，可是如果部隊出事，那自己也是會受罰的。
敲定了接下來的計劃後，菲特轉頭就奔向了狼之村的後方。
與此同時，霍瓦特正被自己的雙胞胎姐姐踩在腳下。
「鬧劇夠了嗎？什麼時候要回家？」
一邊說著，露妮雅加大了施加的壓力，把霍瓦特的臉整個踩進了土中。
剛剛送走了露梅菈之後，露妮雅就簡單地翻了一下附近的森林，然後很輕鬆地抓到了沒有注意到自己的霍瓦特。
「回家？我哪還有家？」
「你叛逆也該叛逆夠了吧？難不成你還真認為蹲下去後還有站起來的機會？你又不是沒看過豹族那蠢樣。」
霍瓦特身為露妮雅的雙胞胎弟弟，很多想法都十分容易被露妮雅猜透。
「我也沒有想要翻身的意思，頂多就是一起毀滅而已。」
「我不反對你的復仇，但還要把家人給搭下去就不對了。」
雖然說是最近加入假面才知道的，但是獸國有好一部份高層出問題這件事情著實令露妮雅感到驚訝。
或許真如霍瓦特所說，只要繼續推波助瀾就能讓潛藏在獸國的另一股勢力和獸國拚個兩敗俱傷，但是這樣所換來的可能是獸族毀滅的未來。
霍瓦特不笨，露妮雅清楚的事情身在暗部的他怎麼可能不懂？
「我......沒有家人。」
「你要裝傻就繼續裝傻吧，反正你永遠都是我的臭弟弟。」
將霍瓦特從土堆中抓起，露妮雅粗魯的拍了拍他的身體。
「累了就回來，反正老姐會照顧你，不過你要是再對妹妹們出手，有你好果子吃。」
雖然比起霍瓦特還矮了一個頭，但露妮雅還是墊起腳尖，用力的抹了一抹霍瓦特的頭髮，而霍瓦特也沒有抵抗。
從小到大他都是被姐姐壓在底下的，「不能反抗露妮雅」已經成為了他潛意識的行為。 

267.姐弟 
[267.姐弟] by 霜楓

「那麼......妳接下來想做什麼？」
沉默了一陣子，霍瓦特終於鬆口，他終究是沒辦法抵抗姐姐，除開她是自己從小內心的陰影外，她也是自己唯一認定的親人。
「嗯......阻止你們家主子要做的舉動？」
「不可能，有大姐頭在的話就算是姐姐也沒轍。」
「你家大姐頭算幾根蔥......就算你家主子的目的真的達成了，跟接下來會到來的災難相比也不過是微不足道。」
聽到了露妮雅的話，霍瓦特有些疑惑的看著露妮雅。
「姐姐妳真的確定知道暗部真正想搞得是什麼嗎？」
「禁咒，覆蓋整個霧之森林規模的禁咒。」
沒有半點猶豫，露妮雅很順暢地講了出來。
看到露妮雅雲淡風輕的態度，就連霍瓦特都有些驚訝，不過他驚訝的點太多了。
「為啥姐姐知道？而且妳在知道是禁咒的前提下還認為這微不足道？」
「單論我的情報網的話的確是很難得知這些有的沒的。」
一邊說著，露妮雅用手指輕點著自己現在斜戴在右額頭的面具。
「但假面的情報網可不是蓋的，你也知道這組織吧？」
「假面嗎......不太清楚。」
黑豹部隊的人長期都在霧之森林值勤，與外面的交流少情報更新就慢，基本上每次拿到情報都已經是過了好幾手的情報了，作為一個暗部來說確實有些不合格。
「嗯......反正，假面的成員裡面至少有十幾位都比你家大姐頭還強，禁咒對他們來說也不值一提。」
「真有那樣的組織？」
身為雙胞胎的霍瓦特很清楚露妮雅有沒有在說謊，所以才會顯得如此驚訝。
「有，而且這裡馬上會成為他們的戰場。」
「如果真有那樣的組織，我可不信我們還能撐這麼久。」
「有，一直都有，只是對你們沒興趣，之所以來這裡也是為了更大的理由。」
一邊說著，露妮雅舉起了手指向天邊。
「敵人會從那邊攻過來。」
雖然因為霧氣瀰漫而看不到露妮雅所指的位置，但霍瓦特多少能夠猜測到姐姐所暗指的位置是在哪。
「從大河那邊？」
「嗯，總之你想要繼續混在那裡也沒有問題，但最好還是離河那邊越遠越好。」
「可是......狼之村這裡少說距離海邊也是有幾百公里了。」
雖然說距離不上千公里，但是狼之村所在的位置真的說不上是靠河，連在這裡都有危險，霍瓦特更是對露妮雅所提供的情報感到疑惑。
「嘛，信不信由你，我先離開了。」
將面具戴上，露妮雅似乎是察覺到了什麼，縱身一躍跳進霧中，直接隱去了自己的身影。
「來晚了嗎？」
幾乎是在露妮雅走後的一分鐘內，菲特就出現在了霍瓦特的面前，同時手中還拎著被高掛在樹上的伊沃。
「嗯？逃了？」
「是的。」
「是誰？狼之村應該沒有足夠造成這等戰績的人了吧？」
雖然只是路過，但是菲特也是簡單檢查過了其餘的戰場痕跡。
四散在各處的暗鴉成員屍體令她感到有些意外。
「痾......是我姐姐。」
「你姐姐？」
原本還疑惑著為什麼僅剩霍瓦特跟他兩個女伴還活著的菲特在聽到了霍瓦特的解釋後馬上就釋然了，這也能說明為什麼把所有人都屠光卻唯獨沒對霍瓦特下死手。
伊沃的話雖然沒有生命危險，但這個傷勢恐怕是難以痊癒。
「嘛，先回去，暫時沒有我們出場的機會了。」
說著的同時，菲特面無表情地拔刀斬了一旁正在爬起的暗鴉成員屍體。
「禁咒的效果距離比我預想的還要遠，生效的遠比我還想像的快，這裡已經不安全了。」
雖然說這些不死族不會主動攻擊暗部成員，但菲特和霍瓦特明顯不可能會相信賽德烈的片面之詞，反正該堤防的還是堤防。
「那個......」
看著同時拎起婭楠、月嬋扛在肩上，把伊沃像破布一樣丟在霍瓦特腳旁的菲特，霍瓦特有些疑惑到底該不該把自家姐姐剛剛給自己的提醒全都告知對方。
跟其他人不同，菲特算是霍瓦特少數信任的對象，也許菲特並不信任自己，但他卻認為菲特是個值得託付自己性命的上司，如果可以的話他是希望能夠將這些資訊告訴菲特的，至少也要讓菲特保命。
但直到最後，霍瓦特還是說不出口，看著菲特帶著兩人消失在了自己的面前。
「罷了，反正大姐頭肯定能照顧自己。」
抓起伊沃背在了自己的身後，看向逐漸甦醒的屍體，霍瓦特不禁感覺有些顫抖。
雖說這些不死族的戰鬥力都大不如生前，可取而代之的卻是獲得了難以殺死的難纏性，剛剛被菲特斬下頭顱的暗鴉成員屍體，如今居然又再次動起手找到自己的頭顱並且接上，由此可見這不死族要消滅大概得花上很多的力氣。
「不過二王子真的是瘋了，想倚靠這種東西來侵略其他國家嗎？」
並不是從沒有看過不死族，但是眼前甦醒的前同儕卻是讓霍瓦特感到十分噁心的類型。
作為暗部的霍瓦特其實沒有經歷過多少事件，但是他曾經因緣際會下見過了B級的巫妖，所感受到的氣息連自己都覺不適，要和這種傢伙相處根本就是不可能的事情。
而眼前的不死族比起巫妖來說不但弱上許多，更是連思考能力都沒有的魁儡，卻能讓自己感受到更勝於巫妖的不適感......
「希望姐姐說的是真的。」
人總是在做錯事後才會反悔，雖然說現在依然抱持著乾脆使獸國崩壞的想法，可如果能夠重來的話霍瓦特肯定不會選擇借助不死族的手，畢竟那是生靈都厭惡的氣息。
 

268.代價 
[268.代價] by 霜楓

「姐姐！沒事吧！」
被露妮雅叫醒後感受到了蒼藍月亮的露梅菈就馬不停蹄地趕了回來，但不管怎麼大喊都沒聽到露梅諾的聲音讓她有些驚慌。
「失禮了。」
因為門上面和建築其他的地方都刻劃著魔法陣的圖樣，隨便亂動的話可能會影響術式，所以露梅菈沒有選擇走大門而是跳到了二樓處，然後翻進窗戶內。
「姐姐！」
在法陣中心的露梅諾躺在床上，痛苦的蜷曲著身體呻吟著。
露梅菈心疼的握著露梅諾的手，然後翻出了一瓶藥水慢慢的喂給了露梅諾。
「是......梅菈嗎？」
「嗯......我回來了，怎麼樣？姐姐妳還需要什麼嗎？」
將露梅諾從床上扶起後，露梅菈有些慌張的打理著露梅諾的外觀，從使用喚月到現在甚至都還沒過四個小時，就已經承受了如此大的負擔，如果讓姐姐一直頂著的話她肯定受不了。
與達哈克特訓的幾天，喚月如此出格的招式一定也會列入在討論的空間範圍內，而經過了多次的測試統整出了不少關於喚月的法則。

其一.可以在任何情況下直接使用，於任何情況下關閉，但是下次要使用至少需要相隔半天。
其二.喚月的作用範圍為以露梅諾為中心半徑五十公里，出了此範圍後天色恢復正常，也不會看到月亮，且此作用範圍可以擴增，但不能再更小。
其三.在狀態完全的狀態下，使用最小範圍兩個半小時會讓身體接近虛脫，喚月是同時消耗體力、魔力、精神力的儀式，而且即使能量耗盡也無法昏厥，但是會進入一個無法思考的狀態，變成如同偶的存在，除非主動關閉，不然喚月絕對不會停止。
其四.若是有人在範圍內借用月的權能，不但不會增加使用者的負擔，還會使喚月的使用者更加輕鬆。

如今已經使用超過了四個小時喚月的露梅諾，雖然有許多人藉助月之力而減少了負擔，可她依然難以抗衡這等消耗。
「姐姐，再兩個小時後，太陽就會升起了，再堅持一下就好......」
因為目前是季冬的關係，所以夜晚遠比白天還要更長，就算保守估計也是要六點才有可能看到太陽探頭。
「不......我沒辦法制止儀式的進行。」
抹掉了額頭的出汗，露梅諾病懨懨的回應道。
「我在使用出喚月不久後就感覺到自己好像被什麼東西給鎖定了......無法掙脫。」
一邊說著，露梅諾舉起了自己的右手，手臂上明顯有一層濃厚的瘴氣，但很奇妙的這股瘴氣卻是能讓露梅諾維持四個小時喚月還沒完全失去思考能力的主要原因，因為這層瘴氣出現後就負擔了大多數的消耗。
但天下不可能有白吃的午餐，所有的餽贈早已標好了價格，這瘴氣的出現一點都不會讓露梅諾覺得開心，相反的她反而因為這瘴氣的原因，而被不知名的某種存在給鎖定了位置，於喚月儀式下的她甚至連村中的老人都打不過，失去安全感的她僅能蜷曲身體祈禱那視線的主人不會對自己下手。
「也就是說姐姐現在也解不開喚月？」
「嗯......」
情況比露梅菈預計的還糟糕許多。
「照這樣下去的話，我無法憑自己意識解除喚月......」
又是艱難的喝下了露梅菈遞過的藥水，露梅諾的臉色才好了一些。
「只是四個多小時就這麼痛苦了，如果持續再久點的話姐姐一定會死掉的......」
著急的露梅菈腦袋中開始運轉著到底該如何才能解除這持續的喚月。
「破壞法陣的話呢？」
「我不確定破壞法陣所需要的代價......但絕對說不上輕。」
「也是......」
強制中斷法陣怎麼可能會好過，這是就連露梅菈自己都知道的答案，但眼下除了強制中斷法陣外似乎沒有其他的辦法能夠阻止姐姐被綁在喚月的儀式下，這也讓露梅菈陷入兩難。
「不過......眼下的狀況我也不能停止使用喚月......」
身為巫女的露梅諾就是月亮顯現的媒介，某種意義上此時的她也約等於月亮。
是誰在借助月亮的力量她能夠清晰地感受到，而此時此刻的她正與整個村莊的人所連結著，且許多人都是瀕危的狀態。
「如果我能幫忙負擔一些就好了。」
以額頭貼著額頭，露梅菈心疼的看著露梅諾，她是真的很想替露梅諾承受痛苦，即使沒有感受過這儀式所需要付出的代價，但光從露梅諾臉上的痛苦表情就能感受到幾分這儀式所帶來的苦痛。
「有什麼我能替姐姐做的嗎？」
「稍微......有點餓。」
「嗯，我去拿些食物過來。」
靜待露梅菈離開房間後，終於忍受不住的露梅諾隨即把一旁的桶子拉到了身邊，開始嘔吐。
「還不夠......再借我一點力量。」
單手倚靠牆壁，露梅諾對著輕聲的對著沒有人的地方說道。
「就算要付出更多的代價......也沒問題，只要再給我些時間......」
因為屋內十分黑暗，所以可能很難察覺，但仔細一看，露梅諾平常那蓬鬆的金髮已經失去了光澤，身材也變得略微消瘦，如果剛才露梅菈有檢察露梅諾的手，就會發現她的手掌已經微微塌陷。
「不可能......我不可能會讓我的妹妹也參與進來的......」
雖然不知道露梅諾被要求了什麼，但是很明顯的與自己有關，聽到這裡的露梅菈下意識地想推開門問個清楚，但還是止住了動作。
在走廊上倚靠著牆，露梅菈悄悄聽著姐姐與那不知是什麼存在的對話，將臉埋入雙腿之間。
「到底該怎麼辦才好......」
雖然不清楚是哪一點，但是露梅諾很明顯的在對露梅菈說謊，她的情況並不樂觀。
繼續這樣消耗下去，露梅諾一定會出事。
最了解自家姐姐的露梅菈能夠感受到，露梅諾確確實實的失去了某些重要的東西。
 

269.霍格爾 
[269.霍格爾] by 霜楓

噗通噗通！
看著不遠處的山頭，瓦爾斯面色鐵青地按著自己的胸口，壓住過於躁動的心臟，讓心神強制性的保持寧靜。
「果然還是中了嗎......」
能夠感受到周遭的瘴氣全都往同一處聚集，被這等瘴氣陶冶所誕生的不死族很可能擁有遠超A級的力量。
「只能先下手為強了！」
因為將「霧切」交給卡克斯的原因，瓦爾斯換了一把武器。
與霧切那種為了居合而製造的刀不同，瓦爾斯手上拿的是瓦雷法留下的其中一把刀，名為「安陵」，刀身比起居合還要長上許多，厚度與重量也高了一些，但卻又沒到大太刀的那個程度，整體來說算是一把較厚實的單手武器。
比起「霧切」，「安陵」更合瓦爾斯的手，會使用「霧切」的主要原因還是因為在村長的身分上。
而「安陵」是一把偏向土屬性的武器，就跟瓦雷法一樣，瓦爾斯的屬性比起水屬性更加靠近土屬性，這也是為什麼他和「霧切」相性不合的主要原因。
縱身一跳，瓦爾斯在空中擺好了姿勢。
「爆破飛岩！」
刀身刺入土中的同時，刀尖釋放的魔力將整個地層都給抬高，而突出地面的部分全都崩裂成碎石，砸向了山頭那瘴氣的聚集地，轉瞬間就削掉了山頂的表層地皮，附近的樹木都因為無法承受威力而倒塌，但唯有那個立在山頂的墓碑屹立不搖，周遭一塊的地面都保持了原樣，甚至因為瓦爾斯的攻擊而變得更加發黑。
「來不及了嗎。」
看著瘴壁內越發濃厚並將內部視線遮住的瘴氣，瓦爾斯頓時心生怯意，畢竟他很理解那墓碑底下是什麼樣的存在。
霍格爾，擁有和自己的父親瓦雷法相等的實力，在年輕還沒出事時，與瓦雷法兩人被並稱為「狂鬼」，瓦雷法是鬼狼，而霍格爾則是狂狼，兩人的綽號取自於兩人各自的戰鬥風格，
被稱為鬼狼的瓦雷法在戰鬥中會陷入一種特殊的狀態，能夠切斷自己的情感，變成以理性思考的戰鬥機器，斬殺生命也不會皺一絲眉頭。
被稱為狂狼的霍格爾則是完全相反，越是戰鬥越是瘋癲，如同殺戮機器一般，對於飲血欲罷不能，但唯有在瓦雷法出手的時候能夠勉強止住自己的衝動。
「總之......得一試。」
現在不打，等等也得要面對。
如若能降低等等對敵的壓力就好......
一邊心想著悲觀的想法，瓦爾斯同時高舉起「安陵」，開始蓄氣。
將全身的力量集中於某處，這即是祖狼流的精隨。
祖狼流的本質其實就是加強對身體能量掌握的招式，雖沒有達哈克掌握的深入，但瓦爾斯也是確實步入境界之人，經過絕佳的控制後，他的每次出手都相當於使用祖狼流的招式擊打敵人。
而現在的他有意識的匯聚力量，即是為了造出一般招式以上的威力。
「我很笨，雖說父親從未認真教導我是一回事，但我的悟性確實不足。」
在接近三十歲的時候，正式的踏入A級，這絕對說不上是慢，一般來說大多數的人就算死命鍛鍊也難以踏入A級的門檻，B級就是沒有天賦之人的上限，但也不乏許多命長的種族不斷堆積經驗而達到指標的，可那種狀況下要成就A級至少也是需要百年以上的時間。
可瓦爾斯的狀況雖然不算弱，但和瓦雷法相比確實相差的不是一點半點。
別說瓦雷法，就算是霍格爾，也是在二十二歲時就踏入了A級，並在三十五歲時就正式進入了S級的領域。
與兩個天才相比，瓦爾斯確實略顯遜色，所以他也很自卑。
和真正的天才相比自己相差的不是一點半點，學習那些花拳繡腿的招式對於自己沒有益處。
這裡所說的花拳繡腿並非是指那些招式沒有用，只是瓦爾斯學了也沒有足夠的能力去精進，真正要上場使用的時候絕對不可能會用上那些招式，所以瓦爾斯所做的是對自己招式的菁英化，捨棄掉祖狼流的多變性，將一切精力聚焦於某幾個招式。
走到了瘴氣之壁前，瓦爾斯深吸一口氣。
「父親的奧義有很多，但是我不夠聰明，所以我到頭來只跟父親學了一招。」
氣力纏繞「安寧」的刀刃，於月光之下閃閃發光，看起來聖潔卻又帶著點狂氣。
「祖狼流‧霸斬。」
狂烈的殺氣在揮刀的同時爆發了出來，如同推進器一般增加了刀刃落下的速度。
瘴氣之壁終歸不是正統的防禦能力，被瓦爾斯的奧義命中的瞬間就出現了裂痕，不出五秒，那瘴氣之壁就會被打穿！
但瘴氣之壁都還未穿透，瓦爾斯就感覺到了一股強大的推力，阻擋了自己的進一步推進。
只見瘴氣之壁中，一個半透明的手掌輕推出來，並直接手握住了安陵的刀刃，甚至還在緩緩施壓，阻止安陵的前進，被如此的阻撓，瓦爾斯不但無法收手，甚至難以再往前推進半吋。
「祖狼流‧透勁。」
也不矯情，看到奧義被扛住了，瓦爾斯沒有猶豫的變換了招數，即使扛住了攻擊，可刀上纏繞的能量可還沒揮灑乾淨，刀刃上殘留的能量足以讓瓦爾斯再釋放一發奧義，可他選擇的卻是普通無比的基本招式。
刀刃上殘留的氣一口氣變成了能量砲彈，直接和那雙半透明的手衝突了起來，強硬地把手給壓回進瘴壁之內，然後就這樣順勢摧殘起了那已經因為霸斬而接近支離破碎的瘴壁。
比起預測的還快，瘴壁完全無法阻擋瓦爾斯的攻擊哪怕是一秒的時間，帶著強大的氣力直接撞碎了瘴壁進入了瘴壁的內部。
然後瓦爾斯就感覺到自己釋放出的氣被一口氣掐斷，雖說已經離體了所以不會有反傷，但是這可是瓦爾斯消耗了約兩成的體力才使出的大絕招，居然被這麼輕描淡寫地化解了？
因為瘴壁的破口，所以內部的瘴氣也揮散了出來，可是這瘴氣的濃度已經完全被稀釋了，雖然顏色依就深沉，可蘊含的能量已經不會讓瓦爾斯感到難受。
可瓦爾斯到這裡來才過了多久？不到十分鐘就將那陀瘴氣給吸收了？
那從瘴氣中所誕生的又是怎樣的怪物？
隨著視線逐漸清晰，瓦爾斯看著瘴壁中央的凝聚出了一條手的詭異肉團，緩緩地開口。
「叔叔，好久不見。」
看著眼前那非人的個體，瓦爾斯全身都起了雞皮疙瘩，可是他依舊強忍住了噁心感，想要測試那生物是否還擁有理智。
肉團緩緩的蠕動，並從中長出了一個嘴巴，對著瓦爾斯開口說道。
「久、見、小子。」 

270.霍格爾2 
[270.霍格爾2] by 霜楓

不死族是十分麻煩的存在，高階的不死族幾乎接近完全的不死，不管殺死幾次，殺得多麼徹底，只要靈魂不完全湮滅，就能藉由獻祭之類的各種方法來復甦。
但不死族也因為其不死性而被大幅限制了成長的幅度。
如今存在於這世上的幾個強大不死族，大多數都只有相當於生前的強度或是弱於生前的強度，也就是說如果他們不是不死族的話他們反而還能更加強大。
能夠比起生前更進一步的不死族大概不到百分之一、不對，甚至是不足千分之一！
這也導致了不死族對於復甦的儀式十分看重，因為儀式的完整度幾乎成就了不死族復甦後的上限。
現如今，濃厚的瘴氣充斥著整個霧之森林，它們如同搜索隊一樣地毯式的擴散，尋找那些值得自己出手的個體。
除開霍格爾之外，還有數體生前強大的存在都被其選上。
要知道霧之森林所保存的瘴氣可不只是這三年來的堆積，而是百年、甚至是千年的底蘊，因為霧之貝早已成為了亡者，所以牠也下意識的沒有剝離這些瘴氣，久而久之的沉澱醞釀後，那股能量甚至足以復活神災級的個體！
但都等了這麼久，自然不會急於一時。
與其一開始就復活神災級的對象，不如先把其餘有實力的不死族先復甦起來。
所以復甦霍格爾的場景如今在森林的各處都同時發生著，生前擁有A級以上強度的對象幾乎都是禁咒復甦的目標。
可是也僅止於此，時間會磨滅很多的東西，並不是每個對象都如同霍格爾一般靈魂保存的完好，即使能夠以生前實力復活，但心智程度上差的可不是一點半點。
真正被瘴氣團給盯上的目標是「聖域」內的祭壇，那裡是霧之村各村村長以及菁英戰士的安眠之地，能夠被葬在那裡的至少也是A級以上的存在，歷代的狼族村長更是幾乎都達到了S級的高度。
但很奇怪，那就在眼前的「聖域」就如同被某種方式切割一般，處在一個與世隔絕的環境，瘴氣跟本無法侵入。
「要我們......帶著不死族殺進去聖域？」
「當然，那裡雖然被切割開來，但卻是實際存在的地方，需要擁有適格者的引導才能到達。」
賽德烈輕舉起自己已經只剩骨頭的手說道。
「我已經被判定為不適格者了，但你們的話應該還是能矇混過去吧？」
暗部的全員都在進來霧之森林之前從菲特手中的朧陽那獲得了權限，不會迷失在霧中，而賽德烈雖然沒有得到權限，但緊跟著部隊移動的他也沒有依此迷失方向，所以只要讓這些適格者充當指引者，就算是沒有權限的不死族應該也能到達聖域。
到達聖域後就不用說了，只要能找到位置，聖域的結界根本不堪一擊。
「我們......知道了。」
無法反抗。
就算知道對方因為契約無法對自己下手，可是面對賽德烈所製造的壓力，暗部的眾人都感覺到了彼此間的鴻溝，就算與獸王會面都感受不到如此的壓力。


肉團緩慢的蠕動，並逐漸地構成了人身，雖說沒有對瓦爾斯主動發動攻擊，可瓦爾斯的每招每勢卻都全被其長出的手給擋了下來。
「不行......威力完全就不足。」
安凌本身就不算是利刃，而正在凝聚身體的霍格爾更是不害怕鈍擊，兩者的相性可以說是差到不行，可偏偏有能力處理這災難的卻只有瓦爾斯一個。
思索再三，瓦爾斯還是決定不再有所保留，應該說從最初就不該有所保留。
如果不處理掉霍格爾，那狼之村也多半難逃毀滅。
將家底翻了出來，瓦爾斯決定奮力一搏。
「祖狼流‧狂華！」
身體的潛能被解放，一瞬之間，周遭充滿著悶熱的氣力，甚至將瘴氣給覆蓋，但這些氣隨即又收斂回歸到了瓦爾斯的體內。
強烈的能量覆蓋全身，這也使得瓦爾斯的皮膚變得有些紅潤，全身上下的肌肉都有所膨脹，尤其是握著安凌的右手更是脹大到能清楚看得見爆筋。
強大的壓力壟罩在霍格爾的身上，剛好凝聚完成上半身的此時，面對朝著自己的殺意，霍格爾不慌不忙的將周遭的瘴氣聚集，凝結而來的瘴氣將周遭匯聚而來的魔物屍骨組合，逐漸聚合成了一把武器的形狀。
「祖狼流‧霸斬！」
再次使出了奧義，但與最初揮落的那一擊相比，這次的霸斬威力比起上次大概強了五倍不止。
只凝聚出了上半身的霍格爾則悠然將那依然處在瘴氣團深處的武器高舉，正面的扛住了霸斬，但身體也隨之失去了平衡，直接倒滾了數米。
並非是無法撼動，再一次注入氣力，瓦爾斯沒有錯過機會而是趁勝追擊。
第二斬揮下，威力分毫不減，甚至還再提升了些許。
沒有絲毫的保留，瓦爾斯再次燃燒起了自己的身體，他得在副作用還未到來之前，使勁的操動這具身體，盡力的減少霍格爾所帶來的威脅。
在翻滾時，霍格爾趁機凝聚好了自己的下半身，雖說看起來還不夠穩固，但是相較於剛剛承受瓦爾斯第一擊時已經好了不少。
舉起那被瘴氣壟罩的武器接住了攻擊，那才凝聚完成的上半身一副面無表情地看著瓦爾斯。
感受到壓力，瓦爾斯隨即收住安凌往後一跳，遠離了霍格爾，也正是此刻，瓦爾斯看清了被瘴氣壟罩之物的裝備。
「那是什麼？」
雖說本就是魔物的屍骨所製，但是眼前的巨物完全就不像是骨頭的材質，漆黑深沉的同時還堅硬無比，如同魚骨一般的巨劍。
「七支刀......骸滅。」
緩緩的道出了武器的名稱，霍格爾的眼神中也多了一絲理智。
下半身終於構築完成，雖說是不死族，但霍格爾除了膚色較為蒼白之外，整體來說根本看不出哪裡像是死者，要不是霍格爾所散發的死氣過於濃厚，瓦爾斯都可能誤認為對方是重生了。
「高階不死族......」
如同瓦爾斯方才一樣，將溢出身體的死氣收斂回體內，霍格爾身上的壓力又再度加重了一層，光是瞪著眼前的身影，瓦爾斯都感覺像是全身都被灌滿了鉛一般。

---
只能丟五更，連假都在清galgame
華哥好婆 

271.故友 
[271.故友] by 霜楓

身體沉重不代表無法移動，甚至適當的壓力反而能讓瓦爾斯更進一步，即使比不上自家父親和叔叔，但瓦爾斯也依舊是天才。
頂著霍格爾散發的死亡壓力，瓦爾斯朝著霍格爾再次揮下安陵。
「祖狼流•霸斬！」
蠻橫無比的斬擊再次擊向霍格爾，還沒完全清醒的霍格爾舉著骸滅接招，但僅抵禦了數秒就再次被擊飛，霸斬確實的得到了成長，比起第二次使用更上一層樓。
但成功打退霍格爾的瓦爾斯並沒有感到喜悅，而是面色恐懼的緊握著刀柄。
「在適應身體嗎？」
身為出刀者的瓦爾斯感受到的感觸是最直接的，在兩把武器交鋒的初期霍格爾確實用了什麼方法卸除了瓦爾斯的力量，但卻因為不太熟練而半途解開導致被擊飛。
「還要繼續下去嗎......」
瓦爾斯不笨，他已經察覺到霍格爾要做什麼了，他在拿自己當作試刀石。
剛剛重塑身體的霍格爾體質能力可能和生前相差無幾，但不管是構成的材質亦或是他本身都和生前的他有一定的差距，自然需要一定的磨合。
也許霍格爾確實無法迅速解決瓦爾斯，但絕對不需要像如今一樣採取守勢，如今的動作明顯是想藉由自己磨合身體機能。
用自己成就敵人真是夠了，可偏偏瓦爾斯確實沒有辦法，不要讓霍格爾出去亂晃就是他的任務。
「繼續吧......」
咬緊牙關，忍受著逐漸開始蔓延全身的疼痛，握緊安陵迎面而上。
狂華所能持續的時間不多，這本應該是用來短期決戰的絕招，但瓦爾斯如果不使用這招，根本無法讓自己在身體能力上站在與霍格爾同一個舞台，這就使得他只能不顧代價，硬是繼續死撐著狂華。
他的背後代表著狼之村，而現在的他除了那份責任外還有了一個更在意的存在，那就是自己的兒子。
也許他死撐著的時間能夠讓其他人逃跑，可才剛出生的兒子根本不可能隨意移動太遠的距離，若是讓霍格爾再前進的話......那後果自然不難想像。
擋在霍格爾面前的瓦爾斯不單單是一村之長，在身為村長前他是個父親，這就是他絕不退讓的原因。
「嘔......」
胃液在翻滾，身體承受著被撕裂的疼痛，但這無法阻止瓦爾斯再次對眼前的敵人發起攻勢。
「祖狼流•霸斬！」
奧義再次使出，相較於前幾次的霸斬這次斬擊中所蘊含的氣力含量明顯不足，可威力卻是最高的一次。
三次跨越極限所獲得的感悟全部融合進這一次斬擊，霍格爾也不再只是保持守勢，因為他確實的從這一擊感受到了威脅感。
也許就算中了招式也不至於讓霍格爾受多大的傷，但是面對這份飽含了各種意志的一擊，霍格爾終究還是回應了瓦爾斯的決意。
轉瞬間，骸滅揮舞的速度突然加速，同時七支刀的骨刃上也纏上了瘴氣，顏色更加的深沉。
沒有招式的名稱，但瓦爾斯察覺到了這招的威力。
人武合一，或許是因為這把骸滅是霍格爾重生時的衍伸物，他在使用骸滅的時候就感覺如同自己的手足一般自然，甚至他本身還能將骸滅以特別的方式和身體結合，讓自己的每招每式都蘊含著七支刀的銳利。
在霍格爾真正認真地當下，瓦爾斯終於察覺到自己的渺小。
或許在月光的加持下他擁有與S級一戰的可能性，但受到月光加持的又何嘗只有瓦爾斯，霍格爾不但是狼族，更是不死族，兩者同時對月光索求力量的話，獲得的實力加成也許不低於銀狼，也正是因為這等實力加成，本該僅有生前實力的霍格爾在此時此刻依稀有著SS級實力的身影。
「滅。」
無法接下，也不能迴避！等待在自己前方的僅有死亡。
一瞬間瓦爾斯的眼前閃過了一生的走馬燈，從繼承村長一職後他的身上就有無法卸下的重擔，這三年來他都完全不曉得自己是怎麼過得，看著在父親面前死氣沉沉的自己，他才真正認識到自己這三年來如同行屍走肉。
他有多少次想著去尋死，可是責任感斷了他尋死的念頭，如果自己不在了又要是誰承擔這個重責？
所以他自然只能繼續撐下去，但他也會疲累，或許很早就已經心死了。
那自己又是什麼時後重生的呢？
似乎是在得知帕洛懷上的那一天。
在別人的面前都得戴上面具的他唯獨在面對帕洛的時候才能露出那個疲憊的自己，尋求慰藉的他根本沒有想過會因此得到孩子，但也就是在知道消息的那刻自己才真正的活起來，真正的想要為這個村莊做一些事情。
想通這一切所消費的時間其實只有一瞬間，但霍格爾能夠察覺到瓦爾斯心境的改變，還未完全揮下的霸斬在途中又再一度進化，將全身上下所有的氣力灌注進手臂的瓦爾斯再次加大了力量。
「我不會死！我會......打飛你！」
兩股巨大的力量接觸，但也僅達成了一瞬間的平衡。
意志終究無法轉換成實力，兩者之間的鴻溝實在是過於巨大，被打飛的瓦爾斯雖然沒有性命危險，但也失去了意志，狂華也在失去意識的那一瞬間解除。
「還真是愛亂來。」
縱身一跳，接住了瓦爾斯後瓦雷法以巧妙的手法抓著瓦爾斯的身體在空中轉了一圈，消化了大多的衝擊力，接著無感情的在墜落時將他掛在了一旁的樹上，也不檢查他的傷勢，對他來說光是接住瓦爾斯就已經違背了他的原則，所以他不會再進一步的出手。
「來、了？」
說是「有生氣」可能有些奇怪，但見到了瓦雷法的霍格爾比起剛才更像是「生者」，情緒激動，眼中的理智也多了幾分，看起來應該是可以正常交談的對象。
「啊，我來了，為了把你再埋葬一次。」
將手按在後頸，瓦雷法輕揉著自己的脖子，一邊做著頸部運動。
「熱身好了沒？」
「當、然。」
剛剛與菲特戰鬥的餘熱還沒退下，瓦雷法已經完全進入了戰鬥的狀態，而霍格爾也亦然。
 

272.故友2 
[272.故友2] by 霜楓

除了最初的打招呼外，兩人並沒有其餘的對話，僅是慢慢地走向彼此。
在近達五公尺時，各自停了下來。
在霍格爾的注視下，瓦雷法緩慢的舉起手中的大太刀，長達三米的巨大身影與霍格爾手上的骸滅整體大小上不相上下。
將刀鞘隨意地拿起，然後往後一丟，兩人同時進入了戰鬥狀態，在刀鞘掉落至地板上的瞬間，兩人同時的衝了出去。
「祖狼流‧霸斬。」
「滅。」
兩招與剛才情況同樣的招式交鋒，但造成的卻是不同的結果。
渾厚的氣與瘴氣交互撕咬，強烈的衝擊產生的勁風足以破壞周遭一片的森林，僅是武器的對撞就清空了兩人交戰區域足足十米的所有障礙物，附近的樹都被狂風拔起，一副慘樣，而這僅只是兩人的「打招呼」。
「很有精神嘛。」
「你、也是。」
揮動武器的同時還一邊閒聊，雖說武器碰撞間產生的壓力每分每秒都在破壞周遭的環境，但兩人實在不像是敵人，反而像是許久未見的故友。
霍格爾和瓦雷法兩人一直是勁敵，但同時也是最理解彼此的死黨，兩人連喜好都有相似之處，這就是為什麼兩人都對同一戶人家出手，一個領了姐姐一個領了妹妹當老婆，還因為這層關係更能名正言順的稱兄道弟。
但兩人的糾紛也不少，村長之子與詛咒之子，兩者會得到的待遇理所當然不同，即使霍格爾沒有被過度排斥，但看著瓦雷法明明就和自己相差無幾卻能得到大家的敬愛，理所當然也會眼紅。
但眼紅歸眼紅，他不是會因為這點忌妒心就對兄弟出手的人，他向來是有話直說，要說性格陰暗的那方反而是瓦雷法。
之所以會背叛的根本原因在於他被操控了。
於十幾年前出的意外讓他被暗部抓走，洗腦，並成為了他們的棋子，紋上了奴隸紋。
但他也僅是表面服從，並未完全屈服，他演得很深，演到幾乎沒有人看得出破綻，奴隸紋的效果對已經S級的他來說也不能完全限制。
雖然擁有強大的能力，但他也並未得到信任，一直是在一個不高不低的位置。
日子就這樣過了數年，身為狼族的他可以自由地進入森林，理所當然的也被派去獲取情報。
有好幾次他都想乾脆放棄這個身分，但想了許久最後還是選擇了放棄，待在暗部就能頻繁接觸各種情報，對於幾乎完全不和外界交流的霧之森林部族來說，情報是十分重要的東西。
他每次都有留下一些訊息，以他人難以發現的手段。
然後，他發現了難以讓人相信的真相。
表面上是大國，可實際上獸國的處境卻像是被攤在桌上等著被切分的大餅，這還不是最難過的，最難過的是，為了解決這種現況，獸國上層打算將各種族統一，不再是以各個部落的形勢，而是將其全都統合為一個共同的體制，而最先要下手的對象即是霧之森林。
打聽到這個地步，霍格爾也不打算再繼續深入了，繼續下去就不是他能全身而退的領域了，所以他再次收斂，將一切的行蹤隱藏，並等待下次進入霧之森林的機會，而他很幸運的並沒有等太久。
最後一次的任務所要求的比較奇怪，並非是要霍格爾去獲取哪個部族的情報而是要他帶著一幫擺明戰力過剩的隊伍去繪製霧之森林的地圖。
單純只是繪製地圖的話僅靠霍格爾一個S級就足夠了，可跟來的數十人全都有一定的等階讓霍格爾難以用他們會耽誤行程而拒絕。
本該拒絕這明顯是陷阱的局面，但是霍格爾已經沒有退路了，再不離開他一定會被發現，所以他還是接受了任務。
而後來的結果就是探勘結束後在返程的時候，霍格爾身上的奴隸紋發動，真正意義上的完全控制了他的一切，在擁有意志的狀況下他做出了難以彌補的大錯，屠殺了大量認識的故友，但也在最後一刻將得到的情報都傳回給了瓦雷法。
在最後的那一戰中，兩人都隱約的觸碰到了再往前一步的門檻。
S級之上就是SS級，達到了這個等級才能夠真正稱為強者，真正意義上的自由。
等級不夠者就會被迫捲入紛爭，然後成為鬥爭下的犧牲品。
「你，頹廢，失望。」
雖然是被控制著，但霍格爾的自我意識並沒有被抹除，畢竟不死族如果喪失了自我意志那麼強度也會大幅度的下降，呆滯的人偶終歸是無法和有智能的對象相比。
現在的他看著瓦雷法，比起最開始的氣息浮動已經穩定了很多，也正是因為這樣，他才覺得有些困惑，因為那個熟識的兄弟發生了翻天覆地的改變，如今的他......至少看不出來有半點一村之長的樣子，相比起來那個雖然弱了許多但意志堅定的瓦爾斯都還更有村長的模樣。
或許是許久未見，但瓦雷法一眼就看得出來霍格爾想說的是什麼。
「怎麼？我倒覺得我沒做錯什麼，村長這東西不適合我，所以我拋掉了，躺平了。」
「為什麼？」
霍格爾不解的回望，他死後的殘魄並沒有意識，但卻能隱約地感覺到周遭，瓦雷法時常來找他這點他是知道的，但他卻完全不理解狼之村的現況。
「講起來複雜，但簡單來說，你搞的事讓其他老傢伙抓到把柄，沒那個心態的我被他們氣跑了，就把職務都甩開了。」
將骸滅頂回，往後一跳，把大太刀扛在肩膀上，瓦雷法打了個哈欠。
「話說回來，你到底進入狀態了沒？」
以霍格爾為中心，瘴氣正在不斷擴散，周圍的樹木枯萎、大地乾裂，瀰漫在空氣中的霧也被汙染而變微淡紫色，但身處在這樣環境中的瓦雷法卻一點不適都沒有。
「比生前更強大的身體、幾乎不死的能力，應該能發揮出那一戰以上的能力吧？」
「為什麼、逃避、回答？」
本應該無腦襲向生者的霍格爾意外的穩定，反倒是此時的瓦雷法如同瘋狗一樣不斷的向著霍格爾挑釁。
「這些、年、你、做了、什麼？」
「只是遵從你死前留給我的遺言──變強。」
露出侵略性的笑容，瓦雷法瞪著霍格爾的眼神詭邪且帶著病態。 

273.故友3 
[273.故友3] by 霜楓

雖然有些驚訝，但霍格爾也確實明白了瓦雷法的狀態。
自己在死前留給他的留言成為了他的心魔。
仔細想想就能夠理解自己犯了多大的錯誤，最初就說過，兩人的性格方面是瓦雷法較於陰暗，親手殺死自己的死黨、周邊沒有半個能傾訴的人，還得扛下負擔無比重大的責任之外甚至被同儕給聯合排擠，換作是自己都有可能會崩潰。
瓦雷法和露達好上的這件事情他也知情，甚至這就是他搓合的，畢竟露達如果沒有了自己多半也會變得歇斯底里，而瓦雷法則是需要有人照料，說沒有半點不悅是騙人的，但兩人都值得自己付出，他更希望兩人都能得到幸福。
但這一切看來似乎都不如自己計畫的那般順利。
「也是、不然、怎可能、再見、到你。」
自嘲地笑了笑，看著眼前的野獸，霍格爾舉起了骸滅，回想起了死前對瓦雷法所說的那些話。

獸王那有著霧之森林當年的真相記載。
獸王有著能夠奴役任何等級對象的方法。
許多勢力盯著獸國，而獸國為了脫離現況則將手伸向了霧之森林尋求解藥。
霧之森林被某個獸國之外的奇怪勢力給盯著。

問題很多，但歸根究底解決的最好方法即是變強。
只要成為SS級以上的存在幾乎任何問題都能迎刃而解。
也是為此，瓦雷法放棄了他的一切，製造了各種藉口，然後以奴隸的身分隱身，並瘋狂的錘鍊自己，但卻放棄了那些他本該保護的一切，屬實有點本末倒置。
面對現實的壓力，他選擇了躺平。
將姿態擺得更低，龜縮隱藏在暗處，這樣受傷流血的就不是他，不過卸下村長一職的他本就沒有義務去幫助村民，甚至這群村民都是曾經對他的加害者。
但這不像是瓦雷法，至少不是霍格爾認識的那個他。
此時的霍格爾是重生之軀，但不死族不是真正意義上的復活，而能達成真正意義上復活的又是少之又少。
霍格爾的靈魂僅經過了兩三年，有所虧損但虧損不大，可是那些傷口不會就此放置，基於本能，在毫無意識的情況下霍格爾的靈魂擅自吸收了大量的怨靈來堵住那些傷口，這也使得霍格爾的性格有些許改變。
被復活的他現在是有主之軀，雖然有自我意識但無法違逆上級的命令，而殲滅場域中的不合規定者本就是他的任務，至少在這裡被上級關注之前他都能保持意識的做自己想做的事情，而他要做的不是別的，正是把自己曾經的兄弟打醒。
「要再上一階層，最簡單的就是戰鬥，和自己同級亦或是更上一層之人戰鬥，在你之後我試過了，但沒有成效，果然不是你就不行！」
病態看著霍格爾的瓦雷法已經不再是那個霍格爾認識的兄弟，但他們確實是同一個人，既然自己認識的那個他縮在龜殼底下，那就打破龜殼把他硬跩出來曬曬太陽，把那些陰暗的情緒來個構造改革。
「時間、不多、但、打醒你、足。」
不再壓制身體，霍格爾膨脹身軀，他雖說強硬地維持了自己生前的體型，但這身軀本就是魔物死屍所構成，在魔物的狀態下才能發揮真正的力量，而骸滅也理所當然的變化，成了這副身體的外裝甲。
巨大的黑色魔狼立足於大地，身體的外層還有一份骷髏骸甲，在右前臂上則有一個骸肩甲，足足十米的身軀散發出壓倒性的威壓，瘴氣擴散的份量也遠超於人形。
「不，我不是要這樣的......」
眼前的魔獸已經違背了瓦雷法的初衷，與這樣的魔物對打雖說依舊是與同級的對手死鬥，但意義上卻完全不同。
「閉嘴。」
對於入魔的瓦雷法霍格爾不拖泥帶水的直接一拳，有時候這種神經病就是得打了才能腦袋靈光。
以太刀吃下了霍格爾一拳的瓦雷法直接被轟飛了百米遠，這還是他在扛下攻擊的瞬間轉瞬將衝擊力偏移的結果。
S級以上的戰鬥就是如此，隨便打一打都能毀滅地形，即使因為濃霧而看不清地貌，但瓦雷法為了緩衝所造成的溝渠實在是太過明顯。
「好快......」
沒有造成傷害，但是這突如其來的一拳讓瓦雷法有些吃驚，直到現在手都還有些麻，但讓他確實地恢復了一些理智。
可是、還不夠。
狂風呼嘯，霍格爾一跳就是百米之遠！
再次高舉拳頭，對著還沒緩過神來的瓦雷法又是一拳，打在了太刀上的同一個點。
比剛才更甚的力道，瓦雷法這次沒有來得及做出反應，力量根本沒卸除的狀態下穿越了太刀，瓦雷法直接被一拳糊在臉上，沿著拋物線直接的飛上了山頭，撞進了山壁之內，嵌入了離山壁外近百米的山體深處內才停了下來。
這下瓦雷法是確實的冷靜了下來，可冷靜不代表他會做出理智的行動。
一直被打確實憋屈，既然霍格爾要這樣打他也可以奉陪。
本是打算將復活的摯友當作墊腳石踏足SS級，只有那樣才能守護村莊，才能守護他所交待的一切，但是眼下的瓦雷法什麼都沒打算思考，先撕裂眼前的仇敵就對了。
昔日的鬼狼重出江湖，於岩壁中一拍，發動土魔法的瓦雷法直接借用了山體，造出了一個三十米的狼頭人身的岩石巨人，並讓自己處於岩石巨人的中心之內。
與普通的人型不同，這隻岩石巨人總共有十隻岩臂，四隻腳，完全就是個畸形的怪物，但瓦雷法把巨人製造成這副模樣有他的道理。
正面迎向霍格爾，一般岩石所製成的巨人果然沒辦法對霍格爾造成損傷，但十隻手臂同時擺動，在瓦雷法精密的計算下居然讓霍格爾難以接近本體，即使一直咬碎岩臂瓦雷法也無動於衷。
這是個單純的消耗戰，瓦雷法絕對是耗不贏霍格爾，但他就是堅持這樣對敵，也許他最後會落敗，但是眼下的霍格爾在消耗完瓦雷法前都只能被玩弄於手掌心之中。
化身為鬼狼的瓦雷法精細的思考，將一切的情感拋在腦後，在他的計算之中，這是勝率最高的打法，雖說即使是如此贏過霍格爾的機率也不到四分之一，但這也是他眼下所能達成的最優解。
拖，就是硬拖！
而且於月光下瓦雷法所獲得的加成也有恢復的效果，他能保證，在月亮消失之後他也依然能夠毅力在此處半天。
這就是專精土魔法的人噁心之處，或許土魔法的攻擊力爛到S級的大絕招贏不過火魔法A級，但他的防禦力就是讓人無從攻破。
耗，就是硬耗，就看霍格爾會不會先沉不住氣，只要他氣急敗壞地用了大絕招，那時正是瓦雷法吹起反擊號角的關鍵點。 

274.死守 
[274.死守] by 霜楓

正面戰場前，原本已經逐漸轉好的戰況發生了劇烈的變動。
魔物們還未處理的屍體突然全都活動了起來，雖然說全都是軟糊糊的模樣，即使生前B級的個體可能都無法擁有D級的程度，可是這裡推積的屍體到底有多少份量？
百、千、萬？
不知道，守在這波浪潮前方的戰士們已經戰鬥了超過整整一天，即使是輪換都無法扛下這個消耗，因為能夠輪換的人不多了，已經有數位同伴陣亡，而那些奄奄一息的人也送到了避難所去。
眼下的戰線能夠之稱的僅剩三人，而且他們都還留有餘裕。
「沒完沒了......」
奔跑在魔物之間，卡克斯手握霧切迅猛的收割一隻又一隻爬起來的不死族個體。
臉上的疲態清晰可見，但他不能停下來，好在最凶猛的B級魔物都已經沒有了出現的跡象，反覆虐菜對卡克斯不成問題，就算這些不死族耐打，但多砍個兩三次還是會倒下。
另外兩個老人被卡克斯打發了，硬是趕回了營地，不過他們倆倒是不知道卡克斯跑來這種地方。
「應該是這裡了。」
在月光之下，卡克斯回復體力的速度比平常還快上許多，現在的他雖疲憊，但還不至於會想睡，就算不閉眼，找個地方休息個一小時應該也能讓自己恢復到滿狀態的八成。
可是現況不准許他恢復。
他現在所做的事情就是沿著那魔物潮逆流而上，因為魔物也不是牽手和平一起跑來襲級狼之村的，在路上互相廝殺可不是少見的事情，所以地板上堆滿了各類魔物的屍體，也是沿著這些屍體尋找，卡克斯才能看清這條魔物潮的起頭。
都走了好一段距離，終於見到了非不死族的魔物。
但他卻看到了意料之外的景象。
剛剛殺死的魔花螳螂、巨牙象豬、不知何時已經復活了身旁還跟著數十體不死族魔物，其中有兩者的強度都和魔花螳螂相差無幾，也就是3隻A級跟數十隻B級不死族魔物組成的小隊，這隻小隊正在圍剿兩隻A級魔物。
結合眼前的不死族小隊成員構成的資訊，卡克斯發覺自己好像看到了什麼驚人的事情。
之所以沒有其餘活體魔物襲來是因為菁英的不死族正在狩獵其他的活體魔物！
而當周邊沒有活體魔物的時候，下一個遭殃的就會是狼之村，而且眼下的狀況已經能夠看到有3體以上A級魔物了，雖然復活後的實力多半有削減，但就算有些水分依然是A級，眼下那兩隻A級如果也加入了陣營，那就是不可能守下的狀況了。
無論如何，得阻止事情發展到那個地步！
但卡克斯找不到出手的切入點，也僅能這樣呆愣地看著。
「出手不是，不出手也不是......」
觀察著那兩隻活著的A級魔物，一隻是類似蛇的巨蟒，不過頭上長著角，身上也有類似鰭的器官，另一隻則是像螃蟹一般的生物，不過牠有十六隻足，且每隻的尖端都尖銳得能當利器，那雙巨螯的破壞力也強大得恐怖，被抓到應該能輕易地將人撕成兩半。
「啊......搞亂吧。」
雖然有些猶豫，但卡克斯最後還是選擇幫助了活體的那邊，不死族的魔物明顯更加麻煩，就算復活後能力下降，但五隻A級同時進攻也絕不是現在的狼之村能負荷的等級。
霧切先行出手，直接打在了沒發覺卡克斯的魔花螳螂的側足，比起生前還要脆弱的側足直接被霧切的水刃給砍落，不過只有一隻腳是不至於讓魔花螳螂失去重心的，可也確實的吸引住了魔花螳螂的注意力。
得手！
緊接著卡克斯就將行動轉變成撤離。
開玩笑，給他幾條命他都不會一頭栽進去多隻A級跟數十隻B級組成的隊伍，哪怕在月光之下他可以勉強算是A級，但那也和被復活的魔花螳螂一樣含了水分。
沒有理智的不死族果然容易操弄，察覺到卡克斯的存在後，隨即數隻轉變了方向，朝著卡克斯奔去，卡克斯思考了一下後，就朝著離村子遠的地方開始奔逃，總之現在卡克斯能做的就是盡力將戰力帶到無法對狼之村出手的地方。


「那傢伙怎麼還沒回來。」
羅瑟夫和葛雷克有些著急地看著村外，兩人已經獲得了充足的休息，即使不是最佳的狀態也已經調整到不會在戰場上有所負擔的程度，再加上整天下來一連串接近死線的戰鬥，兩人都得到了不少的感悟，比起昨天的自己，現在的自己就算是傷痕累累也能打出比昨天更漂亮的戰績。
「我們先關上門吧。」
將爬起來的魔物給反手殺掉，衛兵對著兩人提議道。
狼之村的牆不高，卡克斯就算是回來也能輕易地翻過圍籬跑進來。
思考再三，最後兩人同意了這個衛兵的提議，因為他們知道其他人已經累到不能戰鬥了，如今襲來的不死族很弱，就算是有圍籬能越過的也不多，不急著清理，派幾個衛兵留下來透過圍籬縫解決就好，現在大多襲擊而來的魔物都是殭屍類型的，即使殺不死攻擊手腳也能剝奪其行動能力。
雖然如此，可他們沒有放鬆警惕的意思，敵人遲早還會再度襲來，在那之前得調養生息。
「統整一下訊息吧。」
葛雷克對著女性狼族說道，她的職責是照料前線的傷患，同時也替大家統整還剩下多少的物資，畢竟才新婚不久，她可不想立刻就守寡，她就是卡克斯的妻子迪莉莎。
「重傷是指暫時無法上戰場，輕傷則是能夠上戰場但會影響身體，也發揮不出全力，以這樣為標準來計算的話四十三人中六人死亡、三人失蹤、八人重傷、十三人輕傷。」
剩餘能夠戰鬥的僅剩二十六人，這近乎是原本戰力的一半，而且更慘的是，這二十六人中有一半都是帶傷的。
「三人是哪三人？」
葛雷克繼續問道，視情況他有必要出去搜救，因為此時此刻任何一人都是重要的戰力，雖然可能性渺茫，但如果是他或羅瑟夫其中一個出去搜尋的話也不會讓狼之村這邊有太大的負擔。
「......卡克斯跟......」
「「卡克斯？」」
第一個名字就讓人完全無法維持冷靜了！ 

275.死守2&契約 
[275.死守2&契約] by 霜楓

「嗯，卡克斯......老公到現在還沒回來。」
「小迪別擔心，我馬上去幫你把他給撈回來。」
聽到了消息，羅瑟夫已經坐不住了，頭腦方面他比葛雷克還要差了些，留下來坐鎮村子的自然是葛雷克。
「不是，先等等！他應該沒事，而且不太希望你們去找他。」
「為什麼？怎麼知道的？」
回頭看著迪莉莎的同時，羅瑟夫發現在旁邊的葛雷克以看著智障的表情看著自己。
「怎麼？你又知道了？」
「白癡，我跟你不一樣，我成婚了。」
一邊說著，羅瑟夫露出了在自己脖頸上的骨牙項鍊。
骨牙項鍊的製作材料最主要是狼族第一顆自然掉落的乳牙，這顆乳牙對狼族的意義十分重大，雖然不知道是什麼原因，但這顆乳牙能夠一定程度的和本人產生聯繫，之後掉落的乳牙都沒有此效果。
正因為會產生聯繫，所以乳牙才十分重要，如果落入有敵意之人的手中，他甚至能做到反向定位，或是以牙齒對主人下詛咒。
某種意義上將乳牙交給對方等於將自己的命託付給了對方。
而能夠產生反應的自然是不只單方面，本人也能反向通過乳牙使用一些絕招，不過大多時候也就只是定位，如果運用得當也能讓乳牙晃動之類的，所以大多人會和自己的伴侶下一些特別的暗號，例如晃動三秒代表著我要回來了之類的。
「也就是說，卡克斯那傢伙有報平安囉？」
「嗯，應該是這樣，以我的直覺來說，他大概現在是處在一種不算危險但又不能停下來的處境，可能是擔當誘餌把周圍強大的魔物引離村莊，但這些魔物還沒到能夠直接追到他的程度。」
「「嗯，感覺很有可能。」」
不愧是卡克斯的妻子，完全掌握了卡克斯的心理活動，兩人敬佩的點頭道，那傢伙肯定也是一個妻管嚴。
「也不知道什麼時候這波魔物潮能停止......」
扣掉卡克斯，現狀一下子就少了八人的戰力，就算是抵過了這波魔物潮後，短時間內要培養戰士也是件難事。
狼之村的戰士都是能夠對付C級魔物的菁英兵，很多人只有D級的能力，但是抵擋C級或是圍剿C級都還是能做到的，這支隊伍的戰力可不簡單，至少要培育出每個人都有D級能力的隊伍可不是件易事。
「我靜不下來，雖然沒有要去找那小子，但我還是出去晃晃吧，總覺得靜不下心來。」
「我也有相同的感覺......」
也沒有阻攔羅瑟夫，葛雷克把剩下還未用完儲藏魔法的魔石都交給了羅瑟夫後又回去繼續安排營地的運行。
翻過了圍籬，看著緩慢行動趴在牆上的魔物殭屍團，羅瑟夫愣了一下，思考要不要清除那些魔物。
不過不適感的來源並不是來自於此，為了安心，羅瑟夫還是放下了眼前的殭屍團，朝著森林行進。
離村十公里後，就能察覺到附近樹木的狀態明顯萎靡，羅瑟夫並不知曉為什麼會出現大量不死族的原因，但大概和樹木出問題有所關係。
因為樹木萎靡甚至枯萎的關係，在淡了許多的霧中羅瑟夫的可視範圍一下子提高了不少，也因此察覺到了那些在霧中蠢蠢欲動的身影。
一望無際的不死族大軍正在緩慢靠近，其中不乏狼族、鶴族、熊族等其他霧之森林的種族，因為瀰漫在森林中死氣的緣故，它們紛紛甦醒，並朝著村子壓迫而來。
「果然沒有那麼好過呢。」
嘆了口氣，羅瑟夫猶豫了片刻，最後還是選擇了不要魯莽行動，縱身一躍，返回了村莊。
（現在還來得及，笨重的不死族是追不上大家逃跑的速度的，只是能逃去哪裡是一大問題，但這些決策不應該由我決定，還是先去找到瓦爾斯在說。）
擬定方針，羅瑟夫朝著森林深處跳了進去。


──汝找吾有何事？
在門外的露梅菈確實的聽到了聲音，一時疑惑的左右張望，但是並沒有發現聲音的來源。
「你是誰？」
──汝想救姐姐吧？
不理會露梅菈的質問，聲音再次傳入露梅菈的腦袋。
「你、你對姐姐做了什麼！」
發現那不知名聲音似乎對姐姐的狀況有所理解，露梅菈頓時升起了戒心。
──吾只是與她做了個交易，有關「力量」的交易。
「交易......？」
──交易，讓她能夠使用高掛在天空的吾之化身。
「蒼藍之月......」
理解了聲音的主人，露梅菈不禁有些顫抖。
「您是......狼神嗎？」
──確實有這個稱號。
看著被震驚到後擺出屈服姿勢的露梅菈，躲藏在露梅諾身體中的巨狼舔了舔嘴唇，祂能感受到露梅菈正是祂所尋求的另一個個體。
身為日月狼的祂最初變是兩個個體，因為各種原因最後合二為一。
祂最輝煌的時期存在於萬年之前，但因為各種緣由祂殞落了，並變成了只能在自己後代體內苟延殘喘的狀態。
借予後代部分的權能來獲得寄生的場所，這即是這些年來祂一直做的事情，將一位後代的價值榨乾後就會轉移目標，不過祂還是有所底線，基本上祂僅會在後代過了最黃金的時期後才出手，這也是為什麼金狼總是命短的原因。
不過雖然命短，但他們的成長遠比同期還要快得許多，雖然有本身資質就優秀的原因，但更多來自於日月狼對於寄生體的投資，這些金狼比同期更早享受到了力量，甚至超過了絕大部分的同族，同時還擁有日月狼的部分權能，這對大多數的狼族來說已經是十分足夠了，畢竟就算日月狼沒有剝奪其性命，他們也有可能在成長的時候死於非命。
本該繼續螫浮下去的祂如今卻突然冒出來除了露梅菈和露梅諾兩者太過符合祂奪舍的條件之外，就是祂在不久前被一股強大力量給轟襲的原因。
祂並不知曉力量的來源，但那股力量能夠讓祂灰飛湮滅，活了這麼久的時間，除開最開始被打敗之外，祂可不曾嘗受過這種能力差，祂久違的感受到了恐懼，潛藏已久的野心也重新燃起，祂想要再次顯現於世間，獲得大家的信仰，並再度建立屬於自己的王國。
「狼、神大人......您對姐姐做了什麼？」
──僅是使用吾之能力所需付的代價。
「也就是喚月嗎？」
──不錯。
「需要的代價......是什麼？」
──無可奉告。
「那、我只想問一點。」
卯足了決心，露梅菈對著那不知在何處的聲音問道。
「我能、代替姐姐承擔代價嗎？」
──可以，但是需要和吾立下契約。
所以祂伸出了手，對準了這對姐妹，引誘其結下了契約。
緩慢的推開了門，露梅菈遵從指示，爬上了姐姐的床。
「妳怎麼了？」
或許是因為正在痛苦著，露梅諾沒察覺到露梅菈的眼神有些奇怪。
「姐姐......我先對我接下來要對妳做的事情說聲抱歉......」
「什麼、抱歉？」
露梅諾迷茫的睜開了眼睛，並看到了自家妹妹那近在咫尺的臉龐，臉蛋瞬間變得有些通紅。
「妳要做什麼？」
就在露梅諾剛剛恍惚的時候，露梅菈強行用腳卡入露梅諾的兩腳之間，同時還鎖住了露梅諾的雙手。
似乎是察覺到露梅菈想要做什麼，露梅諾回過神來的當下就立刻的扭動身體，試圖抵抗。
可是被降為跟普通人體能差不多的她不可能有能勝過露梅菈的力氣，就只能看著妹妹對自己伸出魔爪。
輕咬破自己的嘴唇，露梅菈不顧露梅諾的反對，俯身堵上了姐姐的嘴唇。
感受到姐姐的反抗，露梅菈微微加大了出力，使得露梅諾有些吃痛的張開了嘴巴，而露梅菈也趁勢而入，直接用舌頭撬開了姐姐的嘴，將自己嘴唇上的血液以舌頭為工具，塞進了露梅諾的深處。
也不知道是不是因為接吻使露梅菈放鬆了力道，露梅諾的雙手居然掙脫了，就這樣試圖推開露梅菈的攻勢，但露梅菈的目的還未達成，不會讓姐姐阻撓自己。
雙眼相對，露梅菈看著自家姐姐的眼眸佈滿水霧，臉頰紅通通的，也不禁有些動情，但她沒忘記自己的目的。
聽到了腦內的聲音傳來，她照著那個指示，將舌頭收回，並咬破了自家姐姐的嘴唇，露梅諾也沒有抵抗。
照理來說咬破嘴唇應該會感受到疼痛，但現在的露梅諾似乎沒有那個餘裕，閉合的牙齒內部，露梅諾的舌頭正在躁動著，露梅菈所送入姐姐口中的是她的精血，是她的精華，這對身體來說可是不小的負擔，但這滴精血對於露梅諾來說也是絕佳的補品，因為儀式缺乏能量的她情不自禁地想要索取更多的能量，在被咬破嘴唇，讓露梅菈吸收了自己的血液後，她能感受到露梅菈和自己多了一條隱藏的線連接著。
雙眼迷離的露梅諾再次張開了自己的嘴巴，原本試圖推動露梅菈的雙手逆轉了方向，想把露梅菈的嘴繼續壓向自己，但此時的露梅菈就算是因為送出精血而變得虛弱，也沒到會被正常人給偷襲的地步。
說不留戀是騙人的，雖然一直都只是當對方是姐姐，可是看著眼前衣著凌亂、雙眼迷離、臉頰紅潤的姐姐她是真的有些孝心變質，但她還是懂得分寸，輕輕捏住了姐姐鎖在自己脖子上的雙手，然後將之推開，緩緩的拉開了和姐姐的距離。
雙脣分開時的銀絲帶著些許血色，因為體質只剩普通人的等級，所以露梅諾嘴唇上被咬破的傷口沒有恢復，也讓露梅菈看得有些心疼。
「好好休息。」
一邊這麼說著，露梅菈艱難的從床上爬了起來，她依照了日月狼的指導，成為了和姐姐同級的存在，如今的她也是日月狼的眷屬，所以自然也擁有掌管權能的能力。
（姐姐一直都承擔著這樣的代價嗎？）
感受著自己身體內不斷流逝的體力，露梅菈緩緩起身，她不是儀式的主導者，對於她的代價會小上很多。
為了不讓姐姐過於擔心，她打算去準備些食物，好補充自身的消耗。
感受著新添增的棋子，寄宿在露梅諾體內的日月狼舔起了嘴唇。
──時機很快就要來臨了。
大災變是亂世，既有國家、強者滅亡，自然也有國家、強者崛起。
──我將歸來。

---
276達哈克斷線重連 

276.憤怒 
[276.憤怒] by 霜楓

「超階魔法‧極寒風暴。」 
聖域之內的環境已經成了冰雪世界，而手持狼族們贈刀的達哈克就這樣冷眼的看著不斷接近聖域的身影。
戴上了狼的面具，他更換了自己的身分，同時以魔力強化自己的聲音，朝著正在接近聖域的暗部們吼道。
「祖狼流真傳‧銀夜於此，如若還想要命，就別再前進。」
雖然說風雪的聲音很吵雜，但是達哈克的聲音還是沒有阻礙的傳入了眾人的耳中。
「別理會他！我們得完成任務！」
察覺到聖域內的守護者是境界以上的存在後，暗部用來突擊的隊伍就大幅度的縮減，如今要突入聖域的僅剩五人和大量的不死者，而那五人分別是疾風與緋月兩個暗部團隊的隊長與副隊長和一位能力也達到A的緋月幹部。
不顧達哈克的警告，他們踏入了聖域之內，並在踏入的瞬間就感受到了冰冷刺骨的寒風。
「必須要、速戰速決。」
從嘴中吐出熱氣，歐斯如此說道，身為羚羊族的他抗寒能力說不上優秀，不過也不僅是他，大部分的獸族都是生活在悶熱的環境，自然無法對付零度以下的低溫。
「閉嘴！你是要透露我們的蹤跡？」
艾因庫不悅的瞪向歐斯，不過他也沒什麼資格生氣，畢竟他剛剛吼叫的聲音也不小。
不僅是兩大暗部隊長，其餘跟著的三人也是異常的緊張，這份緊張感足以讓他們變得過於神經質，並無端地將怒氣灑在周圍的人身上，也只有這樣做他們才能維持理智。
他們所面對的不單是達哈克從剛才為止都沒停下的殺氣，更是由前神災種的朧月所構築的超階魔法，兩者混合在一起已經足夠對付S級的敵人了，只是拿來對付五位A級說實在的有些奢侈。
不過暗部這邊也不是完全沒有勝算，有他們的指引，不死族的部隊也成功的到達了此處。
打頭的是一頭殭屍雙頭龍，雖然不知道生前的等級，現在也能發揮A級的能力，兩顆頭分別擅長冰屬性和風屬性，所以對於這塊寒冷的領域並沒有太多的不適。
再者是一頭骨龍，生前應該僅有B級的牠是條偽龍，也就是大家戲稱的蜥蜴類魔物，但牠身上所聚級的怨念可不僅只有一份，而是無數份的蜥蜴魔物亡靈匯聚而成，也正是因為這些怨念讓其得到了進化，以A級的身分再次屹立於大地。
除此之外還有三體A級的不死族魔物與四十多體B級不死族魔物，就這樣浩浩蕩蕩的踏入了聖域之內。
看著眼前的入侵者，達哈克嘆了口氣，調整了角度。
「這裡的話，應該沒問題。」
一邊說著，他將贈刀擺在腰間，以居合的樣式蓄氣了起來。
「無想閃‧一階。」
在刀出鞘的瞬間，聖域整個結界都些微撼動。



就算是暗部的眾人，也被這突如其來的變化給嚇到，退後了些許。
「怎麼了？」
歐斯率先打破了沉默，他知道繼續呆愣下去不是辦法，前進跟後退是眼下重要的抉擇，老實說他現在就想跑掉，穿過了聖域之後那股危機感一直懸浮在自己的胸口，感覺那位不見臉面的守護者隨時都能把自己殺死，現在的自己就如同被玩弄在掌心的生命一般渺小。
他不是沒有感受過這樣的格差，但眼下他所感覺到的壓力比之獸王都還要更勝一籌。
老實說他有些後悔了，本以為霧之森林相較於其他的任務比起來只是軟柿子，但現在看來霧之森林的底蘊比自己想得還要深許多。
「嘖，先讓不死族先去探探路吧。」
在一旁的艾因庫聽到了歐斯的提議，也點頭覆議，但他轉過頭的同時就啞然失聲。
「什麼時候......」
就在所有人都沒察覺到的時間點，其中一隻A級不死族的頭顱已經被斬下，屍體躺倒在地上，且沒有半點恢復的跡象，能夠清楚看到屍體上結了一層薄霜，那應該就是為什麼這體A級不死族沒有辦法治癒的原因。
「在哪！」
艾因庫一喊，五人立即下意識的背靠背為成了一個五角形，緊張的看向四周，暗部總是潛藏於暗處，在如此開闊的地方進行戰鬥不是他們擅長的地方。
隨著幾人的命令，不死族的魔物也環繞在其周圍，不過幾人知道這不是辦法，最後還是繼續前進。
這裡就是個死局，待得太久會失去體溫，最後被凍死。
站著不動會遭受不知名的攻擊，然後死亡。
但是這就是暗部的命運，雖然說早就設想過自己死亡的模樣，但是清晰接觸到死亡之後果然還是免不了害怕。
「走了。」
維持著五角形的模式，五人開始奔跑起來。
雖然不知道賽德烈想搞什麼，但是任務的地點就是將身後的不死族團體送到聖域的中央，只要達成了任務自然就可以離開，裹足不前反而會讓任務失敗。
想通了的眾人加重了腳步，再次提速。
雖然不知道原本的聖域是什麼樣貌，但是在暗部們眼前的聖域就是稀疏的樹林，雖然說葉片上都有著積雪，但是這些本應在這個溫度下凋零的樹木居然全都還維持著生機。
緊接著又來的一次地震，斬落了五體B級魔物與一體A級魔物，而迴避不及的那個緋月A級幹部的肩膀上也吃下了重重的一擊。
沒有時間幫忙包紮，而且他也很清楚不能拖慢隊伍的步伐，不哭不喊，隨即開始分析自己的傷口。
「雖然只有一瞬間，但是對方的武器應該是刀，傷口結了一層薄冰，就算催動體內的魔力循環也無法治癒，藥水也是一樣。」
高速分析著情報的同時，每個人也開始堤防下一次的攻擊，就在接近聖域中央的時候，又是一道斬擊襲來，舉起劍下意識想要阻擋的疾風副隊長直接被斬下了頭顱，而他的刀則完全沒有損傷。
而且斬擊並不單純只殺掉了一人，後面又有一體A級魔物被命中，連帶數體B級魔物一同倒下。
「這擊的威力高了不少......他確實急了。」
揣測著達哈克的心態，歐斯說道。
事到如今他也不再畏懼死亡，但不管怎麼說都要對那個玩弄自己於掌心的對象報個一箭之仇。
---
摸了，來去做學校報告 

277.憤怒2 
[277.憤怒2] by 霜楓

負擔好大......頭腦像是要裂開一般的疼痛。
「這東西還真是使不得。」
本來僅是想要測試的，但卻沒想到壓不住威力，大概用出了三成的威力，第二次也是、第三次也是，雖然能夠些微調降，但差得不多。
改良一下，最新版本的等階變成僅剩三階。
三發一階無想閃雖然還沒達到極限，但是在使用下去怕是會對接下來的戰鬥有些不適，所以達哈克還是停下了預備要繼續使用的無想閃，這三發應該足夠嚇唬對面了。
因為目標全都處在聖域之中，所以達哈克的無想閃能夠斬到聖域的所有地方，這就是朧月強大的地方。
霧之貝並不單純的只是霧之神，準確來說他是掌控了「空間」和「水」兩種屬性的神，與達哈克的相性簡直貼合到不能再更好了，可以說達哈克確實是朧月所等待的最佳人選。
透過空間掌握，只要對方身在聖域，達哈克就能無視距離的對其發動攻擊。
理所當然是有消耗的，但這對朧月來說算不上特別嚴重，達哈克想要斬個幾百下朧月都負擔得起。
只不過目前的狀況反而是達哈克沒有能夠釋放技能的狀態就是了。
將贈刀舉起，達哈克看向遠方緩緩出現的身影。
「來了嗎？闖入者。」
計算了一下時間，極寒風暴施放後已經經過了五分鐘，只要再堅持個十分鐘，就能夠完整的釋放，事到如今可沒有給他攪局的餘地。
縮地一踏，舉著劍的達哈克瞬間抵達了暗部們所在的位置。
「你就是這裡的守護者？」
對於眼前突然出現的銀狼，所有人繃緊了神經，他身上的氣息雖然無法輾壓眾人，但眾人所感受到刺骨的殺氣確實就是來自眼前的存在。
「最後通牒，立即離開這裡。」
不理會眾人的發問，達哈克輕輕一揮，就在大地上砍出了接近百米的斬痕，而這斬痕就是他的底線。
看到了斬痕之後，餘下的四人都有些吃驚，不過他們還不至於就這樣被鎮住，長期教導的知識告訴他們，對方主動出示自己的力量有很大的概率是為了擺架子，有可能他剛剛連續在數公里之外發出斬擊就已經讓自己疲憊不堪，實力十不存一，才想要透過威嚇來嚇跑自己。
退一步話說，就算他實力依然保存好了，從這裡逃出去的話就相當於再度浪費自己的體力，對方更是有可能不顧約定的從他們後面發動攻擊，眼下完全沒有理由在這個點放棄。
「我也知道你們不會同意。」
不意外眼前的眾人會做出這個抉擇，拔出了腰間的贈刀，達哈克直接跨過了斬痕。
「我會盡力讓你們跨越不了這條線的。」
這條界線並非是他所設給眼前侵犯者的界線，而是他用來考驗自己的底線。
翻轉著武器，沒有半點猶豫的直接衝入了敵陣。
──祖狼流‧流星。
歐斯隨即舉起了自己的刺棍扛住了攻擊，但並未完全化解衝擊力，直接向後飛了數米。
沒有趁勝追擊，調轉方向，達哈克對著一旁的艾因庫發動第二發斬擊，而艾因庫的大劍也已經揮舞了下來，試圖一劍斬下達哈克的頭顱。
──祖狼流‧透勁。
刀劍相撞，達哈克的刀只僵持了一下，就被緩緩的壓了下去，看到了破綻，緋月的副隊長對準空隙，投出了手中的暗器短劍。
就在短劍要刺中達哈克前，達哈克一派輕鬆的將劍給頂了回去，同時把飛來的短劍給擊落，而艾因庫則是緊壓著自己的右上臂，往後退了一步。
就在剛剛簡單的碰觸中，達哈克已經將自己調整過的寒冰氣通過艾因庫的劍送入他的體內，這股氣並非是惡意的氣，所以他的身體如果沒有特殊的應對，就會下意識地容納這股氣。
可是對於艾因庫這類體質偏熱的獸人，身體突然被灌入了寒冷的氣肯定會讓肢體難以協調。
確認到艾因庫需要調整狀態，達哈克又是調整角度，直接對著暗器手發動攻勢，在亂戰中要提防暗槍實在是太麻煩了，所以解決掉遠程輸出才是達哈克的第一目標。
但從天而降的骨翅阻擋了他的攻勢，巨大的軀體看著達哈克微微曲身，這並沒有特別的深意，只是因為以牠的身體要看到對方就得這樣彎下身子，而在看到了達哈克後，牠的骨頭腦袋「咯咯咯」的晃動著，像是終於找到了尋找已久的目標。
如同巨龍一般的骨掌壓下，為了迴避，達哈克向後一跳躲到了攻擊範圍之外，同時又舉起刀防下了趕回來的歐斯。
「你好像沒什麼嘛。」
如果達哈克繼續躲起來狙擊的話他們可不敢保證會勝利，可如今達哈克居然站在了自己的眼前，那麼他們就有一定的勝算。
暗部全員都是對人戰的高手，而其中最於精進的無非就是近戰的教導，而且眼下的狀況還擁有足夠豐富的掩體，兩隻友方的不死族的龍足夠對其造成很大的壓制。
但時間也是個問題，周遭的氣溫又進一步的降低，就算身體活動開來了也趕不及失溫的速度，被凍死也僅是十幾分鐘內的事情。
「所以要速戰速決！」
四人同時說道，其中緋月的幹部為了不讓自己的手臂拖累戰況，主動的切下了自己的手，然後突入了戰場。
戰局一瞬間就逆轉了，骨龍不斷地發動攻勢，雖說其因體積龐大而無法擊中達哈克，可是暗部的四人更不需要在意骨龍的動向，他們掌握著骨龍的行動，知道骨龍會錯開他們進行攻擊。
穿越在骨龍巨大的身軀間，四人如同流水般不間斷的發動攻勢，可是達哈克也不是省油的燈，如同全身長滿了眼睛一般，即使是背後的攻擊他都能輕易阻擋，然後將之化解。
「起舞吧。」
再度加速，達哈克的劍舞如入無人之境，不僅防禦住了四人的攻擊，更有餘裕同時對骨龍的軀體發動攻擊，可就在這時，雙頭龍跨過了達哈克所打出的斬痕，踏入了聖域。


---
我275有加筆喔！
原本就有的內容，但我只發了一半上去QQ 所以斷的很突兀
現在補充了！
啊這類補充內容以後會變多(
畢竟感情線有了嘛......
如果不想要我開車的話再說。 

278.憤怒3 
[278.憤怒3] by 霜楓

跨過了斬痕的雙頭龍沒有停下，還進一步的加快了速度，張開了雙翼，就這樣起飛。
看到雙頭龍正在朝目標接近，在圍剿達哈克的所有人都鬆了一口氣，雖然不知道能不能存活，但是只要任務達成的話自己的犧牲就不算白費。
揮舞著手中的贈刀，達哈克在贈刀上再度疊加了一層賦予，強制性的將贈刀的鋒利度拉到了極限，這也不可避免的導致贈刀的耐久度大幅度耗損，恐怕在這一戰之後這把刀就沒辦法再度使用了吧？
不過它很好的達成了自己的存在目的。
「你們的腳步緩下來囉。」
沒有放過眾人因為雙頭龍而愣住的瞬間，達哈克再次提速自己揮舞劍的速度，增加了鋒利度的贈刀甚至不在意眼前的骨林，輕鬆的將骨龍用來限制達哈克而壓下的骨掌給切斷，就這樣對著緋月的副隊長揮下武器。
就在得手的瞬間，從一旁飛來的短劍從側面打斷了達哈克的攻勢，僅剩單臂的幹部咬著牙瞪向了達哈克，但他人根本無法從戴著面具的他臉上看到任何的表情，僅是那面具下的紅眼所散發的厲氣就足以將心智不全的人給震懾住。
那是於真正血海中翻滾的眼神，不同於暗部精於刺殺而見過的場面，眼前的銀狼肯定是真正在戰場上屠戮過生靈的武者，兩者所奪走的生命數完全不是一個量級。
而且光從眼神就能夠清楚的理解達哈克所奪走的生命是什麼類型，如若他只是收割魔物的性命，那麼在對上同為獸人的自己時，他的眼神一定會有所猶豫，但達哈克沒有，對於他來說是否為人類似乎不重要，只要是敵人就是他的獵殺目標。
「還真是運氣差啊......」
也是，想要征服這久攻不下的秘境實在是過於自大，從最初開始計畫就一直出錯，霧之森林拿出的底牌一次又一次的刷新了他們的認知。
思考到此處，男人的頸部上出現了一條清晰可見的血線，但是他毫不在意，緊握著蘊含魔力達到A級的魔石朝著達哈克奔去，就算是頭顱掉在了地板上，他的身體也並未停止前進。
「一起死吧。」
落在地板上的頭顱如此低語著，那奔向達哈克的身體同時引爆了手中的魔石，爆發出無比強大的風屬性魔法，製造出來的龍捲風威力堪比高階魔法，風刃絞殺著所有被捲入的物體。
「不錯。」
站立在風暴的中央，於身上披了一層淡薄的冰晶甲的達哈克完全無畏狂風，屹立於中央，並藉助狂風遮掩自己。
和朧月連接的他在魔力的總量完全和其他人不是同一個量級，僅僅只是A級的風魔法還無法破除他的防禦。
再次有了空檔，達哈克盯著遠處的雙頭龍，透過與朧月的連結，以空間魔法觀察牠的目的。
佇立於聖域中央的雙頭龍並未發狂，反而是開始崩解，而牠體內居然有著包括自己在內共四體A級不死族魔物的核心！
核心在崩解之後就沒入了地底，沉睡於此處的英靈們也感受到了力量，紛紛聚集過去。
「原來是這回事啊，的確是好主意。」
挑選葬滿霧之森林強者的聖域來復活不死族大幅增加自己手牌的戰力這個想法確實不錯，但是不死族復活後的意志可是和這些死者生前有很大的關係，能夠被挑選入聖域的戰士根本不可能和霧之森林的居民為敵，除非有外在的力量操弄。
「入了聖域還想跑嗎？」
看著從聖域破口飄入進來的細黑線，達哈克再次擺出了居合的姿勢。
──無想閃‧一階。
那看似無實體的黑線完全沒有察覺到突如其來的攻擊，就這樣直接被斬斷，而達哈克也操控聖域，將那破口給回復，使聖域內的不死族完全脫離其操控。
就在切斷黑線的不久，骨龍也得到了自由，牠想都不想，直接朝著還未反應過來的緋月副隊長就這樣被骨龍壓在了掌心之下。
「怎麼了！」
查覺到骨龍不對勁的兩位隊長隨即調轉武器砍向了骨龍的手掌，將被壓在掌下的同伴給解放了出來。
就在此時，暴風也完全結束，肆虐的暴風中央，達哈克完全無事的輕甩了手中的刀，把剛才使用冰晶甲時附著於刀上面的薄冰甩在地上。
「你們就好好地和牠玩吧。」
不理會後方的三人，就算達哈克不處理，他們也已經幾盡耗光了體力，但要解決這隻骨龍也不是不可能，反正不管是誰勝利，對於達哈克來說都不是問題，只要在聖域之中，他的實力甚至能堪比S級，最後得利的只有可能是他。
不過他的眼角餘光看向了歐斯和艾因庫，這兩人的氣勢和其他幾人不太相同，大概是有什麼特別之處，思考再三，他決定如果骨龍被打敗了，他就將這兩人給救下，綁來當人質。
又是縮地一踏，結合上了空間魔法，達哈克不到半分鐘就回到了聖域深處，蓄能完畢的朧月正等待著他的下一道命令。
「好戲要上場了。」
伸手抓向朧月的刀柄，滿溢而出的魔力倒灌進入達哈克的體內，早已捏好的魔法式也隨即展開。
將感知延伸到聖域之外，感受著無比沉重的黑色氣息，達哈克穩定自己的心神。
朧月對於霧之森林的掌控權已經被禁咒侵蝕而奪走了大半，可是那覆蓋了霧之森林的霧直到現在都還未消散，不過要再次展開覆蓋森林的濃霧搶奪控制權也是不太可能的事情。
但退一步思考，不是罩住整個霧之森林而是單單只罩住「狼之村」附近的話也不是不可能。
「接下來，就要搶回屬於我們的東西。」
本來用來輔助極寒風暴時刻在地板上的魔法陣再次發光，但達哈克所要做的並非是再次施展同一個魔法。
只見一個完全不同的法陣緩慢的重疊在了上面，那是完全不同於極寒風暴的另一個超階魔法！
「一般來說，越級放魔法自然沒辦法放得完整，我的極寒風暴也大概僅有正常版本一半的威力而已......但那又怎樣，只有一半就再補一半就好了。」
拔出朧月，刀的尖端直指在森林彼方搶奪著控制權的小賊，達哈克朝著對方一刀揮下。
「複合超階魔法‧傾域大雪。」
聖域在沒有開放的狀態下，隨著達哈克斬出的一刀將聖域中的寒風一口氣排出，而隨著達哈克的刀揮落，整個霧之森林的殘霧都向著狼之村聚集而去，狼之村周遭的溫度也隨之降低。
緊接著......以狼之村為中心開始飄起了大雪。 

279.綁架 
[279.綁架] by 霜楓

「喂，妳知道什麼嗎？」
察覺到連結著法杖的操控線被斷掉，賽德烈有些氣憤地看向在一旁無所事事的菲特。
「我可不會讀心，麻煩你告訴我你想知道的事情是哪方面的，啊！忘記你是個骷髏沒有心，應該說我不會通靈。」
菲特一如既往毫不在乎的毒舌更是讓賽德烈感受到有些火上加油，但有求於人的他強制壓下怒氣。
「我釋放出的五體A級不死族先是被擊破了三體，而後又被消除了我在上面留下的後手，而這等能力起碼要A級以上才有可能做到。」
「哦，是在哪裡發生的？」
「聖域。」
聽到了賽德烈的回答，菲特露出了有些耐人尋味的笑容。
「妳有線索？」
「有是有，我知道聖域那邊是某個傢伙的地盤，不過他大概只有B級的實力，也許在聖域內還會有什麼特殊加成吧？」
「嘖，一個個情報都整理不清，你們到底是不是暗部啊？」
雖然已經沒有頭了，但是賽德烈依然感覺有些頭痛，這就是俗稱的幻痛吧？
為了喚醒聖域中的殘魂，他可是投下了老本，再加上五體還算完全的A級不死族魔物，這次的行動完全是虧大了！便宜沒佔到，而自己這邊距離復活藏在這森林底下的巨物又離得更遠了些。
「嘖，能想辦法除掉那傢伙嗎，終歸是個隱患......」
一邊說著，賽德烈舉起了手，似乎在操控什麼，但隨即又放下了手。
「全都被切斷了？」
疑惑地說著，賽德烈抬起頭來看著緩緩飄落的雪花。
這一刻，他感覺到了腳下的土地脫離了他的掌控，而處在這片土地上的不死族與他的連結幾乎是在同一時間全都變得稀薄。
查覺到了對方的目的，賽德烈立即將法杖插入地面，再次灌輸魔力，可他的魔力又怎麼能和對方相比？
思考再三，賽德烈主動斷掉了大部分的連結，只保留了B級以上不死族個體的連結，並再三加固，確認不會切斷控制線後，他才緩了過來。
「那個傢伙！」
心情才剛沉澱沒多久，掌控權被奪走的這件事實又再次湧上了心頭，已經進化為巫妖的他情緒波動說不上太明顯，這是強大精神力的代價，但此時此刻他是真確的感受到了憤怒。
「給我把製造這場大雪的傢伙給我拎出來！我要他生不如死！」
空洞的眼眶內似乎燃燒著怒火，瞪向菲特舉起了法杖，賽德烈憤恨的說道。
「你確定？那傢伙應該是龜縮在聖域中吧？雖然不知道是不是我認識的對象，但如果能造成這等級魔法的人我也是有落敗的可能喔？」
這壟罩了狼之村的魔法毫無疑問是超階的魔法，那就該假設對方有S級的實力，站在了同一個位階上的話，戰鬥結果是很難簡單推論的，尤其是S級以上的存在。
「嘖，怎麼一個個都這麼沒用！」
「還真是抱歉。」
一點罪惡感都沒有，菲特雙手一攤，表示無奈。
「另一個隊伍呢？！」
「你說煞影？他們的話我也不知道去向，那是上頭那的直屬隊伍，除開一起行動之外，我們幾乎沒有任何交集。」
「廢物！廢物！怎麼一個個都是廢物！」
這麼碎唸著的賽德烈突然停下了碎嘴。
「怎麼了？」
「吶，如果他離開了聖域，妳覺得有多大勝算？」
「嗯？我想想......先確認一下他的個頭多大？是不是個十三、十四歲的銀狼？」
「被他魔法干擾的原因我看不清他的外貌，但他應該確實是十三、十四歲的體型，而且臉上似乎戴著什麼東西。」
「哦，那有戲。」
不管是什麼外道的方法，要一口氣直衝S級是不太可能的，達哈克就算真達到了S級大概也是有些水分，如果是這樣的話菲特倒是有些想法能夠對付他。
「給我方向吧，我去會會他。」
「殺死就好了，屍體帶回來給我。」
舉起法杖一揮，周圍的瘴氣開始聚集凝聚成了一顆黑色的晶石，確認了自己的成品，賽德烈把晶石拋向了菲特。
「那也要我殺得死他。」
得到了晶石指路的菲特也沒再多話，縱身一躍跳入了風雪之中。


「你們要做什麼......」
不顧露梅菈的掙扎，象族獸人輕易的將她壓在地板上，木製的地板承受不住如此的威力，也變得吱吱作響。
沒有回答露梅菈的問題，進入房間的刺蝟獸人也拎著露梅諾從房間中出來，兩人沒有多做什麼，直接各自抓著一人離開了房屋。
在剛剛的衝突中這座狼之村的村長房已經被摧殘得奄奄一息了，很快就會倒榻，而且這裡是完全的狼之村內部，待太久的話要是被看到可能會成為把柄，那可不好辦。
也多虧村子內無法戰鬥的人全都躲在了地底下，所以才沒感應到地面上的動靜，綁架行動才能如此順利。
就算是離開屋子的此時此刻，露梅諾還是沒有斷開她的儀式魔法，雖然因為有眾多人成為了月亮的信徒而向月亮贈上信仰，以此為代價露梅諾降低了不少消耗，但這也不代表這負擔露梅諾足夠支付。
「你們......如果是想要活捉我們，就不能把我們帶離開這裡！不然姐姐會出事的！」
眼看不反抗就要這樣被抓到不知何處，露梅菈焦急地開口說道。
聽到了露梅菈所說的話，刺蝟獸人空出了一隻手伸向了露梅諾的腦袋，然後朝著象族獸人點頭，看來是確認了露梅菈所說的並沒有錯。
正當露梅菈想要繼續解釋原因好讓兩人不就這樣拎走她們的同時，兩人默默無語地將兩姐妹帶回房間。
在回到了房間之後，露梅諾的情況明顯的調整了回來，呼吸也趨漸平緩。
看到姐姐穩定下來後，露梅菈也稍微安心了點，隨後就轉過頭看向兩人質問道。
「你們到底想做什麼？」
雖然兩人的視線有一瞬間放在了露梅菈身上，但是隨後又調轉回來，然後瞪著彼此的眼睛。
露梅菈這是看懂了，兩人大概是用暗號交流，而且一句話都不想對自己透露。
看樣子要離開這棟房子已經是不可能了，但至少得搞清楚對方的目的。
「我說......」
正要繼續說話的露梅菈察覺到了房間的窗戶被打開，又是兩人闖了進來，兩人都是猴族，且尾巴都靈巧地抓著一樣物品，那物品露梅菈也十分熟悉。
「奴隸之枷......」 

280.大雪 
[280.大雪] by 霜楓

「不僅是奴隸之枷！你們在做什麼！」
感覺到週遭充滿了魔力，露梅菈才後知後覺的發現自己所在的地方似乎正處於一個法陣之中。
如此龐大的魔力波動實在很難不讓人察覺，但是在這混亂的戰場上又有誰會在意這個地方呢？
感覺到身體越發的輕飄，露梅菈才驚覺對方是要使用什麼魔法，雖然對方一句話都不回應，但是也能夠根據對方的表情看到些東西。
「傳送魔法......對吧？」
看到露梅菈猜到他們的絕招，象族獸人顯得有些驚訝，但表情改變也僅是一瞬間，他隨即就離開了房間，而兩位女性猴族也開始了她們的作業。
將姐妹倆都綁好放在了床上，兩人的脖頸都被戴上了奴隸之枷，魔力的運行一下子就變得阻塞，而露梅諾的臉色則是更加慘淡，她在最初被強行帶離房間後就陷入半暈厥狀態，但維持著月亮的她並不會失去意識，所以現在的露梅諾處在一個大腦當機的狀態。
完全沒有反抗的餘地，注滿房間的薰香使露梅菈變得疲憊，眼神也變得朦朧，與此同時她感受到了整棟房子似乎都被移動到了某處，只可惜她已經沒有足夠的精神力維持清醒。
在意識消失前的最後一刻，她隱約地看到了某個身影。
「先......休息一下。」
雖然只是直覺，但她覺得，那個人一定會來救自己的，也許愛情就是讓人這般盲目吧？
待屋內兩人都完全沒有半點動靜後，戴著面罩的兩位猴族女性才從房裡鑽了出來，臨走前還不忘給露梅諾補了一瓶珍貴的藥水，不然看她的樣子大概是撐不過幾個小時。
「我說......主人真的要的是她們？」
有些疑惑，一位女性猴族碎唸道。
「有什麼疑問？」
象族獸人似乎不懂得女性猴族的疑惑。
「那銀髮的孩子我還懂，她的資質完全能稱得上天才，甚至比主人還高，如若生下子嗣，那麼一定也會是個天才，但金髮的那邊我就不懂了......」
另一位女性猴族說道，同時拿出了一瓶藥劑，那是她們剛餵給露梅諾的同款藥劑。
「萬能藥，雖然說只是A級，但這個等級的萬能藥對大多數人都能起效果，誰知那孩子一瓶喝下去瞬間就把藥效給榨乾了，卻一點都沒有恢復的樣子。」
兩位猴族雖然是暗部成員，但她們所屬的是第二王子直屬的特殊暗部，與其他暗部不同，其他暗不僅是歸於第二王子的掌握之下，但煞影完全就是第二王子自己培養的部隊，而且每個人都對自己的實力有所隱瞞。
煞影人數並不多，相較於其他都有近半百人的暗部，煞影只有少少的十個人，就連最被欺負的黑豹都有個三十人。
可是煞影的隱藏平均實力也是最高的，這少少的十人都有A級或接近A級的實力，不過雖然暗部才是他們的主業，但他們平常都沒有任務，在做副業的時間壓倒性的長。
而兩位猴族女性的副業正好就是醫生。
兩人沒有血緣關係，但感情還算不錯，共同開了一家診所，一位擅長診治，叫吉安娜，一位擅長配藥，叫麥洛媞。
因為獸族崇尚戰鬥，所以容易受傷，而醫生這個職業就顯得重要了許多，吉安娜跟麥洛媞兩人的名聲也不小，可以說算是名醫。
而現在兩人卻對露梅諾做出了同一個診查結果。
「她怎麼了？」
刺蝟獸人裝作疑惑地問道，但是他其實也知道這問題的答案，剛剛在扛著露梅諾的時候身為暗殺者的他早就下意識地用魔力探查露梅諾的狀態了。
對著名叫塔拉吉的刺蝟獸人翻了翻白眼，麥洛媞說道。
「她的器官衰竭，身體衰弱，甚至魂魄好像都有些損傷，而且大概是永久性傷害，已經幾近變成了廢人，我不知道能不能治好，但要治好她顯然需要一個天文數字。」
在麥洛媞說完後，吉安娜接著補充。
「而且剛剛就提到過她身體衰竭，就算真的想讓她生育，大概也難以度過分娩。」
聽了兩人的敘述，象族獸人從兩人的暗語中得到了結論。
「所以妳們是認為，為了主人好，應該把她給殺了？」
「「嗯。」」
兩位醫生同時點頭，而塔拉吉也像是要補刀般說道。
「如果將之領回去的話，主人多半是必須得醫好她吧？畢竟再怎麼說都是要用來當名面上妾的存在，而且她大概挺合主人的口味，想必應該會多加關注......到時候......」
「你這是在煽動我？」
「我哪敢啊，誰敢惹迦薩爾你這個大塊頭。」
雖然被戳中了目的，但塔拉吉還是厚顏的迴避了迦薩爾的追問。
「主君說什麼就是什麼，只要執行命令就好，不必多問。」
「是是是。」
這裡的眾人雖然敬重第二王子，但大多都有自己的想法，想要盡力讓主人爬得更高，唯獨迦薩爾是個死腦筋，主人說一他就會永遠不變通的回一。
「總之就先照迦薩爾所說吧。」
某種意義上第二王子可能早就察覺到事情會有變數了吧？
暫時敲定了方針，總之先不要做出額外的動作，且有必要維持著露梅諾的生命機能。
雖說治不好，但吊住性命倒是不成問題，只是開銷也不簡單就是了。
「話說我們轉移到了哪裡？」
負責轉移的人是另一個同伴，這次的任務煞影總共出動了五人，而最後一人就是負責轉移房子的一位兔族魔法師，霹靂卡，雖然長得挺像女生，但他是個確實的男性，憑藉他那張弱受的臉釣了不少的女性上床。
「不知道，以他的魔力量來說，配合我們準備的材料，最極限應該就是兩公里之內了。」
但就算是這樣，這裡也是完全離開了狼之村的範圍，想必接下來的儀式應該不是問題，趕緊讓兩人紋上高級的奴隸紋，然後交差了事吧。
這麼心想的眾人，打開了大門，隨即就被刺骨的寒風給撲了滿臉。
「下雪了？」
這點溫度下降還不至於讓眾人覺得為難，不過突然感受到了室內外的高低溫差，難免會覺得不適。
「為什麼會下雪，霧之森林從未下過雪......」
與沒什麼戒備的兩位猴族女性相比，塔拉吉明顯就謹慎得多，畢竟這個天氣明顯就十分不正常。
雖說被禁咒給匡列時也感受到了寒氣，但現在肌膚上所感受到的低溫又是另一種感受。
「霹靂卡人呢？」
對下雪完全不在意，迦薩爾有些不悅的環視了周遭一圈，都沒看到霹靂卡的身影。
「怎麼？是在說這小子嗎？」
不是在周遭，而是在屋頂上傳來了女性的聲音。
沒有藏匿，露妮雅就這樣從高處而降，輕盈的踩在了雪堆上面，卻沒有留下半點印子。
而露妮雅拎著的就是已經昏迷的正太兔族魔法師，霹靂卡。


---
打架 打架 打架 打架 打架 這卷應該295-300左右...結束？ 

281.大雪2 
[281.大雪2] by 霜楓

霧之森林的異象實在是太過驚人，雖說不是全域，但也有將近十分之一的區塊開始降雪，這也使得各方將注意力投注於此處。
在大雪之中有個緩慢行走的身影，周遭的樹木因為被禁咒的侵蝕都已經變成了枯木，但卻也挺符合這個下雪的場景。
在蒼藍的月光照耀下散落的白雪地毯顯得意外的神聖。
整個森林的風雪都來自於朧月的霧氣，達哈克只是讓其換了個方式存在，透過冰魔法將水霧全部轉換成了雪，也正是因為這樣的操作才會使霧的覆蓋範圍一口氣縮到了只剩森林的十分之一，但就算是這樣規模也比達哈克預想的還要大上許多。
可以說，這個大雪的每一粒冰晶都是達哈克的成品，同時也意味著他能夠藉由雪掌握所有被雪覆蓋的區域。
達哈克在適應。
與瓦伊格戰鬥後所獲得的感悟比起他所想的還要豐厚，而其中最豐厚的就是關於自己精神領域的拓展。
保持高強度的戰鬥足足數日不僅強化了達哈克的心智，同時也讓他能夠在同一時間處理更多事情，現在的他只要擁有魔力，中階魔法都可以毫無延遲的連續釋放，甚至是屬性構造完全不同的魔法他都有足夠的精力去整理。
至於高階魔法方面還是差了些許，但無詠唱的釋放對如今的達哈克來說也不是難事，只是現在的他沒辦法使用這些技能，能夠這樣胡亂揮灑魔力都歸咎於朧月儲藏的魔力量充沛，可那魔力量只能當作水屬性與空間屬性魔法的燃料，真要使用其他屬性的魔法還是得靠自己的本事。
「回來了啊。」
透過大雪，他掌握了整片場域的狀況，看到了正往自己這裡衝來的菲特、看到了正瞪著自己方向的賽德烈、看到了正拚死擋住暴動不死族的狼族衛兵們、看到了正在森林中交流的倆岳父、看到了被葛洛可救下的瓦爾斯、看到了擄走狼姐妹倆的煞影部隊、看到了正在蹲守煞影的露妮雅，也看到了那終於回來的可靠身影。
目標實在是太多了，沒辦法分身，所以只能盡力去做了。
菲特只能由自己來處理，但眼下的自己沒有什麼勝算，好在聖域不是死的，可以移動，到時候只要把菲特引入聖域也不是沒勝算。
賽德烈的話就只能放置了，為了奪回權能他大概無法分心，就讓朧月和他拔河。
狼族衛兵們暫且不會被不死族團隊突破，那不死族的量雖多但被切斷了控制的現在群龍無首，比起襲擊狼之村它們的目標更可能是其他棲息於霧之森林的魔物部族，會挑選狼之村進攻的大部分都是實力不足沒辦法移動過長距離的個體，而且在大雪之下它們也沒辦法做出多大的破壞。
至於在森林中交流的倆岳父，那已經有些超出自己的能力範圍，達哈克在聖域中姑且能有S級的戰力，但和S級頂端的對象還是差了不少，瓦雷法跟霍格爾都是S級最頂端的存在，只差一個機遇就能破境到SS級，恐怕這場戰鬥的盡頭就會以落敗的一方為代價誕生一位SS級的存在，而那個對象不管是瓦雷法還是霍格爾其實都不成問題，畢竟綁住霍格爾的線來自於賽德烈，當他成為SS級後就不會被賽德烈拿捏在手中了。
葛洛可那邊的話倒是有些危險，完全不知道那孩子為什麼會跑出避難所，但是達哈克隨即回想這個年紀的少年會這樣也是正常，畢竟想在這樣絕境的狀況下出一份力嘛！大人可能會因為各種事情綁手綁腳，葛洛可的這個年紀倒是不會顧慮太多，微微標記了一下葛洛可，達哈克降低葛洛可周遭的風雪規模，祈禱他能安全的回到避難所。
至於擄走狼姐妹的部隊和蹲守那部隊的露妮雅，達哈克雖然很想出手，但是眼下應付菲特就要用盡全力了，實在是無法分神，所以他已經將情報傳遞給那個趕回來的可靠援軍了。
「接下來的一切，看天囉。」
停下了腳步，達哈克終於走到了一片空地，這裡已經被禁咒給腐蝕的不成原型，連枯木都已經被榨乾了能量而倒榻，在大雪的覆蓋下成了一大片平地。
靜坐在原地，達哈克收斂心神，冥想了起來，再次和聖域連結，並將聖域往自己所在的地方拖了過來。
聖域原則上來說是一塊異空間，雖然這麼多年來聖域的所在位置都沒有改變，但不代表不能移動。
為了接下來的戰鬥，有必要布置一下環境。
將意識探入聖域，達哈克觀察起了聖域內的狀態。
因為先前達哈克的一斬，所以聖域中大部分的冰雪都被達哈克當成媒介撒了出去，聖域內部已經不再是滿地冰霜，被凍成冰塊的花田也重見天日。
而在那花田之中，一個小孩的身影就這樣站在了英靈之墓前方一動也不動。
「成了？」
再次深入探詢，那個小孩果真是被瘴氣所復活的戰士，不過他似乎很迷茫，不知道到底該做什麼。
這也難怪，整個聖域有多少亡者，達哈克來幾十隻手都數不清，而這些亡魂只匯聚成了一個個體，那思緒難免會混亂。
「罷了，之後再處理。」
現在的他剛重生，腦袋混亂，同時也不知道自己該做什麼，那麼如果善加誘導的話應該能夠成為朋友，達哈克不指望控制，只求不需要對方和自己為敵。
「算了一算，也差不多時間了。」
不慌不忙的拔出了朧月，達哈克直接扛下了朝著他臉面襲來的劍技，同時拔出了贈刀回擊。
「沒有逃跑？我倒是有些意外。」
迴避了贈刀，以有些違反人體學的動作回以踢技，但達哈克並沒有迴避，而是借著這技踢擊拉開了和菲特的距離。
「漂亮的姐姐主動找我約會我還逃跑的話未免有些不解風情？」
戴著面具所以看不出來達哈克的表情，但菲特能夠感覺到達哈克不但沒有對自己的到來感到緊張，反倒是有些興奮。
---
晚上還有一更吧？ 

282.大雪3 
[282.大雪3] by 霜楓

「小嘴倒是挺甜的，但可惜你不是我的菜。」
看著達哈克的同時，菲特也緩慢的舉起了朧陽繞了起來，臉頰有些刺痛，就算沒有特地去摸菲特都能察覺到達哈克在自己的臉上留下一小道傷口，而且帶著冰霜的攻擊，催動氣力也沒辦法治好傷口。
「有些長進？」
右手舉起，大拇指輕抹過傷口，帶著雷電的手指輕易的溶解了冰霜，菲特臉上的傷口也就此消去。
「怎麼，有長進的可不只有劍術呢，姐姐要不要試試看？」
不主動進攻，但達哈克也不忘挑釁，舉著兩把刀的姿態確實看起來毫無破綻，明明上次見到他還只是用單把武器而已，怎麼突然就熟練的使起了雙刀流？
「不了，我對你這種尺寸沒什麼興趣。」
終究還是有些怕了，近身看來可能有些佔不到便宜，那就調整攻擊手段，菲特指尖凝聚了雷彈，數發往達哈克的臉上奔去。
不慌不忙，看著菲特的動作，達哈克也抬起手掌，瞬間凝聚了數把冰槍，和雷彈相互抵銷，初階魔法和中階魔法相撞，就算菲特的等級高達哈克一截也依舊是無法壓過冰槍，只得舉起朧陽砍落飛來的冰槍。
近遠都佔不到便宜，而且這麼看來達哈克確實的站到了A級的領域，而且根底還說得上扎實。
菲特本身就不擅長魔法，但如同玩笑的是，她卻對與達哈克近身對戰有種莫名的忌憚感。
「算了，得拿出真本事了。」
自顧自的碎念著，菲特挽起了兩邊的衣袖，並把貼滿著手臂的符咒給撕了下來，達哈克也沒有阻攔，反倒是帶著興趣的看著菲特的舉動。
符紙撕下後，壓在菲特身上的負擔隨即也跟著減少，見達哈克沒有動作，菲特繼續脫下自己的黑色過膝襪，並將黑色過膝襪底下的符紙也跟著撕下。
這下雙手雙腳正式的完全沒有了束縛，感覺到力量恢復的同時，菲特舉起了朧陽，朝自己的手臂上開了個小傷口。
壓在身上的重擔隨即消除，那用來庇護暗部全員的引路裝置已經完全消失，如今的狀態下也沒有迷霧了，所以朧陽的庇護自然也不顯得重要。
將一切都做完後，菲特身上的能量鼓動，再次回到了S級的量級，這才有了和達哈克戰鬥的底氣。
「完事了？」
「還真是紳士......居然都沒有想著要偷襲？」
「我啊，想和完全狀態的姐姐打，不行嗎？」
一邊說著，達哈克故作裝可愛的歪了歪腦袋，可是臉上戴著面具的當下只讓人感到詭譎。
「別後悔就好。」
「自然。」
此乃謊言，菲特在解開自身的束縛，而達哈克又何嘗不是？
就在菲特準備的同時，他也一直在用精神力引動聖域，加速聖域抵達此處的時間，不過要不是有些分神，聖域應該還能快點到來。
至於分神的原因......
「怎麼？喜歡？送你也沒問題喔？」
晃起手中的黑色過膝襪，菲特這麼說著。
「我豈是那樣好色之人？」
這麼說著的達哈克雙眼還是直勾勾的看著菲特手持之物，剛出爐的那雙過膝襪在寒冷的雪天中發散著肉眼可見的薄霧，實在很難不吸引目光。
「還說，你這色小鬼，上次一同泡澡的時候就聽得到你"咚咚咚"的心跳聲了，還說沒有？」
「不看白不看。」
估算也差不多時間了，掌握回身體狀態的菲特也沒再和達哈克鬥嘴，輕輕一蹬，直接瞬身到了達哈克的身前，揮下了朧陽。
但達哈克像是早有預料一般，提早地舉起朧月在朧陽的揮落處抵擋，同時用手上的贈刀回以反擊。
向後傾迴避了達哈克的贈刀，又是迅猛的一擊砸向達哈克，威力沒有絲毫的減弱，反倒是又膨脹了幾分，而達哈克又再次的用朧月接下了朧陽的一斬，並以贈刀回擊。
隨著兩人漸入佳境，武器相撞的打鐵聲在這漫天大雪中彷彿變成了某種樂曲，既凌厲還帶著熱情。
達哈克從頭到尾都沒有佔到半點甜頭，優勢一直都是握在了菲特的手上，達哈克不曾主動的移動過，但就是這樣他的腳下的雪痕已經移動了數米，要不是他加固了腳下的積雪，搞不好和菲特交手的衝擊力都足夠把他埋入這些雪層。
沒有半點偷閒的空間，刀劍相接的瞬間達哈克就開啟了魔眼、給身體賦予了會有嚴重負擔的強化魔法，同時再用光龍的加護修補破碎的身體，這個過程痛苦無比，但卻如同鍛體一般，每次重構身體達哈克的體能就有了一絲長進。
但讓達哈克不明白的是，為什麼菲特不拿出真本事來對自己？
菲特雖然解除了對自身的束縛，但是到現在為止一切的動作都還未達到S級的範疇，反倒像是成為了磨刀石一般的存在緩慢的解放自己的實力。
刀法在互相碰觸的同時，兩人都察覺到了招式的不足與違和感，緩慢的精修起了自己的技能，卻又不忘對敵。
完全進入狀態的達哈克看著眼前有些恍惚的菲特，驚覺到自己大概是不小心碰到了她的某種開關，所以才導致她下意識地拿著自己做起了磨刀石。
（不，是在創造某樣招式嗎？）
從最初開始，菲特在對敵時就常常插入了某個奇怪的動作，那個動作大幅度拖緩了菲特的節奏，也多次讓達哈克從菲特的手中撈到了機會反擊。
現在回想起來，那的確有些違和感。
也僅有達哈克的攻擊直接攻向菲特本體的時後她才會回神的用S級的身體能力阻擋。
但短時間內似乎還是就只能這樣僵著，達哈克實力不足，沒有聖域的他面對菲特只能閃，而菲特也不拿出實力，不然達哈克絕對無法像現在這樣輕鬆。
正當達哈克疑惑得這樣僵局到什麼時候的同時，朧月和朧陽的刀身突然在接觸中開始搖晃，並發出了詭異的聲音。
彼此都認為是對方做了什麼手段，可事實上兩人什麼都沒有做，真正出問題的是他們倆拿在手中的武器......
緊接著，搖晃的刀互相吸引，看到了舉起刀朝自己撲來的對方，兩人同時舉起了武器迎擊，朧月和朧陽相碰的同時，兩人同時失去了意識。 

283.腥紅 
[283.腥紅] by 霜楓

「妳，是誰？」
雖然想裝得冷漠，但是聲音中卻還是帶著顫抖。
麥洛媞自己也發覺了問題，只說了一句就閉上了嘴巴。
煞影的十人說起來「主業」都並非是暗部，所以心智沒有特別的鍛練過，同伴出事時的情緒波動也比較明顯。
「我是誰重要嗎？」
這麼說著的露妮雅一邊笑著一邊輕敲了自己的狼耳朵，臉上戴著的面具看不出面容，但那面具後傳出的聲音有種令人難以言喻的妖媚。
「把霹靂卡放下來。」
吉安娜面色冷酷地舉起武器，那是一把弩，且上面已經裝好了箭矢。
「說放就放？怎麼可能？」
不但沒有半點害怕，露妮雅還挑釁般的晃了晃昏迷的霹靂卡，完全不把吉安娜的話放在眼裡。
就在此時，迦薩爾已經不管不顧的直接朝著露妮雅衝去。
「有趣。」
完全不顧剛剛所說的話，露妮雅隨手將霹靂卡一丟，抽出了血月一刀揮去，血色的飛刃擊出。
發現血刃朝自己突進後，迦薩爾立刻轉換姿態，變成了守勢，舉起大劍擋住了威力最高的部分，其他沒被大劍阻擋的傷害則由身上的衣物吃下。
這招沒有造成什麼傷害，迦薩爾雖然被擦破了一層皮，但對他來說還真不是什麼大不了的傷。
「不錯，第二型態要來了。」
刀柄處的刀刃刺穿了露妮雅的右手臂，從她的手上汲取鮮血，同時變換了型態，成了巨大的鏈球，而鎖鏈則是纏上了露妮雅的右手臂，將整隻手臂都用鎖鏈給保護了起來。
抬起手，鏈球沒有被拋擲就主動的飛了出去，朝著迦薩爾所在的位置猛烈的一撞，直接將他擊飛了數米，而露妮雅則是直接用被鎖鏈保護的右手接下了麥洛媞釋放的水彈，濺射的水打濕了露妮雅的身體，但卻沒造成大礙。
用著空閒的左手，露妮雅拔出了銀翼扛下了那針對太陽穴位置射出的銀針，同時迴避了其餘針對關節處射出的暗器。
運轉起了索拉的加護，體溫急遽升高，有些蒼白的膚色也隨之變紅，而在這個天氣之下這樣的體溫自然顯得有些過高，所以露妮雅的周邊也出現了淡淡的白煙，不過這個狀態很快就解除了。
「在水中混毒嗎？不錯呢。」
像是想要讓麥洛媞聽到一般，露妮雅一臉不在乎的回應。
「妳怎麼？」
「我沒說，妳當然不知道，很抱歉，我的身體免疫大部分的毒素。」
彷彿是要證明一般，露妮雅輕鬆地用腳勾起了落在雪地的銀針，然後用纏滿鐵鍊的右手臂接住銀針，精準地朝著麥洛媞扔去。
不過露妮雅沒有特別練過投擲，所以為了精準沒用上太多的力氣，對麥洛媞來說這就是根隨意都能閃過的攻擊，所以她並沒有在意，頭一偏，銀針直接落入了她後方的雪地內。
「這有什麼用？」
「妳看？」
對於露妮雅的話有些好奇，麥洛媞轉頭一看，不看不得了，一看嚇一跳，銀針居然融化成了黑色的糊狀物，周遭的雪層也下陷了一小塊。
「論用毒，妳還差得遠呢。」
雖然說只是倚靠索拉的加護，但是露妮雅也在這段時間內好好的拜師學習了一番，如今她用毒的手段也是十分的豐富，只是不太熟練罷了。
理解毒沒有效果，麥洛媞果斷也不再參毒，正面的再朝露妮雅釋放了一發水槍，她也進入了狀態，暗殺本就不需要廢話，只要一個勁的火力攻勢就好。
又一次彈開了飛向自己的暗器，露妮雅揮動銀翼釋放出了飛刃，斬下了空中的水槍，同時也有意的命令了血嗜，用力一拉讓鏈球回到了自己的手中。
而追在鏈球背後跑的迦薩爾也趁機會衝向了露妮雅。
「可惜。」
露出了甜美的笑容，回到露妮雅手中的鏈球再度變化，不同於最初的正統武士刀，這次變化成的型態是一把巨大的斬馬刀，露妮雅也順手將銀翼插入腳下的雪堆。
「第三型態‧血斬。」
光是刀柄就有半米長，刀身更是達到了四米長度，一瞬間露妮雅就有了攻擊距離的優勢，而迦薩爾也不及反應的進入了露妮雅的攻擊範圍。
「感謝你的貢獻，還有這算是報仇。」
面具下的露妮雅看著主動接近的獵物舔了口嘴唇，血斬橫掃。
不過迦薩爾也沒坐以待斃，以十分不協調的方式調轉了身體，強迫改變了姿勢用大劍吃下了血斬的攻擊。
擊中的瞬間，為了防禦而調整姿勢的迦薩爾早就已經雙腳離地，如此一來自然也沒有半點緩衝的手段，如同被重物撞到了一般疾速的飛出，一看就是不飛個幾十米不會停下來的樣子。
再次把礙事者打飛，露妮雅揮動斬馬刀橫掃，本應飛向露妮雅的暗器直接被勁風給阻擋，在空中就改變軌跡落了下來。
「多吃點飯，力氣不夠。」
將銀翼再次收入劍鞘，拿起斬馬刀扛在肩上，露妮雅以一副鄙夷的姿態看著三人。
現在已經算是她的超常發揮，老實說撐不久，但她也不是無端做這樣的挑釁行為，她可是有著底牌的。
剛剛在屋頂的時候她就察覺到自己周遭的氣流有些問題，結合各方面思考一下就得出了結論，有力的援軍正在趕來。
她必須要拖住，哪怕目前的她已經拿出了全力。
血月總共有五個型態，但露妮雅目前最多就是解放第三型態，也不知道設計這把武器的是哪個鬼才，居然還有這種變化形態的設計，甚至不同型態要求的條件還不同。
大雪堆之中，一個巨影衝破雪堆站了起來，迦薩爾的身材比起剛才又大了一圈，足足接近了十米高，就連血斬和他相比都要小了不少。
「別藏招了，全力應付。」
聽到了迦薩爾的命令，兩人也繃緊了神經。
麥洛媞拿出了一根裝滿了紅色液體的針管直接打在了手臂上，全身隨即變得發紅。
吉安娜則從不知道哪拿出了一件斗篷披在了自己的身上，存在感變得稀薄了不少。
感覺到三人拿出了真本事，露妮雅也拿出了一瓶玻璃瓶，拔掉了軟木塞，直接灌入口中。
血液灌入喉嚨之中，本來已經因為大雪有些冷卻的身體再次暖和起來，頭髮也從黯淡的黑色變成了玫瑰般豔麗的紅色。
把手中的玻璃瓶隨意一拋，露妮雅看著眼前的三位敵人，舉起空著的左手微勾。
「那麼......第二回合，開始吧。」
就在這麼宣布的同時，一道魔力炮從露妮雅的後方襲來。 

284.吃貨 
[284.吃貨] by 霜楓

魔力炮從露妮雅身旁擦肩而過，直擊眼前的巨影。
迦薩爾如今的身材如此膨脹，要是再無法命中那就太扯了，自然是無法迴避這發炮擊。
「這是什麼......」
扛住炮擊的迦薩爾沒有受什麼損傷，只是那高達十米的巨影直接再次橫飛了出去。
僅是這一幕就足夠判定這發炮擊的威力，主體上是風魔法構成的，命中迦薩爾時再一次性爆發所有的風魔力，直接將迦薩爾給吹飛，而整體炮擊蘊含的力量足以傷到A級的對象。
「別愣了，先把她壓制住！」
吉安娜吼著的同時就朝著露妮雅衝了過來，而麥洛媞也立刻舉起手開始詠唱。
「那邊也來魔法炮？」
（雖然很想阻止那個毒藥猴女，但那個看不見的傢伙顯然更加棘手。）
血斬太過於龐大，要是被近身的話就很難防禦。
但是現在如果再轉變型態，等等怕是沒辦法再轉變回來。
露妮雅一時間就這樣陷入了兩難之中。
「不管了。」
血色的雙眼在足以遮蔽視線的大雪中仍然顯眼，這雖暴露了露妮雅的所在位置，但也同時讓人感覺到了威壓感。
血斬一揮，本還是潛行狀態的吉安娜立即改變動向，在地板上誇張的翻滾，迴避掉了露妮雅的襲擊。
「怎麼發現的？！」
依然沒看到吉安娜的本體，但是透過加強的動態視力露妮雅看到了大雪中的間隙，順利找到了吉安娜的位置。
但是這雙眼無法支撐太久，僅是動用幾秒就已經有些溢血，雖然露妮雅是沒有感受到疼痛，但她很肯定這樣使用可能會對雙眼造成難以彌補的傷害。
「落退潮。」
闔上雙眼，露妮雅旋轉了起來，直接成為了一個致命的漩渦，將來不及脫離範圍的吉安娜給拖了進來。
「喂！妳這！」
發現無法逃離，吉安娜的臉色明顯變得更加難看，而確認到攻擊真的有抓住目標，露妮雅也睜開了雙眼，看到了露妮雅腥紅的雙眼，吉安娜一時被那雙眼中的威壓給鎮住，甚至連呼吸都停止，自然的也更加無法脫離露妮雅的攻擊範圍。
意識到這樣下去會被露妮雅抓住，吉安娜驚慌的求救！
「麥洛媞！迦薩爾！」
雖然她這樣叫喊著，可是遠處並沒有回應，一時她就聯想到了可能的結果，難道說自己被拋棄了嗎？
而露妮雅也沒有放過這個表情。
「不，她們沒有拋棄妳，大概是自己也自顧不暇了。」


大雪之中，麥洛媞正要釋放的水屬性魔法再次被遠方射來的暗屬性魔法炮給打斷，為了防禦炮擊不得不中斷詠唱。
「哪裡來的狙擊手......」
喝下了藥劑之後，麥洛媞的魔力正在瘋狂膨脹，這也使得她能夠胡亂的是放各種各樣的魔法而不影響到自己的魔力存量。
冷靜了一下心情後，麥洛媞提高了自己的注意力，感受魔法炮的來向。
再次舉起手準備支援的同時，一發火屬性的魔法炮直朝著麥洛媞衝來，但早有準備的麥洛媞隨即掐斷了手上的魔法，迴避了魔法炮後朝著發射源衝刺。
「這樣看來的話在那裡！」
麥洛媞不是純粹的魔法使用者，雖說她的魔力量充足，但她的身體能力也不弱。
平常有吉安娜當作組手對練的她有自信在近身戰上不會輕易輸給A級的對象。
僅花五秒，她就衝刺了百米之遠。
（又來了！）
一發雷屬性的魔法炮再次擦身而過，麥洛媞隨即計算起了對方的距離，但看著魔法炮的角度頓時又感覺到有些詭異。
（變了！發射的位置似乎又變動了！對方的移動速度也很快！而且能使用的魔法屬性多得離譜！）
熟知屬性變化的麥洛媞知道雷屬性的魔法炮跟其他同屬性的魔法炮相比，同條件下的速度會快得多，而這又側面證明了對方有些著急，這也讓麥洛媞估算出了與對方的相對距離。
「別想跑！」
再次計算軌道，麥洛媞直衝狙擊手的位置跑去，而此時的狙擊手則遠在十公里之外注視著對方的身影。
咬著堆積在一旁的魔石，蘿拉將從魔石內得到的能量續能至自己的角上，準備再度發射魔法炮。
雖然看起來沒在關注此處，但是她的主人在剛剛都還在指揮著蘿拉，甚至為了讓她調整魔法炮的落點而有意的控制著風雪的大小。
嚼著魔石，雙頰鼓起的蘿拉計算著時間，再度朝著空中打出了一發水屬性的魔法炮。
穿過了雲層來到距離地面近三、四公里的高空，水屬性的魔法炮失去了大部分的動能，隨即就開始了自由落體，並在墜落的過程中被風雪引導，朝著麥洛媞的位置直衝而去。
在這樣的配合之下，麥洛媞想要找到蘿拉的所在位置根本是不可能的事情，如果仔細一看就會發現除了第一發的風屬性魔法炮之外，其餘的魔法炮不但威力低、速度低甚至落下的角度都有些偏高。
可是因為先入為主的觀念，所以麥洛媞認為釋放魔法炮的對象絕對在附近，這也是為什麼蘿拉不斷使用不同屬性的魔法炮攻擊麥洛媞的原因，為的就是讓麥洛媞認為對方的魔法屬性很多，所以最開始的風屬性魔法泡自然也是出自同一對象之手。
等待著下一步命令的蘿拉在聽到了傳來的指令後隨即歪起了腦袋，因為傳來的命令居然是「自由行動」，這讓蘿拉有些錯愕，但察覺到主人那邊好像封印了交流之後，她就猜測到了主人那邊大概是有什麼大事。
看著腳下的魔石堆，這是名叫假面的組織贈送給蘿拉的物品，一袋的空間袋中有數以萬計的C級魔石，以蘿拉的能力，僅需消耗三到四顆就足以釋放一發B級頂峰的魔法炮，所以現在的蘿拉就如同是一個無限火力的炮台，當然她還是存在著上限就是了。
得到了「自由行動」的指令後，蘿拉雙腳抬起梳理了自己頭部跟耳朵附近的毛髮等待片刻，確認真的沒有目光注視著自己後，直接解放了本能，開始瘋狂的吞噬著魔石。
蘿拉的魔石使用率分成大概是七成拿來當作攻擊能量、兩成溢散、一成儲存，所以對於只要吃魔石就能變強的她恨不得早點將那袋魔石全都吃乾抹淨，全部吞下的話她大概就能達到離A級一步之遙的程度。
雙頰鼓起的蘿拉不畏撐死，繼續瘋狂地將魔石塞入嘴內，同時每吃了四顆魔石就會朝著麥洛媞的方向釋放魔法炮，就這樣將麥洛媞玩弄在手中。 

285.巨物對決 
[285.巨物對決] by 霜楓

在安置了蘿拉後，拉歐就立刻跑到了露妮雅所在的戰場之上，並就這樣看到了高達十米的巨人。
看到了那樣的巨物，拉歐不但沒有感到害怕，還感到了一絲興奮。
沒有過多的思考，全身纏上了風屬性的魔力，將自己包裹完全，化身為炮彈就這樣衝向了巨人。
迦薩爾感受到風屬性魔法炮來襲的瞬間就舉起了大劍阻擋，就這樣擋下了攻擊，但誰知道真正的攻擊並非是那發魔法炮，而是伴隨著魔法炮跟來的拉歐。
因為撞上了大劍而有些不悅，攀在了大劍上的拉歐隨即一翻，直接跳到了大劍的內側，並用大劍為起跳板，朝著迦薩爾的胸口一撞。
受到拉歐的衝撞，迦薩爾頓時沒有半點用來支撐的物品，直接倒飛了出去，大劍也因此留在了原地，就這樣被拉歐給撞飛了數百米。
「你這傢伙是什麼東西。」
從地上爬了起來，迦薩爾盯著剛剛撞飛他之後就趁機跳下地板離開的小不點說道。
他可沒有小看別人的習慣，更何況這隻小老鼠剛剛才把他給狠狠的撞飛了幾百米遠。
拉歐當然沒辦法回覆，所以牠回應的方式很簡單......再撞一次。
可是這次的拉歐可不是維持著小老鼠的體型，而是變大到跟迦薩爾一樣的大小，雙腳站立，朝著迦薩爾尖叫。
「巨鼠？！」
迦薩爾在心裡面模擬了數種情況，唯獨沒有想到對方居然和自己一樣會巨大化的技能，一時之間就被釘在原地，而拉歐也沒有放過機會。
雖然是動物，但是牠的動作卻十分靈活，不僅雙腳站立，同時還會用自己的雙手合掌，不過那兩隻手老實說有些短，所以讓人感覺到了一些反差萌的感覺。
可是拉歐的動作可愛不代表牠的攻勢不凌厲。
閉上眼睛、雙掌合一，調動體內的魔力，如往常一般，拉歐將風之鎧纏繞於身，但是這次所做的還不僅止於此，風之鎧纏繞的同時還混入了黑色的魔力，這是拉歐在進入A級之後所掌握的暗屬性魔法。
得到了純黑之風的鎧甲之後，拉歐就不再有那種可愛動物的感覺，整體給人的感覺比起萌獸更像是兇獸，畢竟動態視力強如迦薩爾都無法看到純黑之風中拉歐的樣子，拉歐現在的外觀上就像是披上了黑色鎧甲的巨大黑騎士。
當然，迦薩爾也不是在發呆，看到拉歐開始施展輔助性技能，他也沒有遲疑，打斷是不太可能的，那不如自己這邊也來加強能力，就看誰能疊比較多護甲！
「上級魔法‧大地鎧甲。」
一拳捶地，迦薩爾的拳風震開了大雪之下的廢土，已經被禁咒所侵蝕過後的土地失去了生氣，但是這不影響迦薩爾使用土魔法加固將之變成鎧甲，雖說效能變差了不少，但受到了禁咒侵蝕，反而讓迦薩爾身上的土塊纏上了詛咒，某方面上也算是一種加強，不過要是用太久的話多被會被反噬，所以得速戰速決。
這就很狼狽了，畢竟土魔法就是用來扛的，但如今迦薩爾不得不主動出擊就顯得有些不妥，但他也沒有辦法，畢竟留給自己行動的時間可不多。
早已強化完畢的拉歐先行進攻。
雖然使用魔法時是雙足站立，但是真正戰鬥時牠又恢復了四肢著地的狀態。
巨大的身軀完全沒有耽誤牠的速度，反而可以說是相反，牠的平均速度比起小隻的狀態要快上不少，不過迦薩爾也還是能夠看得清牠的動向。
拉歐就這樣迅速的在迦薩爾周遭跑起了圓圈，並時不時地從圓圈中跳出來打擊迦薩爾。
決定要速戰速決的迦薩爾也沒有猶豫，被攻擊了數下後直接選擇了打回去。
抓準拉歐突襲的瞬間，他反抓住了拉歐用黑風之鎧模擬出的利爪，一拳狠狠地打在了拉歐的頭部，同時趁機踩住了拉歐的尾巴，右手抬起。
「地裂掌。」
巨掌施力，狠狠的打在了拉歐的背上。
威力之大，甚至一瞬間吹散了周遭的風雪，但迦薩爾顯然不打算就這樣結束。
「鐵山靠。」
全身向左傾倒，直接用力的壓在了拉歐的軀體上，隱約聽見了哀鳴，迦薩爾確定了自己的攻擊並非無效，以壓制著拉歐的姿勢再次舉起右手。
「地裂掌！」
支撐不住迦薩爾的連擊，拉歐的鎧甲隱約有了瓦解的跡象。
三連擊對於迦薩爾來說消耗並不小，體型變大代表著消耗也變大，光是維持狀態就很吃力了，連續三招又消耗了他不少的能量，但是這樣並不是沒有收穫。
最多再兩招，他就能了結這個對手。
雙手抬起，他開始瘋狂的揍起了眼前的黑鎧，情緒激動之際，嘴巴也管控不住的亂吼。
「歐拉歐拉歐拉歐拉！」
感覺到了，他感覺到黑風之鎧正在瓦解，只要再幾拳，就能把窩在鎧中的老鼠給揪出來。
雙手交疊握拳，蓄力於拳輪。
這一拳落下去，他要直接將黑鎧打歪，把裡面的老鼠打成肉醬！
「裂地之槌！」
黑鎧裂開，迦薩爾露出了嗜虐的表情，他不打算就這樣一拳結束，即使這樣就足夠收尾，但他可不會就這樣停手，一定要將這隻老鼠抓出來再多打幾拳，最好是打得看不出原樣。
但在穿透了黑鎧之後他並沒有揍到窩藏在裡面的拉歐。
「在哪？！」
看到了黑鎧僅有半身，他理解到拉歐不知道何時就已經脫離了鎧甲，鑽入了地底。
他下意識地想要用自己的身體接觸感受大地之下的狀態，但是腳邊的積雪深厚，讓他的感知出了問題。
就在此時，瓦解的黑鎧變成了如同蛇一般的詭異狀態，直接纏上了迦薩爾。
「給我滾開！」
黑鎧......不，現在應該稱為黑蛇。
黑蛇一纏繞於迦薩爾身上的瞬間，他就立即採取退避，但這卻完全沒有大用，風和黑暗本就沒有實體，難以抓住，同時也難以甩開。
僅被纏上了數秒，他就感覺到了因為被詛咒而變得縫隙鬆軟的土堆正被黑暗侵蝕，他立刻想要將身上的土堆甩掉，但卻毫無辦法，因為影子已經將他包裹，使他身上的土堆和他不斷密合。
以拉歐的實力這樣是壓不死迦薩爾的，但因為他的魔法屬性是暗屬性，剛好能夠做到一些變化。
自家的兩個主人對於魔法的掌握與理解都在他人之上，從小耳濡目染的牠在魔法的變化上自然高人一等，讓暗魔力構成的影團牽出小尾巴，牠將自己的暗屬性魔力送入了正在發動的禁咒之中。
本就是吞食魔力的禁咒，自然來者不拒，直接抓住了拉歐送出的禮物，吸取起了影子，同時也吸取著被困在影子中的獵物。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
感受到生命力在流逝的迦薩爾痛苦的嘶吼著，同時也瘋狂的蠕動身體試圖擺脫影子，但是這團影子已經並非是拉歐所掌握了，真正掌握影子的是正在發動魔法的賽德烈。
感受到突如其來的大份能量進帳，雖然說這樣的魔力量和整體賽德烈在這森林中所掌握的魔力積蓄相比並不算多，但也是不少的能量了，賽德烈自然在意起了這能量的來源，畢竟能量所傳來的方向可是被奪走權能的區域。
可就在他想要探入意識的瞬間，巨大的反饋也隨之而來，違背「契約」的衝擊傳入牠的身體之中，抱住不存在的腦袋，賽德烈下意識的立即切斷了這個「禮包」，痛苦的嘶吼著。
而因為賽德烈停止了動作，所以迦薩爾也沒有被折磨多久，沒有了拉歐跟賽德烈的支撐，影子馬上就消散得無影無蹤。
而迦薩爾也解除了巨大化回復到兩米半的大小，暈眩的他臉色看起來蒼白無比。
看著這樣的迦薩爾拉歐也沒有什麼表示，再次讓自己的身材巨大化，叼起了迦薩爾，就這樣衝回了露妮雅所在的地方。 

286.為時已晚 
[286.為時已晚] by 霜楓

解決掉迦薩爾之後，返回的拉歐很快加入了狩獵吉安娜的行列。
不出一刻，吉安娜就被兩人合力給抓住。
將迦薩爾、吉安娜跟霹靂卡都綁在了一起，拉歐再次巨大化用尾巴一次拎起了三人，衝去支援還在森林裡放煙火的蘿拉。
將血斬恢復的露妮雅嘆了口氣，現在的她需要休息，可是沒有看到姐妹倆沒事她是不會安心的。
而且她清楚地從霹靂卡口中打聽到了對方的數量，目前來看還少了一個刺蝟獸人，而他大概還藏在屋子之內。
血月的消耗太高，思考片刻，露妮雅把血月收入刀鞘，並從劍鞘中拔出銀翼。
玫瑰般的紅色已經褪色，露妮雅現在已經沒有辦法再進入爆發狀態了，雖然還是承受著蒼月的恩惠，但力量也僅只剩初入A級的程度，不過她也沒有畏懼，直接狠狠地踢開了大門。
「藏起來的小刺蝟，別躲了，直接上吧，這是你最後的機會。」
拉歐現在去支援蘿拉，短時間內不會回來。
（他最後的機會就是用最快的速度把我給打敗，然後擄走兩人。）
確認了狀況，露妮雅繃緊了自己的神經。
「不用了，反正我的目的已經達成，我投降。」
一邊說著，塔拉吉從樓上走了下來，同時還丟給露妮雅一綑繩子，露妮雅一碰到繩子就清楚的感受到了繩子的特殊性。
「用這繩子捆住的人，無法使用魔力。」
雙手藏在背後，刺蝟男緩緩的走了過來。
「站住，就在那裡站好。」
聽到了露妮雅的指示，塔拉吉直接原地不動，等著露妮雅的下一個指令。
從背包中撈出一個小玻璃瓶，露妮雅在裡面裝滿了水，然後刺破指尖，將經過索拉的加護後變得有麻痹毒的血液混入了玻璃瓶內，然後密封並拋向塔拉吉。
塔拉吉接住了玻璃瓶，然後看了一眼露妮雅的方向。
「喝掉。」
沒有猶豫，塔拉吉二話不說就喝光了玻璃瓶內的液體，而效果僅過幾秒就明顯見效，麻痺的作用一來他就無法站直身體，躺倒在地上瞪著露妮雅。
隨手拿出一根銀針，這是剛剛從吉安娜身上沒收的戰利品。
剛剛被吉安娜盯著哪裡他可記得清清楚楚，二話不說就拿起塔拉吉做起了測試。
兩跟針直接刺入了兩個部位。
不會有什麼效果，但是很疼。
感受到疼痛，塔拉吉一瞬間差點叫了出來，但想到是在露妮雅的面前，還是忍住了想尖叫的想法，深吸了一口氣緩住了疼痛感。
「嗯，看來沒問題了。」
確認塔拉吉無法動彈後，露妮雅就迅速的用他丟過來的繩子把他綁了兩圈，順道在他身上再插兩根針，反正是刺蝟，應該不嫌刺多。
不理會在地板扭的像一團蛆的塔拉吉，露妮雅沖到了樓上去查看兩姐妹的狀況。
但是看到了兩人躺在床上熟睡的樣子後，露妮雅就放下了心來。
「嗯？不對。」
眼尖的她發現了兩人的脖頸處好像有些什麼東西，於是她就靠近一摸。
「首枷？！」
兩人的脖子上都被戴上了一個半透明的首枷。
短暫的試了一下，她發覺首枷似乎拿不下來，而且灌注魔力後甚至會完全消失，不僅是看、連摸都摸不到，可是她很肯定姐妹倆的首枷並沒有消失。
她氣得立刻下樓來朝著塔拉吉詢問。
「為什麼她們的脖子上會帶著首枷？」
「送給第二王子的奴隸自然是需要裝飾品的吧？」
「老實回答。」
拔起了一根針，露妮雅再次朝著會疼痛的部位插了下去，這個偷襲讓塔拉吉頓時痛到不行，甚至還差點咬到舌頭。
「我說我說，這是王家祕法！」
「王家祕法？」
聽到了王家祕法，露妮雅頓時有種不好的感覺。
「啊，你可以理解成『隱藏』的奴隸。」
解釋的同時，塔拉吉也指著自己的脖頸。
「你也有？那你為何會回答我？」
露妮雅無法理解，如果是類似奴隸的機制，那對方應該無法違抗指令，她可不相信對方會同意讓對方隨意回答問題。
「顯然是為了活命啊，姐姐。」
雖然現在塔拉吉的性命就掌握在露妮雅的一念之間，但他似乎豪不懼怕，還在調戲著露妮雅。
「你知道我問的不是這個。」
「那你想問的是什麼？」
裝作思考的樣子，塔拉吉露出沉思的表情看著地板。
「別...裝...了。」
銀翼出手，劃過了塔拉吉的臉頰，傷口不淺，但也沒到太嚴重的程度，這個傷口的話只要稍微運氣，大概一分鐘左右就能復原，但塔拉吉的現況可是被封住了能力，自然只能讓血外流。
雖說如此，他還是露出一副戲謔的表情，彷彿他根本不在意性命一般，這也讓露妮雅理解到對於這個人威脅是沒有用的。
「算了......我到時候自己去搞清楚。」
拿出了一罐膏藥，露妮雅輕輕一抹，塔拉吉的臉頰在半分鐘內就恢復成了原狀。
看到露妮雅的舉動，塔拉吉顯得有些驚訝。
「怎麼了？為何要幫我治療？反正又不是什麼致命傷。」
雖然被封住了能量流動，但是塔拉吉的身體能力也不低，這樣的傷口放個幾天讓他流血都不會出事。
「不希望你的血染髒了地板而已。」
最主要是露妮雅不太想吸眼前男人的血，如若讓她一直聞到血液味也是不太舒服，畢竟對方再怎樣說也是個A級的人，血液的品質自然不會太差，而她現在正因為連續戰鬥很缺乏能量，怕一個不小心直接把他給殺了取血。
「這樣嗎。」
聽到了露妮雅的回答，塔拉吉也沒什麼多大的反應，可是他的嘴並沒有就此停止。
「煞影的每個人身上都有那看不到的東西。」
看著塔拉吉突然開口回覆，露妮雅顯得有些驚訝，但她很識趣地沒有打斷塔拉吉的話。
「反正妳是不殺我了，那我就看看能不能多搗亂一些好了。」
「你說的搗亂是對何者的搗亂？」
「還用猜嗎？自然是對我們偉大的第二王子的搗亂。」
一邊說著，塔拉吉的嘴巧勾起了微笑。

---
應該不是今天最後一更...吧
想湊五更 

287.為時已晚2 
[287.為時已晚2] by 霜楓

「煞影是第二王子的直屬部隊，在外人看來我們無比忠誠，但那只是因為我們沒有選擇。」
一邊說著，塔拉吉指向自己的脖子。
「我不知道除了我之外還有沒有其他人，但我確實是不想被他束縛。」
嘆了口氣，塔拉吉原本是倚靠著牆邊坐起的姿勢直接變成向右邊躺倒，且完全沒有想要坐起來的打算。
「這東西是王家的秘術，配合這東西，就能完全束縛住一個人的行動，無關等級。」
一般的奴隸紋難以作用在對方等級大於A的人上面，A級的人如果違抗命令會被懲罰，但這代價他們還扛得住，甚至能夠直接和命令作對直接做相反的事情。
S級的話奴隸紋更是根本沒有效果，畢竟這種隸屬的魔法本就是建立於控制弱者的點上，自然無法控制能力較高的對象，哪怕是強化過的特殊奴隸紋也僅只能捆住A級的人。
但王家秘術的這個奴隸紋，甚至能對S級的對象起效。
當然效果很嚴格，但說實在的也不難達成，如果儀式材料以及前置準備完全，僅需要三個小時就能夠將對方變為自己的奴隸。
「她們已經被束縛了。」
「我知道，所以你現在為何能規避那些懲罰？」
「我也不知道，但多半是這個森林的環境特殊吧？我剛進森林後就察覺到束縛減弱了許多，就像我現在其實也並非是毫無代價，但是對有A級的我來說，這份代價並不重。」
「嗯？確實。」
沒有反駁，露妮雅接受了塔拉吉的說詞，畢竟霧之森林的霧特別本來就不是秘密，除了霧之森林的住民之外，幾乎沒有人能在這個森林中不迷路。
「那麼，你告訴我這些消息又是出自什麼目的？」
凌厲的目光瞪著塔拉吉，可塔拉吉卻完全沒有被驚嚇，保持一副無所謂的態度回覆。
「妳不打算殺我，到時候大概我們會被拿去做籌碼給第二王子一頓當頭棒喝吧？煞影全員的價值可都不低，所以第二王子自然是會把我們贖回去的，但是他一定會要我們加倍工作自己賺自己的欠款，要是那個時候有個看第二王子不爽的組織來攪局，最好把身為使用者的他給幹掉就好了。」
「你比我想像的還惡毒。」
「謝謝誇獎。」
嘆了口氣，露妮雅繼續問道。
「所以說，我的兩個妹妹已經慘遭毒手了？」
「是，但也不完全是。」
「講人話。」
壓下了那個想把塔拉吉打扁的想法，露妮雅沉住了性子繼續問道。
「她們已經成為了奴隸，卻沒有所有人。」
「沒有所有人？」
「嗯，我們的任務就是拎這兩個人回去交差，好讓第二王子使用奴隸契約控制住她們兩個。」
聽到了塔拉吉的回答，露妮雅驚覺也許這事情還有轉圜的餘地。
「那麼我成為了她們的主人又會怎樣？」
「理論上是沒問題......」
再次話中有話的塔拉吉壞笑著，露妮雅有些不爽揮了一拳，直接砸了眼前的桌子，但塔拉吉不但沒害怕，反而還笑了出來。
畢竟露妮雅在砸了桌子後才後知後覺露出了「這是自家的東西」的表情有些太過於好笑。
看著露妮雅舉起小拳頭靠近自己，塔離吉還是收斂了自己的嘲諷氣息。
「那個奴隸紋需要特殊的口號才能完成契約，而我們都不知道口號是什麼，只知道那是王家代代相傳的咒語。」
「有了那個咒語，就能搶先一步在那個獅賊面前締結契約了吧？」
至少是確認了兩姐妹還沒被締結契約，露妮雅的臉色好上了許多。
「獅賊？這種詞真虧妳想得出來，不過確實，王族都跟賊沒兩樣。」
「沒兩樣你還幫著做事？」
聽到了塔拉吉的回覆，露妮雅不自禁翻起了白眼。
「我現在的一切都被掌握在他們的手中，不幫自己上司難不成還要搞死他們，讓他們來懲罰我？」
「你現在不就在這樣做了？」
「不一樣，我背後捅刀捅不死他，但是我有預感，你背後的勢力捅的死，甚至是能夠一鍋端掉整個獸王國。」
聽到了塔拉吉這番猜測，露妮雅頓時起了疑心，他到底是否有真的掌握到自己這邊的情報。
「我跟那群人不一樣，在被第二王子給奴隸之前，我可是在黑道圈混的知名好手，直覺跟眼力自然好不少。」
塔拉吉看著露妮雅胡思亂想的樣子，隨即就立刻解釋打消了她的疑慮，不然他還真怕露妮雅一個不小心直接把他給捅了。
「嗯......就這樣吧。」
將思緒轉回兩姐妹身上，這下露妮雅開始思考起了該怎麼處理兩人以及其餘的麻煩。
「先離開這裡再說。」
思考只有一瞬間，露妮雅不擅長動腦，所以她決定甩鍋，反正腦力活動可以由其他人代勞，但這些「戰利品」得由她帶回去，如果繼續待在這裡多半會被捲入戰場之中。
「等等拉歐回來就載大家先脫離森林。」
這麼說著的露妮雅坐在床頭，看著露梅諾的睡臉，知曉了是露梅諾所發動的儀式使月亮升起，她心疼的捏了捏她的臉頰，發動儀式到現在還不足一天，她已經肉眼可見的消瘦不少。
可是她隨即又想起了，露梅諾如果睡著了，儀式又為什麼沒停止？
她能夠清晰感覺現在在空中升起的月亮與自己可愛的妹妹沒有關聯。
「怎麼回事？」
再次打開窗戶，露妮雅望著頭頂的月亮，發覺到了月亮所散發的光似乎不再是完全的蒼藍色，而是帶著點淺灰色的朦朧月光。
不曉得到底發生了什麼事情，但是看著那在頭頂的月亮，露妮雅頓時覺得渾身發寒，甚至下意識的握緊了自己的拳頭，直到指甲刺進掌心肉中才後知後覺。
「不行，得快一點離開才行。」
與生命禁區和傾域大雪不同的場域魔法，似乎正在緩緩地將兩者都覆蓋起來，緩慢的侵蝕並擴張自己的領域。

---
好吧 看來不能五更了
但四更也很多了8
想要在期中考到來之前把這卷幹掉會不會有點太貪心QQ
下下周期中考 

288.共感 
[288.共感] by 霜楓

「這是哪裡......」
看到了眼前的景象，達哈克不禁有些疑惑。
高樓林立的場景這是他第一次見到，雖然是第一次見過，但他卻不知道為什麼能夠知曉眼前場景的名稱。
「是不是又是哪位前世的記憶......但不像啊。」
走在街道上，看著眼前那名為「車子」的鐵盒子，本該感覺新奇的達哈克卻對其毫無反應。
或許真的是有些特別，但是這個世界對他來說顯得有些太低規格了，別說是跑了，他光是走路可能都能媲美汽車的速度。
也不管紅綠燈，他直接走上了斑馬線，而汽車就像沒看到他一樣直接衝了過來。
接下來所發生的事情也如達哈克所料，汽車完全沒有觸碰到他，直接穿過了他，而他彷彿是不存在的人物一樣。
「這也是在別人的記憶之中嗎？但又和其他前世有些不同。」
跟隨著心中的感覺，他走近了眼前那名為「醫院」的大樓，並乘坐「電梯」來到了手術室的前面，就這樣穿過門，看到了那吸引著他過來的對象。
「玥，就是你把我帶過來的嗎？」
看著眼前剛誕生哇哇大哭的男嬰，達哈克有些迷惑地問道，就算他知道得不到回覆。


時間飛逝，轉眼間已經過了二十年，這二十年間達哈克都在看著玥的成長，而他也在周遭人的照顧下順利的長大，現在的他正站在舞台上，防禦著眼前敵人的刺劍。
玥的成長歷程很普通......唸小學、上中學、上高中、上大學，他的長相不是特別好、成績也不是特別好，考上的學校也沒有什麼特別。
但他也有一點特質，那就是無人能比的擅於玩刀劍，而他第一次愛上刀劍，則是在五歲的時候，讓他啟蒙對於刀劍喜愛的物品令人意外的是個無比普通的美工刀。
小至美工刀、大至大太刀，只要能夠碰到的他都能夠在很短的時間內熟練地使用，而且最特別的是他只要握住了刀劍，就會自然地散發出一股殺氣，那根本不像是生活在這個大部分人不需要打打殺殺的和平世界之人可能會有的氣息。
「說到底，我為什麼會在這裡啊......」
倒不是說達哈克悶了，畢竟他之前的體驗可是比這更差勁，只能被鎖在對方的體內，且還會得到對方當下的五感，卻不能自由的活動身體。
那種狀況他都撐下來了，如今的模式甚至還能自由行動，只不過似乎不能離玥太過遙遠，一公里就是極限。
他嚴格說起來現在不太像是在感受名為「玥」這個人的人生，感覺上更像是陪同「玥」成長。
「也不知道什麼時候才會結束。」
嘆了口氣，達哈克繼續跟上「玥」的步伐。
而那個拿著西洋刺劍的對手已經被玥給三兩下解除了，直至今日依然沒有人能夠勝過玥。
本以為要再這樣觀察對方這樣到處踢館挑戰的日常一段時間，但卻突然變調了。
他在某個比賽的擂台上，不小心將人給殺死。
從此以後他就不再拿劍。
雖然說責怪他的聲浪並不大，但是他卻像是無法走出那陰霾的樣子。


「這傢伙也跟我一樣是轉生者？」
與達哈克相同，菲特也在進入了這奇異的空間後馬上進入了狀態。
不過她所看到的記憶並非是達哈克的，而是一個名為「瓦伊格」的存在。
結合了朧陽之前給自己看到的記憶斷片，菲特很簡單的猜出了「瓦伊格」現如今的身分。
只是她沒有想過，對方是原世界的轉生者，和自己雖然有相似的地方，但也還是不同的。
「也難怪它總是不聽我的話。」
抬起手來，回想平常握在自己手中的重量，菲特有些羨慕的說道。
要不是她是個刀劍癡，朧陽這樣的多番阻撓她早就把朧陽給賣了，才不管那把刀是不是傳家之寶。
「嘛，不過它讓我看到這個景象大概有什麼意義吧。」
在這過去的記憶中，她看到了瓦伊格的成長史。
尤其是征戰八方的那段時間，深深地印入了她的腦海之中。
這才是她想要的人生，雖然菲特也清楚一村之長的重擔有多沉重，但是在戰場上殺敵更符合自己的美學，而不是被綑綁在一個地方，過著如同寵物的非人生活。
她不單只是一昧地看著，菲特也在這段記憶之中不斷地學習瓦伊格的招式。
她是天才，但她的思想有些侷限性，畢竟在那個世界的劍道很普通，可不像這個世界一樣可以隨便一揮就放出衝擊波，簡單的就毀天滅地。
當她跳脫了自己的思考圈後，立刻就驚覺自己的能力正在急速的提升。
單純的看著瓦伊格也很無聊，雖說這個空間沒有刀也沒有劍，但是兩世為刀劍癡的她對假想訓練十分在行。
跟隨著瓦伊格的成長，她不斷的做著假想訓練，訓練累時就把注意力放在了瓦伊格的身上。
就這樣偷師了祖狼流一半的技能。


「還是熱愛著刀劍啊......」
玥封印起劍的原因在一旁看著的達哈克可說是十分清楚。
因為他「開葷」了。
在那場決賽中，他並非是失手，而是「超常發揮」的情況下殺掉了自己的對手。
在做出了致命一擊的舉動後，他就僵立在擂台之上，如同石化般的雕像。
大家以為他是因為失手殺人而腦袋當機，但其實不然。
他是在回味奪走生命的快感。
而他之所以僵立不動，最主要的原因是因為害怕自己失控爆走，處在興頭上的他指不定會不小心對其他人出手。
雖然在那一場比賽之後他就對外宣稱再也不碰刀劍，可實際上在家中，他還是保持著每天空揮劍的習慣，他對劍的熱情一點都沒有褪色，而不再參加比賽則是出於「良知」。
殺過人之後，他的劍已經染上了鮮血，他無法再對那些被規則綁死的比賽感興趣，他想要的是將生死度之身外的戰鬥，可惜做不到，畢竟他生錯了時代。
他很強，但終究突破不了框架，在戰場上持槍的對手可以很輕易的將他擊殺，即使他真的能做出「切子彈」這種如超人般的動作，但終究無法擺脫敵方數量和距離的優勢。
脫離了生死的擂台，他選擇投入了股市，他說不上很會計算，但他總能做到幾乎無虧損的退離，以靠著比賽得到的巨量本金，他即使只滾了少少的利，也足夠生存。
就這樣普通的當著家裡蹲，草草的結束了一生。
晃著腦袋，看著畫面一閃，達哈克富有興趣的等待著新的場景。 

289.共感2 
[289.共感2] by 霜楓

不過看到了眼前的場景，達哈克的臉馬上就冷了下來，且表情馬上就變得滿是猙獰，任誰來看都能看得出他現在處於極度憤怒的狀態。
「好啊......原來這就是豹族從歷史上消失的原因。」
在看到眼前場景的瞬間，達哈克就立即想到了造成這一切的罪魁禍首。
毫無疑問造成這副景象的就是那個時候自己救下的「古爾茲」。
雙手抱頭，各種罪惡感充斥了達哈克的精神，雖然現在的自己只是虛影，但他覺得自己的腦袋彷彿就要撐爆一般難受。
「他們明明發出了那麼多求救，但我卻始終視而不見......」
嚴格來說瓦伊格早就已經死了，而且每次的轉世嚴格來說都不是「他」，可自己確實能夠有著拯救他們的機會，卻沒有試著去了解狀況，更沒有去理解自己曾經最好的戰友發生了什麼事情。
「我對不起......對不起你，杰庫。」
一萬年，在經歷「背叛者」事件後，豹族被滅族──這僅是表面上的說法。
實際上，豹族的強者雖被屠殺，但小孩與女人卻被留了下來，然後成為了王家專屬的奴隸。
這一萬年內，豹族被迫生存在王都之下的狹窄地窟，出生就不帶任何的希望，畢竟從誕生的那刻就會被刻上奴隸紋，永遠無法逃出王家的手掌心。
這還不夠，為了要管控豹族，王家甚至還進行人口管控，當人數達到百以上這個難以管控隱瞞的數字後，就會將人送去幾乎絕對會死亡的任務之中，能存活就當是撿到。
即使他們沒有受過多少挨餓，王家也不會隨意虐待他們，但他們確實是過著如同牲畜般的生活，更準確的說是被當成如同獵犬之類的寵物飼養。
而就在今天，名為「菲特」的存在誕生了。
誕生的瞬間就會被紋上奴隸紋已經成了全豹族的定案，可是菲特並沒有被印上奴隸紋，因為她是「獸王」的私生女，在獸王的六個子女中排行第二，不過因為無法公開，所以在表面上獸王僅有五位孩子。
王族的血統使奴隸的秘術難以生效，因為這是為了「獅族」而量身定作的祕法。
當然，歷史上並非沒有這樣的存在誕生，但要嘛被絕後要嘛被納入後宮，就算有僥倖逃脫的，血統只要經過了兩代的稀釋就能讓秘術再次起效。
看著菲特的成長錄，達哈克實在不知道該怎麼表達感想。
身為轉生者的菲特本身就強勁，而且身為獸王的私生女，她的身分雖然不能被公諸於眾，但還是享有一定的特權。
五歲時就翻出了王宮之外，並殺死了當時在城裡逃竄的C級魔物。
九歲時已經踏入境界，雖說身體的能力還跟不上，但憑藉她豐富的劍技經驗已經足夠她越級挑戰敵人，即使她僅有C級的體能，但是對付B級的敵人完全不在話下。
十四歲時她就在獸國暗部所製作排行榜嶄露頭角，雖然只是在排名前百的末位，但這個年齡就能入榜的就算算上歷代王族也只能說是稀少。
而如今，她是榜上的第八，這還是在惡意貶低下的成績。
默默地看完了菲特的一生，達哈克就這樣讀到了第二王子所交給菲特佈置的任務，也清楚了任務的全貌。
菲特就是致使霧之森林變成這副慘樣的推手。
但她也僅是被推出來的棋子，而看完了菲特一切的現在，達哈克更是無法對她起到敵意。
畫面一黑，菲特和達哈克同時回過了神來，刀劍相抵，互相後撤。
「你......也是轉生者？」
「妳看到了什麼？」
對於菲特也看到了自己的記憶，達哈克並不感到意外，這似乎就是霧之貝想做到的效果。
「也沒什麼......就是瓦伊格......你前世的一生，還有你出生到現在的經歷。」
「就這樣？」
聽到了菲特的回答，達哈克顯得有些疑惑，菲特似乎沒看到轉生迴廊的事情。
（你是不是誤會了什麼？轉生迴廊可不是那麼簡單就能觸碰到的秘術。）
腦袋沉寂已久的聲音響起，建安對我作出了答覆。
（什麼？）
（舉個例子，你與瓦伊格的戰鬥中接觸到了「門」對吧？而打開了門，踏進了門後世界的對象我們都稱之為「神」，我還活著的時候也是那樣的存在。）
這麼說著，建安雖說一副懷念的樣子，但是他也注意著沒有讓話題跑調。
（能成為「神」，就代表能碰到「法則」，亦代表著「不死」，而能將我殺死的必然也是「神」或是同等的存在，但就算是被那樣的存在殺死，輪迴依然沒有斷開。）
聽到了這裡，我理解的點了點頭。
（也就是說，一個殞落的神，更不可能影響到輪迴的內部。）
（沒錯。）
得到了建安的回覆，我立刻調整了面部表情，反正現階段我也不需要其他的身分。
「怎麼了嗎？」
「不、沒有。」
我看著手中的朧月，果然剛剛那個讓我們倆看到幻境的魔法消耗不少，它現在所剩的魔力已經僅剩十分之一，超階魔法大概也沒辦法持續多久了。
「還、打嗎？」
疑惑地舉起朧月，菲特也是有些混亂，看到、甚至陪著體驗對方的過去之後，我們對彼此的感覺都有了些改變，更別說菲特還是豹族的後裔，我現在對豹族的罪惡感深到不行，先不說自己打不打得贏，就算打得過，我也不一定能平心靜氣地對菲特下手。
「那麼......就休戰吧。」
將朧陽收回刀鞘，菲特先行舉起雙手投降，現狀看來我還是比較有優勢的，聖域抵達的話我的勝率一定比較高一些，而她剛剛在體驗我的過去時大概也看到了我的狀態了。
「同意。」
我也將朧月跟贈刀都收回刀鞘，不過這把贈刀看起來已經快要支撐不住了，被我這樣高強度的強化下已經有些龜裂。
「那麼......瓦伊格，該這麼稱呼你嗎？」
「不，叫我達哈克就好，那我該叫妳菲特還是玥？」
「玥吧，畢竟我對這邊還沒什麼歸屬感。」
本該打在一起的兩人，莫名其妙的在這大雪之中，開始友好的交談起來。
知曉菲特狀況的我，先行一步地拋出了橄欖枝。
「妳無法捨棄妳的家族對吧？」
「嗯。」
菲特不會被隸屬，她有的是機會能逃離，而且以她的實力，她逃離獸國後只要不鬧太大的麻煩，獸王大概也只會睜一隻眼閉一隻眼，不太可能會捉她回來。
但她還是選擇留下，那是因為第二王子和她做的交易。
──只要成為他的妾，就解放豹族。
在特殊的誓約訂立下，菲特能夠肯定二王子能說到做到，這意味著只要犧牲自己，就能讓萬年被奴隸的豹族重見天日。
但要達成這個任務同時還得輔助二王子得到王位才行。
所以菲特一直處於兩難的狀態，對生活沒什麼希望。
「給我......三年，我要把這個國家整個重洗一遍。」
該死的鬃毛貓佔著人家的家裡也太久了，差不多該把位置物歸原主了吧？

---
ㄟ你...
閉嘴！
我就TS廚 

290.獻祭 
[290.獻祭] by 霜楓

「毀了......都毀了。」
違逆契約雖然不足以致命，但是也足夠嚴重。
本就是使用強制性的方法升格的賽德烈根本難以承受反饋，因為他也說不上是真正的巫妖，雖然藉由使用禁術以及利用活性強行跨越了好幾個階級，但終歸還沒穩定，如今又遇到這樣的衝擊，更是使得他難以維持狀態，隱隱約約產生了「崩形」的現象。
「支撐不住了......」
賽德烈是「陣眼」，破壞了他，禁咒就會被破除，而如今的他面臨「崩形」，也就是自我解體，捨棄部分降級的狀態，雖然沒有死亡，但是禁咒依然無法維持。
他所能做的已經不多了，那麼就只能將匯聚的能量聚集起來。
雖然覆蓋了整片霧之森林，但是從中剝奪的總生氣也只不過不到三成，就算有蒼藍之月的加持，僅一個晚上要吸乾如此龐大的地域也是太過困難了。
本來的計算是打算抽乾霧之森林至少七成的能量才能用於復活沉睡於此地的存在，但現狀已經不容他等待了，只能孤注一擲，不然長達數十年的佈局就會化為烏有。
不死族有的是時間，但是這次行動所花的資源可是累積了百年有餘，自然是不希望什麼都沒得到。
「嗯？是什麼？」
查覺到巨大的力量覆蓋住了自己施展的禁咒，賽德烈不禁有些驚訝，今晚的意外也太過多了吧？
那個神祕的暴風雪就算了，如今居然又冒出了個能夠壓制自己力量的存在。
「性質......很相似。」
這次的力量和禁咒本身十分吻合，但對方的層級又高於自己，所以就導致賽德烈的禁咒面臨被侵吞的狀況。
不得再猶豫了，必須現在就下決定，復活那存在。
「我，賽德烈，願將一切都獻給哈迪斯大人。」
對著空中大喊後，賽德烈高舉長杖，一氣呵成的從頭顱處刺穿了自己。
禁咒的「陣眼」被破壞了。
經由禁咒所匯聚的能量頓時暴動了起來。
這就像是已經蓄氣膨脹的鼓氣球突然被戳破了一個洞一樣，強大的能量瞬間溢散了出來。
但這些能量已經被轉換成了瘴氣，而瘴氣就是不死族最佳的養料。
霧之貝已經死了、解體了。
但祂並沒有完全殞落，找不到祂的屍體的原因是因為祂將自己分成了無數分，平分在了霧之森林中，所以至今為止才沒有什麼侵略者得逞，畢竟對霧之森林的住民出手，相當於在祂的掌心上打架，配合朧月就能輕易的將侵略者給捏死。
但如今的朧月已經斷開了和祂的連結，而霧之貝的屍體本就是沒有思考能力的部分，如今感受到了十分符合自己氣息的力量，自然瘋狂地去汲取力量。
在賽德烈有意的引導下，力量全都匯聚於一處，並灌注入了這片霧之貝演化而成的森林。
被瘴氣引動，那本已死去的存在緩緩甦醒，甚至導致了整個森林都搖了起來。


「現在要做的就是解決賽德烈了。」
和玥統一陣線後事情就變得好辦不少。
如果玥的情報無誤，那二王子派來森林的暗部幾乎是全滅了，至於疾風和緋月兩家的隊長，我剛剛掃視了一下聖域內部，雖然很危險，但勉強還吊著性命，如果運用妥當也能拿來當談判的籌碼。
被狠狠地坑了一波，不坑回去的話怎麼可能會安心？
加上玥，我現在手上總共拎著三個暗部的隊長，就算不用出格的價碼，也足以讓二王子的荷包大失血一頓，而且最慘的是他也沒辦法貿然對我下手，雖然說他控管著暗部，但獸國是不可能包容他這樣的花費，所以暴露的話倒楣的也是他。
「妳真的，不來我這邊？雖說我目前能力還不足就是了。」
「不了，我維持這樣就好，如果我扛不下去想逃脫的話自然會逃脫。」
如果可以的話，我不太想讓玥回去那個地方。
就算不算上野心龐大的二王子，太子跟獸王也是蠢蛋，況且我是打算把王族都推翻的，放玥回去的話那就是變相加強獸國的總戰力。
而且那不是重點，最大的原因是，玥因為在閱讀我回憶時偷師了瓦伊格的絕招，她現在已經隱約地感到了突破。
大概這趟回去不久之後她就會成功邁入蒼穹的境界，實力也大概能突破S級。
算上獸王在內，這樣獸國恐怕就會有三位SS級的人物了，這樣龐大的本錢，再加上他們那天下皆知的野心，很難想像他們不會採取任何動作。
「隱藏實力不困難。」
「也許吧，但瞞不久的。」
「需要等很久嗎？三年我等得起。」
玥一邊說著，一邊直視我的雙眼。
那雙眼睛中沒有半點陰霾，比起我在回憶的任何時間點看到的都還更加純粹。
「對我還真有信心。」
我還不足以回覆她的信任，所以我不至於把話說死。
「話說你挑三年的原因是什麼？」
「搗亂他的成年禮。」
閱讀了玥的過去，雖然二王子沒有明說，但是他大概會趁著成年的時間點篡位。
為了篡位，他肯定會將整個國家的重要人物全都努力帶到那個會場，要就得一步到位，而他就是做事如此決絕的人物。
「還有呢？」
「那是我最後的時限......」
二王子只要完成了成年禮，就代表著他能夠結婚。
而那個時候玥就會遭到他的毒手。
如若沒有這個確切的時間點，我可能還會再拖延個幾年，畢竟對方可是一個國家，要扳倒如此龐然大物要可不容易。
「怎麼？不想我結婚？」
「你總不會想和那傢伙結婚吧？」
記憶中的玥從未對二王子擺出過好臉色，畢竟那傢伙在還沒成長的時候就對任何事物都帶有侵略性的眼光。
就算沒有被直接看著，僅是透過記憶看到了玥經歷的達哈克也覺得不太舒服。
「雖然是這麼說，但我總歸還是女的，況且還是不得了的血脈，以王道故事來說應該也能算得上是女主角的存在吧？」
「所以呢？」
「你那套絕招不是一脈單傳嗎？我都學透了，你沒什麼表示？」
聽著玥的回覆，我有些疑惑的看著她。
再次冷靜地仔細看，玥真的很漂亮，不論是那頭黑髮還是那勾人的淡金色雙瞳，身材也因為鍛鍊顯得十分結實，還記得一起泡澡的那天就有看到她的腹肌。
不過這不代表玥的身體十分僵硬，相反經過了鍛鍊，她的身體柔韌性都極高，大概抱起來也挺有手感。
「怎麼？便宜我？」
雖然說玥前世是男性，但現在的她是女性，達哈克其實並沒有什麼心理隔閡，畢竟他前世都有薰跟塔娜這般存在了。
「看你的本事囉。」
像是久違的放鬆，玥躺在雪地上說道。
「那就等吧，畢竟好像還有些不速之客。」
察覺到傾域大雪似乎被什麼給干擾，達哈克思考了片刻，敲動了朧月的刀鞘。
「收回來吧。」
拔出朧月的瞬間，周遭的寒氣全都朝著朧月的所在處集中而來，這些都是朧月的魔力，而達哈克所做只是將之回收。
現階段他已經用不著大雪了，因為拉歐那邊傳來了捷報，所以也不需要再擔心兩姐妹的事情，不過達哈克暫且傳訊息要他們在狼之村集合。
用不著半刻，大雪就完全停了下來，隨著大雪停止，霧之森林的視野也變得清晰很多。
纏繞在霧之森林萬年的霧，突如其來的消失了，這也讓周遭窺探霧之森林狀況的使者感到吃驚，但更讓他們吃驚的是，霧消散之後所看到的遮天之物。 

291.間章 盛宴之前 
[291.間章 盛宴之前] by 霜楓

「那個，我們還要在這裡關上幾天？」
康斯特共和國的獸人眾八人、比斯塔吉精靈國的奧巴隆小隊五人、古拉維爾皇國的法魯斯小隊四人、弗爾姆帝國的鋼陣聯合六人、龍羽王國的晚楓一人、太宇天國的葉沁一人、女神教封號騎士三人、A級冒險者小隊萊斯特前線四人，總計六個國家、一個教派與冒險者本部的勢力同時處在了這棟洋館之中。
「隨時～都能～離開～」
淺藍色頭髮、戴著面具的幼女精靈如此說道，雖然說她全身上下都充滿著慵懶的氣息，但是沒有人敢無視她的話。
安寧了片刻，奧巴隆嚥下了口水，挺身而出，畢竟身為同族的精靈族，他可能勉強佔得了一點優勢。
「女士，我們已經在這裡待了快半個月了......」
「我～知道。」
像是無法理解奧巴隆的暗喻，瑞妮姆微微歪頭。
「想要～什麼？我能～拿來。」
「不是......」
「那麼？是想～離開？可以啊？」
假面從頭到尾都沒有阻攔這裡的人離開，問題是外面的狀況實在不太適合他們脫離，要不是被假面的人撿到，在場的人幾乎沒有存活的可能性。
除開魔物的浪潮之外，獸國也不會容許這些人探查完情報後就擅自離開，他們之所以能夠安穩的在這裡待著都是因為眼前的幼女精靈保護的原因。
二十四小時不間斷的開著能夠將這棟長寬都有百米的大洋館都罩住的結界，而且結界的強度可謂是強大無比，這裡的人就親眼看過C級的魔物在觸碰到結界後灰飛煙滅的景象，就算是B級，只要貼在結界上幾秒，也會直接死亡，而A級的魔物更是連接近都不敢接近。
這還不是最誇張的，這棟巨大的洋館直到現在還沒完工，那位名叫安的人類少女現在都還在用土魔法工作著，在場的眾人沒被施工聲音給騷擾的原因是眼前的幼女精靈還很親切的在結界內部再開了層隔音護罩。
老實說光是這兩人的實力就足夠他們回去自己勢力報告了。
眼前名為瑞妮姆的幼女精靈不但能夠長時間展開這種等級與規模的結界，甚至還能進一步擴展和變化性質。
而那個名為安的人類少女，則是能夠在半個月之內蓋出一棟長寬都達百米的矩形建築，而且還不失美感，至於防禦力更是沒話說，為了讓這些人在洋館內不會太無聊，她還特地造了一個地下練習場，不但夠寬敞，而且還完全打不壞，奧巴隆自己就曾經試過用上A級的水槍魔法，卻只能在牆上開一個小洞，深度甚至達不到一米。
除此之外還有金髮人類修女的尤拉、黑髮的歌德蘿莉少女伊莉絲、穿著管家服的老年人類烏爾陰司、和服的狐族美女等等，以上的每一位都至少有S級的程度。
在這個大災變的時期，能拉攏到任何一位S級戰力都是至關重要的事情。
「我......換個說法，請問女士您什麼時候能帶我們離開這裡。」
「嗯......我不～確定～最短～一個禮拜？」
「您是說，只要再一個禮拜就可以了嗎？」
聽到了瑞妮姆的答覆，除了奧巴隆之外的其他人也激動起來。
這個洋館雖然大、安全、物資齊全，但總體來說還是十分的悶，而且假面的眾人雖說答應可以幫忙傳書信出去，但他們也不敢貿然地將書信交給假面的眾人，這類機密情報還是由自己轉達比較安全。
「嗯！」
這麼說著的瑞妮姆，突然像是察覺到了什麼，手指指向了窗外。
只見霧之森林的霧突如其來的變得淡薄，但這不是眾人最在意的事情。
「滿月？為什麼今天會有月亮？」
獸人眾的其中一人叫喊到。
雖然高掛在空中的月亮並非是真實的月亮，但是他依然能感受到那個月亮所帶來的恩惠。
「看來～最快～三天～就能～離開了。」
對於突如其來出現的月亮，瑞妮姆一點都沒有驚訝，只是稍微的點了點頭。
「差不多該行動了。」
看到了月亮出現，安也停止了手邊的工作，洋館早就蓋好了，她所做的也僅是為了消磨時間，如今正戲登場，自然先放下了手邊的工作，趕到了瑞妮姆的身邊。
突如其來出現的安讓眾人都有些吃驚，畢竟周遭並沒有半點魔法的跡象，也就是說安出現在這裡完全就是倚靠單純的身體能力。
而看到安動作的人除了瑞妮姆外也僅有兩個人，分別是龍羽王國的晚楓和太羽天國的葉沁，但他們也僅是略微捕捉到安的動作，並沒有完全看清安的動向。
「能行？」
「可以，喰～要叫～回來？」
「可以的話。」
史萊姆大多都會分體，而瑞妮姆也不例外，她在外還留有一個名叫喰的分身，和瑞妮姆差不多，喰的外在形象是粉毛精靈幼女。
喰的身上集合了瑞妮姆的慾望，尤其是那深不見底的食慾，雖說瑞妮姆已經降低了給予她的能力分量，但再怎麼說喰還是擁有瑞妮姆差不多一成的能力，與其放置還不如讓她自由發洩，所以就把她送到了北方的戰場，讓她去處理大災變了。
而喰也確實地打出了不錯的成績，戴著假面的粉毛精靈幼女穿梭在戰場上殺敵後馬上將人收入了空間魔法之中的身影實在是太顯眼了，令人諷刺的是喰現在居然是整個假面冒險者等級最高的成員，緊緊兩個月就達到了B特級，而身為本尊的瑞妮姆現在也才D級而已。
「同伴？要轉達？」
「嗯，還是簡單的告知一下比較好。」
聽到了安的話，瑞妮姆簡單的點了點頭。
於此同時，於波多黎各大陸的最北方，接收到了瑞妮姆的訊號，喰呆立在冰原上。
「怎麼了嗎？」


雖然喰不需要他人的協助，但是冒險者協會自然不可能就這樣任喰這個等級的強者隨意行動，所以喰的身邊還是跟著了一些成員，不過大多數都還是比較偏向輔助的類型。
喰雖說是瑞妮姆排出體外的慾望集合體，但她卻比起瑞妮姆更有感情，與人的交流自然也比較順利。
「我要回去了。」
對著外派來支援她的五人，她簡短的說道。
 

292.間章 盛宴之前2 
[292.間章 盛宴之前2] by 霜楓

聽到了喰要離開，五人雖然一瞬間露出了可惜的表情，但還是馬上就收斂了起來。
「是嗎，保重。」
留著大鬍子的男人說道，巴巴洛夫是古拉維爾皇國派來的支援，擁有A級的實力，在古拉維爾的實力排行前三十，但自從來到這裡也只有幫忙打雜的份，他的工作就是保護其餘的隨行人員與處理喰漏掉的魔物。
「有空的話我請妳喝一杯吧。」
另一位留著八字鬍的男人阿古羅跟隨著喊道，他是冒險者協會派來支援的，而他的工作是繪製地圖與報告戰況跟魔物分佈，雖說喰只要一進入戰鬥狀態就如同狂戰士一樣，但是對她來說分神保護一下阿古羅並不是難事。
「喰小姐的戰績我會直接上交給協會的，而魔物素材如果您不介意的話，請第一個找我們協會，我們一定會盡量幫您爭取最高的價位。」
人稱冒險者協會的五傑之一，名為貝蒂的女性也是冒險者協會派來支援的，而她的工作則是補給，不過喰就像是不會疲累的機器一樣，所以她並沒有幫上什麼忙，反倒是支援周遭的戰況比較頻繁，而且因為喰都把魔物屍體全數給收入空間包之中，冒險者協會這邊也不知道該如何計算喰的戰績，所以就暫由貝蒂來記數。
「沒有喰小妹的話，戰況會很難過啊......」
卡塔一邊說著一邊揮舞著魔杖，將增益魔法的範圍擴大，跟隨著商隊來到北域的他在聽到了大災變發生後就立即趕到了前線，可以說戰場是對範圍增益的魔法師來說最好歷練的地方了，也因為他在戰場上取得的功績，他得到了足以被升上為B級冒險者的實績，雖然說他的能力僅有C級。
「喰妹妹也有需要顧的地方，她做的難道還不夠多嗎？」
媞莉聽到卡塔抱怨，二話不說用魔杖朝著卡塔的頭敲去，減益魔法在戰場上的收益也不小，不過提莉的減益魔法無法擴展到太遠的地方，所以她的功績並沒有卡塔多，但也足夠讓她晉升成C級的冒險者。
在看到大家都交待完事情後，喰站了起來，他們現在所處的雖然並非是戰場中央，但也說不上是安全地帶，周遭都是戰鬥的痕跡，那是喰剛剛大顯身手的結果。
如果喰要離開，這裡也只能放棄了，畢竟冒險者協會與古拉維爾皇國並沒有足夠的戰力來保護這片土地。
「話說，這東西交給您。」
看著喰站起了身子，巴巴洛夫從外套中掏出了一枚金製的獎章給了喰，這枚獎章代表的意義是古拉維爾皇國的善意，也意旨喰永遠是他們重要的同伴，相當於成為了無領地的掛名貴族。
畢竟SS級的實力者可不是隨便可見的，更何況對方還幫了自己國家這麼多，結個善緣總歸沒有過錯。
「收下了。」
瞥了一下獎章，喰沒有多想的就收下了，這枚獎章沒有什麼負擔，就算是拿了喰的立場也不會有什麼改變，古拉維爾皇國是絕對不想與一位SS級的對象交惡的，所以應該不會拿自己的名號做些蠢事，就算做了也勉強能給個方便，只要不要太過分就好。
「謝謝。」
看到了喰收下獎章，巴巴洛夫感恩的低下了頭，這是皇帝下的任務，雖說失敗了沒有懲罰，但是成功和喰連上了關係，他也能獲得一些獎勵。
「話說妳是要回到哪裡去？」
這裡的人多少都有些疑問，畢竟喰剛剛接收到訊息的方式明顯不怎麼正常。
「嗯......找姐姐。」
瑞妮姆也不是沒想過如果被詢問的話要怎麼回答，所以她早就告訴了喰回答的答案，雖然說兩者的關係比起姐妹更像是母女，但嚴格說起來史萊姆這個種族如果要這樣區分的話又很奇怪。
「姐姐？！」
貝蒂驚訝的問道。
「嗯，姐姐。」
「妳的姐姐找妳做什麼？」
聽到了喰還有家人，貝蒂立刻繃緊了精神，畢竟喰是突如其來冒出來登記冒險者協會的，如若不是大災變的話可能冒險者協會都不會發現有這位名叫喰的大神，而她也像是與外界隔離許久一樣有些缺乏常識，如若喰還有家人的話大概率有可能是和喰一樣的強者。
「姐姐那邊要和很強很強的敵人撞上，需要我回去幫忙。」
沒有猶豫喰直接回覆了貝蒂的疑問。
「話說，喰小妹的姐姐多強啊？」
「大概，比我強個三、四倍吧？」
聽到了喰的回答，眾人都有些不淡定了。
「比喰妹妹都還強三、四倍的姐姐遇到了她一個人沒法解決的對象？！」
古拉維爾皇國邊境的大災變發生至今已經過了一個多月，總共出現了三體S級魔物，要不是喰剛好在場，那古拉維爾皇國有可能直接面臨亡國的處境，就算沒亡國，結果也不會差太遠。
這三體S級魔物都是由喰獨自討伐的，而且所用上的時間甚至都不到三個時辰，這代表著喰是擁有著絕對優勢的，只是因為無法快速結果敵人而拖了點時間而已。
「嗯，姐姐那邊說，好像是神災種的樣子。」
聽到了這三個字，貝蒂和巴巴洛夫都變成了一副僵硬的表情，其他人可能不理解這三個字的涵義，但是身為冒險者協會的最高階層與皇國的排名猛將，兩人怎麼可能不知道這三個字所代表的涵義？
歷史上能夠成功和神災種(SSS)對抗的人可不多，而且這類人物大多都存在不久，不是死就是消失無蹤，而現如今人族這邊不知道還有沒有SSS級的戰力，有可能請到的外援也僅有最古吸血鬼與位在冰原深處的水龍皇兩者，但不管是哪邊都需要花費極為巨大的代價。
「神災種會在哪裡出沒？！」
被神災種三字嚇傻，貝蒂整個都忘記了自己的形象，瘋狂的搖著喰的身體，要不是巴巴洛夫制止，她可能都無法冷靜下來。
「獸國雅爾各的霧之森林，而且視情況，可能出現兩體神災種。」


---
糗了，我不知道我有沒有命名獸國耶
救命
如果有的話告訴我，我回頭去幹掉那個名字 

293.間章 盛宴之前3 
[293.間章 盛宴之前3] by 霜楓

瞬間將眾人拎回皇國的前線營區，喰直接劃破了空間高速離開了皇國。
而就在此時，於洋館內，假面的眾人也聚集了起來。
「想必大家都察覺到了，事情好像起了些變化。」
如同謎語人一般，伊莉絲一邊說著一邊裝模作樣的雙手交疊抵住下巴。
看不慣伊莉絲這樣拖時間，安直接直接出聲搶過了焦點。
「直接切入正題，現在多了一個不知到是敵是友的傢伙，而且多半是神災種。」
霧之森林的氣息是源自殞落的神，這件事情假面理所當然知曉，但他們也沒想過居然有人會在這個節骨眼復活那位殞落的神，而且還是用不完全的方式復活。
如果對方有意識的話大概能成為友軍，而如果是不完全復活如同殭屍的型態，那就只會成為另一個大麻煩。
所以眼下的狀況必須再分出一個人手，但每個人都已經有差不多的職位了，現在能做的就只有祈求烏爾陰斯把手邊的事情趕緊解決後來幫忙了。
「看來你們好像還缺人手啊。」
突如其來的傳音，讓眾人都把意識投射到結界之外，而卡羅爾就在結界的外圈朝著眾人揮手。
「亡靈的話就由我來負責吧。」
「正好！」
對於卡羅爾的出現，大家都有些驚喜，不過也沒有忘記卡羅爾原本所負責的工作。
「是要為黛的事情將功贖罪嗎？」
碧翠絲逗趣地問道。
早就透過瑩得知了消息的眾人已經得知過黛被抓走的消息了。
「不是，只是那個存在正呼喊著我......我好像碰到了門檻。」
「認真？！」
對著已經進到了洋館房間內的卡羅爾，大家有些驚訝的問道。
「啊，我覺得這是一個契機，如果不把握的話......下一次的機會不知道要等到什麼時候。」
從SS級晉升到SSS級並不是單純的便強就可以，SSS級被稱為神，自然是有特殊的原因。
而最主要的原因就是SSS級能夠一定程度的操弄法則。
但要成為能夠操弄法則的存在，必然需要達到一定的條件。
而這個條件依情況每個人可能都有些不同，但也有除了達成條件之外的晉升方法，不過不是使用特殊條件晉升的對象通常都弱他人一截，只有依據自己能力達成條件才是最好的晉升之路。
「那......對方就拜託你了。」
在場的開拓者全員都已經到達了門檻，少部分也已經踏出了腳步，同樣於迷宮中誕生的他們有種特別的同族意識，所以並不會去互相陷害，對於增加團隊的實力這點他們都沒有太大的意見。
做完最後的討論，除開烏爾陰司外在場的十三人齊步踏出了洋館之外，朝著自己的崗位奔去。


「差不多是時候了。」
半身離開水面的人魚公主這麼呼應道，而其餘來自波里蒂海溝的魔物沒有答話，只是默默地朝著他所在的地方聚集而來。
近災害種──阿克托、斯塔克
災害種──雷特利亞、赫拉羅古、礁鯨
人魚族公主──星露
以這六位和無數來自波里蒂海溝的魔物所組成的大隊，開始了行動。
將星露當作中心，包括那些不知名的所有魔物全都聚集起了魔力，推送向星露所在的方向。
這個動作已經持續很久了，所引起的騷動也非比尋常，於巨樹之森多亞娜的存在也多次釋放訊息探查此處，不過並沒有貿然出手，因為牠知道星露的目標並非是巨樹之森，所以選擇了旁觀。
聚集的魔力終究是有一個極限的，星露的魔力盛載量在匯聚了將近半天後終於到達了巔峰。
「極大魔法──」
於礁鯨的頭頂，星露舉起了右手。
剎那間，周遭的海水開始朝著星露所在的位置膨脹並聚集，整體的波里蒂海溝海拔甚至直接降低了將近一米，而這些海水在匯聚到了波里蒂侵略者的附近後成為了承載他們的交通工具，並不斷拔高海浪的高度。
個、十、百、千、萬......
巨浪匯聚的海水每時每分都在不斷的增加，最終在星露消耗殆盡的同時，製造出了將近十萬米高的巨浪。
「吞天巨浪。」
隨著星露揮下了右手，巨浪就這樣朝著大陸的位置捲去。
乘著浪，除開最核心的六位之外還有數十體靈智未開的S級以上魔物、數百體A級魔物、數萬體B級魔物與近千萬的C級以下魔物全都乘上了大浪，對著陸地上的生物露出了獠牙。
也就在此同時，霧之森林的迷霧也因不知名的原因瓦解，於波多黎各大陸上的存在幾乎無一例外的察覺到了這在大陸極南之處出現的巨浪。
十萬米的高度使獸國首都就算相隔巨浪至少數千萬公里遠也能清晰地觀測到巨浪。
如同滅世一般的場景使獸王一瞬間呆滯，但隨即他就二話不說開始組織人手，而且絲毫不猶豫的對外請求援助。
這是大災變，而且還是完全不亞於三百年前由大英雄建安所帶領隊伍挑戰的巨大災變。
縱使因為獸國過於強硬，請求援助可能會需要不小的支出，獸王也沒有半點的不捨。
因為這是關乎人類生存圈的巨大威脅。
如若不迅速招集人手，那巨浪可能不會滿足於僅將獸國吞下，而是會進一步地朝著內陸奔去。
不做任何應變對策的話，那巨浪毫無疑問有辦法讓波多黎各大陸的四分之一版圖全都沉入海中。
「那浪打到這裡還需要幾天！」
於王宮內快速行走，因為查覺到異相而匯聚過來的親衛隊們匯聚於獸王周遭，迅速的開始執行獸王所指示的動作。
「那東西吞掉霧之森林用不了五天，在那五天前得將大陸上最強的戰力有多少就拉多少過來！」
就在獸王因為巨浪的出現而忙得焦頭爛額的同時，早就對巨浪有所準備的另一個團體也早就各自站在了屬於自己的崗位。
藉由這一戰，一次成功打響了名號。

---
卡文 

294.守護靈 
[294.守護靈] by 霜楓

「那是什麼？」
看到那遮天的巨浪，兩人都沒有太過吃驚，雖說那的確很嚇人，但是浪要打到這裡來大概還需要個兩三天的時間。
「不知道，總之先回村子裡去吧。」
再次將收回朧月之內的霧氣擴散，已經沒必要覆蓋整個森林了，所以達哈克能大幅度縮小霧擴散的範圍。
將狼之村的周遭都掌握清楚後，終於找到了要找的對象。
在樹木間穿梭的同時，我對玥下達了指令。
「我左你右！」
「收到。」
因為兩個笨蛋老頭戰鬥的痕跡，所以周遭已經變成了完全光禿禿的場景。
蓄力於雙腳，兩人同時在奔出樹林的同時在空中調轉了方向，足底貼足底，同時爆發出了力量，並朝著相反的地方衝了出去。
「聖域！」
和玥的戰鬥中原本要使用的聖域，如今卻有了其他的用途。
將瓦雷法強制拉入了聖域之內，突如其來被轉移到祭壇的岩石巨人並沒有因周遭的場景變換顯得驚慌失措，相反的他反而是立刻就計算起了如何脫離這個地方。
老實說現在最重要的是要解除瓦雷法的戰鬥狀態，速戰速決是最好的，可達哈克有一種預感，他現在大概什麼都聽不進去......
最好的方法是打醒，可老實說達哈克能做的只有拖時間。
（只能等玥處理完那邊的事情再來幫我擺平瓦雷法了嗎？）
（你傻啊？聖域裡面還有著什麼你忘了嗎？）
建安突如其來的提醒，讓我想起了某個不久前在聖域中誕生的存在。
不對，方法的話不是有的嗎？
達哈克看向英靈聚合起來的存在，緩慢地靠近他，並輕拍了他的肩膀。
被達哈克觸碰之後，他緩緩地轉過身來。
外表年齡落在了十歲左右，和達哈克平常的狀態沒有太大的差別，披著不知道是用什麼方法生成的斗篷罩住全身的他只看臉的話是淡粉色頭髮的美少年，瞳孔中有著十字的符號，且雙眼都是金色。
不過他的器官上和人類沒什麼差別，沒有獸耳也沒有獸尾，完全不像是獸族，這也讓達哈克有所疑惑，這裡埋葬的強者大多都是狼族，所以原本達哈克還以為對方會是以狼族的狀態復活。
「你是誰？」
眼神中充滿了迷網，他對周遭的一切都感到了陌生。
「我是聖域的主人。」
一邊說著，達哈克敲了敲別在腰間的朧月。
「你、不對，您是聖域的主人？」
也許因為剛甦醒而腦袋不清醒，但是在霧之森林所生存的所有部族都是將朧月當成神來對待，就算眼前的孩子只是靈魂的聚合體也是一樣的，畢竟每個構成他的靈魂碎片中都有著對於朧月的尊敬。
朧月之主就是他們的信仰，所以他自然地對達哈克獻上自己的忠誠。
看著屈膝單腳跪地的小孩，達哈克一時不知該如何是好，他是有想說看能不能把他撈來幫忙，但從未想過能如此順利。
這時候不是該懷疑一下嗎？什麼聖域的主人怎麼可能這麼弱，或是聖域為什麼這麼衰弱了一樣。
就在達哈克如此思考的同時，他隱約察覺到了股光芒正在朝他靠近。
察覺到光芒並非是要對他不利後，他就伸出了手接住了那股光芒。
隱約之間，達哈克感覺到對方似乎想要和自己建立某種聯繫，這讓達哈克有些猶豫。
（這是......契約？）
建安驚訝地說道。
（什麼契約？）
（你知道對方是什麼存在嗎？）
（不知道。）
雖然知識儲備量應該是相同的，但是達哈克的判斷力不足，只能列出他有可能是什麼種類的亡靈。
（守護靈，這是不死族中最特別的一群。）
生物死後通常都帶著一定的怨念，不管是任何生物都一樣，這世界上沒有任何一個生物在死亡前沒有任何的悔恨。
但守護靈不同，雖然帶著怨念，但是他的怨念幾乎微乎其微，殘留在靈體上的意志更多的是好意、善意，祈求其餘生者平安的意念。
這種存在老實說並不算多，只有某一方面算得上是富裕的人才有可能，畢竟葬禮要是辦得不漂亮，也有可能侮辱到死者。
能進入聖域的人一定都是有名的戰士或是對村莊有貢獻的人，他們的死亡大多是為了守護，而直到現在聖域依然存在就代表著他們的努力沒有白費。
「你......要選擇我當主人？」
守護靈的綁定儀式很簡單，但要解除可是無比的困難，而且解除也不容易。
最重要的重點是，他已經守護了這片土地長達萬年之久，達哈克可沒有那個臉再讓他繼續勞動。
「是。」
「我沒有想要限制你的自由。」
不死族大多比生前更加脆弱，而守護靈更是其中最弱的存在，畢竟守護靈的執念與一般惡靈的怨念相比絕對不算多。
但這裡可是聖域，能埋葬在此處的可都是大人物，包括狼之村在內擁有一定功績而被埋葬在這裡的英傑幾乎都是A級以上的存在，而歷代的狼之村村長更是幾乎都達到了S級的高度，少說在這片大地中沉睡的A級以上存在至少也有近千。
就算只是這些人的靈魂碎片聚合體，形成的守護靈也不可能弱到哪裡去。
S級......不，因為對方在達哈克的面前完全沒有半點遮掩，所以達哈克能更加肯定對方的能力在S級之上，僅差一點就能突破到SS級。
這樣的守護靈就算不與他人締結契約也沒有什麼人能夠阻擋他。
只要達哈克不綁住他，他就能好好地開始過第二人生，畢竟這片土地已經準備消失了，那巨大海浪下的倖存物絕不會是霧之森林，恐怕幾天之後這裡都會沉入水中。
「這不是限制我的自由，而是我所希冀的事情。」
看著對方認真的表情，達哈克才恍然大悟。
（他可是守護靈，守護自然是他的本質。）
「不後悔？」
「嗯。」
抓住了對方懸空的手，締結契約的儀式就這樣簡單的完成了。
「你的名字叫什麼？我都還沒問呢。」
從相識到締結契約幾乎是一氣呵成，這讓達哈克才反應過來自己都還不知道對方的名字，這樣是否有些太草率了，達哈克暗自的吐槽道。
「我的名字是達哈克，你的呢？」
「我曾經有很多的名字，但我不希望使用其中的任何一個名字，可以請您幫我取名嗎？神大人。」
「別叫我神......叫我達哈克就好，名字的話......我也不知道該叫什麼......」
雖然想要推託，但是看著眼前的美少年這樣緊盯著自己的樣子，達哈克知道自己跑不掉了。
「......維拉爾？」
「名字真男性。」
「有什麼不好的嗎？」
「當然不好，我可是女生！」
一邊說著，守護靈彈了個手指，讓自己的斗篷完全消失，達哈克這才終於看清了對方的全貌。
胸口略微的起伏、吹彈可破的蜜臀、且下面沒有突起物，這時達哈克才真正認清了對方是個女孩子的事實。


---
先預告一下，這卷結束後大概要休息一個多月，可能明年才會繼續更這本書吧，最近寫這本書有點疲乏了，想換個口味回去寫TS 

295.守護靈2 
[295.守護靈2] by 霜楓

「痾......」
作為閱女無數的達哈克雖然有些動搖，但是他馬上就壓下了自己的情緒，對方雖然是高品質蘿莉，但多虧了建安的記憶，他只要回想一下，就能夠感覺到被套了個虛弱DEBUFF。
「那麼，就叫維拉吧。」
一邊說著，達哈克順手的從空間包中拿出了一件衣服遞給維拉。
「可以。」
接過了衣服，維拉俐落的穿了上去，那是一套淡粉色連身裙，不過材質有些透明，這一穿上反而更讓達哈克不知道眼神該怎麼擺。
（我應該先拿內衣出來的！）
看到了達哈克的眼神，維拉瞬間就理解了達哈克眼神飄移的原因，簡單的彈指用魔法製造了一套內衣，同時在連身裙上灌注魔力，一瞬間連身裙就變得凝實。
「這東西的材質挺特殊的，達哈克，這衣服在哪得到的？」
「嗯......」
正當達哈克想要回應維拉的問話時，他才回想到最初找來維拉的目的。
發現達哈克存在的瓦雷法正在往這裡趕來。
「借把武器。」
聽到維拉的話，達哈克反射性地把朧月拿了出來，而維拉則是在看到朧月之後雙手交叉拒絕。
「用朧月大人的本體太過了......你手邊那把刀給我一下吧。」
「這把？」
我將贈刀從我的空間魔法中拿了出來，刀身上已經有些龜裂，老實說我不太想用斷它，所以才收了起來。
但沒想到維拉會察覺到這把刀的存在。
「嗯。」
接過了刀之後，維拉緩慢地將刀拔出鞘，簡單的端詳了刀身。
「這樣的話，解決對方之前這把刀應該還能撐住。」
左手持刀鞘，右手持著贈刀，維拉熟練地擺出了對敵的姿勢，對著眼前高達三十米的狼頭巨人，維拉沒有顯露一絲感情，但是能夠感覺到她的身體似乎產生了什麼變化。
守護靈大多是靈體，而靈體所構築出來的肉身自然強度是十分的不平穩，現在的維拉只是暫時性的借用贈刀來當作身體的主幹，因為最主要的核心在達哈克身上，所以維拉或者是贈刀就算被破壞，也不會對維拉造成太大的影響，頂多就是損失一些力量而已。
贈刀的品質說不上是太好，而且狀態更是離損毀只差一步，所以維拉所構築出的肉體狀態也說不上是完全。
「我會盡快。」
像是對著達哈克說、又像是對著贈刀所說，維拉用力一踏，直接地衝了出去。
也正是此時，達哈克清楚的看到了維拉的頭部突然長出了一對狼耳朵，背後也冒出了狼尾，而且維拉的實力似乎也是在那些獸族外觀出現後更上一層。
「祖狼流‧奧義‧彼岸。」
看起來只是平白無奇的一刀揮落，但達哈克看到了從刀中噴發的洶湧氣流，雖然與月痕類似都是釋放劍氣的招式，但是維拉似乎做到了某種程度的昇華，效果和月痕完全是不同的等級。
既然是以狼族歷代村長們為核心所化成的靈體，自然不可能不會祖狼流，但是眼前的這招和瓦伊格全盛時期的無想閃比較都不會有些許遜色，甚至可能更勝一籌。
「還是有啊，在我之上的天才。」
萬年的時間，這麼長的一段時間要出現比瓦伊格還要強的狼族可不是難事，更何況雖然武技已經練到了某種極致，但是瓦伊格死前的等級也僅是S級。
被彼岸命中，將瓦雷法包裹在內的三十米狼頭岩石巨人直接崩毀。
而在岩石巨人中心的瓦雷法毫髮無傷地倒在了岩石堆成的遺跡之內。
「結束。」
將贈刀收回刀鞘內，維拉單膝下跪，雙手奉上。
「謝謝。」
收回了贈刀，我下意識地探入內部檢查了一下刀身的狀況，看來要再拿出來揮舞是不可能了，不過形狀還算是保存良好。
果然這個小蘿莉不是S級，是SS級，不然怎麼能收放自如放大招都沒傷到瓦雷法。
伸出了手摸了摸維拉的頭，見維拉沒有反抗，達哈克放心的加大力度。
「話說你的獸族特徵呢？」
本來是想要摸摸那粉色狼耳朵的，但是維拉的狼耳在放完那招之後就又消失了。
「只有我在情緒激動的時候才會顯現出來，但是達哈克想要看的話我也是能變出來的。」
一邊說著，維拉為了甩開我的手而晃了晃頭部，緊接著就在我面前長出了圓圓的粉色熊耳。
「熊？」
「嗯，霧之森林的四個種族我都能變化，而變成相應的種族自然有各自的加成。」
一邊說著，維拉再次切換了姿態，能夠看到她的背後出現了一層貼身的粉色護甲，這是她的龜族姿態。
龜族和真正的烏龜其實還是有差別的，他們的殼主要是聚集於軀幹，保護除開頭腦和四肢的部位。
在遭遇襲擊時也能藉由填充魔力讓這些殼膨脹至能讓四肢和頭部縮進去。
「還真是厲害。」
雖然有些驚訝，但是這都還在達哈克的預想範圍之內。
「那，有沒有......豹族？」
「豹族？」
維拉有些疑惑，但也沒馬上否定，而是閉上眼睛看似在思考什麼。
「很奇怪的......確實有。」
組成維拉意識的碎片大多都是近代死亡的戰士，所以她下意識地就遺忘了萬年之前的豹族部分，畢竟那年代過於久遠，大部分的殘存意識早就消逝無蹤了。
「嗯......我只是問問。」
看來維拉的構成比我所想的還要複雜一些，最主要的是就算維拉獸族的構成非常多元，那她的主體也不該是人族姿態才對，所以只有一種可能，這個聖域埋藏著某個影響力巨大的人族。
「那我先去休息了。」
使用奧義對維拉來說也說不上輕鬆，更何況她才剛醒來沒多久，這樣的消耗讓她有些疲憊。
「嗯，辛苦了。」
「感到你危險的話我會出來幫你的。」
維拉一邊說著，直接強制的開啟了達哈克的魔法空間，然後自然的走了進去，這個過程也是全程使用達哈克的魔力。
雖說達哈克能夠拒絕對方借用魔力的行為，但是沒有那個必要。
確認維拉不在之後，達哈克從土石堆中撈出了昏迷的瓦雷法，然後關閉了聖域。
「哇......挺壯觀的。」
天空上充滿著黑雲，正不間斷的落下淺藍色的雷電。
而雷雲之下，玥全身都纏繞著淺藍色雷電的舉著朧陽和霍格爾變成的猛獸纏鬥中，不過勝利的天平很明顯的是朝著玥這邊傾倒。
因為雷電麻痹的關係，霍格爾的四肢已經有些許不協調了，再加上他的體型龐大，自然躲不掉不斷發動連擊的玥，她可是速度型的配置。
抬頭看著天空，達哈克再次的刺探那個最後覆蓋了自己魔法的那層新的領域。
「月亮為什麼還高掛在天上？」
達哈克能夠感覺得出來那月亮和露妮雅所叫出的明月有著本質上的不同，那灰濛朧的月光反而讓人感覺到了一絲寂滅與淒涼。

---
晚上可能296.297?
我盡量今天結束這卷，畢竟後面幾天都期中考，很忙，怕沒時間更新。 

296.天變地異 
[296.天變地異] by 霜楓

在達哈克眼前的雷鳴經過了五分鐘後終於停了下來。
拖著變回原本姿態的霍瓦特，玥朝著我走了過來。
「你已經好了？真快。」
「我感覺被侮辱了。」
達哈克學過玥的前世用語，不然他可能聽不懂玥所開的雙關玩笑。 
「不，我沒那麼想。」
貌似是真的不經意的，玥搖了搖頭表示無辜。
可達哈克才不會相信呢，她就是個小騙子，在這一世的經歷讓她能夠很好的隱藏自己的想法。
「不開玩笑了，那你現在想做什麼？」
「先回狼之村去吧。」
以那個巨浪的範圍，襲捲到鶴之村大概還需要三天，而到狼之村大概需要三天半。
如果能找來拉歐的話，去一趟鶴之村也是有可能的，但是只要有眼睛要看到那巨浪應該不難，他們多半早就跑路了。
反正一切都得先回到狼之村才能決定後續。
「說起來已經沒有霧了，你不裝一下嗎？」
「也是，那就拜託你了。」
一邊這麼說著，玥隨手就將霍格爾丟在地板上，然後拿出一條繩子把自己的雙腳給綁住，並將雙手扣在背後要求達哈克幫忙綁手。
「不是，起碼也等到村子附近再做樣子吧。」
開玩笑，雖說三個人的重量不重，但達哈克哪來的手搬運他們？
「用土或是冰造一個貨車就好不是嗎？」
「......對。」
終究還是輸在了思考的靈活性，達哈克老實的承認錯誤，然後迅速的建造了一台牽車，並把瓦雷法跟霍格爾兩人都丟在了牽車上，但當達哈克想要把玥也丟過去時她卻狠狠地踢了達哈克一下。
「唔......搞什麼」
「開玩笑，你要我跟那兩個老頭呆在一起？免了，你這樣我還不如學兔子跳。」
達哈克思考了一下，覺得玥的發言好像無法反駁，把一個年輕美少女和一個活死人、一個神經病放在一起似乎真的不太好。
「算了，來吧。」
達哈克蹲下身子，雙手放在背後，而玥也沒有客氣，直接用還被綁住的雙腳如同套圈圈一般直接套住了達哈克的身體，一直降到差不多是他腰的位置時才緊緊鎖住雙腳定格，就這樣扣住了達哈克的身體。
「鬆開一點！」
感受著玥壓在我背後的重量，我下意識地做了對比。
（比露梅諾還小，但比露梅菈大得多，很有彈性，向後躺的話可能會很舒服。）
感覺到玥放鬆了些許，達哈克趕緊把雙手抽了出來，不然就又要被她夾住動彈不得了，玥的雙腳比達哈克想得有力許多。
「給你福利不珍惜。」
「少來，你這個力度根本就是把在當果汁機想把我活活給榨出汁。」
雖然玥看不到，但達哈克還是翻了個白眼，然後雙手拉起牽車，開始朝著狼之村跑去。
村莊離得不遠，達哈克全力奔跑的狀態下，僅花半小時就能抵達，而這期間在達哈克背後的玥一直在逗弄達哈克，時不時就往耳邊吹氣，搞得達哈克有些心力疲乏，覺得這個半小時有些過於漫長。
「到了。」
一到狼之村的附近，達哈克就二話不說把玥給甩了下來，這段路程明明就不長，但卻讓他感覺比忙碌了整天都還要累。
「都是不死者......」
看著眼前的滿地的低階不死者，達哈克嘆了口氣。
能看到圍籬後的眾人很努力的在使用魔法殺敵了，但還是來不及清理。
考慮了片刻，覺得圍籬還不至於被推倒的達哈克還是暫時先放置了眼前的場景，找了個地方帶著三人翻過了圍籬，進到了狼之村內。
作為村長房子的那個標誌建築已經消失了，所以達哈克將目標設定成避難所內，除了要安置手上這三人之外，還要把聖域內的兩個暗部隊長給拎出來。
但就在此時，整片大地突然開始搖動了起來。
「怎麼回事？」
像是要回應他一般，包括狼之村在內各地突然地板都破裂，冒出了一個又一個的粗壯水柱，而其中一個水柱就在原本村長房的位置。
「先幫我鬆綁，好像有些問題。」
聞到了危險的氣息，玥立刻對著達哈克說道，而達哈克則是在玥發聲之前就開始了動作。
拔出朧月俐落的砍斷了玥手上腳上的繩索，達哈克一轉動作，直接將霧四面八方的擴散，以此來掌握周遭的狀況。
「村莊的前方冒出的水柱總共有三柱，村內一柱！而其他的地方也有同樣的現象！」
寬度至少十米的類圓形水柱同時在霧之森林的各處噴發，這根本不可能是湊巧的事情。
如同兩人的預料一般，那處在狼之村中央的水柱中就有什麼生物被推上來的樣子。
「巨鉗蟹......」
握著朧月的力度不自覺的加大，守在避難所前面的達哈克聽到了地底下傳來了吵鬧的聲音，原本躲在地下室的成員們紛紛爬了上來，貌似是地下室進水了的樣子。
「那水柱衝上來的東西就拜託妳了。」
「不是問題。」
即使有個體差異，巨鉗蟹也不會超過B級，對於本格實力達到S級還拿著朧陽的玥來說牠們根本不是威脅，但現在最大的問題是，眼下的狀況已經超出了預測的範圍之內，突如其來的水柱肯定和那即將席捲而來的巨浪有關，就算戰力足夠，又能否在帶著累贅的狀態下逃離村子？
「我先進去安撫大家。」
剛剛在和玥的相處時，達哈克把面具給拿了下來，但想到拿著朧月不太好解釋，達哈克還是戴上了面具變身為白狼。
不斷地有人從地下室逃出來，而帕洛則是抱著孩子在大家的中央給保護著。
大門突然被一腳踹開，大家都顯得有些驚訝，而後看到了戴著面具的銀狼後，驚訝更是只增不減。
「地下室還有人？」
沒有理會驚訝的眾人，達哈克走到地下室的入口前問道。
看到達哈克的舉動，眾人頓時明白達哈克想做什麼。
帕洛立刻開口大喊。
「有，還有八個人為了讓我們跑上來而自願留了下來。」
這些殿後的人都是上了年紀的老傢伙，為了提高大家的存活率，才會自作主張的留了下來。
看著帕洛的方向點了點頭，達哈克直接潛入了水內。
雖然閉著眼睛看不見，但是透過魔法達哈克很簡單地掌握了水中的狀態，二話不說地就朝著正在水中掙扎的人衝去。
周遭的人幾乎都被名為水熄蟲的D級觸手魔物給襲擊著，如果一個一個處理的話怕是來不及解救全部。
「無想閃‧一階。」
劃破空間的斬擊精準的砍殺了在這地下室中飄散的數十體水熄蟲，同時還一瞬間的清空了目標周遭的水域，最後把剩餘過剩的力量直接打向空中，斜砍出了一個通往地面的道路。
操縱水流，達哈克把八人推到了地面，這裡正好是避難所的外頭。
「看來對方不打算放過我們。」
離開地面才不到幾分鐘，達哈克就感覺腳下的泥土明顯鬆軟了許多，怕是再給個幾小時，這裡就會積水，變成半泡在水中的狀態。


---
297努力生
 

297.團圓 
[297.團圓] by 霜楓

「滿溢而出呢......魔物堆。」
那衝出地板的水柱根本就是電梯，迅速無比的將大量布置完畢的魔物快速地往上推到地表。
「起來幹活了，你們倆。」
（這倆老頭在半路上就醒來了，然後還在那邊閉氣偷看著我調戲達哈克。）
翻了個白眼，對於這掉節操的倆人玥無語的朝著他們用指尖釋放了初階魔法的雷彈。
瓦雷法二話不說跳起來直接橫砍擊落雷彈，霍格爾則是用手接住，並在手中捏碎。
「這不是不打擾你們倆調情嗎？」
瓦雷法瞇著雙眼打趣似的回覆道。
「不需要，趕緊幹活比較實際。」
玥將用來收繳他們裝備的空間包扔了過去。
「現在的狀況有一個戰力是一個。」
「怎麼、給我武器、給得、這麼、自然。」
霍格爾雖然覺得有些莫名其妙，但還是很配合地從空間包中拔出了骸滅。
「不因為什麼，反正你也沒被控制吧？」
「現在是、這樣沒錯，但之後、就不、一定了，我感覺、比我、還強的、存在......」
聽著玥所說的話，霍格爾不知道為什麼表情有些苦澀。
「那、復活我、的傢伙、頂多算、同級，無法、掌控我，只能、發指令、讓我達成，但我、現在、所感受到、的兩股、氣息、都是、我之上的，如果、他們、想要、控制、的話，甚至、能磨滅、我的、自我意識。」
思考了片刻，霍格爾還是打算放下骸滅，但是從天而降的面具少女直接朝著他的頭部踢了過去，而為了阻止面具少女的襲擊，霍格爾下意識地舉起了骸滅，擋住了攻擊。
「妳是？」
「為什麼你會在這裡？混帳老爸！」
不給霍格爾解釋的機會，一擊沒得逞的露妮雅一轉氣勢，雙足靈動地在空中改變姿勢。
「狂怒潮。」
連續不斷地發動踢擊，霍格爾雖然沒有動作，但是身體卻不斷被擊退，就這樣直接用雙腳勾出了兩條溝渠才停下了攻擊。
「嘖，好硬。」
似乎是差不多洩氣了，露妮雅雖說對著霍格爾還有些怨氣，但是沒有繼續攻擊的想法。
「大伯！現在是什麼狀況，而且這個女人為什麼會在這裡！」
舉起血月直接指向玥，露妮雅將視線投向瓦雷法。
「我也不清楚，我可是被她跟你家小子打爆後給帶回來的，你問我我問誰？」
雙手高舉，瓦雷法露出了一個無辜的表情嘟嘴，但是上空的肌肉大叔裝萌只會讓人覺得噁心，別說是露妮雅，連玥也在看到瓦雷法之後明顯的起了雞皮疙瘩。
「有這麼嚴重？！」
看到兩人誇張的反應，瓦雷法眼皮跳動，覺得有些被打擊到。
「沒有一些比較可靠的人嗎？比如大哥？」
「啊！我好像把那小子丟在森林。」
聽到露妮雅說話之後，瓦雷法突然拍了一下膝蓋喃喃自語。
「「這個時間點丟在森林？！」」
很奇特的，露妮雅和玥幾乎是同步的對著瓦雷法問道。
「啊......嗯......」
露妮雅不是打不動，但自家兄弟還在瞪著，他也並不討厭這個便宜女兒，自然沒辦法發什麼脾氣。
而玥就別說了，認真打起來瓦雷法絕對是佔下風，畢竟霧之森林的霧已經消散了，如今沒有地利加成的情況下瓦雷法還真就成了在場中最底層的一個。
「那其他晚點再說，先把大哥撈回來啊！」
「不用了！在這。」
剛剛返回避難所附近的羅瑟夫左手搬著瓦爾斯，右手搬著葛洛可，以一副疑惑的表情看著聚集於此的四人。
「你......」
「呦，老羅，氣色不錯。」
彷彿跟好久不見的朋友打招呼一般輕鬆，瓦雷法朝著他揮手道。
「楞著幹麻？做事啊！村莊前很需要幫忙吧，你們倆都滾過去。」
看不慣在這裡胡鬧的兩人，玥瞬間移動到兩人身側，猛地把兩人給朝著大門口處踢飛。
真的要防也不是擋不下來，但或許是出於尷尬，不想和羅瑟夫多說什麼，瓦雷法完全放開了防禦就這樣任玥給踢飛，S級的腳力可不是蓋的，眾人只聽到劃破空氣的聲音出現片刻後，就沒看到瓦雷法的人影了。
霍格爾則是擋住了玥的攻擊，他看起來好像有什麼話想和露妮雅說。
「正門先處理一下，不然你要說什麼話我都不會聽。」
「知道了。」
玥踢不動，露妮雅倒是叫動了，畢竟霍格爾一直對自己的兒女有一種很抱歉的感覺，雖然說他不是故意的，但也總歸把兩人放養了好一段時間，最後還以叛逆者的姿態出現在他們眼前，虧欠多到完全還不清。
在眾人的面前，霍格爾直接變成了魔狼的狀態並將骸滅裝備在身上，就這樣衝了出去，直接以最完全的狀態禦敵，不做任何保留。
把兩人支走後，露妮雅有些不爽地直視著玥的雙眼。
玥也沒有移開視線，頓時間兩人周遭似乎產生了什麼力場，讓就在一旁的羅瑟夫有些呼吸困難。
雖然戴著面具有些難確定，但是看到了霍格爾畢恭畢敬的態度後，羅瑟夫才肯定眼前這位狼族黑髮少女的身分。
「妳......算了，我無權去決定他想要什麼伴侶。」
似乎是從眼神中察覺到什麼，露妮雅鼓起雙頰看向羅瑟夫。
「先把大哥抬進去吧，帕洛姐姐在裡面吧？」
「啊！對！」
威壓終於消失，羅瑟夫趕忙的把兩人抬進了避難所之內，而就在此時避難所外不遠處的地板突然被一道劍氣開通，讓玥和露妮雅都下意識地看向了那個位置。
八位殿後的老人就這樣被從洞口推了出來，而達哈克也跟在最後爬了出來。
「「達......」」
看到達哈克爬出來，兩人正準備要靠近的同時，一個巨物衝了出來，拉歐就這樣撲倒達哈克然後將他裹在自己鬆軟的腹部，一度讓達哈克沒了呼吸。
在察覺達哈克沒有反應後拉歐才後知後覺的跳了開來。
「拉歐啊......好久不見。」
 

298.天變地異2 
[298.天變地異2] by 霜楓

一邊撫摸著拉歐的頭，達哈克看向拉歐背後的板車，那是牠剛剛拉回來的，上面全是傷者，要不是瓦雷法跟霍格爾來得巧，這些人恐怕會直接被屍潮淹沒。
正門的狀況是大量的不死族和從水柱中冒出來的大量水生魔物混戰，但水生魔物因為水柱不斷補充的原因逐漸取得上位，所以不死族為了遠離水柱正不斷的推著狼之村的大門，不過那根本無法阻擋屍潮，所以現如今，大門已經被攻破了。
「這些人......我也救不回來......」
簡單的看了下板車上人的狀況，大多都是嚴重疲勞與魔力缺失，而其中葛雷克的狀態是最差的，雖然沒有斷肢，但是全身上下都是觸目驚心的傷口，可以說這可能反而比達哈克治癒葛雷克前的狀態還要糟糕。
達哈克二話不說翻找自己空間包中的藥水儲藏，不過卻沒有找到適合的藥水。
連續戰鬥的高規格消耗下，達哈克的藥水儲量已經告罄了，留在村庄的藥水也是用得一乾二淨，最後的就只能賭在帕洛那邊的存量了。
「感覺希望渺茫。」
帕洛那邊雖然有藥，但是最主要的急用藥都帶去前線了，就算還有能用的藥效果也不會太明顯。
看著眼前躺著的二十幾人，達哈克有些無力地晃了晃腦袋。
「總之能救一個算一個。」
吐出一口濁氣，達哈克堅定了意志。
調藥也許來不及，但是一些魔物的素材只要簡單處理就能夠直接派上用場，拉歐身上拎著的五十多份空間包就是狼之村的總資產，而且也確實裝的飽滿，只要給達哈克一些時間，就能從中找到需要用到的材料。
「對了，露妮雅！劍有拿來嗎？」
「在這在這。」
聽到達哈克的叫喚，露妮雅把腰上別的銀翼拿了下來交給達哈克。
「謝謝......什麼鬼？」
擁有塔娜記憶的達哈克也說得上是裝備的評鑑大師，而為了評鑑，自然對裝備的製作材料有些鑽研，而達哈克手中的銀翼所用的材質如果沒有猜錯的話是「神鋼」，這可是稀有無比的高級材料，就連塔娜都沒有接手過這種等級的材料幾次，法比索時期的時候雖然在迷宮中找到了不少高級材料，但數量都極其稀少。
「這是我的銀翼？」
「千真萬確。」
雖然達哈克很想揮動，但是現在不是被裝備奪去目光的時候。
拍了拍雙頰，將意識集中在眼前的工作上，達哈克開始翻動空間包尋找所需要用到的材料。


森林中的某處，那本該由賽德烈手持的法杖因為賽德烈的消失而倒在了地板上。
可是它所散發的氣息卻沒有一絲改變，甚至還更加強盛，就像是某人正和它連結一般。
隨著瘴氣越發濃厚，在瘴氣中央的法杖也似乎是感到了什麼而震動了起來。
巨大的貝殼突然穿出了地表，辦隨著強而有力的咬合力道，上下貝再次密合，而那塊本應有著法杖的地塊就這樣直接被挖穿了一大塊，變成了一個大空洞。
「找到了找到了。」
目睹了這一切的卡羅爾悠然地走了出來，擺出了端正的笑臉說道。
「初次見面，我是卡羅爾。」
他感受著地底的瘴氣源頭，一邊在內心評估。
（只論魔力總量有可能達到神災級的程度，如果真的能制服，更甚至奴役的話，我應該真的有希望衝擊神階。）
「總是躲在地底是不健康的喔，雖然沒有太陽，但也能出來賞月嘛！畢竟現在天中可是高掛著漂亮的滿月呢。」
一邊這麼說著，潛入地底的影子終於找到了那存在的正確位置。
對於突如其來的騷擾，潛藏在地底下的那個存在有些不悅地顫抖著，而卡羅爾所在之處也突然充滿了霧氣，不過這個霧氣並沒有擴散到多遠，在大約離地底下的存在十公里處就撞到了某個看不見的東西被擋了下來。
「網早就撒好了，別太過抵抗，受傷可不太好。」
查覺到自己成了甕中之鱉，在地底下的存在憤怒的動了起來，導致卡羅爾腳踏的地面也開始瘋狂的搖晃。
察覺到危險的瞬間，卡羅爾用魔法直接懸浮起來，整個人飛到了空中，就這樣看著原本所踩踏的地方被巨大的貝給吞噬。
「文蛤？」
雖然是不死族，但是卡羅爾卻感受不到對方不死族的氣息，甚至是察覺不到對方的存在。
整體來上對方大約有著接近百米左右的巨大尺寸，這等程度的巨物可是十分少見，更何況對方所擅長的絕對不是那種咬合攻擊，這也讓卡羅爾收斂了情緒。
「好好地......打一場吧。」
在這片死地還能做到這個程度的隱藏訊息，對手看來真的是神災種沒跑了，卡羅爾暗自嘆氣道。


「巨浪的整體規模是高約百公里，寬約四千公里，且有再往左右擴散的趨勢，預計到達我們這邊的話還要半天，而那個時候的高度可能會下降約半公里。」
雁翎一邊說著一邊看向偃月。
「一共設下了十層防波堤並依序增加高度，問題就是安大人想要什麼時候施法？」
把玩著手中的魔石，偃月問道。
A級的魔物魔石上百顆，這可是不得了的花費，一般的極大魔法所需的消耗約僅要十顆魔物的魔石就足夠了，而眼下安和雁翎與偃月卻準備了百顆有餘，不難想像她們打算做什麼程度的大事。
「妾身施放完法術後就要後撤了，能否早點執行。」
「別急，得在最完美的時機才能使用，我可是壓箱寶都拿出來了。」
迪拉米斯地下迷宮的深處確實有大量的A級魔物出沒，所以對於假面一行人來說A級魔石說不上是稀有，但因為魔石的用處很多，假面平常也沒有儲蓄的習慣，所以安手上的魔石就是假面的全資產。
「伊莉絲不是說要保存地形嗎？」
有些搞不清楚狀況的美遊傻呼呼地問道。
「她只說不能破壞地形，但可沒說不能增添地形豐富度。」
溺愛的揉著美遊的腦袋，葵雅一邊說著的同時也不忘構築魔法。
伊莉絲的計劃很簡單，要迎擊巨浪分別需要擋板跟回擊，人家潑你水你就潑回去嘛！
而製造擋板的任務自然就落在了土屬性的組別上面，安、雁翎、偃月、奴嬌四人負責構築擋板，將巨浪最核心的地方直接擋下，減少巨浪的力道後，美遊、葵雅、索拉、奴嬌四人再用因為擋板而積累下來的水同樣構築巨浪魔法把水推回去。
這其中奴嬌的工作量是眾人的兩倍，但最主要也是因為已經確認到利維坦沒有參與這次的行動，所以奴嬌的任務自然就改變，得在其它的領域多發點力才行。
「話說，那就是我們的對手嗎？」
雖然還離得老遠，但是在那巨浪之上的巨大鯨魚實在很難不吸引眾人的目光。
「我覺得被騙了，那東西明顯就比資料還胖。」
「我覺得被騙了，那東西明顯就比資料還長。」
雁翎與偃月有些不悅的說道，很明顯那個礁鯨是這次活動的大獎，和伊莉絲提供資料的敘述相比，礁鯨的整體個頭已經達到了原資料的兩倍差距，不管是寬度還是體長，整體來說體積不知道大了五倍還是六倍，迎擊的壓力自然也大了不少。
「我們這邊可是有三人呢，自然得要好好的幹活。」
一邊說著，安掏出了準備好的片剪刀，插在了地面之上，而雁翎、偃月兩人也將手交疊在安的手上頭。
深吸了一口氣，安放聲大吼。
「準備迎接衝擊！」
離巨浪抵達不足一小時，假面的眾人行動了起來。


---
300不知道幹不幹得掉這卷... 

299.天變地異3 
[299.天變地異3] by 霜楓

「「「極大魔法‧百岳！」」」
「極大魔法‧大地之指。」
螞蟻眾的三人與奴嬌先後的釋放出了極大魔法。
三人的合唱極大魔法顧名思義就是「山」，三人的魔力配合上了總量接近一半的魔石輔助，一共直接造出了三十多座岩石山，每一座山約寬五萬米，且足足有八萬米的高度，並以扇形的排列法正面的迎上了巨浪的核心處。
在與巨浪交會的瞬間，三十多座的岩石山猛烈的晃動了起來，而最前頭的岩石山直接被抹平了一大部分，而此時奴嬌的極大魔法也跟著生效。
奴嬌背後的九條尾巴上各自都掌握著一團狐火，而大地之指生效的瞬間，其中一團狐火緩緩的熄滅，這是奴嬌儲存數年的魔力，通常一顆狐火就能使用上十幾發極大魔法，而奴嬌本身的魔力份量也可以釋放好幾次極大魔法，可以說奴嬌是假面最可怕的炮台，如果奴嬌將儲蓄一次花費乾淨的話，一個人就可以搞出比這巨浪還大規模的魔法。
如同手掌一般，以岩石做成的五指出現在了扇形的後方，並穩穩地握住了扇形，穩固住了山體。
「超階魔法‧大地之陣。」
揮舞著手中的扇子，奴嬌以五指所連成的五芒星，再次的重疊上了一層魔法，大地之陣發動的瞬間，於陣中的三十多座岩石山全都發出了淺淡的光芒，堅硬度也隨之上升。
此時的巨浪也已經擊毀了第二層與第三層的岩山，但也因此削減了大量的衝擊力，已經難以對山體造成破壞，巨浪的高度也削減到了僅剩七萬米的高度，再次直撞第四層山體，這次的衝擊導致巨浪的高度再度削減，而且遠比前幾次還要有效，頓時巨浪的高度僅剩下了五萬五千米，而後面還有三層多的山體能夠繼續削減衝擊。
因為幾人連發的極大魔法，這周遭的地勢都被抬高了，也因此打亂了波里蒂海溝所製造的地下河系統，本應該隨著巨浪而推進擴大的地下河直接被抬升的地勢給截斷，而這也成了奴嬌所能運用的資源。
 反持摺扇，奴嬌用力一揮，伴隨著一聲嬌喝，山體底下由波里蒂海溝開鑿的地下河整體都被迫朝著奴嬌所指示的位置移動。
「極大魔法‧間歇泉。」
又是一枚狐火消失，與此同時散佈在地下的運河全部都被奴嬌給抽取，一口氣從第三層的山體斷口處噴發了出來，散佈在地下的運河可是足足延伸至獸國之外的距離，而如今被奴嬌一口氣抽取乾淨，總量約有波里蒂海溝帶來衝擊內陸水量的一半！
「「「極大魔法‧狂潮流轉！」」」
加上了擋下的水量，美游、葵雅、索拉同時合唱極大魔法消耗了累積魔石剩下的部分，一口氣造出了相反方向的巨浪，配合擋板一口氣將水全數給逆推了回去。
巨浪就這樣直接被活活截斷，如今只剩下數道被分割不足千米的浪，雖說也是有一定的高度，但假面已經做到仁至義盡了，這點高度的浪能不能穿越森林都不好說，不用前進多遠就會被樹林給緩衝吞噬。
而高空之上，大量的魔物察覺到了流向的轉變，紛紛跳車，可是有一大部分的魔物是只能在水中活動的，不得已的被浪潮給捲走。
仰望高空，浮在十萬米高空中的巨大礁鯨吸引了眾人的注意，礁鯨的周圍有巨大的水泡，半徑有足足千米，這些千米中全是密密麻麻的水棲魔物，而且極大數量都是兩棲類，即使在陸地上也有一定戰力。
「嘖，果然沒有那麼輕鬆嗎？」
雖然早就料到對方會有預防，畢竟用極大魔法回擊的規模很難不被發現，但是會被這樣完美的防守也確實是預料之外。
仔細一看，雖然巨浪最主要的部份被狂潮流轉給打回去了，但是留下來的積水依舊有足足千米的份量，不少魔物全都提早地躲入了底部，沒被狂潮流轉給打回。
「照計劃行事吧。」
緊握著片剪刀，盯著頭頂的巨物，安再次構築起了魔法。
與剛剛不同，因為是當下才開始構築的，所以需要一段時間，所以眾人各自朝著安靠攏，而奴嬌則是連續使用了過多魔法而有些虛弱，所以先行撤退。
「散開吧，他們沒有想要在這個地方搞總力戰。」
聽懂了安話中的涵義，所有人散開了魔力，各自探詢自己的對手。
赫拉羅古並沒有被剛剛的狂潮流轉影響，甚至還使用重力塊保住了牠所帶來的軍隊，此刻就潛伏在山壁之下。
「我先走一步了。」
索拉一邊說著，也不管這裡是足足八萬米高的地塊，直接就助跑跳了出去。
緊接著從水泡之中，一頭巨大的鯊魚也跟著躍了下去，而葵雅並沒有看漏對方的身影。
「加油囉。」
美遊輕輕抱住了葵雅，簡短的道別後，就這樣看著葵雅躍入海中。
「我所負責的孩子似乎還沒出來呢。」
水生三人組都各自找到了迎擊對象，唯獨美游還沒發現自己的對手，這讓她有些煩悶，不過她的留下也減輕了安這邊的負擔。
「要來了！」
B級魔物鐵炮魚，雖然說是B級魔物，但是他們全部的能力都集中在了攻擊，自身脆弱無比，所以通常都是寄生於其它魔物身上來發揮自己的價值，從牠們口中釋放的水炮甚至能匹敵A級的威力。
而現在，大量的B級魔物鐵炮魚統一調整了炮口，瞄準著正在準備魔法的安。
「超階魔法‧堅若磐石！」
雁翎與偃月兩人瞬間就用魔法構築起了巨大的土石護盾，但僅憑這個盾牌要擋下數千隻鐵炮魚可能有些懸念，而且這發總攻中還有其它更加高級的魔物混雜於此。
「我來吧。」
走出護盾之外，以指成劍，將魔力匯聚於指尖，美遊平靜地於遠處地板上劃出了一條線。
「遠距離攻擊於此地威力減弱。」
隨著美游宣告，飛躍了線之後的混合鐵水炮明顯威力弱了數分，就這樣被兩人所構築的魔法給擋了下來，且不忘美遊爭取的時間，雁翎與偃月兩人又再次施放了一層堅若磐石。
而美游的舉動也徹底地暴露出了她的危險性，幾乎所有的鐵炮魚都同一時間的將炮口轉向了美游，面對幾千發瞄準著自己的炮口，美游緩慢地吐出了長舌，以帶有侵略性的眼光看著那潛藏在魔物堆深處發號施令的傢伙。
「找到你了，阿克托。」
於此同時，不同於前一次因為巨浪與山相撞而產生的晃動，安腳底下的岩石起了變化。
「足夠了，去忙妳的吧。」
「交給妳了～」
看到安構築完成了魔法，美遊也立刻跳下了山坡，直接躍入了積水中。
「禁咒‧大地重裝鎧甲。」
未被摧毀的數十座巨山如同受到了號令一樣朝著安所在的高峰靠近，隨之聚合，並將包括安在內的三人全都包裹進去並不斷的壓縮變小，緩慢的變形為了高達兩萬米的岩石巨人。
「接下來就讓我們好好地玩一場吧。」
隨手朝著大地一拍，造出了達萬米長的土製長矛，安果斷地朝著礁鯨的位置扔去。

---
我已經OVERLOAD了
寫完這卷我就要封存到明年再寫(RY
預計300話或是301終結這卷 

300.灰月的死神 
[300.灰月的死神] by 霜楓

以假面的主戰場為中心，整塊波多黎各大陸上都引發了地震。
而處在戰場不遠處霧之森林中的狼之村絕對是感受最劇烈的一個。
「那是什麼......」
突如其來出現的高山，擋住了那吞噬一切的巨浪，在之後，幾乎所有人都看到了那飄浮在空中的巨大魔物。
雖然眾人陷入了慌亂之中，但是達哈克卻很冷靜。
「他們居然出手了......」
（本來還以為地上不管發生了什麼事情他們都不會插手，但現在來看也不一定呢，如果建安你有取得他們的協助，那也許當初那一戰就不會搞得那麼麻煩。）
（如果有他們的幫助，大概打起來確實會輕鬆一些吧。）
看著專注望著前方的達哈克，建安輕聲說道。
（我想，他們之所以會出手，是因為你在這裡吧？）
（嗯？你說什麼？）
（不，沒什麼，但差不多該轉移了吧？）
（嗯，說得也是。）
將注意力放回周遭，達哈克看著呆滯的眾人雙手用力一拍。
「全部給我看過來！」
混入了魔力的吼聲響徹森林，所有的人都轉向了發出聲音的位置。
「很好。」
吸引到了大家的注意，達哈克稍微的擺正了臉上的面具。
水柱在剛剛已經停止了，只要把剩餘從地下鑽出來的水棲魔物清理乾淨，就能安全地離開這個地方。
眼下最重要的是如何才能救下這二十幾人。
簡短的檢查後達哈克已經找到了製造藥劑的材料了，但眼下要製作那些藥劑太困難，簡單的做些吊著性命的藥確實不難，但那不是達哈克所想要的結果。
「全部的人準備撤離，霧之森林已經不能待了！」
聽到了達哈克的話，眾人有些動搖，而從避難所出來的村民們更是害怕得顫抖。
但也沒人反駁達哈克的言論，畢竟這個突然冒出來戴著面具的銀狼確實給了大家一點安全感，人在落水的時候自然會下意識地去抓住伸出援手的人。
「除了森林之外，還有哪裡能接納我們？」
本以為好一段時間不會再聽到的聲音突然響起，達哈克轉頭看著被帕洛攙扶走出來的瓦爾斯。
「氣色挺差的，還是多去休息一下吧，讓剛生完孩子的孕婦攙扶你也是不太合格的丈夫啊。」
「先回答我的問題。」
雖說連獨自站立都做不到，但瓦爾斯眼中的銳氣卻絲毫不減，如果達哈克的回答不夠讓他滿意，他極有可能不顧傷勢的衝上來和達哈克一決死戰，這就是他身為村長的義務。
「嗯......老實說我沒有想法，但待在這裡就是等死不是嗎？」
「你這！不負責任的說法！」
聽到了達哈克的回答，瓦爾斯顫抖的手伸向了別在腰間的安陵，咬破了嘴唇，那個架勢達哈克也見過，那是催動身體潛能的絕招──狂華。
「維拉。」
銀翼拔出劍鞘，達哈克將銀翼朝著瓦爾斯的位置輕拋，而從達哈克背後空間裂縫出來的存在接過了銀翼的瞬間在空中加速，瞬間移動到了瓦爾斯的背後，快速的一踢，讓瓦爾斯變成了下跪的姿勢，用銀翼架在了他的脖子上，同時還對他點穴，制止了準備要發動的狂華。
但就算招式全都被中斷，瓦爾斯依舊還是擺出一付對達哈克充滿敵意的眼神，帕洛則是被嚇暈，被拉歐給帶走了。
「你到底想做什麼。」
「我只是為了讓你們活命。」
「就這樣逃出森林之外，怎麼可能還會有狼之村的生存之地？」
獸國的森林地圖已經瓜分得差不多了，經過了這次大戰，霧之森林的土地大部分都會變成難以使用的區塊，這也同時代表霧之森林住民的生存圈會大幅度縮小。
霧之森林的人之所以能不跟外界交流的原因就是因為他們所住的地方夠大，能夠自給自足。
今天過後，他們可能面對的命運就是成為過街老鼠，人人喊打。
霧之森林一直以來都擁有豐富的資源，但是霧之森林的住民並未與外面的人分享，而如今成為落水狗的他們自然會被追擊，這有一部分也是他們自己的原因。
不過如果開放了霧之森林，那個貪婪的王室大概會自己獨吞大半的資源，所以這個決定某種程度來說也是對的。
真的要怪就怪在霧之森林的勢力「太弱了」，弱者只有被強者剝削的分。
「如果真的逃出去的話，我們能夠依附的對象也僅只有一個，而成為獸國的士兵，沒有功績的我們絕對會被派出去打仗。」
狼族、熊族、鶴族、龜族，在霧之森林生存的四族戰鬥天賦都不低，如若成為了他們必須低頭懇求獸國接納自己的時候，那他們有大概率會被迫變成戰鬥用的奴隸，而他們的領土只可能來自他們拚上性命入侵他國搶到的土地。
「你說的沒錯，但......」
雖然想繼續說下去，但是達哈克發現背後剛才為了召喚維拉所拉開的空間縫隙居然沒有閉合，甚至從那之中傳來了駭人的氣息。
（喂，那傢伙為什麼會出現在這裡！）
建安似乎知道對方的真身，慌張地說道。
（來不及了！快跑！在這裡的人救不了的！）
反射性的握緊雙手，第六感正警告著達哈克得要趕緊關上空間門，不然就來不及了。
「難道是......涅。」
第一個字說出來的同時，達哈克感受到無比沉重的壓力，連語句都來不及說完就被力量給強制壓在了地板上。
「吶......大哥哥，你有沒有看到我的爸爸和媽媽？」
約十歲左右的幼年將雙手壓在了達哈克試圖關閉的空間裂縫上，緩慢的將之撕開。
幼年有著一頭及肩的灰色頭髮，緩慢地爬出了空間裂縫，並站上了大地。
被幼年注視著的達哈克即使雙目沒有與他有所接觸，但身體卻感覺越發的難受。
──得尋找破局之法，不然會全滅的。
低頭看著地板，保持著匍匐的姿勢，達哈克頭腦快速地運轉。
──祖狼流‧狂華。
全力驅動自己的身體，為了擺脫威壓，達哈克激發了自己的潛能。
──祖狼流‧霸潰。
也是在同一時刻，他對周遭的所有存在毫無保留的釋放了自己的鬥氣。
「快跑！」 
被氣息給衝擊的眾人恢復了意識，全都行動了起來，但是卻沒有人離開，幾乎是全員都朝著達哈克所在的位置衝去。
「我說！快跑！」
不管是拉歐、玥還是露妮雅，三人都沒有因為達哈克的指令而調轉方向，而是進一步的加速。
但最早抵達達哈克身邊的並非是三者之一，而是那原本將劍架在瓦爾斯脖子上的人物。
──祖狼流‧奧義‧彼岸。
粉髮的狼幼女高舉銀翼，朝著灰髮幼年揮下了全力的一擊。
出乎意料的是，這一擊似乎就連灰髮幼年都無法從容接下，只見他高舉雙手，就這樣扛住了維拉的攻擊，然後倒飛了出去。
「就是現在......快跑！達哈克！」
那一劍似乎消耗了她儲存的力量，連型態都難以維持，就這樣變得淡薄，然後回到了達哈克的身體中休眠。
撿起了銀翼，達哈克再度斥退眾人。
「根本來不及跑掉嘛。」
如果那位灰髮幼年沒有執意地朝著達哈克這裡襲來，那麼只要把現場的人都拋下，達哈克大概是能夠成功脫離的，但很可惜達哈克不是這種人。
「爸爸、媽媽！在哪！」
「你問我我怎麼可能知道！」
用銀翼直接迎上了襲來的灰髮幼年，明明對方身體就是這般嬌小，但是銀翼卻完全砍不進去他的身體，更準確地說是無法穿透他包裹身體的那層護罩。
察覺到無法撼動對方，達哈克二話不說放開了銀翼，直接抽出了朧月用刀身接住了灰髮幼年的拳頭。
被強力的攻擊襲擊，達哈克本以為自己會倒飛出去，但是卻被不知何時站在背後的人給接住了。
「妳是？」
睜開眼睛，達哈克看清楚了那個接住自己之人的樣貌，和自己一樣戴著面具的藍髮精靈少女，且年齡也相差無幾。
「大家、都來了、放心。」
一邊說著，藍髮精靈少女指著天空，高掛在天空的朦朧月亮不知何時被遍布天空的黑雲給覆蓋，而隨著少女一指，黑雲立刻分解變成了雨落在了地面上。
「妳說什麼放心？」
雖然被精靈少女救了，但涅墨西斯應該依然是無解的存在，可達哈克卻看著涅墨西斯被聚集而來的雨給覆蓋住全身動彈不得的樣子。
「妳是......？」
與其說是雨，那東西更像是「膠體」，這也讓達哈克瞬間理解抱著自己精靈少女的真面目。
「還有、驚喜。」
膠體覆蓋住的不僅是涅墨西斯，在場幾乎全員都被膠體給包裹在內，而後開始快速的恢復，但這似乎不是精靈少女想讓達哈克看到的重點。
再次抬頭，黑雲因為轉化成膠體已經少了不少的份量，而在那高空之中，一顆堪比月亮的光球正在凝聚。
──炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧、炸裂吧......
每聽到一句炸裂吧，那高掛在天空中的光球就會再膨脹一分，而高舉著光球戴著面具的金髮修女卻完全沒有想要停下來的模樣。
「找爸媽的小屁孩給我好好地滾回去！」
不知道唸了多少次炸裂吧的尤拉，將手中的巨大光球朝著涅墨西斯的位置砸了下去。

---
好，我就斷在這裡，這卷完，別打我！
封書，我要去忙期中考跟期中報告了
明年見！
另外其實我還有默默記錄我的欠更，這個月來我算是積極補更了，照正常流程來說的話我應該還欠21更。
欠了多少，我到時候重新連載的時候就拚多少吧，正常來說我這本書大概是一周二更，但為了還欠更，我到時候在把欠更數還完之前都會保持日更。 


第九卷 新生(上) 301-342
301.交棒 
[301.交棒] by 霜楓

巨大的光球從空中降落，其蘊含的光魔力壓縮的亮度甚至讓我們都難以睜開雙眼。
「妳、不是媽媽。」
涅墨西斯抬起手的同時，他周遭的空間產生了扭曲，黑色的空間裂縫隨即出現，像是想把光球給蠶食鯨吞一般。
不過光球卻在進入空間裂縫前停了下來，與此同時，達哈克感受到了因為強光照射而在眾人背後出現的影子蠢蠢欲動。
「失禮了。」
聽到背後傳來烏爾陰司的聲音，但是達哈克卻因為被瑞妮姆抱住而無法轉過頭來。
「烏爾陰司、只是、來帶走、大家。」
雖然看不到全部的人，但是達哈克能看到周遭的人似乎都被強光照射而出現在背後的影子給拖進了奇怪的空間。
「其他村、都讓、烏爾陰司、收了。」
「沒想到妳們還幫其他的人避難了啊。」
「這是自然的，畢竟是你的請求不是嗎？」
「謝謝。」
「這也是、為了、以後、鋪路。」
「以後？」
不明白瑞妮姆在說什麼的達哈克看了瑞妮姆一眼，但卻什麼答案都沒得到。
「先休息吧。」
瑞妮姆的身體年齡開始成長，直至長到約二十後半的樣子才停止。
成人的少女輕鬆地就將達哈克給橫抱起，然後用自己的魔力溫柔的纏繞在妲哈克身上。
被魔力覆蓋後，達哈克也陷入了沉睡，身上用來讓自己短時間內成長的魔法也被解開。
「先休息下，晚點讓你出場。」
似乎是因為外表年齡增長的緣故，瑞妮姆講話也不太結巴了，不過文字量依然是能少則少。
抱著達哈克，瑞妮姆正準備要跳進烏爾陰司的影子內，卻感受到背後瞪來的視線，前方也出現了空間的裂縫。
「果然情報有誤......」
看著阻礙自己離去的空間裂縫，瑞妮姆不但不生氣，反而看著眼前涅墨西斯釋放的陷阱笑道。
「我可是暴食之主，空間如何攔我？」
絲毫不懼怕的對著空間裂縫伸手，瑞妮姆的手指就這樣直接被空間裂縫跟撕裂，但也就僅只有如此。
雖然失去了一根食指，但空間裂縫在捲入手指後就直接迅速閉合，而瑞妮姆則一副像是什麼都沒發生般的讓食指再生出來。
「不怎麼好吃。」
剛剛瑞妮姆所做的很單純，就是讓自己的身體適應「空間」屬性，讓自己的身體有一定的耐性。
也正是因為如此，感受到危機的涅墨西斯才迅速閉合空間，不讓瑞妮姆有半點的空閒能夠獲得耐性。
但這也已經來不及了，瑞妮姆要產生抗性只需要一瞬間，而且那根被截斷的手指並非就這樣失去了用處，反而是成了大功臣，因為瑞妮姆的留心，在裡面留了部分的「意識」，所以被空間吞噬進去的手指在空間裡頭成為了「分體」。
察覺到自己的領域被入侵，涅墨西斯迅速地做出了反應，潛藏在空間內的「某種物體」迅速的將瑞妮姆的分體給撕碎，不過獲得的情報還是一點不差的傳回了瑞妮姆身上。
將手放在自己的胸口上，撫摸著製作成項鍊的水晶球。
水晶球內有著一顆幼苗，而這就是「假面」的通訊手段。
「涅墨西斯的正確屬性......是空間。」
雖然幾百年來的目擊情報都顯示涅墨西斯的屬性是暗屬性，但是假面內的成員都明顯感覺到了不合感，由其是準備與其對戰的尤拉更是如此。
身為光屬性的極致者，尤拉對於相反屬性的暗屬性特別敏感，但從眼前的幼年身上根本感覺不到暗屬性的強烈氣息，雖然並非完全沒有，但這種程度是不可能造成什麼威脅的。
「姐姐們，想要對我的家，做什麼？」
殺意，這是涅墨西斯第一次確實地釋放出殺意。
在今天之前涅墨西斯從未如此明確的感到害怕，自己的空間魔法是無敵的，自己的領域永遠不可能會被侵犯。
但是自己的認識卻在今天之內一瞬間就被兩人給打破。
「無法吞噬殆盡」的光球和「能夠適應空間屬性」的精靈，這都讓自視甚高的他感受到了畏懼。
「看起來不是完全的『瘋』呢。」
跳至瑞妮姆的身旁，尤拉和瑞妮姆同時面對著涅墨西斯的視線，那是無止盡的煞氣，和瘴氣相似但卻有些不同，那是屠殺眾多生命後凝結的氣息，而且味道濃厚的讓擁有超越他人五感的瑞妮姆有些難以承受。
「他這是殺了多少生命啊？」
尤拉微皺眉頭，身為魔物的她也會遵從本能的殺戮，但也沒有胡亂地殺死生命，手沾染鮮血之人並不一定會染上煞氣，因為煞氣是深度的痛苦才會產生的產物，一般人要活到能夠產生「煞氣」實在是太困難了，在還沒產生煞氣之前就會走向死亡吧？
「不知道，但是......對面味道很差。」
感受到回傳本體的感覺，瑞妮姆覺得有些噁心的甩了甩手，因為時間太短而沒辦法窺伺到太多的東西，但能夠知道的是涅墨西斯的空間對自己來說也是噁心至極的區域。
「誰處理？」
不斷被吞噬的光球終於炸裂，爆發出的光無比蠻橫，但被光所直射的僅有涅墨西斯，瑞妮姆和尤拉都毫髮無傷。
「如果是空間的話，我的光魔法就不佔優了，不過我還是不想放過那傢伙。」
看得出來尤拉的心情相當不悅，畢竟都被煞氣糊了一臉，一向很在意自身氣息的尤拉自然對涅墨西斯帶著極大的敵意。
「能行？」
帶著疑惑，瑞妮姆看著尤拉。
經過這簡單的接觸了，瑞妮姆肯定了，作為假面中最早踏入半神領域的存在，她能夠清楚地確定涅墨西斯是一個比她還要來得強的半神，不過精神方面很混亂就是了，但這不影響對方的層級。
尤拉還沒正式進入半神，她離半神還有一小段距離，雖然說使用光屬性之上的聖屬性魔法能對帶著煞氣的敵人有效打擊，可她離涅墨西斯的距離可不是一點半點。
「當然，妳以為我是誰啊，龍可不會退縮。」
沉重的氣息迸發，光元素溢出的尤拉身上閃閃發光，處在灰色之月下的森林中央出現了一道光柱，高度甚至超過了方才還存在的巨浪，直直衝到了雲霄之上。

---
雖然不能瘋狂連更，但是還是會復更。
 

302.混亂的戰場 
[302.混亂的戰場] by 霜楓

「這裡就交給我吧，對付小鬼我最在行了。」
這句話說得不假，畢竟身為第二聖女的尤拉參加了很多、很多、很多的布施活動，況且目前女神教中的重要人物有許多都是尤拉從小時候就細心照料的，在大家的眼中她確實就如同聖母。
所以小孩子的家庭教育還是交給她最為合適。
「嗯。」
沒有矯情，瑞妮姆立刻離開了場所，雖說她也渴望一次激烈的碰撞，好讓她正式的完全踏入半神的領域，但她不會在達哈克的安全上有所拖延。
烏爾陰司已經離開了，不過瑞妮姆本來就不打算把達哈克交給烏爾陰司，畢竟如果是法比索的話，絕對不會想在這時間點脫離這個場所，身為他轉世的達哈克想必也有相同的想法。
「那麼......要做什麼呢？」
因為巨浪的潰堤，大量的海水倒灌試圖淹沒森林，雖說這本就在假面的預料之內，但現在雙手空閒的瑞妮姆也不是不能幫忙阻擋這些奔流。
「我就，稍微露個一手吧。」
把達哈克放入液泡之中，並把液泡底部製造出了一條細繩，像是拿著氣球一般，瑞妮姆輕鬆的在這充滿殺機的森林中行走，轉動著手指不斷地釋放一個又一個的魔法，一點一點的緩衝著海嘯所帶來的衝擊。
---
從人造的山脈降落的索拉在第一時間就鎖定了那躲藏在水域底下的巨大螃蟹。
「赫拉羅古！我來了！」
索拉開場的第一下就是壓抑很久的大絕招，沒有任何猶豫的，直接瞄準著赫拉羅古與他的軍隊釋放足以致命的毒素。
「禁咒‧化骨悲河。」
雙手合掌，索拉將自己全身的魔力全都轉化為毒素，並將之全都散布進了周圍的水中。
人造的海洋僅是一瞬間就受到感染，以索拉為中心，不到一秒的時間，方圓一公里內的水域顏色都變成紫色的液體，而且這液體還在擴散。
沒有跟著礁鯨而是被人造的山脈阻擋下來的後續軍團，全都為了迎接衝擊而躲在了水域的底部。
巨浪有足足的十公里高，而被山脈阻擋後還未完全溢散的水也足夠填滿海拔一公里以下的空隙，現在的霧之森林幾乎有半域都被浸泡在足足一公里的人造水域之中，而且於霧之森林下方開闢的通道，也正透過赫拉羅古的重力魔法，裡應外合的解體被上下兩條水域咬住的區域。
霧之森林的底部已經被充分的開發，地下約五百米左右的位置已經滿是被引入的海水，就算奴嬌在使用極大魔法時抽走了大量的水源，也無法完全將足足深達兩公里的人造地下河給抽乾。
藉由赫拉羅古的重力魔法，將被兩層水域夾雜在中間的植地給瓦解，一口氣擴展大海侵蝕陸地的份量。
但是，施放重力魔法的赫拉羅古卻感受到了危機，立刻地下達了撤退指令。
為時已晚，想藉由海水施加重力魔法壓垮霧之森林土地的赫拉羅古反而被索拉利用，原本緩慢擴散的劇毒，因為密度關係而被重力魔法強制牽引到了底部。
由赫拉羅古所帶領過來的巨鉗蟹部隊幾乎是一瞬間就全部被從上方壓來的劇毒液體給覆蓋，同一時間的開始了躁動。
察覺到不妙的赫拉羅古立刻將自己的巨鉗插入地面，製造了一個巨大的無水圈，將自己的部隊和周遭的海水作了區隔。
因為這些巨鉗蟹都還未開靈智，只是基於本能的跟從著赫拉羅古，所以雜亂無章的到處亂動。
查覺到的時候已經晚了，就算只浸泡了一秒，但赫拉羅古確實地讓自己的部隊染上了劇毒。
甲殼類的魔物最害怕的不是物理攻擊，也不是魔法攻擊，而是針對「弱點」的打擊和能夠無視防禦的「毒素」。
雖然有些特例達到了A級，但這裡的巨鉗蟹幾乎清一色的都是沒有經過培養的普通體，能達到B級都算得上是厲害，在被索拉劇毒的侵蝕下，僅僅只是浸泡了一秒都足以讓他們死亡。
看著自己那足足千體的大軍，一瞬間B級以下的全滅，少數殘存的B級個體也都奄奄一息，赫拉羅古憎恨地朝著頭頂看去，被重力魔法阻隔在頭頂的水已經變成了深紫色，赫拉羅古能夠肯定現在隨便扔一隻B級以下的巨鉗蟹去浸泡，不用一分鐘牠就會直接連灰都不剩的融解在水中。
好在水量足夠，如果再繼續擴散的話用不了多久就能夠稀釋到不會被影響的程度。
但這種毒液可是十分的惡毒，恐怕會長時間的殘存下來，就算吸入毒液的生物死亡，這份毒液也不會消失多少，會不斷的擴散稀釋，如果不是能夠接納毒素之人，這種毒素恐怕經過百年也不會被分解殆盡，和常規的毒不同，這是更加高度的毒液。
「是禁咒......難道是那些迎擊的傢伙？」
赫拉羅古幾乎是下意識地就想到了幾個月前在探勘前線的挖掘進度時發現的紫髮的人族，那時因為自己先下手為強的關係差點成功將其擊敗，本以為一開場就使用超階魔法就能夠將任何敵人給壓得粉森碎骨，沒想到對方不但存活還對自己起了殺心。
從抵抗重力爬起來的「她」所釋放的是足以讓接近她的B級巨鉗蟹融化的劇毒，同時也是赫拉羅古最懼怕的魔力。
當時的赫拉羅古為了活命，讓周遭的巨鉗蟹不顧身體的堆上去，在消耗了近百體的巨鉗蟹才中和住那要命的毒素，本想施以最後一擊，卻被她的同伴給阻撓。
「難道那傢伙來這了嗎？」
毒雖說是赫拉羅古懼怕的魔法，但擁有重力魔法的牠只要警戒，就能全方位的讓自己的身體不碰觸到任何的毒素。
因為自己的種族，所以牠最好收集的部下也是甲殼類的海洋魔物，但積蓄近百年所造就的部隊居然一夕之間接近半毀，這讓赫拉羅古無比的憤怒。
「我要把妳撕碎，卑鄙的使毒小人。」
巨大的鉗應聲合起，對準著試圖進入自己所造無水域區域的敵人，赫拉羅古發動了重力魔法，目的是將對方被水壓擠壓死亡。
「還真是、熱情的迎接。」
從上方襲來的長鞭，讓赫拉羅古不得不中斷魔法，使用自己的巨鉗彈飛鞭子。
而鞭子的主人也趁此進入了這塊無水區域，優雅的降落在被海洋浸泡又緊接著被自己的毒所侵蝕，已經變得坑坑巴巴的霧之森林土地上。

---
這本的更新速度暫訂一周二更吧。 

303.混亂的戰場2 
[303.混亂的戰場2] by 霜楓

「妳的夥伴還真是亂來。」
因為索拉影響，大片的水域都變成了足以溶解生物的劇毒，這也使得雷特利亞不得不迴避，要是被泡在那樣的水域之中，戰鬥力絕對會大幅下降。
「這是組合技，別誤會。」
雙手張開，葵雅並沒有像雷特利亞那般逃跑，反而是讓背後的紫色液體將自己淹沒。
「想自殺？」
對於葵雅的舉動，雷特利亞不解的說道。
敵人沒腦子，自己也樂得輕鬆。
毒是不可能選擇對象的，所以葵雅那樣只是自尋死路。
雷特利亞雖然這樣相信著，但依然加快了逃跑的速度，畢竟牠只是口快，還是很珍惜生命的。
紫色的液體之中，有什麼東西正在凝聚，正在朝著自己靠近，這讓雷特利亞更加警戒起從後方湧過來的毒液，牠的本能正在瘋狂的要牠脫離。
「想跑？可沒那麼簡單。」
毒液沒有接觸到葵雅，因為重力鎧的關係所以葵雅周遭的一部分完全是真空帶，她就這樣不斷將周遭的毒液聚集、萃取，然後形成一層薄膜，包裹在自己的周圍，並快速朝著雷特利亞接近。
之所以葵雅能夠如此輕鬆的操控被毒液汙染的水流，是因為索拉早就在施魔法時留下了後手，所以葵雅只要介入索拉的魔法就能得到部分的控制權。
極大魔法、禁咒這兩個是魔法體系中最強大的存在，使出這兩者之後所造成的不僅僅是當下單純的破壞力，甚至還會對周遭的環境造成長久的影響。
可以說使用了就是將周遭的場域扭曲成與極大魔法、禁咒相關的屬性，強制把對方拉進自己場域的無賴技能，往往是左右戰局的關鍵。
「假面」的大部分成員都來自迷宮，大家的母親都是迷宮。
身為母親的迷宮，並不希望自己的骨肉相殘，這點上在階層主之間特別明顯，他們彼此之間有一種奇特的阻礙，讓彼此無法對對方出手，雖說並不是不能突破這層阻礙，但是沒有特殊的必要大家自然不會去做。
況且，因為體內有著部分相同的魔力，所以在攻擊對方時有一部分力量難以造成損害，反倒會讓被攻擊者得到恢復，這是迷宮讓階層主之間難以互相殘殺所做的機制，在階層主對峙的瞬間就會本能性的感到厭惡、再者是無法對同為階層主的對方造成顯著傷害。
雖然不曉得「迷宮」到底是怎麼想的，畢竟「階層主」這種存在理應一直守候在迷宮內的指定階層才對，卻要設計這種令人費解的機制。
不過也多虧了這個機制，「假面」的成員幾乎完全不害怕友軍傷害，甚至還能一定程度藉由同樣出自於「迷宮」的力量，掌握對方魔法的部分控制權。
這就是為什麼奎雅能夠輕鬆介入索拉魔法的原因。
「好纏人啊！」
被奎雅不斷的追逐，雷特利亞逐漸遠離了戰線，距離雖然已經逐漸拉開，但是這樣下去無法返回正面戰場對雷特利亞來說也是困擾。
牠和其他的蝦兵蟹將不同，這次的侵略戰中他屬於的是中心的位置，而被逼迫使自己逐漸遠離崗位的現在，雷特力亞的心情也逐漸焦躁。
奎雅的速度對牠來說不快，但也僅是相較於他不怎麼快，事實上身為水生魔物的奎雅速度上只差專攻速度的雷特利亞些許。
只是一直線的往外海逃跑的話雷特利亞或許能全身而退，但如果是想要奔赴其他的方向，那雷特利亞注定無法得逞，畢竟盯上了獵物的奎雅可不會輕易就將對方給放開。
再逃跑就要離開霧之森林了，如此想到的雷特利亞終究還是停了下來，看著那已經被自己甩開到看不見人影的方向。
「沒辦法接近啊，嘖。」
雷特利亞是幾近純粹的肉體派，爬到了生物巔峰的牠所靠的並非是超群的智慧亦或是魔力知識，牠之所以能夠成為SS級的存在完全是倚靠肉體和本能。
這樣的牠雖然有無比巨量的魔力，也不懂得如何利用。
在造出吞天巨浪的時候，雷特利亞貢獻的只有純粹的魔力，在構築魔法的方面完全沒有幫忙，因為身為魔法中心的構築者──星露對於魔法的掌控力無比強大，只要雷特利亞無腦的將魔力扔入，星露就能最適化的使用雷特利亞的投資。
但現在的牠卻無法發揮自己的專長，奎雅附著在自己周圍的毒液鎧甲是禁咒的產物，染上毒的瞬間就朝著死亡接近了一步。
以雷特利亞的體質來看也許能夠打贏奎雅，但絕對不會輕鬆，而且有可能會被毒纏上近百年這點更是絕對的雷點。
之所以會一直逃跑，是因為雷特利亞發現在追逐過程中，奎雅的毒液鎧甲一直在剝落，看來只要離開了釋放技能的原場域，奎雅對於毒液的掌握力也會不斷下降。
戰鬥是避不開了，但雷特利亞還是希望能夠在開戰之前盡量的削弱奎雅的力量。
「既然如此就需要選一個適合的地方戰鬥不是嗎？」
沒有辦法逃避了。
這一戰雷特利亞雖然沒有想過殞落的可能性，但是受重傷的心理準備還是有的。
為了成就海族的夙願，雷特利亞打算在這裡使出自己的渾身解數。
雷特利亞確實是鯊魚，但牠又不是完全的鯊魚。
如果能夠準確觀察牠的外表，就能得出牠是鯊魚和劍魚的混合物。
牠的劍狀上頜本身就是最佳的利器，可牠偏偏還有著鯊魚的特性，對血液敏感的同時也有著滿嘴的利牙。
一般的劍魚能做到的只有用自己的劍器刺穿敵人，可雷特利亞卻能刺穿敵人之後再用劍魚不會擁有的利齒撕咬對方。
只要在海中被牠鎖定，基本除非是很堅硬的敵人，不然絕對難逃牠的必殺一擊。
將魔力匯聚於自己的劍狀上頜，雷特利亞的心情不知為何的高昂了起來。
這是牠許久未曾得到的感受，現在的雷特利亞就彷彿是走在獨木橋上孤注一擲的挑戰者，而生為魔物的本能正在瘋狂刺激牠，讓牠享受、並藉由這次的挑戰，成就更高的階級。
「叫奎雅是吧......」
雷特利亞身上的盾鱗折射掉了周遭的光線，並讓牠逐漸沒入了黑暗之中。

---
慢慢更 

304.混亂的戰場3 
[304.混亂的戰場3] by 霜楓

從鶴之村的原本用來當作據點的山──鶴望角的洞穴爬出來的同時，那個男人愣住了。
雖然對方是人類的樣貌，但是半身是蜘蛛，半身為人的阿拉克涅──斯塔克不可能看不出對方真實的種族，對方明顯是自己的同族。
僅是那一瞥，就讓斯塔克燥動不已。 
「美麗的小姐，敢問芳名？」
看著站在洞窟外的少女，斯塔克問道。
雖然伊莉絲現在的外表完全就是個人類，但身為阿拉克涅的銀蜘蛛──斯塔克卻是能很明白的感受到伊莉絲身上有與自己相似的氣味。
不過他也並沒有大意，能夠化為人形且擁有智慧就代表對方至少是跟自己同一個層級亦或是更強的存在，至少不是能隨便對待的對象。
「你沒什麼資格知道，你只要知道你會死在這裡就夠了。」
早已探查到了地下洞穴的伊莉絲並沒有跟隨著大部隊行動，而是提早就守候在了洞口，等待著斯塔克上鉤。
「怎麼？我實在不解為何美麗的小姐會對我產生如此敵意？莫不是......誤會了什麼？」
雖然魔物本身用腦就不怎麼厲害，但是斯塔克的記憶力很強，就算是他還未擁有靈智之前的記憶他大多書都還記得，至少在他有意識以來都沒有碰過眼前的這位雌性蜘蛛，所以他不理解為什麼伊莉絲第一次和他見面就像是積怨已久的仇敵一樣瞪著自己。
斯塔克認為自己得解釋清楚，甚至想要討好眼前的這位雌性蜘蛛，畢竟......他感覺到了自己本能的衝動，只要和眼前的雌性蜘蛛結合，所產下的孩子恐怕會有無比強大的天賦，而那些孩子......會成為自己這位現任銀蜘蛛族長的力量。
「你當然不知道，但......你確實是差點就殺對我來說很重要的人。」
一邊說著，伊莉絲慢條斯理的戴上了手套。
原本的伊莉絲可是陣手套不離身的狀態，可是自己製作的陣手套就只有三副，一副交給了達哈克，一副交給了瑞妮姆，而費羅斯又對陣手套感興趣，考慮到費羅斯的鍛造能力也許能用在陣手套上面，所以伊莉絲就將陣手套交給了費羅斯研究。
雖然伊莉絲很不甘心，但從結果來看，交給費羅斯是一個非常正確的選擇。
伊莉絲所產下的絲很萬能，不管是韌性、柔軟度都很足夠，但是要說這東西適合做成手套......得到的答案卻是否定的。
對於做衣服伊莉絲很有自信，但那是因為她知道自己絲的性質，能夠一定程度上在保留一定美觀的情況下發揮自己絲的能力。
但陣手套不行，她的蜘蛛絲實在不適合做成用於戰鬥時所戴的手套，其中最大的原因即是因為用來刻劃魔法陣的墨水和伊莉絲的蜘蛛絲屬於無法相容的屬性，強行將之融合不但會影響魔法施放的穩定度，更會加速減少這件裝備的壽命。
所以最後手套並非是由伊莉絲製作的，而是她去請了一位手藝不錯的大師製作，但再怎麼樣的大師都不太可能和足以跟當代「匠神」一爭地位的費羅斯比擬。
在得到了原型後，費羅斯很快就以自己的方法製造出了一副手套，使用的是生前為S級的龍皮，龍本就是強壯的物種，他們的生命頑強且防禦力驚人，而防禦力之所以如此驚人的原因有很大一層關係歸功於牠們的皮還有鱗片，不但能有效抵禦以魔力化成的攻擊，甚至還能吸收部份的魔力化為己用，這也是龍族恢復得快的原因。
以龍皮為基底，再將龍鱗和殞鐵製成的混合粉末均勻的覆蓋在手套之上並進行加工，最後將原本陣手套上的術式移植，製造出了就是全新的這副手套名為奧術之擁，能成為大師的費羅斯除開了製作武器的天賦，在命名的天賦上也比其他人還要好上一點，至少甲面中的同伴中比起陣手套這個名字，更喜歡「奧術之擁」。
奧術之擁相較於陣手套，得到了全方面的功能升級，不但更耐鋒利物、耐衝擊、魔力導流性也更好，最重要的是......能夠搭配伊莉絲從費羅斯手上新得到的武器，甚至伊莉絲認為費羅斯在幫她重新設計手套時就想到過了要和武器做結合的事情，只能說不愧是「若是比賽訂製裝備，能贏過當代匠神」的費羅斯。
綜合起來，伊莉絲有自信自己的對敵能力起碼提了數倍。
伊莉絲之所以擔當著團隊的智囊的最大原因就是因為她的戰鬥能力不強，做為一個蜘蛛種的魔物，她既不擅長誕生分體的以量取勝、移動速度也不夠快、毒液也說不上強勁、產下的絲雖然品質很高，但卻需要時間。
她厲害的就只有魔力多、魔眼強，屬性比起正面戰鬥，更偏向輔助，因為蜘蛛種的魔物不善長使用屬性魔法，所以她的魔力僅能用於魔眼，而魔眼的戰鬥力其實並不直接，也許對上弱於自己的敵人有絕對的壓制力，但是對上同級的對手她卻沒有稱得上有效的攻擊手段。
而得到了武器後她算是補足了這方面的短版，這還是她得到武器後的初戰，她也想試試自己現在的能力差不多在什麼程度，正好斯塔克就是一個不錯的磨刀石。
「廢話少說，想和解是不可能的，這是你最後一次能用那噁心的眼神看著我了，因為接下來迎接你的就是死亡。」
身為八個魔眼的擁有者，伊莉絲自然不可能對視線不敏感。
從斯塔克見到自己的瞬間，伊莉絲就感覺到了那彷彿在掃視、打量自己的噁心視線，身為一個女性自然不可能會感覺到愉悅，還能這樣冷靜的宣告斯塔克的死期，就連伊莉絲都覺得自己的脾氣很好。
「看來......美麗的小姐有些急躁啊？沒關係，等我們好好的『溝通』後再促膝長談吧？放心，我的要求不多，我只是想要幾百的子嗣而已，以小姐的能力......幾胎就足夠了吧？」
也不等斯塔克說完，伊莉絲就拉動了手中的絲線。
轉瞬間完好的山頭就被無數到絲線切割成無數的碎塊，而斯塔克也被崩塌的山頭給掩埋。
「直接點，別搞排場了，你是當我沒發現嗎？」
伊莉絲刻意將洞穴入口用坍塌的原因正是因為斯塔克那鬼鬼祟祟的行動。
這片用來埋伏斯塔克的山頭整座山上都布滿了自己的絲線，斯塔克的一舉一動全都在伊莉絲的掌握之中，所以她自然也知道斯塔克特地在這裡拖住自己時間的原因。
因為穿著著露背裝，所以伊莉絲白皙的後背自然是暴露在空氣之中，就在此時，她的背上起了奇妙的變化，一隻又一隻龐大的蜘蛛腳詭異地從她的背後長出，每隻都長達了數米之長，總計八隻的蜘蛛腳迅速的刺穿了數體斯塔克藉由洞穴所招集而來藏在地底的銀蜘蛛士兵。
每一隻銀蜘蛛從出生起就至少是B級的存在，牠們既能在水中生存也能在陸地上行走，是天生的狩獵者，從出生就處在狩獵者巔峰的牠們很少有捕獵失敗的狀況，而有了名為斯塔克的領導者後，牠們狩獵失敗的效率就大幅降低，雖然依然會有傷亡，但對於族群來說都還算是能夠承受的程度，所以牠們自然沒有畏懼，因為牠們知道，自己的屍體將成為後代前進的步階。
隨著瓦礫被翻開，臉上略有怒色的斯塔克指著伊莉絲說道。
「就看看妳在被我折斷了八肢之後還能否這樣嘚瑟，女人。」

---
復更，窩回來了
 

305.混亂的戰場4 
[305.混亂的戰場4] by 霜楓

巨大無比的岩石巨人舉著比起它身驅還高的空心大劍朝著在空中飛舞的嶕鯨揮去。
雖然嶕鯨晃動著巨大的身軀閃避了大劍的進攻，但包圍自身的水泡依然是被戳破了一個洞。
將嶕鯨給包圍的水泡中相當於一個可以移動的圓形池塘，如今破了一個大洞，在裡面躲藏的水生魔物自然會被重力牽引而掉下地面，這可是離地足足五萬米的高空，就算底下是水面，不到A級的生物掉下去也是九死一生，更別說方才索拉才用禁咒將整片水域都染成了看不透的紫色。
不過水泡也僅破裂一瞬間，隨著嶕鯨的背部噴出水柱的同時，水泡就開始修復，而且這次在外層明顯又多加了一層防護罩。
「喂......看到了嗎？剛剛......那魚群中是不是有我的目標？」
站在岩石巨人肩膀上的美遊朝著岩石巨人的頭部問道。
「妳覺得我有可能視力比妳好？」
對於美遊的問題，安不得不吐槽道。
一個傢伙的本體是蛇，另一個傢伙的本體是螞蟻，兩人其實說得上半斤八兩，畢竟視力都不怎麼好，拿這樣的問題來詢問對方，根本沒有半點意義。
「不然......妳再打一發？」
看著岩石巨人拿著的空心大劍，美遊對安問道。
這把大劍足足有四萬米的長度，方才嶕鯨之所以會被斬到也是因為安突然將之造出來，嶕鯨反應不及上升才被安得逞，下一次就不好命中了。
在嶕鯨警戒的這個基礎上，還要再加上嶕鯨方才多製造出來的防護罩，這讓安感覺到美遊的委託成功率真的是越發的低。
但也只能奉陪，畢竟敵方的指揮官阿克托最有可能的就是躲藏於嶕鯨製造出的氣泡中來指揮場域，要是不趕緊把阿克托打敗，以海洋魔物的強大實力，假面雖然不至於敗退，但也無法守住陣線。
開場的連鎖攻擊雖然暫時切斷了補給線，但隨著時間過去，對方的補給線馬上就會補充上。
索拉雖然使用了禁咒製造出了劇毒的場域，但是海水的份量太多，即使是禁咒所造成的毒液也能用大量的海水中和，只要毒性降低到一定的程度，後方的魔物大軍就能夠補充，而那個時間點也是假面不得不撤退的時間點。
「我來幫忙吧。」
聽到了熟悉的聲音，美遊不禁轉過頭，這才發現了一個正緩緩朝著自己靠近的小蝴蝶。
「瑩？妳怎麼來了？我還以為妳早就回去了。」
查覺到對方的正體，美遊疑惑的問道。
「看到妳們需要幫忙，所以就來輔助一下，畢竟這邊的司令塔還只是個新人呢。」
以開闢者們集結而形成的公會──假面，目前的登錄資訊中，會長為銀夜，副會長有四位，分別是奴嬌、烏爾陰司、瑞妮姆跟安，但很可惜的，這五個人一個是根本不知道這公會的存在，另外四個人中一個不愛管事、一個喜歡躲躲藏藏、一個只會吃、最後一個則是只會打架。
所以這公會實質上的運作是由三人在運行的，分別是瑩、切斯特跟伊莉絲，這三人是假面最主要的決策者。
這三人都有一個重要的能力，那就是能夠遠端聯絡他人的方法，伊莉絲是透過一種實質不存的的絲線、瑩和切斯特則是透過分離自己一部分的力量製造分體。
除了這三人外公會的其他成員中也有不少有類似的能力，但他們的腦袋倒是說不上厲害，所以這些能力也不怎麼使用。
以公會目前的狀況，為了不發生意外，所以大家才將瑩放在迪拉米斯的，雖說瑩來的只是分體，但這確實削減了瑩不少的能力，萬一迪拉米斯出事......那可就難辦了。
「不用擔心，我之所以沒返回，是因為切斯特回來了。」
將情報傳遞給守在霧之森林的假面成員後，瑩本要返回迪拉米斯，但卻發現另一個決策者回來了，思來想去還是選擇了留在這裡成為助力。
「切斯特他們那麼快就回來了？」
切斯特也是開闢者中的一員，其本體為災蝗，是伊露西亞40樓的樓層主。
因為大災變的關係四處都有大量的災害種湧出，所以假面就往四面八方派出人手，拿下這些災害種的同時也壯大了自身的名氣。
由切斯特帶隊阻擊的另一個戰場比起霧之森林這邊小上許多，更何況那邊的團隊中還有另外四位開闢者，自然是不需要花多久的時間，但就算是如此，也快得超出了所有人的預期。
「切斯特的本體......莫不是有所突破？」
雖然現在是在戰局之中，但同伴是否有所突破的訊息自然還是讓美遊感到好奇。
身為這個世界上最可怕的迷宮──伊露西亞的階層主，就算是最低階層十層的生物，一出生也就擁有了近災害種的實力，被法比索帶出了牢籠之後經過了幾千年的沉澱，要達到災害種甚至接近神災種也不是件難事。
但是要從災害種進化到神災種中間的差距卻不普通，兩者之間已經是層次的超脫，這可不是單單不斷苦練就能夠達到的層級，所以達到災害種的巔峰後，大多數的生物反而會不再那麼瘋狂的增強自己的實力，而是......等待一個機會，一個能讓自己登上更高層次的機會。
而開闢者們之所以選擇會在這個時間現世絕不單只是為了達哈克，確切的說......魔物，而且是那種「憑空誕生」沒有父母輩的魔物對於世界的感受特別深刻，能夠敏感察覺到世界的變化，之所以選擇在這個時間一同現世是因為一個原因，那就是──時勢。
幾乎所有達到了災害種巔峰而無法再變強的開闢者們都察覺到了這次大災變中蘊含著屬於自己的機緣，自然是不可能放過這次機會。
而美游詢問切斯特狀況的原因正是因為她想要知道，切斯特是否找到了屬於自己的機緣。
「是，他一回去就閉關起來了。」
肯定了美遊的說法，瑩晃動著翅膀。
而得知了消息，美遊頓時振奮精神了起來，對同伴變強感到開心的同時，也對確實能夠得到往上爬的機會而興奮。
「敘舊完了嗎？」
化身為岩石巨人的安當然有聽到兩人的對話，她之所以不搭話正是在等待兩人的訊號。
「妳可以了嗎？」
以魔法所造之軀揮動四萬米的長劍可不是件輕鬆的事情，雖然不知道對安的負擔有多大，但肯定是能少揮一次算一次。
方才美遊和瑩對話也不完全是因為不識時勢，更多的是在等待安的狀態恢復。
「隨時可行。」
岩石巨人微彎曲了膝蓋，這正是要揮劍的動作。
礁鯨從頭到尾就沒有讓處在自己水泡中的部隊停止攻擊，一發又一發的水泡不斷的砸在了岩石具人身上，卻也只是刮掉了表層，沒有對安造成實質性的損傷，畢竟這岩石巨人實際上可是由三體災害種外加一個外援的災害種組成的，礁鯨的境界可能都不如安渾厚，但安如果真不是為了計畫需要穩重一些，她一個人就有把握拿下礁鯨。
「那就上吧！」
隨著美遊的指令，岩石巨人再次跨步，造成了廣域地震的同時也再次逼近到了能揮劍命中礁鯨的距離，揮下空心大劍，並被礁鯨製造的防護罩擋了下來，但同時也出現了碎裂的痕跡。
站在空心大劍的上方，美遊以指成劍，將魔力匯聚於指尖在防護罩上劃下了一條線。 
「此地的魔力供給暫時清零。」
隨著美遊的宣告，防護罩剛才被安打出碎裂痕跡的地方硬聲破碎，並命中了內層的水泡，造成水泡的再度損傷。
「啊......我看到了，就在這裡，有塊以墨阻擋視線的區塊，那隻章魚就在中心。」
幾乎沒有半點猶豫，美遊就將自己的力量送達瑩所指示的區塊，確實的抓到了目標的身影。
「逮到你了！阿克托。」
躲在墨汁中的阿克托頓時感受到了一種被高級掠食者給盯上了的視線，再度往水泡的後面移動了一些。 

306.清醒 
[306.清醒] by 霜楓

（好痛......我的身體......好痛。）
正因為感受到了疼痛，雖然達哈克被瑞妮姆下了魔法導致進入睡眠的狀態，但沒過多久就被全身上下傳來的疼痛感給弄得生不如死。
可是瑞妮姆的魔法效果依然存在，所以達哈克沒過多久就會睡著，接著又被痛醒，就這樣持續了不知道多久的時間，他才漸漸感受到體內的力量平息。
這段身體變化的過程該怎麼說......具體來講就像是身體被撕裂成無數碎片後每個碎片都膨脹再縫合回來的感覺，總之就是很難受......讓達哈克一度認為自己是不是在經歷「進化」。
其他前世也是有經歷過「進化」的，雖然說大部分的狀態都是在一種半睡半醒的狀態下產生變化，但總歸來說都感受得到身體的變化與疼痛。
但現在身體狀態穩定之後達哈克又發現自己好像搞錯了什麼，雖然身體起了變化，但我能很明確地感受到我這並非是「成長」亦或是「進化」，而是不同於兩者的變化。
要說為什麼呢，就是因為達哈克在清醒的瞬間感受到了「進化」的契機，也就是說達哈克身體上的變化並非是因為自己產生了「進化」，畢竟再怎麼扯都不可能一個物種連續進化兩次。
「我剛剛發生什麼事了......」
抬起頭想要確認狀況的達哈克卻二話不說又被一隻手壓了回去，躺在了柔軟的雙腿上，睜開雙眼一看，達哈克這才發現自己的視野都被瑞妮姆這個狀態的山峰給擋住，什麼都看不到。
「瑞妮姆......」
「還不能動喔，你的身體還在重組。」
聽著平淡回應達哈克的瑞妮姆，達哈克突然發覺她似乎對自己的身體狀況有所理解。
「妳知道我發生了什麼事？」
聽著瑞妮姆神色自然的回答，達哈克感受到了些許不對勁的地方。
「當然知道，畢竟我一次把大家的『誓約』都交給你了嘛，接受自然需要花上不少的時間，老實說你接受的速度比我想得快多了。」
得到了答案的瞬間達哈克的腦袋直接當機，不知道該如何作答。
誓約豈是如此容易締結的？只能綁定一個人，和一個人架起橋梁的最高等級加護現在在我身上到底有多少份量？！
這些湧入達哈克身體內的新力量不單只是占據達哈克體內的位置，甚至還大幅度擴產了我體內的容量，還未將誓約充分消化的達哈克就已經讓魔力上限整整拉高了兩倍，不知道等這些誓約穩定後達哈克的身體能得到多大的提升，三倍還是四倍？
雖然不知道具體能夠得到多大的改變，但是單看魔力量還有身體素質，達哈克現在即使不依靠任何輔助也能踏足A級了，這可是一大進步！原本的他只有高於C級平均值的程度而已。
可惜達哈克身上的飾品都在這次戰鬥中壞光了，雖說對如今的達哈克來說那些飾品恢復魔力的效率已經有些不足了。
雖然想起身，但是瑞妮姆的手依舊押著達哈克的頭，所以達哈克只好作罷，老實的感受著這對略感冰涼雙腿所作的膝枕，對她開口問道。
「對了！你說我接受『誓約』花了不少時間，那現在過多久了！」
剛才瑞妮姆才說過，達哈克融合了體內的誓約花了一些時間，要知道具體花了多少時間還有現在的狀況達哈克才能完全把握目前的局勢。
「呣......一天半？」
看著天空，瑞妮姆略作思考的回覆道。
「一......一天半？那戰局目前如何？」
達哈克沒想到這一躺就過了一天半？不會戰局已經結束了吧？那大家是贏了還是輸了？一時間各種想法充斥他的腦袋，讓他整個思維斷線。
「還沒有分出勝負的區域喔，大家都還僵持著，諾......你看。」
瑞妮姆從口袋中拿出了一個拇指大的植物種子，瑞妮姆對達哈克說道。
「這是......什麼？」
接過了植物種子，達哈克疑惑的尋找著這植物種子的特別之處，就在如此思考的同時，他突然發現種子的外圈開始剝落，嚇得他趕緊將之放在掌心上不敢再觸碰。
但只過了三秒，種子就停止了脫皮，而那層皮雖然小，但達哈克現在的視力卻能夠清楚的看到上面所寫的情報。
「......這是真的？」
上面記載的東西都有點太過於超出達哈克的想像，就連在達哈克體內的建安看到消息都嘖嘖稱奇，哪怕是他當年在迎接大災變時都沒有見過如此豪華的陣容。
「真的，我們這個位置就能看到三個戰場。」
「可是我看不到......」
一邊滴咕，達哈克伸手輕戳瑞妮姆的下乳。
「啊，原來擋到你了。」
也沒有多說什麼，只見瑞妮姆迅速的縮小了體型，從熟女的樣貌變成了少女，胸口的規模也迅速縮小，達哈克一時間不知道為什麼有些懷念那擋在他面前的山峰跟手指尖感受到的觸感。
但達哈克隨即就轉正心態，因為在他們不到一公里處就有一個明顯十分激烈的戰場，尤拉和涅墨西斯此時此刻依舊是打得不可開交。
四處都是空間裂縫，如若是S級以下的人，身體能力不到還走過去怕是會瞬間就命喪黃泉。
在更遠差不多近兩百公里的地方，一個萬米高的岩石巨人還在與一頭飛在空中的巨鯨僵持不下。
最後的地點雖然看不到，但是卻能夠感覺得到戰鬥的激烈。
波里蒂海溝的侵攻所帶來的並非是一面倒的戰局，而是兩方的巨大損失。
除開頂級戰力的話，霧之森林棲息的生物確實弱波里蒂海溝帶來的生物一截，但陸地生物這邊卻勝在數量。
本應該長驅直入的大浪在第一時間就直接被攔下來的同時，還直接讓波里蒂海溝的雜魚一次清除了過半之數。
就算波里蒂海溝還有後續的補給鍊，如若不是乘浪而來的話下一次補給少說也需要一個禮拜，而這一個禮拜內波里蒂海溝雜魚魔物的數量趨近固定，反倒是霧之森林只被水淹過差不多四分之一的份量，剩下四分之三的霧之森林中，魔物全都自發性的衝出來抵抗。
這並非是因為牠們有什麼友情或是對這個霧之森林的感情，而是牠們感受到在這個戰爭中有「變強」的機會。
哪怕只是個E級魔物，如果運氣好混到了一個B級魔物的屍體，也能在短時間內迅速的長成B級，這對於牠們就是一大機緣！
「如果妳所說的屬實......那我是否應該離開這裡？去後方當治療兵什麼的總比在這發呆好多。」
也不全算是發呆啦，達哈克有確實的在消化體內的力量。
原本詢問瑞妮姆戰況的原因是達哈克也想幫上忙，雖然說在誓約融合吸收部分之後達哈克的能力成長了不少，但要對付災害種的話，也只能依靠各種技能與術法的疊加，這樣的狀態既不穩定又有所限制，除非是逼不得已，不然達哈克也不可能用那個狀態去加入戰場。
「不，達哈克最好別離開，除非......你想把那個小孩子引去你所在的地方。」
一邊說著，瑞妮姆指尤拉跟涅墨西斯纏鬥的位置。
「雖然不知道是什麼原因，但是他這次降臨似乎是衝著你來，你如果跑了他有很大概率會跟著你移動。」

---
維持每日一更 

307.目標 
[307.目標] by 霜楓

「衝著我來？我到底何德何能惹上他？」
聽著瑞妮姆的回答，達哈克頓時頭痛了起來。
達哈克本身雖然有些特別，但在場的天災種那麼多，為什麼會挑一個通常狀態連S級都沒達到的他當作目標？這涅墨西斯到底看上了自己的什麼？達哈克苦惱地思考著。
自己身上有什麼值得他關注的東西？不太可能啊？
「問你的前世有沒有惹到過他試試？反正達哈克你的前世不只有法比索吧？」
看著一臉平靜道出真相的瑞妮姆，達哈克頓時有些思考打結，因為瑞妮姆很平淡地吐出了自己一直想遮掩的事實。
到底是哪裡暴露的？
而且從瑞妮姆口中說出來總有一股違和感，她應該不是這個人設才對。
「別當我是傻子，只是我懶得動腦，畢竟我沒什麼可能會遇到的麻煩，大多事情躺著不動也會有人解決。」
一邊說著，瑞妮姆輕拍達哈克的頭部，似乎是要我起身。
達哈克早就想起身了！要不是被按在這裡......
終於脫離了膝枕，我鬆了一口氣的同時卻有一股莫名其妙的失落感。
「那麼，你現在想做什麼？」
變成少女姿態的瑞妮姆依舊是大達哈克半個頭的身高，最主要是因為達哈克恢復成了小孩的大小，目測年齡15歲的瑞妮姆跟今年11歲的達哈克比起來身高還要高一些是十分正常的。
「什麼......都不做是不可能的吧。」
如果沒有出事件或是那事件是無法在無法觸及之地發生就算了，問題是眼前所發生的戰鬥就在自己觸手可及的範圍，雖然說幫不上大忙，但是出手幫一點小忙也不是不可能。
「正常，你就是這樣的個性，你沒得出這樣的答案我反而會覺得奇怪。」
將手上的手套脫下來，瑞妮姆扔給了達哈克。
「這是......？」
雖然材質上有些不同，但達哈克認得出來瑞妮姆扔給我的手套也是陣手套，而且比起他的陣手套版本似乎更加高級。
「奧術之擁，是要給你的禮物，本來是想和銀翼一起拿來給你，但是索拉新收的徒弟有些勤快，直接就跑進來拿給你了。」
接過了手套後達哈克確實的感受到了兩者的差別，只是要達哈克直接戴上手套什麼的有點......奇怪？
「怎麼了？我應該沒有臭味才對？」
本體為史萊姆的瑞妮姆原則上並沒有自己的體味，可是在化身成人類後她也是有正常的身體器官，不知道是不是達哈克的錯覺，總感覺這對手套有點淡淡的香味。
不過再繼續遲疑可能會引氣瑞妮姆的注意，所以達哈克二話不說脫下了自己的手套，然後戴上全新的奧術之擁。
「好厲害......這可不是一丁半點的差距。」
雖然只是僅憑印象作出模擬，但如果塔娜在的話這雙手套的成績應該也不會差到哪去。
「你的手套給我吧。」
聽到瑞妮姆的要求，達哈克老實地將手套遞給了她，不過她沒有戴上，而是將之湊在鼻子邊嗅了一秒後就塞進了空間包內。
「那......那個......」
好像看到了什麼不該看的......達哈克如此想道。
「怎麼了？」
「不、沒有。」
嘆了口氣，達哈克拔出掛在腰間的銀翼。
維拉為了阻擋住涅墨西斯而花費了不少力氣，即使已經過了一天半的時間，銀翼上還是殘留著維拉那一擊的軌跡。
這點很重要，畢竟維拉的祖狼流‧奧義‧彼岸是一個非常強力的攻擊，如若學會了達哈克也能在這個狀態幫上忙，因為這招威力大的同時距離也很遠，不用直接介入爭鬥也能起到效果。
至於無想閃......這個招式比起用「劍」還是用「刀」更能發揮威力，但是瀧月自從和瀧陽模擬出了那個幻境後狀況就不怎麼好，恐怕需要一些時間才能恢復，而達哈克身為它的持有者自然是得供給足夠分量的魔力了。
好在現在的達哈克身體跟魔力等級都上升了不少，蘊養瀧月也不需要花上歷代狼族所花的那麼多時間，單純是要讓瀧月變成適合使用的狀態，大概半年就足夠了，這還沒算上我以後可能的成長。
雖然想要向維拉請教一下有關彼岸的事情，但是在從揮完那劍她就一直在達哈克的體內中沉睡不醒，所幸沒有危險，但一時半會應該醒不來，達哈克也不好吵醒她。
「先......去清理一些小卒吧。」
現在的達哈克想要影響主戰場除非是有足夠的媒介，單憑本身的能力想要介入只是添亂。
但霧之森林現在可熱鬧了，平常一隻B級魔物都要找個半死，但現在隨便一瞪就能發現好幾隻，其中還不乏A等級的個體，若是將其狩獵，以它們的魔石為媒介，達哈克應該能搞出一些大騷動。
「而且我也需要快點進入狀況。」
身體還沒將誓約吸收完畢的現在，戰鬥反而能讓達哈克在這個階段更進一步的掌握力量，也好控制達哈克的身體能力發展。
「那......目標定在哪裡？」
總要有一個方向吧，瑞妮姆似乎是在這樣詢問道。
「鶴望角，因為那是現在的我也能展現能力的一個好地點。」
斯塔克只是近災害種，伊莉絲雖說是災害種但她還未達到災害種的巔峰，兩者的實力都還說不上太頂尖，要插入這個戰場說不上太困難，就算只是清剿朝著伊莉絲方向湧去的銀蜘蛛都能確實的起到幫助。
「那個選項可能不太適合......」
並沒有如達哈克所想的作出贊同，瑞妮姆只是搖了搖頭後就指向了另一個位置。
「那邊的戰鬥可能比較適合你。」
瑞妮姆所指的位置是......地下水路。
雖說因為奴嬌開場抽取地下水讓地下水路中的水量大幅度減少，而後又聯合安的禁咒填補了附近的地脈，但是地下水路依然存在，一發極大魔法還不足以將波里蒂海溝花費數年所製成的水路抽乾。
「你單純只是要試試身體能力的話還是這裡適合，通道狹窄我其實應對起來也不算困難，最重要的是，你也不會認為他們會不派大傢伙來統率這樣一隻別動隊吧？」
因為假面的大家把地下水路給截斷了，所以提早進入地下水路的傢伙現在都很著急，畢竟就算波里蒂海溝的勢力勝利，也不太可能再攻進太遠的地方，那麼提早在水路盡頭等著接應並雙面夾擊的先遣隊就陷入了兩難。
「雖然我們不肯定，但如果我所說的屬實，那......下面可能有一隻災害種或是數隻近災害種在等著。」
不使用瀧月的話，以我目前的能力是否能和S級交戰呢？這也是一件我很在意的事情。
之前和玥的戰鬥講難聽一點是她放水，不然我們根本不可能打得有來有回。

---
明天除了這邊照常更新，順便復更娘化魔王 

308.目標2 
[308.目標2] by 霜楓

「那確實是需要處理的大事呢......你們就沒派兵過去嗎？」
達哈克疑惑地問道，畢竟假面明顯知道地下水路有問題，為什麼不派兵支援呢？這其中大概有什麼深意。
「嗯......畢竟是別動隊，主隊被擋住的話應該就不會貿然進攻......吧？」
瑞妮姆以一副不確定的樣子回答道，但是達哈克確實地發現了瑞妮姆眼中閃過的殺意。
「老實告訴我又沒差，你忘記我可是法比索的轉世了？還是......你不信任我嗎？」
隱約查覺到瑞妮姆不想告訴自己的原因，達哈克嘆氣回應道。
心裡確實清楚自己和假面之間還有著一些隔閡，但是達哈克也很想和假面再交好一點，這不單單只是因為法比索的原因，還有假面幫了自己很多忙的關係。
從踏上旅程開始自己遇到的麻煩就不是一丁半點，雖說如果遇到麻煩只要求援盧德維爾多半都能解決，但如果是原本的自己大概只會一個勁的自幹吧？
在那樣的平行時空中，如果沒有遇到假面的熟人們，那達哈克認為自己大概是凶多吉少，幾個月前就會死掉了，所以他自然覺得對假面有所虧欠，想要補償。
「不一樣，前世是前世，今生是今生，你和法比索有相像之處，但你不是法比索，至少你現在的心靈年紀我覺得不需要聽這種事，你只要知道我們選擇你，並不單純只是因為你是法比索的轉世就好。」
聳了聳肩，跟著達哈克並肩走著的瑞妮姆回覆道，這把達哈克當成小孩子的語氣讓他有些無奈，雖然沒有生氣，但也沒有認可。
畢竟身體上和心靈上達哈克都沒有法比索堅強是不可否認的事實。
「那我換個說法......你們要對付的傢伙也是我想要對付的敵人，所以......我想要搭把手。」
聽取意味著參與，而瑞妮姆之所以不讓達哈克聽取情報就是為了不讓達哈克直接參與，這點達哈克自然理解，甚至他還理解得更加深刻。
假面是一個龐大的組織，每個開闢者少說都是近災害種等級以上的存在，而且在各個領域都可以說是登峰造極。
舉個例子，尤拉能治癒人，甚至連斷肢都能在短時間內恢復、奴嬌能培育藥草，而且是最高等級的藥草，這種藥草單是吃下去就能夠讓身體能力有所成長、伊莉絲能產絲，而且是那種堅韌難以摧毀的絲線，A級以下的攻擊想要完全毀滅伊莉絲所造的衣物根本是不可能的事情，而且就算除開這些特長，每個人做為戰鬥力都足以被奉為一國的嘉賓。
照著他們早早就給自己的面具來看，假面一開始就有邀請自己的想法，而現在達哈克做出的抉擇就是假面是否會接納他的分水嶺。
「怎麼，能讓我聽聽這個計畫嗎？」
達哈克面對瑞妮姆露出笑容。
「當然可以。」
對於達哈克的反應，瑞妮姆滿意的回覆的同時，也用手壓在地面上，使用土魔法造出了一個通道。
「跳下去吧，我們路上說。」
看著深達一公里的大洞，達哈克下意識地吞了口口水。
似乎是意會到達哈克現在的身體能力要玩這種跳躍遊戲還有些困難，瑞妮姆對著達哈克伸出了手。
接下瑞妮姆伸出的手，正當達哈克以為自己要手牽手跳下大洞時突然感受到一股拉力，然後就撞進了瑞妮姆的懷裡。
「閉上嘴巴。」
直接將達哈克橫抱起來，瑞妮姆跳進了大洞之中。
「唔唔唔！」
因為被摀住嘴巴，所以達哈克發不出聲音，但他也沒白目到在這種狀況還要掙扎，那樣只會影響到瑞妮姆的平衡。
「我就說一次，你大概聽聽就好。」
察覺到達哈克不再掙扎，瑞妮姆在下落的同時對達哈克敘述道。
「獸國的二王子瘋了，和不死者國度訂立了契約，將霧之森林作為祭品尋求不死者國度的幫助，想要成為王者。」
平靜的講述了情報後，瑞妮姆看了一眼達哈克的臉色，從他的表情上看不出來對這情報的訝異，似乎是他早就清楚了這些消息。
鬆開了堵住達哈克的手，達哈克平靜的回覆道。
「所以呢？這些情報我早就知道了，不就是個貪權的小鬼嗎？我還不覺得現任獸王那麼愚笨，會被那小鬼拉下去。」
瑞妮姆疑惑的看著在自己懷中的達哈克，目光似乎是在詢問達哈克不也是個小鬼嗎？
「不要說長久來看了，這舉動根本就是純純的智障行為，霧之森林和獸國的關係頂多說得上是不對付，整體上來說還算是盟軍，但不死者國度就是個絕對的仇敵，把在旁邊的鄰居從盟軍換成仇敵，這已經不單純只是腦袋有洞才會做出的行動了，可偏偏我卻搞不清楚他為什麼會做出這些舉動，妳應該知道些什麼吧？事情哪可能這麼簡單？」
感覺到周遭的場景停頓，看到瑞妮姆伸出了手抓住一旁的石壁，達哈克也採取了相同的舉動，離開了她的懷抱抓住了一旁的石壁。
腳下離不到百米的位置就是地下河，雖說經過奴嬌的抽取，但這樣一看，這水少說應該還有半百米的深度，這樣一個誇張的通道規模沒有幾個近災害種還真說不過去。
（放著不管還真是玩火啊......）
達哈克雖然如此想道，但是卻沒有說出來。
畢竟他很清楚，這不是假面的眾人在玩火，而是蓄意縱火。
雖說這把火不是假面放的，但他們不但沒有阻止的打算，甚至打算強行引燃這個火種。
地下河的截流就是為了引爆這火種所做的，將地下河中的魔物們退路封住，逼得牠們只能拚死一搏，要不然現在看來還行，但只要時間過一久，這地下河的水就會逐漸乾涸，畢竟這裡的土層本就沒有那麼高的滲透力，水不太可能滲透到這麼深的位置，只能夠人工引水。
就算是天災種的戰鬥，以安她們打架的激烈程度來看，半個月內也應該會分出勝負。
但這條地下河根本不可能撐半個月，依我所猜測，一個禮拜這裡的水位就會下降四分之一，感到危機感的魔物會因此做出什麼事根本不難想像。
「妳們想做的事是把這些傢伙推給獸國？」
看著瑞妮姆，我疑惑地問道。
---
六日應該雙更 

309.目標3 
[309.目標3] by 霜楓

「在那之前......我想問你，知道二王子是什麼樣的人嗎？」
瑞妮姆對著達哈克問道。
愣了一下，達哈克思考著這和自己的問題有什麼關係？
畢竟現任的獸王根本不可能短時間內讓第二王子坐上位置，現階段的話就連他鬥不鬥得過第一王子都難說。
即使他已經獲得了不死者國度的支持，但人終歸是排斥異類的，只要坐實了第二王子的行為，人族就算事聯軍也會把他強制拿下，獸王還能利用他造一波聲勢。
獸王也是老油條，現在之所以讓第二王子繼續浪，在我看來與其說是沒發現，不如說是在等第二王子規模擴增，目前來說似乎都還在獸王的掌握之中。
畢竟在朧月呈現的畫面中我看到了真實，所以我現在對獅族的狡詐程度有了一定程度的理解，我可不認為能當上獸王的是蠢材，據說這獸王原本可有十三個兄弟姐妹呢，現在還活著包括他只剩三個，這樣一個踩踏屍體上位的人怎麼可能毫無防備？
甚至他還有可能打算踩踏兒女的屍體更上一層樓也並非不可能。
但總歸來說，瑞妮姆問的問題是第二王子，所以達哈克思考了一番後整理思緒回答道。
「他？自私自利、貪生怕死、色慾薰心？反正我是找不到一個好的形容詞形容他，可以說他是把各種缺點融合為一，就是不明白為什麼聚集在他身邊的人還能找到他的優點，就是個奸詐的滑頭小鬼。」
這些都是達哈克通過玥的記憶所看到的，也許是因為玥的視角關係，所以達哈克對他的感覺也不怎麼好，甚至能說是差勁。
但這也並非只有玥觀感的問題，就算客觀來看，他所做的事情也不是什麼好事。
當今的獸王年過八十，在這個世界上這個年紀對於獸王這類強者來說其實並不算太大，強者隨著不斷的成長與進化壽命都會被無限的拉長。
獸王這等存在天生的養尊處優，物質跟機遇都不缺乏，他的壽命沒個兩三百年怎麼可能說得過去？歷史上待在王位最久的獸王據說一待就是待上了五百年整。
反正在還未打算有接班人之前，獸王一般來說是不會生孩子的。
避孕不困難，應該說強者想要讓他人懷孕可不是件容易的事情，如若不是放蕩無度的話要在短時間內生出那麼多的子嗣可不是件易事，扯一點的就算行房一兩個月都不一定能著床，建安也是為了讓人懷孕而差點得了抑鬱症，被抓去禁閉的時間內他真的是不管是醒著還是沒醒著的時段都被壓榨，這才好不容易中標......由此來看就能知道強大的存在要有後代是多麼不容易的事情。
獸王是SS級，也就是相當於災害種的存在，所以就算他喜歡行房，天天疼愛后宮，在沒有意願的狀況下要有孩子還是不太可能的事情。
畢竟生孩子是兩人的事，也許父方的負擔會比較輕，但也絕不是小事，父母的能力、資質、天賦都會成為腹中小孩的養料，這是常識。
所以達哈克才更無法理解為什麼獸王會生小孩，而且還是這種詭異的斷代生法。
第一王子是25歲，除開玥之外其他能競爭王位的王子王女都是13歲以下，這可不是件好事，生下了那麼多子嗣就代表著要競爭，但獸族為了公平是不太可能會做讓其不平等的事情。
獸族的成年是在十六歲，這也意味著王位的爭奪權得在所有的孩子都超過十六歲以後才能開始，這不禁讓人懷疑獸王是不是原本只想要產下第一王子，而玥跟後面的幾位孩子都是意外？畢竟王位爭奪戰拖得越久，國力損耗就越激烈。
也並非沒有獸王生了孩子但不當皇室繼承人的紀錄，單純只是想要養孩子而不是培養王儲的話獸王也應該誕生就把除開第一王子外的子嗣除名，所以有人也覺得獸王瘋了，畢竟這場王室爭奪戰怎麼看都不公平。
「呣......你怎麼感覺好像很了解他？」
對上瑞妮姆帶有疑惑的目光，我微微搖頭。
「不要那麼說，想到他我就覺得噁心......」
心理上的厭惡可不是簡單就能去除的，和玥的共感讓達哈克現在看到他就想直接掐住他的脖子，讓他缺氧而死。
但說到了解第二王子，達哈克也能肯定這個世界上除了玥跟自己以外可能連他的屬下都沒有了解得那麼透徹。
「那......你其實也說到了重點，他很奸詐，而且你說了那麼多他的評價，也沒有說過他不聰明，那他為什麼會做這種損己的事情呢？」
瑞妮姆的反問也讓達哈克有些尷尬，畢竟說起來他看起來也不是急躁之輩，等個十多年到王室爭奪戰正式開打時不但勢力能夠更壯大也更有名分這點他總不會看不懂吧？
第一王子是筋肉腦，就算底下的勢力擅自出手也不太可能真正意義上害了第二王子，他之所以這麼急躁肯定是有什麼關鍵性原因，但達哈克彷彿缺少了最後一塊拼圖一般，一直搞不清楚第二王子是在被什麼追逐著。
「你想想他的種族是什麼。」
「這我當然知道啊！不就是千年都難得一見的『獅豹』嗎？不管是怎麼樣特殊的兩物種結合，通常生下的子嗣都只會靠近其中一方的種族，兩種物種的結合可以說是幾近不可能的事情，我聽過的案例也是跟人族混合的案例居多，半獸人、半精靈這類的存在基於一半是人類的立場上還繼承了獸人、精靈的血統，但潛能跟純種是比不了的。」
A跟B結合基本上不會生出AB，真的生出來了AB也多半是有缺陷的存在，通常兩方的優點都繼承不全，先天性的就比別人弱上不少，所以混種老實說其實蠻遭人鄙視的。
但獅豹這可不同，一般的混種都是搭配人族，人族的種族天賦如果不看父母輩是何者，單論人族這個種族的白板，就是一個潛力值很低的族類，所以混合後產生不好的效果也是正常的。
「嘛，有一點你可能不知道，所謂的混種就是變異體，簡單來說......這類存在都很『命短』，他啊......如果沒得到什麼特殊的機緣或是進化，壽命差不多不到五十歲吧？」

---
第二更晚上發。 

310.計劃 
[310.計劃] by 霜楓

也正是因為這種近似以壽命來兌換的力量，才能讓第二王子的成長速度如此詭異。
「......你說命短？」
瑞妮姆的提醒讓達哈克找到了最後的一塊拼圖，這也讓第二王子的所有作為都有了意義。
「也就是說......他和不死者國度的交易實質上並非是為了拉攏，而是投名狀？」
把霧之森林獻給不死者國度，同時和不死者國度結盟並引發與他國的戰爭，這都是為了增強不死者國度的勢力，而這一切的原因是因為第二王子對自己的壽命感到了害怕，而不擇手段的想要加入幾近擁有無限時光的不死族？
（老實說不是不能理解，畢竟我就是這樣的狀況不是嗎？）
阿道夫就是在察覺自己的生命終將走到盡頭才開始研究永生祕法，結果整出了這個輪迴祕法，想要永生這點不難理解，嚴格說起來第二王子和自己確實沒有什麼兩樣。
但阿道夫的祕法終究並非是依靠犧牲他人得來的，只是以自己為對象執行，和第二王子有本質上的不同。
只是，達哈克始終不了解為什麼第二王子這麼快就察覺到了生命的恐懼，明明他還有不少的時間，五十歲是他的壽命極限的話，他至少也能活到四十多歲，但他現在的行為無非就是讓他更加短命，一步沒踏好就將落入深淵，甚至可能達不到二十歲就會失去性命。
到底是在被什麼東西追趕著呢？第二王子。
「其他的話之後再說，下面有東西要來了！」
雖然兩人懸掛在洞口沒有沒入水中，但是在這裡聊天的幾分鐘內也吸引了不少敵人靠近，這些摩物視力很差，但不代表感應能力差，兩個大活人掛在這裡那麼久感覺不到的話他們也白做別動隊了。
「那我先上吧。」
鬆開了握著岩壁的手，達哈克拔出銀翼一躍而下。
「祖狼流‧天墜！」
纏繞著寒冰氣息的銀翼在接觸水面的瞬間就將之化為冰塊，隨即被達哈克劈開破碎，「凝固」再「劈開」，達哈克就這樣一路衝到了這地下水道的底層。
（魔力量已經和以前有所不同，現在的威力比起以前要來得出色不少。）
體能變強了的同時，釋放的魔力量也肉眼可見的增長，達哈克本只是想練手，卻沒想到這樣一跳就落到了底部，由達哈克所放出的寒氣凍結了約十平方米的水域，製造了一個中空的圓柱體。
「這樣也挺方便的。」
將手按在了冰壁之上，透過釋放魔力來掌握周遭的動態，達哈克迅速的鎖定了周遭的目標，確認沒有值得自己警戒的敵手，這才用力在冰柱上打了一拳。
「別動隊的主力為了突擊，現在肯定在接近獸國王城的地下，那麼我隨便鬧騰也不是什麼大問題。」
現在會留在霧之森林地下水域中的存在不是本來用來偵查的隊伍，就是被奴嬌抽水時所被捲入的犧牲品，戰力方面跟本不可能有多厲害，不過有幾個B級的傢伙還是理所當然的。
再打了一拳在冰柱上，連續兩發的拳擊已經讓冰柱瀕臨破碎。
地下水域的溫度本就說不上低，就算是冰冷的海水灌入地下水域經過了這麼長的時間，也足夠其升溫了。
這裡的地脈偏向溫暖，被環境所同化，這裡的水可不似深海的水溫一樣寒冷，達哈克的冰理所當然的會因為熱量交換而快速融化。
所以達哈克做出了一個行動，那就是在冰柱融化之前自己搶先動手。
「就算地下水域的速度比在路上行動還要快，但趕路趕個一天也說不上是......多誇張吧？」
眼神鎖定剛才透過冰柱釋放出魔力感應到的B級魔物，達哈克微舔嘴唇。
「那麼，我把這邊清理乾淨也不是問題。」
──砰。
承受不住水壓，冰柱應聲破裂。
也就在冰柱破裂的同時，達哈克再次踢向了自己旁側的冰柱，並透過缺口，頂著灌入的水壓，直接衝到了冰柱的外圍。
──祖狼流‧流星。
即使是在水中，環繞在達哈克身邊的魔力也是全力運轉的幫他把周圍的水流排開，以讓他以最適合的做擊出招式。
在下落的瞬間，達哈克就選定了一個不錯的位置造出了冰柱的核心，若是核心徹底粉碎，那麼整個冰柱就會瞬間粉碎解體。
而解體的冰塊......就成了達哈克在水中的立足點。
並非說達哈克不會游泳，相反的，若是不算本就屬於水棲的生物，對冰屬性相性最好的達哈克游泳能力甚至不會低於水屬性的魔法師。
但那也僅是和「人類」比較，與本就生存在水中的魔物比較游泳能力本就是不理智的。
所以，達哈克想在水中戰鬥，就要製造出夠多的「踏板」，以供自己快速移動。
──祖狼流‧輪轉。
在冰柱瓦解的瞬間，達哈克立刻闖入崩塌的冰柱體內，迅速地轉動身體，揮出無數道的劍刃，在水中威力雖然被大幅度削弱，但也多虧了威力被削弱的原因，無法將崩毀的冰柱塊斬碎，反而是將其朝著四面八方推了出去。
利用四散的碎塊當成踏板，達哈克迅速地在水中移動，瞄準著魔物，精準的攻擊其要害。
在踏到冰碎塊的同時，在腳注入力量，以足底釋放流星，以極快的速度在水中穿梭，收割著周遭魔物的性命。
「咳咳咳......」
將銀翼插在岩壁上，單手抓住劍柄，達哈克讓身體浮出水面休息。
「呣......還行。」
雙腳直接踩踏著洞頂，以類似蝙蝠姿勢倒吊觀戰的瑞妮姆如此評價道。
「解決一下吧......應該不嫌他們弱吧？」
超過了一千後，達哈克就沒仔細數自己殺了多少魔物了，但體感時間上應該是經過了數小時，當達哈克回過神來後才發現這附近的水域都被鮮血給染紅了。
「當然，基本上有東西就吃，我也不怎麼在意品質。」
回答達哈克的同時，瑞妮姆的右手也如同溶解一般掉入水中，隨即就看到水中的雜質正在迅速去除，充滿鐵銹味的水流逐漸恢復清澈，而在湖底的魔物屍體也如同戲法一樣溶解消失。

---
第二更 

311.計劃2 
[311.計劃2] by 霜楓

在法比索時代達哈克就看過了類似的景象，但是親眼看到後果然感受不同。
（有點......可怕。）
就算知道瑞妮姆不會對自己下手，但達哈克還是無可避免地把眼前的畫面套用在自己身上，想像自己遇到這樣的狀況會怎麼處理。
瑞妮姆將自己的手化為無數的分體，然後在水中擴散，並讓每個分體都開始「進食」，其速度如同蝗蟲過境，這麼大一片水域在她的分體處理下居然以肉眼可見的速度在淨化。
思考著自己如若是瑞妮姆的敵人會落得怎樣的結果後，達哈克得到的答案是死路一條。
除非能力達到建安的程度，不然對上瑞妮姆根本就毫無存活機會，甚至還會被毀屍滅跡，化為養分。
而且就目前的觀察起來，瑞妮姆或許掌握的知識跟戰鬥技巧也許不足建安，但硬實力上誰輸誰贏還不好說，畢竟誰都不想和一個史萊姆打架，硬又打不死，拖得越久還越強。
（安、奴嬌、尤拉、烏爾陰斯在過去的時代這些成員基本上都和瑞妮姆是同一個梯次的戰力，多半他們和瑞妮姆的實力相當。）
想到這裡，達哈克就不禁有些顫抖，畢竟安跟尤拉直到現在都還在和各自的對手戰鬥著，而且戰況是陷入膠著的狀態，這就意味著敵方的實力是有多麼的出格。
同時達哈克也有了一定程度的安全感，畢竟這麼厲害的人是站在自己這邊的，遇到什麼問題應該都能勉強用暴力破解。
想到這裡，達哈克的腦海中又冒出一個疑問。
「吶，你已經踏入那個領域了嗎？」
察覺到瑞妮姆身上有近似於建安全盛時期的氣息，達哈克不禁疑問道，雖說距離成神的層次還有好一段距離，但有建安經驗的達哈克勉強能夠分辨那種不一樣的氣息。
「嗯？大概......處在推開門前的位置吧。」
聽著瑞妮姆的比喻，達哈克大概知曉了瑞妮姆目前的等級，已經達到了這個地步的話瑞妮姆大概能被稱為「半神」了，雖說和建安死前所到達的位置有一些差距，但瑞妮姆的專攻方面戰鬥能力甚至不會輸給建安。
發現門、觸碰門、推開門，這三步驟都屬於「半神」的範疇，雖未成神，但也半隻腳踏入神的領域，最主要不同的點就是「壽命」和「生命層次」的不同。
達到半神之位就幾近不可能有壽命的問題，在半神之前的話就算是壽命最長的物種──龍，壽命極限也就僅有五萬年而已，雖然已經很多了，但和無限相比終究是不同的。
生命層次的不同則代表其生命的價值有了一定的質變，這點其實在半神之前就會出現過了，一般來說在半神之前還有一次生命層次的變化，那就是從A級踏入S級的時候出現的改變，物種會得到進化，就如同精靈進化成高等精靈這般，雖說只是名字的不同，但其種族已經是完全不同的存在。
得到了大概情報的達哈克接著問道。
「那......其餘人呢？」
達哈克所指的其餘人很明顯就是指開闢者，可以的話也想藉助瑞妮姆確認一下開闢者的綜合實力。
「幾乎都是發現門的程度了，只不過......最早推開門的並不是我，而是切斯特。」
切斯特？
切斯特也是開闢者中的一員，是伊露西亞40樓的樓層主，他的本體是蝗蟲「群」，與安、伊莉絲、翠碧絲等等開闢者不同，切斯特與其說是個體，不如說是「群體」，在這點上，瑩和切斯特也是相似的，但是瑩還是有一個「核心意志」，至少權力是比較集中於凝聚出來的身體上。
「不過嘛，推開門之後的速度我敢肯定不會輸給他，假面的大家之所以來參與這次的大事件，多半都是為了推開那扇無法推動的門。」 
聽著瑞妮姆的解釋，達哈克多少也對假面這次參與事件的態度有了些理解。
「差不多了，那我們接下來要直搗黃龍嗎？」
淨化完水源後，瑞妮姆把手收了回來，似乎不是我的錯覺，水面真的明顯下降了幾公分的樣子。
因為我是利用插在岩壁上的銀翼浮出水面上休息的，所以能明顯感覺到水位下降，差不多兩個小時的時間，這地下洞窟的水位就從我的脖頸下降到我的胸口。
「水流失的速度有些快啊。」
這是好事，但也是壞事。
好處在潛藏的別動隊會更加著急，這個時候的魔物可是很容易煽動的。
壞處則在魔物也有可能因為事態緊急而暴走，還沒有靈智的魔物被迫聽命於更強大的存在多半是因為對於生存的渴望，而當事態變成僅有死路一條的時候也並非不可能魚死網破，那樣肯定會出現暴亂。
「那麼，你想怎麼做？」
看著掛在牆上的達哈克，瑞妮姆詢問的同時還朝著達哈克扔出了幾枚魔石。
接住了瑞妮姆扔過來的魔石，達哈克拿起魔石檢查，B等級的共有三顆，C等級的共有16顆，全部都是水魔石，這對達哈克將要執行的計劃多少有一些用處。
「就......照你們原訂的計劃試探吧，狗咬狗什麼的不是很適合這個處境嗎？」
以達哈克的速度來說，想要到達這地下水道的盡頭少說也要花上幾天的時間，那還是在一直趕路的狀態下。
不過現在的狀況來看達哈克跟瑞妮姆是不可能離開霧之森林的，假面的成員都還在這裡戰鬥，怎麼可能擅自跑去其他地方？
那麼......自然只能找其他人手來配合了。
「烏爾陰斯在哪裡？」
在達哈克的認知中，開闢者們的屬性都是能分梯隊的，法比索所叫的三王，分別是安、奴嬌、雙頭龍，這三者都是開闢者中戰鬥力最強的存在，而瑞妮姆算是例外個體。
不過除了戰鬥力的排名外，法比索也有做其他種類的排名，另一個排名就是速度的排名，這個榜項的名次依據不同的地點會有不同的變動，而在獸國這個到處都是茂密森林，可以用影子移動的地點，排名第一的自然是......烏爾陰斯。

---
晚上第二更 

312.計劃3 
[312.計劃3] by 霜楓

「他的話，是在安置那些避難者吧？」
思考了一番，瑞妮姆做出了回答。
「他返回霧之森林所需的時間是多久？」
達哈克再次問道。
「如果讓他放下手邊那些工作，差不多需要三個小時，至於你要讓他去往獸國那邊的話，則是需要一天的時間。」
大概知曉達哈克想要詢問什麼，瑞妮姆搶先做出了回答。
「很好，那邊的工作需要多久才能解決？我的計劃雖然需要時間，但還沒顯得那麼急迫，緩個一兩天都沒什麼問題。」
瑞妮姆自己也不確定避難群眾的狀況，所以拿出了那枚奇妙的種子問道。
「可以，他現在就可以立刻過來。」
聽到了回答的達哈克有些不解，不是還有安置別人的工作嗎？怎麼突然就能趕來了？
「我說了沒那麼急迫......」
知道達哈克是誤解烏爾陰斯打算拋棄那些避難的人趕過來，瑞妮姆補充道。
「避難營那邊又不是只有烏爾陰斯，把他留在那邊除開方便以外也是為了遇到不得已狀況所做的防護，但......那是之前的計劃，單論防守力量的話避難營那邊已經很足夠了。」
這倒不是瑞妮姆在撒謊，避難營中目前的力量足以和一些小國做對抗，那怕獸國突然發瘋，沒個一兩個月要打下避難營也是不可能的事情。
雖然達哈克不知道，但包括飛廉在內共五隻的森林五王在假面成員的刺激下全員都已經達到了S級，而且身上都被下了禁制，根本無法違抗命令，除非下禁制的奴嬌死亡，不然逼迫牠們去死牠們也無法反抗。
除此之外三位女神教的外援，他們也能算作是S級的成員，再加上被塞在要塞中的各國探查隊，少說整座要塞的看守等級也相當於有10位S級的人物看守著，更別說避難者中也不乏強大的人手，例如露妮雅、玥、瓦雷法、霍格爾等等都還是保有一定戰力的人物，綜合起來勢力少說有15個S級看守，就算烏爾陰斯不在也不成問題。
「所以，你又想出了什麼有趣的主意？」
直到現在才問達哈克有什麼計劃，這既是瑞妮姆對達哈克的信任，同時也是瑞妮姆對自己的信任。
她有保證不管達哈克提出什麼計劃都能成功執行的自信。
看到瑞妮姆現在的樣子，達哈克不禁聯想到法比索記憶中開闢者們的形象。
瑞妮姆的本質是懶鬼，能不動就盡量不動，但這樣的她，在法比索每次制定任務時都會跟上來，就連達哈克也沒理解是因為什麼原因。
從瑞妮姆現在的表情中能夠看出來她將達哈克的身影與法比索重疊了，雖說她清楚的認知兩者是不同的個體，但不妨礙她做出期待。
「很簡單......我們，先挑一個最礙眼的傢伙殺了吧。」
雖然對達哈克的回答有些訝異，不太理解達哈克想要做什麼，但瑞妮姆還是點了點頭。
「具體來說我該怎麼做？」
對瑞妮姆不多問的回覆方式感到滿意，達哈克指著水面，對瑞妮姆說道。
「先來一發大的水魔法，威力不用高，但是傳導一定要夠遠，最好是幾千公里外都能感受到的等級。」
地下水路的盡頭就是別動隊，自然對力量很敏感，現在也一定是在猶豫是否要返回幫助主隊，既然如此就不能讓他們猶豫，要先一步做出動作。
雖然不知道他們有沒有特殊的暗號，但瑞妮姆放出的水魔法能傳遞兩種不同的消息，分別是「主隊遇難」或是「計劃依舊」，單純威力強大的魔法要傳遞很遠可是不容易的事情，能夠傳遞數千公里遠的魔力波肯定是刻意釋放的，而且經過了這麼長的距離，他們也無法認知這道魔法是出自誰的手。
接受到後牠們採取的方案可能有三種，全體撤退、全體進攻跟撤退進攻各半。
在這裡可以先將撤退進攻的這個選項劃除，別動隊能力不及主隊，如果再分散根本就是引人去擊破，除非牠們腦袋有動洞，不然不太可能做出這個決定。
而全體撤退跟全體進攻兩個選項又是截然不同的選項，不管最後別動隊選擇了哪個答案，都肯定會有思考的時間，而這就是假面的眾人能運用的時間。
「也就是說，先擾亂別動隊的動作？」
一聽就懂的瑞妮姆做了回應，和達哈克印象中那個史萊姆真的差很多，但要說以前的瑞妮姆不聰明......又具體形容不出來具體哪裡笨。
最主要的大概就是瑞妮姆以前都很懶，工作也都做吩咐詳細具體簡單的類型，這才讓法比索有瑞妮姆很笨的錯覺吧？
「嗯，從這裡傳訊號到達別動隊所在的前線應該需要兩到三天。」
一邊回應著達哈克的問題，瑞妮姆俐落的聚集起了魔力，不亞於極大魔法的魔力量正在狹窄的空間中緩緩聚集。
感覺到待在水中不怎麼安全，達哈克凝聚了魔力凍結附近的水面當作踩踏點，一口氣跳到了當初下來的地穴。
「超階魔法‧狂嘯浪。」
超聲波傳入水中，並以極快的速度擴散，想必到達別動隊所在的位置也不需要花多久的時間。
消息的話在剛剛擬定完方案的同時就由瑞妮姆透過手中的種子傳遞給了烏爾陰斯，現在需要做的事情就是以最快的速度絞殺對方的指揮官或是跟指揮官同等的存在。
抓住瑞妮姆伸出的手，達哈克把瑞妮姆拉進懷中，橫抱起瑞妮姆不斷向上跳躍，同時也不忘繼續詢問戰況。
「眼下我們有三個選擇，赫拉羅古、雷特利亞、斯塔克，從這三個敵人中選一個作為目標，之所以不選擇礁鯨和阿克托的原因是因為目前牠們兩體是綑在一起行動的。」
聽著瑞妮姆的講解，達哈克大致上理解了戰場的架構。
斯塔克只是近災害種，要當作完成計畫的核心恐怕有點牽強，雷特利亞是最適合的目標，但牠現在人在外海，要到達那裡並不容易，而最後的目標則是赫拉羅古......就是不知道擅自出手會不會讓索拉有所抱怨。
「妳覺得該選誰呢？」
達哈克抬起頭看著瑞妮姆問道。

---
下禮拜有非常非常重要的大四生研究專題報告，暫時隱身
禮拜1-5共5天，全都暫時不會更新了，byebye
之後會補
話說我這本如果算欠章，依照我之前訂的一個禮拜雙更，現在差不多-41......
嘛，再說，最近產文速度有差，但要先把麻煩的事情處理乾淨。 

313.計劃4 
[313.計劃4] by 霜楓

「就選雷特利亞了吧，他是最獨行的傢伙，就算消失了短時間內戰場上也不會有什麼反應，而且......葵雅是第一梯隊的戰力。」
真身為鱷魚魔物的奎雅擁有強大無比的重力魔法，被她的重力魔法捕捉到就如同被鱷魚給咬合住一般無法逃離。
最重要的是，先解放她確實是對戰況最有利的情況，畢竟別動隊所在的地底水流，只要有奎雅的援助，一下子就能用重力給壓垮，地層也許會下陷，但說真的算不上什麼大問題。
「雷特利亞跟奎雅的話現在的位置所在的水域有些靠近巨樹之森多亞娜呢......得先讓她把戰場拉回來一些。」
一邊思考著，瑞妮姆發出了訊息。
奎雅追擊太深了，可以說已經是從中路對線直接打到敵方高地塔的程度，若是還有人再貿然壓上的話對方會有什麼反應可不好說。
目前假面的眾人雖說各自都處於有把握的狀態，但不代表再引上新敵手他們還有辦法應付得來。
「現在還有誰有空閒的嗎......不，就算真的能來支援，恐怕也來不及......」
痛苦的搓揉太陽穴，達哈克對戰況的膠著感到頭疼。
只有自己跟瑞妮姆跑去援助奎雅的話，到時候雷特利亞逃向巨樹之森多亞娜，而巨樹之森多亞娜還有援軍的話要對付的就是未知的戰力。
（我算S+，奎雅算SS+，瑞妮姆算SSS-的情況下，對面只要來兩個災害種就能讓戰局變得更加混亂，可怕的是巨樹之森多亞娜的存在絕對不只有兩個災害種，少說也有十幾個，有一兩個「熱心民眾」跑來攪局我也一點都不意外。）
若是貿然選擇在加入戰局，可能會影響第三方勢力的介入，目前只是假面與波里蒂海溝的戰爭，再擴大不但會增加不穩定因素，還可能無限拉長戰線，這樣對假面來說可不是件好事。
「奴嬌呢？如果我們要圍剿雷特利亞的話，利維坦出現的機率也絕非不可能，所以就把奴嬌撈過來吧，畢竟利維坦要攻過來也是透過海路不是？」
奴嬌本就是負責對付利維坦的人選，現如今沒發現利維坦的狀況下，直接將奴嬌拉來做事肯定是正確的選擇，哪怕利維坦真的出現了，也一定得通過海路，這樣來圍剿雷特力亞的奴嬌只要轉換攻擊目標就好。
把奴嬌放在後方隨時等待應變實在是太過謹慎了。
（我能理解為什麼伊莉絲會這麼制定計劃，但假面的成員不可能那麼脆弱。）
伊莉絲的計劃過於追求平穩，如果假面的成員正常發揮的話肯定能夠無損的獲勝，但利潤太低了。
假面參與這一戰的其餘目的達哈克雖不曉得，但達哈克也明白開闢者們突然聚在一起建立一個組織並廣為宣傳名聲的狀況下率先阻擋波里蒂海溝的入侵是為了打響名號。
既然要一戰成名，那就該大獲全勝，以最快的速度把這場戰役給平推了。
「讓奴嬌過來，我們先走一步，然後讓烏爾陰斯也追上來。」
奴嬌跟烏爾陰斯的移動速度以及和達哈克與瑞妮姆的距離有一定的差距，常理來說奴嬌會先烏爾陰斯一步與我們匯合，這在觀察著戰役的巨樹之森勢力眼前就相當於暗示假面方面有源源不絕的勢力，雖說這是假象，但也能阻止他們想要貿然出手的可能性。
把瑞妮姆輕巧的放下，達哈克隨即吹響口哨，並催動自己的契約，與蘿菈跟拉歐聯繫。
「嗯，還在。」
拉歐跟蘿菈都沒有完全離開霧之森林，烏爾陰斯應該是有帶走牠們，不過牠們又自己跑回來了。
拉歐本就是那種不會閒下來的個性，蘿菈則是沒有主見，拉歐提議要過來後就跟著跑來的可能性很大。
不過眼下確實有可以用到牠們倆的地方。
透過契約將計劃傳給了拉歐與蘿菈，牠們兩的任務很簡單，那就是遊走。
什麼地方能稱作寶地？
魔境？迷宮？還是什麼遺跡？
都不是，也許探索上述三種運氣好的話可以獲得價值很高的寶藏，但最容易發財的的方是「戰場」，不僅是魔物的屍體，就算是人的屍體，只要是強者就有一定的價值，拿已死的傳說之人屍骨做武器的事情反而能說是常見的事情。
達哈克要讓拉歐跟蘿菈做的事情就是運用拉歐的機動性橫掃戰場，回收大量的魔石。
為了讓蘿菈當狙擊手，達哈克在她那邊放了一個空間包，有足夠的空間盛裝大量的魔石，這次的計劃中達哈克僅需要水和無屬性的魔石，其餘的屬性就隨蘿菈處理。
（將雷特利亞拿下後就取出雷特利亞的活性，並以他的活性當偽裝模擬他的氣息，讓烏爾陰斯偽裝成襲擊獸國王都，至於水魔石則是用來刻劃一次性的超階以上魔法陣所需的耗材，畢竟烏爾陰斯就算有了活性能模擬雷特利亞的氣息，也無法使用威力足夠強大能引起注意的水魔法。）
這麼想的同時，達哈克也看了一眼奧術之擁，在剛剛的戰鬥中他就充分地感受到了這件裝備的方便，跟陣手套相比完全不是同個層次，只要有奧術之擁輔助，有足夠的魔石供應下在短時間內刻劃超階以上的一次性魔法陣不成問題。
這些魔石就依靠拉歐根蘿菈的收集了，好在戰場這麼大，拼拼湊湊組出一發超階水魔法耗量的魔石還真不是件難事。
另一個執行這個計畫的原因是因為水屬性是達哈克除了冰屬性外相性最好的屬性，如若是要刻劃水屬性以外的一次性魔法陣，達哈克還不敢肯定自己能夠刻劃成功。
（只要步驟沒有錯誤，這個時間點別動隊應該還沒離獸國王都太遠，自然會感受到力量的波動，並配合雷特利亞的氣息展開攻勢。）
至於烏爾陰斯的安全？
單純論逃跑的能力，烏爾陰斯應該是假面之中最強大的，所以自然不用擔心他的安全。

---
忙裡偷閒.jpg 

314.行動 
[314.行動] by 霜楓

通知了奎雅之後，達哈克和瑞妮姆也開始朝著雷特利亞與奎雅所在的戰場前進。
因為底下的水質被索拉所污染，雖說對得到了索拉誓約的達哈克和瑞妮姆沒辦法造成太大的影響，但總歸走水路還是不舒服，所以兩人選擇空中移動。
達哈克目前的狀態雖然能夠飛行但不能夠長久維持，思考了一番後瑞妮姆選擇橫抱達哈克移動，而達哈克也沒有辦法拒絕這個提議，正好在移動時也能整理思緒，畢竟戰場的狀態千息萬變，目前的策略都只有一個大致的方向，實際操作還得看戰場的變化。
兩人於空中大約千米處往下看去，能夠看到一副奇妙的景色。
突兀的幾座大山擋住了突如其來的洪水，那些無法繼續前進的洪水也因此淤積在了那裡，堆了差不多百米之高的水位，但能夠看到在地上淤積的水已經明顯地有下降的趨勢，恐怕過不了多久水位就會降到不足百米，只不過都離赫拉羅古與索拉的戰場一段距離了，從空中看下去水面依舊是紫色的顏色。
「索拉還真是兇猛啊......」
這等毒素要多少的水才能中和達哈克並不確定，但達哈克覺得以他眼前所見的毒液濃度來看，沒個B級的話碰到毒液幾乎就是即死，而這樣的毒液還是經過大量海水稀釋過後的程度，這算是多少在內心深處留下了一些陰影。
「走了，目標在外海那邊。」
除開奎雅之外，每個人都遵照指示沒有離開森林戰鬥，唯獨就只有奎雅深追到外海，但這也不能完全怪她，畢竟雷特利亞在速度方面的戰鬥力實在只能以作弊兩字來形容，如果放任雷特利亞跑到外海，那麼他到時候迂迴再進攻的時候奎雅就有很大機率感不上他了。
「要稍微加速了，那邊似乎遇到了麻煩。」
也沒等達哈克反應過來，瑞妮姆就將力量集中於腳底，用力一蹬，極速飛越了出去。
雖然突如其來的加速讓達哈克有些難受，但不管怎麼說他也還沒有脆弱到無法忍受這速度的程度，所以他高速運轉著腦袋，思考著奎雅大概率遇到了什麼麻煩。
不過也來不及思考結果為何，因為瑞妮姆的移動速度極快，僅是加速不到幾分鐘的時間就已經隱約能夠看到奎雅和雷特利亞所處的戰場了，雖然是在水下，但是兩者戰鬥的動靜太過於激烈，根本沒有能隱藏的可能性。
「在挺深的地方呢。」
幸虧早先就聯絡過奎雅讓她往這邊靠近了，不然她甚至有可能直接選擇在海床底下打鬥。
達哈克對於水的向性很好，但也不可能贏過真正的海獸，在海底戰鬥肯定是不利的，那樣別說支援了，反而是過來找麻煩，怕是到時候瑞妮姆跟奎雅都得分心照顧自己。
「不過，這個位置我要幫忙也很有限......」
脫離瑞妮姆的懷抱，達哈克左持朧月，右持銀翼，在空中觀察著戰況。
「戰況看起來頂多算是陷入僵局，以奎雅的自尊心來說不是遇到危險不太可能求助的吧？」
分析的同時，達哈克也轉頭看向瑞妮姆。
和這些開闢者已經足足達五千多年不見了，達哈克可不認為所有人都是一成不變，她們提升的絕對不單只有實力，性格上也有可能發生什麼變化，看向瑞妮姆這個動作就是達哈克在詢問自己的分析是否有出錯。
「你說的沒錯，所以她請求支援是為了其他的原因。」
瑞妮姆一邊說著，一邊指向遠方，一時間達哈克以為瑞妮姆是在暗指巨樹之森的勢力，但是他很快就發現瑞妮姆的手指方向似乎......和巨樹之森有些偏差？
思考了一下地圖，目前所在的這條大河是夾在巨樹之森與霧之森林間的內陸河道，而瑞妮姆所指的位置正是......波里蒂海溝的方向。
「從本陣派支援？！」
理解了瑞妮姆的暗指，達哈克頓時開始思考著破局之法。
波里蒂海溝可是一個無比龐大的勢力，如果要比對的話，波多黎各大陸的大地面積比作100，那麼玻里蒂海溝的面積大概能比作40，可這還要算上地形，畢竟是海溝，其中最深處甚至接近百萬米之數，體積方面絕對是遠勝波多黎各大陸的。
襲來的海魔物也不可能是波里蒂海溝的全部勢力，就如波多黎各大陸上也有數個國家一樣，波里蒂海溝肯定也有勢力紛爭，不過在對外這點上確實有可能臨時聯手。
「對方來多少？」
假面的全體戰力都比起迎擊對象還要高上一些，若是戰局僵持下去的話勝利的天平就會偏向假面，可如果對方的支援部隊中還有大量的高級戰力，那麼結局就不一定了，視情況發展，假面甚至有可能得放棄霧之森林的戰線。
打響名氣很重要，但要是因此損失人員那可得不償失。
「近災害種以上的沒看到，但......還是很麻煩。」
瑞妮姆的感知範圍很廣，遠超出達哈克的視線距離，只要認真的話在沒有限制的情況下，瑞妮姆要偵查數十萬公里遠都不是大問題。
而連她都說麻煩的情況就代表敵方真的不容小覷。
「你想看看嗎？」
似乎察覺到達哈克的情緒，瑞妮姆手指輕彈，用魔力在達哈克眼前製造出了一個畫面，那似乎是瑞妮姆所看到的景象。
白色的海洋景象讓達哈克一時說不出話，海洋之所以會是這個顏色並非是因為什麼染料，而是那白色的部分壓根就不是液體，全是數不盡的魚魔物身上鱗片的反光。
「這到底是有多少？」
別說是萬了，要填平整片海域所需要的量值恐怕不僅需要百萬，單看魔物數量的話這次襲來的魔物恐怕比第一部隊的總數都還要多上不少。
這還單純只是海面上所觀測到的景象，誰知道海面下是否還有其他的增援？
也許是沒有近災害種，可是單憑這個嚇人的數量，威脅度完全不亞於數個災害種的支援。

---
更新，專題解決，扛了組員的我已經想退休了.jpg
 

315.競賽 
[315.競賽] by 霜楓

雖然只看到了一個小畫面，但達哈克看得出來，眼前的魔物群體全都是「敢死隊」，幾乎全是抱著赴死的心情來參戰的，這樣的隊伍可沒有簡單解決的可能性。
多半波里蒂海溝也是有權勢鬥爭的，而被派來的傢伙就是在鬥爭中輸掉的一方，這樣下去戰場勢必會變成絞肉場，戰爭的時間會被無限拉長，這可不是大家樂於見到的景象。
要讓這增援撤退，就只有一個辦法，納就是在他們到來之前先擊潰主隊，如果完全沒有勝機，波里蒂海溝也不會無端讓手下送死的吧？
「瑞妮姆，這增援部隊估計還要多久才會到？」
這裡可不是波里蒂海溝，能容納魔物的數量肯定是有限的，所以牠們真要進來肯定要花上不少的時間跟批次。
「三天，但我只是指大部隊，不算後續的增援部分。」
雖然瑞妮姆簡單的猜測了一個數字，但從她的語氣就能夠看出來她對自己的猜測其實也不是很放心，恐怕事實只會比這個還要慘。
要執行計劃讓獸國那邊倒楣，烏爾陰斯過來圍剿雷特利亞再急速趕往獸國這樣應該得花上接近兩天的時間，既然時間變得這麼緊湊，那麼計劃就得提前了。
視形況，碧翠絲都得下場，至於那個我不認識的蕾西就暫時送到要塞附近吧，在那多勢力混雜的要塞想必她也不會出事吧？
「別管我，妳先下去幫奎雅吧，我能保護好自己的。」
這廣闊的戰場自然不會只有奎雅和雷特利亞，天災種有近災害種的隨從不是少見的事情，至於那些近災害種不參戰的原因就是因為參戰也沒有多大的用處。
但這不代表那些近災害種不會對自己出手，這正是瑞妮姆沒離開達哈克身邊的原因。
「你行嗎？」
達哈克的體質在得到了大量的誓約後得到了極大的變化，這變化甚至大到足以讓達哈克未經歷成長或是進化就讓魔力、體力等硬實力直接上升了數倍，甚至是此時此刻他的身體都還在變化。
「可以，不如說我也需要活動活動一下筋骨確認目前的實力。」
雖然剛才有在地下水道中獵殺魔物，但那些魔物對達哈克來說也僅是「靶子」，甚至要阻擋自己的腳步都是不可能的事情，B級魔物對達哈克已然造不成多大的威脅，要能威脅到達哈克少說也得是A級，而要正面打贏達哈克的話那也得S級了。
「放心，就算雷特利亞現在朝我打過來，我多半都能周旋一下。」
聖域可沒辦法降臨在海上，但單憑達哈克的實力加上朧月，在這個四面環海的區域，要牽制雷特利亞也是有可能性的。
打贏是不可能的，但短時間內保命卻不是什麼難事。
只不過和其他近災害種周旋時，達哈克只想要用上銀翼，畢竟用上朧月就太過於欺負敵人了，也沒辦法測出目前的真實能力。
「那我就去幫忙了。」
一個踏步的動作後，瑞妮姆就直接活生生從達哈克的身旁消失，取而代之的是一個噴濺起來的巨大水柱，這就能看到瑞妮姆衝入海中時的衝擊力有多麼誇張。
確認瑞妮姆躍入海面的同時，達哈克也拿出了瑞妮姆剛推給自己的種子，這是假面內部所用的傳訊裝置。
雖然不確定假面的眾人藏了多少的實力，但現狀已經不適合維持僵局，雖然不知道自己講的話有多少分量，猶豫再三後，達哈克還是在種子中注入魔力，模擬著法比索的語氣對其喊了出來。
「妳們是沒吃飽還是沒睡飽？什麼時候伊露西亞的階層主們都變得這麼脆弱了？拿出妳們吃奶的力氣把阻礙給清除掉啊！尋找、模仿了我做事這麼多年了怎麼都還沒有什麼長進？我什麼時候會這樣拖拖拉拉的！」
此刻對著所有假面成員大喊的並非是達哈克，而是她們那逝去的故友。
法比索是冒險者，大膽卻又謹慎的冒險者，在確認道路之前小心試探，在發現道路之後大膽突進，或許開闢者們都沒有注意到，但她們或多或少都被法比索所影響，變得謹慎了起來，這不是壞事，但這不符合她們的本能、本性。
以前的日子就是這樣過的，讓假面的成員充分發揮自己的能力，而法比索則擔當類似於參謀的角色，將思考、指揮的部分交給法比索，而她們只要出力即可。
之所以會這麼裹足不前就是因為現在的她們沒有「司令塔」，既然如此，那就該由自己來替代那個角色。
（畢竟，我即是法比索，法比索即是我。）
在認知到輪迴轉生的最終盡頭就是和前世們合而為一的時候，達哈克就做好了心理準備，在融合之後雖然主體意識依舊明確，但不可否認的是會將對方認為重要的一切全都繼承。
法比索將開闢者們認作家人，那達哈克也不會例外，更何況達哈克還受了這麼多的恩情，開闢者們又何嘗不是把達哈克當作家人對待？
「全部的傢伙聽好！一天之內解決眼前的對手！最後一名......有懲罰。」
法比索有一個壞習慣，那就是喜愛賭博，這一點比起他怨恨現充還嚴重，光是他輸掉的財產，就足以建立一個國家。
就算在遇到開闢者們後法比索也沒有捨棄這個壞習慣，反而是越玩越兇了，畢竟「開闢者的全身都是寶」，拿奴嬌當例子，她尾巴的毛只要一根就相當於一顆A級魔物的魔石，跟這種天然財庫賭博根本不怕對方付不出金額。
不過通常結果都是法比索賠到差點連用來防身的魔導器都賠掉了。
「當然，第一名，也有獎勵。」
以略為沉重的心情，達哈克緩緩地說道。
現在的自己根本是個窮光蛋，全身上下的東西都是來自開闢者的，真要說唯一算得上自己所有物的也就只有朧月，但......反正都是認識的人，欠條什麼的應該可以先開了再說......吧？
一時間講得太嗨了，達哈克也沒有多想。
就算看不到在各處的開闢者們，但達哈克確實的感受到了霧之森林的各處戰場都發生了異變，氣勢高漲到達哈克隱約都能看到魔力柱，那是魔力大量噴發所形成的異象。

---
今天第二更，暫時整個禮拜都維持兩更看看 

316.競爭 
[316.競爭] by 霜楓

「也......太誇張了吧？」
感受到在遠方霧之森林傳來的動盪聲，達哈克不禁有些顫抖。
懲罰跟獎賞居然有這麼大的效果嗎？
但講真的，達哈克還真不知道以自己的狀況要怎麼生出所謂的「懲罰」跟「獎賞」，他剛才也只是順著情緒如同以前法比索所說的喊出來而已，具體該怎麼做都沒有認真思考過。
「怎麼辦......有什麼能當獎賞的嗎？」
別說銀翼跟奧術之擁了，就連達哈克現在身上穿的衣服都是伊莉絲給的。
現階段完全屬於達哈克的財產嚴格意義上來說僅有一件，那即是朧月，但總不能真的把朧月交出去吧？
達哈克一邊想著一邊看向了朧月。
察覺到朧月刀身的顫抖，他知道這是沒轍的了，而且就算真的要把朧月交給她們，她們多半也不會收。
查覺到手中的種子正在震動，達哈克也沒有理會，將之收入空間包後就看向了底下的水域。
「那些都扔一旁，還是先處理這邊的事情。」
此時此刻達哈克只想把自己埋入工作之中冷卻一下腦袋。
「我就來解決附近的傢伙吧。」
雷特利亞和其他災害種不同，身邊帶著的護衛數量不多，但每隻都是擁有強大實力的個體。
達哈克所找到的近災害種有三體，與雷特力亞差不多三體都是鯊魚的魔物，一下子突然就得同時對付三體近災害種對於達哈克來說確實很危險，但不一定辦不到。
將輕按在腰間朧月上的手移開，拿起銀翼的達哈克朝著水面下的目標揮劍。
「祖狼流‧月痕。」
提高的身體能力讓達哈克在揮劍的同時完全感覺不到疲憊，短短數秒就揮動了十幾次銀翼，對水面下的魔物造成了數十發攻擊，但魔力刃在進入水中的瞬間威力就大幅削弱，就算真的打中那三隻鯊魚也無法造成效果。
「試探結束，也該認真了。」
達哈克之使用月痕的連擊並非是為了傷害到水底下的三個近災害種，就算對自己的實力提升有感覺，但認為自己能單憑月痕這樣單薄的招式解決近災害種那就不單只是蠢了，而是膨脹了。
之所以要揮出這幾劍最大的原因是為了測試海水的狀況。
如同索拉和赫拉羅古交戰時造成的海水汙染一樣，強者在戰鬥間或多或少都會對周遭環境造成影響，可能是有意也可能是無意，但達哈克目前的硬實力還不足以讓他無視這些環境因素。
好在雷特利亞是莽夫，不怎麼需要在意他周遭的環境，除了怕被捲入戰鬥之外，他所造成的攻擊不太容易讓周遭的環境產生質變。
「先拿下一頭。」
將銀翼扛在肩上，達哈克解除了懸空。
──祖狼流‧天墜。
俯衝而下的達哈克劈開水面，朝著那頭蓄勢待發的其中一體近災害種露出獠牙。

「妳們聽到了嗎？」
像是在確認自己是否聽錯，安對著雁翎跟偃月問道。
「那麼，就該全力以赴了吧。」
一邊說著，拿出了一顆如同果凍般的金黃色球體。
「那是......」
雁翎驚訝地看著安，對她的動作感到驚訝。
「看來安大人......是勢在必得呢。」
偃月沒有像雁翎一樣驚訝，而是微微點頭。
那個金黃色球體是安的壓箱寶，是一種特殊的強化藥物，就算是如安這般強大的存在，一顆皇蟻蜜也足夠讓安從零恢復到一半的身體狀態，更是在吃下蟻蜜的三個小時內能夠使出超出限度的力量。
皇蟻蜜的製造方法就是將安的精華集中，在不傷到根基的狀況下，一年只能製造一次皇蟻蜜，而且製造過後的半年間都會處於虛弱狀態，整體的能力會下降三成。
只要是生物都很討厭自己陷入虛弱的狀態，更何況是開闢者中身為領導者之一的安，所以雖然有幾千年的時間夠她慢慢製造皇蟻蜜，但她手頭剩下的也就僅剩數十顆而已。
一般來說這種穩贏的對局，安是不會使用皇蟻蜜的，但今天不一樣，聽到了達哈克喊話的安，正卯足全力爭搶第一名的寶座。
巨大的岩石巨人停止動作的同時，身在岩石巨人體內的安拿出了第二把片剪刀。
第一把用來擔當「禁咒‧大地重裝鎧甲」的片剪刀屬性是土，外表也是褐色的。
而安拿出來的第二把片剪刀外表則是有些偏粉的顏色，這把片剪刀的屬性是火，正是安的第二個屬性。
就在安將片剪刀插入基座的同時，岩石巨人用那龐大的身軀跳了起來，並將比起他身體更加巨大的中空大劍插入大地之中。
影響範圍之大就連在空中的礁鯨都感受到了天搖地動的感覺。
牠有一種直覺，不能放任安繼續下去，要是安完成了她的目的，那自己就會成為敗者。
「你想阻止？晚了。」
隨著大劍深入地底，安終於感受到她所尋找的目標。
為了這個目標，安將足足四十公里的大劍插入大地之中，這所造成的破壞和禁咒相比可一點都不遜色。
不過達哈克只要求了速度，那麼破壞程度就應該不列入成績計算......吧？
一時間安想到了結果有些楞神，不過畢竟是在戰場中，她可不會對自己的決定臨時感到後悔。
「來就來吧！幹了！」
在外圍的美遊察覺到安想要做什麼，在空中連續兩個踢腿，蹬到了雲端之上，和岩石巨人拉開距離。
「真的要做嗎？安她這是瘋了吧？」
雙手抱頭，美遊看著安引發的動靜牙尖打顫，她並不是沒有想要參加這個競賽的想法，不過想到安和尤拉也在參戰者之一後就打退了堂鼓。
美遊和安的合作拖了這麼長的時間都還未完全打破礁鯨的防禦，真正傷到礁鯨，這也讓美遊無法對自己的任務目標出手，因為阿克托是個奸詐的近災害種，總是躲到角落讓礁鯨幫忙阻擋攻擊。
但現在來看，也許美遊根本不需要在意自己的任務了，畢竟......安要動真格的話，這礁鯨能不能存活還不好說。
看著站在大劍上氣勢節節攀升的岩石巨人，礁鯨率先出手。

---
晚上第二更 

317.競爭2 
[317.競爭2] by 霜楓

巨大的身軀第一次做出除了移動跟防禦以外的動作。
看著緩緩張大嘴巴的礁鯨，美遊感覺到了一股沉重的壓力。
「不亞於極大魔法的大砲......」
理解對方想要做什麼，美遊咬緊牙關。
一發極大魔法對於安來說雖不造成致命傷，但也會影響安接下來的動作。
「安，妳這次欠我一個人情。」
一邊說著，美遊咬破自己的手指，將自己的鮮血揮灑於空氣之中。
「此地的魔力暫時紊亂。」
隨著美遊的宣言，周遭空氣中的魔力發生了明顯的變質，不再像是剛才一樣容易匯聚，礁鯨的魔力聚集很明顯出現了問題。
「我只能撐個五分鐘！給我快一點！」
對著安大喊的同時，美遊也沒有放開注意力。
「「收到，我們來支援了。」」
從岩石巨人的嘴中跳了出來，雁翎和偃月各自拿了一把片剪刀踩踏空氣奔往空中。
雁翎所拿的片剪刀是綠色的，而偃月所拿的片剪刀則是紫色的，兩人一個在左，一個在右，同時匯聚起了魔力，與礁鯨不同，兩人並非是使用周遭的魔力，而是使用自身的魔力，所以和礁鯨不同，並沒有受到影響。
但各自使用的屬性並非是擅長的屬性，所以能勉強催動的也僅只有超階魔法。
不過在這個緊急的時刻，超階魔法就足以牽制礁鯨的動作。
「超階魔法，碧綠翠風。」
「超階魔法，雷霆一閃。」
綠色與紫色的片剪刀揮下的同時，同時出現了兩種天災般的氣候，足以讓礁鯨身旁的水泡變形的狂風和能夠穿透礁鯨水泡的雷電同時釋放。
狂風將周遭飄散的魔力一口氣全都吹開，再次爭取到了給予安的時間。
雷電則穿透水泡並一口氣擊暈了大量躲在水泡中的魔物。
與此同時，將土與火的片剪刀合二為一的安閉上眼睛，將自己的意識完全投入在了岩石巨人之中。
（再深一些，再深一些。）
將空心大劍往地心深處捅去，安回想起昨日自己開場時扔出的土製長矛。
當時的土製長矛並沒有命中礁鯨，而是在飛了近百公里不到就拋物線墜落造成了一片巨坑。
礁鯨的身軀如此巨大，這樣還沒扔中根本是不可能的事情。
蟻族魔物的視力差，但感知範圍可不低，更何況礁鯨的軀體根本是「閉著眼睛打都能命中」的大小，那麼那長矛的用意到底為何？
礁鯨不知道，其他人也沒有多想，唯獨雁翎和偃月熟知安的想法才能夠猜測出她的目的。
那根長矛並非單純的攻擊，而是用來「探測」的工具，這也是為什麼安需要雁翎和偃月幫她分擔操控岩石巨人負擔的原因。
至於探測的對象......即是深埋於地心深處的岩漿。
利用長矛來探測這附近的地質，畢竟霧之森林靠河，而這個河床深達萬米，這就代表這萬米內不太可能會是岩漿出現的地點，所以想要探測到岩漿勢必得挖到更深的地方，這也是為什麼使用那把足達萬米土製長矛的目的。
雖然土製長矛確實製造出了一個超過一萬米深度的巨坑，但最後還是沒檢測到岩漿。
但周遭的土壤已經有了明顯的變化，這讓安確信岩漿應該不需要再多久就能挖到，和一萬米的誤差值大概落在五千公尺內。
安這才製造了一把足達兩萬米的空心巨劍，這就是為了保險起見能夠直接觸碰至岩漿所製。
「找到了。」
讓空心巨劍足足埋入了一萬六千米，這才終於找到了目標物的岩漿之河。
深吸一口氣，再次吃下了一顆皇蟻蜜，因為美遊的「法則」限制，周遭的魔力難以使用，所以安只能靠身體製造的魔力來使用第二發禁咒。
感受著空心大劍汲取著岩漿，安將空心大劍給緩慢地拔出，對大地施以強大的力量，強行讓岩漿從洞口噴湧而出。
汲取岩漿後劍中央已不再是空心，確切的說這把無名的巨劍已經在汲取了岩漿之後更名為了「熔岩劍」。
感受著灌滿岩漿的巨劍，安讓岩石巨人的巨軀站在岩漿的噴湧口處，享受著岩漿的沐浴。
周遭的溫度極速升高，地表上大量的植物在還未碰到岩漿之前就已經焦化，轉瞬間溫度就已經上升至一千度不只。
岩石巨人表層的石塊不斷的剝離，但奇妙的是岩石巨人的整體體積卻沒有縮小。
那是因為從熔岩劍汲取的岩漿正透過巨人的手臂反哺著岩石巨人的身軀。
這不單純只是兩種元素的混合，更是一種本質的改變。
構成這具巨軀的物質不再是單純的土塊，而是足以耐下高達千度岩漿的礦物。
雙眼睜開，安緩慢地張嘴唸道。
「複合禁咒‧重裝熔岩巨神。」
在禁咒詠唱完畢的同時，岩石巨人正式地告別了舊的狀態，跨入了第二階段。
「那是什麼......」
看著眼前的巨軀，美遊的眼皮狂跳不停，身體的本能不斷地催促自己逃跑，那是不可戰勝的存在。
「雖然早就知道了有些差距，但沒想到差距會這麼巨大。」
躲在剛降落至地面的雁翎和偃月身後，美遊正在努力制止身體的顫抖。
在場的所有假面成員都已經達到了災害種的等級，大多數也發現了能夠踏入神之領域的大門，美遊也算是其中一位，她已經找到了屬於自己的門，不過她還未觸碰到門，與安、瑞妮姆、奴嬌、尤拉、烏爾陰斯還差了一大步。
但假面的成員間並沒有發生爭執，所以大家都沒什麼展現實力的機會，自然不知道對方的全力。
在看到這個場景之前，美遊其實還深信自己就算和第一線的那些成員有些差距，但這差距還不到難以跨越。
不過今日真的看到後，她才知道自己之前的猜測是多麼離譜，真要和安死戰的話，少說也要五個自己才能夠將她擊敗。
「那是自然。」
「畢竟安大人是最強的！」
一直都跟隨著安的雁翎和偃月自然知道自己主人的實力，不過一直都沒有機會見識。
如今這樣也算是「大飽眼福」了。

---
換日不會立刻更，明天整天的課，下午再產文。 

318.競爭3 
[318.競爭3] by 霜楓

涅墨西斯第一次感受到了這種情緒。
他並不了解這種情緒為何者，只知道這種情緒似乎是再勸自己......遠離眼前的女人？
「怎麼、可能？」
雖然心智不成熟，但涅墨西斯也有少許的思考能力。
他知道自己想逃意味著什麼。
那就是「畏懼」，他「畏懼」著眼前的存在。
小孩子不服輸的個性讓他無法接受這個事實。
自出生以來他就是無敵的存在，收割性命，展現力量，甚至得到了信徒，從他們恐懼的情緒中得到了反哺，成為一種近似於神的存在。
在他有意識的時候他就已經站在了「門」的面前，而且周遭空無一物，只有「門」，經歷了不知道多久的時間，從未與他人有過接觸的涅墨西斯發瘋了，並在發瘋的狀態下推開了「門」，成功踏入了成神的領域。
但他不曉得這股力量意味著什麼，畢竟自有意識以來就一無所有的他根本沒有常識。
而且就算推開了「門」，他依舊被關在了「某種牢籠」之中，沒有真正得到自由。
渴望自由的他，在多次嘗試自己的能力後終於發現了在某個狀態下，他能夠干涉到牢籠外的世界，也知道了引發狀態的方法，那就是「大量生命的逝去」。
也正是因為如此，沒有常識的他才會愛上殺戮，因為那是他唯一能夠接觸到外界的方法，在偶然引發現象的瞬間，到牢籠之外大量收割生命，並將力量儲存用於下次，他深信只要重複這樣做多次，他遲早能夠完全離開這個牢籠，這種想法接近於盲信，彷彿就像是某人灌輸他一般。
而且之後他也從自己的行動中得到了驗證，隨著每次殺戮生命的增加，涅墨西斯不但增強了力量，能夠脫離牢籠的時間也跟著增加，最重要的是他隱約得到了控制鎖解開的方法，真正意義上獲得了主動權。
事到如今要他反省自己的所作所為根本不可能，畢竟那就等於否定了他的生存意義。
「我、不可能、畏懼！」
灰髮的孩子拚上全力的吼道，甚至讓他的聲音都變得沙啞，他不願接受這個事實，他要成為讓人畏懼的存在，因為這樣的他才有辦法收割信仰，那些奇怪的信徒才會將力量指向他，所以他不能「畏懼」。
但不管眼前的孩子露出了怎麼樣的表情，尤拉也沒有心軟。
修女帽底下漂亮的臉蛋嘴角勾起，以甜美的聲音對著神經質對著自己大喊的涅墨西斯回覆道。
「你很吵，能不能，安靜、然後去死？」
一邊說著，尤拉舉起右手朝著涅墨西斯一指，周遭的魔力開始緩慢匯聚於指尖，光屬性魔力如同細絲一般纖細，但同時又銳利無比。
涅墨西斯並沒有做出任何動作，反倒像是感受到了危機，不斷地後撤。
「極陽線。」
從尤拉指尖釋放的光屬性「鐳射」輕而易舉地穿過了涅墨西斯製造出的黑洞，直直朝著涅墨西斯的臉上轟去。
「噫！」
感受到生命的危機，涅墨西斯第一次做出動作。
自戰鬥開始到現在，他從未移動半步，但此時此刻，他卻像是一個受到驚嚇的孩子一般以誇張的姿勢抱頭打滾。
極陽線沒有命中涅墨西斯這不讓尤拉感到意外，即使極陽線的速度極快，在經過那些黑洞的騷擾後就已經喪失了威力與速度，自然是不可能真正命中涅墨西斯的。
真正讓尤拉感到驚訝的是涅墨西斯的舉動，雖然已經推斷過他的心智年齡極低，但他的動作已經不是能用極低來形容了，而是宛如幼兒。
不過尤拉不會因為對方是小孩子而心軟，相反她更不會放過這樣的傢伙。
在年幼時就已經沾染了黑暗，甚至沉浸於其中，他確實地從殺戮中感受到了喜悅，數次從踩踏敵人身上獲取樂趣的傢伙可不是什麼好東西。
（只是，現在看來最初似乎有些高估他了。）
自戰鬥開始到現在已經超過一天的時間，這段時間中尤拉並未大規模的發動攻勢，而是不斷用各種威力不同的招式試探涅墨西斯，理所當然也對涅莫西斯有了些理解。
從「迴音」那得到的情報別說是不合了，根本就是錯的稀爛。
情報之中顯示涅墨西斯是個嗜殺的變態，而且擅長暗魔法，其暗魔法還有高超的殺傷力。
單就這一句話中就錯了兩個大點。
涅墨西斯從頭到尾都沒有釋放過「暗魔法」，他一直使用的都是「空間魔法」。
只不過他的空間魔法有些「特別」，展開的空間之中散發著強烈的死氣，其濃度甚至遠超出不死者國度花上了大把時間設局所在霧之森林培養的環境。
他嗜殺這點倒是沒說錯，在沒有長輩給他灌輸觀念的狀態下，對他來說捏死A級以下的存在就跟人類踩死螞蟻一樣簡單，而且他還十分喜愛觀察被他踩死後剩餘螞蟻的乞求姿態，可以說是從小就養成了惡趣味。
「可是，總感覺有些奇怪呢。」
退後了數步，迴避了朝著自己飛來的空間刃，並順手扔了一發高階魔法阻斷涅墨西斯的反擊，尤拉繼續分析道。
極陽線是尤拉在這場戰鬥中第一次使用的招式，其單點突破力可以說是尤拉所會招式中名列前矛的技能。
舉起手的這個動作本來只是誘導，畢竟真要使用極陽線尤拉根本不需要動手，之所以會這麼做是為了欺騙跟露出破綻。
極陽線的威力跟速度都極快，但是傷害面積不高，很難造成致命傷，所以大多數敵人面對這種招式與其躲避，不如趁著舉起手釋放攻擊的同時鎖定釋放對向反擊。
做出這樣的判斷不需要什麼實力，反倒是需要經驗亦或者是戰鬥本能，在知到對方心智年齡是幼兒的情況下，尤拉知道涅墨西斯是很難對自己的攻擊做出對應的，甚至他剛才很明顯是處於一個恍神的狀態。
那麼那些一道道展開的空間壁與裂縫又是怎麼一回事？

---

今日第一更 

319.競爭4 
[319.競爭4] by 霜楓

「難不成那些空間魔法不是他釋放的？」
這麼一想的同時，尤拉再次舉起了手，於指尖匯聚魔力。
察覺到尤拉打算做什麼的涅墨西斯又進入了恐慌狀態，連尤拉的臉都不看就轉過身起來狂奔。
沒有停止攻擊這個靶子，將匯聚於指尖的能量釋放，朝著涅墨西斯的頭部，尤拉再次釋放出了「極陽線」。
但和上一次不同，面對極陽線的火力，涅墨西斯不再指是用空間壁跟黑洞之類的招式來阻擋，而是一開始就喚出了空間裂縫將攻擊給吞噬。
而這個過程中，涅墨西斯始終沒有停下逃跑的動作，這更讓尤拉有了確信。
至少表面上表現出如此挫樣的涅墨西斯不可能是空間魔法的掌握者，雖然說那些空間魔法所消耗的魔力都是來自涅墨西斯，但真正擅長使用空間魔法的另有其人。
涅墨西斯的魔法造詣別說是跨界了，他能做的頂多就是扔空間刃或是使指定範圍的空間晃動。
要造出空間裂縫也行，但對這個表面體來說需要花很多的準備時間。
至於他現在這個不斷奔跑的舉動，尤拉也有了解答。
「他可能，至今為止都被使用空間魔法之人保護得好好地，從沒受過傷。」
正是因為如此，所以才對受傷的反應如此激烈。
「明明自己害怕，但卻對傷害別人這件事情十分熱衷嗎？」
嘆了口氣，尤拉把手伸入修女服內部，輕抓住做為項鍊的十字架圖形。
「就算不算上達哈克發起的比賽，也得盡力結束這邊的戰場才行，讓他跑到其他地方搗亂也不怎麼好。」
孩子不乖就要管教，雖然不知道涅墨西斯的父母為何者，但他們明顯太過放縱自己的孩子。
這樣的存在居然是「神」？推開了「門」後正式晉升的存在？
不可能，雖然說事實擺在眼前，但尤拉很肯定這絕對不是出自涅墨西斯自身的努力，而是有人幫他鋪平了出路。
「或許殺不死他，但是代毛孩子的父母管教一下還是可行的。」
涅墨西斯可能是某人的魁儡，但這也改變不了他本性稀爛的事實。
將項鍊上的十字架扯下，尤拉舉起十字架遞到自己的嘴邊，將唇輕壓在上面。
「聖裁。」
隨著尤拉的宣告，她的背後出現了數以千計的光點，每一個光點都匯聚著不亞於剛才尤拉用指尖所匯聚的光魔力量。

於鶴望角之下已經堆積了成千上百的蜘蛛魔物屍體，但是戰鬥別說是接近盡頭了，反而給人一種才正要開始的感覺。
「妳又能往哪逃呢？是想要等到其它的同伴來支援嗎？」
斯塔克一邊說著，一邊在山腰處解除伊莉絲所設下的絲線陷阱。
包括鶴望角在內，周遭的群山上全都布滿了伊莉絲的絲線，即使不主動靠近也會被極細的絲線宰殺切割，山腳下堆滿的屍體就是伊莉絲的成果。
但經歷了整整一天的消耗，斯塔克已經清除了大量的絲線，伊莉絲的藏身之處也已經十分明確。
他有把握，只要再給他半天的時間，他就能捕獲那美麗的雌姓。
現在跟隨著自己的銀蜘蛛都屬於斯塔克的後代，力量不足的牠們自出生就受到了斯塔克的控制，不過因為雌性的血脈太弱，所以這些手下銀蜘蛛的平均實力說不上太強，這也讓斯塔克很煩惱。
單純論硬實力上來說斯塔克是這次參與突襲戰的成員中最弱的，銀蜘蛛一族雖然是水棲的，但也能在潮濕的環境生活，也就是說生活環境不一定要是在水中，而這就引來了其他種族明顯不好的目光。
「兩棲類」不管是在什麼地方都沒有真正的容身之處。
要改變自己的地位勢必得握有更強大的力量，優良的母體正是斯塔克最急迫所求的目標，所以捕捉伊莉絲是他勢在必得的事情。
「怎麼一副計謀得逞的樣子，你不知道你看起來有些滑稽嗎？真像個蠢蛋。」
不是伊莉絲想說，但斯塔克真的有些過於自戀。
可能是因為跟那群海獸混久了，智商高人一等的他頂多就只有阿克托能跟他比謀略了，正因為這樣他才會對自己的智慧高度自信，認為所有人都是任他拿捏的棋子。
「妳可以繼續囂張沒問題，最多不過半天的時間，我就能把這座山上的蛛絲清空，到時候被我抓到......有妳好受的。」
一連清除四座山的蛛絲，斯塔克早已熟練這番操作，不要說半天，再兩個時辰他就能把蛛絲給清空。
之所以算半天是因為還算上了伊莉絲抵抗的後果。
「說你這噁心的傢伙蠢你還不信，我真要躲哪會在這時候出來？」
對著斯塔克翻了個白眼，伊莉絲如同醫生開刀一般左右各拉了一下穿戴在手上的奧術之擁，然後從放在兩方側腰的空間包中拿出了共計十個戰輪。
「之所以現在冒出來單純就只是因為躲貓貓玩膩了，我想快速了結掉你。」
雙眼輕閉一秒後再次睜開，僅是這短短的一秒就足夠讓伊莉絲開啟自己的魔眼，同時也不再壓抑自己身上的氣息。
霎時間內，災害種的強力氣息從山頭噴湧而出，覆蓋在了整座鶴望角上，單純只是壓力還不至於限制斯塔克的自由，但是他那些手下確實受到了影響。
在斯塔克的計算中，伊莉絲僅是近災害種的存在才對，但沒想到他的情報有誤，伊莉絲的實力並非是近災害種，而是災害種，這就代表著伊莉絲的實力甚至高過自己一個層級，一時間讓斯塔克的計畫都有種被打亂的感覺。
「嘖，不過就是災害種而已，我依然能拿得下妳。」
剛才回收伊莉絲的絲線時斯塔克可並未扔掉這些絲線，經過他的鍊化，這些絲線如今都成為了他的武器，變成他身體的一部分。
雖然斯塔克並不熟悉伊莉絲以絲線切割別人的技術，但他可是會使用操偶術的。
哪怕手底下的銀蜘蛛士兵不敢靠近伊莉絲，他也能直接將牠們鍊作魁儡，讓牠們自發性的對伊利斯發動敢死隊的突擊。

---
今天還是欠兩更 

320.競爭5 
[320.競爭5] by 霜楓

兩個眼睛中左右眼中的瞳孔分別出現了四個圖形，一共八種不同效果的魔眼同時啟動，隔著數公里外捕捉到了斯塔克的身影。
壓制，這是位階、本能上的壓制。
蜘蛛是有分派別的，但恰巧斯塔克和伊莉絲的體系都屬於「群居」，所以對同種族的上位者會有種難以形容的感覺。
這對伊莉絲也是同理，只是神災種的蜘蛛要從哪找又是一個問題，雖然說巨樹之森多亞娜也許就有這種存在，但現階段對方是完全不可能入局的。
捕捉斯塔克的身影的瞬間，伊莉絲手上的戰輪隨即脫手而出。
魔物不擅用物，更何況是如此特別的武器，這可以說是斯塔克的初見，一時之間也想不出怎麼抵擋，只能呼喚自己的銀蜘蛛士兵化為肉牆阻擋。
A級的銀蜘蛛防禦力說不上太強，雖說生活於水系的銀蜘蛛因為不善長結網，所以能力比較偏向攻伐，但這可不代表牠防禦足夠堅強。
但哪怕銀蜘蛛的防禦力不足，也不至於連攔都攔不住伊莉絲的攻擊。
可現狀確實就是發生了斯塔克沒有預料的事情。
纏繞火色的戰輪在切斷銀蜘蛛腿的同時還阻斷了牠們重新長出新腳的能力，第二發水色的戰輪直接對半斬切了銀蜘蛛的身驅。
伊莉絲所在的地方是山頂，而斯塔克與他的軍隊佔領處則是山腰，但就一個照面的時間，伊莉絲就隔著萬米之遠用兩枚戰輪轟殺了他手底下的A級銀蜘蛛，而且在轟殺完畢的瞬間就立刻將戰輪用絲線收回，要不是斯塔克視力好都不知道手下是被那奇特的圓圈武器給殺死的。
就算是他的血族，要達到A級也是十分困難的，他大多數的銀蜘蛛手下都位在B級的位階，A級手下也不過近百之數，可以說是他很寶貴的秘密武器。
可就連生命力旺盛的A級存在都撐不住伊莉絲兩下攻擊，這也讓他沒了底氣，更是重新認識到災害種是什麼樣的存在。
合著最初讓他慢慢拆絲線的動作就是在玩弄自己？
不服氣，斯塔克怎麼可能服氣？
身在局中自然看不明白，但斯塔克可是有很大的傲氣。
以他近災害種的等級本不該參與這樣一個入侵行動，而他卻成了其中一個主成員，這讓他有了很大的成就感。
更別說制定行動中包括挖地下水道等提議都是由斯塔克提出的，當時那些災害種的存在不但同意他的理論，更是實際出力配合自己的想法。
雖然他也是被當作了棋子，但在他的意識中自己才是撥動那些災害種的傢伙，那麼多災害種都得遵照他的指示，他怎麼可能就拿不下一個雌蜘蛛？
「本不想用這個的，但沒辦法了。」
人魚渾身是寶，幾乎任何一個部位都價值連城，有些器官甚至有強大的藥補作用，小到補血補身體，大到促進進化的輔料，人魚身上都有。
但價值和風險並存，人魚種雖稀少，但卻普遍強大，掌握祕法的他們越階挑戰都是常態，不過這並不代表其他存在不會覬覦人魚的身體。
就算B級的人於能跨階戰鬥A級的敵人，但來個S級依舊能夠簡單拿捏B級的人魚，難不成人魚就不怕自己被更強大的存在盯上？
哪怕S級的時候B級人魚身子的效果已經對自己沒有多大的效用，但不用在自己身上也能用在自己培養的存在身上啊？
可偏偏就連沒靈智的魔物除非遇到危險，不然都會避著人魚走。
這又是為什麼？
那是因為人魚種身上有一種特殊的氣息......可以當作是「神性」的氣息。
要是胡亂對人魚種出手，反而有可能讓自身陷入危機，就算拿下了幾個人魚又如何？引來那庇佑人魚的存在就是一步壞棋，小至自身死亡，大至滅族，可沒什麼人想擔這種風險。
所以人魚雖然一直被覬覦，但卻鮮少有商品流通到市面。
可這次的聯盟之中就恰巧有一位人魚，還是族內地位最高的巫女。
包含斯塔克在內的成員都得到了巫女的協助，多了一些......壓箱寶，至於材料？她說是族內戰士死亡的遺骸所製，但誰又知道真相是如何？
拿出一枚長相奇特的珍珠，斯塔克先是瞪了珍珠一眼，隨即一口吞嚥。
他不知道這顆珍珠是怎麼製成的，但他知道這顆珍珠對他來說有大用，只要憑藉這個珍珠加上一段時間的苦修，就能夠讓他踏入災害種的階級。
之所以不使用是在找一個時機，能夠最大化的發揮珍珠的效果。
沒想到會用在這種地方，不過危機又何嘗不是一種機遇？
現在的斯塔克前所未有的想要得到力量，哪怕是見識過真正神災種力量的他都沒有如此刻一般想要變強。
感受到溶於口中的珍珠鑽入身體的各處，斯塔克沒有放過機會，將這股力量同樣用於剛才從各個山頭中獲得的絲線，這些都是伊莉絲親自製成的，如若被綑住了就算是災害種都不能輕易掙脫。
要馴服這麼強的絲線可不容易，伊莉絲是製造者本來就容易掌握，可斯塔克不但是外來者還是製造者的敵人，直到剛剛為止斯塔克都還沒有完全掌握這些得來的絲線。
但憑藉珍珠的力量，斯塔克一口氣鎮壓了絲線的力量，將其全部收為自身所用，雖然絲線的品質多少因為斯塔克暴力的鎮壓法而有些掉落，但依然遠勝凡絲。
同樣的，斯塔克也藉助了珍珠的力量正式攀登至災害種的位置。
那種天生的壓制感轉瞬間消失，取而代之的是一種全能的感覺。
他知道珍珠的力量還未消化完畢，但此時此刻並沒有閒暇能夠好好消化剩下的能量，不如轉作力量用於其他的地方。
「有趣，沒想到還有這種寶貝。」
用魔眼觀察著斯塔克狀況的伊莉絲並沒有出手而是選擇了旁觀。
某種意義上算是一種作死，但她偏偏想要看看斯塔克到底還有什麼樣的底牌才能讓他顯得如此自信。
而且......她也還未使用過全力。
至於另一個解釋......是因為哪怕他把斯塔克殺了奪得了競賽的第一名，但就殺了個近災害種的她還真不好意思誇耀自己的戰績。

---
第一更，換日前後第二更
最近好忙.jpg 

321.競爭6 
[321.競爭6] by 霜楓

伊莉絲既然說得上是假面的智囊，自然也是見多識廣的人物，斯塔克看不清，但伊莉絲可不一定不清楚他吃了什麼。
「培元珠？他為什麼能得到這東西？」
自家成員剛好就有一條魚，就跟伊莉絲在人化狀態也能讓蜘蛛腳具現一樣，星殞也能變成半人半魚的模樣。
剛好那模樣的星殞其實和人魚也沒什麼差別，所以就讓她割肉割骨放血做了各式各樣的實驗，假面的所有成員多少都有試過自己身體各部位的價值，畢竟割了能再長，說不上是多金貴的東西。
就連伊莉絲自己都用斷過自己的蜘蛛腳跟挖掉自己在蜘蛛狀態下的其中一眼，結果自然是重新長出來了，只不過挖眼所受的損傷不小，恢復狀態可花上了伊莉絲近十年的時間
不過星殞嚴格說起來不是正統人魚，並非是半人半魚，而是半人半鯊魚。
只不過鯊魚剛好也是魚，為了驗證和人魚的差別，星殞也做過了不少比較，得到的結論是她的身體可能比起人魚還要值錢。
但都是同伴，而且大家都同為階層主，同個階級的魔物身體全身都是寶，也不是說星殞的價值就比較高，所以大家自然沒有特地去跟她討要，交換倒是有做，畢竟以人魚軀體製藥比較容易，藥方只要認真找就能找到，不必從頭開始做實驗。
像是伊莉絲就對自己的斷腳要如何入藥感到困惱過，畢竟災害種等級的蜘蛛可不常見，就算遇見了也是拿其屍體來製造裝備、武器居多，誰拿來入藥？那叫奢侈！肉會吃，但外骨骼卻是可以拿來利用的，製藥都還不一定成功，但做成裝備可是立竿見影的效果。
總之，因為星殞想做實驗所以收集了不少人魚的藥方，其中以人魚的尾骨磨碎煉製的藥丸就是培元珠，雖然外表是珍珠，但並非是牡蠣所產，而是以骨粉揉和人魚的心頭血所製，真不知道為什麼吃了人魚的心頭血所製之藥丸還是那樣白潤的模樣。
「也就是說他們那......多半還有人魚？」
這可不是一件小事，這可是大事。
培元珠的效果是輔助突破，讓「成長」時的能量產生質變，但那也要看品質。
能讓近災害種躍升成災害種的培元珠材料少說也是災害種的心頭血和尾骨，人均皆知人魚碰不得，這類東西除非是人魚主動拿出來用於交易，不然就算真殺了人魚來煉藥，也不大可能直接在這種大環境上拿出來使用。
簡單的傳出訊息給蕾西後，伊莉絲再次將注意力轉回眼前的敵人。
位階壓制已經不管用了，但伊莉絲依然充滿信心，同時災害種，但伊莉絲可是已經發現到「門」的存在，這之間的差距可不是一個初入災害種的傢伙能彌補的。
一直不出手反倒是想要看看斯塔克還能怎樣掙扎，畢竟就算不想承認，但兩人同樣都是蜘蛛，也許能夠從他的戰鬥方法得到一些靈感？
玩弄著戰輪，使用奧術之擁於戰輪上再附加上了一層風魔法，伊莉絲抱著試探的想法再次出手。
纏繞上風魔法的戰輪比起其他的屬性速度還要更快一些，兩發風屬性的戰輪以剛才火屬性和水屬性戰輪的兩倍速襲向了斯塔克，但是在最後一刻在斯塔克身旁的銀蜘蛛士兵卻跳出來阻擋。
「嗯？把戲玩得挺好的。」
本以為會被戰輪切成兩半的銀蜘蛛士兵居然勉強扛住了這發攻擊，這是伊莉絲沒有預想到的。
不過她也不是看不出這之間的門道。
「挺有趣的，這想法真的挺有趣的，這確實也是不錯的用法。」
纏繞著數座山頭的絲數量真的說不上少，就算那些不是伊莉絲製造最高品質的絲線，也是遠勝一般蜘蛛吐出來的絲，哪怕是斯塔克認真的吐絲，成品也不一定比這些伊莉絲棄置不管的絲還要好，因為術業專攻的不同。
在斯塔克晉升的同時，他就利用了培元珠的力量不但拔高了自己的階級，同時還把那些階級在A級的銀蜘蛛士兵全都煉成了魁儡，甚至還讓絲線入體，用以強化那些魁儡的體質。
之所以戰輪沒有成功切割銀蜘蛛士兵的身體，就是因為斯塔克在銀蜘蛛士兵的身上纏繞了一層薄絲，大幅增強了銀蜘蛛士兵們的防禦力，跟穿上鎧甲是一樣的概念。
雖然是沒有改變伊莉絲的思路，但卻是開了她的眼界，因為斯塔克是讓絲線進入銀蜘蛛士兵的身體，從而本質性的增強那些銀蜘蛛士兵的身體強度。
這樣的用法是不可能作用於活生生的生物上的，頂多就用在那些感受不到痛覺的魁儡上，被斯塔克這樣一番強化，伊莉絲能感受到整個銀蜘蛛士兵團隊都產生了質變，待每個銀蜘蛛完成了「鎧化」後，每一隻銀蜘蛛士兵的戰力少說也都會是近災害種起跳，這可是質量的飛昇。
就算是接近神災種的伊莉絲，要同時對付由一位災害種統帥的百體近災害種，要說有絕對的勝率？這連伊莉絲都沒有辦法作保證。
不過她依舊沒有動作，收回了戰輪後，就只做了一些簡單的牽制動作，並沒有窮追猛打，反倒像是催促斯塔克的速度加快。
看著伊莉絲這如同自殺的舉動，斯塔克也沒有讓她失望，以極快的速度構建一隻又一隻的「鎧蜘蛛」。
「我勸妳還是早點束手就擒，那樣的話也許我頂多封了你的力量而不會廢了你的四肢。」
哪怕蜘蛛種能夠再生腳，那也是有個限度的，同樣身為蜘蛛種的斯塔克自然有辦法讓在斬斷伊莉絲的腳後不讓她復原。
之所以會這麼喊也是因為斯塔克有些怕了，安與礁鯨的戰場就在離這裡近千公里之遠，但戰鬥的波動依然會傳遞過來，而且聽起來安還有些佔了上風。
斯塔克已經沒有最初那種自信，在伊莉絲接連挫敗他那些小點子後，他現在唯一想做的就是趕緊綁走伊莉絲，然後遠遁這個可怕的戰場。
看得清斯塔克想法的伊莉絲也沒有著急，依然不緊不慢的用著一些牽制的招式，等待斯塔克完全升級完他的軍隊。

---
一點左右應該還有一更 

322.競爭7 
[322.競爭7] by 霜楓

伊莉絲對他來說只是有些可怕，不過同是蜘蛛種多少知道對方的手段，可以說是兩者互相克制。
但安來了就不一樣了，即使在遠方都能夠看到那把岩漿大劍，真揮下來了斯塔克都不認為自己的屍骨能完整，這就是人類說的「一力破萬法」，當力量差距懸殊到一個程度時，根本不可能會讓人有挑戰的勇氣。
也多虧了安的動作如此巨大，讓這些A級的銀蜘蛛士兵嚇到幾近失了魂，才能讓斯塔克這麼簡單就掌握，不然哪怕他是這些銀蜘蛛士兵的首領，也沒有那麼容易瞬間將這麼多銀蜘蛛士兵的意識抹除，做成魁儡。
「我說了，別廢話，要來就直接一點，正確地來說不只你趕時間，我也趕時間，你到底準備好了沒？」
看著斯塔克不斷強化銀蜘蛛士兵，坐在山頭的伊莉絲一邊打呵欠一邊問道。
百體之數的銀蜘蛛士兵幾乎都完成了鎧化，這還是伊莉絲大放送下斯塔克才能完成的成果，他到底是哪來的謎之自信認為自己一定會贏？
安都沒有針對他，單純就是攻擊的餘波就讓斯塔克有些發抖了，自己怎麼說也是一個巔峰的災害種，或許硬實力上勝不過安，但怎麼說也是同階級的存在，怎麼也該有點敬畏吧？
憑什麼認為自己一個靠嗑藥勉強突破的傢伙能夠勝過自己？
可伊莉絲這一眼看去，依舊感受不到斯塔克對自己除了情慾之外的想法，真就為了美人什麼都不怕？
不可能，魔物遵從本心這點是沒錯，但蜘蛛種的魔物智力本就高了一些，還沒那麼難以控制情緒，而且交配過後雌蛛吃公蛛是本能，斯塔克此前能夠讓雌蛛替他生子卻又不受到傷害那是因為他與比他弱上不少的雌珠交配，才不會在完事後被反殺，但真和同階級的蜘蛛種交配他可沒有辦法佔到好處。
別說是情慾了，要和同階級的蜘蛛種交配反而應該要恐懼才對，但現在他還是這副模樣多半是中了什麼迷魂的招式，導致他陷入了這種連局勢都難以判斷的狀態。
「給我上！」
終於改造完銀蜘蛛大軍後，總體百隻的銀蜘蛛快速地朝著伊莉絲所在的鶴望角山頂攻去。
伊莉絲所設下的絲線陷阱在加強體的銀蜘蛛面前完全不成阻礙，多少能減輕一點行軍速度，但難以造成傷亡。
不斷突破路障的大軍逐漸接近伊莉絲，但伊莉絲依舊是一臉無趣的表情盯著身在陣後的斯塔克。
「無趣，我還曾認為你是軍師呢。」
本來伊莉絲是打算以迎接阿克托的待遇來對待斯塔克，阿克托雖只是近災害種，但真要對付起來麻煩可不差於礁鯨，畢竟牠的伎倆、用兵什麼的都不差。
打聽過斯塔克情報的伊莉絲還認為這銀蜘蛛可能和阿克托是同個階級的存在，但現在來看......無非就是個小丑。
「嘛，不過對我來說倒是有大用。」
原本選擇對付斯塔克是為了洩憤而來，但現在伊莉絲越看越覺得斯塔克順眼，雖然是噁心的傢伙，但這麼著急地給自己送寶貝什麼的還是很難讓人討厭。
算準了時間，大軍正式的從山腰攻入了山頂，離伊莉絲不過百米的距離，但想要前進卻又遇到了困難。
絲線已經成了「網」，和山腰的絲線相比密度跟品質全都是不同的等級。
伊莉絲以最高規格所製造的蛛絲如果分量足夠，她都有把握像撈金魚一樣撈鯨魚，礁鯨又怎樣？時間足夠的話都能活捉。
足足造了可以佈滿五個山頭的絲線，這也才花了伊莉絲一個月的時間，真要給她個半年的話說不定還真做得到。
無法突破最後的一層防線，這讓斯塔克感到著急。
他已經移動到了山腰的位置，但真要讓他靠近伊莉絲？他還沒這麼蠢，近身戰絕對打不贏的，哪怕他這個銀蜘蛛是近戰特化，他也能夠看出和伊莉絲打近戰根本沒有活路。
他可是在最初就親眼看過伊莉絲的蜘蛛腳是怎麼刺穿他的埋伏，那威力真被命中就算在自己的身體上裹上千百層絲大概都和紙一樣沒什麼效果。
「既然如此，那我就只能硬來了。」
雙手操控，斯塔克將培元珠中還未消散的能量透過絲線灌注入銀蜘蛛士兵們的身體中，大幅強化了銀蜘蛛士兵的強度，同時還縮小了銀蜘蛛士兵間的間距，集中朝著一個點攻擊。
銀蜘蛛這種存在和正規的水棲魔物相比確實弱上一截，他們雖生活在水中但對於水術也不算精通，真要說和他們最符合的魔法元素反倒是風元素。
不過就算是這樣的存在，也依然為了在水中生活而產生了進化。
牠們的腳和口器變得更加銳利，身體也為了突襲敵人而變得扁平與嬌小，隨著幾種條件的變化，牠們也演化出了自己的體系。
銀蜘蛛不是戰士，確切一點說牠們都是刺客，而且不是暗殺者那種蹲伏敵人的存在，銀蜘蛛全都是正面發起進攻的刺客。
隨著培元珠的力量湧入，銀蜘蛛們的前足全都變得銳利，方才難以突破的網終於在接連不斷的攻勢下出現了破口。
看到了攻擊奏效，斯塔克沒有因此而放鬆，反倒是確定了目標 ，加大輸送能量的力度。
終於在銀蜘蛛們的奮戰下，伊莉絲的網出現了破口，順著破口，大量的銀蜘蛛衝進了斯塔克都難以「看清」的巢內。
但就在最後除了殿後的五隻銀蜘蛛外全都進入巢穴之中的瞬間，斯塔克突然感覺到那些銀蜘蛛和自己失去了聯繫。
「說你蠢蛋還不信，這不是送了我一堆寶物嗎？」
手指間左右各夾著四片戰輪的伊莉絲從裂縫中走出，以一副鄙夷的臉看向斯塔克。
這時斯塔克才恍然大悟發現自己已經中計了。
「你......怎麼......」
像是想要詢問伊莉絲到底是如何做到的，但斯塔克卻發覺自己有些失聲，突然沒有了聲音，這才發現到居然有一條絲線碰到了自己的脖頸。
回神躲避的瞬間，一枚戰輪朝著伊莉絲高速的飛回來，那條割傷斯塔克脖頸的絲線就是連接此刻飛回戰輪的操控線，而這枚戰輪......同時也是伊莉絲在試探時扔出的兩枚未回收的戰輪之一。

---
晚上第二更 

323.競爭8 
[323.競爭8] by 霜楓

閻羅戰輪，這是費羅斯專門替伊莉絲打造的武器。
以隕鐵配合大量的礦物打造，一共十個圓刃，每一個都有握把，上面雕刻的法陣可以讓戰輪隨時縮小或增大，而這戰輪若是脫手的話則有兩種方式收回。
一是用絲線將之收回，這就是伊莉絲的專業了，為了配合費羅斯，用再閻羅戰輪上的是她特製的絲線，比起一般絲線的韌性、伸展度都還要強上不少，常人需要用放大鏡才能看到的絲線，就算是安現在發怒拿著熔炎大劍想把這絲線切斷，少說都需要用上點時間，因為和伊莉絲綁定，所以伊莉絲可以隨時切斷線的聯繫，這時線就會從中間斷去，一半收回戰輪的線圈內，另一半收回伊莉絲改造過後的奧術之擁內。
二則是利用感應石將閻羅戰輪招回，簡單一點說就是專門用在閻羅戰輪上的吸鐵石，在奧術之擁的指套中十個手指頭都加入了一部份這種感應石，不管離得多遠，只要伊莉絲還有魔力自然能夠將之召回。
至於為什麼會是十個戰輪呢？這是配合伊莉絲的戰鬥方式所製，八個戰輪用伊莉絲手中的絲線或是操弄或是用感應石拋擲，另外兩個則留下作為伊莉絲的武器。
整體上來說，這套戰輪和安的片剪刀有些相似，但安的片剪刀每把都自帶屬性，伊莉絲則不然，十個戰輪不僅是外表、重量、大小全都一模一樣，是後天利用奧術之擁的特性在加工後的絲線上傳導魔力替閻羅戰輪附魔。
不過因為是趕工品，所以還需要調整，目前來說只是半成品。
至少費羅斯說過他有自信，將這份戰輪打造成不輸給片剪刀的作品，而假面種人也不否認。
隨著時代的演進，技術方面的事是越發成長，想當初可沒多少人敢拿活性做武器，大多數的人也都是拿活性當寶貝對待，也就是法比索這個奇葩想到把活性融入武器中，不然一般人拿到活性就只是用他的原樣。
「可惡！」
斯塔克所沒料到的是，伊莉絲居然沒有將剛才用來試探丟出的兩枚戰輪收回，而是就地放置，並在這個時間點才將戰輪招回。
一個閃身，斯塔克迴避了伊莉絲回收的閻羅戰輪，同時下意識地摸了一下自己脖頸上的傷口，要是遲了一些，頭大概就會被伊莉絲用連接閻羅戰輪的絲線。
近災害種掉頭也不會立刻死去，更何況是現在四捨五入說得上是災害種的斯塔克。
但他還是確實的感受到了恐懼，也許掉頭不足以致命，但是掉頭後他就絕對無法贏過伊莉絲，最慘的狀況就是在掉頭之後被秒殺。
不能給伊莉絲機會！現在要做的是拉開距離。
「抓住她！」
五隻用來埋伏的銀蜘蛛士兵終於派上用場，瞬間朝著伊莉絲發動攻擊。
「太慢了。」
露背裝的部分伸出了六隻蜘蛛足，瞬間就制住了五隻近災害種的銀蜘蛛士兵，空閒下來的蜘蛛足則是接下了飛回來的閻羅戰輪，然後再度朝著斯塔克的位置扔了出去。
從正面發起的戰輪還說不上能對斯塔克造成威脅，他隨即切斷了五隻銀蜘蛛士兵的聯繫，轉而操控其他還沒鎧化本體也還沒達到近災害種的B級銀蜘蛛士兵。
事情發展到這個地步他也認了，他自大過頭，沒做好調查就衝了過來。
但仔細回想一下此前的自己確實是有些毛病，真正讓斯塔克回過神來的就是那股差點身首分離的恐懼感。
伊莉絲自然也發現了這點，她能看到斯塔克的瞳孔中那股怪異的感覺已經消失，臨死前的恐懼破掉了施加在他身上的幻術。
但是誰能對蜘蛛種施加幻術呢？
蜘蛛種雖然因為生活環境會發展出不同的族群，但總得來說會吐司跟有魔眼算是固定班底，有著魔眼的存在就算不是蜘蛛，要被人下幻術也是很困難的，而且看斯塔克的入魔程度，少說得高一個階級才能這樣做到深度催眠。
問題是催眠斯塔克的是誰，用意又何在？
積蓄了一堆疑問的伊莉絲收斂了殺心，這傢伙雖噁心但現在還真不能殺。
用從伊莉絲那邊攪和的蛛絲操控B級的銀蜘蛛士兵，斯塔克欲將這些B級的銀蜘蛛士兵當作肉牆阻擋伊莉絲的攻擊，但卻恍然發現還有一枚閻羅戰輪伊莉絲沒有收回。
回頭望去的瞬間，戰輪已經離他不到五米，目標依然是他的首級。
感受到被「獵首」的恐懼，斯塔克幾乎是下意識的就往一旁抱頭翻滾。
但蜘蛛的身軀可不似人類，翻滾後可不容易站起來。
正當伊莉絲以為得手的瞬間，斯塔克所在的位置地層卻突然下陷，人就這樣跌入洞窟之中。
察覺到斯塔克想要做什麼的伊莉絲隨即用力一踏，確認到了腳底還真有一個通道。
「什麼......時候。」
伊莉絲這才想到斯塔克一直都是計畫綁架走自己，怎麼可能不先挖個地道之類的好快速逃跑？
只不過腳底這地道蠻新的，倒不像事先準備，看來是斯塔克命令自己手下挖的。
銀蜘蛛確實不適合這檔事，但伊莉絲卻沒料想到斯塔克還有洞穴蜘蛛的手下啊！
「要不要追呢？」
地下說實在的不適合伊莉絲的戰鬥，因為地下太過狹窄無法發揮絲的特性，而這對斯塔克亦然。
追上去不會遇到危險，但能不能抓到斯塔克就不好說了，看似瘋狂的他其實都有為自己準備後手，不知道是理智的他所規劃的還是瘋狂的他所規劃的，總之想要追上他大概沒那麼容易。
看了一下其他的戰場狀況，就算自己現在去增援以自己的戰鬥體系還真說不上能否幫得上忙。
「算了，先抓到他再說吧。」
思考了片刻，伊莉絲還是將八個閻羅戰輪都收回空間包中，只拿兩個在手。
她已經在斯塔克的身上留下記號，短時間內斯塔克也無法抹除。
不過她不會貿然踏入斯塔克的領域，所以伊莉絲選擇從陸上追逐。
這樣的話就勢必得突圍。
除開斯塔克所帶來的銀蜘蛛團，這裡還有許多水生魔物的混合兵，要一路殺過去什麼的也不怎麼好受。
「稍微給我來借用一下吧。」
輕彈手指，將包覆整個山頭的絲線給解除，因為早先斯塔克就用自己的絲線控制住了這整群銀蜘蛛士兵，所以照樣畫葫蘆的使用後，伊莉絲馬上就取得了近百體近災害種的銀蜘蛛控制權，要知道這些絲線本就是她的，重新掌控自然不需要多少時間。
不如說把絲線送給斯塔克就是這個目的。
同為蜘蛛自然不可能錯過自己的絲線，伊莉絲對這抱有著絕對的自信，畢竟她的絲線絕對是品質最高的，那麼對方自然會想要收為己用，而那時候就能直接篡位接過對方和絲線組合的物品，本來伊莉絲還希望斯塔克把線纏在身上做防禦的，那樣捕獲他就完全不需要費功夫，但他所纏的太過稀薄也太少，這才讓伊莉絲放棄了想法。
「那就好好測試一下你家孩子的性能吧。」
微舔嘴唇，操控著近百體的銀蜘蛛士兵，伊莉絲展開了對斯塔克的追擊戰。

---
一樣-2 

324.新生 
[324.新生] by 霜楓

「怎麼，力道輕了喔？」
站立在地上，面對著霧中的巨物，卡羅爾一邊打哈欠一邊問道。
「醒了？不想打了？」
霧之森林在這幾年間被改造成了一座巨大無比的絞肉場，無數的低階魔物被獸國有意的引到了這片森林之中，期間到底在這片森林死去了多少生靈？莫說百萬，千萬甚至是億都不算誇張，能肯定的是，計畫期間每天至少有千之數的生靈死於這片森林。
雖然計畫明顯是數年前才開始準備的，但不算上獸國的詭計，霧之森林在這萬年間也不斷地有生靈逝去。
真要認真算的話，反而獸國使詭計所聚集的死氣還不如霧之森林在萬年間沉澱的力量。
這樣一個死地，偏偏有著一個神級別的亡骸庇護，照理來說吸收了這麼多死氣不顯靈才有鬼，可偏偏霧之貝這傢伙卻是被因為儀式而被「吵醒」。
卡羅爾一開始就看出來這傢伙只是鬧「起床氣」而非真的想要定生死，不然真要打起來......霧之貝跟涅墨西斯那個笨小孩可不同，祂是真正意義上的神，不僅推開了門還走到了挺高的位置，不然怎麼可能祂一心求死都能把獸族的菁英搞到全滅？
甚至祂的亡骸只是擺在這，就能阻斷巨樹之森的進攻，不然怎麼可能一條大河就讓巨樹之森起了退意？萬年不再進攻這片大陸？
恐怕暗中已經有了數次交鋒，但全數敗退。
「你不會是啞巴吧？」
霧之貝不算是真正意義上的死靈，祂雖死，但也還未真正意義上的死去，嚴格說起來算是「彌留」，祂的力量例如這片霧也是祂生前的絕招，這類絕招和真正的死靈法可沒辦法相提並論，畢竟變成死靈後霧之貝就不再是生靈，使用的招數性質也會跟著改變，簡單來講要把生前的絕招換成死靈用的還需要經過幾層降階。
祂也不是不想死，就是單純的「放不下」，才會「彌留」這麼久。
一般來說，生物的彌留因物種不同會有變化，大致上簡單分布的話D級以下幾天，C級一年，B級半百年，A級三百年，而接近S級或S級的幾乎接近於不滅。
所謂的不滅就是變成活性，但意識也會在千年內消亡，若生前達到SS級，存在萬年也有可能。
但霧之貝的狀況比較特殊，祂死了，活性也分出去了，但祂的身軀卻下意識的保護著霧之森林。
死氣並非完全未汲取，相反的霧之貝就是用這些年來在霧之森林的死氣來維持「彌留」，以求繼續守護森林。
不過賽德烈背後的組織插手，反倒使得霧之貝的亡軀誕生了靈智。
簡單來說，霧之貝死了，靈魂跟本源變成了活性，化為了朧月跟朧陽，身軀則是半本能似地維持著生前的動作，保護著霧之森林，但現在被動了手腳後，這身軀居然產生了意識。
不過霧之貝生性和善，之所以跟卡羅爾扭打起來，只是因為祂的起床氣，現在差不多消了，反倒是一臉懵逼的看著卡羅爾，一副不知所措的樣子。
「跟你打沒意思......我就問，你想幹麻？不干擾我們的話我也不會做什麼事情。」
迴音那邊真的算是神通廣大，假面那的人也從迴音那查到了獸國的歷史，自然知道這霧之貝背後的故事，說穿了就是個活膩的人想尋死，引賊入室後那些賊用祂的寶貝建國。
同為魔物同為長生種，假面的人也不是不了解霧之貝的心情，甚至可以說成是祂的知音，畢竟在被法比索解放之前他們也是被關在伊露西亞階層主房間的魔物，只不過假面的人好一些，有句話說得好，「我本可以忍受黑暗. 如果我不曾見過太陽」，至少在法比索帶他們離開伊露西亞之前，他們確實沒見過太陽，所以懂得忍受。
「我......也不知道。」
這身軀剛誕生自己的意識，所以還在慌亂中，此時此刻的祂嚴格說起來就是在整合情報，吸收新知。
不僅是靈魂才能成為記憶體，身軀也一樣有一定的記憶，更別說是神的亡軀，雖然靈魂不是同一個，但是這個新生的魂魄也能繼承霧之貝的記憶，成為另一個霧之貝。
「沒那個時間陪你搞清楚自己，就說一個簡單的，這裡有三個勢力。」
舉起手來，卡羅爾對著霧之被說道。
「第一個，波里蒂海溝，如果我們的情報沒錯的話，那是你身軀以前的家，現在和我們是死敵。」
看霧之貝沒發出聲音，卡羅爾點頭繼續說道。
「第二個，不死者國度，你原本算是彌留，但在不死者國度的推手下算是正式踏過那個界線變成了死靈，真要說不死族的最大勢力，就是那了。」
感覺到霧之貝似乎對這個勢力不太喜好，卡羅爾點頭同意。
卡羅爾和達魯夫曼出生於迷宮，他們一生下來就是不死族，所以不像那些經過轉換過後的不死族一樣。
不死族之所以會變成不死族，大多都是生前有遺憾導致，這個遺憾越強，照常理來說就越能保留生前的力量，其中不死者國度中最強大的存在都有一定的「執念」，而這等「執念」甚至可以讓他們變成狂人。
想像一下一群瘋子拉你入夥，要你一起跟著瘋？傻子才同意。
卡羅爾跟達魯夫曼也並非一開始就跟不死者國度撕破臉的，起碼他們有正兒八經的去參觀一下他們的所在處，但......那裡有些過於噁心。
是真的覺得加入後就算不是瘋子也會發瘋，兩人才拒絕的。
就算不討論這新的霧之貝是否會和自己敵對，他也不會引薦這傢伙加入不死者國度。
無他，那根本就是推他入深淵，這傢伙生前無所求，死後應該也是無所求，被強行喚醒的軀體大概也沒什麼慾望。
推他這個「良民」入坑的事情，卡羅爾摸摸自己的良心，他可還沒這麼冷血......雖然他的心臟沒有跳動體內也沒有活血。

---
成績不佳，不會斷更，但是一天兩更沒啥人看什麼的我還是分一下精力照顧我其它本書好了
暫時回歸一更，昨天預計兩更因為有些事情耽擱了，所以目前-2，一更算是今天的，之後暫定就是一天一更了。 

325.入局 
[325.入局] by 霜楓

「第一個和第二個我都沒什麼興趣，想必......第三個就是在說你們吧？」
雖然是新生之靈，但......終歸是殞落之神的軀體所誕生的靈體，僅一瞬間就搞懂了狀況。
「沒錯，第三個就是我們的勢力......叫假面，基本上可以說是和前兩者一樣，能夠容納你的團體。」
一邊這麼說著，卡羅爾拿出了一張面具。
「我們的勢力......叫假面，而這張假面的意義就是『不以真面目見人』的意思。」
聽著卡羅爾的話，新霧之貝沉默了一小段時間，接著問道。
「不以真面目見人是指什麼？」
得到了新霧之貝的回應，卡羅爾微笑繼續問道。
「問到重點了，你現在看我是什麼感覺？」
思考著卡羅爾的問題，新霧之貝思考了片刻，最後還是老實的答道。
「不死族，很高階的。」
雖然這具身體的見識不少，但新霧之貝頂多能夠閱讀這具身軀經歷過的記憶，至於判斷跟思考能力......祂還在學習。
「說得對，但......也不太對，你雖只是初生之靈，但也是神軀所誕生的意識，更何況霧本就有遮掩的意義，你自然能夠簡單看透我的本質，不過別人可不一定看得出來。」
聽到了卡羅爾的回答，新霧之貝愣了一小刻，再次做出了回答。
「你......裝成了人類？」
「不僅是我，假面整個組織都是這樣的，而且說『裝』其實有些不太對，莫說你們這種神了，哪個災害種不會構築自己的人身？」
人類，這個詞所代表的不單只有人族，精靈族、矮人族、獸族......包含的種族可多了呢，而這個巨大的分類中也包括了那些能夠變成人身的魔物。
身軀和思考有很大的關係，龍有龍的思考方式，蛇有蛇的思考方式，貝也有貝的思考方式，這世界上物種這麼多，但魔物在得到了靈智後真想要構築自己的另一副樣貌，也都是會偏向人身做思考，而當他們變成了人的樣貌，自然也會有了人的思考方式，講簡單點魔物變化成人身後就自然而然的會通人性。
這幾乎是一種本能行為，一股腦子的打架不一定能夠變強，有時候卡在一個門檻上，反而需要去接觸一些新知，化為人身在世界行走就挺容易的，因為人類幾乎是萬族演化到最後的結果，除非本就敵對，不然除了魔物外在沒有立場沒有偏向的狀態下，一般來說看上其他人類還真不一定會貿然出手。
「你說的倒也是。」
霧之貝原身也有化形的能力，雖然自從祂駐守這片森林就沒用過了，但總歸來說不是不能變，而是不想變。
「那麼，獸國呢？」
聽著新霧之貝的詢問，卡羅爾低頭思考了片刻後答道。
「波里蒂海溝應該有神災，但具體幾個不知道，不過就算偽神災也併入計算應該不會超過三個，災害種數量不知道，了不起就二十個；不死者國度就一個神災，一個偽神災，底下五個災害，不過每個都苟到不行，打起來麻煩找起來也麻煩，最討厭的是殺不死；假面的話真神災沒有，偽神災倒是有五個......不，現在是六個，而且這場架打完後多半還會增加，至於災害的話我們加加總總也有差不多二十五個；至於獸國......？兩個災害，了不起算上前面榜單那些勉強能越級的傢伙，也就五個災害，你憑什麼認為他們能入局？」
得到了意想之外的詳細答覆，新霧之貝愣了一下，吸收著卡羅爾透漏的資訊。
講到這裡以新霧之貝的悟性已經很明白了，卡羅爾是在拉攏，想要祂加入自己的勢力，甚至很認真的給自己分析了資訊。
只不過祂也不知道卡羅爾到底會不會騙人跟這個分析是不是對的......
而且卡羅爾的話題中還有個十分大的漏洞，那就是波里蒂海溝、不死者國度嚴格說起來都屬於非人類的勢力，人類內戰雖然很猛，但真有一個共同的外敵時，就會不知道為什麼的團結，所以獸國不單純只是指一個國家的勢力，而是一堆人類的勢力。
一個獸國只有兩個災害，但你還沒算上有的沒的國寶啊！人家國家有的是底蘊，而且真要確認了是人類之敵，那每個國家大概都能擠出一個災害級別的來參戰，不算上一些中立組織的話這片大陸可是有七個國家，合算就是至少八個災害，這還沒算上那些中立組織，冒險者協會跟傭兵協會什麼的如果入場了話事情還會更加複雜。
「所以你懂我們為什麼要稱為假面了嗎？」
似乎是覺得新霧之貝蠢，卡羅爾吐槽道。
也就是卡羅爾的提醒，才讓新霧之貝恍然大悟，原來假面全員魔物都化形人類的目的就是為了這個？
「你也別說我們是欺騙者，到時候掀開了會出什麼大事，至少我們的核心確實是個人類，以後也還會招人類，等組織大了，到時候我們露出真身又如何？」
聽著卡羅爾的回答，新霧之貝暗自點頭，這個作法確實可行，也許假面目前還沒什麼戰績，但當他們真的打出了本事，就算知道真面目除了一些頭鐵的麻煩人物，大部分的人類應該都會接納，甚至會歡迎。
該問的都問了，老實說新霧之貝也已經有了個傾向，祂如果要入局的話到底該加入哪邊其實就算沒有卡羅爾的引導，祂也有個大概。
自己的核心被分成了兩部分，分別位在兩個不同的位置，但......很明顯過去的自己也是有些偏心。
如果卡羅爾沒有引導的話，大概......在穩定狀態之後，新霧之貝可能會選擇做那個人物的守護者。
當然，兩人都會照料，畢竟祂現在確實沒有什麼目標。
想到這裡，祂似乎又有了個疑惑。
「那......你們的核心......是不是拿著我的活性？」
看到新霧之貝問到了點子上了，卡羅爾欣慰的點頭，這也徹底抹消了新霧之貝的其他念頭。

---
依然-2，慢慢補更，最近都在補韓漫跟小說，補到忘記產文，補完後應該有爆發期。 

326.破禪 
[326.破禪] by 霜楓

「這你就說到重點了，我們的核心......那個叫達哈克的人類確實和你有些淵源。」
直接切入主題，卡羅爾趁著新霧之貝在恍神的時候詢問道。
「萬年之前，你原身還未殞落的時候守護著這片森林中的五個部族，又是為了什麼？」
迴音的情報終究有限，老實說這點一直都是個讓人在意的情報，現在來突襲的波里蒂海溝成員又何嘗不是萬年之前就存活的老怪呢？多半幾個還是霧之貝原身的熟面孔。
「......先告訴我那人類和我原身的關係吧。」
果然情報沒有那麼好騙，卡羅爾暗自嘖舌，扔了一個面具給新霧之貝。
「萬年前你試圖自殺的時候，有兩個傻子守著你，他......就是那個傻子的轉世，這樣的答案你滿意了嗎？」
接過了面具，新霧之貝愣了愣，隨後也化形成人，他的人身是一個差不多一米半的光頭男孩，看起來就像是個小和尚，但這明顯和輪迴收集到的情報有所差別，一時間卡羅爾都還以為自己是不是認錯人了。
將面具戴在臉上，簡單的變化出了一套草衣，新霧之貝嘆氣的解答了卡羅爾的好奇心。
「祂是祂，我是我，在活性分離之後我們本就是不同的存在了，自然化形的樣子不同，魔物化成人時最初是沒有定形的，所以是什麼樣貌什麼性別其實是看自己內心的傾向不是嗎？」
這點卡羅爾也不需要新霧之貝的教學，畢竟他也會人化術，而且他人化的樣子和這個不死族的狀態確實有些差別，外貌整體都有些改變。
「既然和你的原身作出了區別，那麼......該怎麼稱呼？」
似乎一點考慮的時間都沒做，新霧之貝直接回答了卡羅爾的問題。
「叫我破禪，這是我現在的名字，麻煩別用前身的名字稱呼我。」
得到回答的卡羅爾點了點頭，又覺得奇怪，怎麼......他好像對前身的名字很討厭似的。
「你的前身叫什麼？我們怎麼可能知道？」
開玩笑，迴音從頭到尾只說過這個古神叫霧之貝，有點腦的人都知道這是稱呼而非姓名，可偏偏迴音那什麼都沒收集到。
真要有人知道......恐怕得是跟曾祂同個時代同個陣營的傢伙，例如波里蒂海溝的成員或許有人知道。
「......知禪，這名字真知道的恐怕就一隻手之數，除非那些留下來的傢伙很大嘴巴。」
禪有靜慮的意思，這確實是很符合霧之貝的名字，雖然靜到最後成了自殺，但祂確實是個不愛動的神。
前身早就想死了，之所以選擇在那個時間點去世，正是認為時候到了，這次的孩子算得上成氣候，不需要自己保護才做出了這個選擇，結果卻是如今的結局，而且身軀在彌留狀態依然自發性的保護著這片地盤，最慘的是這種幾近無意識的彌留還成了別人狙擊這塊土地的原因，這算不算是某種因果？
之所以將新的自己改名為破禪，大概是因為歧視前身最後無為的樣子吧？
聽到破禪的回答，卡羅爾笑了笑，在知道前身是什麼名字的狀況下，祂居然還取了一個截然相反的名字，這不是故意誰騙誰？
「那......我就叫你破禪了，請多指教。」
得到了卡羅爾的回答後破禪點頭回應，因為戴上了面具，卡羅爾也看不出來他的表情，而且......他隱隱約約覺得幾乎看不到眼前這個和尚。
「你現在是什麼等級......」
發現自己要是不專注的話還真的無法發現破禪，這讓卡羅爾有點吃驚，畢竟破禪幾乎沒有要特意遮掩自己的意義，所以卡羅爾突然覺得破禪感知困難並非是破禪有意玩弄卡羅爾，而是破禪真的無意間能夠變成讓卡羅爾無法發現的樣子。
這可就有趣了，破禪現在算是一半的不死族，神軀本來就並未完全死去，只是本源跟靈魂變成了活性，偏偏神軀又有這片森林的死氣吊著，吊到不死者國度發現這塊土地，甚至給破禪送寶讓祂產生意志。
算就沒算到破禪真的復活了，但只有靈魂是不死族，身軀卻未死，這樣的狀態有點類似奪舍，但這具身體本來就沒有居民，再經過一段時間的同調，恐怕靈魂也能得到淨化。
要死而復生在這個世界上真不算是不可能的事情，只是困難......但如果只是對自己使用，破禪確實能做到扭轉自己的靈魂，讓自己的死靈變成生靈。
但這也表示破禪目前還有一半是不死族，可生為不死族的死靈王，卡羅爾現在卻無法感受到眼前這個半不死族半神的存在，這就讓他好奇破禪現在的強度在哪。
畢竟破禪算是假面的生力軍，和其他假面成員闖北闖南蒐集的有才能之人不同，破禪是真正意義上的加入即有實力的人物，況且還隱隱超過了目前假面的第一把手，不過祂性格如果跟生前沒差太多大概慮也不爭，所以不怎麼需要害怕祂會擾亂假面的結構，而且有達哈克在的話，那祂高機率是和假面同鼻子出氣的，自然想要知道友軍目前的實力。
「嗯......大概只有生前實力的四分之一吧......真要說的話，算是一百階？」
一邊說著，破禪似乎想到了什麼望向了遠方，卡羅爾感受到破禪的注意力被牽走，也看向了相同的方向。
老實說，安和礁鯨打架的騷動太大了，別說是這片大陸，對岸的巨樹之森多半也看得到，要不注意真的很難。
要不是因為破禪發完脾氣把霧給撤除，兩人也不會看得這麼明顯。
「怎麼了嗎？」
似乎感覺到破禪有所疑問，卡羅爾對祂問道。
「不......我還是先說說我這邊的事情，災害級別嚴格說起來算是所有生物的盡頭，而再之上就是『超脫』，要『超脫』的話得觀察到自己的『法則』，也就是『門』，這你沒有問題吧？」

---
依然-2 

327.刺客 
[327.刺客] by 霜楓

察覺到破禪在科普，卡羅爾也沒有打斷祂，雖然說他已經知道這些知識了，但眼前雖然只是個初生之靈，卻是真正的神軀所誕生之靈，對於成神自然會有不同的見解。
「是的，我現在就已經觀察到了自己的門。」
在點頭同意破禪科普的同時也表達了自己的狀況，運氣好也許破禪會對自己提出一些見解。
而破禪也確實如卡羅爾所願，轉過頭來盯著祂，似乎在檢查著什麼，卡羅爾能夠清晰感受到有一股霧氣纏繞於身上，他也沒有阻擋，任其調查自己的身軀。
「除了少部分的例外，大部分能『觀門』的都已經走到了災害級的盡頭，而真走到了盡頭發現了自己的『門』甚至觸碰到自己的『門』，就能算是正式的踏入了偽神災級，世間上一般稱之為半神，也是大部分人類的目標，你已經觀察到『門』了，看起來這次在阻擋我的狀態下得到了一些感悟，恐怕回去後沉澱一下就能夠觸碰到『門』。」
說完的同時，破禪抬頭望著灰月，似乎想起了什麼，有感而發。
「人類的壽命很短，而『半神』已經屬於『超脫』，沒有壽命限制，所以這就是大多數祈求永恆的人所追尋的目標......」
雖然不知道為什麼破禪會突然將話題帶到人類，但是感覺到了破禪散發的情緒，卡羅爾也沒有打斷祂回憶的想法。
「半神可以簡單分類成『觸門』、『開門』與『第一階』三等分，將『門』推開後最先看到的就是樓梯，一個幾乎看不到盡頭的樓梯，要攀爬每一階都是難事，而要跨上第一階更是難上加難，只有踩上了第一階梯後才能算是正式進入成神的階段。」
點了點頭，卡羅爾多少確定自己目前的等級屬於何者。
跟破禪鬥法也並非完全沒有，雖然破禪沒有起殺心，但卡羅爾也算是使出了渾身解數，他有自信這場仗打完後回去整合一下感悟，就能正式進階為半神，畢竟自己離「觸門」已經僅差一點。
「成神的過程簡單來講就是『爬梯』，至於梯子的盡頭.......我前身沒有看過，也不知道盡頭是何物，我說過我是『一百階』，大概說一下梯子有多少，如果沒有意外的話每個門後的梯子應該都是一萬階，十階、百階、千階、萬階各為一個大門檻，我現在就是在一百三十階，只不過我剛有靈智，可能需要消耗一些力量來完善我的能力，所以穩定後應該會落在一百階左右。」
這就是迴音那邊沒有詳細的情報了，卡羅爾也特地讓蕾西的種子收音，使整個假面團隊的人都聽到了破禪的講解，各自都得到了一些感悟。
「不過只是這些不足夠換到入團考核吧？」
卡羅爾頓了頓，老實說別讓破禪攪局就已經達到最初的目的，甚至還想過不讓破禪參與這次的行動，讓祂從側面觀察感受一下假面的實力，但這樣聽起來祂似乎......想要大展身手一番？
雖然是新生之神，但破禪是真正的神災級，放在哪方勢力都是一方巨頭，招攬這樣的存在白嫖就算了祂還想要當打手？
一時間卡羅爾也不清楚該怎麼回答，晃了晃口袋中的種子，等待回應。
「讓他選。」
碧翠絲的聲音透過口袋中的種子傳入卡羅爾的腦中，他如實的告訴了卡羅爾目前的戰局。
伊莉絲已經擊潰了斯塔克，目前在追擊。
安、雁翎和偃月與美遊正在和阿克托與礁鯨死戰，目前佔極大優勢。
索拉和赫拉羅古的戰場因為禁咒跟各種擾亂的因素難以觀測，但是從氣息來看索拉明顯佔了上風。
達哈克、瑞妮姆、葵雅正在和雷特利亞交戰，那是十分接近巨樹之森的位置，而且外海不久後就會有支援襲來，如果不速戰速決會很麻煩。
卡羅爾還簡單的講解了每邊的實力，雖然沒講出大家的戰鬥特徵，但破禪如果真要加入假面，跟著混幾次就能大概理解了，現在也沒什麼時間可以解釋。
聽著卡羅爾的講解，破禪的氣息產生了一絲變化，因為根本沒有要隱瞞的意思，所以卡羅爾也很好的捕捉到了那股情緒......似乎是著急？
但......又是為什麼什麼而著急呢？現在的戰局明顯偏向有利啊？
「去礁鯨那吧。」
幾乎沒有猶豫，破禪立刻做出了決定。
「礁鯨？你確定嗎......？不是我想說，安她可說是假面戰力最強的人了，即使她只是偽神災，不過就算對上真神災大概也能戰個高下。」
既是因為她是第一個開闢者，同時也是因為她真的很強。
百之數的階層主和十之數的階層主能量是不同的，安所在的階層是十，但卻硬生生的憑藉努力爬到了和瑞妮姆、奴嬌、尤拉、烏爾陰斯相同的高度，這是所有開闢者都看在眼裡的事情，也是因為如此，在法比索離開後安才成為了大部分開闢者的核心。
「我覺得你好像有些誤會，礁鯨是海族中最強大的一族，牠們生下來就是近災害種，而且和各種元素擁有極高的親和度，所以牠只要使用牠那特殊的能力，甚至能在岩山中游泳......但這不代表礁鯨會使用那種將周圍的水分包覆在自己身上的能力，對牠們來說攜帶那些累贅完全沒有必要，真是要帶動一起移動，不如塞進身體裡面。」
聽著破禪的解釋，卡羅爾頓了頓，捕捉到了破禪話中的涵義。
沒有等待卡羅爾緩過來，破禪繼續說道。
「赫拉羅古、雷特利亞、斯塔克，這三個雖然都不是我那個時代有的傢伙，但我多少知道大螃蟹和臭鯊魚的性情，如若和牠們的前代一樣的話，那這兩者被派來的原因多半是擔當棄子，真正的敵人......藏在礁鯨的體內。」
與此同時，安的熔岩大劍突破了礁鯨周邊的水障壁，直朝著礁鯨的本體砍去。
只見礁鯨原本已經凝聚了大半的極大魔法陣上，又出現了另一圈相似的極大魔法陣，緊接著兩個極大魔法陣疊在了一起。
那粉色頭髮的人影舉起食指指向了重裝熔岩巨神。
「共鳴極大魔法‧高壓噴射水柱。」

---
更新緩慢... 

328.後手 
[328.後手] by 霜楓

將時間往回拉一些，這時候的海床底下，索拉和赫拉羅古的戰鬥正在平穩的發展著。

「看你還敢不敢囂張。」
拉直長鞭，索拉再次對赫拉羅古出手。
抬起巨螯的赫拉羅古一揮，長鞭就被扭曲了位置。
「嘖......就認命讓我揮一下又會怎麼樣呢？」
接近兩天的時間，索拉和赫拉羅古對戰的過程中兩人都沒有實質真的命中對方，只是用各種招式消耗對方的狀態。
索拉的毒從液體改成了氣體，四散在周遭的空氣中即使是赫拉羅古也不能利用重力魔法完全隔絕不讓自己吸收到氣體，所以牠的身體狀況也說不上好。
不過索拉也不是沒傷，相反的她現在看起來比起赫拉羅古慘得多。
因為早就想過是在水中作戰了，所以索拉穿上了泳衣，露出了大片的肌膚。
現在她那漂亮的皮膚上全是紅色的痕跡，那不是別的什麼液體，那正是血汙。
被赫拉羅古壓制的狀態下，她那說不上非常強壯的人形軀體難以承受，不斷的內出血，這才導致她身上現在都是半乾的血漬。
不過她不清理並非是沒有時間，實際上滿身的血漬有種黏膩的感覺，確實影響到了索拉的感官，動作上也有了一點點的延遲，可自己的血卻是相當於寶物的物質，蠑螈的毒血可是和禁咒一比也毫不遜色的劇毒，甚至能夠影響到赫拉羅古的魔法，讓施加在身上的重力威力降低。
雖然雙方傷勢都不輕，但兩方目前還截止於消耗，離真正分出勝負還有一大段的距離。
因為重力場域的關係，索拉的移動速度降低了不少，但也並未受到赫拉羅古的直接攻擊，重力場域對於索拉來說也許有點麻煩，但還沒辦法造成關鍵的傷害。
真正要傷到索拉的話恐怕得讓赫拉羅古的直接攻擊命中才有可能造成決定性的損傷。
四手扶地，索拉發出了嘶吼聲。
雖然很想直接撲上赫拉羅古的身驅放毒，在極近距離的狀況下，就算是赫拉羅古的重力場也沒辦法那麼快就驅逐掉索拉的毒，只要能夠成功接觸一次，索拉就有把握拿下這場戰鬥。
不過只要靠近赫拉羅古方圓百米，重力場域就會強大到連自己都難以移動，這就是最麻煩的地方。
鞭子雖然足夠長，但只要進入重力場域就喪失了效果，頂多讓毒能夠噴得遠一些。
「這樣下去只會沒完沒了。」
感受到上方的力量衝突，索拉抬起了頭，看向了全被汙染的水域，她們現在就在這海床底下由赫拉羅古製造的真空地帶戰鬥，之所以撐起了這塊真空地帶是為了不讓索拉借助水勢快速散播毒跟借助自己游泳的優勢發動機動力壓制自己。
螃蟹在水中的移動速度遠比蠑螈慢上許多，就算想利用重力魔法讓索拉嚐嚐水壓，最後也只會是毒進入了水中散發得更快，使自己更加防不住而以，所以赫拉羅古沒有選擇做這種愚蠢的事情。
「又來了......到底發生了什麼事情。」
她的視力說不上好，同樣赫拉羅古的視力也能說得上是差勁，因為在海床底下戰鬥，周圍的海都被索拉的劇毒給汙染了跟本是伸手不見五指的狀態，所以兩人壓根沒有思考過外面目前是什麼局面，但本能卻同時給出了預警，這讓兩人同時以反方向後撤，拉開了距離。
隨即就發現到了地板出現了巨大的裂痕，這是安為了使用熔岩大劍強行鑽地所導致的震動。
赫拉羅古因為有重力域的關係沒有讓自己的站立空間發生問題，但索拉這邊可就不輕鬆了，沒有重力域的她整個人搖搖晃晃，全身充滿破綻。
確認到了機會，赫拉羅古果斷選擇出擊，不然這樣下去遲遲無法給對方致命傷，也只是會變成雙放撤退的場面。
赫拉羅古可不像索拉一樣單身赴會，牠所帶來的數百精銳全員都是A級以上，但被索拉的毒給侵蝕過後，一體都沒有留下，牠怎麼可能會接受這樣的失敗。
「死吧！」
一口氣加大了重力場域，正在遙遙晃晃閃避地獵的索拉突然無法動彈，四肢朝下的被壓制在地上。
沒有錯過機會，利用重力的變化，赫拉羅古一口氣就將自己和索拉的距離拉近，想要給予她一發重擊，但索拉又何嘗不是在等接近的機會？
雖然被壓制在地上，但在赫拉羅古沒發現的狀況下，被血汙所覆蓋的皮膚正在快速地發紅。
岩漿又何嘗不是一種熱毒？
大家想到岩漿第一點想到的通常是它的熱度，但岩漿本身也有十足的毒性。
雖然火焰對於蠑螈來說不是多合適的屬性，可眼下也沒有其他的替代方案了。
用自己的魔力牽引岩漿，索拉在重力場域的集中猛攻下緩緩地站了起來，同時將身上的血汙去除，集中於自己的長鞭的柄上。
逼近的赫拉羅古正要朝著索拉揮出巨螯的同時，索拉一邊冷笑一邊跳進了因地裂而湧上的岩漿之河中，同時也甩出了鞭子，將赫拉羅古一同拉了下來。
可是赫拉羅古的身驅太大了，擠不進裂縫，所以只有被鞭子硬生生地扯下了幾公尺，巨大的身有一半都埋在了土堆之中。
「妳想拉我去泡岩漿？妳還是自個去享受吧！」
伸出了巨螯，雖然沒有辦法讓索拉解除這個鞭子綁住的狀態，但牠倒是能對索拉施壓，讓她更快一些跌進岩漿中。
「別那麼不風趣嘛，就......陪我洗個澡又如何？」
一邊說著，索拉承受著加在身上超過千倍的重力，利用果實聯繫了蕾西，要她幫忙轉達訊息給安。
因為她剛剛的那一擊，周遭的地形都發生了改變，還間接害到了自己可以的話最好空出手幫忙把海床底下的狀態整理一下。
安當然一聽就理解了索拉想做什麼，剛好雁翎和偃月正處於空閒的狀態，於是她就讓兩人前去幫忙夾擊赫拉羅古，成為索拉的助力。
重裝熔岩巨神是雙屬性融合的禁咒，還不是一發形的，這種要持續維持的禁咒只能由她一人來操弄，所以雁翎和偃月自然地就失去了分擔岩石巨人消耗的工作，自然有空去支援索拉。 

329.支援 
[329.支援] by 霜楓

雖然赫拉羅古希望索拉快點掉下去而對她施加了重力魔法，但牠也不敢使用過強的重力魔法，因為索拉的鞭子正綁住自己，凡是再加一點力量，那就會增大自己跟著一同落入岩漿的風險，只好適當加重索拉身上的重力，並維持在自己能夠撐住的範圍內。
另一邊索拉原本的計畫是利用赫拉羅古來「盪鞦韆」脫離這個險境，可是施加在身上的重量有些超出想像，連動都很困難，所以只能勉強抓住鞭子維持姿勢。
直接來看，索拉比起赫拉羅古還要靠近岩漿，這樣子的局面如果再僵持下去，索拉必敗無疑，因為她的手隱約出現了脫臼的現象，況且因為比較靠近岩漿，身體也出現了些許脫水。
如果......沒有出現變數的話自然是如此。
畢竟索拉的個性實在太過耿直了，所以赫拉羅古壓根沒想像過索拉會請求支援。
但......索拉的個性其實不太好搞，她記仇過頭了......之所以讓索拉決定使其他人參與這場戰鬥的最大原因就是因為其他人影響到了她的決鬥。
方才安所造成的地震就是使她失勢的最大原因，如若安不做出補償，索拉這場戰鬥之後肯定會找她麻煩，想當年索拉只是因為來地上玩時特地買的點心被美遊偷吃掉，她就跟美遊扭脾氣足足十年，這可讓大家記憶深刻。
為了不讓自家人被記恨，雁翎和偃月自然會幫助陷入僵局的索拉。
「「找到了。」」
雁翎和偃月突兀地從裂谷崖面中鑽出的樣子不僅是赫拉羅古受到的驚嚇，索拉也是一時間發愣，畢竟沒有想到支援來得那麼快。
索拉原本以為雁翎和偃月兩人會突破上面那些毒從上方進攻，卻沒想到這兩隻螞蟻選擇的是挖地。
趁著赫拉羅古沒有反應過來的瞬間，雁翎衝離地洞立刻用力一跳，抓住了在半空中抓住長鞭的索拉，直衝對面，並用拳頭砸穿了崖面跳進了坑洞中，成功的將索拉救了下來，偃月則是朝著上方被卡住的赫拉羅古一腳踢去。
被踢飛的赫拉羅古反手就是一發重力魔法朝著偃月攻去，方才踢出一腳的偃月受到了重力的牽引，直接朝著岩漿快速下墜。
但是她早就料到了赫拉羅古的反擊，從空間包拿出了自己的武器。
雁翎和偃月兩人最初本沒有武器，照安那邊的說法......不強的武器還沒有拳頭好用，不如用拳頭。
雖說安現在耍著片剪刀看起來還挺順手，但片剪刀終究只是輔助性質偏大，真要安把片剪刀當成劍活用還是有些難度。
安的刀技說不上差，但離真正強的人還有一大段距離，單論她的技法，只突破境界沒多久，以她認真練刀的時間不超過百年且都是斷斷續續拾起練習來看其實算厲害了，只可惜她對拿片剪刀當近戰武器沒什麼大興趣，對她來說片剪刀當魔法媒介的意義遠大於攻擊武器。
至於雁翎和偃月的話兩人也幾乎是隨著法比索當初的取名，雁翎選了雁翎刀，偃月選了偃月刀，其中偃月的武器更是說不上適合實戰，兩人之所以配戴武器主要還是為了「美觀」，畢竟是安的近衛。
不過嘛......那也只是拿到武器的最開始而已。
與想像的不同，或許是因為跟名字一樣，兩人在武器的使用上展現了驚人的天賦，各自以擅長的武器突破了蒼穹級，對比魔法的話，這個等級相當於魔法師能夠使用級大魔法。
作為偃月武器的偃月刀是一種長柄刀，光是柄就有兩公尺半的長度，刀身則是以非常重的神鋼精製，偃月刀和雁翎刀都同樣出自同個工匠，和片剪刀的製作工匠是同一個，讓偃月這個小身版拿雖然看起來有些突兀，但確實的能夠從她的動作中感受到她的洗練。
急速下墜的偃月迅速的從空間包中掏出了偃月刀於半空中揮舞，所造成的氣刃直接將兩邊的岩壁給毀了大半，同時再朝著岩漿奮力一擊減緩了墜落速度，讓削下來的岩壁先一步墜落，成了立足點。
降落完畢的赫拉羅古這才剛調整好位置，就看到了偃月從裂谷中跳出，揮動偃月刀攻向自己。
「極‧重力！」
剛才為了不讓自己墜落峽谷，赫拉羅古解除了重力領域，現在一時間也沒辦法隨意展開，可這不代表牠就毫無還手之力了。
索拉剛才要是想要近身，就會被赫拉羅古集中使用重力操縱，背負超過萬倍的重力，以索拉的體質是不可能承受這等壓力的。
不過偃月的體質不同，不管是偃月、雁翎還是安，三人都是無比的大力士，幾萬倍雖然能影響她們的行動，但卻無法阻止她們的腳步。
發現萬倍的重力施加還不足夠，赫拉羅古著急提高施加在偃月身上重力的同時另一隻大鉗微張，匯聚起了水元素。
「重壓水砲。」
和索拉的戰鬥中不使用水魔法的原因是因為索拉不怕水，隨便使用水魔法還要怕她將之拿來當作擴散毒的媒介。
可是對偃月就不同了，偃月的真身是蟻，雖然赫拉羅古不知道但牠也能看出偃月並不像索拉一樣親和水系，是會懼怕水魔法的類型，自然就能使用一直收藏著的絕招。
正面突進的偃月沒有迴避，而是直面赫拉羅古相當於超階魔法的重壓水砲衝刺。
沒有停下，偃月頂著越發提高的重力深吸一口氣。
「橫掃千軍！」
距離赫拉羅古還有百米不到的距離，偃月大喊著揮下了手中的偃月刀。
偃月刀的整體重量和一般武器相比重上許多，且著重於劈砍，可以說是十分符合大力士身分的武器，所以偃月揮舞起偃月刀根本一點都不突兀。
裹繞著魔力的衝擊波和重壓水砲正面相交，僅一瞬間就輾壓過了赫拉羅古的重壓水砲。
相當於極大魔法威力的揮擊招式，可不是超階魔法的重壓水砲能夠抵擋住的，即使被重壓水砲削弱，但偃月的橫掃千軍依然還有充足的能量。
以螯阻擋並使用重力魔法加重自己身軀重量的赫拉羅古吃下了攻擊也不免面臨被擊飛的狀況。
 

330.風向 
[330.風向] by 霜楓

巨大的身軀不斷翻滾，那可是偃月發揮實力所使出來的絕招，哪怕是安都不可能輕鬆的接下，更別說是和索拉戰鬥後全身帶傷的赫拉羅古了。
強忍著疼痛讓自己不失去意識，赫拉羅古調動起了重力魔法附加在自己身上，牠確實是小看了偃月，就算是完備狀態，堪稱無懼攻擊的自己都不一定能夠完全吃得消這一招。
在地上留下了一條長痕，赫拉羅古在翻滾了數公里後終於煞停了下來，僅差一點就滾出了自己框起的保護罩，離開了這塊隔絕了水的海床底部。
即使勉強扛住了攻擊，但偃月的攻擊終究還是超出了赫拉羅古的承受極限，威力強大的招式成了引子，讓赫拉羅古體內積蓄的毒一口氣爆發，轉瞬間身體就變了色。
要知道這可是索拉禁咒等級的毒素，根本不可能一邊和偃月打架一邊壓制毒素。
繼續戰鬥下去不成事，自己也會死在這裡。
帶來的精英幾乎全數死亡，雖說那真要說只能算是在海中奪權失敗所留下來的「殘兵」，但終歸也不是容易培養的傢伙。
賠了勢力還要賠上自己的命？赫拉羅古可不想一無所成的死去。
雖說身上的傷難治，毒也無法去除，但並非完全沒有解決方案，如若「背後之人」出手的話也許勉強還能吊住性命。
一陣衡量後赫拉羅古將用來維護保護罩的魔力卸除，全部收回自身，用自己的大螯原地開始挖掘。
維持著水罩的魔法消失，大量的被汙染成深紫色的海水隨著重力降下直接淹沒了赫拉羅古的身驅，同時也朝著偃月所在的位置湧去。
和索拉戰鬥時架起來保護罩是為了不讓水成為索拉的武器，但面對的敵人不是索拉時，這些被索拉汙染的毒海就成了絕佳的武器，哪怕是其他水生的災害種也不敢在這目光根本無法看透內裡的紫色液體中打架。
感受到毒海正積極的想要填平這塊空間，偃月斜視了一眼剛才竄到自己身邊的雁翎，她方才就在地底挖洞想要帶著索拉離開，但如今卻跑到了身旁，那就代表有事。
「索拉的狀態不太樂觀，帶著她還好這樣的大動作她恐怕撐不了太久。」
雁翎挖掘時的動靜可不小，雖說不是用徒手挖的，可就算是用魔力挖通道也說不上安定，而現在的索拉傷重急需治療，雖說不是致命傷，但繼續拖著也有可能讓索拉留下後遺症，可以說是分秒必爭的狀態。
雁翎的力量也不差，但和偃月不同，她主攻的是內力，要像偃月一樣使出那種劈山的招式......做得到，但是不在行。
「嗯，這倒不是問題。」
偃月一聽就知道雁翎要她做什麼。
走地下已經來不及了，現在要做事還是走陸路方便，那麼要做的就是劈開這些要將自己滅頂的毒海，砍出一條生路。
似是有什麼感應，碧翠絲的聲音也從蕾西讓每個假面成員攜帶的種子上傳了過來。
「雖然不知道他有沒有算計到，但......差不多是南南西方向半百公里之處，有他家的召喚獸......就是那隻大老鼠，如今的等級應該是A級，再加上主屬性是風，運送人起來大概不會遜色妳們多少，將人交過去後也不用急著脫離戰場。」
達哈克確實沒想過會出這種事情，但......偏偏就這麼剛好，拉歐的存在確實帶來了方便。
這事情就挺妙，這也讓假面一眾覺得把他硬推上這個位置果真不是錯誤的選擇。
每個時代的變化都是數個能夠乘上風向的人物所帶領，當年帶他們離開伊露西亞的法比索正是其一，他所找來的工匠也是其一。
或許是因為本體是魔物，所以原開闢者一眾對這種風向特別敏感，也是為此才躲了足足五千多年，直至今日才傾巢而出。
如今的假面已然成了入局者，不再是旁觀的位置，犧牲是在所難免，可以說如若達哈克沒有佈置拉歐在場的話，這場首戰必定會損失一個人物。
達哈克不是有意為之，但他的動作確實改變了本來的命運，那怕他本體的實力對這戰局沒有半點影響，也是確實的起到了關鍵作用，這讓大家都暗自感嘆果然沒有做錯選擇。
「就別家常了，搞快點吧。」
深吸了一口氣，偃月再次沉澱氣息，力量匯聚於身，彈開了傾覆而下的毒海，這還不是什麼招式，只是單純地將能量釋放而已。
比起剛才打傷赫拉羅古的一擊，偃月顯然對這次出手更加警惕。
索拉的禁咒所召喚的毒是「侵蝕」之毒，就算是單純的魔力也會被之削減，如若不使出全力，怕是揮出去的一擊會像打在棉花上直接被吸收殆盡。
將溢散而出的魔力凝實聚於偃月刀上，偃月朝著上方以偃月刀再次揮出了一擊。
「橫 掃 千 軍 ！」
強大的衝擊波直接逼退了湧來的海水，從上方看去，偃月的這一刀甚至直接讓海面被劈出了一道真空地帶。
抓住了抱住昏睡索拉鑽出地面的雁翎，偃月趁著這個絕佳的機會抓住雁翎朝著碧翠絲所報告的那個方位扔去，就這樣看著雁翎飛出了毒海之外，朝著目標飛去。
「接下來......就該整地了。」
真要說和土的親和性雁翎跟偃月其實反而都比安還要高一點點，可以說如雁翎和偃月一同與安在同個等級使用土魔法，雁翎跟偃月反而會更勝一籌。
這不是說安的資質不佳，相反，安使用土魔法的資質已經是極限了，但在這一點上雁翎跟偃月也和安一樣，但與安不同的是，安在土魔法到達極致後選擇兼修的是「武」與「火」。
「武」道並不成問題，打拳的哪會使土屬性討厭？反而是「火」屬性成了一些問題，要提升火屬性魔法的能力自然需要多接觸火魔法，這就使得土屬性魔法的使用次數減少不少，與雁翎和偃月這種純粹的存在不同，就算是魔力也會有偏愛的，除了土魔法就只會舞刀的雁翎和偃月明顯更討喜，所以土屬性更加愛好雁翎跟偃月這邊。
僅僅是偃月的一踏，連魔法都沒使用，單純就是注入魔力，就使得大地回應了偃月的動作。
裂谷比起剛才更加巨大，不僅如此，海底的海床都產生了明顯的變化，此舉不單是為了找到躲藏起來的赫拉羅古，更是為了讓水位下降得快一些。
至於那些毒會造成什麼影響？那可不是偃月需要在意的事情。

---
補跨日沒更的，繼續-2
 

331.掌局 
[331.掌局] by 霜楓

站在水面上和水中三隻S級的鯊魚嬉戲著的達哈克一邊使用各種劍技與魔法玩弄三隻近災害種的鯊魚魔物，一邊用蕾西的種子來獲取各個戰場的情報。
倒不是說達哈克有著輾壓三隻鯊魚的戰力，這三隻鯊魚是雷特利亞的跟班，大致上等級是兩隻S級初入，一隻S級中階。
達哈克就算拿著朧月，在叫不出聖域的狀況下撐死也就S級初階，配上一些特殊的手段也許能堪比S級巔峰甚至SS級初階，但那終歸是底牌，真要拿來對付三隻笨鯊魚也太過理虧了吧？沒有拿著朧月的現在常態能發揮的也就A級高階的程度而已。
不知道鯊魚種的魔物是怎麼分類，但雷特利亞帶著的三個跟班很明顯有點「笨」，絕對不是沒有思考能力，而是那思考能力太過「幼稚」，應該是初生靈智不久。
這很正常，魔物之所以稱為魔物，那即是因為他們多憑本能行事，哪怕有思考能力也依然是本能佔身體掌控權的大頭。
鯊族這類天生就強的魔物要是很早就有了智慧那才叫無敵，但自然是不會有那麼難以平衡的事情。
鯊族剛生下來沒多久就是B級，成長至A級也不是什麼困難的事情，而在突破A級達到S級後牠們才會產生靈智。
也就是看準了底下三隻鯊魚都是笨蛋，達哈克才會主動接起和這三隻鯊魚玩玩的遊戲。
說要活動適應一下身體中過於混雜的誓約絕對不是假話，但達哈克頂多就是搞清楚身體裡面誓約的效果，可沒有要和這三隻S級鯊魚死嗑的想法，即使會入海，也都是在淺水區的位置打架，沒有下水超過半百米的狀態下，達哈克隨時都能跳出水面。
這種剛生靈智幾近憑本能行動的鯊魚可不敢隨便追出海面。
S級是一個門檻，這個門檻過了後種族都會發生淨化，哪怕你是人類，都變得能夠輕鬆的在水下呼吸，雖然和正規水生種有些差別，但不妨礙你適應環境。
過了S級的這些鯊魚魔物只要有意也是能上岸的，能力雖然會下降半截，但在陸地上跳半天也不至於會因為無法呼吸而死。
不過理解歸理解，牠們還是很難付諸行動，跳離水面萬一被捕怎麼辦？這類想法充斥著腦袋，也使得這些鯊魚魔物遲遲不敢進攻達哈克，讓達哈克有了能夠操縱戰局的空間。
「雁翎那邊要緊，拉歐先帶索拉去據點那一趟，然後就不用回來了，蒐集的水魔石放在那就行，我到時候讓烏爾陰斯順帶去拿走那些水魔石即可。」
指揮著戰局的同時，達哈克也不忘觀察水下的戰鬥，雷特利亞和葵雅的硬實力相差不多，但跟瑞妮姆相比就差了不少，現在的牠就是使出渾身解數想逃跑都難以做到，要不是因為這裡離陸地很遠，很怕那些例如利維坦之類的存在增援，放開手打瑞妮姆早就能抓住雷特利亞了。
「不急......奴嬌到了的話就能抓捕成功......」
也不急於一時，在達哈克看來戰局已經十拿九穩，赫拉羅古不死也殘，起不了什麼風浪，雷特利亞的擊殺也是勢在必得，斯塔克那邊逃跑了其實也並非是壞事，因為他到現在還拿著伊莉絲所產的絲線，所以要追蹤他也不太困難，也許還能釣出幕後黑手也說不定，畢竟達哈克的直覺就覺得這隻銀蜘蛛有些不太對勁。
「現在問題最大的是涅墨西斯和礁鯨那嗎？」
涅墨西斯的問題不在於他，而是在他身上的那股力量。
在尤拉的試探下已經證明那灰髮的孩子只是力量附著的存在而非本體，事實上那個本體十分弱，是神災級的身體也沒用，因為那灰髮的孩子連受傷都害怕，這樣的存在面對真正橫行於戰場的龍根本沒有勝機。
怕就怕那個力量會搞出什麼事情，可以的話達哈克確實想理解那力量的正體，別的不說隨機空降就夠扯了，灰色月亮的觸發方法到底是什麼？這在達哈克的心中也是最需要解答的問題。
而安那邊的話那高聳入雲的熔岩巨人想不意識到都困難，原本達哈克以為當安拿出了這等絕技，那隻礁鯨肯定撐不了多久了，但誰知道礁鯨那組居然活生生的扛了好幾個鐘頭，霧之森林中央都快被整地整成群山地帶了，那礁鯨居然還不倒？
據說那礁鯨的能力可以恢復傷勢，所以安所造成的傷勢幾乎全被治癒了，這就是安始終無法拿下礁鯨的原因。
說來就奇怪，礁鯨的傷勢到底是怎麼恢復的？這也是謎團。
安壓根就沒用身體下場，那巨人之軀也就是用魔法所造，受傷了再用魔力恢復就好。
可礁鯨的恢復能力就不太合理了，最主要是建安的記憶就在腦海中，所以達哈克很確定當時建安的攻擊對礁鯨的攻擊確實是有效果的，建安所造成的也就一些皮肉傷，逃跑時礁鯨可都沒有治癒呢，這礁鯨總不會是變種後有什麼自癒能力吧？
說到底這次的礁鯨和建安所面對的礁鯨是不是同一隻還難說，畢竟雖隔了數百年，但這礁鯨的體積明顯和建安對到的礁鯨有區別，當成視不同個體來看待會比較適合。
但......如果這是不同個體，那礁鯨總共有多少隻？這又是一個大問題......
「卡羅爾那邊呢？」
霧之貝的神軀變成了亡靈這件事情達哈克很是關注，畢竟腰間的朧月就是那具身體的主人。
只不過朧月並沒有對那神軀有什麼表示，似是在表達那身軀和自己終歸是不同的存在。
就算如此，達哈克依舊覺得比起對抗，不如招降。
哪怕那具神軀現在誕生的意志和朧月這個活性中的意志是不同的存在，但也並非毫無關係，尤其是和瓦伊格完全融合的現在對霧之貝的感情歷歷在目，瓦伊格是個重情之人，連帶著達哈克也受影響。
哪怕是霧之貝自己想尋死，但在瓦伊格的眼中霧之貝會死和自己脫離不開關係。
如果當初自己果斷點殺死古爾茲的話，霧之貝起碼不會在他那一代死去。
明知到什麼通關條件的是藉口，可瓦伊格還是動了一絲憐憫之心，當時所在的四人中也就只有瓦伊格自己足夠狠心，其他人大概都下不了手，而自己沒動手就是一個永遠無法抹除的罪過......
自己就是讓霧之森林分崩離析......豹族被囚役萬年......的罪人。

---
-2更 

332.掌局2 
[332.掌局2] by 霜楓

「你說......祂願意加入假面？」
聽到卡羅爾的報告，達哈克神色詭異的看了朧月一眼。
雖說和朧陽交流創造幻境讓祂十分勞累，但也不太可能連對話都做不到。
可朧月確實完全閉上了嘴巴，不和自己討論任何事情。
這樣一看就妙了，也正是在朧月變成啞巴後不久，霧之貝的那個新意識就選擇了加入假面，怎麼看都有貓膩......
「你說了什麼？我可不覺得祂會這麼簡單的選擇幫忙。」
瓦伊格以前就看得出來，霧之貝之所以不求半點付出的保護霧之里就是因為祂似乎對霧之里的誰有所虧欠。
但那也是前身的事情了，誕生於神軀上的新意識會不會照著前身意識走可不好說，前身為了履行諾言到最後都自殺了，以生命來成就獸國的建立，雖說最後好處都被臭獅子給撿走了，但祂所做的一切已經足夠了，沒什麼理由再來幫自己。
那......是好處？朧月能夠給那個新霧之貝什麼好處？
「那......先看看吧。」
本來就不希望成為仇敵，如今對方又想加入自己，這是好事不是壞事。
真有什麼計謀也不太可能在這個時間點背刺自己，對祂太多的計謀反而是失禮。
新生的霧之貝是神災，貨真價實的神災，這放在哪都是極高的存在，建安生前的等級也就和霧之貝差不多，而且在戰事最緊張的那幾年建安才成為半神沒多久而已，是死前才登上了神階。
但就算只是半神的建安，就擁有左右戰局的能力，更何況真正的神階？
「祂還帶來了一些重要的情報，視祂所給的情報，我們所要著重的點可能反而在礁鯨那。」
因為沒有足夠的時間，所以卡羅爾長話短說，將重點拋給了達哈克。
礁鯨的體內有可能還有人......這點剛好符合礁鯨身體那奇怪的痊癒速度，而且講真這是原本就知道的訊息，建安那一役時礁鯨體內就藏了一支軍隊，只不過等級不高，只是全員B級。
這也讓當時的建安做出了一個假設，礁鯨體內能藏人藏軍隊不假，但礁鯨選擇的對象不大可能太強，畢竟那終歸是自己體內，要是有心人胡搞瞎搞怎麼辦？
但如若真有人能夠說服礁鯨，那牠體內藏個災害種或是神災種也並非不是不可能的事情。
思考到這裡，達哈克還是沒更改配置。
也許安的壓力會加大，但是安不大可能會落敗，更直白一點的說......以她的個性不會請求救援的可能性更大，擅自增援對她來說不但不一定有益，甚至可能壞了她的好事。
安在伊露西亞時是第十層的階層主，也是法比索第一個的開闢者同伴，但之所以能夠平安的成為同伴有一個很大的原因......那就是她無法打敗法比索。
雖然兩人沒有打架，但安在看到法比索的那刻就知道......法比索的拳頭比她大得多。
仔細探究一下記憶其實能發現，安最初那種行為反而該稱之為「認聳」。
拋出「創造主」這個特別的名詞也是為了吸引住法比索的注意力，至少......讓他不要隨意對自己動手，其實安也沒有想過法比索這個奇葩居然會把自己收作同伴，她當時雖然看起來雲淡風輕，但實際上她十分的緊張，甚至做好了得當寵物的準備。
成為開闢者後安還有兩個小跟班理所當然也跟著法比索一起探索起了迷宮，但有了安這個案例，法比索也決定不對階層主主動出手，而是以談和為主要的目標，能不打架自然不打架。
法比索的本質是冒險者，瓦伊格也說過他的硬實力不怎麼樣，他的麻煩處在於很會運用各種裝備道具，漫長的人生中他並非完全無意學習瓦伊格的祖狼流，幾千年的光陰撥個十幾年學個武可說是十分正常，但法比索練到最後連境界都沒入門，這既是法比索無心學武，同時也是他天賦不高的原因。
達哈克就不說了，完全是個奇葩，一年不到的時間進入境界，雖說是有前世的加成，但就連建安都沒這麼誇張。
總之，因為安本身就是階層主，她來說話確實是最適合的，所以就以法比鎖打開階層主房間，讓安談和這個方向開始了伊露西亞迷宮的探險。
只不過就跟最初安因為認為打不過才跟法比索和談一樣，真要說服別人加入自己憑得不只有身分，那還得要拳頭夠大才行！
因為急著闖迷宮，一人三隻立刻就往下攻略，並在二十樓跟三十樓分別見到了碧翠絲跟伊莉絲，
雖說兩隻到最後也加入了開闢者，但卻不是靠安的功夫，單憑嘴巴功力安可無法招降兩人入隊，最後還是靠法比索出力才成功，而安的用處就只是證明法比索不會傷害階層主的「案例」，這反倒讓她......覺得有點羞恥。
雖說碧翠絲跟伊莉絲其實並不怎麼在意，但是安的顏面其實意外的薄，當時的她就算帶上偃月和雁翎都打不過碧翠絲或是伊莉絲，更覺得自己有些愧對第一個階層主的名號。
也正巧因為伊露西亞確實結構特殊，法比索為了之後能夠更穩定的探索需要返回地上一趟，準備用於攻略迷宮的道具，這才讓安有了鍛鍊的時間。
於伊露西亞前三十層以迷宮中出現的魔物練手，安的能力瘋狂成長，而同期的碧翠絲跟伊莉絲則沒太放在心上，反正迷宮中誕生的魔物躺著不動都能變強，所以她們也不懂為什麼安要這樣逼迫自己。
不過很快的，不管是碧翠絲還是伊莉絲都察覺到了安的實力變化，即使最初還打不過她們，但經過了三年的沉澱，安已經後來居上了，這時要是在打一架，兩隻一起上多半都會成為手下敗將，同時兩隻也折服於安的毅力，認了她當類似老大的存在。

---
-1 

333.掌局3 
[333.掌局3] by 霜楓

在之後法比索如約回來繼續探索伊露西亞，之後遇到的階層主全都由安來應付。
全程路上都是她「開路」，安和每一個階層主都是實打實的拳腳相交，要嘛打贏要嘛兩敗俱傷，沉澱了三年後的她自四十樓開始就未真正意義嘗上一敗，一路隨著法比索攻略迷宮下去。
要知道隨著階層越往下階層主的強度自然會跟著提高，但安不但擺平了比起她層數更高的階層主，就連「百」之數的階層主都有面對的勇氣，甚至能打平。
10、20、30這類的階層和100、200、300這類階層的階層主實力相差非常的遠，以100層的瑞妮姆為例，她雖說是100層的階層主，但就算沒有經過之後的鍛鍊，以她當時的實力也能夠對應相當於130層的階層主。
而安就算遇到這樣的硬貨，安依舊沒有輸掉，甚至和其他階層主戰鬥的經歷全都成為了她成長的糧食，可以說伊露西亞除了碧翠絲和伊莉絲外，幾乎全都是安打服的。
這也是為什麼她能夠被稱為三柱的原因，當時在伊露西亞攻略時能和她打平的也就三個，分別是瑞妮姆、奴嬌跟現在已經分家的雙頭龍，當時她們三位才是三柱，只不過後來瑞妮姆居上，所以安才降下了身分成為三柱。
這樣的她肯定不會希望求救，至少......在她沒主動提起之前，達哈克肯定不會往那邊增兵。
「你們如果真要去安那邊也不是問題，但......除非安遇到真的無法解決的問題，不然你們別介入戰局，一旁看著就是。」
這是一場試煉，同時也是一場機緣。
和強者打架往往會有意外的收穫，達哈克自己就是最明顯的案例，每次打完架就成長，才花一年的時間身體能力就從差勁的E爬到現在的A，除了前世的各種技術灌頂之外，就是因為戰鬥而得到的效果。
安的話肯定能夠化險為夷，這是達哈克確信的事情。
就如達哈克所想，安確實是為了尋求刺激才對上了礁鯨。
礁鯨的體內有敵人？幾百年前建安的那一戰就已經告知大家這個事實了，只不過當時礁鯨體內的大多是雜兵，了不起也就A級。
但還真不是每個人都有膽開這個驚喜箱，更不是每個人都有本事能夠扛下開箱的結果。
主動迎戰礁鯨的安不可能沒想過最壞的結果，甚至......她是在期待那樣的對局。
就在這時，口袋中用來通訊的種子有了反應，這就是「奴嬌」到這附近的訊號。
終於能夠解決掉這鯊魚了......
如此思考著的達哈克注意到了朧月突然的自主出鞘，完全信任朧月判斷的達哈克二話不說拔出朧月立在身前，與此同時瑞妮姆似乎也意識到了什麼，轉頭朝著達哈克的方向看去。
隨即一股強烈的勁風就直擊了達哈克的全身，被命中的達哈克催動全身的力氣調整降落軌道才讓自己沒有立馬落入海中，但最關鍵的是有一隻手托住了正在往後飛的自己。
奴嬌微開扇子，對著達哈克調笑道。
「妾身來的及時嗎？」
感覺得出奴嬌的從容，達哈克也靜下了心態，開始觀察周遭的狀況，推演出自己遭遇了什麼樣的襲擊。
「及時，甚至巧到讓我以為妳就是蹲在這裡等著給我一份大禮。」
雖然知道奴嬌確實是剛好趕到，但情況就是巧到讓達哈克以為奴嬌是在蹲自己出糗的那刻。
不過畢竟是在戰場上，奴嬌也沒有了繼續逗達哈克的情緒，將華陽闔上，緊盯那造成勁風的敵人。
兩人看著被瑞妮姆攔截住的巨大蜻蜓，達哈克暗自吞了口水。
剛才的勁風全是那巨大蜻蜓在衝鋒時所製造的風壓，要是瑞妮姆不跳出水面阻擋住那巨大蜻蜓，那自己恐怕會一分為二，哪怕用朧月扛住了攻擊，身子骨也是會碎得一乾二淨，更別說那個速度恐怕能把自己直接帶到什麼蠻荒地帶。
看著被瑞妮姆擋下後飛速後撤的蜻蜓，達哈克輕嘖了一聲。
「還真是陰險......」
這情況達哈克怎麼可能搞不清楚？眼前的傢伙明顯就是巨樹之森的來客，卻挑在這個關鍵的時間點出手很明顯就是不希望我們這場戰鬥在這裡結束嘛？
達哈克不是沒有防備，之所以會被這大蜻蜓給亂了分寸完全是因為對方的速度太過快了，有些超出自己的認知。
假面這裡能夠和那大蜻蜓追平的......恐怕沒有。
但這不代表這大蜻蜓有多強，相反的牠過於專精於速度，所以那怕是跟確確實實的災害種，達哈克也不覺得怎麼害怕，當然其最大的原因是因為身旁就有大腿，這才讓達哈克沒忘了分寸。
衡量了在水中奮戰的雷特利亞跟現在出來的大蜻蜓，達哈克轉頭對著奴嬌問道。
「奴嬌，你要抓底下的大鯊魚還是幹掉眼前這破蜻蜓？」
眼前這大蜻蜓陰得不行，這時間加入戰場肯定是看準了奴嬌到來，所以才特地來拖時間的，就是不知道是這傢伙的獨斷專行還是巨樹之森那的集體意見。
反正自家有死靈王，只要殺了這臭蜻蜓多半就能搞懂一些巨樹之森的勢力分布了。
（真的就當我沒有脾氣？）
即使瑞妮姆跟朧月反應得夠快幫達哈克抵銷了大部分的危險，但剛剛還是很危險，要是達哈克一個沒穩住落入海中可就真是「餵鯊魚」了。
死大概不會死，但失了個手失了個腳是肯定的。
真發生了那種事恐怕就得跟建安學習一下那個海星再生術了。
雖說身上誓約挺多，真要再生一隻手一隻腳大概不是難事，但那肯定很費勁，視情況這後續的戰役自己多半都不能參加了，只能坐鎮後排看戲。
想到這些達哈克就覺得惱火，之所以與雷特利亞一役自己沒出手就是因為那是水下的戰鬥，自己不便參與，可戰場移到了空中還真當自己依舊是個隨便拿捏的對象？
「你既然來了，就別想給我跑！臭蜻蜓！」
---
-1 

334.掌局4 
[334.掌局4] by 霜楓

眼前的蜻蜓約身長十公尺，巨大的翅膀銳利無比，要是真被碰到沒有防禦的話多半得被攪碎，給人的感覺上應該是災害種，只不過是專精速度的類型。
聽著達哈克的挑釁，那對蟲眼微轉，翅膀拍打的速度更快了幾分，似乎是在嘲笑妲哈克的不自量力。
達哈克這句放話是認真的，對方不是偽神災，這個時間點敢插手這一戰役就是送頭，瑞妮姆跟奴嬌都是偽神災的戰力，一般的災害種想要打過她們兩個難如登天，而現在自己在場就能夠徹底封死那傢伙的後路。
就不要到這邊裝啞巴以為自己很高上，到時候真的陷入死局還是要討好我的不是？
看向站在一旁的奴嬌跟不遠處的瑞妮姆，兩人身上的氣勢真要認真論其實分不出一個高低，有意想要分辨誰比較強的達哈克很快就收回了視線。
雖然說有好奇心的因素，但達哈克確實想要掌握兩人大概的戰力，以做更好的配置。
似是察覺到了達哈克的想法，瑞妮姆主動開口。
「真要論高低，我比她高，但要說殺伐手段，我缺每個人都一些。」
這句話就很直接了，瑞妮姆想表達的分別有兩者，一種是「各有專精」跟「她比我適合殺敵」，好讓達哈克掌握情勢。
瑞妮姆真不傻，嚴格說起來她只是不動腦，史萊姆這種魔物吸收什麼攻擊都輕輕鬆鬆，仔細思考的話也許瑞妮姆吸收各種知識常識也是十分輕鬆的？
她不是不會利用知識，單純只是不想利用，戰力上她已經是假面之最，若是再佔據太多位置的話可能會引發團隊的不和諧？
不，也不能真看實力這麼想，瑞妮姆確實是有能力，但......她懶，之所以有意無意的透露自己的能力，其實是對自己的信任，光憑這個想法就不能推她上油鍋，只能把瑞妮姆當底牌。
「那就奴嬌來吧。」
雖說眼下殺雷特利亞比起殺大蜻蜓重要，但水下的戰鬥不是奴嬌的領域，在空中能使用各種屬性，但進到水中後奴嬌的優勢就會大幅降低，讓瑞妮姆去應付雷特利亞是比較安全也是比較符合現狀的決定。
分配了職責，拿著扇子的奴嬌緩慢的走到了達哈克的身旁，見狀瑞妮姆也沒有繼續賴在空中，再次躍入水中，幫助葵雅對抗雷特利亞。
這次是真切感受到了麻煩，所以瑞妮姆直接搖身一變，將身軀便成了超巨大的烏賊，看來是要火力全開拿下雷特利亞了，不然真處理掉了這臭蜻蜓巨樹之森會不會又派災害種來搞事也不好確定。
「盡量......速戰速決。」
舉起朧月，看著眼前的大蜻蜓，達哈克的目光漸冷。
似乎是也察覺到不對，大蜻蜓迅速後撤，但不知道為什麼牠的後方百米在短短的數秒內就被奇特的霧給壟罩。
這霧巨樹之森的傢伙可太熟悉了，不就是因為這霧導致巨樹之森的魔物遲遲無法入侵霧之森林嗎？為什麼如今會出現在這裡？
察覺到大蜻蜓的慌張，達哈克趁勢追打。
「先給你一個機會，自報下姓名如何？以後拿你屍體做武器也比較好取名。」
奴嬌在身旁，朧月封住了退路，這大蜻蜓現在能做的也就只有衝進霧中，但敢衝自己就是找死。
朧月的霧可不是簡單就能解的，哪怕是神災級都不一定能夠在迷霧中暢行無阻，一個災害種來了怎麼可能不迷路？
這大蜻蜓犯的大錯就是一擊沒有得手居然沒離開，還想要伺機而動來第二次攻勢？
真是笑死人，也不看看自己多少斤兩，巨樹之森之所以派這隻蜻蜓來有兩種原因，一是牠速度快能夠介入戰局，二是牠在巨樹之森的權威大概不高，沒有俘虜的價值。
對方太過小心了，雖然一直在注意著這邊的戰事，但除了讓這大蜻蜓在關鍵時間點亂入擾亂達哈克一下之外倒是什麼都沒做。
只不過經此襲擊後達哈克也沒有把握對方會不會再來一次，索性就用朧月把周遭給打個馬賽克，這可是陷阱，只可入不可出，就看對方還有沒有那個膽子再丟魔物進來，只要不是水生的，達哈克的朧月就能隨意展開霧氣領域，包準對方沒有逃跑的可能性。
雖然也能藏著這一手繼續釣魚，但就怕釣上的魚太大奴嬌加上瑞妮姆也吃不下。
別看雷特利亞那副樣子，SS級多的是保命方法，瑞妮姆就算把牠的皮全扒了，牠都能夠苟延殘喘，沒了身體也能勉強吊著活命，因為到達這個等級已經是某種程度的不死不滅了。
但達哈克想做的是滅殺，畢竟之後還要拿雷特利亞的活性做文章，那就勢必得把牠處理乾淨，以免到時候被發現，成了眾矢之的......
搞獸國是必要的，就算沒有玥的事情還是得對獸國各種各樣的搞事出一口氣，可萬一留下了什麼馬腳被抓到，成了人類的敵人那就不好了，假面的定位可是人類之友，這一步可不能踏錯，不然假面那些前面的布置就成了一場空。
達哈克對於假面的現狀其實沒有很理解，但他在路上也並不是完全沒問瑞妮姆有關假面的事情，就如達哈克所說，瑞妮姆不是傻子，甚至她整理情報起來有著自己的心得，達哈克雖然沒親眼看到，但也大概上抓清楚了假面目前的狀態，都上了船，自然不希望沉船，反倒是應該好好的推一筆，讓這船可以行得更遠。
展開霧氣除了阻止大蜻蜓逃跑外也是警告巨樹之森不要再有額外的動作，霧已經成了大家共識的麻煩之物，隨便進來的話那就是活生生的蠢貨，不是來攪局的而是來送禮的。
「看妳要怎麼解決，盡量別傷到那翅膀和眼珠子，感覺那應該有所用途。」
再怎麼樣也是有塔娜的知識，達哈克一眼就鎖定了大蜻蜓身上最適合用來鍛造裝備的部位。
認真說起來，災害種全身是寶，活捉反而可以發揮更大的效果，而且達哈克要是真的想要活捉也並非不可能的事情，畢竟霧就這樣罩著，巨樹之森如果真不插手也看不到裡面的狀況不是？

---
無欠了，來準備去更新其他本，之後穩定1更 

335.掌局5 
[335.掌局5] by 霜楓

「汝還真是......當妾身沒說。」
話說到口邊，奴嬌又趕緊收住，舉起鐵扇──華陽輕摀嘴角。
（這狐狸，可別以為我聽不懂，妳分明就是在笑我小心眼......）
命都差點沒了，不爽是自然的吧？
達哈克也沒多說什麼，既然有這麼大的靶子在面前，不打也挺過分的。
思考到此處，達哈克再次將朧月入鞘，鎖定了大蜻蜓的身驅。
──無想閃‧一階。
刀技一閃而過，大蜻蜓似乎是察覺到了什麼，但終歸沒來得及迴避，兩對翅膀中右前側的翅膀直接被削掉了部分。
「果然......距離這麼遠還是抓不太準啊......」
要使用無想閃所需要的不僅是心態，還有各種各樣的要素。
在這之前達哈克僅在地面上用過無想閃，能夠雙腳踏地心無旁鶩的揮劍可和在空中沒有明確立足點的狀況下得一邊維持浮空一邊揮劍不同。
「超階魔法‧罡風刃舞。」
沒有錯過機會，奴嬌揮下華陽，強勁的罡風隨著飛出。
強勁的罡風使得大蜻蜓都有些無法穩住，以極高的速度躲避隱藏在罡風中的氣刃，這一瞬間才是這隻大蜻蜓完全暴露自己的時間點。
要閃掉這罡風中的利刃談何容易，最可怕的是這大蜻蜓居然一擊都沒被命中，方才被達哈克的無想閃傷了翅膀，卻沒有減少牠多少速度。
「難搞啊......得持久戰嗎？」
霧終歸只是限制，沒有直接攻擊的能力，真要想讓這大蜻蜓停下來還得要有直接的攻伐手段，偏偏......自己打不中。
奴嬌擅長各種屬性的魔法，一出手就是使用罡風這種速度極快的魔法也沒討著什麼好，這隻大蜻蜓的麻煩程度確實超出想像，認真想要拖時間的話恐怕能搞事很久。
雖然不想要照著巨樹之森的想法走，但眼下似乎......只能跟著他們的劇本來了。
圍剿雷特利亞還差了些火侯，若是奴嬌下場去幫的話用不了半刻鐘就能搞定，但大蜻蜓必定會對自己出手。
那現在能做的就只有和這隻大蜻蜓僵持下去，亦或是主動撤除迷霧讓牠脫離，再以迷霧遮蔽附近場域，並全力集火雷特利亞。
雖然說不管是哪樣巨樹之森都沒有獲利，但對方確實已經達到了拖延的效果，至少達哈克自己咽不下這口氣。
「沒辦法了。」
在攔下突如其來出現的涅墨西斯時，維拉的出手甚至超越了自己的極限。
就算是才認主沒過多久，但守護靈本就是為主鞠躬盡瘁的存在，配合上達哈克的身分，維拉一時間算是動用了自己的本源才勉強扛下涅墨西斯的突襲。
這一舉動雖說對維拉造成了傷害，但那傷害會痊癒，而痊癒後有了這經驗的維拉不但不會變弱，還會變得更強，類似於破而後立。
只不過那一擊之後，維拉就陷入了沉睡的狀態，現在要叫醒她可不容易，最慘的結果是會破壞她的成長，只不過眼下的局勢若不論正在趕往這裡的烏爾陰斯，那破局的關鍵還真是維拉，她可是實實在在的SS級，有她加入戰局的話瞬時間就能扭轉局勢。
考慮再三，達哈克還是探入了自己的精神領域，詢問了一直在旁觀局勢的建安。
（我這樣做......會不會讓她......無法再進步？）
（你傻，她是守護靈，那刀沒傷到她根基，妳還是能叫出來，只是從自動變手控的差別。）
聽到了建安的解釋，達哈克略顯疑惑，知道建安見識廣，但這跟守護靈有關的內容他確實從未曾建安的記憶中看過。
這麼說起來，建安最初居然沒花多少時間就認出了維拉是守護靈，這其中是否有什麼貓膩也很讓人玩味。
（我可不認為若是我來操控會比維拉本人上來得好，更別說到時候我分心兩邊跑，可能戰力還會下降。）
現在的達哈克可以說有自己同時是兩個人的認知，就算以瓦伊格的眼光來看，維拉也是他之上的存在，享用她的身體發揮出原本等級的力量根本不可能。
（傻了，誰叫你操控雙身？那是吸血鬼在做的事情，我是要你暫時讓她附體，這才是守護靈最直接的戰鬥方法。）
（附......體？）
就在這麼疑惑的同時，達哈克的腦中閃過了不少片段的記憶。
建安和達哈克的同步率可說是前世中最高的了，雖說有部分的記憶還有著迷霧，但是達哈克本來認為那些記憶不是什麼大不了的事情，但現在來看......那居然是建安強大的秘密。
（你......）
（別廢話，你先試試。）
默默閉上了嘴，達哈克開始和在休息中的維拉同調。
這是一種很特別的感覺，兩人有著契約，並依照契約有了聯繫。
但在達哈克的主動催動下，這聯繫......似乎越來越緊密。
將契約催動到極致的同時，達哈克感覺到了一種奇特的感覺，他知道維拉被他給拉出了精神空間，而且還和他的身體產生了重合，交疊在一起。
效果清晰可見，身上的能力全都成長除外，纏繞於身上的能量也不斷膨脹，甚至......達哈克清晰的感覺現在外洩的能量每一分都能化為劍氣。
這不是達哈克的能力，確切來說，這是刀道有所成之人的能力，而這種能力只可能來源於維拉。
一種奇特的感覺湧入身體中，達哈克清晰地感覺到自己的各項武技似乎......和維拉相加在一起後被攤平了。
也就是維拉這個等級的大腿才能讓達哈克的刀道能力瞬間被拔高，原本感覺差不多是初入境界的實力活生生地被拔高到境界巔峰，這種感覺就跟瓦伊格當初感受到蒼穹之意是一樣的感覺。
之所以沒有被拔高到蒼穹多半是自身的問題，因為自己只有境界，悟不到真正的蒼穹是什麼模樣。
「我感覺，能成。」
附體的持續時間因人而異，不過達哈克終歸是第一次使用，而且維拉也依舊在沉睡狀態，所以他不打算用上太久的時間，可以的話半個小時內就想解決這麻煩。 

336.掌局6 
[336.掌局6] by 霜楓

「能借一下力？」
沒有握住朧月的手朝著奴嬌的方向伸出。
和沉睡的維拉合為一體的達哈克現在偏向了一種空靈的狀態，總感覺各種各樣的情感都被壓制，焦躁、憤怒、擔心等等的情感全都消失無蹤。
這就是守護靈的狀態，身為亡者但卻又未身纏怨氣，他們不是不會有負面情緒，但是相對性的會降低不少，使維拉附體的現在，達哈克的負面情緒被全面壓制，思考也變得清晰。
只可惜這個狀態不能持續太久，不然達哈克恐怕會沉迷於其中。
「樂意之至。」
沒有避諱的牽上了達哈克的手，奴嬌輕甩鐵扇，使華陽展開，能夠感覺到華陽上聚集了能量，和達哈克手中的朧月隱約有了共鳴。
感受到兩人身上散發的壓力，大蜻蜓再也無法就這樣待著了。
正面突破是沒有可能的，後方則有迷霧阻擋，那麼眼下要離開的方法似乎只有朝著空中飛去，飛到魔法無法波及的彼方。
下了決定的瞬間，大蜻蜓就以幾近垂直的角度開始了極限攀升，瞬間就脫離了達哈克和奴嬌的視線之外，只不過天穹之上怎麼可能就沒有霧氣了？
當牠往上衝的那瞬間就等於陷入了陷阱，只要讓奴嬌用一發極大魔法攻擊牠，就能完事，沒殺死也能打個半生不死，甚至有機率生擒。
只不過，達哈克並不想要就這樣結束，理解了達哈克想法的奴嬌也予以輔助。
「這一世......我可沒用過極大魔法，所以就拜託你輔助了。」
「對妾身來說不成問題。」
十指交扣，因為是守護靈附體的狀態，所以達哈克也沒有在意和奴嬌握手的姿勢，可奴嬌的臉上卻微微起了一點紅暈。
「極大魔法的架構、能源都由妾身來負責，而汝的職責則在引入那奇特的霧氣，將兩者的氣息合二為一。」
感受著傳遞而來的魔力，達哈克閉上了雙眼。
這是在和朧月同調，以往那種同調頂多就是和朧月心意相通，離真正人物合一還差得遠著，但現在為了精準捕捉在霧中慌忙逃跑的大蜻蜓，有必要和朧月更加進一步的意念相合，如同......現在，跟維拉附體是相差不遠的意思。
「找到了。」
將意識和釋放出去的霧融為一體，達哈克抓捕到了正在亂竄的大蜻蜓身影，牠依然被迷霧給戲耍著。
「嗯，那麼，接下來就交給你了。」
明明奴嬌的能力遠勝於達哈克，但是她卻選擇了輔助的位置，因為她知道達哈克做為主位也許使用魔法不會比自己好，但肯定會得到更多的東西。
魔法師第一次使用超階魔法會晉升階級，同理第一次使用極大魔法或是禁咒也會晉升階級，至草此世的達哈克還未使用過極大魔法，那麼就由自己幫他補完剩下的部分，走個後門也好，反正以達哈克的底蘊就算走後門也不會影響根基。
感受身體裡的魔力被迅速的抽走，努嬌略為驚訝的看著達哈克，這具身驅理應不能容納如此多的力量才對，
「共鳴極大魔法‧冰瀑葬。」
霧氣瞬間凝實，在霧氣中飛舞的大蜻蜓連躲避都來不及就直接被冰封在內。
最初只是碎冰晶，察覺到自己被「捕捉」，大蜻蜓二話不說釋放魔力試圖「吹散」周圍的霧，但煽動翅膀釋放魔力的同時，霧卻入侵了翅膀內部，藉由揮動翅膀的動作進行催化，寒氣瞬間入體，體溫本就沒多高的大蜻蜓轉瞬間就發現自己的體內開始結冰。
為了處理體內的變化，大蜻蜓放慢了揮動翅膀的速度，用於解決體內的寒氣，但這卻造成了周圍的霧氣凝實，將其完全包覆在內，成了一顆巨大的冰球，而且內部空間不斷地在縮小。
從釋放烈風改成瘋狂的釋放風刃，大蜻蜓試圖扭轉狀況，但被牠所傷的冰壁，刮落下來的碎冰卻沒有停止成長，形成了大量的尖銳物，不斷的減少大蜻蜓的活動空間，最後將期的身體刺穿，成為了一個巨大的冰球墳墓。
「呼......哈......」
離完全殺死還有一段距離，但做到這個地步，這隻大蜻蜓確實屬於動彈不得的狀態了。
不過好歹也算是限制了行動。
解除了和朧月的同調與維拉的附體，達哈克瞬間感覺到一種疲累的感覺，眼皮瞬間變得沉重，只不過這還在達哈克最初的預料之中。
「汝沒事吧？」
收起扇子，奴嬌主動幫達哈克按摩太陽穴，並緩緩地注入魔力，不得不說奴嬌的手法跟魔力都很舒服，一下就緩解了達哈克部分的疲勞感。
「謝了。」
因為沒有刻意維持，所以冰球就這樣降落在海面上，可這等冰寒程度豈是會輕易融化的？
結果就是海面因為冰球散發的寒氣結了一層厚冰霜，這可不是能夠簡單破冰的程度。
確認了冰霜的狀態，奴嬌帶著達哈克降落在冰霜上，透過冰層看著底下瑞妮姆雷特利亞的戰鬥。
瑞妮姆變化成了大烏賊纏住雷特利亞的身體，葵雅變回了巨鱷一口連瑞妮姆一起咬住，直接在雷特利亞的側腹開了一個大口。
怪獸大戰已經進入了尾聲。
就算還有外力介入，雷特利亞也已經受了重傷，跑是肯定跑不了的。
聯絡起正在往這裡趕來的烏爾陰斯，利用雷特利亞的活性使用超階魔法的事情可以做些調整，在剛剛與奴嬌協同使用極大魔法的時候我就確定了有奴嬌的幫忙，應該能將強制使用的魔法等階再調高，至少有辦法升級成極大魔法不用跑了。
朧月的霧緩緩聚攏收回，在把大蜻蜓解決且雷特利亞已經接近死亡的現在，霧也沒有維持的必要了。
「不知道安那邊的狀況如何。」
雖說認為安不會輸，但並不代表認為安不會出事，信任安不代表不會擔憂，不僅是達哈克，連奴嬌也下意識地看向安正在激戰的位置。
「嗯......？」
收回霧的同時，觀察著此處戰場的視線又再次投射過來，但這並非是達哈克疑惑的原因。
「......那傢伙怎麼會在這裡。」
遠方的海域上，一隻巨大無比的生物正在快速地朝著此地接近，牠的總體積甚至能和礁鯨一較高下，至少一眼很難看到牠身軀的盡頭。
「利維坦......」
---
睡著了，早上更，沒斷更 

337.掌局7 
[337.掌局7] by 霜楓

一邊說著，達哈克下意識地看了一眼奴嬌。
為了輔助達哈克使用極大魔法，奴嬌所花費的魔力可不單純只是一發極大魔法的份量，達哈克也是考慮到奴嬌撐得住才跟她借力的，但在沒有足夠時間回復的狀況下，奴嬌現在的魔力份量要跟利維坦正面衝突恐怕有些麻煩。
「照原本的計畫，由妾身來阻擋吧。」
像是在表達自己沒事一般，取出華陽的同時，奴嬌站到了達哈克的面前，狐尾的數量起了變化，從一尾變成了九尾，身上的氣息也變得濃厚許多。
朝著正在急速接近的利維坦，奴嬌舉起華陽展開摺扇輕輕一揮，海面瞬間凍結至視線都無法輕易看到的位置，和迫近的利維坦進行了第一次的接觸，隨著達哈克緩過神來之前，奴嬌就已經離開了達哈克的身邊，達到了冰原的彼端。
與此同時，雷特利亞巨大的身軀也衝破冰層飛向空中，在將雷特利亞轟上天空的同時，瑞妮姆就變回了人形，雙手朝著空中一握。
本來因為使用朧月就使得空中滿是雨雲，而瑞妮姆又操控利用，大量的雨雲轉瞬間全都變成了烏雲。
「超階魔法‧雷霆炸裂。」
大量的烏雲同時釋放雷電聚集成一束，集中轟在下墜的雷特利亞身上。
集中於一點的雷電貫穿了雷特利亞的身體，最終雷特利亞的意識逐漸模糊。
巨大的身軀落在冰面之上，瑞妮姆若無其事的拉開了雷特利亞的嘴，讓自己的整隻右手分裂潛入雷特利亞的身驅內，沒過數秒，就看到雷特利亞失去意識的身軀瘋狂的亂動，散發的魔力強橫無比，像是死前的掙扎一般。
躲在被極大魔法凍成冰塊的大蜻蜓後方，達哈克默默地等待瑞妮姆的處刑結束。
拔起一顆最大的牙齒，瑞妮姆檢查了片刻後就扔給了達哈克，這顆牙齒就是雷特利亞的活性。
「還需要什麼材料嘛？」
「我這裡不就有絕佳的媒介了？」
一邊說著，我把銀翼從空間包拿了出來。
雖然外型平庸沒有特色，看起來除了品質高檔外整體就是中規中矩的長劍，但銀翼的品質整體確實比一般的劍來得還要高沒錯，撐住幾發超階魔法應該不會有問題，雖然說原定目標是極大魔法，只不過奴嬌為了去應付利維坦無法分身，所以我自然只能退而求其次烙印超階魔法。
從冰層底下鑽出了奎雅一副累壞的樣子大字型的躺在了冰面上，達哈克則是靠近了雷特利亞的屍體，最後在牠的下半身找到了魔石。
連原訂讓拉歐蒐集魔石來當能源的前置作業都解決了。
「接下來只差烙印一次性的術式了。」
這麼說的同時，瑞妮姆也看向了利維坦跟奴嬌在戰鬥的方向。
「怎麼了嗎？」
「需要我跟她交換嗎？」
瑞妮姆對著達哈克問道。
「並不需......」
「奴嬌打不過牠，那利維坦已經進入神災的等級了。」
奴嬌的回答不是推測，而是肯定的語氣，雖然不知道她是怎麼看穿利維坦的狀態，但達哈克肯定信任瑞妮姆的發言。
「妳......就有信心？」
「至少我是真正意義上的未嘗一敗。」
瑞妮姆從出生到現在為止是真正意義上的無敵，這句話絕對是真實的。
身為史萊姆，只要她發揮了她的特性，簡直是難纏無比。
「暴食」是她的專屬能力，而這能力遠超出常規意義上的「食」，而是「法則」上的「食」，只要瑞妮姆想，什麼都是「食物」。
打在她身上的魔法能被當成「食物」，刺在她身上的劍能被當成「食物」，甚至就連打在她身上的劍技都能被當成「食物」，將全部東西都吃下去後，她就變得能夠防禦「魔法」，能夠防禦「劍突」，能夠防禦「劍技」。
要打敗她只有一個可能，那就是一擊必殺，但這不太是可能達成的問題，哪怕是真正的神災級達哈克都不認為可以辦得到。
「那能夠交給妳嗎？」
「沒問題。」
看著瑞妮姆消失在視線彼端的同時，達哈克也開始了刻印一次性魔法陣的作業。
在這樣的棋局之中超階魔法是引不起什麼風浪的，極大魔法才能發揮足夠的效果。
捏住了雷特利亞的牙齒， 達哈克直接以牙齒為筆開始在銀翼的劍身上刻劃術式。
這是十分消耗魔力、精神、體力的動作，只不過有奴嬌為輔助的話倒是可以讓奴嬌代為承受大部分的損耗。
因為在專心刻劃著術式，達哈克也不知道奴嬌何時回來了，如若他仔細一看就能看到背後的九尾中有兩條尾巴很明顯失去了生氣。
「基礎的架構在這裡，剩下的就交給妳了。」
奴嬌的魔法知識很深厚，但在記憶中其實不怎麼擅長依賴外物使用魔法，畢竟身為九尾狐的奴嬌就是魔法十分強大的魔物，即使不使用華陽也能輕而易舉地使用各種屬性的魔法。
「沒問題。」
接過了雷特利亞的牙齒，原本因為達哈克而開始逐漸躁動的活性瞬間就被奴嬌的氣息壓制了下來，烏爾陰斯也差不多時間抵達了會場。
從遠方看到變成了龍狀態的烏爾陰斯，老實說比起人化用影子移動，用龍在空中飛舞的速度明顯慢了許多，但大海上可沒有能讓烏爾陰斯移動的影子媒介，自然還是使用龍的狀態比較合適。
另一個原因多半是為了載人，奎雅和雷特利亞的戰力算是勢均力敵，就算沒受傷也是耗損了不少，自然需要休息，而烏爾陰斯應該是來載大家回去的。
轉頭一看被極大魔法凍住的大蜻蜓。
達哈克有些猶豫要不要帶走這傢伙。
畢竟牠還沒死去，一般方法是沒有那麼容易讓災害種死去的，瑞妮姆剛才讓身體分解進入雷特利亞的身軀胡鬧加速雷特利亞的死亡感覺也不是無消耗的方法，最重要的是瑞妮姆本身就不在現場。
「還是別節外生枝好了。」
一個災害種的戰力在任何一方勢力都說不上低，就算這大蜻蜓明顯是棄子，真要把牠宰了巨樹之森多半也會報復，目前假面所要承受的壓力已經接近極限了，最好是別再引動更多的對手才好。
降落的烏爾陰斯沒有變化成人形，只是伏下身來，讓大家上去他的背，身長二十米的龍要載這裡的幾個人根本就不是什麼麻煩的事情。
奴嬌帶著奎亞先上去之後，烏爾陰斯接過了封存了一發極大魔法的銀翼。
「有個豹族的小姑娘要我把這個給你。」
這麼說的同時，龍尾把原本拿著的刀扔了過來，剛好和達哈克扔過去的銀翼做了交換。
「朧陽？」
接下了朧陽後，達哈克驚訝的看了一眼刀身，這確實是真品，而玥居然將這把刀交給了自己，那代表著什麼事情？
發生了這麼大的狀況，暗部如果還有剩餘，肯定這個時間都開始趕回獸國了，玥這個地位的人肯定也是先出發的那個。
握住朧陽的刀柄，達哈克聽到了玥的留言。
──先寄放在你那，三年後我再拿回。
聽懂暗示的達哈克一臉苦笑，將朧陽別到了與朧月對稱的腰間。
「那麼先回陸地吧，到了霧之森林後我們就能自己移動了，你就照原計畫去給獸國來一發驚喜吧。」 

338.暴走 
[338.暴走] by 霜楓

「果真有埋伏呢！」
早就得到叮囑的美遊站了出來，直接朝著手臂的動脈處一口氣咬了下去，讓鮮血四處噴湧。
「此物防水能力提高。」
隨著美遊的宣言，重裝熔岩巨神全身產生了一層奇特的薄膜，而水柱也是在同一時間命中了重裝熔岩巨神，只不過就算被水柱攻擊，重裝熔岩巨神也沒有後退，硬是將熔岩大劍斬向了礁鯨。
為了防住這波大劍斬擊，礁鯨的體表上出現了數層的防禦魔法，數量足足有三個之數，讓人吃驚的是，這每一層防護罩都擁有能防下SS級攻擊的能力。
三層的來歷不明，但是從上面的氣息就能簡單的分析這三層護盾來自何者。
一層是出自礁鯨身上所帶之所有非心腹的魔物所聯合創造，另一層則是站在礁鯨嘴中粉色頭髮的人影所造，而最後一層......多半也是出自於礁鯨體內躲起來的伏兵所造，只不過質感和最外層的有些相似，多半並不僅是單人所造，而是數體近災害種所製。
只不過安的熔岩劍威力可不低，撕碎防護罩如撕紙一般簡單的就打破了兩個防護罩，在第三個防護罩前才勉強被減緩速度，讓礁鯨一個大撤成功迴避了攻擊，硬是拉開了接近百公里的距離。
看見攻擊沒有中，但是礁鯨也因此後撤了，抓緊空隙，美遊抹掉了嘴角的血沫，站在重裝熔岩巨神大約肩膀處，對著安問道。
「妳還行嗎？」
即刻釋放的法則不夠完整，相當於無咏唱無積蓄就瞬發魔法，就算有自己的鮮血作為媒介，美遊所抵擋掉的傷害實際上依然不可能多高，大部分的傷害都是由安吃下的。
問題是礁鯨所釋放的水砲可不是一般的極大魔法，而是由大量生命所構築的共鳴魔法，直接承受了攻擊的安哪怕只是用魔力聚合物扛下攻擊，精神上也應該會有損傷。
「還......行。」
聽聲音應該是沒有問題，只不過安似乎有種喘氣的感覺，這讓美遊有些擔心。
「要撤離嗎？」
逃跑並不是件可恥的事情，哪怕是當年的建安對付的礁鯨都沒這礁鯨麻煩，不管是礁鯨本身的實力還有跟著礁鯨的援兵全都比起建安所對付的礁鯨要來得麻煩多了。
集攻擊、防禦為一身的飛行巨大要塞什麼的給人的壓力可不輕，至少美遊就不會想跟這相當於一個山脈大小的巨物打架，哪怕是正面對付那個神災種的涅墨西斯都不會有這隻巨鯨那樣有壓力，起碼看到的全身。
雖然安利用魔法使自己站到與礁鯨的量級相差不遠的地位，但礁鯨依舊佔據了上風。
單純換算戰力來看安本身是偽神災級，美遊是災害級，礁鯨則是偽神災，粉髮女性也有偽神災的實力，至於礁鯨體內根體外所聚集而來的一堆生物，加起來更是不知道多少體災害種的麻煩度。
可以說戰力差已經活生生地拉到了兩倍以上之數，美遊可不喜歡自己處於劣勢，蛇這種生物喜歡做的是綑綁敵人而不是被敵人給綑綁。
現在這種狀況美遊已經有十足的退意了，但她也知道安不是那種會放棄的人，所以自然只是嘴上說說而已，沒打算真的逃跑。
「妳若是撐不住......可以先離開。」
果然安做出了美遊意料之中的回答。
「怎麼可能放妳一個人留在這裡，要嘛就共進退才對，了不起就躺個一年半載，當初升災害種的時候也遇過差不多的事情。」
伊露西亞的階層主兩百階之前全都是S級，經歷過了一段時間成長後才正式抵達了災害種，而這些開闢者完全蛻變成災害種花費的時間最短也有三個月，最長的甚至到了一年，還記得那個時候為了讓全員都蛻變，所以法比索特地停下了探索地下差不多五年多的時間，好讓開闢者全員都成為災害種好繼續探索。
最早進化的是瑞妮姆，而第二個則是安......但這都是發生在探索210層前的事情，那個時候奴嬌已經被安打服並收作了伙伴，也就是說安確實的在還未成為災害種的狀態下贏過當時已經是災害種的奴嬌。
哪怕她當時離真正的災害種已經只距一步之謠，但是等級的差距依舊實擺實的放在那裡，她最後不依靠瑞妮姆和法比索出手贏得勝利時可說是真正贏得了大家的認同。
現在所面臨的狀況與當時相比也沒差到哪裡去，所以安肯定會留下來應對的......作為她的同伴，在這裡逃跑肯定不是好主意。
雖然不知道打不打得過礁鯨，但是美遊能肯定只要堅持下去就會有援兵過來，所以自己該做的就是做好輔助的工作。
「那......就抓好了，我接下來的動作可能會有些狂暴。」
「開玩笑，妳想甩掉我這條蛇恐怕還得先練練。」
將熔岩劍插入了岩漿丘之中，重裝熔岩巨神的身體開始崩碎，體積瞬間減少了將近三分之一，裸露的部分從石身變成了不斷冒泡的岩漿，而這些岩漿緩慢的凝實，在眼下這個與水系敵人角力的現在，覆蓋全身的岩漿成為了比起土石更加有效果的裝甲，光是那熱度就是一層有效的防護。
以自己的血在腳底的站立處劃了一圈，站在圓圈內的美遊隔絕了岩漿與岩漿所帶來的溫度，安穩地站在巨人的肩膀之上。
大地重裝鎧甲、重裝熔岩巨神、跟現在的岩漿型態，三體都是極大的體型，雖說安會這門極大魔法，但認真說起來她是第一次將其投入實戰，所以直到現在她依然都處於適應的狀態。
身體大雖然有好處，但弊病也多，速度降低、視野縮小、還有身體的動作不如人類大小時順暢等等，所以安依舊在不斷的調整，尋找最適合自己的大小。
「又要來一發了！」
「拜託了！幫我阻擋一下。」
響亮的女聲響起，礁鯨的嘴巴處又再一次匯聚起了魔法陣，極大魔法等級的魔力再次匯聚，這次的魔力與前一次相比毫不遜色。
 

339.暴走2 
[339.暴走2] by 霜楓

對面的敵人數量到底有多少？美遊雖然帶有著疑問，但是並沒有主動出擊。
剛才的共鳴極大魔法已經展現出了和美遊的差距，理解對方的硬實力超出自己，再加上勢力上想要靠小兵堆死自己也不是不可能，綜合以上觀點來看，美遊才沒有那個膽去胡來。
她現在能做的就只有輔助一途，看看能不能藉由自己的力量多少減少一些安的負擔。
剛剛灑落在四處的鮮血並未消失作用，反倒藉由美遊的操作往四處擴散均勻，比起上一次慌亂而設置的規則，這次的規則顯得更加完整，怎麼說也有半個極大魔法的效果了，而且作用的目標並非是安，而是礁鯨下方的地面，為的就是替她爭取時間，減少她的負擔。
這汲取岩漿強化自身的狀態肯定需要時間，而爭取這份時間就是眼下美遊的工作。
礁鯨匯聚而成的水砲再次凝聚，眼看就要再次對著安還未完全重建的新軀體射擊，美遊微微咬牙，用盡全部的力氣對著礁鯨所在之處下令。
「此地禁止飛行。」
強大的引力將礁鯨往地上跩的同時也讓其好不容易匯聚好的魔力喪失了準頭，朝著上方斜射的水砲與口吐血沫的美遊形成了鮮明的對比。
「好重啊......這傢伙真是大胖子！」
再怎麼說也是半個極大魔法的等級，怎麼可能連礁鯨都跩不動？在美遊全力催動禁制的效果下，礁鯨就這樣從高達萬公尺的天空迅速下墜。
只不過發動相應的禁制所承受的負擔確實超出了美遊的想像。
雖然做好了心裡準備，但是美遊真的沒想到僅是為了把礁鯨往地下一甩，就讓體內的魔力幾近掏空。
現在的她是真的體虛，她沒有想過礁鯨的量級是如此巨大，以至於要消耗這麼多的魔力才能讓那一直在空中鄙夷一切的大傢伙落地。
美遊的特殊能力是制定規則跟賦予禁制，單純只是拉動一個礁鯨其實不至於讓美遊失去那麼多魔力，之所以會消耗這麼嚴重的原因是因為在禁制之內所要作用的對象實在是太多了，才會造成這個等級的損耗。
只是維持到礁鯨墜地的瞬間美遊就立馬切斷了與禁制的聯繫，因為她有些害怕要是繼續這樣拉扯下去的話自己怕是會先被耗盡。
這樣短暫的拉扯不到一分鐘的時間，單就這樣短暫的拉扯就足以讓美遊的魔力幾近掏空，說明礁鯨上的乘客數量多得嚇人。
禁制本來就是很凶狠的招式，這裡的凶狠不單是指威力，同時也是指消耗，於某一地點徹底封鎖敵我雙方一樣行為所受到的負擔本就不小，還要一次對付如此多的敵人，美遊會受到重創也不是沒有道裡，不過美遊也因此意外掌握了礁鯨上面到底有多少生命。
轉頭看著安所在的頭部位置，美遊把剛才得到的情報告訴給了安。
「那可是十萬之數啊......妳確定還要繼續堅持下去？」
十萬，這是礁鯨上所有魔物的數量。
一般來說等級差的相對倍數來說是一百，也就是理論上來說要堆死一個A級需要一百個B級，要堆死一個S級需要一百個A級。
礁鯨身上的乘客最低也是B級，但特化方面都有些偏頗，在特殊情況下都能當作A級判斷，掐頭去尾來換算的話這十萬之數可是相當於十體災害種，雖然知道不能這樣作計算，但是真算出這個數字後美遊還是有些慌張。
十體災害種，數體已確認的近災害種，兩體偽神災種，礁鯨的量級比起隨意看一眼所推測的數字差太大了，根本就是天文數字等級，這樣的一支大隊讓美遊完全失去繼續和礁鯨糾纏的想法。
美遊詢問著安的同時，內心已經心生退意了，敵人的狀態實在是超出自己想像過多，真要硬衝突下去的話肯定討不了好，在這栽了都並非是不可能的事情。
「我沒問題的，妳還是先去後面等著吧。」
一邊說著，美遊腳底下踩踏的岩塊具現出了一隻石臂，指出了一個撤退的方向。
話說到這裡已經很明顯了，安擺明了是想要繼續和礁鯨戰下去，只不過眼下美遊已經不足以再幫上忙，所以還是早點離開戰場，才不會變成負擔。
「不就是跟皇蟻蜜一樣的東西？我怎麼可能會沒有？」
就如同安有皇蟻蜜一樣，其餘的假面成員或多或少都有準備一些臨時治療的手段，美遊的性格可不是會隨意拋棄別人的類型，要她把安扔在這裡自己離開她多少有些擔心。
「不需要。」
聽著安斬釘截鐵地回應，美遊多少有些惱怒。
「妳是真要和那礁鯨拚個你死我活？」
安並沒有這麼瘋狂，相反的安大多數時候都維持著理智，也是因為安的戰鬥意識不差，當初硬實力沒有自己強的安才能夠在迷宮內打服自己，讓自己認同她的想法。
「我感覺得到......這是我的關鍵，所以......拜託了。」
聽著安的聲音，美遊意識到了安察覺到了什麼。
開闢者的出世本就是為了再更進一步，大家已經千年的時間沒有進步了，分別卡在了災害種升上偽神災與偽神災升上神災的等級位，除開本就有些想念法比所之外，出世的原因真的並非只是為了助達哈克一臂之力，大家多少都有些自己的想法。
理解到了這是安從偽神災蛻變的機緣，美遊停止了勸導。
「真的不需要我？」
再次確認了安的意願，美遊等待著安的答覆。
「嗯，真打不過我也能跑。」
這次美遊並沒有再推托，她目前的狀態就算想留下來也只是成為負擔，在不使用她後手的情況下是沒辦法迅速恢復的，眼下的戰鬥已經從天災發展成了神戰，只是災害種且狀態不好的自己要介入戰鬥太過於困難。
「那麼......我剩下的力量都給妳，在遇到麻煩的時候應該足夠幫妳抵擋一次攻擊，不管那攻擊是什麼性質，只要妳大喊就能啟動我的禁制。」
再次留下禁制加固安所在的位置，美遊脫離了戰場，目送美遊遠去的同時，岩漿大劍也停止了汲取岩漿的動作。
「那麼......要來真的了。」
 

340.暴走3 
[340.暴走3] by 霜楓

安終歸是土屬性的專家，真正的土屬性絕非是用土石製造巨人跟人家打架。
只不過礁鯨一直以來都飛在空中，所以安一直無法大展身手，使出自己真正的實力。
可現如今因為美遊權力驅使的禁制，礁鯨跌落到了地面還沒起身，正是安最好的時機。
沒有半點猶豫，岩漿巨人把岩漿大劍從大地中拔起並舉起扛在肩膀上，整個身軀進入了一種匯聚魔力的狀態。
察覺到安打算放大招的礁鯨著急起身，只不過速度和安相比確實慢了一籌，因為大地化成了泥濘瘋狂的纏住了礁鯨，讓牠根本難以動彈。
這種狀況連牠拿手的將大地變成自己能夠鑽動的半液狀特性都無法發揮，礁鯨在這時完全成了一個巨大無比的靶子。
迴避做不到，那要避免受到傷害的最好方法就是打斷安的準備狀態。
如此思考的同時，礁鯨口中的人影開始張嘴哼起了歌來。
「這是......」
聽到歌的一瞬間安感覺到血氣上湧，情緒突兀的憤怒，讓人有種快失去理智的感覺，最奇怪的是歌聲明明就如此溫和，效果卻與其本質截然不同，彷彿這首悠揚的小調是為了勾引出自己內心的惡面。
只不過安不可能就這樣被這歌聲騷擾，要是失去了機會讓礁鯨脫離了地面，那安就真的得倚靠援軍才能打倒礁鯨了，真到那個時候她也還是會選擇求援，畢竟本質上安的性子不是那麼剛烈的人。
想起了美遊留下的禁制，這才不到多久就派上了用場，安略微苦笑，隨即就收回了表情，大聲吼道──
「給我......安靜！」
如同回應一般，美遊留下來的禁制自動發亮，阻擋起了傳來的歌聲，這片刻的轉換，足夠讓安操控岩漿巨人進行下一步動作。
操縱著巨大身軀的安朝著礁鯨跑了起來，岩漿巨人的每一步動作都足以造成地震，而且可怕的是這岩漿巨人引起的騷動比起重裝熔岩巨神時所引發的狀態還要更大。
於兩者距離不到十公里的位置，岩漿巨人雙手握起了熔岩大劍，從扛在肩上的姿勢改成了於地面上拖行的跑姿，但速度卻分毫不減。
熔岩大劍在地板上造成深不見底巨大溝壑的同時也以自身的能量引動潛藏於地底深處的岩漿上湧，隨著安揮出大劍的同時，一同噴湧而出。
「爆 炎 粉 碎 ！」
混合兩種屬性的魔力噴湧而出，挾帶著岩石碎塊與岩漿衝向了落地的礁鯨。
又是瞬時間展開的三道防壁，但這次想要僅憑這三道防壁就阻止安的攻擊根本是不可能的事情。
這一招算是安的奧義，使用這一招不單要消耗魔力也要消耗精神力與體力，一般情況下使用的消耗說不上大，但如今為了對礁鯨造成有效傷害，安注入的能量完全不是同一個量級，使出了這一招也使得安的狀態變得接近虛脫，將岩漿劍插入地上勉強讓岩漿巨人維持著站立的姿勢。
受到爆炎粉碎的直擊，三道防壁先後阻擋了差不多五成的傷害，最後才由礁鯨吸收下剩下的攻擊。
混搭著岩柱跟岩漿的衝擊波直階正面的把礁鯨撕成了兩半，只不過只有前半身，終究是無法一擊就將礁鯨完全劈開，差不多從頭到身驅約一半的位置受到了攻擊而一分為二。
能夠清晰看到被縱切的礁鯨內部藏著多少的生物，但肯定更多的生物死於了安這次的攻擊，而且還是屍骨無存的那種。
那在礁鯨大嘴處一直干擾著安動作的粉色頭髮身影也被這一擊所嚇到，在緩過神來後轉過頭看著安。
她本就不是站在礁鯨的正中央，剛才受到攻擊時也下意識的往旁邊一跳，成功迴避了這死亡的一擊。
雖說真要扛下的安的這發大劍也不至於讓她死亡，但終歸是會降低不少戰力。
看著礁鯨的醜態，安想要趕緊接上第二波攻擊，但是她已經接近極限，岩漿巨人在釋放了全部的力量後幾乎難以動彈，直接抓住熔岩大劍單膝跪在了地上。
似乎在思考著什麼，粉色的人影重新整理好了儀態，並從虛空中一掏，拿出了一把豎笛，這可是她反擊的好時機，自然不會放過這天上掉下來的機會。
「災亂之章。」
音色傳出豎笛的瞬間，於礁鯨身上的生靈幾乎同一時間都進入了狂暴的狀態，而且不僅是這些生靈，包括潛藏在周圍的魔物全都將視線投向了岩漿巨人。
此時的安察覺到剛才一度中斷的聲音又再次響起，下意識地看了一下禁制的防禦力。
還沒完全消耗完畢，美遊確實是下了「血本」，而且是真正的「血本」，不知道這道禁制消耗了美遊多少的血，要恢復沒幾個月的時間恐怕是有些困難。
「到時候分她一份皇蟻蜜吧。」
不僅是蟻族，其它種族吃皇蟻蜜也能有所療效，這一直是安重要的寶貝，就算是假面內部也沒有多少人嘗過皇蟻蜜的味道，可以說這份回裡絕對算得上大方。
縮在岩漿巨人的核心處安嘆了口氣，艱難地掏出一份皇蟻蜜塞入口中。
這東西是真的金貴，五千年的時光中，自己也就釀了二十多顆，現在更是剩下十六顆而已，這還是算上預計要送給美遊的那份皇蟻蜜所得到的結果。
這場大戰從開始到現在一共花費了五份皇蟻蜜，兩份給了偃月和雁翎，三份分別用在兩次禁咒和目前用來療育傷勢。
「也不知道和得到的相比到底划算不划算。」
如果繼續跟著達哈克的話說半沒過多久又會遇到差不多等級的戰鬥，下一次又不知道需要花費多少的皇蟻蜜，這讓安多少覺得有些頭疼。
拿出了第三把片剪刀插在地上，緩慢地注入魔力。
片剪刀一共有九色，分別是紅、藍、綠、黃、紫、褐、白、黑、銀等九個不同性質的刀身，這把銀色的片剪刀除了鋒利外並沒有什麼特別的偏向，但刀身毫無疑問是用世間最頂尖的材質所製，也就是說這把銀色片剪刀就是最好的魔法媒介，尤其是特化無屬性類型的魔法。
---
338.339有調整修飾，劇情沒變。
 

341.暴走4 
[341.暴走4] by 霜楓

利用銀色片剪刀的效果調轉魔力，迅速消化皇蟻蜜能量的安臉色肉眼可見的好轉，這並非是治癒魔法而事強化魔法，利用銀色片剪刀做維媒介，安全力催動強化魔法，增強自己的體能，消耗著皇蟻蜜的力量恢復好自己的損耗。
「早知道就不要為顧面子而不用這把片剪刀了，早一點用我也許還不會打得這麼累。」
能夠這麼快就恢復狀態的原因就是因為前兩次服用皇蟻蜜也並未充分消化，體內還殘留著大量的皇蟻蜜能量，加加總總也還有著半份的分量，相當於一口氣催化了一份半的皇蟻蜜，這才讓安快速恢復狀態。
自嘲地笑了笑，感受著美遊留下來越發薄弱的禁制，安等待著禁制被打破的瞬間。
剛才已經領教到了那音聲的力量，安自然知道要是再聽到了聲音，自己會變成什麼樣的面目，至於防禦的方法......有是有，但太過於綁手綁腳，若是強制自己不能發揮充足的實力，那麼以安目前的處境除非有人趕來救援，不然大概撐不了多久就會送命了。
只不過有所準備跟毫無準備之下聽到那聲音自然會有不同的反應。
這次的安在聽過音色後確認了自己的狀態，既然無法防備聲音，那就只能承受，但卻可以有意識地引導自己怒火所朝向的對象。
那股音色的用意是將敵人的惡意情緒挖出，並讓面前指定的敵人成了被針對的對象，既然無法阻止音色影響自己，那麼安就強制把指定的敵人變成礁鯨，讓音色成為自己的助力。
安原先是伊露西亞第十層的階層主，真要說起來就是個守門的小BOSS，在一個深達數百層的迷宮中，誰會在意一個第十層的階層主？
徘徊在伊露西亞一至九層的魔物大部分也就是C級，A級幾乎是難以發現，和雙頭龍所守候的三百層之後完全是不同的狀態。
三百零一層至三百零九層可謂是真正的群魔亂舞，魔物的數量也許不多，但只要遇上了少說都是A級後期，S級要遇上也說不上難，可以說最初的安如果被扔在那裡，恐怕根本撐不了幾日。
也就是這樣的安，在經歷了各種各樣的冒險跟戰鬥經歷，不斷戰鬥後才成長至如今的面貌。
一直以來的安都是以弱勝強，當時的她硬實力可不及其餘的階層主，但從四十樓開始她就未嘗過敗績，那是因為她有了理智，有了經驗。
但認真說起來，她也從未拋棄過理智戰鬥，這點從她一開始與法比索的相遇就能看得出來。
哪個階層主會這麼簡單接受敵人的勸降？
可以說安是開創了一個先例，雖然結果是好的，但今天如若對方不是法比索，那安的結果可能不怎麼好看，要不是死了要嘛就成為寵物，雖說原本的安是不會人化之術的，但誰又能保證對方不會等到她能變時對她做些什麼呢？
「差不多了。」
用銀色片剪刀製作出了枷鎖，將自己完全與岩漿巨人連結，以防止自己狂化後會脫離此處，以本體去面對礁鯨的巨軀。
透過與岩漿巨人的聯動，安清晰的掌握著外面的狀況。
被魔音控制的各類魔物失去理智地朝著這裡湧了過來，那些聚集於礁鯨身軀上的魔物也加入了這波潮流，看來那些魔物大多只是棄子。
調整了一下觀察角度，安看到自己的周遭已經有不少的魔物屍體。
雖然安沒有操控岩漿巨人，但岩漿本就是殺傷力不低的物質，現在這些魔物就如同飛蛾撲火一般湧了上來，自然難逃一死。
但要說牠們死的毫無價值那也不對，牠們確實的以自己的生命減少了熔岩巨人的熱度，雖說使用的方法很傻，但以這個量級的話絕對能對自身帶來威脅。
調整了一下觀看角度，礁鯨的身軀正在以肉眼可見的速度治癒，那些躲藏在礁鯨體內的人也終於變得清晰，包括那個粉色頭髮的人物，幾乎每一個人的耳朵處都有魚鰭。
「人魚族嗎......」
對於藏兵是人魚族這點安並不感到意外，畢竟人魚本就是生活在波里蒂海溝的一員，讓安訝異的是人魚族中居然有偽神災級的人物，這有些超出安的認知。
外面這些讓魔物混亂的聲音就是那人魚所吹奏的曲子，清晰認知到了自己的敵人，安將怒氣的源頭指向了粉髮的人魚族女性。
安沒有辦法左右自己在聽到聲音後暴走的行動，那是一種很奇妙的感覺，意識無法操縱肉體，卻清晰的能夠感受到身體所在做的一切，在沒有辦法解決聲音的情況下，安能做的最好處理方式就是將自己的狀態調整到最好，即使遇到了難以控制的狀況也能以力量強行突破一切。
從出生到現在，安都保持著絕對理智的狀態，因為她很弱......至少和其它的同伴相比硬實力上確實有所不足，如若遵循本能的話大概一個開闢者的同伴她都打不過，所以自離開屬於自己的階層後，她就有意識的在控制自己的力量。
不過如今的她已經不是當初那個孱弱的模樣了，單純比拚魔力、體質，她的硬實力也不會輸給其餘三柱，這樣的她第一次甩開理智的瘋狂，不知道會造成什麼樣的災難。
將禁制撤除的瞬間，一股怒氣瘋狂的上湧，很快就蓋過了安的主體意識，佔據了身體。
浮到了表面的深層意識操控著安的身體徹底狂暴。
螞蟻這種生物是十分特殊的生物，牠其實是一種極其可怕的種族，若是將整個巢視為一個整體，一個健康的巢會隨著時間的推進不斷擴展擴大，將周遭的一切都掠奪殆盡，蟻后一生都專注於繁衍，工蟻一生都在培育後代與入侵其餘的地方掠奪資源跟領土。
螞蟻的本能就是入侵、掠奪、繁衍，但站在蟻族頂端的安為了理智將一切本能全都壓下，身為皇蟻的她不需要為了戰鬥力繁衍，只有自己和兩個近衛的她也不必為了生存掠奪多少資源，至於入侵......她沒什麼興趣。
可以說星露的音聲成為了引子，讓安看到了一直隱藏在深處......最真實的自己。
---
-1 

342.暴走5 
[342.暴走5] by 霜楓

岩漿巨人正在暴走，以遠超出星露估計的強度揮散著魔力。
承受著預料之外的壓力，看著對自己瘋狂散發殺氣的岩漿巨人，星露並沒有停下豎笛的吹奏，反而是加大了注入樂器之中的魔力，她很清楚這已經變成了角力，胡亂停下吹奏並不能阻止岩漿巨人暴走。
不僅是從森林中聚集的魔物，由礁鯨所帶來的水生魔物也如同發了狂一般不斷朝著安所在的位置接近，不斷地撲上熔岩巨人。
揮動著熔岩大劍瘋狂斬殺撲向自己的熔岩巨人，似乎是因為用力過猛，熔岩巨人正不斷以肉眼可見的速度縮小。
但這一點都沒有讓星露覺得安心，安從最初所叫的十萬米大山演變成兩萬米的大地重裝鎧甲，而後又變成了萬米高的重裝熔岩巨神，最後變成了如今依舊持續縮小，眼看就要剩不到兩千米的熔岩巨人。
每一次縮小，其實都是力量的凝實。
身軀巨大量級也會跟著大，十萬米大山壓著自己跟兩千米的熔岩巨人敵視自己，要星露選擇的話，星露肯定會選擇被熔岩巨人敵視，但現在的她隱約覺得......也許被十萬米大山給鎮著也許都會比較好過。
礁鯨的身軀很巨大，體長足接近三萬米，高度也有五千米之高，如此巨大的身軀雖說因為被熔岩大劍所斬掉了一半，但依然還是高聳無比的巨山，可星露站在礁鯨張開的口中很明顯地感覺到了礁鯨的畏懼。
哪怕是那個重裝熔岩巨神都沒有讓礁鯨流露出害怕的情感，礁鯨的性子本就淡薄，牠不怎麼生氣、喜悅，基本上可以說是沒什麼感情，不然你想像一下一個人類在清醒的狀況下會不介意讓自己的身體裏裏外外都住著一堆小動物嗎？
但這樣的牠現在卻流露出明顯的畏懼情感，這讓星露更加肯定眼前熔岩巨神的威力。
那把熔岩大劍正在揮動的過程中不斷的解體，哪怕熔岩巨人擁有著強大無比的力量，要使動比自己還來著大數十倍的劍依然有些困難。
那是一種很奇怪的感覺，明明那把大劍正在解體......上面所含的力量正在下降，可是單就看著那把大劍，星露就覺得越發恐懼，好似那把大劍並非是在解體，而是......在淬鍊，那些掉落的碎石其實都是附著於大劍上的雜質而非大劍本就需要之物。
以土石揉捏，以岩漿為芯，如此潦草的作品卻在熔岩巨人揮動的過程中一點一滴的製造出了自己的形狀。
不對，不單單只是那把大劍，熔岩巨人也正在凝實。
不能再給那傢伙機會了。
感受到心中的震顫，星露將魔力注入豎笛中，這把豎迪的正名是西海藻笛，其原料是一種極其特殊的海藻，只要有強勁的水流吹過就會讓其發出一些特殊的聲音，換句話說這西海藻笛在沒有人吹奏的情況下本就能發出聲音，在製造成笛子的時候自然也會保留特質。
將魔力注入豎笛中，星露估量著豎笛能夠持續的時間，在自己鬆手後雖然效果會大降一截，但最開始引動魔物心靈的階段已經過去了，星露不需要再繼續維持高強度的吹奏也能發揮效果，讓魔物園原不絕的撲向熔岩巨人。
既然那群魔物沒辦法阻擋那熔岩巨人的腳步，自然只能靠自己了。
沒有多想，星露再次抓向虛空，拿出了武器。
不同於西海藻笛這類只是略顯稀有的奇物，這次星露所拿出來的可是確確實實的神器。
所謂的神器自然是指在武器極強的狀況下，那武器本身還有自己的意識。
單論材質與強度，奴嬌手中的華陽、安手中的片剪刀、偃月跟雁翎手中的偃月刀跟雁翎刀，這些全都說得上是最佳的上品，但這些武器都沒有自己的意識，也就是差了這一部份，自然無法讓這些武器成為神器。
真正的神器其實也不算少見，例如現在在達哈克手中的朧月與朧陽，尤拉佩戴的女神教祕寶光輝十字都算是神器。
只不過先不論朧月與朧陽，這兩把神器嚴格說起來還沒現世過，知道這兩把神器的人只能說是少數，而尤拉配戴的光輝十字大多時間上都沒有實際用途，畢竟尤拉太強了根本不需要動用光輝十字就能打趴大部分的敵人。
可星露拿出來的神器可是真正的殺伐之器，是傳說中著名的神器，有著無數兇猛的戰績，最早的戰績甚至能追朔到萬年之前。
──三叉戟‧覆海。
「公主！妳真的要短時間動用兩次覆海？」
一旁正在對礁鯨治癒的人魚族對著星露問道，看起來他似乎是星露的心腹，十分擔心星露的狀態。
「沒有辦法，況且我早就做好了心理準備，不然怎麼敢跟整個大陸開戰？」
覆海的來歷不明，但最有可信度的應該是覆海是源自某海神殞落後凝結的活性。
追究到上古時代的話，這個世界的神似乎有著不少，那可不是萬年之前的這種小數字，而是百萬千萬年前的遠古歷史，只不過不知道發生了什麼事情產生了斷代史，導致大量的神「消失」，就算有留下來的記載多半也不怎麼完整。
只不過那不是重點，重點是覆海之所以會被認為是神殞落後留下的活性，那就是因為祂確實能造成如同神蹟的攻擊。
千萬年前，前一位擁有覆海的人魚族族長──波斯曾經對巨樹之森進行過攻擊，當時所造出的浪和這次的十萬米大浪相比有過之而無不及，雖說後面被巨樹之森棲息的災害種給擊退，但只要是那一戰後存活的巨樹之森住民無一沒有忘記到波斯當時只是拿著覆海一揮就差點讓水淹了半個森林。
巨樹之森本就有雨季，真正的雨季來臨時配合覆海的攻勢，真的差點就將巨樹之森給滅頂，巨樹之森的生物雖說都善於水性，但和真正的水生生物相比還是有差距，那次的戰鬥可是殞落了不少大傢伙，也正是因為這個原因，巨樹之森在看到了來自海溝與對面大陸的戰力交鋒時也不敢貿然出手。
揮舞著覆海，星露右手伸直和戟柄身其平同時用腋下夾住覆海穩定姿勢，深吸了一口氣。
「移山填海。」
隨著長戟的刺出，強而有力的水波動聚集於戟尖，威力甚至更甚於星露之前所使用的共鳴極大魔法，而其目標正是那瘋狂屠戮自身周圍魔物的殺神。

---
切 


第十卷 新生(下) 343-390
343.不合 
[343.不合] by 霜楓

混亂、憤怒、還有燥熱，各種各樣的負面情緒壟罩著安，讓安陷入了狂亂的狀態，操控著的熔岩巨人手持著不斷崩毀的熔岩大劍，對著所有朝自己奔來的生物胡亂揮舞著劍，似是想要將所有生物都驅逐一般。
其實這個等級的笛音還沒到會對安造成如此顯著效果的力量，之所以安看起來如此憤怒的原因是因為安主動接受了力量的影響，將自己大部分的精神防禦全都撤除了。
基於性格上的原因，安就算成長至如今擁有了強大力量的狀態也沒辦法真正的放開手來打架，也許是因為最初她所遇到的就是法比索有點打擊信心了吧，這份烙印一直都在她心深處對她默默造成影響。
借助了星露的笛音，安是第一次體驗到何謂暴走，甚至......有些沉溺於其中。
毫無章法、技術的亂打，這樣子的戰鬥方式本來不應該符合安戰鬥的美學，但現在卻意外的合安的胃口，甚至安覺得自己的本能就是想要這樣胡搞瞎搞，只不過被自己有意識的壓迫導致無法盡興，好不容易有透氣的地方當然要大鬧特鬧。
「殺......殺......殺！」
熔岩巨人跟熔岩大劍的體型都在縮小，如今大劍已經只有千米之高，而熔岩巨人則僅剩七百米。
一波又一波未停的攻擊、鋪天蓋地而來的魔法、數之不盡屍體堆積的路障，這些被笛音所玩弄的魔物正不斷以自己的性命對熔岩巨人造成實質性的損傷，但安就像是沒有受影響似的，在跑向礁鯨的同時也不忘分心應對那些對自己嶄露殺意的敵人。
可以說這些魔物雖對安有威脅性，但絕對不高，無視也不是什麼大問題，但現在的安不理智，基於本能的行動會想要將所有對自己釋放惡意的敵人斬殺，無論對方是什麼樣的層級，現在的安都會將之當成對手。
感受著心中湧出的殺意，安不但沒有壓制，反而主觀的讓殺意不斷的膨脹，佔據了身體的操控權。
她有一種奇特的預感......這似乎是自己踏入神災種的道路。
「也不是不可能。」
雖然身體還在發瘋，但是安其實還保持著理智。
這種狀態最正確的說法應該是精神和身體分離，安保持著冷靜的狀態旁觀著自己身體本能性的殺戮動作，並從中......感覺到了升至神災級的道路。
「也許是因為我一直以來都刻意迴避本能所致......如果早知道這麼簡單的話......不，我也放不開來吧？」
略微嘆氣，原來晉升神災級是這麼簡單的事情嗎？安已經卡在了災害種的位置差不多三千年了，沒想到要讓自己踏入神災級的條件居然是這樣不顧理智的發瘋一次，雖說就算早知道條件這麼簡單，安也不會隨意拋棄自己的理智就是了。
「但，還差臨門一腳。」
再次推動了自己的「門」，安清晰地感覺到大門的壓力明顯減少，但是離將門完全打開還有一些限制，如若將門完全打開，安就能正式的踏上門內那耀眼的階梯之上。
「也許，得完全失去理智才行。」
察覺到最後一塊拼圖是自己剩餘的理智，安看著自己正在暴走的身驅微微瞇眼。
「還差一些，不夠險境。」
還不夠接近死亡，這樣的程度無法讓自己失去理智，安很清楚自己的狀態。
「那就鬧得歡一點。」
依舊在解體的熔岩巨人在安的引導下提升了速度，明明身軀已經變小，但是速度卻分毫未減，甚至隱約有些加速，這都是在瘋狂消耗自己的能量，但安卻毫不在意，反倒是對自己越來越虛弱的狀態感到興奮。


而在數公里處，受傷的礁鯨頭頂上星露舉著覆海瞄準起了不斷縮小的熔岩巨人。
「機會，只有一次。」
三叉戟──覆海這把神器就如同名字一樣，祂真正的能力是覆海──製造能夠將一切都吞噬的巨浪。
但是星露現在的狀態可不適合製造大浪，這裡離海不但有一段距離，水量也不夠多，若是要由自己負責魔力供應的話所造出的浪是否能夠淹沒眼前的熔岩巨人都不好說。
在支援礁鯨上星露已經花費了不少力量，現在她的狀態可以說只剩一半，自然是沒辦法如最初依樣出力，畢竟她和雷特利亞、赫拉羅古等存在不同，她並不想要拚上性命戰鬥，對她來說這次的親攻活動也就只是走個過場，沒必要壓上自己的性命。
她打算用覆海製造壓縮水流給予那體熔岩巨人一計重擊，好在熔岩巨人的量級已經逐漸縮小，現在的水流體積就算小一些也能充分給與傷害。
剛才試探性地打出了一發「移山填海」後星露就緊急中斷了攻擊。
安離礁鯨還有一大段距離，現在就釋放魔法未免有些太浪費......要是過度使用魔力的話，以人魚這個種族的體質，能否安全離開這裡可不好說。
雖說星露本身是偽神災級，但若將魔力這點去除的話，星露的普通體質了不起也就是近災害種的平均值，可以說假面隨便來個人都能把自己給綁回去。
另外一點最主要的原因是，目前所有人魚族都忙著對礁鯨的治癒，沒有空給自己供給能量，要使用覆海還是得在大家能空出手的狀態下使用比較適合。
雖然人魚族的同胞無法分出精神幫忙，但是這裡還有一位近災害種能夠協助。
星露手持覆海對準著正在不斷靠近這裡的熔岩巨人，允許了阿克托將觸手貼在自己後背的行為，隨然這種動作讓她覺得很噁心。
這是為了傳輸魔力，單純論魔力的總量，阿克托其實並不輸人魚族，只不過他的種族不太適合擺弄魔法，所以魔力反倒是對牠來說有些多餘。
「說好的，記得要讓我參觀一次海神祠啊。」
即使處於如此險境，阿克托也並未忘記索要報酬，哪怕幫助星露這項行為和自己的性命相關。
「真是貪得無厭。」
星露有些不悅的回覆道。

---
大約目標是360-370結束這卷 

344.蛻變 
[344.蛻變] by 霜楓

星露很清楚自己現在的狀況沒有拒絕阿克托要求的可能性。
阿克托是真正的拿上命來賭，牠已經卡在近災害種這個層次不知道多久時間了，活超過數千年的牠生命已經逐漸走向盡頭，至少要升至災害種才能讓牠的壽命有所增長，所以阿克托某種意義上也算是個死士。
要是拒絕阿克托的提議，那就是讓所有參與這場戰役的人魚族來買單，雖然說來的並非是人魚族全部的菁英，但包括自己的話相當於人魚族三成的戰力，要是全都折損在這裡對人魚族來說可是不小的損傷。
而且自己有一個非常重要的職責，身為人魚族的現任巫女，要是自己真的出了什麼問題，那麼「黑暗縱谷」就有大概率完全失守，雖說這對於很多人來說是十分樂見的景象，但是身為巫女的星露知道要是「黑暗縱谷」被解放的話將帶來多麼大的災難。
阿克托、礁鯨、星露，參與這場戰役的三體和其餘的災害種、近災害種都有本格性的差別。
這場戰役的本質是為了「消耗」，波里蒂海溝的魔物總量已經達到了一個閥值，內鬥成了日常，這也導致海中整日處於紛擾中。
要知道波里蒂海溝是有王族的，海中的神器不只有一把，就算是三叉戟也比不過最重要的神器──定海神珠，而要使用定海神珠除了王族的血脈外其餘的海族想使用都會被削弱數分。
波里蒂海溝的王族基本上是不管事的，但看到了海溝亂撞的如今，他因為不知道什麼原因介入了紛亂，並統整了整個波里蒂海溝的勢力。
他所做的第一件事就是把炮口一致對外，海族與其浪費精力於內鬥，不如把手伸向陸地，對那些一無所知的人類露出獠牙。
他的勸說很有效果，這才成功組織出如此大的軍隊，而阿克托、礁鯨、星露三者和其餘參與戰爭的海族不同，並非是作為戰敗者（消耗品）而是做為指揮官出戰，如若這一戰得來了成果，那麼星露與其餘的人魚族就可以避免再被捲入接下來的紛爭──這本該是很順利的事情才對......
但是陸地的抵抗力量實在遠超出自己的想像，作為這次戰鬥的指揮官，星露得付出責任，就算沒拿到好成績，起碼......也得讓自己足夠悽慘，才能對王有所交待。
感受著注入的魔力，星露微皺眉頭。
阿克托所剩餘的魔力太多了，雖說剛才礁鯨和巨人對轟時阿克托的力量沒有辦法造成什麼傷害而儲存力量的正確的事情，但是這注入身體的力量確實有些過頭，隱隱約約都要超過星露體內殘餘的魔力量了。
不過思考一番後星露並沒有多作思考，反正這力量不會積蓄在自己體內，阿克托一注入魔力，星露就將魔力轉移至覆海之中，不讓阿克托有機會以注入魔力的方式對自己下手。
「快......到了。」
──五公里、四公里、三公里......
熔岩巨人的體積在不斷縮小，可是速度沒有降低，反而動作上變得俐落許多。
星露無法估量熔岩巨人在什麼狀態的時候才是最小的體積，只能作一個預估，她決定在巨人離自己不到一公里的位置全力出手。
穩住略微顫抖的手，星露集中精神力，面對不斷逼近的熔岩巨人深吸了一口氣。
「移山填海。」
隨著長戟的刺出，強而有力的水流聚集於戟尖，因為阿克托的魔力使聚集的水有些汙濁不堪，但這不妨礙這一招式的威力，甚至......比起星露第一次釋放的攻擊還要更強上一些！

感受著心中湧出的殺意，安不但沒有壓制，反而主觀的讓殺意不斷的膨脹，佔據了身體的操控權。
神器出現的那一瞬間安就察覺到了對方的舉動。
但這又如何，那神器需要能量，需要時間，就這樣殺過去的話那神器根本無法對自己造成損傷。
為了要完全推開通往神災級的門，有必要讓自己感受到危機。
這一刻的安是完全將所有後手拋諸在後，感受到了久違的熱血沸騰。
死線近在眼前的感覺讓意志越發清晰，可安不需要這種意志，她將所有湧出的情緒全都轉化成了各種各樣的負面情緒揉合在一起，朝著星露所在的位置前進。
感受著從來未曾體會過的死亡氣息，安意外的發現自己不但沒有半點畏懼反而有些亢奮，本質中的侵略性質面對敵人的頑從抵抗反而越發勇猛。
螞蟻的侵略性很高，哪怕面對無法抗拒的敵人，牠們也能一無反顧地向前，即使賭上自己的性命──
星露手中的覆海終於發動，黑水所形成的水流朝著熔岩之軀高速噴湧而來，面對眼前湍急的水流，安沒有退後，反而是舉起了手中的劍正面抵抗。
「再來！再來！再來！！！」
迎著水流，熔岩巨人舉起熔岩大劍一步又一步的逆流而行，甚至隱隱有些要將水流完全破除的趨勢。
察覺到安的頑強，星露進一步加大了水勢。
逆著水流前進的安手中的熔岩大劍隨著強烈水壓的沖刷不斷凝固並崩解，熔岩巨人的身體也因為水流而逐漸冷卻，變得沉重又僵硬，對局就這樣持續了整整一刻鐘，安所操控的熔岩巨人在離星露約三百公尺處停了下來。
沒有就這樣停手，跳入了水流中的星露高舉覆海直接用力朝著巨人劈下。
半月的水刃銳利無比，直接將凝固的熔岩巨人一分為二，位於巨人頭部位置的安處於暴走的狀態下也反射性地舉起左右顏色分別是土色跟銀色的剪刀抵禦住水刃的攻擊，她很清楚要是直接接下這一個攻擊而不做任何的防禦就會即刻走向死亡。
這水刃的威力不小，加加減減也相當於一發極大魔法，而且還經過了壓縮，威力更甚於一般的廣域轟炸，平常的安若是想要接下可能還好，但是眼下安卻為了將自己逼入險境而消耗了大半的力量，也許身體沒有受多少的傷害，但是能量方面已經見底，在這樣極度危險的狀態下，安將自己最後的理智清零，將一切都交予身體的本能。 

345.晉升 
[345.晉升] by 霜楓

被水刃轟飛的安在勉強堅持一段時間後就失去了意識，身體直接落入了不久前為了釋放暴炎粉碎用熔岩大劍製造出的溝渠之中。
這深達萬米的溝渠底部正是岩漿之河。
被強硬喚至淺層的岩漿此時還在緩緩地流出，雖說安已經沒再用魔力催化其噴發了，但周遭地表所施加的壓力依然穩定的讓岩漿從安所製造的缺口溢出。
安只是蟻皇，會用火魔法跟能在岩漿中生存完全是兩回事。
墜落在岩漿之中，感受著灼傷皮膚的岩漿跟足以將接近者給殺死的岩漿蒸氣，安下意識的握緊了紅色片剪刀，但卻並未直接使用。
疼痛感讓安的意識甦醒，但卻又因為剛才的戰鬥跟身上的傷導致意識模糊不清，恍惚之間的她回想起的是剛才她發怒的原因。
那個女人，那個對自己揮下水刃的女人，沒有她的話自己就不會落到這樣的險境。
雖說最大的原因是因為安想要主動將自己推向危險，但現在的她已經忘記了這個最初的原因，感受著灼熱的疼痛感，安放開了魔力本能性的保護，沉入岩漿河之中。
──殺、殺掉、把她殺掉。
前所未有的負面情緒在安的心中揉合，促使她尋找一切能夠有效殺死敵人的武器。
人魚族雖然也能在陸地上生活，只不過比起一般的環境他們更加愛好潮濕的地方，相較於一般的人類他們也更加害怕火焰的屬性，而如今在自己身邊的元素不就是他們最害怕的岩漿嗎？
這麼思考著的同時，安就動起了身體。
她幾乎是下意識的將岩漿當成手臂來操控，結果也沒有讓人失望，在隨意操控土元素上面安已經有了充分的練習，如今要操控岩漿也不是太過困難的事情。
雖然前一刻岩漿依舊在不斷剝奪自己的性命，但在安掌握了岩漿的瞬間，這些半液狀的物質已經成為了安的一部分。
「侵略......佔有......收為己用......」
感受到岩漿成為了自己的一部分，安下意識的做出了微笑的表情，接著又沉入岩漿之河的深處，那動作感覺就像是在渴求更多的岩漿一般。

確實的感受到了將安打入地心的手感，星露站在熔岩巨人的屍骸中，迷惑的看著插在屍骸頭部的銀色片剪刀。
「這是......她的武器？她就是用這東西操控巨人的？」
雖說是第一次看到片剪刀，但這武器的造工遠超出星露的見識，和星露手中的三叉戟幾乎處於同一個品質。
海中的勢力沒有適合鍛造的，大多的武器都是用本就質地較軟的原料塑型後期加工而成，抑或是拿本就很堅硬的東西以敲打、削平的方式進行加工，所以對於這種人工作工的武器很是稀奇。
「可惜，這武器沒有魂靈，不然應該是和三叉戟不相上下的神器。」
略微覺得可惜，星露伸出了手，正準備碰向銀色片剪刀，卻感受到了片剪刀的拒意。
（有......魂靈了？不，這是初誕靈智，還沒完全形成意識體，只能作最基本的回應。）
銀色片剪刀雖然還沒完全擁有一個能夠正常對話的靈魂，但內部中所誕生的意識體已經初具規模，恐怕再經過一段時間的調養就能真正成為一把神器。
「覆海，你說的是真的？」
聽到銀色片剪刀能夠再進化，星露略顯興奮，畢竟這場戰鬥基本上只有損傷，如今終於有個像樣的戰利品了，多少讓星露覺得這次侵攻並非完全白費。
（騙妳做什麼？只不過要訓化這傢伙可不容易，畢竟妳算是殺人奪寶。）
「默契這種東西是需要時間培養的，現在沒辦法歸我所用只要經過幾代人魚族的交接它自然會臣服於人魚族，哪怕我沒辦法使用也沒什麼關係。」
將手碰在銀色片剪刀上，感受著武器的抗議，星露用力地將之拔起。
「真是個悍馬。」
對於銀色片剪刀的拒意有些頭疼，星露思考是否要浪費魔力在訓化這把武器。
（奇怪，這感覺不太對......似乎......它的主人還沒死去，雖然它本身也有反抗的意識，但最主要的拒意卻是來自它的主人。）
「偽神災哪有那麼容易死亡？我本就不是衝著殺死她為目的打架的，能夠讓她傷重到治個百來年就足夠了。」
偽神災級已經是某種意義上的不死不滅了，只要意識沒有完全抹去，即使死亡也能夠以各種各樣的代價復活，要讓一個偽神災級死掉除了幹掉肉體後還要將意識給打服，經過數萬年的磨滅才有機會將一個偽神災級完全消滅。
（不，我的意思是，她還有充足的力氣抵抗。）
一邊說著，覆海直接展開了水罩，將星露包裹，並把銀色片剪刀彈開。
「等等！覆海！你要做什麼！」
（你這財迷，現在可不是眼饞戰利品的時候，給我注意妳打飛的那個傢伙。）
經覆海提醒，星露這才回神看向了剛才將安塞進去的那個裂縫。
「不可能啊！她怎麼可能還有力量。」
感受著活化的土地，星露意外的發現自己腳下所踩著的殘骸似乎也產生了些許的意識。
「這到底是......」
（始源......魔法，真不知道妳是幸運還是不幸，畢竟在妳面前發生的是一個偽神災種向神災種進化的過程，但那個進化的人......是妳的敵人。）
感受著越發沉重的氣息，星露強硬停止顫抖的身軀，高舉覆海。
「自然不可能讓她晉升成功啊！現在可是最後的機會！我得去打斷才行。」
沒有想到敵人居然還會再進化，這已經超出了星露的預期，她有預感如若讓安完全進化成功的話自己的部隊會遭到毀滅性的打擊。
高跳躍至天空，她看著從裂縫爬出來的巨影。
那是還未完全塑形的岩漿體，比之剛才的岩漿巨人還要不完整，但散發的壓迫力卻遠超出前幾次的規模。
將近百丈的身驅和前幾次的身軀比起來可是小了不只一丁半點，但......星露怎麼想都覺得眼前的岩漿體更可怕一點。
「只能吃了嗎......」
嘆了口氣，星露拿出了一枚珍珠塞入口中。 

346.始源魔法‧阿修羅 
[346.始源魔法‧阿修羅] by 霜楓

晉升並非是什麼一瞬間就能完結的事情，得到打開大門的鑰匙後要踏出第一步還需要經過足夠時間的沉澱。
安也是這樣的情況，她得到了自己的始源魔法，將周遭的元素全都掠奪化為己用，其原理就如同蟻后派出兵蟻侵略後將所得戰利品入腹並轉變成自己的戰力，但這力量還需要熟悉，至少現階段是沒辦法自由操控的。
理智逐漸浮至表面，推開了門的她知道，想要在戰鬥中取得勝利除開實力外理智也是不可缺少之物。
雖然現在的她被負面情緒給佔據了大部分的思考空間，但這不代表她會就這樣沉淪於不用腦袋思考的模式。
岩漿與土石的半液狀巨人在安的掌控下開始逐漸塑形。
螞蟻有六足，但這六足也相當於六隻手，在還未化成人形時安的六足都是她重要的武器，畢竟安更多時間是以六足行走而非以後肢站立。
這就讓她這次的塑形有了基本的形象。
除了用於站立的雙腳外，她還需要六隻手，這樣才能完全發揮自己的實力。
除此之外，這個型態的消耗很大，多半下次再使用的狀況下也會叫上偃月跟雁翎，那就需要共計三個人的空間。
就在安的頭腦風暴中，巨人的形體逐漸凝實。
三頭六臂的形象雖然從未在這個世界上出現過，但安很奇妙的對這形象有一種親近感，以至於她在沒有做什麼思考的情況下就替自己所造的巨人取下了名字。
「始源魔法‧阿修羅。」

將珍珠內的氣息提純並壓縮，星露近一步地匯聚起了漩渦。
雖然想要在那巨人凝實之前就進行攻擊，但是覆海卻阻止了她的動作。
（她的形態不完整，妳要是貿然攻擊就算能破壞她的凝形，也不會減少她多少的戰力，還不如站在一旁好好的觀賞她的變化，這會成為妳踏上神災級的重要參考。）
星露目不轉睛地盯著凝實的巨人，準備在巨人完全凝實的瞬間對其發動攻擊，卻不知不覺得走了神。
不能怪她，近距離觀察晉升神災級的景象可是不小的收穫，她光是處理流入腦海中的感受就已經來不及了，更別說要她精確的觀察安目前的狀況。
不過覆海可不是星露這種小白，前身是神災級的祂不只看過還經歷過晉升神災級的過程，自然不會受到影響。
由星露提供魔力，並由覆海進行攻擊，兩人早就已經擬定了計畫。
就在巨人完全凝實的瞬間，星露確實的感受到了那尊巨人......似乎多了一絲神韻？
（別呆滯了，這個時機正好。）
經過覆海的提醒，星露一下子就脫離了那種呆滯的狀態，朝著早就選定好的巨人頭部刺出了三叉戟。
「極大魔法‧沫浪突。」
螺旋狀的傾海之擊落下，直接地朝著安所在的頭部接近，眼看攻擊就要命中了，巨人卻舉起了鄰面的左右各一隻手擋在額頭處，雙手則是朝著淹至自己下半身還未成型的岩漿伸去。
抵在頭部的雙手和螺旋狀的海浪擊對沖，且擁有絕對明顯的優勢。
不斷的用岩漿補充兩隻手構造的巨人明顯陷入一種困難的狀態，眼看就要突破防禦的瞬間，巨人卻拔出了伸入岩漿的雙手，並拿出了兩把還未凝實的大劍出來。
「什麼！」
驚訝於巨人的動作，同時也驚訝於兩把大劍的完整性。
星露看得出來，這次的大劍和剛才巨人所使用的岩漿大劍有決定性的不同......似乎是......有了核心？
正當星露在疑惑的同時，兩把岩漿大劍取代了雙手，交疊在一起抵擋起了星露的沫浪突，甚至岩漿的顏色還起了一定的變化。
「紫色跟黑色的岩漿？」
還未等星露說完，兩把大劍就向前推進了一大步，隱約有將沫浪突抵擋的勢頭，甚至以星露對魔法的敏感度，已經察覺到了兩把大劍上的屬性起了變化，與兩把大劍正面衝突的沫浪突也略微染上了對方的魔力。
黑色的是暗魔法，紫色的是毒魔法，兩種屬性和水都是能一定程度共融的屬性，星露雖然說還未理解那巨人為什麼能用這麼多樣的屬性，但卻本能性的感覺到了危機感。
（停下，妳打不過那傢伙！）
就在覆海對星露發出警告的瞬間，沫浪突被兩色魔力侵蝕，甚至開始反向地朝著星露所在的高空位置反攻。
看著自己凝聚的水流被暗跟毒屬性侵蝕，星露略顯不甘地解除了沫浪突，無處可去的沫浪突在空中瓦解，眼看就要落在地上，但巨人卻從背後拔出了一把以土石凝聚初具原型的的空心大劍。
星露就這樣眼睜睜的看到還未落在地下的水流被大劍汲取，填滿了內部，並將外層的土石給溶解。
「那到底是什麼......」
暗屬性跟雷電屬性還在星露的理解範圍內，但水屬性也能掠奪那就已經超出了星露的理解了。
（那是媒介，她擁有和我同等的媒介，就算不擅水性也能掠奪力量，如若妳剛剛繼續保持供給魔力的話也許沫浪突殘餘的魔力不會被她奪去，但妳為了切斷她的侵蝕而將注入沫浪突的力量撤除，這就給了她可稱之機。）
「還......打得過嗎？」
不等星露反應，巨人又再次從岩漿中抽出了兩把大劍，一把是褐色的大劍，與水流之劍一樣其中似乎不含多少岩漿的成分，另外一把則是白色的岩漿大劍，星露隱約地從中察覺到了一股光屬性的感覺。
隨著五把武器的製作完成，巨人身上的神韻似乎又有了些成長。
（撤退吧，雖然依舊還未完全踏入神災級，但是她對力量的掌控度遠超出了預期，真要說起來的話察覺到她始源魔法的氣息時就該撤退才對。）
聽著覆海的勸導，星露越發覺得心驚，她知道覆海並沒有欺騙自己的可能性，也沒有過多的矯情，二話不說就轉身朝著礁鯨的所在處遠離。
事態已經超出了掌握的範圍，如若對方只是偽神災級的話，星露還有逃跑的自信，但對方是神災級的話若是再繼續堅持下去，那恐怕連自己都會栽在這裡。
對於才剛觸碰到門，連門都推不動的星露來說，安已經是越過自己太多等級的對手，哪怕有覆海的幫助，要勝過安的機率也幾乎為0。

---
目標360前完結......? 

347.逃兵們 
[347.逃兵們] by 霜楓

沿著早就準備好的逃跑路線，斯塔克在隧道的盡頭探出了頭。
「這到底是哪裡......」
這條隧道是自己派銀蜘蛛士兵挖的，但嚴格說起來也並非是自己挖的，那個銀蜘蛛士兵是「合作者」所操控的，並非是自己意志能夠左右的個體。
畢竟也沒有其他退路了，所以斯塔克並沒有多想，只是照著「合作者」給自己的逃跑路線轉移而已，但到達了終點的此刻，他卻突然感到有些心悸，那是一種本能性的恐懼，是生命有危險的警示。
但問題來了，已經晉升為災害種的他還有什麼好畏懼的？也許在這片森林的人物有不少確實都是超出規格的，而且他們也確實地給了自己生命危險的感覺，但斯塔克現在感受到的畏懼卻遠超出對陣伊莉絲的感覺。
「這地方這麼大，感覺應該並非是只留給我的空間。」
沒有再胡思亂想，斯塔克原地坐下，選擇了調息。
那種畏懼感只有剛踏入的瞬間有感受到，現在的自己只有一種安心感，那是種很奇特的感受，就像是在這個地下空間內不論受到什麼攻擊自己都能安然無恙的感覺。
也正是因為他現在有時間檢視自己的狀態，這才讓他發現了他身體中的異樣。
「果然人魚族就不是什麼好貨色。」
確認到培元珠中所含的雜質，斯塔克面露苦色。
那是詛咒，但也是一種祝福。
人魚族實際上並不擅長打架，他們本質上是愛好和平的種族，世世代代都處在深海深處鎮壓那令整個波里蒂海溝都畏懼的神祕水下裂谷，之所以會學習戰鬥的技巧也是因為他們全身是寶，容易遭人覬覦。
但就算如此，人魚族也依舊發展成了海中一個不小的勢力，其種族數量在海中這種混亂地帶更是說得上是詭異，哪怕人魚族本就性本淫，一年四季都有新生兒，但能夠發展到這樣一個基數也是很讓人吃驚的事情。
人魚族有後台，一個神災級的後台，但也就僅此而已，這個神災級的後台再怎麼威猛，能夠保護核心的族群就已經說得上是了不起了，整個波里蒂海溝的神災級又不是只有一個，怎麼可能會沒有人敢對人魚族出手？
事實上大家不敢對人魚族出手的原因就是因為這個種族太過......噁心。
之前就說過，人魚族不善於打架，雖然為了生存被迫的學習了一些戰鬥的能力，但那是後天學習而來並非本能上就知曉的技巧。
人魚族真正可怕的地方在於那每個人魚本能就可以使用的「詛咒」能力，胡亂殺死人魚的狀態下不但會被死亡的那隻人魚反射性的下詛咒，還有可能會被其他活著的人魚透過死亡詛咒為引子疊加詛咒的力量，視情況可能減壽、力量下降、體質變差，反正各種噁心的效果該怎麼來就怎麼來。
最可怕的是這種詛咒還能傳至後代，哪怕經過幾代血統的稀釋減少了詛咒的效果，只要再對人魚族不利的話，那麼詛咒依舊會被引爆。
波里蒂海溝的可是從未和平過，可以說現在名面上的大人物全都多少沾上了一點人魚族的血液，若是人魚族真要找上門來興師問罪也無法逃避。
畢竟只要沾上了一條人魚族的性命哪怕是最弱的E級個體，也是需要花上數年才能去除印記，更別說高位的存在沾上的可不僅只是E級的人魚族性命，多半是更高級的人魚族性命，一位A級人魚族死去前所下的的詛咒印記哪怕是神災級都需要花上百年的時間才能抹去，更別說是不到神災級的存在了。
不過反著來看，人魚種也是必須交好的種族，詛咒這是一種非常奇特的體系，哪怕不直接接觸到人，只要透過媒介就能一定程度的對敵人施放詛咒，而且難以解除，這可是十分可怕的能力。
就算人魚族不付出性命，這個平均等級為E級數量接近億的族群只要達成了一定的共識下，群體付出一點的代價就能對目前檯面上已知幾乎所有的高層海族施加詛咒，而且就算是最低階的詛咒，在巫女或是其餘人魚族高級的下令之下層層疊加，連正統神災級都會退避三舍。
之所以會講得那麼清楚是因為歷史上也並非是沒有類似的案例，事實上最後一個惹火人魚族的神災級就是出自鯨族，在集族群之力的詛咒下，祂全方面的能力下跌，僅剩相當於災害種的力量。
為了贖罪，包括祂和祂的後代有一小部分都成為了與人魚族的共生關係，這才讓人魚族撤回詛咒，而祂也成為了人魚族背後的守護神。
要知道那個時候的人魚族數量雖多，但可是現在總數的十分之一不到，集齊千萬之力就足夠將一個神災級貶至災害級，那麼現在有億數量的族群如若發力的話會造成什麼樣的結果？
只不過人魚族除開對了仇敵外不會隨意使用詛咒，這是他們的信念，哪怕威脅到性命他們也不會隨意對無關的人使用詛咒，大部分人魚與其餘種族交戰後死亡留下的也僅是「引子」而非真正意義上會削弱狀態的詛咒。
所以與人魚種交好的原因並非是想要借助詛咒的力量，而是......與詛咒相反的力量。
沒錯，人魚族另一個擅長的體系就是祝福，與魔物締結關係的祝福類似但卻不同。
上位者製造眷屬時所使用的祝福體系是將自己的部分能力切割下來贈送給別人，算是一種不可逆的反應，畢竟一直割肉總是有上限的嘛，不難理解。
可是人魚族的祝福體系卻與一般的祝福體系不同，其祝福不會危及本源，是僅消耗當下力量的一種體系，雖然說消耗更甚且效果較低，但就勝在其可再生性啊！
真正會損害人魚族本源的反倒是施加高級詛咒的時候，所以非不得已人魚也不想隨意使用詛咒，畢竟這種東西就是損人損己兩方都不討好。
至於人魚族能使用的祝福大概就是能使用詛咒的相反效果，例如：人魚族的詛咒能讓敵人減壽，相反過來祝福也能幫人增壽，其餘的例子也是差不多的效果。

---
試試看能不能填欠更大坑 -25 

348.逃兵們2 
[348.逃兵們2] by 霜楓

斯塔克所吃的培元珠裡面就有和星露差不多等級人魚族的祝福，也正是因為這一份祝福推了斯塔克一把才讓斯塔克正式成為了災害種。
只不過被施加了祝福的情況下，斯塔克如若惹到了人魚族的話對方也能強制扭轉這份祝福為詛咒，相當於給了人魚族一個把柄。
單純只是祝福轉變成詛咒的話斯塔克還不一定會如此驚慌，但這份祝福卻是將自己推至災害種的關鍵，真要舉立的話就是蓋高樓時的地基是由人魚族貢獻的，若是人魚族反悔把地基給抽掉的話整棟大樓都有可能倒塌。
也就是說斯塔克從今以後如若想對人魚族出手，那麼斯塔克最好的情況也就是掉級，從災害種跌回近災害種，最慘的情況下甚至可能因為根基毀掉而大降級，即使不危及生命，變成跟自己隨意操控生死的銀蜘蛛士兵同級的存在也不是不可能。
這可是高傲的斯塔克無法接受的事情，看他消耗自己的子輩如此無情，就知道他積累了多少同族的怨恨，現在斯塔克還能控制銀蜘蛛最大的原因並非是因為牠超於同族的思考能力，而是牠單純力量有所優勢的原因。
「怎麼，你也在啊？」
突如其來的聲響驚嚇到了正在調養生息的斯塔克，當他睜開眼睛的時候看到體型已經明顯縮小的赫拉羅古。
「你居然也是合作者？」
赫拉羅古也是「合作者」這點讓斯塔克有些吃驚，都是這個等級的勢力了，赫拉羅古居然也會願意屈居於人下？
赫拉羅古雖然還不是偽神災種，但怎麼上也說得上是老牌的災害種了，同階幾乎是無敵手的狀態，事實上在單挑方面雖然面對的是屬性不利於自己的索拉，赫拉羅古依舊取得了優勢，要不是偃月跟雁翎及時抵達，索拉怕是要葬身於此。
斯塔克是因為自己只有近災害種的身分才不得不投靠「合作者」，這名稱講好聽的是「合作」，實際上就是當差不多是間諜的工作，怎麼看都是能隨意捨棄的棋子。
「有什麼不行的？威斯頓想要我死？那麼我就算死也要拖他下水。」
為了解除索拉的毒素，赫拉羅古已經消耗了不少儲存的力量，身高也變成僅剩三米高，要是剛才被偃月追上的話他真的有可能死去，雖然依舊有災害種的力量，但是量級下降的現在，赫拉羅古已經沒有同階無敵的自信了。
哪怕是眼前剛晉升沒多久的斯塔克，赫拉羅古也沒有自信能無傷拿下牠，在牠狀態完全的時候哪怕是站在斯塔克面前給斯塔克打，斯塔克都不一定能對牠造成損害。
「威斯頓想要我們死？不會吧？我們怎麼說也是一大勢力不是嗎，會演變成這樣不是突發狀況嗎？」
看著斯塔克明顯不明了的狀況，赫拉羅古晃了晃螯，回覆道。
「威斯頓沒料到陸地上的戰力如此豐厚這點沒什麼問題，怎麼會突然冒出一大票站在人類方的化人魔物，這在各方來看都是令人吃驚的突發狀況，但我們就算侵攻成功了，威斯頓也不打算讓我們回去，你以為後方來的那個隊伍是來幫我們的？不，那是送葬部隊，哪怕我們完成了任務也會被埋葬於此。」
在來之前赫拉羅古就知道自己這一趟的目的是送死，波里蒂海溝的王──威斯頓是魚人族，和人魚族相似卻不同，魚人族的上半身是魚，下半身和人類相似，且他們在數量極多的狀況下也十分擅長合擊之術，哪怕只是D級的魚人族也能在對付A級的敵人時出到一份力。
波里蒂海溝的王──威斯頓是一個僅有S級的存在，他之所以能夠擁有那麼大的發言權是因為族內還存在著數十體的災害級對他表示忠誠，畢竟他是剩下唯一一個能夠使用神器──定海神珠的血脈，若是這個血脈斷絕的話對於魚人族來說就相當於災難，所以他是魚人族的寶貝，他的政策就算有些激進也能讓同族接受。
面對有十體之數災害級魚人族保護下的威斯頓，不管事什麼樣的勢力都很難對他有所聲音，魚人族的合擊之術太過厲害，同時和十體魚人族交手就算是神災級都有可能落敗。
而威斯頓在整頓波里蒂海溝完畢的此刻，他想做的就是削弱海溝那些他難以掌握的勢力，赫拉羅古的勢力就首當其衝的成為了目標，雷特利亞的狀況也是大同小異。
在理解自己的處境後，赫拉羅古就隱隱有了些反意，雖然說以前牠在混亂期間也殺了不少魚人，但已經投誠的現在牠可還未做什麼事情就成為了清算的目標，任誰都不可能接受這樣的結局。
也就是在這個時候，一群神秘的存在找上了自己，甚至還隱約願意以通往偽神災級的方法做交易。
已經沒有退路且被背叛的赫拉羅古理所當然毫無心理負擔的接受了其協助。
在和斯塔克接觸的時候赫拉羅古就明顯地感覺到了自己和斯塔克的不同，至少......斯塔克的交易條件不是通往偽神災級的方法，而是其他價值低於這樣情報的報酬，這多少讓赫拉羅古的虛榮心得到了滿足，畢竟自己要是和斯塔克拿到同等級的報酬，那麼就有些太可憐了。
「那個，您知道『合作者』們什麼時候要來接我們嗎？」
斯塔克雖然有些地方很迷糊，但他並不算笨，多少察覺到了赫拉羅古大概知道的事情比他還要多一些，所以下意識地用了「您」，算是想討好一下赫拉羅古，畢竟萬一他生氣了自己也打不過他。
「不知道，他們的目的可不簡單，這次的目標似乎是礁鯨和那人魚族的巫女，恐怕真要離開也得等他們得手之後吧。」
聽到了赫拉羅古的回答，斯塔克有些發楞。
他是知道那些「合作者」想幹大事，但沒有想過對方居然如此大膽。
這次出戰的礁鯨──歐斯里可是那海中唯三神災級之一的礁鯨長子，而人魚族的巫女如果死亡或消失那人魚族舉族報復都不奇怪。
斯塔克頭疼的微抓腦袋，看來這個「合作者」要嘛是真的強，要嘛是「膽大無比」，要嘛就是「搞不清楚狀況」，這讓斯塔克多少有些疑惑自己是不是投錯了組織？
---
-24
剩下應該明天補 

349.實習生 
[349.實習生] by 霜楓

「太過壯觀了吧......」
正朝著安所在位置移動的達哈克、奴嬌看著遠方安變化出的巨軀，顯露出驚訝的樣子。
烏爾陰斯為了去執行任務已經先行帶著傷員的葵雅離開了，沒看到這個景象還真是有些可惜。
雖然說那三頭六臂的身影有三百米高，但和之前安所造幾乎全大陸都能窺視到一角的巨人相比還是有些差距，這真的得要靠近點才能看到。
「她，成功了。」
奴嬌顫抖的聲音傳至達哈克耳邊，能夠清楚地感覺到奴嬌混亂的情緒。
有迷惑、有喜悅、有忌妒......各種各樣複雜的情緒揉合在一起，恐怕此時此刻的奴嬌也無法清楚自己在想什麼。
「嗯，她成功了。」
達哈克知道現在說什麼都不對，所以略微思考後，重複了她剛才所說的話又一遍。
看著眼前的景象，奴嬌隱約地進入了某種狀態。
觀看神災級的誕生對於差神災級僅差一步之遙的奴嬌也是十分重要的收穫，只可惜現在算是分秒必爭的時間點，達哈克沒辦法就這樣把奴嬌扔在這裡。
「能拜託一下嗎？奴嬌現在的狀況不適合打斷，需要留個人手保護。」
對著正在窺視這裡的兩人，達哈克輕聲說道。
聽到了達哈克的問話，破禪和卡羅爾兩人也不再隱藏，從薄霧中走了出來。
「怎麼發現的？我自認為算是瞞得挺巧，至少你這個等級要發現是不可能的。」
一邊說著，小和尚樣子的破禪看向了達哈克腰間的兩把刀。
「明知故問，自然是依靠朧月和朧陽了......也就是你......那具身軀中的前一個意識。」
現在這種情況讓達哈克覺得有些尷尬，畢竟眼前的小和尚跟自己關係有些複雜，神災級是不死不滅的，也就是說霧之貝要復活並非不可能，只是祂當時的身軀殘破，也沒辦法承載靈魂，才會分出活性與身體分離。
現在朧月朧陽如果想要變回霧之貝也並非是不行，可身體卻被人給佔了，這該如何是好？
如果真鬧起來的話，達哈克是肯定站在朧月朧陽這邊的，畢竟他跟這新冒出來的人格根本不認識，自然是想要熟人變強，而小和尚也察覺到了達哈克內心的糾結。
「放心吧，意識體不想和我合為一體的，原魂就是為了終結漫長的性命才會找上你們的祖先送死，你手上拿的也並非是原魂，而是原魂的碎片，並不能代表原魂的意志。」
聽了小和尚的話，達哈克微微點頭，朧月跟朧陽確實沒有展現出對身體的覬覦，這樣是最好的結局。
現在的達哈克已經和瓦伊格完全融合，霧之貝新誕生的意識雖然與原魂已經是不同的個體，但可以的話還是不要和他對上比較好，畢竟達哈克知曉霧之貝的手段到底有多麼可怕。
另一個原因則是因為雖然魂並不相同，但以建安所知道的知識，這種無主之軀生魂的情況，新魂也有極大機率獲得軀體殘留的意識，所以另一個方面來看他確實也是霧之貝，就算能打得過達哈克也不想跟霧之貝動手。
「那就好。」
依照破禪目前的反應來看，達哈克認為他應該多少擁有一些記憶，記得原魂是自己分離出活性交給狼族和豹族的，祂現在把自己當成繼承者，所以多少會有一些天然的好感。
不要成為敵對關係就已經夠了，達哈克如此想道。
一邊想著，達哈克看向了卡羅爾。
「我來負責吧。」
理解到達哈克想要自己做什麼，卡羅爾輕踏地板，召喚出了一隻用各種魔物骨頭拼接而成的死靈坐騎，雖然骨頭來自不同的魔物，但拼接起來的樣子確實挺像馬的，不知道卡羅爾打算叫這匹死靈馬什麼名字。
「我會讓薩魯曼在這裡保護她。」
聽到了卡羅爾的取名，達哈克有些疑惑，薩魯曼跟馬有什麼關係？
像是看穿了達哈克的想法，卡羅爾也接著做出解釋。
「破禪雖然身纏死氣，但祂不是不死族，所以當祂放棄跟我爭奪死氣後這片森林沉澱的死氣就歸我所有了，以這片霧之森林的死氣跟靈魂殘片所造出來的就是這個個體，這傢伙的種族是巫妖。」
一邊說著卡羅爾對著薩魯曼彈指，只見骨馬的下半部中一堆看似折疊存放的骨頭瞬間組成了數條手臂伸了出來，一瞬間就變成了一個骨馬肚子處伸出六隻手的奇特姿態。
「帥吧？」
看著炫著薩魯曼樣貌的卡羅爾，達哈克略微後退。
（抱歉，我是真的搞不懂你們這些不死族的愛好。）
這副樣子雖然不至於讓達哈克感到害怕，但以卡羅爾炫耀的模樣這骨馬的模樣多半是他捏的，如果讓自己操作的話他肯定不會造一個這樣鬼怪的小弟。
「這是要給達魯夫曼的？」
達哈克還記得在法比索時期的時候達魯夫曼就說過他想要一個坐騎，因為達魯夫曼是一個死亡騎士，雖說他本就不需要坐騎，但接觸了外界的資訊後他就一直很想要搞一個坐騎試試。
「嗯，上一個不太符合他的喜好，最後也是我負責養。」
似乎是想到什麼，卡羅爾面具底下的嘴巴發出了磨牙的聲音。
也就是在這時，安所凝聚的巨軀造出了第六把大劍，使周遭的氣息都產生了極大的變化。
「敘舊的事情以後再說，你現在需要我們做什麼？」
像是終於想起來還在戰場之上，卡羅爾這才停止閒話。
「薩魯曼要做的事情就是守在這裡，遇到危險的話就打斷奴嬌的這個狀態，卡羅爾跟我走，新霧之貝......叫破禪？請問一下你對自己的定位是什麼。」
原本想發號施令的達哈克這才想到破禪似乎不是屬於假面組織的人物，那自己到底該不該叫喚他做事呢？
「不用擔心，我現在......應該算是個實習生？要我幫忙什麼的也是沒問題的。」
實習生？神災級當實習生？
聽到答案有些傻眼的達哈克看向卡羅爾，而他也只是聳肩沒有什麼表示，看來他也搞不清楚破禪在想什麼。 

350.第六者 
[350.第六者] by 霜楓

「那......就請你去幫尤拉那邊吧。」
雖說達哈克沒有實際看過，但以他的常識來看，破禪應該很強，如果能夠發揮霧之貝生前的能力，哪怕能力十不存一也是足夠可怕的了。
這樣的助力幫自己的忙達哈克應該要很開心的，但是對於新生的霧之貝達哈克還沒那麼容易就接納。
不想和他為敵想成為好友是真的，但多少還是得試探一下觀察一下他的個性。
而且讓尤拉那邊快點解放也是十分重要的事情，奶媽是很重要的單位。
達哈克雖然沒料到安會就這樣突破成神災級，但多少有猜到安恐怕會受不少傷，以安的等級受的傷肯定得尤拉來治才能全無後遺症。
而且達哈克也不是胡亂分配的，破禪應該也曉得，尤拉那邊是最適合他的戰場。
霧之貝的霧是水與空間的組合魔法，而涅墨西斯所使用的正是空間魔法，破禪如若能使用霧之貝的能力絕對能起到很好的效果。
就算差了一點，破禪單純只是想觀察假面的戰力，那尤拉也不會有什麼危險，至少達哈克想像不到尤拉危險的模樣。
在法比索印象中最耐打得人不是身為史萊姆的瑞妮姆，反而是令人意外的雙頭龍。
尤拉可是真正意義上打不死的傢伙，法比索和雙頭龍戰鬥時甚至把兩個頭都斬下來過，可雙頭龍還是跟沒事一樣用治癒魔法把頭重新長出來了，那還真的是讓人有些噁心的恢復能力。
跟瑞妮姆打可不是這個狀況，如若對上瑞妮姆的話就是第一刀把瑞妮姆切成兩半，第二刀只能在同一個區塊砍進半分，第三刀就成了刮痧，一樣都是難打，但性質不太相同。
至於破禪如若突然發瘋選擇幫助涅墨西斯一方的這種可能性達哈克也不是沒想過，只不過真到了那個時候......那就由自己親自攔他。
雖然相隔有一段距離，但朧月和朧陽都在身上的狀態下，強制操控其中活性的達哈克也能得到一點霧之貝身軀的控制權，應該說正是因為他持有著這控制權達哈克才無法完全信任破禪。
雖然不是拿捏性命那麼誇張，可這怎麼說也算是握了人家的把柄了，破禪還能這樣真的算是好脾氣。
朧月和朧陽達哈克是不可能交出去的，降低這個關聯的方法建安倒是有，如若觀察結果沒有問題的話達哈克很樂意抹除朧月和朧陽上與破禪的聯繫，畢竟這算是一種雙面刃，達哈克能用活性影響軀體，反過來軀體也能影響活性，在確認信任基礎的狀態下就不需要留著這保險，不然只是徒留起衝突的藉口。
「是那位金髮的修女那嗎？我看倒是不需要我的協助，現在那邊的狀況看起來已經到尾聲了，當然，是修女上風。」
破禪雙眼輕閉，點頭回應道。
「你......看得到？」
達哈克自然知道破禪是怎麼觀察尤拉所處的戰場，畢竟用霧來觀察這種方法達哈克也能通過朧月來做到，不過這也能確認破禪確實會霧之貝的本領。
「嗯，很清楚呢。」
像是想要告訴達哈克自己是如何看到的，破禪輕舉右手，食指匯聚起了魔力，仔細一看那是十分淡薄的霧，雖然達哈克有察覺到霧的存在，但要把霧做得如此稀薄僅憑朧月的能力是辦不到的。
「這樣的霧......能掌握清楚那邊的狀況嗎？」
沒有正面回答問題，破禪就在達哈克的面前將霧壓縮，然後讓薄霧鑽進地底。
「離這裡西北西處大概兩百公里處的地底往下二十公里有驚喜，你們家那三個待在土中的孩子都在找的兩個目標就在那裡。」
聽到了破禪的回答，達哈克也確定了破禪掌握霧的能力確實超出了自己的想像。
他所提到的三人應該就是偃月、雁翎跟伊莉絲沒錯，她們兩人在找赫拉羅古，一人在找斯塔克。
其中伊莉絲還領著一大堆的蜘蛛士兵進地下探查呢。
反正破禪的使用方法嚴格來說達哈克也能做到，單純說壓縮霧不難，送到幾百公里開外的地方也不困難，但要將霧送到地底二十公里或是融入海裡的話對達哈克來說確實不容易。
當然，達哈克也不會相信就是那麼短的時間內破禪就讓霧擴散得那麼廣，恐怕他是早一步掌握了周遭的狀況。
「赫拉羅古和斯塔克？為什麼會聚在一起？」
主要是兩者的戰場離得有些過遠，所以達哈克一時間難以理解兩者為何會出現在同一個地方。
而第二個點則是因為破禪提到了地底二十公里，要知道波里蒂海溝叫出來的大浪也才高十公里，達哈克實在無法想像他們又怎麼在地下二十公里又搞了一個小空間團聚。
要說赫拉羅古和斯塔克拼命往下挖了二十公里這件事情算是可能的，但兩魔物隔的距離這麼遠，要怎麼事先聯絡好又開闢一個地下二十公里的空間呢？
要知道那條地下運河最深也就離地兩公里，兩公里和二十公里可是足足十倍之差，由波里蒂海溝那方提早潛入並準備一個避難空間這個答案顯然有些牽強。
「你說呢？」
看著破禪那似笑非笑的臉，達哈克嘆了口氣，雖說眼前這小和尚不是霧之貝，但習慣和霧之貝果然有些相似，話都說一半真是讓人煩躁。
最煩的是......偏偏你打不過祂，只能讓祂繞著玩。
「我本以為這個局就是五個勢力的揪扯，我們假面、波里蒂海溝、不死者國度、涅墨西斯、獸國，但聽你這麼暗示......你是說還有什麼敵人嗎？」
猜測破禪的謎語，達哈克試探性的問道。
「果然聰明，雖是繼承人但和那個筋肉腦的狼比還算是有些腦袋。」
破禪調侃的話讓達哈克頓時額頭冒出青筋，畢竟某種意義上破禪也是在罵自己，所以身體有些自發性的反應也是難免的。
「第六個勢力是誰？你知道？」
聽著達哈克的問題，小和尚露出了微笑的作出回答。
「你猜。」 

351.連想都不能 
[351.連想都不能] by 霜楓

止住自己有些暴走的情緒，達哈克緩和情緒對著破禪問道。
「所以，你要怎麼樣才能告訴我相關的情報？」
假面這邊的行動都是達哈克在被救了後臨時入夥才了解的，而且他目前理解的也不全面。
可就是這樣的他卻臨時被推上成了這次任務的司令塔，要他怎麼不慌？
原本他想做的就只是提個建議或是幫把手而已，但現在成了司令塔的他可不能那樣隨便，看著眼前天崩地裂的殘骸達哈克能肯定假面這次的行動多半是帶著本來就有可能減員的方向來規劃的。
但如果讓達哈克來指揮的話他根本不希望有人去世，所以他已經盡自己的一切絞盡腦汁來思考要怎麼盡快地結束這次的事件。
只可惜事實不如意，巨樹之森的介入、波里蒂海溝的增援還有奴嬌突然的頓悟狀態都確實不在已經充分吸收假面提供的資訊後他所規劃的方案中，這些突發狀況大幅度的打亂了達哈克的規劃，可以說讓本就沒有自信能夠處理這次問題的達哈克更加頭疼了。
但他不得不思考，不然假面就有可能會減員，就算事後其他成員不會把這份生命算在自己的頭上，達哈克也會持續背負著這個重量。
（建安你那時大概就是這種感覺吧？）
看著沒有回答的建安，達哈克將注意力轉回眼前的小和尚。
「先預支給你吧，這情報就當是我的入會費好了，畢竟我說過我想要加入你們的組織。」
聽到破禪沒有要求預先支付報酬還願意先提供情報，達哈克的表情略微舒緩。
只不過破禪之所以會這樣賣關子也就代表這個情報很重要......達哈克不會不懂這個道理。
看著端正姿態等待答案的達哈克，破禪開口說道。
「這個勢力......水可深著呢，認真要說起來的話......現在正在鬥的幾個勢力全部串在一起對敵都不一定能扛過祂們，我也沒想到祂們會在這個時候入局。」
看著破禪像是有什麼懷念的表情，達哈克止住想要吐槽「那不是你記憶」的慾望，繼續發問道。
「所以那勢力到底是誰？又來自哪裡？」
假面的勢力有意識以來見過最大的了，這樣一大勢力在三塊大陸上都能算是頂尖，但如破禪所說的話波里蒂海溝與不死者國度都願意和假面聯手的狀況下似乎也敵不過破禪所說的敵人，這樣的敵人連破禪都認識，自然存在好一段時間了。
那麼有著眾多前世的自己怎麼可能會對這樣的敵人毫無印象？
（不，也許有印象。）
這麼想著，達哈克看向了緘默不語的建安，某種意義上他確實默認了他認識那個組織。
建安跟自己的同調很合適，但卻有一部分回憶始終讀不清，那多半就和這個組織有所關係。
（不要求我解開那部分的禁制，那組織挺麻煩，你在不依靠任何輔助手段成就災害級之前我都不會鬆開這禁制，不然結果可能會很慘。）
看著一臉堅定的建安，達哈克把要講出來的話縮了回去。
他可是理解建安的固執的，已經放話的此時哪怕他反悔也不會隨便食言。
問題是憑藉兩把刀跟守護靈附體，現在的達哈克已經能免強跟災害種過招了，可建安說的可是無輔助手段下成就災害級......SS級這種存在哪是那麼輕鬆就能達到的？
哪怕建安也是在覺醒前世的第十五年才成就SS級，哪怕自己天資聰穎，換算過來少說鍛鍊十年也不為過。
真就這麼狠？
達哈克一臉憤恨地看著建安。
（別想了，我這是對你好，那組織比涅墨西斯還強，涅墨西斯只是說會被感知到，祂們啊......連想法都能感知。）
聽到了建安的回答，達哈克有些驚訝的問道。
（能夠聽到我的心聲？）
這下達哈克也算是理解建安為什麼不告知自己了，單純思考一下就被讀心這誰受得了？
何況達哈克自身也有著不小的秘密，誰敢保證那組織不會眼饞達哈克身上的轉生祕法？
很快，達哈克就把打探這組織到底是誰的想法給去除。
現在還是穩健一點比較好。
（理解就好，我訂的等級也是有意義的，至少......如果你真到了SS級，就有一定的手段作遮掩。）
也就是至少SS級才是安全的底線就對了。
這個世道也太可怕了......
這麼想著達哈克越發堅定變強的想法。
「算了，我理解了，反正當成一個很大的假想敵就好。」
經過建安的提醒，達哈克才理解破禪並非是在賣關子，而是在委婉地豎立起達哈克有關組織的形象，至於提......？
多半是不能真提到，只可意會，不可言傳。
「現在的重點是，敵人有多少？」
這很重要，視情況達哈克甚至有可能會終止假面的這次計劃。
「一個，神災二段。」
神災二段嗎......
在腦內換算一下，達哈克自然知道所謂的二段指的是什麼。
推開了「門」並站上第一階是正式踏入神災級的門檻，也被稱為神災一段，對應的階梯是第一階梯至第九階梯。
而神災級通往下一個階級總共要爬一萬個階梯，所謂的二段就是指介在第十階到第九十九階的段位。
如果是初入神災級的對象，達哈克還能考慮讓假面接觸，但神災二段的話就有些困難了。
「理解了，看來只能把目前作的準備放棄了。」
直到目前假面取得的戰果也已經足夠豐碩了，現在撤退說得上是即時止損，不會太虧。
「怎麼？我們這邊也是有神災三段啊？為何要畏懼一個神災二段的嘍囉？」
破禪一邊笑著一邊拿出了面具，那是假面成員的象徵。
看到破禪手持之物，達哈克略驚訝地看向了卡羅爾。
卡羅爾也沒有避開達哈克的眼光，只是點了點頭，代表他已經考察過一番了。
現在的破禪身上還有些不死族的氣味，若是破禪想要說謊的話在卡羅爾面前就是無所遁形的狀態，卡羅爾如若信任他，就代表他至少是真心想要加入假面的。
「那......能指派你第一個入會任務嗎？」
考慮了數秒，達哈克對破禪開口說道。 

352.表現 
[352.表現] by 霜楓

「話說你都沒什麼感悟嗎？」
朝著安所在的戰場奔跑著，達哈克順道向跟在一旁的卡羅爾問道，畢竟卡羅爾的能力也說不上差。
「要什麼感悟......我和奴嬌她們又不一樣不是卡在那個界限值，我才剛『觸門』而已，不過也並非是毫無收穫啦，回去消化一下應該多少能推動一點門，只不過沒那個必要在戰場上感悟。」
也就是說卡羅爾以這樣的等級和破禪打了一天一夜？
這根本不是放水是放海了吧！也難怪卡羅爾會說破禪沒有惡意，真有惡意破禪早就把卡羅爾給幹碎了......達哈克心想道。
「那......我們這趟要去做啥？」
卡羅爾的工作就只是代替奴嬌成了達哈克的護衛，所以還不清楚達哈克打算做什麼。
「我嗎......打算去撿漏。」
「撿漏？」
有些聽不懂達哈克在說什麼，卡羅爾看著他問道。
拍了拍腦袋，達哈克有些頭疼，他腦中的用語和玥有極大部分重疊了，所以最近常常冒出一些對這個世界有些奇怪的詞彙。
「反正安絕對沒把礁鯨殺死，而且礁鯨體內大概還藏有很多人魚族，所以我們要做的就是給礁鯨來上一刀，順便綁了其餘的人魚族當人質，那些其餘的魔物都跟在礁鯨體外，就人魚族在體內，肯定有問題，應該有當人質的價值。」
聽完了達哈克的回答，卡羅爾的目光依舊沒有變化，似乎是想問達哈克：你哪來的自信這麼做？
「你覺得我目前大概能發揮多少的戰力？」
看到卡羅爾有些不解，達哈克轉身對他問道。
對達哈克的提問有些感興趣，卡羅爾也停下腳步仔細的觀察著他。
達哈克身上有大量的加護，但也不是每個人都願意給予達哈克「誓約」，差不多有半數的人給予達哈克的並非是「誓約」而是「祝禱」，而卡羅爾就是其中一位。
纏繞在達哈克身上的加護種類太多也太雜，更別說一堆加護的等級遠超出自己的「祝禱」，所以卡羅爾也很難通過加護估算達哈克的狀態。
「單就身體能力上來看......B吧？算上戰鬥經驗什麼的我覺得大概能到A......不，有那兩把刀大概能勉強能到S？」
估算著達哈克大概能發揮的能力，卡羅爾點頭回道。
「還真是......有些估低了啊。」
不過達哈克多少也明白卡羅爾為什麼會這麼估算，畢竟法比索不會劍術不會武術，他的技藝都只停留在最基礎的一發流跟魔導器配合，雖說開闢者沒一個打得過法比索，但要是把法比索的魔導器全拔了，那法比所可能一個開闢者都沒法打過。
沒辦法，法比索的上下限完全取決於裝備，若是全拔了他在同階級中也沒有什麼出色的點，豐富的戰鬥經驗差不多只能讓他落在同階戰鬥時不會被輕易擊敗的程度。
「我和你們認識的法比索是不同的存在......這點你們不是十分清楚嗎？」
「嗯，你比他還弱。」
得到了卡羅爾的回答，達哈克也沒有多說什麼，只是聳了聳肩。
技巧之類的事情是很難直接兌換成數字的，要讓卡羅爾印象改變的最好方法還是拿出成績。
「確實，就算我現在發揮全力也沒法比索的全盛期強，但......我現在要打一個災害種也說不上是多困難的事情，至於怎麼證明......機會倒來得挺快。」
一邊說著，達哈克就將朧陽拔了出來對準天上，卡羅爾這才發現天空不知道何時佈滿了烏雲。
而另一方面，似乎是被安嚇到了，那個人魚族的大將正在飛速的朝著礁鯨所在的位置折返，那麼達哈克要做的事情就是攔住她，打斷她的動作。
「後面就交給你了。」
這麼說著的同時，達哈克一個蹬地跳上了空中
「等等！」
沒有抓住達哈克，卡羅爾望著空中凝聚的烏雲團嘆了口氣。
「多拉貢、尼格斯特、巴羅薩，出來。」
聽從著卡羅爾的召喚，一隻骨龍、一頭屍狼跟一個半透明的幽靈蟒蛇冒了出來，多拉貢是三者中實力最強的，散發著災害種等級的氣息，而屍狼跟幽靈蟒只有S級巔峰的氣息，但三者都已經足夠強大了。
這三隻不死族都是卡羅爾手下的大將，雖說原本都是達魯夫曼的坐騎就是了。
因為達魯夫曼不想要的原因，最後三隻不死族都變回了卡羅爾的手下。
每次看到這三隻卡羅爾都不免有些頭疼，這感覺就像朋友要你買寵物回來結果那朋友養了三天就反手甩給自己一樣，好一點的地方是不死族不餵也不會餓更不會胡鬧，挺好養的。
「你們留在這裡幫忙他，我去礁鯨那。」
卡羅爾也有感受到空中的波動，那是一個狀態不怎麼好的偽神災級，照理來說不應該讓達哈克面對才對，哪怕有自己的援手也是凶多吉少。
但卡羅爾也知道法比所從未做過沒有把握的事情，他敢出手的狀況下怎麼樣也給自己留了一條退路，不會死是肯定的。
他沒有理由在這裡違背指令，因為他知道至少得要有一個人去礁鯨那邊探探情況，達哈克甩擔子的狀況下那肯定得由自己來進行。
而且達哈克很明顯想要在自己面前露一手，那卡羅爾自然沒有干涉他演出的想法，這三個部下和自己的感官有一定性的共通，所以卡羅爾也不怕自己沒有看清楚戰況。
一飛沖天的達哈克在一瞬間就鎖定了目標，揮動著手中的朧陽砍向星露。
只顧著逃跑的星露一時間沒發現達哈克的偷襲，轉動著覆海以柄接下了達哈克的突擊，可卻沒料到達哈克的目的並非是想要用這一擊造成傷害，而是以這個動作將自身化為媒介引動元素的力量攻擊自己。
「糟了！」
感受著傳遞到身上的雷電，星露暗道不妙，雖然沒對自己造成損傷，但麻痺感已經足夠讓停頓一瞬間了。
達哈克自然是沒有錯過這個機會，舉起朧陽直接用力一砍，連著星露一同朝著地面墜落。
──祖狼流‧墜星。
 

353.連環陷阱 
[353.連環陷阱] by 霜楓

和天墜不同，雖然同是從高空中下墜才能使用的技法，但天墜是朝著把從空中落下的力量集中於一點這個方向強化的類型，可墜星卻是把人帶到空中並帶著對方從空中落下，並在過程中不斷損傷敵人的絕招。
被達哈克帶著走的星露依舊用柄扛住了攻擊並被達哈克帶偏墜落，可她卻已經恢復了狀態，只要橫向一甩就能解除這個墜落的攻擊。
可正當她要揮動覆海時卻感覺到背部再次承受到了雷電，而且比達哈克第一次斬出的雷電威力跟密度都還要更大。
依舊無法對自己造成有效損傷，但再次打斷了星露的動作。
查覺到四周的環境，星露終於理解達哈克是怎麼對著自己的背部發動偷襲的。
原來這早就是設好的陷阱。
剛才星露雖然只顧著逃跑沒有注意到朝著自己接近的達哈克，但確實有發現周遭似乎湧出了不少的烏雲，這也導致她的視野不佳。
雖然星露是人魚族，理應不討厭雨天，但在雨中移動多少會影響自己的速度跟視野，所以她鑽過了雲層飛向空中，畢竟礁鯨的身驅可不小，就算是有烏雲遮擋還是能看到部分。
可她當時怎麼沒想到，這些雨雲為什麼會這麼詭異的突然聚集呢？
現在答案揭曉，這些雨雲都是眼前冒出來的人類小鬼所設之陷阱。
她能清晰的感覺到眼前的人類小鬼很弱，但這一套連招自己確實都沒來得及招架，要不是硬實力夠強現在大概已經栽了。
後面還有一個危險正追逐著，這種情況下就算是星露不在乎這人類小鬼也不可能留手。
用力揮動三叉戟，星露頂著身體上的麻痺感直接把達哈克掃開讓他往天上飛去，同時將戟對準他。
「海牙天空穿。」
從覆海的戟尖爆發而出的渦流朝著達哈克逼近，直接穿過了雲層朝著達哈克衝去，但達哈克顯然不可能會被這攻擊命中，在空中連蹬幾腿就偏離了水流的命中點。
見攻擊沒命中，星露也沒有就此停下手。
她看得很明確，也許達哈克能憑藉技巧和陷阱限制住她的行動，但以達哈克那身子骨真被自己摸了一下肯定不死也半條命。
攻擊力不需要多高，具體是攻擊要密集。
思考到此處，星露於空中調整姿勢，連翻揮動覆海。
「月吟！」
揮動三叉戟劃破空氣的聲音就如同星露所取的招式名一樣，音色意外的不錯。
只可惜達哈克沒有那閒情逸致享受藝術，星露可沒有揮動一擊就停手，而是接連不斷的朝著自己瘋狂揮戟。
半月樣式的水刃接連靠近，察覺到水刃的密度有點過分，達哈克知道已經不能用閃避解決問題了。
空中的雷雲被星露這樣折騰已經差不多散去大半，只剩零散的片雲，朧陽的效果大打折扣，拿著也只是費魔，畢竟達哈克跟雷屬性不怎麼有緣。
將朧陽入鞘，達哈克反手就拔出了朧月，同樣是水屬性的神器，朧月操控水的能力跟覆海相比可一點不差。
雖然使用者的等級差得不只一丁半點，但達哈克的戰鬥經驗足以填補這份差距，巧妙的將月吟全部防了下來。
在他眼中看來這星露就是個深閨大小姐，也不知道怎麼踏入偽神災的，不是他要說，自家假面的成員有一票都卡在災害種巔峰不上不下，可這人魚明顯沒什麼歷練，居然也能成偽神災？
饒是不懂人魚族如何運作的達哈克都看得出來有所貓膩，反正星露的身分絕對不一般，這要是捉了......也許有得玩？
「無想閃‧一階。」
瞄準著星露所在的位置，達哈克進入一種無念想的狀態。
感受到自己被鎖定的感覺，星露慌忙的停止揮戟，立刻想要離開自己的位置。
但達哈克有豈能讓她如意？
從零散的烏雲中，多拉貢突然出現，並俯身朝著星露猛衝。
「什麼時候躲在那裡的！」
朧月跟朧陽都出自霧之貝，於遮掩的方面效果都不差，達哈克可憑藉朧月將自己的存在化成霧淡去，準備完全的狀況下連神災級都不一定能發現他，朧陽同樣也行，只不過得藏身於雲中。
方才換刀的動作也是為了誘導星露對於烏雲放下戒心，朧月跟朧陽可是神器，哪有入鞘就斷技能的道理？
多拉貢這個突襲更是嚇得星露解開了飛行，直接朝著地面衝去，而達哈克並未釋放出無想閃，只是將凝聚出了氣勢，見星露脫離了自己的攻擊範圍他也停止了攻擊的動作。
「跑得挺快的，但......這樣不就落入了我的陷阱了嗎？」
在假面下的臉露出陰險的微笑，星露的舉動完全在達哈克的掌控之中，這人魚族的女孩實在是太弱了，不過能達到偽神災大概對方年齡也不小，不知道該不該用女孩來稱呼就是了。
這麼想著的達哈克突然想到了安跟奴嬌她們的臉孔。
「嗯......還是講女孩吧，畢竟對我來說她們都只相當於少女。」
真要論歲數的話，仔細一想自己才是最大的，除開破禪之外應該沒有人比自己的前世加總歲數還要更多。
雖然破禪實質上是個出生不到幾天的新生魂就是了。
就這樣落到了地面，本該討厭陸地的星露這會兒卻因為腳下的踏實感感到了安心。
「這裡就能應戰了。」
雖然因為霧導致視線不算清晰，但是這點程度的霧對星露來說算不上什麼。
「既然我已經準備完全了，那就不會輸。」
將氣勢散發出來的星路轉瞬間就以魔力吹跑了附近的霧，而尼格斯特跟巴羅薩也被這突然的舉動給嚇到，來不及撤退就露出了自己的身影。
「抓到了。」
一邊自言自語地說道，星露流暢的揮動覆海把朝向自己攻來的尼格斯特跟巴羅薩都給擊退，要不是達哈克指令下得快，星露的攻擊可能已經將兩者給拿下，覆海確實有這個等級的攻擊力，真被命中的話尼格斯特跟巴羅薩就算不被消滅也是短時間內無法再當作戰力來用了。
 

354.磨刀石 
[354.磨刀石] by 霜楓

果然只要冷靜下來後這傢伙就會變得棘手，能成長到偽神災也不可能是一無是處，至少她肯定懂得思考，如若被她發現自己的計劃那可就麻煩了。
（不能給她反應的時間才行，就該一鼓作氣地拿下。）
思考的同時，達哈克也悄悄避開了星露的目光降到了地上，有朧陽朧月作掩護，還有三隻不死族轉移視線，達哈克很輕鬆地就能迴避星露的察覺範圍，在離星露大約百米的位置降落，遁入霧中，幾近和霧成為了一體。
「也不知道是真傻還是假傻，我可從沒說過落到地面上了就沒有陷阱，不如說只要動腦想一響就能夠察覺到自己被刻意誘導過來了吧？」
達哈克所做的是陽謀，幾乎是往死裡輸出的方式瘋狂把星露望地上引，就算是笨蛋也應該察覺到不對。
可是星露還就真的沒發現達哈克的陰謀，因為她自身也處於一個非常混亂的狀態，剛才覆海在碰到朧陽的瞬間就變成了啞巴，雖然覆海沒就此變成一把廢武，功能依舊完善，但祂卻不再回應星露的呼喚。
這可怎麼辦？
能成長到偽神災是因為星露的天賦異稟，她還真就沒卡過等級，雖然有學會一套完整的戰法，但是大多的戰鬥經歷都是在後方當砲台，有什麼決定都是覆海幫她作主。
可以說她真的沒什麼自主性，就算是以前覆海突然變成靜音模式個一天，都可以讓星露慌張地哭天喊地，更別說處於如此焦急的戰況了。
透過朧月的能力以霧為觀察的媒介，看著逐漸被自己困入甕中的星露，達哈克的身體微微發顫，那是計謀成功的感覺，更是一種代表興奮的武者震。
可是他有些不解的是，星露的銳氣似乎弱了幾分，硬實力擺在那邊，她依舊是個強敵，但氣質卻似乎發生了變化......
要說什麼變化嗎......似乎有些許的媚意，有種如同小動物慌張般的可愛感。
只不過達哈克也不可能在戰場上被魅惑，豪不在意的繼續執行自己的計畫。
「真的沒想到我第一次用上聖域反而是在這裡呢，只能說世事不如預料。」
還記得最初打算用聖域對付的對象是玥，後來因為朧月跟朧陽所一同創造的幻境讓達哈克作罷，如今卻是對著一個偽神災級的敵人使用。
撇了撇頭，達哈克甩開雜念，用聖域將星露完全包覆住。
（你真想特地抓住她？怕你是會玩火自焚，那人魚確實不怎麼樣，可不代表著她拿的那把神器是個好東西。）
看著達哈克不趁勝追擊反而是抓住星露的方式，建安面有不善的提醒道。
「沒那回事，我很清楚，能生擒就生擒，不能就算了，我抓她不是因為這個原因，雖然看出來她地位大概不低，但抓住她也很難搞什麼求償，誰知道波里蒂海溝會不會不管我們任我們撕票。」
達哈克對著建安翻動白眼，繼續說道。
「雖然不知道是什麼原因，但她手中的那把神器進入了一種類似休眠的狀態，這是我的機會，畢竟醒來後我可沒什麼活動身體。」
將收入刀鞘的朧陽再次拔出，達哈克能夠感受到自己獲得了更多的加成。
於聖域這個主場之中，達哈克某種程度能借用霧之貝的權能，也就是......相當於不死不滅的能力。
原本達哈克藉助聖域也無法發揮這等力量，但是朧陽也入手的現在，達哈克發現自己的狀態發生了很大的改變。
霧之貝在死前化為了兩個活性，一個是朧月一個是朧陽，兩把刀都不是經由鐵匠鑽造，是一開始就長這副模樣。
換句話說這兩把刀就是霧之貝最原汁原味的活性。
就算霧之貝偏心讓朧月佔的份量多一些，但總得來說要讓霧之貝的活性完整還是得同時持有朧月和朧陽才行，哪怕朧月差不多佔了霧之貝四分之三的能力，也終究不是完整的個體。
同時持有兩把刀的達哈克現在算是終於將活性給恢復，甚至某種程度上成了霧之貝的代理者，只要魔力沒有完全枯竭，在聖域中的達哈克就能擁有如同神一樣不死不滅的身軀，雖然只是暫時的也已經足夠了。
「現在的身體能力差不多媲美A級，四捨五入就是S級，兩個階段的差距雖然遠但對這個看起來跟公主沒什麼兩樣的小人魚來說是剛好的程度，我要拿她......來當我的磨刀石，好好的磨練磨練一下。」
（你真把她當成磨刀石難道她不會把你當磨刀石？）
建安的意思很明白，假如說達哈克目前的實力是一，那星露的實力就是一百甚至更高，就算經過聖域的加成讓達哈克的實力提到二，可星露的實力依舊還是一百多的實力，這可是幾乎無法看到邊的差距，這樣子挑戰多少有點太過於不自量力。
「古爾茲那垃圾都能以S級初期去挑戰神災了，我怎麼能弱他一籌？」
霧之貝還不是單純的神災，祂可是神災三段的大人物。
達哈克目前普通狀態的能力不算上裝備也就只有B級，在聖域裡配合上朧月朧陽勉強算是個S級，和星露的差距就兩個階段，SS級跟偽神災。
可古爾茲不同，古爾茲當時也就是S級初級，雖然湊齊一堆死士壯膽，但因為有瓦伊格跟杰庫的阻擋，戰力不可能翻過S級，所以他當時可是對超出自己五個大等級的敵人發起挑戰，SS級、偽神災、神災一段、神災二段、神災三段，而達哈克現在了不起就是對超出兩個階級的敵人發出挑戰而已，跟古爾茲那種自大相比還差得遠呢。
只不過也是有差別的，畢竟霧之貝早就透露出了自己活膩的樣子，所以古爾茲才敢做出這等計畫。
將意識轉回不遠處的霧，一邊觀察著星露，達哈克雙刀併攏，瞄準著眼前的獵物，收斂住氣息。
「還真是好久沒用了，希望不要變得生疏。」
一邊說著，達哈克的身影逐漸化虛。
「祖狼流‧絕影。」
---
還有一更 

355.切錯 
[355.切磋] by 霜楓

沒辦法，最近遇到的敵人都沒有讓自己隱藏的空間，照理來說對上星露也應該沒有使用這一招的空隙才對，但是把聖域強行拉過來的現在，達哈克只要躲藏在霧中，就能很好的隱蔽自身......前提是那把三叉戟不會看破自己的狀態。
騙個星露達哈克覺得不難，但那把神器可沒那麼好搞定。
只不過......船到橋頭自然直，真要是霧沒有效果，那達哈克還有其他的方法可以應對。
將氣息隱蔽，達哈克遁入霧氣之中。
星露已經被聖域給抓住，但這可沒辦法持續多久，畢竟她再怎麼蠢也不可能察覺不到不對勁，大概沒多久就會想要嘗試離開，而達哈克則是阻止她離開的核心。
至於三個被達哈克框入的不死族，現在已經沒有了他們上場的機會，在達哈克的命令像悽慘兮兮的貢獻自己的能量幫忙維持住聖域的顯現。
沒辦法，達哈克的體質太過孱弱，魔力存量可不怎麼高，自己撐著這聖域的話就只能頂住十多分鐘，而且真被星露干擾的話那可能連一分鐘都撐不過去，但有了三個電池，達哈克也空出手來干擾星露的狀況下，他有自信能夠把星露定在這裡至少一小時的時間。
「就是......不知道她手中的那把三叉戟會不會聽話。」
在剛剛的交鋒時，達哈克已經確認過了覆海的狀況，雖說祂沒有主動交流，但在力量的波動上來看，覆海所能發揮的力量絕對不只是星露目前展現的內容，正確來說，覆海一把武器自己上場打架做得大概都比星露拿著祂亂揮都還要出色。
霧之貝生前的等級是神災三段巔峰，而且積累好一段時間，也就是說祂當時有成為四階的本領，所謂的四段就是神災級的極限，四段所對應的即是第一千階至九千九百九十九階，就算變成活性使得整體能力降低不少，但位格是綁定的，可朧月卻說看不出覆海身前的等級。
以朧月的自信來看，四階以下都是祂所能探查到的範圍，也就是說......覆海的前身是神災四段，甚至是神災之上的等級。
這樣一把武器不能自主行動才有鬼，朧月都一把刀造霧守了霧之森林萬年了，覆海肯定能搞更大規模的事，如今祂放著星露被自己欺負肯定是有什麼陰謀。
換個方向想，也許三叉戟也是拿自己當磨刀石。
「總之在那把三叉戟回心轉意前盡量的玩吧。」
因為星露散發的魔力創造出了一個真空帶，距離她五公尺的範圍內都沒有半點迷霧，但這點距離不影響達哈克的突擊。
──祖狼流‧流星二連。
從朧月跟朧陽劍尖釋放的兩道氣朝著星露擊出。
不知道是星露的反射動作還是覆海的反應，總之星露在流星即將命中的瞬間舉起了覆海抵擋住了攻擊，同時為了抵銷傷害而略微後退了一步。
「這......是誰？」
因為絕影的關係，星露沒有察覺到達哈克的蹤跡，而且因為剛才跟達哈克交戰的時間過短，一時間沒有把兩個形象合在一起。
朧月跟朧陽的攻擊並沒有含有任何屬性，因為與雷屬性無關，星露暫時沒有發現是達哈克出的手。
發現星露還沒有確認自己是誰，達哈克更開心了，隨即將刀收入鞘，再次用絕影靠近星露，他需要全方面探查星露的情報，好作最好的規劃。
因為剛才的攻擊導致星露所造的真空圈不再完整，這也導致她的真空地帶縮到了距離她半徑三公尺的範圍。
屏息靠近星露，在她還未察覺到自己的瞬間，達哈克潛到了她的後方。
雙手以極近的距離貼在星露後背的瞬間，達哈克將體內的氣一口氣打出。
──祖狼流‧炸霸。
承受了攻擊的星露立刻就緩過神來，揮動三叉戟刺向達哈克，但是命中的瞬間雖然感受到了手感，可那突襲的身影轉眼間就煙消雲散。
──祖狼流‧殘跡。
笑話，做足準備的達哈克根本就沒有會被命中的可能性，星路都還來不及命中，達哈克就再次潛行入霧中，沒有絲毫受損......
但這對星露來說也是一樣的，雖然人魚族的身體說不上堅硬，但是達哈克和星露的差距太大了，沒有武器的協助根本破不了星露的防，這在後面打了一掌，美其名攻擊，實際上是疏通氣血。
這感覺意外的熟悉，讓達哈克不禁想起當時為了救露梅菈跟露梅諾時，和露妮雅聯手一起對玥發起猛攻，結果都沒造成有效的傷害，那個時候自己也有些迷惑，畢竟等級差距過大。
只不過現在和當初已經有所不同了，畢竟達哈克手中可是有朧月跟朧陽，這兩把神器可是給達哈克的攻擊力帶來不少加成。
被兩次襲擊後，星露多少理解了自己的處境，再次使用魔力排開周遭的霧，清出了約半徑五米左右的圓形空間。
被敵人關了，然後敵人還用一些根本沒有力的招式戲耍自己，這等侮辱星露可以說從出生到現在都沒嘗過，怎麼能受得了，隨即就對著霧中喊道。
「有膽就正面來啊！不要這樣躲躲藏藏的！」
聽著星露的話，達哈克笑了笑，傻子才走正面，而且妳跟安打架時不也是躲起來等放大招？怎麼突然就雙標了？
沒有理會星露的話，達哈克再次尋找起能夠發起進攻的好位置。
──祖狼流‧殘肢。
這是瞄準下半身攻擊的陰招，這招本是「幻劍」，也就是假設自己有兩把劍狀況下使用的技能，可現在的達哈克可是手持雙刀，自然不需要依靠「幻劍」，也能確實地打出絕招。
察覺到目標為下肢的斬擊，星露立刻跳了起來，並在空中揮動三叉戟精準的命中了達哈克的朧月，將之定在地上。
「你是！」
還未看清達哈克的樣貌，星露就察覺到眼前的身影居然瞬間消失，她這才發現命中的雖然有些實感，但並非是本體，而只是製造出來的殘影。
在一旁使用祖狼流‧殘跡戲耍星露的達哈克微笑的看道她那還未觸地的身影，轉動著朧月再次朝著半空中的星露發動下一次的攻勢。

---
提早更，禮拜四禮拜五忙，提前更新以免卡我大學畢業考
 

356.碰撞 
[356.碰撞] by 霜楓

──祖狼流‧急咬。
依舊是「幻劍」系列的絕招，神速的連斬就如同野獸的巨口一樣想把星露給吞噬，可星露自然不會簡單的就被這攻擊傷到。
「大風車。」
轉動起三叉戟的星露完美的防下了連突，達哈克為了讓攻擊命中一共連續斬了六次，製造了三張巨口，卻沒有一個巨口成功命中星露
──祖狼流‧流星二連。
再一次兩道劍氣的釋放朝著星露轟去，但已經有所警覺的星露可謂是銅牆鐵壁，這一次的攻擊也確實沒有命中。
經過了這幾次的試探，星露已經察覺出了達哈克的狀況，攻擊力確實對自己無法造成足夠的威脅，所以感覺神情似乎有轉好的樣子，起碼知道自己的處境不是立即有危險了，自然會放鬆一點。
可是，小姐，就算打不過妳，可後面來的大腿可是能簡單拿捏妳的，妳怎就不害怕？
沒有嘲諷，達哈克依舊縮在霧中，觀察著星露手持的神器，雖然不知道為什麼她手上那把三叉戟沒有帶她離開的意思，可她憑藉自己的力量也是能夠離開這個聖域的。
證據就是她現在正在哼歌，歌也是相當於魔法媒介的一個種類，而人魚族猶為擅長以歌構築魔法，當數人需要一起詠唱來構築魔法時自然需要一個核心的指揮者，而這個人理所當然是指星露，所以她對用歌來使用魔法之類的事情一定特別熟悉。
只要給她一些時間讓她詠唱完畢，聖域就有可能崩塌。
「得阻止她......」
果然不能再用殘跡戲耍，星露堅定守勢後再使用這種打帶跑的跑法星露也不可能會停下來等人。
本來就只是想削減一下星露的精神力達哈克才會採取這種鱉腳的行動，但如今被拆穿的現在就沒有必要再保持形象了。
將朧陽入鞘，達哈克讓周遭的霧氣變得淡薄，就這樣出現在星露的面前，並在她的眼前開始蓄氣。
「想不想比比看是我的斬擊先蓄氣完還是妳先使出魔法呢？」
察覺到跟達哈克的對戰不太適合一心二用，星露自己解除了詠唱，全力全開對著達哈克出手。
「真耐不住性子。」
星露放棄蓄氣可不代表達哈克也要傻傻地跟隨，一邊使用縮地後撤，同時使用殘跡影響星露，達哈克在不放棄蓄氣的前提下不斷地迴避星露一次又一次的攻擊。
之前達哈克是使用霧加絕影以一擊脫離的方式不斷干擾星露，但星露鎖定了達哈克的現在達哈克可不能用之前的方式脫離了。
就算遁入霧中，只要沒有一口氣拉開距離霧就沒辦法混淆星露的感官，更重要的是達哈克現在蓄氣的狀態根本瞞不過星露。
眼看達哈克的攻擊就要完成，星露的攻擊越發焦急，劃破空氣的三叉戟動作越發密集，本就差了不少身體能力的達哈克也被星露的攻擊搞到全身是傷痕。
「拜託了。」
藉由不斷逃跑引誘星露，達哈克移動到了三隻不死族的所在之處，然後一口氣甩鍋，讓三隻不死族抵擋住星露。
第一計橫掃，尼格斯特屍狼的軀體被掃飛；第二計縱斬，巴羅薩半透明的魂蛇之軀被縱向的一分為二；第三計直突，多拉貢的頭被三叉戟刺穿，第四計、第五計、第六計......與兩個後輩不同，多拉貢可是災害種的骨龍，抗打能力跟兩個後輩是完全不同的等級，但就算是牠也無法撐過第十下。
達哈克自然沒有放過這個機會。
（還不夠，這樣的一擊沒辦法打敗她。）
最初達哈克本來是想使用完整的無想閃，可是在不斷蓄氣的情況下達哈克才發現自己的心境無法讓自己凝聚完整版的無想閃，而想要使用二階的無想閃也不能在如此動態的狀況，以自己目前的能力想要在這種戰局中使用無想閃一階就是極限。
既然沒辦法使用完整版的無想閃來收尾，那麼達哈克就只能從其他方面增強能力。
緊緊咬牙，達哈克對自己賦予各種魔法增強身體能力，用魔法將身體能力提升了差不多五成。
這樣還不夠，壓低身軀，為了不讓接下來身體跟精神的負擔影響動作，達哈克將姿勢微調，讓自己不會因為突然的襲擊而解開這蓄力的動作。
──祖狼流‧狂華。
身體的潛能被解放，一瞬之間，達哈克的身體爆發出大量精純的氣力，比起瓦爾斯的狂華，達哈克的狂華更加的極致，也就是說壓榨身體的效果也比瓦爾斯的狂華更加出色。
魔力與氣力因為限制的解放如燒開的開水蒸氣一般噴湧而出，但朧月掌握著聖域空間的現在，這些能量是不會消散，反倒是會被收集起來，被達哈克利用於身體的外部強化。
裡外都得到了身體強化的效果，達哈克的體能再提升一截，眼睛充滿了血絲，耳朵、鼻腔跟嘴角都發生了出血的狀況，但是達哈克的感覺卻前所未有的順暢。
很久沒有這樣的感覺了，藉由這種作弊損傷自己強行提升實力的絕招，達哈克勉強把身體能力提升至S級以上的等級，這就是瓦伊格生前所在的位置，某種意義上反而是達哈克最熟悉的力量等級。
最後一計，雖然幾個小時前才操勞過正在沉睡的維拉，但要打出這一擊確實需要維拉的幫忙，達哈克只能再次不顧維拉的意願發動了建安所教學的附體，使用維拉的力量再次提升了戰力。
拔出腰間刀的那刻，達哈克感受到了不一樣的感覺，這次的無想閃雖然依舊只有一階，但是其威力跟意境可能超出瓦伊格生前揮出的任何一刀。
即使依舊是無想閃，但......本質已經不同了，這是一種更圓滿的意境，和原本的無想閃已經不是同個階級的技能。
「致臻無想閃‧一階。」
刀光一閃，直朝星露的喉部接近，察覺到索命的一擊，星露也停止偽裝，方才揮動三叉戟破空的聲音全都同時重新響起，隱隱成為了一首樂曲。
「超階魔法‧三龍聚齊。」
樂曲成了引動魔法的媒介，化為能量纏繞在三叉戟的三個尖端，其力之強甚至隱隱能夠堪比星露使出過的極大魔法，也許星露對這招沒有自覺，但是達哈克確實的感受到了這一擊的含量。
（那是......神韻。）
雖然還未成就始源魔法，但星露的魔法已然有了雛型。
也不知道自己極致的一擊能否勝過略有雛形的始源魔法，但箭在弦上不得不發！
三條水龍的身影與刀光撞在一起，一時之間居然難分勝負！

---
連禮拜六的份也一起發，順便看看等等生不生得出來禮拜天的份，一口氣把這禮拜的產完，好下禮拜好好拚畢業考 

357.背叛者 
[357.背叛者] by 霜楓

「還真是大開眼界。」
透過多拉貢、尼格斯特、巴羅薩三隻不死族的眼，卡羅爾算是見識到了整場戰鬥的內容，不管是過程還是結果都確實超出了卡羅爾的想像。
達哈克確實有資本說大話，硬實力上他的身體強度雖受到了大量祝禱和誓約的加成，但時間太短，身體還未消化得到的恩惠，所以體質止步於B級中段，離A級還有好一段距離，可卻硬生生地打出了連偽神災級都不知道能否接下的一招。
至少卡羅爾認為自己如若接下了達哈克的攻擊多半是不死也殘。
刀技不是卡羅爾所修的技能，但就算是他也能在那一擊中看到一絲奧妙，那是「匯聚」的技巧，雖然只出了一刀，但達哈克斬出的那一刀是「集大成」的一刀，其中可是「匯聚」了達哈克目前所有能使用的能力。
說起來還真是奇特，旁觀安晉升的過程卡羅爾都沒感覺到自己有多少進展，反倒是看了達哈克這一擊後他卻感覺到了一種奇妙的感覺，再看向自己的「門」，卡羅爾多少有了些信心。
與破禪一戰的收穫能夠讓自己觸「門」，旁觀安晉升的收穫讓自己對推動「門」多少有了些主意，而現在看了達哈克與星路的一戰，卡羅爾隱隱的感覺到自己也許能推開差不多五分之一的門。
俗話說萬事起頭難，能夠推開門之後卡羅爾就算是能夠系統性的鍛鍊了，旁觀達哈克的這一擊讓他少走了不少彎路。
除此之外讓他有感觸的則是星露。
雖說星露也是有笨的地方，但橫跨達哈克四個等階的她確實有自傲的資本，誰知道她打的是個妖孽，橫跨四個等階也能在一擊方面和她打成平手。
「那邊暫時不用管了。」
聖域因為達哈克的昏迷變成了半崩塌的狀態，好在卡羅爾還能藉由三個手下當電源供給魔力，暫時維持住聖域的狀況，反正達哈克醒來後自然能有辦法脫離。
在那一擊釋放完畢之後卡羅爾就感覺不到達哈克的存在，多半是達哈克腰間那兩把神器主動將達哈克隱藏起來，所以萬一星露先甦醒也不怕她會對達哈克不利。
看戲歸看戲，正事還是得做，雖然卡羅爾嫌麻煩，但達哈克願意讓自己來礁鯨這邊也算是信任的表現，自然不能辜負期望。
誰叫剛才才從他那邊得到獎賞，現在總不能直接甩手不幹吧？
「總之，先看看這附近的狀態吧。」
彎腰雙手交疊碰地，卡羅爾將自己的魔力延伸，雖說他不擅長土魔法，但這片森林可是充滿著障氣，本就是不死族的樂園。
在破禪不再和自己爭搶領地的現在，卡羅爾可以說就是這片森林的王者，可以在這片森林的任何一處復活不死者。
只不過有幾處例外，就是魔力特別密集之處，如尤拉所在的位置即是無法干涉的地帶。
「真難搞......」
卡羅爾以死氣掩蓋自己的氣息，在差不多一公里外觀察著礁鯨的軀體。
這附近的死氣十分新鮮，肯定經歷過一場大戰，畢竟是安肆虐過的地方，也不知道為什麼安會打著打著就跑到百里開外和人魚族的傢伙打架。
「不對......死亡的時間有點奇怪啊。」
礁鯨自帶的魔物差不多有三十萬之數，和安的對戰把外圍的魔物全都派遣去自殺式攻擊，這才導致這片土地上有濃厚的死氣，雖然說那些魔物都是死士，可礁鯨帶來的的魔物少說也是B級起跳，這樣的死體所產生的死氣自然讓卡羅爾感到心情舒適。
被安攻擊後也有不少個體沒有立刻死亡，而是因為傷重拖延了好一段時間才死去，可卡羅爾知道事情不是這麼簡單，因為最新鮮的死氣都聚集於礁鯨附近。
人魚族的加火不是硬把安拖走了嗎？為什麼在礁鯨附近還會有新鮮的死氣？照理來說礁鯨附近反而是最安全的地方。
「去看看好了。」
礁鯨雖是偽神災，但安的攻擊可傷牠傷的不輕，短時間內別說攻擊了，連動都不能動，還得以靠其他人來恢復牠的狀態。
悄悄移動至礁鯨的附近，卡羅爾確定自己沒有被發現，悄悄引動死氣在現場的倒楣鬼中選了數隻魔物復活成不死族，並讓其成為自己的眼跟耳朝著礁鯨的附近靠近。
「你......為什麼要背叛巫女大人！」
「巫女大人應該沒有虧欠你才對！」
「我們是不會背叛巫女大人的！」
果然如卡羅爾所料，一靠近就聽到了勁爆的事情，察覺到眼前似乎發生了一些特殊狀況，卡羅爾耐住想要衝出去的性子，加強了數隻不死族的視覺跟聽覺。
礁鯨的體內能夠看到大量的人魚族被阿克托綑綁起來，依照卡羅爾的推斷來看那些應該是能夠使用治癒魔法的人員，被綑綁起來的用意就是阻止礁鯨康復。
至於死氣的來源......也是人魚族，數量大概只有百之數，但死氣卻特別強烈。
因為能夠跟來這邊的人魚族都是不弱的菁英，和外面那些歪瓜劣棗是完全不同的等級。
只不過，能夠擊倒那些菁英，阿克托肯定不是紀錄上的近災害種，少說也是災害種的等級，甚至有可能更高。
雖說這本就在假面的預料之中，而且也沒看過阿克托實際出手的狀況，所以大家一直都是有所警戒，可阿克托看來騙的不僅是假面所拿到的資料，甚至連自己人也騙。
這圖的是什麼？等級提升波動不小，日常隱瞞更困難，連自己人都沒看出來阿克托已經變成了災害種，就代表阿克托隱瞞一段時間了。
反正卡羅爾是不相信阿克托是跟斯塔克一樣搞臨陣突破啦，畢竟阿克托的表現太穩了，牠身上的氣息可不像伊莉絲所描述的那般混亂，肯定是穩定等級已久。
「是，我確實背叛了星露，更準確地說......我是潛藏於波里蒂海溝的間諜。」
此話一出，卡羅爾眉頭一皺。
有這種好事？什麼時候自家成員安插了間諜進去怎麼自己都不知道？
---
好了，剩下的下禮拜更新 

358.局勢混亂 
[358.局勢混亂] by 霜楓

「只從結果來看我確實是背叛了星露，我不否認這個看點，但你們要知道，我對她並沒有什麼仇恨，真的要說我反倒是挺尊敬她的。」
以觸手捆住所有還活著的人魚族，阿克托平靜的說道。
「她的心性不符合她的實力，但和她交好的感覺確實挺不錯，至少不用擔心腹背受敵，可以說在她的身邊是少有的安寧。」
晃了晃自己巨大的軟體腦袋，阿克托表達著自己的看法。
星露是天才，天才到根本沒有經過多少的歷練就得到了強大的力量，但還好的是她不是那種跋扈的性格，而是十分善良的性格，所以挺受下屬的愛戴，在其他族那也有不錯的口碑。
「那你又是為什麼要阻礙我們！」
除去星露，在場人魚族中實力最強的人魚族將軍──蒼亦沫向著阿克托問道，雖然已經被阿克托抓住了，但是他並非沒有逆轉戰局的手段，不僅是他，其他被抓住的人魚族也是有掙脫的方法。
只不過還搞不清楚阿克托為什麼突然反叛的現在，他們不能貿然動手，而且現狀來看的話阿克托也並沒有想要走他們的命，自然是能拖就拖。
蒼亦沫早就察覺到了阿克托的不正常，畢竟整場戰鬥牠都沒有出什麼力，當時以為阿克托是在積蓄力量，但現在看來其實是隱藏自己等級的手段，畢竟貿然出手的話很容易釋放魔力波動，只要對偵查方面特別擅長的人就有可能察覺到阿克托有意壓制魔力消耗的攻擊。
只不過蒼亦沫是真的不理解阿克托為什麼會選擇在這個時間點跳反，畢竟阿克托對人魚族一直還不錯，至少沒有半點與自己不合的跡象。
「不為什麼，單純是因為符合我的利益，星露確實討喜，但魅力卻還未足以和我的性命相提並論，短時間內如果我再沒有任何的進步，那我的壽命就會走到盡頭。」
一邊說著，阿克托將蒼亦沫舉到了面前。
「不算上奇蹟，眼下能夠幫助我晉升的方法只有兩個，一是借用魚人族定海神珠的力量參悟大海的力量，二是去人魚族的聖地海神祠尋找機緣，但不管是魚人族還是人魚族都不願意幫助我，這點你也知道吧？」
聽到了阿克托的話，蒼亦沫的臉色冷了下來，他很清楚阿克托所說的都是實話。
「就算是又如何，這機會本就是屬於我們人魚族的，自然不會讓外族優先，而且其中的機緣是只屬於我們人魚族的，外族拿到不一定有效，反而可能浪費了一次機會。」
魚人族本就好勝，有著定海神珠的靠山，對他們請求協助只會狠狠地被削一筆，甚至請求都會被當作笑話，畢竟他們不需要所謂的「幫手」，憑藉自己族的底蘊就可以胡亂搞事了，不像人魚族一樣因為硬實力過差而需要另求外援。
人魚族和魚人族的實力不同，雖說人魚族擁有詛咒這種可怕的天賦，但在硬實力上確實比不上能夠使用合擊之術的魚人族一節。
畢竟總不能動不動就已死相逼，要知道詛咒要生效也是得在一定的等級差距內，人魚族要是惹到太多敵人的話就算有詛咒這張大牌也不夠用，總不能讓自家的高級戰力一直去送死吧？
所以人魚族的狀況自然需要招「客將」，而「鯨」族現在就是和人魚族互惠互利的共生關係，兩族交好已經長達數千年了，目前沒有什麼裂痕，以後大概沒遇到什麼特殊的事情還會交好很長一段時間。
照理來說，阿克托向人魚族請求的成功率其實不小。
「只屬於人魚族的機緣？那鯨族又是為何進去？只是為了伺候其餘參加的魚人之類的答案我可不相信。」
海神祠是人魚族的聖地，一般人魚族都無法踏進去，能夠踏進去的只有真正有天賦跟地位的人魚族跟極少數的鯨族，三年只有十人能進去，阿克托的要求確實不低，但照理來說如果能獲得阿克托作為靠山的話，人魚族應該是會點頭同意的才對，畢竟阿克托確實有值得投資的資本。
遠的不說，就說阿克托如若借用海神祠突破至災害種的話就會有一枚大牌，阿克托所代表的可是章魚族的牌面，在族中也有很大的號召力，真要和阿克托搞好了關係，或許也能跟鯨族一樣建立一個值得信賴的關係。
就算現在知道阿克托已經超過了災害種的等級，開放海神祠給牠依然能得到不少的利益，絕對比送一個S級未滿的人魚族進去有價值多了。
所以，不讓阿克托進入海神祠一定有其原因。
聽到了阿克托所提的話題，包括剩下的人魚族菁英都不知覺的看向了蒼亦沫。
「你......這......」
看著臉色難看的蒼亦沫，其餘的菁英都察覺到了問題，看來海神祠真的藏有著什麼大秘密，而且蒼亦沫知道這個秘密！
這次隨同星露一同出征的總共有七十七位人魚族菁英，最低的幾位也是B級巔峰，整體平均下來在A級，而蒼亦沫則是S級巔峰，除開蒼亦沫外的成員也就是S級初期的程度而已。
老實說以一個部隊來說，這個平均等級有些怪異......因為蒼亦沫的能力有些過於突出了。
但蒼亦沫會過於突出也是有原因的，因為他就是進過海神祠的成員之一，在進去之前他頂多就是這團隊中略顯出色的人物而已，還沒到能夠甩開大家的等級好幾條街，只不過他在去年去過一次海神祠出來後就得到了不知道什麼樣的機緣，能力一飛衝天。
而現在，在阿克托的質問下，蒼亦沫臉色從青變白一定是因為跟海神祠有關的原因，畢竟他就是知情者。
一般來說這樣的一個近衛隊是不會八卦的，但奈何話題牽扯到人魚族的聖地，其餘的人魚族菁英也都產生了興趣，而且就算他們不想聽，阿克托也綁住了自己，根本連動都不能動，可以說真聽到了什麼也只是被動接受。
「怎麼？海神祠有什麼秘密呢？為什麼鯨族可進但我不能進？真要說是聖地不能容納太多人這種破回答我可不會聽，大家都知道就算鯨族能夠縮小身驅，但也還是遠超出於人體大小，我的身材了不起就幾個人魚的大小，就算進入的鯨族縮小身驅，我也能至少小他們個幾十倍。」

--
先更幾篇，禮拜四結束考試，就先把禮拜一二三的先更了 

359.培元珠 
[359.培元珠] by 霜楓

開玩笑，雖然鯨族的身體可以用一種祕法變大變小，但這門秘術可不容易，漲大跟縮小幅度都取決於秘術的熟練度，哪怕是最精於這門秘術的礁鯨──歐貝里斯，也就是海中唯三神災級之一的那個存在。
牠的極限也就是縮個百倍體積而已，成年礁鯨的軀體長少說也接近萬米，高度則於兩千米不等，一般來說能縮小漲大個二十倍多就算了不起了，而且這秘術的耗費可不小，正常狀況下是不會常駐發動的。
歐貝里斯可是最強大的礁鯨，礁鯨的強度和量級是有一定綁定的，作為力量最強大的象徵，縮小後都還是有百米，而且作為受益者，歐貝里斯理所當然進過海神祠，所以海神祠的面積不夠容納過多人數的假設根本無法成立。
見蒼亦沫死不張口的樣子，阿克托將蒼亦沫拿開，對準其他的人魚族成員問道。
「你們......難道就不想知道緣由嗎？」
見話鋒轉向自己，所有的人魚族都理解這是阿克托的挑撥之計，即使內心中多少有些好奇，但全都緘默不語。
身為星露的近衛，這裡的每個人都是硬骨子，就算是嚴刑伺候大概也是打死不屈。
也是，畢竟是巫女的近衛，怎麼可能簡單就被幾句話搞暈呢？
「就算想知道，也不會是這個場合不是？」
被阿克托盯著的人魚族菁英這麼回應道。
「確實。」
沒有繼續逼迫，阿克托轉移了視線，並拿出了一枚培元珠。
「那......你們知道這東西的實際作用嗎？」
除開波里蒂海溝的領導人物外，在場的人魚族菁英也有極少數得到了這枚特殊的珠子。
這是人魚族的秘藥，其中含有大量人魚族凝聚的祝福之力，僅是製造一顆就足以讓數名S級的人魚族躺床三個月，可其效果不但能短時間增強力量，甚至還能借用藥內的祝福之力突破瓶頸，達到更高的等級，可以說是十分值得的藥物，一般來說是重要的戰備物資，少數則是販賣給他族用於突破。
「理所當然知道啊，難不成還需要我們解釋給你聽？」
「我知道了，你是打算拿走我們身上的培元珠用於突破對吧？」
「不會讓你得逞的，就算是自己吃掉也不會讓你有機會搶走培元珠！」
人魚族菁英們飛速的腦補，將阿克托為什麼於這個時間點反叛的目的給硬生生擠了出來。
「培元珠只有第一次使用可以用於突破，第二次後效果就會大幅降低，頂多只能用來當補藥跟強化藥，這東西雖說取得困難，但也沒困難到拿不到手，我老早就吃過一顆了，培元珠價值不斐，但還不至於使我在這個時間點和你們撕破臉，為了對我效益不大的東西和人魚族撕破臉？我怎麼可能會做那麼愚笨的事情？」
一邊說著，阿克托將在會議時分給自己的培元珠直接以觸手壓碎，這可謂是暴殄天物的行為，畢竟一顆培元珠就足以推動一位S級巔峰升往SS級，就算是人魚族內部都很缺這種藥物。
「你在做什麼啊！」
雖然知道自己的立場沒有資格指責阿克托的行為，但這近衛團中眼饞培元珠的人可不少，不如說來這邊打工的目的也就是這幾個，一是為了拿到包括培元珠在內的高級資源，二是為了有一天能像蒼亦沫一樣得到進入海神祠的機會。
「直接吸收看看會如何？」
雖然壓碎了培元珠，但是阿克托並沒有讓藥力流失，而是使用了一個水球很好的將藥物的藥力封存起來。
看到面前有一個氣得跳腳的人魚族，牠使用觸手上的吸盤將水球的四分之一取出，遞到了那位譴責自己的人魚族嘴邊。
「你這是要做什麼？」
人魚族菁英一臉疑惑的看著阿克托，完全不理解牠這麼做的用意，現在這些人魚的生殺大權都掌握在阿克托手上，就算讓自己被毒死也不會有什麼改變，牠沒有必要玩弄自己。
而且時間要是再拖下去的話其他戰場上的陸地勢力可能會趕過來，牠照理來說是沒有那個可以浪費的時間才對。
「只是讓你們理解一下狀況，不讓你們被矇在霧中。」
沒有等人魚族菁英反抗，阿克托就強硬地讓那位白老鼠吃下了水球。
卡在A級巔峰的他雖然只得道了培元珠四分之一的藥力，但這點藥力已經足夠他突破瓶頸了，很快他的氣息就產生了變化，甚至想要趁勝追擊逃出阿克托的拘束。
只不過阿克托何嘗沒有想過，他二話不說將他拍於地面，雖說這裡實際上是礁鯨的體內就是了。
「看好他的變化。」
一邊說著，阿克托直接注入魔力加速了這位人魚族菁英的晉升，有人協助晉升的狀況下，人魚族菁英的晉升很快就結束了，全身的氣息都起了變化，正式的踏入了S級的階段，只不過這樣的等級還是不足以對阿克托起到威脅，而他也知道是無用功而並沒有反抗，任憑阿克托壓制，沒有在胡亂的搞事。
雖然不理解狀況，但是他不會錯過這次的機會，直接引動阿克托流入自己體內的魔力快速消化起培元珠，他的氣息也肉眼可見的起了變化，起初是膨脹，然後在阿克托的輔導下急速的平靜了下來。
看著人魚族菁英的氣息逐漸平穩，包括蒼亦沫在內的人魚族都看向了阿克托，似乎是在疑問阿克托想要讓自己看什麼，培元珠的藥力已經到了尾段，應該是沒有什麼問題才對。
「看著，馬上就起變化了。」
沒有停止催化藥力，阿克托持續注入魔力幫助人魚族菁英消化那四分之一的培元珠，很快就看到了他變成了臉色通紅恍惚的樣子。
不僅是阿克托，每個人都察覺到了培元珠似乎融合了什麼不尋常的祝福。
「你......這是......媚藥？」
雖然還有理智，但是那人魚族菁英的下半身確實起了變化，眼神迷離加上講話結結巴巴，這很明顯就是發情，只不過為什麼培元珠會有這種功能？
感受到投射在自己身上的視線，阿克托擺了擺手。
「不，我可沒動過你們的培元珠，這就是你們配給下來的物資，原汁原味的。」
聽到這裡，卡羅爾才意會到為什麼伊莉絲的報告中，斯塔克就是個發情的公蜘蛛，多半他並非是與伊莉絲對陣時才吃下培元珠，而是早早的就嚐了一部分並在身體裡面起到了作用。
 

360.勸降 
[360.勸降] by 霜楓

「還真是一場好戲......沒想到居然在培元珠內部下藥！這原來可行嗎？」
看著阿克托他們那邊的爭辯，卡羅爾疑惑的歪了歪腦袋。
雖然沒奴嬌跟索拉那麼出色但卡羅爾也是用毒用藥的高手。
奴嬌能夠一定程度的操控植物，更是能在加工藥品時發揮藥品最極致的藥性，而索拉本身就是毒的化身，用外部資源合成的毒素經過了她的催化毒性可以強化多倍。
卡羅爾則是因為不是破壞性的毒素對大多數的不死族沒有效用，所以特別專精於那些可以用於不死族戰鬥輔助上的毒藥，例如毒霧之類的，畢竟不死族已經死了，就算吸入毒霧也不會受損，甚至卡羅爾手下的不死族也會用自己的臟器儲存毒素。
以他的知識來看，祝福跟詛咒這類元素都不太穩定，硬是要嵌入藥內的話只能嵌入一類，而在眾人魚族跟阿克托還有自己的見證下，那顆培元珠確實起到了幫助人晉升的作用，可卻另外含有一種增加生殖能力的祝福，不管怎麼說能夠做到這種事情的人等級都不會太低，要說對方沒有偽神災的等級卡羅爾是不相信的。
這就讓卡羅爾想到破禪一直說的那個可怕勢力，感覺培元珠的異樣多半就是那個勢力動的手腳？
不，人魚族自己也應該能做到，只是能做到的人很少......可是發現培元珠有異樣的絕對不是阿克托，畢竟牠剛剛那種捏碎培元珠並拿那人魚族菁英試藥的動作很明顯也是想要解開自己的疑惑。
總感覺事情更複雜了，嘆了口氣，卡羅爾突然想到了一件事情。
（那......等等！星露不是也吃了培元珠嗎？還跟達哈克關在同一個空間？）
想到這裡，卡羅爾的面色變得有些古怪，總不會達哈克會是被敵人先吃了吧？自家假面那麼多成員在排隊，真被她們知道恐怕不會善終......
只不過現在自己手下的那三隻不死族都在達哈克展開的聖域之中，和自己的連結幾乎切斷，想轉過去探聖域內的狀態可能會有一些魔力波動。
想了一想，卡羅爾還是打消了念頭，繼續偷聽阿克托的爆料。
「為什麼上面會發這種藥......」
就連蒼亦沫也感覺到了不對勁，星露身為巫女其實算是挺好戰的，雖然大多坐鎮後排，但以她的火力來看，只要她沒有因為扔光魔力倒下，那就沒什麼近衛團出手的空間。
而真需要近衛團出手，那就代表敵人不是僅憑星露火力壓制能夠阻止的對手，同時也代表著近衛隊真要攔住對方也得用上超出自己實力的力量，那麼食用培元珠就幾乎是既定的結局。
「難道說......」
遇到這種敵人的狀況下會有三種結果，一種是星露連同近衛隊一同戰敗，第二種是星露活近衛隊死，而第三種則是星露和近衛隊都活著，考慮到星露的體能除開有災害種的面板外，其身手都說不上多出色......
看到人魚族菁英們的臉色發青，阿克托微微點頭。
「這跟我沒辦法進海神祠的原因差不多，都源自內鬥，只不過你們家的頭頭想做的是糟蹋你們的巫女大人，把她趕下神壇。」
一邊說著，阿克托解開除了蒼亦沫跟那個吃了培元珠的魚人族之外所有魚人族菁英的束縛。
「我說過，我背叛了星露，而且是波里蒂海溝的間諜，但確切說起來，我雖背叛了星露，但並不是想要對她不利，相反的我還想要幫她。」
星露的近衛隊除開被壓制的那位剛晉升的菁英和蒼亦沫外只剩下十三人，這十三人中有兩位是S級初階，也算是不小的一股力量了。
「你這是什麼意思。」
聽到這裡，近衛隊的成員多少都理解了一些，真正要對巫女不利的是自家人，而且自己可能只是棄子。
「也沒什麼，我想保下星露，更確切的說是拉入我所在的那個組織，因為星露有那個價值，也許你們會單純的認為星露只是我的投名狀，事實上也確實如此，可我進入了組織後也是底層，自然也需要同伴，所以不可能會待你們太差。」
理解了阿克托要做什麼，大多的人魚族菁英都陷入了一個沉思的狀態。
「我需要你們配合，勸降星露，畢竟你們也看得出來人魚族那邊想對星露下手，事實上雖然有誤殺，但我殺的近衛隊成員大多都是會背叛星露的傢伙，至於我怎麼判別的......是秘密，愛信不信隨便你們。」
事情都發展到這個地步了，能爬到星露近衛隊的人魚族腦子也不算差。
這近衛隊的人員所屬組織其實很混雜，每個人都心知肚明。
認真回想一下就能夠看出死亡的人背後多半都是有支援者的存在，存活下來的人大多是以實力爬上來被星露賞識收入隊伍的。
「為什麼不放走你們的隊長，原因很簡單，他背後的勢力也挺複雜的。」
阿克托的意思剩下的人魚族成員也都理解，蒼亦沫能夠進入海神祠自然代表著他背後勢力的不凡，蒼亦沫進入海神祠之前也沒有多出色的成績，至少近衛隊中就有好幾個當時比他還要強、還要有成績的存在，但他卻能夠搶先其他人進入其中，必定是背後有所關係。
「那麼......你到底想要我們做什麼，我們得先聽之後再決定。」
人魚族菁英向著阿克托問道，但是這句話如果開口了就代表他們心中的天秤已經傾斜，至少不能說是完全向著人魚族了。
可這也不能怪他們，畢竟剩下的幾個菁英都是為了追隨星露而來，阿克托是真的有細心甄選過才留下這幾個活口，並非是胡亂殺戮。
「不難，只是等等在勸降星露這件事情上需要配合，你們只需要認同我的觀點就好，畢竟人魚族那邊也已經展現了他們的想法，至少不希望星露回去的力量不小，你們所要做的就是盡量表示這股力量的強大，讓星露沒有回去的想法。」
 

361.糾結 
[361.糾結] by 霜楓

阿克托給的任務不難，這裡的幾個人魚族明顯都有些心動。
畢竟他們多少也知道自己成了棄子，哪怕星露安全回去，這次的行動依然會被視同失敗，而知道了事情真相的他們也不可能被允許存活。
想到這裡大多的人魚族菁英已經明白了阿克托的套路，也許最初就不應該動好奇心，如若不知道事情真相反而還有活命的機會。
現在知道了事情真相，存活下來的眾人背後又沒有依靠，能夠做的就只有依附星露加入新的勢力才有存活機會，要不然就是選擇死去。
「完了完了，沒得選了沒得選了。」
看著眼前已定的局勢，卡羅爾嘆了口氣，覺得沒必要繼續看下去。
阿克托操縱人心的力量是真的很厲害，雖然沒有用什麼魔法，但確實的讓這群忠貞的烈士改變了立場，畢竟......誰知道牠說的話有幾分真實？
雖然對海神祠有什麼祕密很好奇，但卡羅爾覺得阿克托就算是要從蒼亦沫口中撬出訊息也不太可能在當場直接動作，雖然說聽到了秘密後那些人魚族菁英就更跑不掉了，但說不定這份訊息有著超出那一切的價值。
思考了一番後，卡羅爾還是把看到的內容如實上報給大家。
即使多少知道這有問題，但恐怕阿克托所說的並非全都是假話。
卡羅爾身為半步踏入偽神災等級的存在自然能夠察覺到窺視自己的視線，在加強隨意創造用於監視的不死族視覺跟聽覺時他就察覺到了阿克托的視線，那章魚也許不知道卡羅爾能夠直接監聽這些情報，但也肯定能發現這不死族的背後有人。
也就是說他是有意洩漏情報給自己的，所以這情報的可信度也值得懷疑。
「不過，人魚族內部和巫女不和多半是真的。」
詳情並不理解，但是波里蒂海溝的內戰所波及的範圍不小，迴音那也有一些情報，畢竟不是所有人都願意臣服，所以有許多人離開了那片海域，並用情報跟實力作為交換來到了內陸的其餘水路生存。
「單就這點來看的話，我們也有勸降的可能性嘛？」
卡羅爾如此想像的同時又突然想起聖域中星露和達哈克似乎還是關在一起的狀況，趕忙朝著自己的三個下屬注入魔力，製造聯繫。
「裡面是什麼狀況？」
連通了三位不死族的視覺跟聽覺，卡羅爾才發現多拉貢旁邊就躺著昏迷的星露，她雙手抱著覆海不肯放開的同時也用魚尾卷住了三叉戟的柄，正當卡羅爾疑惑為什麼達哈克不解除星露的武裝時，他才感受到了覆海上面有不對勁的氣息。
「原來如此，是那把神器在壓制的嗎？」
星露身上確實隱約有股詭異的氣息，只不過三叉戟將之完全壓下，不讓那氣息有發動的機會。
這也就能解釋為什麼星露的神器突然進入了啞巴狀態，畢竟光是壓下星露身上那發情的祝福就用掉了覆海大部分的力量。
詛咒跟祝福是兩碼子的東西，詛咒本就是有害的，所以身體本就會排斥，但祝福不一樣，大多數都是有益的狀況下身體可是會主動吸收的，而且星露當時還在高強度的戰鬥之中，那麼吸收周圍魔力的幅度肯定不小，這才使得覆海需要用上不少力氣才能壓制星露身上的祝福爆發。
「沒有發生那種劇情反而該偷笑才對。」
說來奇怪，卡羅爾一邊慶幸達哈克沒有被「吃掉」又同時對他沒有被「吃掉」感到可惜。
望著礁鯨的巨軀，卡羅爾思考他接下來的規劃。
現在突擊是送死，十三位平均級巔峰的人魚族菁英，一位災害種的阿克托，還有一個重傷的偽神災，對於卡羅爾來說可不是小負擔。
現在能做的也就只有好好地看管這一塊地區而已，畢竟他們想要做什麼都得離開這塊土地，而阿克托是本著拉攏星露的想法而來，自然不會放棄礁鯨，而要移動如此的巨軀肯定需要時間，動靜也不會小，所以卡羅爾不必擔心沒有發現阿克托他們的動作。
將魔力在次釋放入地底，卡羅爾一口氣製造了大量的不死族。
這裡的屍體數量非常足夠，對於卡羅爾來說猶如天堂，雖然他有自信憑藉著數量幾乎無窮無盡的不死族軍隊拿下礁鯨和阿克托跟人魚族近衛隊，但不確定性太多，所以他還是選擇了觀察，只是先一步準備起自己的軍隊，以防發生了什麼變故。

在地下空間中，赫拉羅古和斯塔克正在快速的痊癒傷勢，不僅如此，力量還有了一定幅度的成長。
「這裡到底是什麼地方。」
起初牠認為這只是個被結界屏蔽訊息的地穴，沒有做什麼多想，但現在冷靜下來後，牠卻意外地從這裡感覺到了一些「規則」，彷彿這本來就是一個額外的空間一般。
魔境、地下城......這兩者特殊空間都有一定的規則性，進入裡面後感覺就像是來到了不同的世界一般，雖然海底中沒有地下城，但也是有魔境的存在，只不過魔境的規則性並沒有地下城明顯，所以赫拉羅古第一時間沒有發現這裡的異樣。
「這裡是哪個魔境嗎？」
很奇怪，身為老牌的災害種魔物，赫拉羅古的年紀並不小，雖然比阿克托還要小一些，但牠的壽命也算是走到了後半段的路程，也正是這種時候，牠才會特別在意自己剩餘的壽元。
阿克托的性命剩不到十年，而牠比阿克托好不少，至少還有兩百多年。
可是進入這個空間也不過就半天的時間，牠卻感覺到自己的壽命流失了差不多十五年的份量。
「......奇怪，很奇怪。」
體感時間確實就是半天，但赫拉羅古確實感受到了自己的壽元削減了十五年，雖說身體也以非常詭異的速度痊癒，但認真養傷也就四、五年的時間，赫拉羅古並沒有急迫到要削減自己的壽元來治癒不致命的傷勢。
看著眼前的斯塔克，赫拉羅古收起了疑問，原本想要找斯塔克談論的事情最終還是收了下去，因為牠不確定斯塔克是否值得信任。
牠的立場是小隊的叛徒，而斯塔克亦然，兩人都是在不知道對方的情況下叛出，這種情況下要是將背後交給對方，誰也不知道會不會轉過頭就被背刺。

---
四連，禮拜五繼續更，目標是下禮拜完結這卷
目前暫定這卷會寫到375 

362.逃離的嘗試 
[362.逃離的嘗試] by 霜楓

不管怎麼樣，離開這裡是最緊急的事情。
赫拉羅古的壽元剩兩百年，這樣一消耗剩下差不多一百八十年，以這個消耗速率，再待在這詭異的空間六天自己就會死亡。
這可是讓赫拉羅古感受到很久沒有的感受，這種與死亡相鄰的感覺。
可能是因為心態的改變，牠感覺到了自己似乎得到了一些......感悟？
視情況，牠甚至有可能在這裡成為偽神災級，真到了那個階段，就沒有什麼壽命長短的問題了。
可是赫拉羅古也本能性的感覺到了問題，這個空間會剝奪壽命，同時也營造出了一種特別的規則，能夠極速變強甚至藉此突破瓶頸。
單純以壽命來代價來看的話......似乎......有點不符合進入這個空間所需付出的價值。
不能在這裡晉升，哪怕有了晉升的靈感，赫拉羅古也不敢選擇在這個空間達到神災級，這種秘境跟獻祭儀式有不少的相似之處，有所見識的赫拉羅古自然有所警覺。
（得想辦法脫離這裡才行。）
雖然這裡是和合作者所約定的集合場所，但赫拉羅古本就從未信任過合作者，畢竟他從頭到尾都沒有將自己看成同等的存在。
因為半天時間赫拉羅古都用於治療自己的傷勢，所以並沒有什麼特別的動作，老實說牠還睡了一覺，畢竟這個空間給人的感覺真的特別舒適，要不是斯塔克就在旁邊，牠甚至有可能會脫殼。
和索拉跟偃月的車輪戰雖然沒危急到性命，但也確實將赫拉羅古推向死亡的邊緣，俗話說生物在死前才能爆發最強大的力量，赫拉羅古在災害種巔峰這個等級也卡了很久的時間了，如今遇到了一場暢快淋漓的戰鬥，也感覺到自己隱隱有些突破的可能性。
如果脫殼順利的話哪怕沒有達到偽神災級觸碰到「門」，赫拉羅古也能再變強一些，壽命也有可能再增加，這樣就能徹底補上失去的壽命了。
腦中打著算盤，赫拉羅古在空間內移動。
這雖然就是個地洞，但赫拉羅古卻覺得這裡有些......太過整齊？
剛抵達這裡時赫拉羅古可是清楚記得這塊地穴的樣子，就是個圓頂的地穴，雖然並非是空曠的空間，但是只要抵達邊緣就會發現這裡是一個圓形的環境。
就算被赫拉羅古跟斯塔克前後鑽進，但所挖出的洞立刻就以極快的速度復原了。
「圓嗎......」
考慮到圓形空間的構造，赫拉羅古下意識地看向了中央。
圓頂空間的中央肯定有什麼問題。
雖然如此思考著，但是赫拉羅古並未動手，合作者邀請自己在這個地方會合，要是這個圓頂空間內部真有很重要的地方，被自己給用毀了，多半會遭到很恐怕的報復。
所以赫拉羅古還是選擇試試看能否在這個地穴開個洞，畢竟本來就是靠開洞進來的，再開洞離開也沒什麼毛病。
抵達了地穴的邊緣，赫拉羅古敲了一敲牆壁，果然如他所料，這裡已經成了獨立的空間，至少從裡面是很難出去的。
「要脫離可能得下點功夫......」
晃了晃巨螯，赫拉羅古退後了幾步。
這並不是代表牠要放棄，而是牠想試試這個空間的堅固程度，如果可以的話牠就不用嘗試去中間冒險了，因為牠的直覺告訴牠這個圓頂的中央存在著牠也不能惹的東西。
──極大魔法‧超負荷重力場。
將重力場施放在巨螯之上，赫拉羅古忍受著巨螯被重力壓碎出的沉重感，迅速地朝著牆面揮出了一拳。
──砰！
巨大的聲響傳遍了整個圓頂內部的空間，只不過卻沒有出現如同聲響一般的攻擊效果，只見微微出現裂痕的土牆正在以緩慢的速度進行修補，看來只要給個一小時，這面土牆就能恢復原狀。
這發級大魔法所造成的傷害並不是毫無影響，雖然撼動不了這個空間，但赫拉羅古很清楚自己的攻擊力量並非被抹除，而是都傳達到了外面，少數命中在了土牆之上。
這面土牆有轉移力量的能力，發現了這個事情後赫拉羅古也不驚慌，活了幾千年的時間牠的見識可不低，這種奇怪的結界牠不是第一次見了，自然也知道如何應對，只不過得損耗不少力量。
揮了揮受損的巨螯，赫拉羅古的身體快速的治癒著上面的裂痕。
這個空間雖然快速地剝奪壽命，但相反的也是一種很適合修練的空間，似乎是以剝奪性命為代價，給予極度高速的能量恢復效率，照理來說使用極大魔法之後要回復那空缺是需要很長的時間的。
生物的魔力恢復效率和魔力容量是有相對關係的，而且隨著魔力容量的擴增，魔力恢復的效率也會越來越差，打個比方就是能裝一個A級魔法師的容量是一公升的水壺，不考慮其他外在因素，每秒能自動補充一毫升的水，而S級的魔法師容量是一百公升的小水塔，每秒能自動補充的也就是十毫升的水。
極大魔法的消耗可謂不小，在沒有特殊回復方法的狀況下一般使用一次極大魔法要讓魔法師恢復到最佳的狀態少說也要至少一個半月的時間，這還單只是指魔力的恢復效率，極大魔法威力大的同時自然也會對使用者帶來不小的負擔，別看假面的眾人將極大魔法隨便亂扔，那只是因為他們經過了充分的備戰才能這樣搞。
總之，在這個神秘的空間可以用壽命為代價，在極短的時間內恢復使用極大魔法後的魔力損失，並快速的治癒身體的缺損。
赫拉羅古估算著自己的恢復效率，並調整位置，牠需要找到這個空間的脆弱點，並將之擊破，才不會使得攻擊都沒有打到點上，直接消散在外。
只不過，聽到了後面的聲音，赫拉羅古停止了自己的動作。
被赫拉羅古極大魔法驚醒的斯塔克靠了過來，想要觀察赫拉羅古到底想要做什麼。

---
更更更 

363.見識 
[363.見識] by 霜楓

攻擊的波動已經驚醒斯塔克這點赫拉羅古並不意外。
牠並沒有打算告訴斯塔克這裡的異常，但他若是自己領悟的話也不是不能和他搭伙。
雖然不信任他，可若是有合作價值的話赫拉羅古也不會吝嗇，畢竟斯塔克的成長天賦確實算得上是天才，和一個天才交好也是可以考慮的事情，只是兩人都是組織的背叛者，赫拉羅古自然會對斯塔克有所提防。
「怎麼了嗎？」
雖然斯塔克和赫拉羅古不熟，而且老實說斯塔克也不是很喜歡赫拉羅古，但這種時候跟赫拉羅古待在一起且對方強於自己的狀態下，斯塔克只好把身段擺低一點，深怕赫拉羅古一個不開心對他動手，他只是個新晉的災害種，真要和赫拉羅古這種老牌的災害種打架絕對是不可能取勝的。
看著靠過來的斯塔克，赫拉羅古權衡了一下後還是沒有給予什麼明顯的提示。
「我只是在試試新掌握的招式，這裡的空間很特殊，就算消耗力量後恢復得也挺快，而且牆壁十分堅固，哪怕我使用了極大魔法依然還是完整的狀態。」
一邊說著，赫拉羅古用巨螯再次使用同樣的極大魔法攻擊了同一個點，只不過衝擊再次如同漏風一般消散，幾乎都沒有打在牆壁的上感覺。
「你看，不然你試試。」
退到一旁，赫拉羅古觀察著斯塔克的狀態，斯塔克也很聽話地往前站了一步，畢竟赫拉羅古要自己出手自己就得動作，在自己面前展示了絕招後如若斯塔克不也跟著曝露一些底牌，恐怕赫拉羅古會扒掉自己的一層皮。
（真要試招就別整那麼大的動靜啊。）
在心裡抱怨著的同時，斯塔克將絲纏繞於自己的拳頭上，用力的砸向了牆壁。
這裡是獨立空間，被斯塔克奪走的伊莉絲絲線也無法和主人產生聯繫，於是被動地成了斯塔克的裝備，強化了他的拳頭。
「如你所見，我的招式都不適合直接攻擊的，真要做出直接攻擊的話也就頂多能發揮這等力度而已。」
觀察著斯塔克的表情，赫拉羅古確認斯塔克沒發覺到異樣，就揮了揮螯趕人。
在使用出極大魔法轟擊牆壁之前，赫拉羅古確實想了很多，但如今確認牆壁並非無法擊碎之後牠又沒了拉斯塔克入夥的想法，想和斯塔克一起合作離開這裡無非就是想拉個墊背的，但現在憑自己就能離開了又何必帶上斯塔克呢？
雖然對於這個空間中到底隱藏著什麼感到好奇，但赫拉羅古也知道好奇心會要命的，這塊空間的法則就已經夠讓牠恐懼了，更別說藏在圓頂中央的是什麼樣的秘密。
「......如果還需要我的話可以叫我，我會協助您的。」
雖然有些遲鈍，但斯塔克多少還是察覺到了異樣，只是他的見識不夠廣，沒辦法立刻猜出赫拉羅古的想法。
斯塔克和星露的成長路程可以說是十分類似，星露是生在貴族家庭，從小就在資源極度豐富的環境中成長，而且資質又好得不行，一般人只靠正常修行都多少會碰到一些瓶頸，但對星露來說好像沒有瓶頸這東西，她就只要睡醒吃，吃完睡正常規律的生活配合上衣些鍛鍊，日復一日循環就能不斷成長，只要星露接下來一樣不碰到瓶頸，人魚族的底蘊足夠讓她吃到神災級都沒什麼問題。
這也是星露為什麼成為偽神災級才第一次參與大規模的活動，她會被推出來幾乎是一種必然的行為，畢竟培養到偽神災只是稍微傷身而已，對人魚族整體來說還不算是太大規模的損傷，但真要用資源把星露堆成神災級那可就是不同等級的消耗了。
誠然星露作為巫女擁有比起其他人魚更強大的祝福能力，但她的「產值」實在很能追上她的「消耗」，星露目前的年齡在五百多歲，達到災害級大約在一百五十歲左右，而達到偽神災級則是在四年前。
當達到災害級的時候，星露就能在一年內催化接近二十位A級突破瓶頸變成S級，同樣的她的能力對S級也有作用，在對方達到S級顛峰的狀態下，星露也能夠強制催化對方達到SS級，只是這樣的消耗就需要三年內來補足。
人魚族雖然數量多，但真說不上是一個天賦足夠的種族，有兩百年的時光，星露也足夠幫族內大多數的天賦者突破瓶頸了，近百年來星露的工作趨近於零，因為人魚族這邊也不可能讓星露隨意地幫外族量產災害級，人魚族是有一條底線的，強化到S級只要付出足夠代價就可以，但要強化到災害種的話只要不是人魚族認定的盟友，那麼不管付出多少代價他們都不會讓星露出手。
星露的祝福很強力，甚至超出了目前人魚族的統領，那位統領他也是一個偽神災級，只不過和星露這種灌水的水或不同，他是貨真價實爬到偽神災級的強者。
總之，經過了星露一次的祝福後第二次接受效果剩不到一半，雖然說就算使用祝福等待回復的空窗期中星露依然能夠繼續鍛鍊修行，可速率還是有些差別的，在對方不值得讓星露動用能力的狀況下，星露也沒什麼任務，就是單純一直吃喝睡變強，並在堆積了足夠的財寶後達到了偽神災級。
知道星露達到偽神災級後，人魚族內部的眾人都很興奮，就如星露在災害級時就能強制拉拔別人到偽神災級，大家都在等待她成為偽神災級的那一天，讓人魚族迎來光榮的未來。
可是世事不如預期，星露達到偽神災級後雖然祝福的能力有變強一些，但還不足以讓人從災害級晉升到偽神災級。
要知道星露吃喝的那些財寶供應商就是盼著星露達到偽神災後能夠將自己也拉上去才不斷獻禮的，如今發現自己被騙自然不爽，所以要求人魚族的首領給個公道。
但星露就是人魚族的至寶，那些權貴也不可能完全看不出來，但就是在這樣的情況下星露最終還是被推出來參與攻略戰，那就是因為星露達到偽神災級後的胃口實在......太兇猛了。
---
-23
這卷太長了，晚點我切成上下卷 

364.消失無蹤 
[364.消失無蹤] by 霜楓

星露的祝福只適合拿來「突破」，終究只是晉升時的輔料，日常鍛鍊依舊還是得靠自己，人魚族雖然族群廣大，但真正強大的人數也沒有多少。
現在星露的能力已經很足夠了，甚至可以說是供過於求，雖然也有努力把星露堆到神災級的選項，但是偽神災級時星露沒有辦法以祝福的方式拉人抵達同一個階級就已經出了意外，如若真抵達了神災級後也沒有辦法將人拉拔到偽神災，不就白白浪費了一堆頂級的財寶嗎？
要知道想要將星露堆到神災級除了需要財寶還需要時間，依照星露的資質，也許千歲之前她就能抵達神災，但人魚族的底蘊肯定會被星露活活的吃掉超過一半。
真抵達神災級後能力沒發揮作用那就等於浪費了非常多的東西，所以那些人都停止了上供，與其給星露吃不如讓自己吃，星露不一定能帶領他們走到偽神災級，但把財寶留給自己肯定不虧。
他們最害怕的是星露真吃到了神災級，也沒辦法將自己拉拔到偽神災，要是迎上那樣的結果，他們還寧願上供的財寶不要給星露使用，自己吃一吃搞不好還比較有突破的效果。
這一次的反對聲浪連人魚族的首領都壓不下去，在權貴的壓迫下，人魚族的首領才選擇讓星露參與了這次的作戰，只不過首領原本的想法只是讓星露淌水摸魚混個功績，誰知道族內還有叛徒想要害星露呢？
現狀來看在培元珠動手腳的絕對是人魚族內的人物，赫拉羅古雖然沒有從合作者那邊聽到培元珠的訊息，但斯塔克剛來到這個空間時的樣子就讓牠察覺到異常。
現在的斯塔克氣息已經很大程度的沉澱了，而且斯塔克的力量已經跨越了最初的災害種，差不多落入中階的程度，這樣的進度確實算得上是天才，赫拉羅古自己也知道自身的天賦並不強，但是看到了新人這麼簡單就追到了自己，多少也會有些忌妒，不過更多的是拉攏之意......
要放在平時赫拉羅古一定會拿出大代價招斯塔克成為同夥，但現在這種性命關頭牠不想把背後交給無法依靠的對象。
「他身上的氣息好像穩定了不少。」
赫拉羅古很明白剛來的時候斯塔克的氣息並不穩定，有種躁動的感覺，而且很熟悉......經過比對後赫拉羅古才肯定了那股氣息是來自配給給每人的培元珠。
那種氣息和剛晉升並無直接關係，比較偏向是「發情」，只不過進入這個空間後沒過多久這空間就將那些氣息消除了，有一種很奇怪的感覺，彷彿那些氣息本就和這個空間有關一樣。
「算了，別多想了，這種時候不適合額外再亂想。」
晃了晃身體，牠知道這種時候如果還內鬥才會正中對方的下懷，轉頭看著牆壁，觀察著連續揮出兩拳的點。
赫拉羅古的攻擊十分有效，連續兩次極大魔法的攻擊讓牠清晰的感覺到這空間已經產生了裂痕，但要怎麼施力才能最大幅度的加速裂痕擴散也是個難題。
「總之，先再來一拳吧。」
雖然目前還沒這種跡象，但赫拉羅古其實很畏懼自己的動作被合作者發現，這種事情當然是做得越快越好。
沒有多想，再次使用起極大魔法，只不過赫拉羅古換了一隻螯來承受極大的魔法的衝擊力。
「這樣下去再多揍幾拳，我的身體強度應該能再提升一個幅度。」
連續間隔不短的三發極大魔法確實的對空間造成了一些傷害，赫拉羅古清晰的感覺到了裂痕，只不過他打算先休息片刻，連續三次攻擊讓牠的螯接近破碎，這個受傷雖然不重，但也不輕，放在正常狀況，赫拉羅古不用特別的藥物可能得花上數個月養傷才能痊癒，只不過在這個空間頂多就是半小時多的事情。
「如果不會剝奪壽元的話倒是真的不錯。」
看著自己逐漸復原的雙拳，赫拉羅古繼續調動氣息，這個空間確實對於提升有極大的幫助，自己畢竟還被限制在此處，那自然就不能浪費時間。
可能連赫拉羅古都沒有發現，這個空間正不斷扭曲牠的想法，畢竟牠和阿克托不一樣，對於力量還沒有這麼強硬的執著度，可現在心態卻快速的變化，連牠也沒有發現為什麼會這樣，平時的牠就算是知道有好處也不會跳入危險度過高的局中，可是現在牠卻已經慢慢的陷了進去。

「是那裡嗎？」
雖然是散開尋找的，但是偃月和雁翎有特殊的方法能夠與對方進行感知，很容易就察覺到了對方發出的訊息，並會合一同找尋不見的赫拉羅古。
而在尋找的過程中她們也碰巧發現了伊莉絲就正好在她們的上方，於是與伊莉絲會合。
「我嗎？我是為了尋找斯塔克而來的。」
一邊說著，伊莉絲意有所指的看向了自己的腳底。
「我不擅長土遁，但斯塔克拿著我的絲所以我能感受到他的氣息，可就在剛剛他的氣息突然消失，最後一次感受到的就是在這個位置附近。」
聽著伊莉絲的話，偃月跟雁翎點了點頭，看來沒有找錯方向。
赫拉羅古和斯塔克會合的這種可能性並非沒有，因為赫拉羅古很明顯傷得不輕，畢竟索拉的毒有多麼惡劣在場的人多少都能理解，中了那個等級的毒素若是繼續戰鬥，赫拉羅古肯定會在不久之後敗下陣來。
所以牠才選擇了逃跑，跟斯塔克會合可能是因為巧合，但如果會合了兩人肯定會一起逃命。
「赫拉羅古有什麼能夠隱藏氣息的方法嗎？」
伊莉絲對著兩人問道。
斯塔克和赫拉羅古會合已經是幾乎確定的事情，現在害怕的就是赫拉羅古隱藏起氣息帶著斯塔克一同離開。
「不知道，但很難逃過我們兩人的感知，所以牠就這樣突然不見是真的很詭異，哪怕是空間魔法都應該會造成不小的騷動才對。」
偃月和雁翎並沒有伊莉絲那種直接用絲定位的方法，但是她們對於大地很敏感，所以一直朝著波動大的地方移動，而且偃月從未停止過關注波動，如若赫拉羅古想要減少動靜的話偃月也能趕到牠前一刻所在的地方。
反正在大地中移動想要甩掉偃月是不可能的事情。
---
-22
繼續補欠更 

365.始源魔法‧勾魂 
[365.始源魔法‧勾魂] by 霜楓

「我先確認一下，赫拉羅古有隱藏氣息的方法嗎？」
一邊說著，伊莉絲看向了偃月和雁翎，兩人才是和赫拉羅古直接交戰的對象，伊莉絲雖然已經掌握了斯塔克大多的訊息了，但對赫拉羅古說不上理解，知道的就只有那些共通所知道的事項，真要詢問還是直接問實際和赫拉鑼古交手的兩人才會比較明白。
「應該是沒有，牠在逃跑的途中就有刻意減少氣息的散失了，但對我來說還是不怎麼有效果，牠在土中殘留的魔力可是非常直接的，我不認為牠有辦法突然收斂自己的魔力到讓人完全無法感知的程度。」
偃月先提出了自己的見解，接著又看向雁翎，伊莉絲在認真思考的時候給人的氣息會轉變，這是眾人都知道的事情，只不過今天的伊莉絲給人的感覺更加......尖銳？
不知道該怎麼形容，但偃月知道，伊莉絲肯定也在和斯塔克的戰鬥中獲得了什麼，有所收穫的並不只有自己的主人。
察覺到伊莉絲的視線瞪向自己，雁翎有些生氣的瞪了偃月一眼，居然這麼簡單就出賣了自己的姐妹，明明和那隻大螃蟹直接交戰的就是妳。
「不太可能，我是從另一個方向追蹤的，赫拉羅古的氣息就是突然消失的感覺，考慮到牠不會空間魔法，而且空間魔法也沒辦法傳送到過遠的地方，我懷疑牠可能是進到一個特別的空間，一個能夠隔絕氣息的特殊空間。」
聽著雁翎的回答，伊莉絲微微點頭，雙眼中的圖形迅速變換，大家都知道伊莉絲有八個魔眼，分別擁有不同的效果，只不過平常的她都能完全控制，除了在戰鬥時會讓四個圖形組合成四方形變成瞳孔顯示外，平常都只會常駐一對魔眼而已，可如今看著伊莉絲快速變換的瞳孔與瞳色，兩人突然的感覺到一種恐懼感，那是絕對上位者的感覺。
感受到伊莉絲的變化，偃月和雁翎不約而同地看向伊莉絲背後整齊排列的銀蜘蛛士兵團，那些蜘蛛的樣子完全不像活物，雖然依舊活著，但感覺就如同木偶一般，像是靈魂都被抽空的感覺讓偃月和雁翎感到恐懼。
伊莉絲似乎......覺醒了屬於自己的始源魔法了？
她雖然連門都還沒碰觸，但卻先一步學會了自己的始源魔法，這並非是不可能的事情，只不過這確實是十分少見的狀況。
而且以自己的感受來看，這種始源魔法是上位者的絕對壓制，畢竟偃月和雁翎的種族跟蜘蛛沒有什麼剋制關係，但在伊莉絲的面前卻依然感到這麼憋屈，那就代表著這個能力大致上和等級的壓制力有關，因為伊莉絲雖然硬實力不超過自己和雁翎，但她只離偽神災一步之遙。
能夠慶幸的只有伊莉絲是自己的同伴，不然這種能力是真的防不勝防。
似是沒感受到兩人的恐懼，伊莉絲統整著兩人給出的訊息緩慢說道。
「斯塔克也和雁翎所說的逃跑方法大致相同，我們現在能夠確認的就是霧之森林的地底深處有一個非常特殊的地方，可以將氣息遮蔽......而且這地方肯定不可能是波里蒂海溝開鑿的，多半是本來就存在的地穴......至於他們為什麼會一同逃到這裡，這還有得思考，有可能是巧合，也有可能是陷阱。」
結合三人的資訊來推斷，那個空間雖然說不上多大，但也絕對不是能夠避開耳目開鑿的地方，雖說波里蒂海溝的人確實的在霧之森林的地底挖了一條大運河，但這是兩碼子的事情。
地下二十公里已經到連災難種都不適合生存的環境了，要鑽到那裡不困難，但真要在那邊生存甚至開鑿能夠活動的避難空間就不好說了，就算是偃月、雁翎或是安都沒有把握能夠在那麼深處的地底建造活動空間。
那麼這就只有一個可能，那裡多半是某個曾經強大無比的存在所造，認真追朔的話那地穴甚至可能在霧之貝還活著的時候就存在了。
「是巧合？還是他們早就發現了那空間？」
如果是巧合的話，偃月跟雁翎肯定會直接闖進那地穴之中，但如果並非是巧合而是有預謀的話那就可能要考慮考慮，萬一是陷阱的話那可就不好了。
目前優勢可是握在自己手中，若是貿然行動導致優勢消失了那可不是偃月和雁翎樂見的事情。
感受著刺痛自己的視線，雁翎先一步的提出了請求，她現在一刻都不想和伊莉絲站在一起，雖然伊莉絲肯定是無意的，但她可不想被她瞪著，也不想當提醒她的那個勇者。
「我去看看。」
看著拋棄自己的姐妹，偃月在心裡嘖了一聲，但也沒有多作表示，就這樣看著雁翎以像是逃跑一般的動作迅速離開潛入地底。
微瞥著在自己身旁的大洞，偃月很想就這樣一頭栽進去遠離這個地方，可是她不能這樣做......
嘆了口氣，偃月還是打起了精神，對著伊莉絲問道。
「怎麼了嗎？」
和伊莉絲瞳孔對視的瞬間，偃月感受到了一股奇妙的感受......那是一種吸引力，將「靈魂」勾走的吸引力。
很快感覺到異樣的偃月閉上了眼睛，這前前後後也才經過不到十分之一秒鐘，感覺起來就像是普通眨眼的動作卻讓伊莉絲感到了異樣。
「妳在迴避我的眼神？」
這似乎是詢問偃月，但偃月更覺得伊莉絲的問題是在詢問自己。
「是的，妳......您......伊莉絲大人的眼睛，似乎有什麼特別的變化，對於我跟雁翎來說，這種變化有些過於刺激。」
歪了歪腦袋，伊莉絲思考著自己帶給了偃月和雁翎何種「刺激」，只不過她還是聽得懂偃月的話中話，很老實的關閉了那種能力。
「這樣如何？」
感受到壓迫感消失，偃月重新睜開眼睛，疑惑的看著伊莉絲。
「妳早就發現了？」
察覺到自己被伊莉絲耍了，偃月有些不悅的鼓起了雙頰。
「勾魂」，這是伊莉絲始源魔法的名字，而正如其名，這始源魔法的能力正是勾引對方的魂魄，只是伊莉絲怎麼也沒想到，居然連偃月都會被自己的魔法給影響。

---
晚上還有更新，這是今天換日原本該更的。 

366.遺跡 
[366.遺跡] by 霜楓

「不，我知道我覺醒了異樣的能力，只不過我還在探討這能力效果的階段，只不過沒想到對妳也有效，看來我得好好的練習練習了......」
「勾魂」，這是伊莉絲始源魔法的能力，但是這能力本該對僅限於比自己低位格的存在，若是對方和自己同級恐怕就沒有辦法發動效果，這能力就會顯得有些雞肋......這是伊莉絲測試後得到的結果。
但偃月和雁翎的表現，又讓她對自己的能力起了些不同的想法。
雖然學會了始源魔法，但是伊莉絲還未觸門，怎麼說都還只是災害種，但卻對偃月跟雁翎有這種影響力，那麼也許自己可以變換方法來使用自己的始源魔法。
思考到此處，因為雁翎突然的插入，打斷了兩人尷尬的狀態。
透過兩人特殊的聯繫方式，雁翎將潛入地底後得到的訊息傳遞給偃月。
使用土魔法檢查著赫拉羅古與斯塔克消失的地方，雁翎將自己所發現的事情鉅細靡遺的傳遞給在地上的偃月和伊莉絲，傳達的時候聲音是那麼的慌張、急迫，完全沒有在地上的從容。
她潛入地底的任務有兩者，一是探查地穴，二是檢查附近有沒有其他人接近的痕跡。
地底深處生存的生物並不多，而赫拉羅古根斯塔克兩者所挖過的痕跡是十分明顯的，如若地穴真是陷阱，其中其時有其同伴埋伏，雁翎也能夠發現其蹤跡。
認真想要追尋的話，雁翎可以靠土魔法追到一年之前的痕跡，如果是地面可能有所困難，但在地底深處的話痕跡保留的十分完美，若是真有人接近過這附近的話雁翎一定能察覺到異樣，而她並沒有發現地穴附近有任何生物靠近過的跡象，反倒是發現到更麻煩的事情。
「地底附近至少一年沒有其他人的痕跡，而地下二十公里的位置確實有一個特別的空間......也許我們都想錯了，這可能不單只是地穴......因為這似乎有些魔法的影子......不太像是天然的環境。」
聽到了雁翎的回報，伊莉絲和偃月都皺起眉頭。
如果真是如雁翎所說，那事態就是不同的等級了。
非天然的地穴且有魔法的痕跡，而且還在常人很難發現的地方，那就有極大的可能是「遺跡」。
所謂的「遺跡」顧名思義就是死去之人將遺留下來之物儲存起來的地方，講直白點就是「墓穴」。
不管是什麼時代，強者大多都是孤獨的，天賦的差距、壽命的不同、朋友的逝去，因為各種各樣的原因，很少強者在死前還有其他人陪伴。
雖然也有人會成家立業，但那都只是少數，大多數的強者還是習慣獨自一人生活，這就導致真達到了壽命極限或是遇到了致命的危險時，會演變成沒有人能夠繼承自己衣缽的狀況。
有熟人的那種還好，雖然說不是同個世代的人，但一個人活在世界上不太容易不認識另一個生物，在死前託付自己的遺物其實不算少見，可也有些人不想要以這麼簡單的方式贈送別人自己一生的成果。
在這種時候他們就會佈置遺跡，讓有緣之人來取走他們的遺物，只不過會無聊到特地設機關的人大多都是男性就是了......某種意義上遺跡也是一種男人的浪漫。
「如果是霧之貝存在的時代......那就更不得了了，視情況，那遺跡的主人甚至有可能生前是跟霧之貝齊平的存在......對吧？」
統整訊息後，偃月對伊莉絲提問。
「妳說的是對的，不過，也許更慘......你們有沒有想過，為什麼霧之貝一直守在這裡，哪怕是死亡之後也要變成活性防止別人走入這座森林？」
伊莉絲的提問讓偃月和雁翎恍然大悟，也許地底下的那遺跡就是霧之貝所鎮守之物，這也就能解釋為什麼霧之貝會在這裡待這麼久的時間了。
「那豈不是更糟糕？」
神災級不死不滅，就算是死了也不會完全消亡，只要有足夠的契機就能夠復活。
如若地底下的遺跡就是霧之貝鎮守的存在，那麼那遺跡就有極大的概率只是陷阱，為的就是捕捉讓其復活的材料，真如伊莉絲所想的話，那就是個神災級的遺跡，而且那個神災級的強度甚至可能比肩霧之貝生前的等級。
神災級之後的世界老實說假面的眾人都不太清楚，只不過簡單的比對也能夠感覺出災害種與偽神災級之間的差距，三柱還有瑞妮姆對於假面的其餘開闢者來說都是難以觸及的存在，真要說的話就是來十個自己也不見得能贏過的感覺，而神災級更是在偽神災級之上，那樣的存在到底會是多麼強力，光是想像就讓人身體發寒。
在場的三人都僅是災害種，在對方含有惡意的情況下三人進去都是找死。
「斯塔克還沒有死，這點我能肯定。」
雖然無法找到絲在何處，但是伊莉絲依然能斷斷續續的感知到絲依舊完整，斯塔克為了鍊化自己的絲線將魔力大量注入，這就導致了伊莉絲能夠憑著絲的狀態間接讀取的斯塔克的狀態。
「那我們要......追嗎？」
看著伊莉絲，偃月提問道。
「先派一點探路兵吧，讓雁翎回來。」
事件的難度已經大幅上升，僅憑在場的幾人是無法應對這種難題的，至少得要是偽神災級才能處理眼下的狀況，可是現在的情形是沒有一個人有空的，這就很尷尬。
不過還沒等到雁翎回到地表，還在地上的偃月跟伊莉絲就察覺到了地底的騷動。
「發生什麼事了？」
明明離地下還有不短的距離，但在地表的兩人卻清晰感受到地底的震動，這讓偃月和伊莉絲產生了疑惑。
「遺跡之中有某個存在使用了威力極強的攻擊轟擊那個遺跡的牆壁......只不過並沒有破開牆壁。」
吞了吞口水，雁翎繼續說道。
「依照殘留的痕跡......那攻擊，似乎是......？重力魔法？」
---
-21
緩慢的填萬年欠更 

367.轉移陣地 
[367.轉移陣地] by 霜楓

「重力魔法？」
一邊說著，伊莉絲看向了偃月，因為雁翎並沒有直接和赫拉羅古交戰，所以無法分辨這重力魔法的氣息是否來自赫拉羅古，理所當然地先回到地表，和偃月做交換的動作。
但是當雁翎回到地表的同時，地底深處有震動了起來。
「第二發......裡面的人很急迫？」
依照所造成的波動來看，這魔法應該是極大魔法的等級，極大的魔法的損失可不小，連續使用兩次的負擔就算是偽神災種都是很吃力，這樣子瘋狂消耗自身的力量反而可能導致好不容易脫離了卻全身脫力的狀態。
「我去看看。」
和雁翎交換，偃月潛入了地底。
連續兩發在地底深處的極大魔法波動大幅度的改變了地質活動，要不是偃月跟雁翎在場，附近甚至可能發生地層變動，導致岩漿噴湧而出。
潛到了地底深處的同時，那奇特的空間又傳出了的三發的極大魔法，而且這次傳遞出來的威力比前兩次更加有實感。
「沒錯，這是赫拉羅古的重力魔法。」
和赫拉羅古正面對決的偃月感受到了其中的力量，肯定的回覆道。
「至少我們能夠確認赫拉羅古在那個空間之內，而且很急迫的想要逃出來，裡面必定有什麼詭異。」
整理了狀況，讓偃月上來，誰知道那個神祕的空間是否會吞掉在周圍的人，還是讓偃月離開一點比較安全。
「進去是不可能的，就算讓兩者跑走，在搞清楚那空間的來歷之前我們不能進去，我這邊剛好有些可棄的棋子，倒是可是試試。」
雙手高舉，伊莉絲輕鬆的操縱起在她背後的銀蜘蛛士兵們，多達百體的銀蜘蛛士兵整齊劃一的聽從命令，隨著伊莉絲手中看不見的絲線擺動，跳入了地穴，朝著那遺跡靠近。
因為重力魔法的影響，地層有一定的飄移，連帶著整個遺跡附近的土層都移動了些許，這才讓伊莉絲看清楚這遺跡的樣子。
「這是......球形？」
雖然不知道遺跡內部的構造，但從外表來看這就是一個巨大的球形房間，有種讓人說不出的詭異感。
經過了足夠的準備，伊莉絲操縱其中一體銀蜘蛛士兵觸碰球體。
外殼意外的脆弱，銀蜘蛛士兵很容易的就成功戳破球體外殼，進入其中。
然後......與伊莉絲之間的聯繫突然消失。
「這是......」
伊莉絲操控銀蜘蛛士兵的方法是以始源魔法‧勾魂將對方的魂魄勾出，並如同木偶一般以自己的靈魂化為絲線控制住對方。
這種操控方法相當於將對方完全操控，連意志都抹除。
可缺點就是這招是以「靈魂」勾引「靈魂」，即是將伊莉絲的靈魂的部分化為操偶線操控對方的招式，如若對方受到的攻擊強力到能夠影響靈魂層面，那麼伊莉絲的靈魂也會受到影響。
眼下進入神秘空間的銀蜘蛛士兵受到奇特的力量後並沒有切斷伊莉絲的絲線，反倒是順著絲線急速的朝著伊莉絲衝來，察覺到問題的伊莉絲反手就切掉了與銀蜘蛛士兵的聯繫。
正當伊莉絲以為沒事的瞬間，潛入地底中的另外九隻銀蜘蛛士兵也被突然脹大的空間吞噬，九條操偶線也瞬間被對方侵蝕。
無法來得及處理，伊莉絲直接狠心的切斷了潛入地底中銀蜘蛛士兵們的絲線聯繫，一共損失了二十多隻的銀蜘蛛士兵。
「這是......」
觀察著地底遺跡的變化，偃月微皺眉頭，這遺跡居然開始主動捕食了？很危險......非常危險。
雖然只看到銀蜘蛛士兵被捕食的瞬間，但是偃月將自己帶入銀蜘蛛士兵的立場，她也無法保證自己能夠逃開突然膨脹的空間。
「不知道是重力魔法還是我餵了一個銀蜘蛛士兵的關係，但那遺跡確實開始活躍了......」
損失了二十多隻的銀蜘蛛士兵，也損失了十條以自己靈魂製造的操偶線，雖然說不上重創，但對伊莉絲來說消耗不算小，所以她的臉色也有些蒼白。
「我想，這恐怕就是那遺跡被埋在那裡的原因。」
雁翎早就發現遺跡附近的土質十分的結實，就算是土生的魔物都不會想要靠近那附近的地質，現在回頭看看就會明白那是為了驅離生物所特意製造出的空間。
「我們是絕對不可能對那空間出手的，但......也不能就這樣放置，如若遺跡發生了什麼變故影響到了其他的戰場那可就不好了。」
偃月看著遺跡自言自語道，這已經很明白了，她是想要留下來斷後，讓雁翎和伊莉絲能夠離開這個地方。
「不，並不需要，妳們三個都可以離開，這裡並不需要妳們，礁鯨那裡才是妳們該去的地方。」
突然傳出的聲音讓三人全都變成了警備狀態，看著拿出武器的三人，破禪一點都不驚慌地出現在了三人的面前。
從卡羅爾那已經知曉到了破禪的真身，三人都鬆了一口氣，但也沒有放下武器。
破禪越過三人，走到了洞口旁往下一看，然後就輕巧彈指，將大量的霧氣灌入洞中，這時三人才發現原來自身周遭全都是薄霧。
因為灰月的關係導致這片森林全天處於夜晚的狀態，相較於白天視線本就比較模糊，再加上海水倒灌的事件發生，就算朧月已經解除了濃霧、霧之貝已經復活了，這片森林依然是會自然產生薄霧的狀態。
只是那種霧氣幾近於無，甚至根本很難說是霧，嚴格說起來只是水蒸氣，待在裡面也不怎麼會產生視線受阻的狀況，頂多就是濕氣比較高，感覺有點難受罷了。
沒有想過那種薄霧也能成為破禪控制的目標，三人都有些驚訝，但緩過來想想也覺得似乎沒什麼不可能，畢竟破禪是貨真價實的神災級，這種事情對祂來說也只是小事。
「您......剛才說要我們去礁鯨那邊的用意為何？」
一直透過蕾西維持聯絡的三人自然知道礁鯨那的狀況，雖然卡羅爾還沒聯絡，但大家都知道卡羅爾正在礁鯨附近收集情報。
「去了自然就知道，反正我也沒必要騙你們不是嗎？」
聳了聳肩，破禪答道。
「總之，那裡啊......會是下一個總力戰的戰場，也有機會讓妳們見識見識一下『真正的敵人』是誰。」

---
昨天-1更，開補 

368.利維坦 
[368.利維坦] by 霜楓

站在高空，瑞妮姆瞪著面前的利維坦，兩方都陷入了僵持的狀態。
"讓、我、過、去！"
「不可能。」
剛才和利維坦已經交手過一段了，結果就是雙方平手，不分勝負。
利維坦身軀巨大，認真說起來牠和礁鯨的巨軀相比也毫不遜色，只不過利維坦體現在祂的長度，祂的身長足足有數十公里長，而身體的長寬大致上在半徑三十公尺多，整體看起來就像是海蛇......一條很長很長的海蛇，或許應該說蛟龍比較合適？
"我的目的只是星露，其餘的任何事我都不會干預，甚至要我幫忙你驅逐魚人族的侵犯勢力也行。"
老實說假面對魚海中的勢力還未有清楚的理解，現在也不知道發動這起進攻的首腦是誰，反倒是利維坦在這麼簡單的對話中暴露了些情報。
「依然不行，我怎麼知道你是否會遵守約定？我的其他同伴跟我不同，和你交戰的話大半只有死這個結局，我可不能隨便放你過關。」
瑞妮姆對於觀察很到位，至少以瑞妮姆的觀察來看，利維坦並沒有說謊的必要，而且身為背靠神災巔峰且自身也是神災級的存在，利維坦確實沒必要在這裡和瑞妮姆瞎扯，真想要的話直接突破就好。
瑞妮姆雖然有自信能夠擋住利維坦，但那也是得使出渾身解數的狀況下，目前還沒有起過大的糾紛，所以瑞妮姆並沒有使出多少能力，至少......在表面上來看遠差於利維坦，而利維坦直到現在都還沒有直接越線就是對瑞妮姆的一種尊重。
"可是......可是......"
看著利維坦糾結的樣子，瑞妮姆晃了晃腦袋，作出了思考的動作。
祂很急迫......因為什麼原因必須帶走星露，也就是那個偽神災級的人魚。
可是利維坦如果真的出手強制介入戰鬥，別說是星露了，甚至連礁鯨──歐斯里都能夠帶走，但祂卻退而求其次只要求星露，那是因為背後的委託者給的獎勵不夠多？
「不如這樣吧，我們做幾個約定，並發誓遵守。」
聽到瑞妮姆願意退讓，利維坦點頭同意。
"可以，只是我想先聽妳的要求再做考量。"
確認利維坦有合作之意，瑞妮姆繼續說道。
「沒問題，你也能提出意見修改約定，如若要我放你過去尋找星露，你必須遵守我三個約定，分別是不傷害我的同伴、不幫助除了星露以外的波里蒂海溝勢力脫離、在不危及自身安危的狀況下談一筆交易，不會要你無償參與，到時候我們也願意拿出等價的東西。」
聽了瑞妮姆的請求，利維坦猶豫了片刻，最後向瑞妮姆問道。
"交易我有拒絕的權利？"
「有，我們的目的只是想要和你有能夠談話的機會。」
面對利維坦的疑問，瑞妮姆露出了笑容答道。
雖然說到時候坐在桌前談話的不是自己，但瑞妮姆還是相信達哈克的本事，雖然達哈克與法比索不是同一個人，但瑞妮姆相信達哈克在攏絡人心的本事上應該比法比索還要好一些。
"那我接受，以水龍神──利爾維姆之名發誓，我願意遵守與眼前這位女性的約定。"
利維坦並沒有實質上的使用「誓約」，所以嚴格來說這句話並沒有什麼強制力，但瑞妮姆也並沒有表示什麼，畢竟利維坦願意發誓就已經夠給面子了，哪怕祂真違背了誓言，水龍神──利爾維姆也多半會打祂屁股，畢竟當媽的應該不會容許自己孩子以自己的名義發誓還毀約。
"那麼，現在能夠帶我去尋找星露了嗎，具體原因我路上再說？"
感覺到利維坦聲音的焦急，瑞妮姆望向了海的彼方。
「可以，只是帶你過去的人不是我。」
一邊說道，瑞妮姆朝著所看的方位扔出了一枚種子，那是蕾西配給每個人用來通訊的裝置，同時也是瑞妮姆身上剩下唯一能用來聯絡用的裝置。
「星殞，帶路的事情就麻煩妳了。」
躍出水面的鯊魚咬住了種子，對著瑞妮姆點頭回應。
星殞也是開闢者的一員，她的本體是鯊魚，因為任務的發配所以和美遊一組的三人拆散，不然同是水生組的她們本來應該一起活動。
其餘地方第一波大災變都守下來的現在，星殞終於能空出手來支援霧之森林的活動。
從她身上不乏血跡的樣子就能看出來她在過來之前經過了如何的激鬥，畢竟她可是直接從沿海直趕往這裡的，那就意味著她會與波里蒂海溝派來的援軍直接接觸，而星殞也確實接觸了，她可是將密密麻麻的魚群殺穿直接衝過來的，也算是試探一下敵方的戰力。
「數量挺多，但實際上不堪一擊，跟著團的近災害種都沒幾個，整體戰力最主要的士兵平均等級不到C級，就是數量......多到有些噁心，百萬？千萬？反正不會低於八個數。」
站到水面上，星殞化成了人形，那是一頭黑色短髮約二十歲出頭的高挑女性，只不過下半身是人魚的樣子。
輕按了一下頭上的髮夾，星殞將面具拿出來戴在臉上。
「話說，還真是許久不見了，維維。」
看著在一旁愣住的利維坦，星殞笑著說道。
「怎麼，妳們認識嗎？」
對於星殞認識利維坦這件事情瑞妮姆稍顯訝異，不過思考一下她就理解這並非不可能。
開闢者的所有人都經歷過一段空白期，法比索死後大家一時間群龍無首失去了目標，有的人留了下來繼續攻略伊露西亞，有的人選擇了出去冒險，而有的人......則就此失去了蹤跡。
眼前的星殞就屬於出去冒險的那一位，甚至嚴格說起來，就沒有開闢者沒到外面闖盪過的，就連最守著迷宮的安都曾經在地上生活數十年。
"如果是星殞的同伴的話，那麼我確實可以告知妳們詳情。"
果然還是熟人來說話比較有效，看著利維坦將大半心房放下的樣子，瑞妮姆看著兩人離區的方向滿意的點了點頭。
「那我就去會會波里蒂海溝所謂的援軍吧。」
---
無欠，繼續努力這周幹掉這卷......算了有點懶，可以下周嗎？ 

369.認識自我 
[369.認識自我] by 霜楓

在混亂的霧之森林上空，一個粉紅色的圓球物體快速的飛過，其速度雖然快，但也不到無法攔截。
來參與這場戰爭的魔物大多是死士，被催化過本能後就如同瘋狗一般，見到什麼就咬什麼，基本上不會畏懼死亡。
可是牠們卻全都從那高空飛過的球體上感受到了強烈的危機感，反正攔也攔不住，那乾脆別去送死。
就這樣，粉色球體在毫無阻礙的狀況下急速地飛向了瑞妮姆。
不滿足於在原地備戰，瑞妮姆直接衝向了海的彼端，抵達到能夠看到幾乎能將海填平的大量魔物上方。
說實在的，這確實是挺壯觀的景象，不過對於瑞妮姆來說她看到的卻是一望無盡的食物之海。
瑞妮姆的本體是史萊姆，而史萊姆這魔物大家的印象就是「吃」，基本上野外遇到的史萊姆唯一會做的攻擊方式也就只有「吃」，「吃」既是牠的攻擊方式也是牠的防禦手段更甚至也是牠的存活方法，畢竟不「吃」就無法活下去。
一般生物在抵達近災害種的階段後就會產生第一次質變，雖然種族有所差異，但大部分都有相同的特點──定時攝取食物不再是必要的事情。
只不過這對史萊姆這種族來說卻是一件奇怪的事情，畢竟史萊姆的生活意義只有「吃」，就算進化後感受不到飢餓感，但牠們會做的也只有「吃」，魔物在成為近災害種之前很少能夠擁有靈智，更別說生活方式單純的史萊姆了。
這就導致只要有近災害種的史萊姆出現，就成為了第一的殲滅對象。
可笑的是，這不單只是人類的共識，甚至包括所有非人的物種都有這種想法，畢竟史萊姆太能吃了，真達到近災害種的階段，要讓近災害種的史萊姆吃飽，恐怕需要餵五個近災害種才行......而且這還只夠史萊姆消耗半個月。
哪裡生那麼多近災害種餵人？就算是迷宮都不可能！所以歷史上幾乎從未有過達到災害種的史萊姆。
可偏偏瑞妮姆就這樣誕生了，身為階層主的她從出生的那一刻就是災害種，而且被困在什麼都沒有的房間內也無法滿足她「吃」的本能，這反而給予了她省思自己的機會。
相對於其他的同伴，從出生開始就不斷壓制本能的瑞妮姆其實顯得更加「理智」，畢竟她可是一直與自己的本能爭鬥並戰勝的存在，所以她相較於其他的同伴更能壓制野性，更甚至為了維持自己的理性，她還將自己的本能給切割出去，而那個被切割的存在就是──喰。
喰是瑞妮姆的半身，擁有差不多瑞妮姆五分之一的力量，但卻承載著瑞妮姆約百分之九十九的本能。
她之所以不會暴走亂吃是因為身為主體的「瑞妮姆」掌握著主導權，就算喰真的要犯下什麼罪行，瑞妮姆也能及時阻止她的行為。
「先探個路，試試看牠們的平均戰力好了。」
從空間包中取出一顆水晶球，並用魔力將之托在自己身旁。
這是費羅斯給瑞妮姆的武器，這枚水晶球的功能很簡單但也很暴力，簡單來說就是容量極大，在填充滿的瞬間會爆炸，而爆炸的屬性則依據注入的魔力有所不同，且水晶球炸過後不會完全損毀，只要給予足夠多的魔力就能恢復。
依照這水晶球的最大出力量，在不完全毀損水晶球的狀態下，瑞妮姆最多可以使用這水晶球製造三發媲美極大魔法的炸彈。
「第一發就選擇雷屬性好了。」
將魔力注入水晶球，原本透明無色的水晶球馬上染上了黃金的色彩，水晶球內部的閃電跳躍，隨著瑞妮姆注入的魔力份量增加，甚至開始漏電。
在注入完成的那刻，瑞妮姆將之丟向了大軍。
霎時間，水晶球內部的雷電爆發，行成了一顆巨大的電磁球，將最靠近水晶球附近的魔物給燒焦的同時，雷電也在海中亂竄，直接將最前排的魔物全都麻痺，而體質不夠強大的魔物光是被導電給碰觸就喪失了生存的機會。
大致上算了一下自己攻擊所造成的損害，瑞妮姆微皺眉頭，第一波試探的攻擊成效並沒有很好，雖然一發就殺了差不多三十萬的前排軍，但敵方可是破千萬的大隊，就算是瑞妮姆也不可能連續充能三十三顆水晶球。
而且殺傷掉的魔物她無法回收，從後面湧過來的軍隊就如同蝗蟲過境一般，瞬間就將那些燒焦的魚魔物給清理了乾淨，甚至最前頭也有幾隻魔物起了變化。
就算真的能扔三十三次水晶球，那後面的魔物大概也會有了抗性，如果只殺不回收屍體，這群魚潮只會越來越進化。
「該怎麼處理才好......」
這麼大規模的魚潮，自己總不可能殺進去打打殺殺吧？
認真用拳腳戰鬥的話瑞妮姆有自信能夠一拳殺死好幾隻魔物，奈何拳腳功夫實在不適合大範圍的作戰。
──妳是忘記了自己的本質？
從空中飛向瑞妮姆的粉色球體問道。
「喰，妳來了啊。」
雖然兩人之間有上下級之分，但終歸還是同一個個體，只是喰身上的負面情緒比較多，思考方面也比較殘暴，更加貼合魔物的本性，畢竟是瑞妮姆剝除的部分，所以瑞妮姆的思考方式明顯會和喰有所不同。
嚴格說起來，兩人的關係比較像是......姐妹？能夠讀取對方思考跟想法的姐妹。
──還不是妳叫我來的？
一副抱怨的口氣，喰緩緩下墜，落在了瑞妮姆的肩膀上，變成了史萊姆的樣子。
──妳只是害怕變回原貌而已吧？
「應該是吧，我也不確定。」
俗話說外貌能夠改變心智，將自己變成人形的瑞妮姆也在某種意義上被人類的外貌給捆住，不知覺的就會遵循人類的倫理觀。
──都沒嘗試妳就想要放棄？不面對真正的自我，妳要怎麼抵達神災級？
喰不愧是瑞妮姆的半身，所說的話一針見血。
瑞妮姆是最早達到瓶頸的開闢者，同時也可以說成是在這個等級卡最久的開闢者。
──安已經成功達到神災級了喔？這樣下去......妳會被拋下的。
 

370.始源魔法‧暴食 
[370.始源魔法‧暴食] by 霜楓

（被......超越？）
思考著喰對自己說的話，瑞妮姆陷入了迷惑。
嚴格說起來，也許瑞尼姆從未思考過這一回事。
畢竟自己一直以來都是走在最前頭的，哪怕初戰和安打成了平手，在實力上瑞妮姆依然勝過安一節。
在伊露西亞兩百層和三百層時要不是安主動請戰，瑞妮姆敢肯定如果是自己下場，絕對能夠打贏奴嬌和雙頭龍而非是打平。
自己的程度和其他夥伴有一定的差距，畢竟自己有種族優勢，史萊姆這個種族只要吃就能變強，至少在碰壁──因為無法升級成神災級而卡在這個瓶頸之前，自己的升級之路都沒有遇到什麼阻礙，而且哪怕是沒有升級為神災級，瑞妮姆的實力也依舊一直在成長，就算真的和神災級打起來，勝負也不一定是瑞妮姆輸。
就在不久之前，自己的進度依然也是開闢者中最前段的才對，可安現在打破了這個平衡，雖然她曾遇過瓶頸而慢了自己一步，但現在也完成了反超。
或許就是因為自己從未碰過瓶頸才會卡住也說不定？安在成為偽神災級時就接連碰過好幾個瓶頸，晉升成災害種時、晉升成偽神災種時跟晉升成神災種的現在，她一共遇過了三次瓶頸，都成功地跨越了過去。
這似乎是瑞妮姆第一次明顯感受到自己「羨慕」的情緒，而且「羨慕」的原因也很奇怪，居然是因為安能夠感受到「瓶頸」，如果實話實說的話，瑞妮姆恐怕會被其它的開闢者同伴吐槽，畢竟這就有點過分了。
可是要說自己很在意安成為了神災級？瑞妮姆不曉得也不明白，史萊姆的本能在於「吃」，也就是說它們的感情集中於食慾，就算真的生出了其它的情感，瑞妮姆也因為害怕其影響到自己，而早早地將將其給切割了，喰就是瑞妮姆將自己負面反應切割後的產物。
如今再次久違的和喰融合為一體，那些瑞妮姆幾乎沒有怎麼體驗過的感情蜂擁而至，霎時間讓瑞妮姆有些無法處理這些資訊，畢竟將喰分離已經過了超過千年的時間，可以說她早就遺忘了這些情緒，而且當時也沒有遇到過這麼多值得讓自己情緒起伏的事情。
現實中的她也因為腦內的風暴而停止了魔法的維持，掉入了魚群之中。
數量幾乎無盡的魚群發現了獵物全都湧上來試圖撕咬瑞妮姆的身軀，但哪怕牠們用盡了全力都無法對瑞妮姆造成損害，反倒是瑞妮姆身上的衣服比起瑞妮姆本體要脆弱上許多，在理解攻擊本體是沒有用的後，牠們就轉向攻擊了瑞妮姆身穿的衣物。
雖然是伊莉絲的絲所製成的衣物，但為了美觀，伊莉絲並沒有將衣物的防禦力拉至最高，這就倒至了A級的攻擊就足以毀損衣物。
雖然說這裡並沒有A級的魔物，但是數量如此眾多的C級魔物攻擊下，衣物也開始逐漸破損，可就算都快要被剝光了，瑞妮姆依舊沒有任何反應，被魚群給攜帶著游向霧之森林的方向。
（我到底想要什麼？）
和喰對話著，瑞妮姆重新的審視自己。
雖然已經融合了，但嚴格說起來，瑞妮姆和喰雖說是同一個個體，但更準確的說法是兩個人格。
喰和瑞妮姆不同，她因為是負面情緒所融合成的自己，所以她的觀點和主體的自己有所不同，而她最理解自己，或許能夠明白自己內心的慾望。
（妳很單純，不是嗎？妳的願望就是吃，將一切無盡的收入自己的腹中。）
聽著喰的回話，瑞妮姆搖了搖頭。
（這不是我所想要的，妳明明也知道的。）
瑞妮姆比起喰更加不了解自身，但這不代表她無法察覺到自己內心深處的想法。
似是對瑞妮姆的反應感到疑惑，喰對她抱怨。
（妳自己也知道不是？那又為何還需要詢問我？）
搖了搖頭，瑞妮姆對著喰回覆道。
（沒有妳的存在，那就不能形成平衡，也許我能正視自己，但我如果沒有理智，那也終將無法跨過那條線。）
純粹的負面感情的情緒體和幾乎沒有任何情感波動的理智體，正是以這絕妙的平衡下瑞妮姆才能重新審視自己的願望。
（果然我很單純，不是嗎？）
看著喰，瑞妮姆露出微笑。
（是啊，妳的要求確實很簡單。）
在融合了喰並反覆確認了自己想法之後，瑞妮姆的身體起了變化，所剩無幾的衣服被瑞妮姆吸收進身體內，與此同時她不再保持人化，而是變為她原本的樣貌，一個巨大無比的史萊姆突然出現在魚群之中。
「始源魔法‧暴食。」
在瑞妮姆宣示魔法的瞬間，她的氣息也出現了變化，而她的魔力也與大海、空氣等自然間的萬物形成了共鳴，化為一條魔力柱噴射而出，這是瑞尼姆的晉升儀式，也是她跨越偽神災級，正式踏入神災級領域的起點。
安晉升所倚靠的力量除了岩漿之外還有她早就準備好的蟻皇蜜，那個時候無意識地她把身上幾乎所有的蟻皇蜜都給吃掉了才得以晉升成功，至於不足的力量則由岩漿深處的大地之力來彌補。
而瑞妮姆的話更簡單，她的始源魔法即是吃，也就是說她只需要吃就能升級，現在的她也正是處於最適合的環境之中。
被晉升的氣息所影響，魚群全都對瑞妮姆展現了食慾，這是一場吃與被吃的戰爭。
變成史萊姆狀態的瑞妮姆瘋狂散發自己的魔力，在意志不夠堅定的生物來看，她就像是香甜無比的美餐，讓人無法控制的想要大快朵頤。
數之不盡的魚群朝著瑞妮姆自投羅網，而瑞妮姆也並不吝嗇，公平的對待每一個朝著自己游來的食客，一個一個的將之包覆在內。
想要吃，就要有被吃的覺悟。
轉瞬間，魚群大隊全都轉移了移動方向，一個勁的往瑞妮姆所在的位置猛鑽，而瑞妮姆的體積也因此不斷膨大，就這樣真正的實現了以一己之力阻止波里蒂海溝援軍的壯舉。


---
感覺開始越寫越卡了，又突破草稿極限了.jpg
看起來應該380才能完結這卷，反正我盡力衝，畢竟多開有點困難。
參加了徵文比賽，在kadokado上連載了一本新書，可以的話請支持支持。 

371.天使的守護 
[371.天使的守護] by 霜楓

尤拉並沒有凌虐敵人的習慣，嚴格說起來她的個性更偏向「給個痛快」，哪怕對方真是有罪之人，尤拉的作法還是直接將其斷罪，這不僅是因為尤拉個性討厭麻煩，更準確地說是因為她的個性偏向「善良」，可以的話她盡力「不讓敵人感到痛苦」就將其驅逐出這個世界。
原本尤拉也是打算盡可能的快速殺掉涅墨西斯的，只不過涅墨西斯的狀況不同，並不是因為尤拉想要凌虐才遲遲不對他下死手，而是因為他根本打不死。
「天使的守護」這是女神教的神器之一，是女神教賜與聖女的道具，只不過「天使的守護」在女神教所持有的神器之中也是最奇特的一個。
外表是項鍊的這個神器，是十分寡言的存在。
所謂的神器顧名思義就是殞落神災級的活性所製成的裝備，而活性這種東西要使用就得付出一定的代價，尤其是前身為神災級的神器，更是需要遵守使用規則。
每一把神器都有正面效果和負面效果，就連達哈克手持的朧陽朧月都一樣，只不過神器都有意識，可以談一定的條件，降低其負面效果。
但就算神器和主人的關係再好，協議過後的負面效果還是很難和原本神器的負面效果有相同的發揮，因為這才是其本質，可以說不能滿足本質的主人本就不配使用神器。
這是一種法則，如若不遵從法則，神器的效果自然會有些縮減。
朧月朧陽的負面效果是持有者容易貧血，要抑制這個負面效果最簡單的方法就是餵「血」，這也是貧血的原因，畢竟如果吸不到血朧月跟朧陽就會從持有者上面吸取。
嚴格說起來朧月朧陽是喜好「帶有魔力的液體」，而且主人的更佳，最好要很大的份量。
不單是拿出來戰鬥，只是持有就得要有一定的消耗，這也是為什麼朧月在遇到達哈克之前一直將自己變成半封印的狀態待著，而拿祂應付外敵的狼族戰士每代都在觸碰朧月就發瘋。
那是因為歷代為了守護村子而拿起朧月的狼族戰士都無法支付其負面代價，所以只要碰到劍就會染上其負面情緒，為了償還一直以來積累的代價而揮舞著朧月。
抑制負面效果是需要代價的，朧月雖然守護著狼族，但還沒到需要為了狼族而犧牲自己的程度，所以每個使用他的狼族戰士在使用他時都會發狂，為了治療忍耐負面效果許久的朧月，而揮舞刀刃直至死亡。
從這點上來看，玥可以說是十分的暖心了，朧陽短時間內不需要吸血，因為每代的豹族族長都有供養朧陽的習慣，可以說其存血量還算足夠，之所以表現不如朧月那是因為活性最開始分配能力的時候就有部分偏心，如果說揮舞朧陽時達哈克能100%發揮其效果，那朧月大概就只能發揮其一半的能力，差距就是如此巨大。
不過達哈克的狀態還無法承受負面代價，所以朧月自然是獨自承受，而且祂也相信，積欠的代價遲早會還清，只是目前達哈克的狀況還無法滿足他的要求，這也算是一種投資。
星露的「覆海」也是一樣，要使用其就得付出代價，只不過除了星露跟一些核心的魚人族之外沒有人知道覆海的代價是什麼。
而尤拉所持的「天使的守護」其負面效果就是持有者有時候會無法控制自己的魔力流動，主動將自己的魔力往周圍溢散，其溢散幅度大約在完全狀態的一成。
而想要規避這個負面效果所需付出的代價即是每個月「得做至少一百件好事」，這對於尤拉根本就是小事一樁，事實上她只要隨便抵達一個城鎮然後無償使用治癒魔法就能夠達成其要求。
而且做過的好事「能夠儲存」，一百件好事只是滿足基本門檻，如果持有者當月消耗超過一百次好事，就能發揮「天使的守護」的正面效果──懲奸除惡。
對於罪大惡極之人，天使的守護不但能夠增加持有者對其的攻擊力，甚至還能主動追蹤其進行攻擊，這也是為什麼尤拉敢自己面對涅墨西斯的原因，因為她確實地從涅墨西斯身上聞到了濃厚的「罪孽」。
涅墨西斯作為在歷史上出現多次，且每次出現都進行「無差別殺戮」的神災級，他的殺戮並沒有指定對象，只不過為了滿足其慾望而胡亂收割了百萬條無辜的生命，甚至還對凌虐樂此不彼，這樣的惡人「天使的守護」理所當然能夠對其發揮作用。
可是在戰鬥的過程中，尤拉發現「懲奸除惡」的效果一直在下降，直到現在，雖然懲奸除惡依然有效果，但和最出戰鬥的時候已經相差不少，若是涅墨西斯認真應戰的話甚至還可能絕地反轉，畢竟以懲奸除惡勉強拉平的實力差如今已經幾乎填平，只不過涅墨西斯就像是一直哭鬧的小孩一樣沒有一點反擊的想法，這讓尤拉自己也有些困惑。
總之，罪是不能隨意消除的，不是隨便做好事就能抵銷的，而且涅墨西斯從剛剛開始所做的事情只有挨打，根本就沒有做什麼好事。
為了殺死涅墨西斯，尤拉的「極陽線」已經對面前灰髮的孩童施以無數次的攻擊，胸口被光線刺穿、四肢被光線切除、頭與身體分離，無數次的攻擊都對眼前灰髮的孩童沒有實際效果，神災級就是這樣不講理的存在，搞得尤拉自己都有點累了。
至於尤拉累的原因即是因為涅墨西斯從不久前開始就「一直在哭」，而且從未停下來過，作為一個「正向」的化身，尤拉知道自己所作所為跟「凌虐」沒有兩樣，她無法讓涅墨西斯無痛苦的死去，所以只能用這種方法無限減少涅墨西斯身上的力量。
對於這樣的僵局感到苦惱，尤拉看向身後的薄霧，對其發問道。
「別看了，告訴我，現在該怎麼做才好？」
對著將意識分出部分留在這裡的破禪，尤拉問道。
身為聖女，常常出席重大場合與時常被跟蹤狂尾隨的尤拉已經對視線變得很敏感了，所以自然早就發現到破禪一直在附近觀察著自己。
 

372.熟人 
[372.熟人] by 霜楓

「這不是該問小姐妳自己的嗎？妳想如何做？」
有霧的地方，破禪就能藉此顯現，和涅墨西斯以灰月顯現自己的身軀有異曲同工之妙，只不過破禪的更強大一些，祂甚至能用這個能力直接橫穿大陸，只是對祂來說也是不小的消耗。
「我沒興趣再打下去了，但我也不能讓他離開，你有辦法困住他嗎？」
一邊說著，尤拉又再補了一發極陽線，從剛才開始涅墨西斯明顯就沒有想繼續戰鬥的想法，一直都想著逃跑。
暫且不論涅墨西斯是敵人，他很強，雖然現在不知道為什麼變得很懦弱，可如果讓他暴虐的那一面再次露出來，其他的同伴不一定能夠處理。
「那又是為什麼？也許妳覺得妳在浪費體力，但事實上他已經變得虛弱了不少，再這樣連續打個兩三天他就真的死了吧？那個時候妳就是真正的弒神者了。」
從偽神災晉升至神災級有很多種方法，其中最簡單暴力的就是「弒神」。
要說簡單的話其實這件事情嚴格說起來也是最難的，之所以說簡單只是因為道理挺好懂。
能成神的存在自然有強大的地方，哪怕硬實力不強，逃生的手段也很多，正常狀況下一個偽神災想要完全殺死一個神災級是近乎不可能的事情，但涅墨西斯卻給了尤拉這樣的一個機會。
「不，這不是我想做的。」
嘆了口氣，尤拉看著那一副受驚樣貌的小孩說道。
因為持有「天使的守護」，所以尤拉對於罪孽算是十分的熟悉，在剛遇到他的時候他的確是罪孽纏身的樣貌，可現在的他就只是一個持有力量卻不知該如何使用的孩子，懲奸除惡對他的效果已經大幅度下降了，這又怎麼可能讓尤拉看不出來現在的涅墨西斯和最開始的涅墨西斯嚴格說起來不是同一個存在？
他和他不一樣，雖然用著同一具身體，但真正的惡人恐怕是躲藏在涅墨西斯體內的另一部分。
尤拉不是沒有濫殺過，因為尤拉的戰鬥規模一直都不小，被尤拉戰鬥波及而死的生命絕對不少，但正是因為如此，在尤拉能選擇的時候，她是不會殺死沒有罪過的生命的，可以的話想盡量能救就救。
這樣的行為說起來算是有些「聖母」，但不「聖母」要怎麼當女神教的代言人，要怎麼成為聖女？
只不過放涅墨西斯離開也不行，畢竟誰知道另一個他什麼時候會出現，要是又讓他亂殺的話，那尤拉就會將他所犯下的罪行當成自己的罪過。
現在處理涅墨西斯最好的方法就是將其囚禁，並把他那罪惡的一部分嘗試分離，只不過尤拉對空間魔法的造詣不高，無法做到束縛。
「我確實能夠做到，但是也得付出不小的代價，妳確定妳能承擔得起責任嗎？畢竟我在妳同伴身旁的本體再過不久大概就要交戰了。」
沒有糊弄尤拉，破禪老實的說出了自己的狀況，在偃月那邊發現的遺跡之中沉眠著一個強大無比的存在，而且那個存在脾氣很差，還是與破禪原身陣營相反的敵人。
鎮壓他已經超過萬年的時間了，如今卻因為這場戰鬥讓他隱隱有些動作，萬一他復活了的話沒有自己可不一定能夠對抗。
「他是......罪大惡極之人嗎？」
聽到尤拉的問題，破禪頓時一愣。
「罪大惡極？怎麼樣才算是罪大惡極？我也不曉得妳的標準，但我看他多半符合妳所謂的罪大惡極，畢竟不管從哪個角度看，在那遺跡裡面苟延殘喘的傢伙算是挺邪惡的，有趣的是妳的問題讓我想到了一個熟人。」
思考了一番，破禪做出了回答。
尤拉距離神災級僅剩一步之遙，做為女神教的聖女，她和其他開闢者不同，是有最多參考晉升手段的人，嚴格來說她要是想要晉升神災級也不是這麼困難的事情，一千年前就差不多可以晉升了。
她之所以不晉升，是為了尋找最適合自己的晉升方式與時機，以她的第六感來說就是在這場戰鬥中能夠獲得收益，可與涅墨西斯的對戰卻不如預期。
也許最初顯露出的那個邪惡個性符合尤拉的要求，可現在這個懦弱的性格並不是她所尋找的敵人，她需要一個能夠幫助自己晉升神災級最適合的磨刀石。
「他的能力大概在什麼階段？」
尤拉有所預感，她晉升的契機並不是在涅墨西斯身上，而是在破禪所提出的那個敵人身上。
「神災二段。」
聽著破禪的回答，尤拉陷入了思考，雖說涅墨西斯對尤拉沒有造成什麼實質性的傷害，但多少也展現出了神災級的破壞力，如果資料沒出錯的話涅墨西斯是神災一段，而且還是那種不會發揮戰力的類型，那麼神災二段的敵人多半得打得更痛苦一些。
「你指的神災二段是指他突破封印時的狀態還是他原本的狀態？」
機會伴隨著風險，尤拉也很樂意面對挑戰，但不代表她想去送死，差距若是過於巨大，尤拉就不會免強自己去對敵。
「他原本的能力是在神災三段出頭，他解開封印的話最慘應該是在神災二段出頭。」
輕握「天使的守護」，尤拉詢問著這個平常都沉默的神器有什麼見解，但祂卻不給出回應。
照理來說「天使的守護」雖然不愛說話，但關鍵時刻是不會掉鍊子的才對，為什麼如今卻不跟自己對話？反而像是愣住一樣？
一邊這麼想著，尤拉看向了破禪，隱約知道了答案。
「祂是你的熟人？」
輕握著「天使的手護」，尤拉對於這兩古老存在的關係起了些許的好奇心。
（算是，認識但不熟。）
果然，「天使的守護」和破禪的原身有些關係。
（侍奉的主子不同，但主子不是敵對關係。）
面對尤拉的好奇心，「天使的守護」給出了解答。
（不過如果是祂的話，那我多半知道那個人是誰，妳可以試著去挑戰看看，那傢伙很強，但和妳的相性很差，而且祂確實是個瘋子，很符合我的懲奸除惡。）
天使的守護一邊對尤拉講解，一邊大概描述那個被封印在遺跡中苟延殘喘的存在是多麼噁心的人物，只不過天使的守護回答得都有些模稜兩可，讓尤拉有些無語，越講感覺越混亂了。

---
昨天沒更，今天雙更補了補了
繼續推另一本書重生的魔王如何才能不被勇者殺死？
篇幅還很少，最近會衝一下字數，有空可以看看，最好可以收藏，方便的話可以幫我投票 

373.地底深處 
[373.地底深處] by 霜楓

「我對你的提議沒有意見，那邊就交給我來。」
從「天使的守護」上得到了建議，尤拉認為破禪的話能夠相信的同時，也想要試著挑戰自己成為神災級的目標是什麼樣子。
「那就交給你了。」
從濃霧中破開，尤拉飛向了空中，朝著破禪所指引的地方前去。
被留在原地的涅墨西斯有些不知所措，但在理解自己能離開之後，他立刻慌張的使用自己的能力試圖逃離這裡，但在穿過他所創造的「門」時卻被鎖在了裏頭。
哪怕這個空間跟關住自己的黑暗場所幾乎沒什麼差別，但涅墨西斯在牢籠之中起碼還能感覺到安全感，在這裡卻好像是被困在什麼觀賞櫃一樣全身顫抖。
「放、放我出去！」
發現自己被困住了，涅墨西斯第一個反應就是求救，哪怕周圍根本沒有人他也下意識地想要發出救命的喊聲。
「不行呢，你有點太麻煩了。」
一邊說著，破禪在漆黑的空間中顯現出自己的樣貌，靠近了涅墨西斯。
感覺到恐懼的涅墨西斯下意識就想發動攻擊，但卻發現自己無法使出力量。
「你對我做了什麼？！」
男孩看向眼前和尚的眼神充滿著害怕，與剛才被壓著打相比更加嚴重的無力感充滿全身，現在的他對眼前的和尚沒有半點抵抗的力量，哪怕他是要殺死自己，都沒有反抗的可能性。
「你處在我的『神國雛形』內，自然沒辦法做什麼事情，畢竟你並非是正統晉升上來的孩子，只是得到力量後胡作非為的小鬼而已，倘若你有用心了解自己的力量也不會成今天這副德性，甚至還滋生了暗面。」
抓起涅墨西斯的小孩子身軀，破禪將他舉到了眼前。
很奇怪，雖然是被抓著脖子的狀態，但是涅墨西斯卻沒有感覺到痛苦，他多少也察覺到眼前的這個和尚不打算傷害他。
「還真是暴殄天物，你真是完全愧對你爸媽的期待啊......」
盯著涅墨西斯的眼瞳，破禪嘆氣回道。
「爸爸、媽媽？你、認識？」
聽到了破禪的話，涅墨西斯的眼瞳中終於有了光，這是他在漫長黑暗中第一次找到和爸爸媽媽有關的線索。
「不認識，你的爸媽所處的年代和我有段距離了，畢竟我很早就不在大陸上遊走，就算有相關的訊息我也不可能知道，我會這樣評價是因為你身上的力量，這是他們臨走前留給你的恩賜。」
破禪將手直接插入涅墨西斯的胸腔，但卻沒有對涅墨西斯造成實質性的損害，反而是從他的胸口中取出了鑰匙。
看著破禪手中握著的鑰匙，涅墨西斯驚訝得睜大眼睛，他簡直不敢置信自己的身體裡面藏了一把鑰匙但自己卻從未感覺到異樣。
「這是空間法則的應用，同時也是你父母留給你的禮物。」
檢查著鑰匙，破禪鬆開了手，而涅墨西斯則沒有反應過來的掉到了地板上，不過他很快就站了起來跑向破禪的方向。
「還......還給我！那是、我的！」
雖然身體依舊是神災種的等級，但和破禪的身體體質相比，涅墨西斯完全就是小孩子，就算拼命跳腳也無法勾到破禪拿著的鑰匙。
「給你你又能做什麼？單從上面的痕跡來看，這把鑰匙起碼也存在至少萬年有餘了，可你不是一點都沒發揮到其作用嗎？」
不理會涅墨西斯，破禪將鑰匙收入自己的兜裡。
「你就先在這邊佔待一下吧，處置你的方法還沒決定，事後再議。」
拉開了空間，破禪直接從涅墨西斯的眼前消失，發現自己又被關起來的涅墨西斯看著周圍的黑暗縮成了團狀，抱起了自己的腳低聲哀鳴。
片刻之後，頭上的空間打開，扔下了大量的食物。
「給我好好待著，別在那邊哭哭啼啼的。」
隨著彈指聲響起，涅墨西斯周圍的環境發生了改變，不再是一望無盡的黑暗，而是一個單純的......房間。

斯塔克已經消失一段時間了，在赫拉羅古不斷嘗試在空間上開一個孔的同時他也發現了遺跡中央的入口，被其中的引力拉扯，他鬼迷心竅的走進了那通往幽暗深處的樓梯。
「這裡......是哪。」
遺跡的空間不如樓梯狹小，斯塔克臃腫的蜘蛛下半身剛剛在走這壅擠的樓梯時卡到了數十次，本來以為這遺跡的空間會很狹小，但隨著走到了底部，斯塔克驚訝地發現了這螺旋梯外的空間居然如此寬敞。
「不可能吧......這麼巨大的空間怎麼......可能......」
斯塔克也不是一開始就被誘惑至這裡的，雖說他對這個空間很滿意也沒察覺到自己的壽元正在飛速消失，但赫拉羅古不斷尋求出去方法的舉動確實讓他有了些許危機感。
他不如赫拉羅古老練，但也明白赫拉羅古積極想逃離的肯定不是個好地方。
只不過蜘蛛種就如他所展示的一樣並沒有實質性的破壞力，與其試圖破開包覆自己的屏障，還不如尋找其他能夠離開這裡的手段，而發現了這通往地底深處的樓梯時，他就像是被牽引一般，不知覺地朝著遺跡深處潛去。
這個遺跡很巨大，具體有多大呢？似乎相當於一個城市？至少半徑接近二十公里，這可不是一個狹小的空間，自己想要探索完肯定需要時間，但赫拉羅古不願下來，而就算赫拉羅古願意下來，樓梯的空間能否讓赫拉羅古穿過也是一個問題。
「就沒有什麼我能操縱的生命體嗎？」
已經達到災害種等級的斯塔克能夠以絲連接別人的腦袋根神經控制他人的舉動，在遺跡中以自己的身體去試探陷阱絕對是一件最白癡的事情，能夠在這麼小的歲數就達到這個等級，斯塔克絕對是經歷過了不少的機緣，對遺跡也不算是完全的小白。
只不過他所接觸過的遺跡沒有這個遺跡邪門，所以暫時感覺不出來這個遺跡的詭異之處，證據就在他的腳邊堆滿了白骨而他卻渾然不覺，像是被什麼給催眠了一般，哪怕他還能正常思考，視野卻已經一定性地被扭曲了。

---
這一周有點忙......我趕緊回來拚拚看能不能幹掉這段落...... 

374.打通界壁 
[374.打通界壁] by 霜楓

在斯塔克看來，這個遺跡如此的寬闊，不太可能完全沒有生命，如此大的生存空間都能自成一個生態圈了，怎麼可能沒有半點生命跡象。
如此思考的同時，斯塔克仰望著遺跡空間的頂部，並非是圓頂，但若是能在那個位置往下看的話起碼能夠多少確認一下前進的方向。
確認頂部離地板差不多接近百米的位置，斯塔克朝著上方射出了一團絲線，然後乘著絲線往上移動。
「嗯？有屏障？」
升到差不多二、三十米高的時候斯塔克就感受到了阻力，在遺跡中和規則硬拚不是什麼理智的行為，而且都升到二、三十米，已經有一定的高度了，在這個位置斯塔克也能多少的看出這個遺跡的構造。
「看來這裡原先是一座城市呢。」
這個遺跡雖然不知道為什麼會被埋在地底深處，但很明顯曾經是一座規模不小的城市，斯塔克從斷壁殘垣中看到了破舊的高樓區，想必那應該是主要的居住區，也許在那邊能夠找到一些收穫也說不定。
不知不覺中，斯塔克連下來的目的都逐漸模糊，逐漸被那高樓區給吸引。
「往那邊走大概沒錯。」
沒試圖再繼續往上攀爬，斯塔克果斷的切斷了絲回到了地面上，朝著高樓區前進。
沒有發現散落在地板上散落的東西是什麼，斯塔克用自己的蜘蛛細足不受干擾地走過了屍骨堆，朝著死亡前進，彷彿沒發現那座高樓外層上滿是黑褐色血跡一般行動正常。
與此同時，差不多是第十次使用了極大魔法的赫拉羅古停下動作。
距離試圖破局後在這邊界不斷積蓄力量攻擊界壁已經過了快要一天的時間，赫拉羅古確實的發現自己總是離破牆僅差一點，但這最後一點卻幾乎是無限的遙遠。
「被玩弄了呢，我。」
即使發現自己的攻擊無法突破界壁，赫拉羅古依舊是規律地對著界壁進行攻擊。
對方不想讓自己出去是很明白的，可是很明顯接下自身的攻擊對方不是毫無損耗，真的毫無損耗的話多半在自己發現被愚弄的那刻對方就會讓界壁成為完全無損的狀態讓自己陷入絕望。
但這個遺跡的主人並沒有這麼做，而是在界壁每次快要崩潰的極限時開始復原界壁的破損。
這意味著對方多半不喜歡多餘的能量消耗，所以自己如果規律的攻擊讓對方抓清楚節奏後，突然奮力一擊並非是沒有逃出這裡的可能性。
「只不過從外面還真是好侵入啊，真是不錯的陷阱呢。」
撕咬著銀蜘蛛的屍體，赫拉羅古補充著能量。
在不久之前有差不多十幾隻奄奄一息的銀蜘蛛踏入了這個空間之中，赫拉羅古雖然沒打算主動立敵，但這些小傢伙卻似乎分不出實力差距，朝著自己撲來，於是赫拉羅古就順手殺掉了。
S級的魔物全身是寶，這些銀蜘蛛的屍體都有著確實的能量，赫拉羅古清楚地感覺到吃掉了這些銀蜘蛛的屍體後，自己身上壽元減少的速度明顯緩慢了許多。
甚至都讓赫拉羅古期待再來些外來客了。
（再給我半天的時間，我就有機率轟開這個障壁。）
「合作者」已經確定不可信了，那麼到時候離開這裡自己要做的就是逃跑，畢竟現在的自己已經無法回去波里蒂海溝了，本來待在那裡是為了守住族群，但如今族內的戰士都已經陣亡，自己也成了戰犯，不回去反而對自族是件好事。
逃離這裡已經變成第一目標，不然以「合作者」的力量來看多半會在這裡搞出什麼大事，到時候自己還跑不跑得掉就是難以確定的事情了。
站在裂縫前，赫拉羅古繼續積蓄著力量，但是卻不知道為什麼地感覺到了空間變得灼熱的感覺。
不是單純的熱源，反而是讓赫拉羅古感覺到像是被強烈無比的光線灼燒一般。
「這是......什麼？」
危險的警鐘敲響，莫名感到恐慌的情緒讓赫拉羅古覺得錯愕，雖然搞不清楚發生了什麼狀況，但是這個警訊確實要求自己離開此地。
沒有多作思考，用巨螯夾起還未吃乾淨的銀蜘蛛屍體，赫拉羅古急忙地往遺跡中央避去，與此同時，裂縫的外部受到了強烈的攻擊。
偃月和雁翎同時拿起片剪刀對著界壁攻擊，原本她們是不敢接近這個球體的，但尤拉的到場打破了這個僵局。
不管那個球體的攻擊有多麼詭異，有尤拉在的話起碼能夠把自己拉回，證據就是偃月和雁翎身上現在已經覆蓋了一層薄光，這是尤拉的增幅魔法，同時也是用來保命的繩索，只要兩人一遇到危險尤拉就能將兩人拉回。
和藏在球體裡面的怪物戰鬥是自己的任務，偃月、雁翎和伊莉絲對後續的戰局沒有太大的作用，其他的戰場上也不是偃月和雁翎適合參與的場合，所以這裡就由兩人出力破開屏障，完成最後的工作，算是替尤拉保留一些實力。
「不行，還需要加大力度，僅憑這些力量是破不除這障壁的。」
偃月對著雁翎說道，兩人拿著的都不是適合自己屬性的片剪刀，使用合擊之術其實施展得並不順手。
雖然單純揮舞的話威力都比自己本來的武器還要高，但真要完美配合的話可不能用片剪刀做事。
兩人相視一笑，將片剪刀都收入空間包中，果然關鍵時刻還是自己的老夥計最值得信賴。
分別拿出偃月刀和雁翎刀，瞄準因為赫拉羅古不斷敲打而出現的裂縫，兩人積蓄力量。
先站出了一步，呈現雙腳一前一後的站姿，瞄準著眼前球體的裂縫，精準的將偃月刀刺向縫隙。
「萬軍取首！」
與使用橫掃千軍不同，若是橫掃千軍是掃平一切的阻礙，那麼偃月這個時候使出的萬軍取首就是只針對一個目標的全力攻擊。
匯聚的力量集中在裂縫上，在赫拉羅古裡應外合的攻擊搭配之下，終於打出了明顯的裂縫。
雁翎看準裂縫，在最關鍵的時間點朝著裂縫處發動攻擊。
---
今天預計還會有兩更 

375.遺跡異動 
[375.遺跡異動] by 霜楓

「終於打通了！」
界壁被兩人的攻擊撬開，挖出了個巨大的開口，但卻未完全打穿，還需要補上最後一擊才能完全貫通，不過短時間內也不可能癒合了。
看著眼前的成果，兩人忍住出手的慾望，引動了包圍自己的光之能量，隨即兩人就被尤拉給拉到了地表上。
「辛苦了。」
尤拉對兩人各扔出了一袋治療藥水，這在女神教廷內也是屬於高級品，只不過對尤拉來說她並不在意，這東西她多得能造湖。
事實上這些治療藥水對於傷勢的效果最多也就是治療A級存在的傷勢而已，平常拿出來喝頂多就是用來補充消耗的體力而已，對於偃月和雁翎這個等級的存在來說並沒有太多的效用，尤拉把藥水交給兩人其實還有更大的用意──希望兩人回到邊界據點。
也許這些藥水對於兩人來說沒什麼效果，但對據點中的人來說可是一瓶就足以吊住性命的靈藥，這個時候才把藥水拿出來也是在側面告訴兩人，據點附近大概發生了大麻煩。
偃月和雁翎接下了藥水後也沒有問什麼，尤拉的能力很多變，有遠程知道訊息的能力也不意外，而且接下來的戰鬥兩人也幫不上忙。
撬開界壁對兩人來說不是完全沒消耗，事實上正好相反，兩人已經將最後一絲的力量消耗殆盡了，就算是用皇蟻蜜治療短時間內也很難回復到巔峰狀態，所以不適合再參與戰鬥，所以尤拉希望兩人也撤退到森林的城堡中，而那些藥水是希望給兩人路上喝的。
這次的行動大家都是一定程度上把自己的性命壓在上面的，但是無謂的犧牲沒有必要。
「接下來的部分就交給我吧。」
雖然體內已經沒有力量了，但是尤拉還是給予兩人一點光異能增益能力，接下來兩人要做的就是跑，朝著霧之森林外邊的要塞位置離去，有創傷的話還是恢復完全比較妥當。
看著尤拉縱身跳進了挖開的大洞，偃月和雁翎拿出了袋中的治癒藥水啣在嘴邊，朝著森林中假面所蓋的臨時據點移動。

「發生什麼事了。」
感受到這座破舊古老地下城鎮的變動，斯塔克疑惑的看向城中心，就他看來這裡最迷惑的地方無非就是城中心的那個詭異高樓區，所以他絲毫沒有想過變動可能是發生在外面。
「難不成是有什麼東西要出現了嗎？」
對於異變斯塔克沒有太多的感覺，最主要的是他的感觀已經不太正常了。
任誰來看這個時間點都應該逃跑才對，但斯塔克卻越發堅決了要前往遺跡中心的決心，彷彿就是被什麼東西吸引一般，越是靠近遺跡深處，肚子中的疼痛就會越發減緩。
在他看來這個遺跡的異變是因為自己這個外來者的介入所導致，那麼前面就是他該挑戰的阻礙，越過阻礙後豈不是能獲得有關這異變的力量？
變動不但沒有消退斯塔克的想法，反而堅定了他朝著內部前去的決心。
似乎像是本就在這裡居住過一樣，斯塔克很普通的走入了大樓，以嫻熟的手法在廢墟中按下開關，移開擋在通道前的屍骨，將暗門的通道打開。
「地下城鎮中難道還有地下世界？」
看著眼前的螺旋梯，斯塔克愣了一下，發覺自己體型有些太大，嘆了口氣後將自己的身體樣貌改變，踏上了階梯。
這個螺旋梯和外面的螺旋梯相比明顯小了不少，而螺旋梯所通道的底部也不是另一個城鎮，而是一個破舊的地下室，因為螺旋梯的體積小，所以斯塔克只好化形，將蜘蛛的半身消去才能在這螺旋梯內移動。
斯塔克並非沒化形過，他的化形和蜘蛛人身其實差距不大，就是蜘蛛的半身替換成人足而已，只不過這個形態對他來說實在不怎麼算得上是舒適，突然少了四隻腿的感覺很奇怪，會讓自己感受到有些不協調的感覺。
沿著樓梯往下移動，斯塔克看到了在地下室中途勿擺放放的棺木。
很奇怪，這座城市沒有半點生機，地下室也因為年久無人打理而滿是灰塵，唯獨這個棺木......乾淨得就像是有人時常進出一般。
但斯塔克沒有疑惑，他只是遵從腦袋中的想法打開了棺木。
"終於來了啊，我等待已久的新身體。"
一個黑色的頭盔就這樣普通地放在棺木之中，而斯塔克也沒有猶豫的就拿起了頭盔戴在頭上。
沒過幾秒，斯塔克的身體明顯的變化，頭盔中的黑氣蔓延，就這樣注入斯塔克全身。
斯塔克的皮膚原本是蒼白色的，但在戴上了頭盔之後卻迅速的被染成了黑色，在頭盔中的黑氣僅是幾分鐘就將斯塔克變成了自己的一部分。
這具身體已經被初步改造了，即使不用上過多的力量也能很好的操控這隻銀蜘蛛，只不過身體素質說實在的不怎麼樣，不過漆黑的頭盔雖然有所不滿但也不能反駁什麼，畢竟這個世界上的強者不多，想弄一個神災種等級的存在來是根本不可能的事情。
災害種已經是能夠搞到手的上限，況且這片森林又是處在一個十分尷尬的地界，想要將人引入這個遺跡可不是件簡單的事情。
簡單的活動過了手腳後，神器──納魯克斯對這具身體給了個還算堪用的評價。
神器──納魯克斯是曾經一位神災四階的存在遺留下來的活性，因為時間久遠，所以已經無法考察納魯克斯到底是什麼種族了，唯一知道的只有一點......納魯克斯不管是生前還是死後都說不上是一個理性的存在。
為什麼被封印在這裡納魯克斯也已經忘得差不多了，只不過祂只知道一點，那就是祂曾經的同伴終於打算來救他離開這個鬼地方了。
斯塔克吃下的培元珠中有各式各樣的暗號，那是用連SS級都無法消化的物質特地刻劃好的特殊結晶，而納魯克斯確實的認識結晶上的文字。
「遇到麻煩才重新把我救出來？嘖。」
解開了所傳達的訊息，納魯克斯將結晶從體內排出，然後在自己的面前將之捏碎。
霎時間強大的魔力爆發，將整個地下遺跡全部填滿，地上的那些骷骨受到了魔力的灌溉全都緩緩起身，各式各樣僅有骨架的不死族頭上凝聚出了一頂又一頂的黑色頭盔。
「把我救出來這件事情要償還代價得抓至少兩個偽神災才能償還是吧......那群天上人也太過享受了吧？就這樣肆無忌憚的扔高利貸？」

 

376.神降 
[376.神降] by 霜楓

抱怨歸抱怨，納魯克斯的手並沒有停下來。
捏破了培元珠中的結晶後，強大的力量注滿了整個遺跡，讓那些遺跡中沉睡的分體全都得到了滋潤，紛紛恢復了原本的力量，總計237具頭戴著漆黑頭盔的骷髏緩緩的動起身來朝著納魯克斯所在的位置靠攏。
原本的納魯克斯能更加有效的利用藏在結晶的能量的，單論這結晶中所藏有的力量可是足夠抽乾一個神災三段的存在，自然恢復要花上百年的時間才能完全復原，只不過斯塔克的蜘蛛身軀天賦雖說出色但也無法承受如此龐大的力量，所以納魯克斯只好退而求其次將自己的分體也給復活。
現在使用著斯塔克本體的納魯克斯能夠使用神災一段的力量，而這個遺跡中四散的237具骷髏個體則是可以發揮近災害種至偽神災級不等的力量，這樣一支大軍如果到了地面上肆虐的話又會發生什麼樣的事件根本不難想像，一片大陸的覆滅也不是不可能的事情。
破禪理所當然地擁有前身的記憶，雖然有些模糊但破禪依舊記得被祂鎮壓在地面下的「納魯克斯」是什麼樣的存在。
出身雖然不明，但是納魯克斯是一個極為優秀的死靈師，這也是為什麼不死者國度會選擇這片土地作案的原因，可以說是誤打誤撞復活了破禪，讓本命給跑了，如果真的成功復活納魯克斯並將其收唯友軍，那把三片大陸全都變成不死者的國度也並非是不可能的事情。
納魯克斯的全盛時期很強大，祂的魔盔戴到任何存在的身上都能夠控制，而屍體控制起來比活體又更加容易，只要認真活動起來，僅需一天的時間就能讓方圓百里內的生物都成為頭盔的奴役，這也是為什麼破禪當初的主人會讓破禪鎮壓納魯克斯的原因，因為有霧之貝的能力才能確保納魯克斯不會接觸到其餘生物，永遠的被困在迷宮之中。
如今沒有了霧之貝的阻撓，納魯克斯已經能清楚的感知自己的方位，沒想到自家主人把自己拋棄了幾萬年但又沒完全忘記自己，直到需要自己協助時才急忙喚醒自己。
只不過祂也沒有違抗主人的方法，成為了單純活性的祂被製造成了神器，而那神器又被主人做下了烙印，現在的納魯克斯就算有想法也沒有辦法反抗自己的主人。
舉起手往上推移，隨著納魯克斯的指揮，整個遺跡都被其操控，漸漸地朝著地面前進。
這座遺跡要認真說起來的話也算是納魯克斯的一部份，因為這個遺跡就是納魯克斯「神國」的具現。
何謂神國？顧名思義就是「神」的「國度」，神災四段以上的境界被稱為真神，而真神能夠製造「神國」，即是屬於自己的世界的意思。
在神國內「神」可以套用對自己有利的規則，一定性程度的強化自己並弱化對方，算得上是一種「領域」。
霧之貝的「霧」即算是一種領域，同理，用自己的身體借用日月狼力量的露梅諾也算是施展了一種「領域」，以自身不到B級的力量展開了領域一整天，這是多麼不顧性命的行為？
這也是為什麼露梅諾經過簡單的診斷後，會被認為變成了廢人的原因，神的力量可不是普通人能夠承受的。

──殲滅吧。
看到眼前逐漸上浮的遺跡，尤拉微皺眉頭，這是她第一次看到具有「實體」的神國，這意味著對方曾經的級數絕對不低。
──殲滅吧。
神災三段能夠初創神國「領域」，也就是能夠製造一個合自己「法則」的空間，只不過這個空間並非實體，而且也有顯現的時間限制。
──殲滅吧。
神災四段則能夠初創神國「世界」，這個階段的神災級能夠製造「實體」的神國，不再只是沒有實質物體的規則。
──殲滅吧。
而眼前的存在明顯曾經擁有神災四段的能力，對於自己來說是否有些「超模」？
──殲滅吧。
感受著「天使的守護」躍動的情緒，尤拉的能力不斷攀升，「懲奸除惡」所給予的加成力量不斷上漲，這是尤拉第一次感受到如此程度的加成。
──殲滅吧。
（這傢伙到底曾經做過什麼。）
──殲滅吧。
尤拉自認為見過不少的惡人也引動過天使的守護不少次的力量，但可從未感受到如此程度的力量翻漲，就算本身依然是屬於偽神災的層級，但尤拉現在純粹的能量可不亞於神災二段。
──殲滅吧。
（總之，不能讓祂爬出來。）
──殲滅吧。
從偃月和雁翎離開此處後尤拉就沒有停下過詠唱。
──殲滅吧。
十次以上的「殲滅吧」已經達到了極大魔法的等級，只不過遠遠不及尤拉的極限。
──殲滅吧。
為了對付這個從誕生以來見過最為恐怖的敵人，尤拉繼續凝聚著魔力，將之投入自己的魔法中。
──殲滅吧。
算上使用天使的守護增幅力量後所達到的極限，尤拉最多同時疊加過「十三次」短咒，這是她一直以來的極限。
──殲滅吧。
但就在此時，她已經超越了過去，將魔法的層級拉到了一個自己從未見過的高度。
──殲滅吧。
短咒語的疊加並不像是看起來這麼簡單，單純的重複詠唱是無法讓魔法威力翻漲的，尤拉每次添加短咒語都是一種「計算」，這也是為什麼短咒語會越唸越慢的原因。
──殲滅吧。
因為涅墨西斯被破禪收編的原因，所以天色已經發現了明顯的改變，不再是被灰濛的月光所壟罩的景象，而是普通無比的星空。
──殲滅吧。
可是被尤拉的咒語所影響，單純的能量也足夠引起天變，以尤拉為中心點束起了一道通天的光束，其耀眼程度足以讓整座大陸都看在眼中。
──殲滅吧。
似是感受到了光束中的神聖感，整座大陸上的女神教信徒都不由自主的朝向光束所在之處禮拜，對他們來說，這是信仰的具現化。
──殲滅吧。
觀測到如此程度異象的不單只是信徒和這片大陸上的生物，在這片霧之森林中的所有存在理所當然地也能夠觀測到尤拉所展現的力量。
──殲滅吧。
就連潛藏在暗處的「合作者」都難以控制自己的情緒，對著光束所在的位置伸出了魔手。
──殲滅吧。
隨著尤拉的魔法接近於完全，離光束不遠的空中，一個長著翅膀，頭上有著光環的異樣存在突兀的出現在了霧之森林的空中。 

377.始源魔法‧虛實 
[377.始源魔法‧虛實] by 霜楓

「雖然吾不喜歡納魯克斯，但也不能由低端存在亂來，祂是屬於我主的財產。」
在高空中的天使匯聚了與神聖的光芒完全不同類型的光源，於手中凝形成了一把長槍，僅是從遠處一看，就能夠感覺到長槍的能量含量，幾乎是所有生物都感覺到了其威脅性，那把長槍如果投擲下來的話，整座森林全都會消失不見，而現在那個長槍居然只對準了一個對象？
這不禁讓人疑惑這是否會被認為是一種過量打擊。
不單是處在霧之森林的存在觀察到了這個異樣，就在長槍開始凝形的瞬間，幾乎是整個世界中達到了偽神災級的存在全都發現了天使。
感受著各方勢力投來的目光，天使無畏的伸展手腳，對她來說這裡的存在都不值得一提，哪怕是跟自己同階的存在論底蘊都不可能和自己比拚。
唯一需要擔心的就是那個穿著修女服的女人戴著的項鍊，天使很敏感的感受到了上面的氣息，那是天上一族最害怕的氣息，和數萬年前試圖阻止她們的人有一模一樣的氣味。
「我說的沒錯吧？終究還是出現了，忍耐什麼的真是辛苦了，現在就大鬧特鬧，把那個天使給拉下來吧。」
聽到了破禪的聲音，天使疑惑的轉過了頭，祂的力量很強大，甚至不能長時間在這個世界上顯現，所以有必要一擊完成自己的任務，那就不能無視破禪。
也許破禪認為時間已經過了很久，所以那個天使多半已經忘記他的存在，但對這個天使來說那可說不是多久之前的事情，畢竟對於破禪來說是萬年不見的老相識，而對天使來說卻只是萬天不見的事情。
神災三段的力量足以阻止自己的攻擊，擾亂自己的計劃，要不是尤拉的出現，天使原本不打算現身。
主人交待自己的任務有兩個，一是帶回納魯克斯，二是將阿克托在內的投誠成員帶走，以豐富「英雄監獄」的藏量。
只不過出現在天使眼前的並非是破禪，而是一個巨大的魔神身影。
「神災一段？不對，不到神災一段。」
本以為是破禪找上門來的天使嘖了一聲，神災一段對自己還無法造成威脅，那麼破禪剛剛又是什麼意思？
雖不屑於對抗眼前的魔神身影，但神災一段說起來也不是能夠無視的對象，停下了凝形的動作，天使轉過身來面對足足有百尺高的魔神，高舉起自己的右手，朝著魔神所在之處一個手刀劈下，凝聚的魔力如同半月飛濺而出，直朝著魔神的臉面攻去，因為她感受到了那操縱魔神的身影就在頭部的位置。
響亮的斬擊聲響徹天霄，幾乎是所有人都被這個巨響給吸引住，看向了魔神的所在之處。
只見三頭六臂的魔神正面的嘴咬著一把銀色的片剪刀，雙腳在地板上拉出了一條直達兩公里的溝渠後接將斬擊給接了下來。
「汝有點本事。」
雖然說沒有指望一擊就打敗眼前這個神災一段的想法，但這個魔神之軀完全沒有受傷是天使沒有想過的事情。
看來在那魔神內部之人不是等閒之輩，沒有喪失戰鬥能力的話自己也沒有辦法將那個依然還在詠唱的女人轟殺。
──先解決這麻煩的傢伙。
敲定了主意，天使的手心向上，能夠感覺到周圍的能量在她的手中聚集，這股能量和構築長槍的能量幾乎沒有差別，只不過這次凝形的東西和長槍相比體積倒是小了不少。

「弓矢？」
阻擋下了第一擊後，安的雙手有些發麻，阿修羅和自己的感官是連結的狀態，為了能夠以最合適的狀態使用阿修羅的力量，安有必要和阿修羅進行同步，雖然不會造成直接傷害，可也會影響到自己的精神狀態。
在與星露的戰鬥中安掌握了新的力量，並在試圖追擊星露時被破禪給攔了下來。
「溫存力量，準備迎接最後的一波攻勢。」
雖然對破禪那如同謎語人的告知感到疑惑，但安並沒有無視，因為她本能性的感應到了更強大的力量似乎還在附近躲藏，如今看來破禪的指示果然沒錯。
「那就是真正的敵人嗎......」
之所以要成立假面這個組織是為了在時代的潮流中立足，而以達哈克為中心則是吸引各位開闢者加入組織的方法。
關於天使的事情只有伊莉絲、瑞妮姆還有三柱知道，而尤拉又是知曉最清楚的，之所以不告訴大家是害怕引起恐慌，可事到如今那個存在真的出現了，也沒有辦法隱瞞其存在了。
事件進展得過於快速，遠超出了安還有其他知情者的發展，天使會在這個時間點出現是沒有人能料到的事情，哪怕是破禪也一樣，他只是持續保持著警戒的精神而已。
「奴嬌！」
在場能夠入局的只有神災級，或是極致接近神災級的存在，不然對上那個天使就只有死路一條！
「妾身算是剛好抵達吧？」
於阿修羅的頭上出現了一團火焰，而在火焰之中，氣質明顯改變的奴嬌拿著華陽緩慢地走了出來。
她從安的「阿修羅」上得到了靈感，並進一步的完善了自己的始源魔法，可以說終於是做好了推開通往神災級大門的準備，只可惜時間不適合，所以被卡羅爾強行叫醒來支援。
「晚一步我就沒了。」
看著拉開弓弦的天使，安下意識的嚥下了唾液，她能夠感受到弓箭上那滅殺一切的力量，那是超出神災級境界的力量，和逐漸凝實的長槍是接近同級的存在，如果躲開的話......會造成多麼可怕的傷害。
「那就拭目以待吧。」
高舉華陽，在阿修羅的頭上，奴嬌緩慢地跳起了舞來，蓬鬆的九條尾巴上只剩下四個尾巴上方漂浮著狐火，現在那四團狐火完全消失，阿修羅也變成了足足五體。
「這是？！」
驚訝的看著自己的始源魔法，安對著站在自己頭頂的奴嬌問道。
「始源魔法‧虛實。」
手持華陽輕搧微風，奴嬌自信地回道。
---
繼續肝 

378.偽‧複合始源魔法‧虛實阿修羅陣 
[378.偽‧複合始源魔法‧虛實阿修羅陣] by 霜楓

安能夠感覺到奴嬌這一招的奇特之處，總計五體阿修羅中，其中一體是自己的本體，而其餘的皆是分身......本應該是這樣的才對，但安確實感受到了其他四體阿修羅至少在表面上都擁有不遜於自己的力量，如若自己是敵對的角度，可能真的分不清到底哪個阿修羅才是實體。
除自己之外的四具阿修羅雖不是真的，但和真的相比亦無太大的差距，這就是奴嬌的始源魔法‧虛實嗎？確實如同字面意義上的特殊。
如此想著的同時，安操控著阿修羅舉起了六隻手臂，朝著天使所在的位置一起揮動。
除了嘴巴含著的片剪刀，六把不同顏色的片剪刀同時揮動，製造出勘比極大魔法威力的六道月痕，這是榨乾了安身上經過剛才休息而匯聚的最後一點魔力所成的攻擊，而奴嬌所操控的其餘四個分身也做出了相同的動作。
一共三十道月痕朝著天使飛去，而面對著襲來的攻擊，天使微皺眉頭，停止了拉弓的動作，將自己的軀體蜷曲起來，用背後的翅膀將自己完全包覆在內，直接用翅膀扛下了襲來的攻擊。
三十道月痕全部命中天使，卻並未對她的翅膀造成多少損傷，也許因此掉落了幾片羽毛，但奴嬌和安都明白那遠遠不足「受傷」的程度。
雖然兩人都不是神災級，但這一招攻擊要擊殺一個神災一段還真是說不上困難，就連神災二段在沒做足準備的狀況下扛下這發攻擊也一定會重傷，而三段以上的......雖然說不準會受多大的傷害，但也絕不可能像眼前的天使那樣輕鬆。
也就是說眼前的天使......是神災四段以上的存在？
即使感受到了差距，兩人依舊沒有畏懼，畢竟兩人不是無謀的，在口袋中不斷震動的種子早就將計畫告訴了兩人。
在這幾分鐘的拖延內，因為阿修羅巨大體積而被摧殘成十分開闊的戰場又開始逐漸朦朧，填滿了一層薄霧。
在看到霧的瞬間，天使變得慌張了起來，動作也變得迅捷起來，這也讓安跟奴嬌越發確信破禪所說的話。
「她果然知道霧之貝的存在。」
對於破禪這個新同伴，假面內部的許多人都有接受不能的想法。
至今為止，不是開闢者卻加入了假面這個組織的人目前有三個，分別是達哈克、費羅斯、蕾西三人。
達哈克就不用說了，可以說假面這個組織創立的原因有一半是因為他，如果沒了達哈克，就算感受到了時代變革的浪潮，開闢者也不一定會全員浮出水面。
畢竟這股洪流在這幾千年間不是第一次出現了，甚至建安出世的那百年內才是最佳的好時機，只不過那個時候的建安已經初步建立起了自己的組織，哪怕開闢者多少掌握了有關建安的資訊，也不想要成為後來者，這就是先入股跟後入股的差別，一個是雪中送炭，一個是錦上添花。
費羅斯則是為了裝備整備而招攬進來的好手，雖然開闢者大多都不常使用以前法比索請當代匠神製作的兵器，但隨著時代變遷，這些兵器也需要調整跟強化，甚至還有如同伊莉絲這類當初沒有特製武器的開闢者成員需要製作武器，安、偃月跟雁翎也許很適合這個位置，但無奈三人對於鍛造都完全沒有興趣，修修武器就是極限。
而蕾西則是變數，一開始的計劃中至少在假面初成的這個階段是不會有除了達哈克跟鍛造師外的人員加入的，可是奴嬌卻從她的身上看到了什麼，甚至還收她為弟子。
身為三柱，奴嬌本就是團體內聲音最大的人，再來就是奴嬌是九尾狐，雖然說她自稱是祥瑞，但她同時也是狐狸精，可以說是假面內最精於算計的人，之所以會強硬地收下了蕾西肯定有所用意，畢竟趨吉避凶就是奴嬌的本能，只不過尤拉對於蕾西身上莫名的敵意還是讓眾人難以摸明白。
現在蕾西也有了自己的功用，司令塔可是一個非常重要的存在，能夠讓一直被迫得待在後方的伊莉絲來到前線是非常重要的功能，畢竟伊莉絲卡在災害種的境界已經好一段時間了，缺乏一些機緣跟經驗。
兩個意料之中，一個雖是意料之外但不會打亂計畫。
可突如其來自薦的破禪確實打亂了大家的計畫。
如若只是蕾西這種戰力不高的編外成員，假面的各位其實不一定會那麼敏感，可是重點就在於破禪擁有的可是神災三段的力量，要知道假面組織內部目前沒有一個正式達到神災級，突然來了這麼一尊大佛壓在大家的頭上，任誰來誰都會慌張。
只不過破禪明顯也知道假面的顧忌，祂所做的事情大部分都是偏外圍的支援工作，大多沒有直接介入我們的計畫之中，而且考慮到破禪的身分，祂加入絕對是一件好事。
畢竟數萬年前和「那位」有糾葛的人可不多，破禪是很關鍵的切入點，如果用得好，或許就能得到不少的情報。
「妳覺得那個長著翅膀的傢伙大概在哪個等級？」
看著將自己包覆在翅膀中的天使，安向奴嬌問道。
「不知道，神災三段？四段？我不清楚，反正能夠感覺得出她受到很大的壓制，能夠使出全力的時間並不多。」
點頭同意了奴嬌的說法，安再次深吸一口氣，拿出了儲備的所有皇蟻蜜，奴嬌和安的任務就是拚了命的阻止她拉弓和投擲那把長槍，不管是哪樣，投擲出去的損害都不是兩人能夠承受的。
「要用上全力了，我都拿出壓箱底了，妳也不會繼續藏著腋著吧？」
將大量的皇蟻蜜迅速吸收，阿修羅的身體瞬間膨脹成長，從百丈達到了三百丈有餘，也就是接近一千米的高度！
兩相對比後就發現其中一具阿修羅和其餘四體複製的阿修羅產生了明顯的體型差距。
「那是自然，妾身像是那種小氣的狐狸？」
舉起閉合的華陽，在向著天使方向揮出的同時，手中的華陽扇展開，而奴嬌背後的九隻尾巴迅速萎縮四尾，僅剩下五隻尾巴。
「「偽‧複合始源魔法‧虛實阿修羅陣！」」
---
更更更更，真的快完了，我這個月一定寫完這卷！ 

379.一百秒 
[379.一百秒] by 霜楓

五體巨大化的阿修羅魔神圍住了天使，同時再度揮下了六隻手臂，場面頓時混亂無比。
而身在中心的天使並沒有如大家所想的焦躁，反而卻像是冷靜了下來，在總計三十把巨刀的攻擊下不疾不徐的展開羽翼。
「吾算是理解何謂使出渾身解數才能達成任務了。」
在進行神降之前，自己的同伴就告知過面對與「那一位」有關係的人物不能留手，要盡全力清除障礙，雖然自己有將話聽進去也盡量不直接介入事件而是以引導布局了好一段時間，但要說是盡力了？那倒也不是。
伴隨著天使背後第二對翅膀的長出，因為第二對翅膀而引發的劇烈波動將四具阿修羅魔神給震退，唯獨留下了正面的真實阿修羅魔神。
（我感覺到她的氣息變了！似乎變得強壯許多！）
（這個狀態維持絕對不久，甚至會比起剛剛還短！）
雖然沒有辦法證實自己的猜測，但是安跟奴嬌幾乎是同一時間報出了一個這個狀態可能存在的時間。
──100秒。
也許照著正常的模式這個天使能夠神降於森林一小時的時間，即使被奴嬌和安硬生生的拖住了半小時，那依然還有半小時的時間得撐下去。
如果是維持原本的節奏，半小時的時間安跟奴嬌也許能免強應對，但現在這個情況不賭上性命還真不一定能夠跨越險境。
也不知道是什麼才讓天使改變了想法，即刻就想將兩人除掉。
總之，目標從攔住這個天使出手便成了誘導她一百秒的時間......賭上的是兩人的性命。
「奴嬌！！！」
看著對準自己的長弓，安在意識到的瞬間就大喊了出來，操縱著阿修羅魔神飛速後退，三百丈的魔神身影以幾乎和身材不成比例的速度迅速向後倒退，僅是十秒不到的時間就拉開了數公里的距離。
「妾身不是瞎子，自然看得見。」
揮舞著華陽扇，奴嬌將釋放的四尊阿修羅魔神招回，本該被擊飛的其餘四體分身中的三具幾乎是瞬間就填補在天使與阿修羅魔神中間的道路上，而其中一具則是屈膝倒在地上，能夠看到其腿部已經幾乎被破壞，無法動彈。
不理會那無法動彈的阿修羅分身，只見奴嬌背後的尾巴又一條迅速萎縮，緊咬嘴唇，對安對奴嬌來說這都是不小的開銷。
之所以是「偽‧複合始源魔法‧虛實阿修羅陣」，那就是因為兩人的始源魔法並沒有真正到達共鳴的程度，距離完全合二為一還有一段距離，相當於是強硬湊合兩魔法的，這樣出來的魔神虛影雖然沒有到不穩定，但卻需要不少額外的花費，不管是安還是奴嬌現在都已經是精疲力盡的狀態。
雖然眼前有四個魔神虛影擋在道路之上，但天使依舊平靜的緩慢拉開弓弦。
「真是虧死了，下次要降臨不知道又需要花多久的時間......就將妳們變成英雄監獄的收藏來補足我的損失吧。」
長弓上裝著直到剛才都還在蓄力的箭矢，上面散發著的光芒耀眼刺人，但是很奇妙的同樣是光卻和尤拉的光魔法完全不同，給人一種似光但又不是光的感覺。
50秒，這是天使在這個狀態下的蓄力極限，本來就不打算神降的，直到中間天使發現自己如果不神降的話可能會落得兩頭空，指既無法回收神器──納魯克斯也無法接納來投靠天庭的新勢力。
彷彿無視眼前的三個虛影一樣，天使鬆開了弓弦。
「神術‧天庭羽矢。」
匯聚著刺眼能量的羽矢噴射而出，本以為是用來當防波堤的三個虛影阿修羅魔神同時閃避掉了弓矢，並以左右左右傾斜的姿勢讓總計十八把巨刀纏繞著能量阻擋著弓矢。
但這行為就如同螳臂擋車一樣，哪怕是讓天庭羽矢的速度減少一丁半點都算是賺到！
十八把片剪刀的複製品同時被貫穿，羽矢幾乎不費吹灰之力就擊飛了阻擋在前方的四個巨型障礙物，直接朝著本體前進。
抱著癱軟的奴嬌，安早就脫離了阿修羅魔神本體，在路上狂奔。
「又睡著了......真是的。」
即使是因為透支過度而昏睡，複製體依然沒有解開，正在以極快的速度奔跑著，但天庭羽矢的速度超過光速，想要迴避根本就是不可能的事情。
始源魔法‧阿修羅這一招與其說是召喚巨大的阿修羅魔神，更像是「安」穿上了「阿修羅魔神」，所以在本人脫離了阿修羅魔神的瞬間，這尊高聳如山的巨軀就失去了功能，變成了無法移動的障礙物。
看著逃跑的阿修羅魔神就這樣被射穿頭部，天使並沒有感覺到射中目標的感覺，反而......像是射到了空包彈？
「跟我玩這種把戲？！」
天庭羽矢是破壞力極大的能量體，以天使的魔力所製，即使在飛出去之後天使也能自由操控，只是這就失去了特地拉滿弓弦射出的意義。
緊咬嘴唇，手往後一拉，被射穿的阿修羅魔神變成虛影崩落，而射穿它的天庭羽矢並沒有固執的朝前方飛去，而是隨著天使的手指揮繞了一個圓圈轉彎回頭繼續攻擊其餘因為武器被破壞而四散逃跑的三具阿修羅魔神。
「是那具斷腿的！她們就是在那個時候逃跑的嗎！」
理解到安和奴嬌的逃跑路線，天使再次揮手，連倒在地上的殘破阿修羅都沒有理會，直接朝著安和奴嬌逃跑的方向攻去。
「要玩猜猜看是吧？」
第一具、第二具、第三具，以15秒的時間，連續調動天庭羽矢破開了三具阿修羅魔神的巨軀，加上蓄氣跟發射擊破首具魔神阿修羅的20秒，時間已經過去了85秒，僅剩15秒的時間神降就會無法保持，這也讓天使更感到著急，現在中斷天庭羽矢投下手中的長槍是否還來得及阻止尤拉的詠唱？
看著尤拉的狀態，思考到她身上的氣息，那肯定是一件底牌，若是正常的神降也許還有能夠突破那張底牌的方法，但眼下的情況天始可不敢賭自己能否擊破那張底牌，和安跟奴嬌簡短的博弈已經讓她沒有最初的自信。
再次拉開弓弦，天庭羽矢迴轉數圈後在次回到了她的手中，和浮在空中的銀色長槍融合為一體。
「神術‧天庭羽矢。」
瞄準著安和奴嬌逃離的方向，天使再度放開了弓弦，而她的神降也因為抵達了極限而消除。
「下次......我一定會讓你們好看。」
---
晚點第二更 

380.納魯克斯的逃離 
[380.納魯克斯的逃離] by 霜楓

──殲滅吧。 
第二十次的短咒語疊加，鬆垮的修女服上已經全是尤拉的汗水，這是她不斷壓榨所有儲藏的能力跟底牌達到的極限，對於朝向自己的目光，尤拉並沒有理會，深吸一口氣，繼續詠唱，絲毫不受外界影響而波動。
過去尤拉自身最高的短咒語疊加數是十三次，當達到了第十次以上時就已經算得上是極大魔法的程度，而如今尤拉已經突破了七次極限，但她卻沒有停止的打算，因為她還沒達到終點。
二十一次短咒語疊加，那是她的目標，她察覺到了自己未成神之軀的極限，當達到二十一次的時候，若是殲滅聖光能夠擊毀從深處復甦的邪惡，那麼她將得到昇華，正式踏入神災種的層次。
只不過她堅持並非是為了踏入神災種，不如說此時的尤拉已經進入了一種無意識的模式，成為了無情的詠唱機器，目標就是為了完成這個短咒語，某種意義上也可以稱做「入魔」，畢竟她已經為此而完全無視了所有的一切，不單是外界的干擾，甚至還有自己的身體狀況。
戴在尤拉身上的神器──天使的守護正在閃閃發光，當然，祂會發光是因為很多的原因，只不過在空中的那個天使離開後，祂的光源才有所減弱，並將主要的工作轉移至輔助而非防護意外的攻擊，將尤拉之前所儲存的「善行」轉化成能量，滋潤尤拉已經瀕臨極限的身體。
──殲滅吧。
第二十一次的短咒語疊加，在尤拉頭頂上的光源發生了劇變，如同天使的光魔法一樣，尤拉的光魔法也有了本質上的變化。
雖然給人的感覺也起了變化，尤拉的光因為跨越了層次而起了變化，但和原本的相比卻又沒有多大的差別。
更強、更刺眼、更劇烈......但同時也更明亮、更溫暖，當魔法達到神災級的程度，魔法將會超脫世界之理，迎向只屬於本體的全新層次。
尤拉的光魔法依然可以稱作光魔法，但這種特別版本的光魔法只有尤拉能夠使用，算是原本光魔法的改良版，真要分優劣的話其實難以說通，但通俗一點說就是最適合尤拉的版本。
「神術‧殲罪神光。」
匯聚於頭頂的光球成為了能量的供應源，從頂點凝聚光柱，並將能源全部注入光柱之中，朝向地底的遺跡發起攻擊。

「可惡，怎麼還沒結束。」
停止了上浮的動作後，納魯克斯於地底深處的遺跡咬牙顫抖，祂有一種奇妙的感覺，那是死亡的氣息，身為不死操縱者的祂怎麼可能不明白這股氣息的意義，但是祂並不明白是哪個環節出了問題。
祂不是一個完整的生命體，祂只是一份活性所製造而成的神器，在這個遺跡也就是自己演化的神國內部，納魯克斯能夠使用相當於完整神災三段的力量，但出了這個遺跡後祂能使用的力量就大幅下降，能動用多少力量取決於自己的共生體，也就是目前附身的斯塔克。
「總而言之，我必須做點事......想點辦法，不能就這樣坐以待斃。」
斯塔克並沒有死去，納魯克斯並不喜歡操縱屍體，祂更喜歡的是洗腦，洗腦也是有分別的，強制控制、記憶操縱跟循循善誘，這三種中難度最高的毫無疑問是第三項，而這也是納魯克斯最喜歡挑戰的選項。
在挑選對象的時候納魯克斯就會簡單檢查對方的性格和人生履歷，畢竟有一定見識的傢伙不一定會被祂誘導成功，這就是為什麼還在淺層入口的赫拉羅古的一大原因，畢竟赫拉羅古雖然不算真的強大，但也是年齡過萬的傢伙了，和身邊這個三百歲不到的小毛頭相比要同化太過困難。
而且赫拉羅古的壽命也不長了，要裝備納魯克斯最大的一個點就是要消耗壽命，這就是為什麼祂不斷吸取周圍生命能量的原因，當達到神災級以上的時候就成了壽命無限的生命體，但也不是說使用納魯克斯就沒有代價，只是這種代價「可以修復」，而非壽命這種「不可逆」要素。
原本的計畫是打算將赫拉羅古制造成魁儡，但如今的狀況已經不容祂等待了。
本該接應自己的天使居然爆發了神災四段的力量，這就代表著上方的敵人比預想中還要來得麻煩，甚至連神器──神英聖弓都拿了出來，光看這點就能知道對面是多讓天使生氣的存在。
天使──拉烏爾雖然只是天庭中排行靠後的存在，但天庭的每個存在都是真神以上的等級，就算拉烏爾神降使用的軀體只能使用神災三段的力量，那也是遠超正常神災三段的神降！
連拉烏爾都遇到了得使用神災四段的麻煩狀況，那自己就不能繼續坐等救援，更何況還是在她已經拿出了神英聖弓的狀態下。
雖然不知道什麼原因，但是拉烏爾曾經因為使用弓這類遠武器而被嘲笑，加上她又是那種討厭別人嘲笑的性格，所以她就一改習慣練起了長槍術。
可並不是說她的長槍術很爛，實際上她的長槍術很強，尤其是投擲方面更是厲害，可近可遠，幾乎是沒什麼短版，而如今卻遇到了會讓她重新拿出弓的狀況，就只代表她遇到了需要用上比起投擲長槍更上一階級的遠距離攻擊才有這個可能性！
考慮到這點，納魯克斯嘆了口氣。
「還是活命要緊......」
一邊說著，頭盔本體一分為二，手上拿著另一個頭盔，將意識還給斯塔克的納魯克斯陷入了沉睡，神國也隨之開始解體。
「我......怎麼會在這裡。」
頭上戴著的頭盔已經和身體完全融為一體，斯塔克甚至沒發現自己的頭上多了些東西，只是對自己手上拿著的頭盔感到了疑惑。
「啊，這東西應該要交給赫拉羅古才對。」
雖然對自己為什麼要沒事將神器送給赫拉羅古感到質疑，但是斯塔克此時並沒有違抗的想法，老實的走出了地下室，回到了地下城之中。
「話說......我是什麼時候產生變化的？」
---
晚點二更 

381.納魯克斯的逃離2 
[381.納魯克斯的逃離2] by 霜楓

活動著自己的手腳，斯塔克對於自己的變化感到疑惑，因為自己確實達到了偽神災的等級，甚至還能使出神災一段的力量，這中間的經過完全都是空白的，讓斯塔克對於自己都感到匪夷所思。
低頭看向自己經過巨大改變的身軀，斯塔克這才發現自己完全變成了人類的樣貌，原本他是很牴觸這種樣貌的，畢竟他是阿拉克涅，而不是人類。
對他來說人類是敵人、是食物......至少本該是如此才對，可現在的他卻沒了對人類的厭惡感，這顯然不正常。
「難不成是因為晉升到偽神災得到的感悟？」
並沒有完全理解自己改變的原因，但斯塔克還是將麻煩的問題拋在腦後。
他現在只想搞清楚自己為什麼會在這種地方，外面又過了多長的時間。
斯塔克真的不笨，只是閱歷比較淺一些，而且比較天真一點，基本的知識他都還是有鑽研過的，要達到偽神災而突破是需要時間的，少則幾個禮拜，多則一年兩年，自己才剛達到災害種隨即又因為機緣而升級到了偽神災種，那麼外界又過去了多少時間？
「也不知道赫拉羅古前輩是否還在。」
循著記憶，斯塔克找到了下來時走的樓梯，並朝著樓梯上走去。
他有種預感，這個遺跡好像進入了某種崩毀的模式。
「赫拉羅古！」
在遺跡發生變化之前，赫拉羅古就發現了裂痕，可是裂痕外的強大力量讓他產生了退意，出去幾乎是找死的行為，待在遺跡內部反而還能多存活幾天，兩相選擇下他還是沒有踏出那一步，而在那之後沒過多久遺跡的缺口就開始補齊，他也就完全失去了逃離這裡的可能性。
雖然如此，但他也還不至於認命，真認命的話他早就踏出裂縫出去賭一把了，在原地休息，他快速的循環著體內的魔力，並開始複習著自己經歷過的一切。
只有在這裡突破到偽神災級，他才能獲得繼續活命的機會。
可就在這時，他卻聽到了那個熟悉的聲音。
（斯塔克？他不是進去遺跡深處了嗎？）
看著朝向自己走過來的斯塔克，赫拉羅古驚訝的發現他居然完全人化了。
要說認識斯塔克的時間赫拉羅古覺得不算長，但也不算短。
從第一次見到斯塔克到現在差不多已經過了兩百年的時間，這短暫的時間中斯塔克就從名不經傳的B級達到了S級巔峰，甚至能夠參與這次作戰的程度，哪怕這次作戰的先鋒隊完全就是去送死，但不可否認的是要擔當先鋒隊的隊長也是需要一定的才能。
但他對人類的厭惡根深柢固，至少兩百年間赫拉羅古從未看過斯塔克人化，他到底事發生了什麼事才會突然有如此異常的舉動？
要不是有所顧慮，赫拉羅古早就迅速把斯塔克壓制，檢查他到底發生了什麼問題了。
可惜現在已經是不可能的事情了，因為斯塔克的氣息現在比自己還要高上不少，打不一定打不過，但絕對會受傷，赫拉羅股可不想做這種吃力不討好的事情。
「那是什麼？」
赫拉羅古看著斯塔克頭上的頭盔感到了一絲惡寒。
不是在詢問別人，赫拉羅古是在自問自答，他當然感受到了斯塔克的層次已經飛越到了自己之上，就算斯塔克是天才也不可能達到這種程度，那麼就只有可能是他在下面找到了甚麼機緣，但他又為何要把機緣分享給我？
「怎麼了嗎？」
拿著納魯克斯的半身走到了赫拉羅古的前面，斯塔克對赫拉羅古說道。
「我在地下的遺跡中找到了兩頂頭盔，戴上後睡了一覺醒來後就達到了偽神災級，不過這頭盔似乎拿不下來了，所以我就想著拿給你用，順便讓你欠我個人情。」
接過了斯塔克的頭盔，赫拉羅古發現這頭盔果然奇異，要戴上至少得有個人樣才行。
人化之術他有不是沒學過，只是不怎麼喜歡用。
現在的他已經窮途末路了，無法離開遺跡，壽元又接近見底，至少以通常方法來說他絕對不可能在此時晉升到偽神災級讓自己的壽命進一步昇華。
那麼......能做的就只有冒險了，這頭盔明擺著是某種陷阱，看斯塔克的樣子就知道，他的性情已經有了明顯的改變......但他還是他，並未完全變化。
短時間之內，赫拉羅古想要突破的話只能另尋方法，而方法就在眼前......哪怕危險，但現在的赫拉羅古沒有拒絕的可能。
「那就......先謝了。」
沒有矯情，人化變身後的赫拉羅古是一頭紅髮且身高將近兩公尺的壯漢，給人一種野蠻的感覺。
從斯塔克手中接過了納魯克斯的半身，赫拉羅古深吸了一口氣後就戴了上去。
也正是在這個瞬間，整個遺跡發生了巨大的震動。
「怎麼回......」
話還未說完，戴上納魯克斯的赫拉羅古就失去了意識，主導權握在了納魯克斯的手上。
「好了，這下就能開門了。」
遺跡是納魯克斯的神國，本來就可以自由地控制，先前完全封鎖是為了不讓進來的獵物離開，而現在納魯克斯要自己逃出，自然不會再將門給鎖緊。
被關押在地下這麼長的時間中，納魯克斯早就找到了脫離這裡的方法，但先決條件就是需要有一個合身的附身者才行，並不是完全沒有機會，只是以前遇到的附身者不是太弱就是資質太差，現在這具斯塔克的身軀老實說納魯克斯也不是很滿意，但確實在這些年來的附身者人選中斯塔克也算是比較優秀的。
如果今天沒有發生這個事件，遺跡上方沒有那股足以毀滅一切的力量，納魯克斯可能會選擇繼續龜縮，畢竟只要躺著不動，天庭就有極大的概率會派人來回收自己，回到天庭去就算是被當寵物或玩物，但也能享受遠超於地上的生活，可現在來看拉烏爾因為特殊的事情沒有完成任務敗退了的機率極大，那麼再繼續留在這裡龜縮那就是自殺。 

382.納魯克斯的逃離3 
[382.納魯克斯的逃離3] by 霜楓

納魯克斯是懶，但不代表面對性命的危機還能無動於衷，那樣的話以納魯克斯結怨的速度來看祂早就該死掉了。
「可惡......」
為了迷惑外面的那個傢伙，本體是不能將神國雛形帶走的，而納魯克斯的半身跟237具頭戴著漆黑頭盔的骷髏手下也得放棄。
雖然斯塔克的身軀已經達到偽神災，最高出力甚至能達到神災一段的等級，但他可不是正統升上去的偽神災，和一般的偽神災比還是有些水分，更別說是到達神災級且資質優越者才能展開的神國雛形......
嘆了口氣，畢竟不能要求萬事如意，能保住一條命就是好事了。
「如果讓我知道是誰害我落入這副模樣，我肯定要他百倍奉還......生不如死......」
離開了遺跡，納魯克斯操縱的斯塔克潛入了遺跡後方的地面，那裡有一塊地特別鬆軟，只要不斷往下就能抵達到岩漿流，是納魯克斯早早準備好的逃脫通道。
霧之貝絕對思考過類似的對策，可是霧之貝之所以不理會納魯克斯走這邊脫離是因為祂並沒有寄生體，若是走這條路肯定會快速消耗剩餘能源，就算還活著多半狀態也不會好。
可是現在有了斯塔克的身體，雖然偽神災的身體還不到能夠躺在岩漿中泡澡的程度，但至少不會死......即使是半死不活，只要還活著且有資源，納魯克斯都有辦法把斯塔克治好，就算下降一些階級也無所謂。
為了守住性命，受點傷也是值得的。
況且那邊也不算是完全的死路，至少另一個自己絕對不會放棄求生的機會，恐怕會用那些骷髏做點什麼事情垂死掙扎吧？
「反正這樣也好，天庭什麼的我也不想回去。」
被天庭給找到後，納魯克斯身上就被烙下了印記，讓祂難以做出背叛天庭的事情，雖然從最初祂就沒有加入天庭的意願，但惡人自然有惡人磨，天庭就是比納魯克斯更上一級的惡魔。
這個半身法也是納魯克斯為了去除身上的印記而研究的，而且為了讓印記等不必要的雜質都留在半身的身上，力量的分配勢必得有所傾斜。
生前是神災四段的納魯克斯變成了活性被加工後製成的神器能夠在神國雛型內發揮神災三段的實力，而附身在斯塔克身上後則能發揮神災一段的實力，可如今被半身分了大多的力量，最大出力已經降到跟身體同等級的偽神災級了，雖然說偽神災也算是能夠橫行霸道的等級，但實在是沒什麼意識能夠繼續堅持。
抵達了岩漿流，用魔力簡單的感應了一下岩漿的流向，納魯克斯眉頭微皺，畢竟地貌已經改變得太多了，對於變化後的新地圖納魯克斯可以說完全不認識，但怎麼說祂也能感應到這裡的岩漿是往外海的地脈方向移動，其終點是一處海底火山，而斯塔克的這副身軀是「銀蜘蛛」，比起陸地，水中反而更利於這具身軀行動。
「可以一試，至少不至於死掉，如果只是到達海底火山的話不需要花多久的時間跟路程。」
雖然是自己研發的祕法，但這終歸是第一次使用，納魯克斯可是活生生地將自己給分成了兩半，怎麼可能會輕鬆？現在還能夠佔據斯塔克的意識絕大部分是因為斯塔克是個挺隨和的存在，沒有和自己搶控制權的關係，他似乎還沒發現自己是「入侵者」，而認為自己是他的另一個衍生人格。
這樣也好，畢竟自己短時間內也無法具現，而且就算身死了肯定也會有很多人不信邪的想追查自己，那麼就暫時沉睡隱藏好自己的狀態，當這個乳臭味乾蜘蛛小鬼的第二人格吧。
一邊這麼想，確認完岩漿對這副身軀的傷害後，納魯克斯就毫無疑惑的操縱斯塔克的身體跳入了岩漿之內，洞口也隨之被封住，彷彿從未有人從這裡經過一般。
同一時刻，紅髮戴著頭盔的壯碩男子咬著牙指揮著漆黑頭盔的骷髏手下迅速擺好陣型。
操縱著赫拉羅古的也是納魯克斯，而且和分化出祂的本體一樣，這個納魯克斯也能算是獨立生命體，和本體並沒有主次之分，暫且就稱作納魯克斯二號
但是剛分化不久的現在，納魯克斯二號雖然已經誕生自己的思考，卻還未完全掙脫納魯克斯本體留下來的束縛。
將自己（納魯克斯二號）剝除的一大原因就是為了攔下那將天使拉烏爾給擊跑的勢力，就算自己完全葬身於此，對於本體也沒有半點影響。
「可惡......果然是我，居然想出這樣的方法來規避攻擊嗎。」
對於本體使用的方法納魯克斯二號雖然憎恨，但也無法做出什麼反擊，換作是自己在同樣的立場也會分出一半的功力來當作誘餌，甚至本體還給自己的力量更多，差不多是7比3的程度，將所有的視線最大程度的集中於自己身上。
「只能走一步算一步了，除罪系的神術嗎......那就只能用大罪系的神術來應對了，好在不是完全沒有手段。」
237具骷髏群中有203具骷髏是災害種，32具是偽神災種，2具是偽神災巔峰，看起來很強的勢力實際上一碰就碎，這些骷髏和納魯克斯一樣只能在遺跡中才能使出全部的力量，不然就是一碰就碎的戰力。
從中拉出1具偽神災巔峰，7具神災種，21具災害種巔峰，63具災害種，共計92具骷髏，以1+7+21+63的形式一圈又一圈圍成了陣法，納魯克斯瞄準著上方那股正在凝聚的力量，開始了反制行為。
遺跡已經崩潰，要想再使用這些骷髏，也得有命重新構築出自己的神國才行。
但要想構築神國雛形，除非納魯克斯附身的共生體也達到了神災三段，不然要再現遺跡就是不可能的事情。
這片大地上的資源匱乏，真想要造出一個神災三段那要花多少的力氣？
合著就當不可能會有機會再造出神國雛形了，納魯克斯二號打算將這些殘存的骷髏進行一次有效利用。

 

383.誘導 
[383.誘導] by 霜楓

「神術‧災禍魔淵。」
共計92具骷髏全部化開變成了濃稠無比的瘴氣，於遺跡外部形成了一層厚實的屏障，以這種程度的獻祭，要擋下神災一段的攻擊力可以說是毫不費力，也就是說其實堅守遺跡並非是做不到的事情。
本體之所以選擇逃離有兩個原因，一是就算自己再怎麼厲害也只能打守城戰，萬一被敵人的菁英團隊進攻那就會變成消耗戰，長期下來這個遺跡遲早會被打穿，二則是本體對於被封印這件事累了，寧願拋棄大部分的力量也不想繼續被鎖在這裡無法動彈，還特意留下了自己好用於誘敵。
這個分割之術可以說是十分完美，就算是天使拉烏爾看到了自己的屍體也會認為是本人，至於等級掉落？被壓制氣息關了個萬把年從神災三段掉到神災一段有什麼問題嗎？還真的沒什麼毛病，除了納魯克斯的本體之外今天納魯克斯二號死在這裡也不會有半個人認為納魯克斯還有假死的可能。
「到點了。」
上方的魔法波動驟然停止，感受到一股目光盯著自己，納魯克斯二號的身體略微顫抖，對方比自己來得弱，但這個魔法顯然已經超出了對方能施展的程度。
巨大的光芒降落，與展開的瘴氣屏障打在一起，但光芒卻不受任何阻礙長驅直入的繼續朝著納魯克斯二號的位置轟去。
「了不起就再來一次！」
再次灌注了足足九十二體骷髏，將剩下的籌碼一口氣燒盡，但那轟擊屏障的光依舊沒有減弱的勢頭。
「怎麼可能！一個連神災級都還沒到的小丫頭怎麼可能使用這個等級的神術？」
神術之所以稱之為神術，理所當然就是得要到神災級才能使用的技能，可是尤拉不僅在還未完全踏入神災級之前就使出了神術，威力甚至還媲美神災二段......甚至三段的技能，這可讓納魯克斯二號久違的感覺到了發瘋的情緒。
「氣息......有一股直直針對我的氣息！」
抵禦著尤拉的神術，納魯克斯也是拼命的在檢查著這神術到底有沒有能夠突破的地方，這才發現了混在神術中的特殊氣息。
「米菲特爾，為什麼那個小丫頭身上會有米菲特爾的氣息！」
納魯克斯還記得，那個和天庭做對的組織，當時的他認為對方是多麼的有勇無謀，畢竟天庭掌握了這個世界上過半的資源，與天庭作對不單是蠢，而是根本不在乎性命。
可是誰知道最後那個小丫頭成功了，雖然天庭並沒有被毀壞，但是也給了天庭一個非常嚴重的損害，而身為天庭打手的自己也被封印在了地上，沉睡了數萬年的時間。
兩層屏障接連被突破，感受著沐浴自己的光，赫拉羅古的身軀正在被這股能量灼燒洗禮，可是納魯克斯並沒有從中感受到痛苦，這是因為使用這一招的人心靈足夠純粹，並沒有折磨人的想法，哪怕納魯克斯現在的狀況和站在火海中被灼燒，卻沒感受到痛苦。
雖然還有些骷髏沒有用上，但納魯克斯也沒有繼續掙扎的想法了。
沐浴著聖光，納魯克斯回憶著過去的人生，不對、應該是器生，祂沒有多少關於生前的記憶，幾乎是有意識開始就成了一個頭飾，當時的祂還沒有定形頭盔的樣貌，也沒做什麼壞事，只是常常寄生在他人身上，然後惡作劇的給對方出聲音，有時候也會幫助別人。
是從什麼時候開始走錯的？被天庭帶走的那個時候開始嗎？
沐浴在殲罪神光之中，納魯克斯二號的回憶就此停止。

「能不能不要跑得這麼抖，妾身有些頭疼。」
「我要是現在停下了，我們兩個就會一起被後面那羽矢擊穿，不要抱怨了。」
之所以會拌嘴最大的原因是因為緊張，難以保持正常的態度，而且對於安跟奴嬌這種存在，多說幾句話也不會影響動作。
天庭羽矢從天使手中射出去的瞬間，安就以公主抱的方式帶著壓榨完全身魔力，幾近全身癱瘓的奴嬌從真身阿修羅的後方逃出，死命地奔跑著。
只不過她的身體同樣狀態也說不上好，比起專攻魔法的奴嬌要好上一些，但連戰不止的安也已經是十分疲憊的狀態，加上要抵禦晉升神災的蛻變，不誇張地說如果她現在停下，就能直接在原地站立睡著，迎接神災級的進化。
「離目標處還有多遠！」
兩人並非是漫無目的的逃跑，而是接住了破禪伸出的橄欖枝，畢竟當時也只有這麼做才是最佳的解法，雖然兩人都半隻腳踏入神災級也對神災級有些許的研究，但沒完成蛻變的兩人怎麼說也只是新人，理所當然不會對付神術。
當魔法超脫抵達神術的階級後，就已經不是同一個層次的存在，能夠做到更多的變化，甚至還能注入概念進行攻擊強化。
以尤拉的殲罪聖光來說，雖然沒有看過納魯克斯，但是她的目標就是那座遺跡的主人，所以她的神術甚至會對納魯克斯有加成的效果。
而朝向安跟奴嬌射出的「天庭羽矢」注入的概念是就是安和奴嬌，也就是說天庭羽矢在命中兩人之前絕對不會停下，是一種追蹤矢的概念，還好天使消失之前，追蹤矢的效果還沒完全發動，大部分都是由天使所操控的，所以障眼法才能發揮功能。
如今天使已經無法維持形態的現在，「天庭羽矢」會遵從概念全力的朝著我們飛來！而能夠逃命的時間只有數十秒！
「來了！」
感覺到留在原地的阿修羅空殼被貫穿，安再次加快了腳步，這樣子逃跑的動靜根本無法掩藏，天庭羽矢馬上就朝向兩人奔逃的方向追來，不用數秒兩人就會被後方的天庭羽矢貫穿！
目的地就在前方，因為破禪提早做好的準備，離我們戰鬥的地區差不多數十公里處的洞窟內有著「濃霧」，聽說那是通往一個遙遠地方的入口！只要逃進裡面，那就能夠規避天庭羽矢的追尋！

---
昨天和今天的份，剩下明天更 

384.依靠 
[384.依靠] by 霜楓

至於那個「遙遠地方」是哪裡，雖然安和奴嬌多少有些猜測，但並沒有完全知曉其到底是怎樣的地方，畢竟神國雛形之類的就算聽過情報，也很難想像到底是怎樣的地方。
「奴嬌！」
聽到了安的呼喚，奴嬌才反應過來，抬起手再次急忙的匯聚魔力。
「始源魔法‧虛實。」
在安的懷中虛弱的發出聲音，奴嬌背後的尾巴又萎縮了一條，與此同時離不到數十米的地方又出現了一個抱著奴嬌逃跑的複製身影，在創出的瞬間，那道身影就被疾馳而過的光矢貫穿。
離洞窟只剩一公里不到，但是已經被天庭羽矢給看中的兩人就算拚盡全力，也來不及在短短一、兩秒內奔出一公里的距離，更是沒有時間再掐一個始源魔法！
就在此時，一個意想不到的聲音出現在兩人的身後。
「能再用一次剛剛那個始源魔法嗎？」
聽到了熟悉的聲音，安轉過頭看著那緊貼著自己背後的少年，在看清來者的同時就感受到了一股安全感，那是許久不見的感覺。
開闢者在探索迷宮時之所以能夠莽撞的前進，除了開闢者本身都是迷宮的存在還有實力很高以外，那就是背後有一個能夠支撐一切的梁柱，這也是為什麼開闢者們把團隊的核心命名為「柱」的原因，因為法比索的殞落，所以開闢者們需要新的「支柱」，這才有了這個稱號。
「可以。」
沒有反駁，不像剛剛那樣粗製濫造的製造出分身，奴嬌閉眼凝神專心的匯聚起了魔力。
而達哈克則是站在兩人的面前，不疾不徐的施放出了「祖狼流‧絕影」，將三人的氣息全都包覆在內，迷惑天庭羽矢的感官。
如若是以前的話單純的絕影肯定是不足夠讓達哈克遮掩三人氣息的，但有了朧陽跟朧月的幫忙，達哈克現在能夠製造出「範圍」性的「絕影」，雖然達哈克自己不能動彈，但是範圍內的其他人只要不鬧出太大的動靜，那麼就能在這個範圍內自由移動，甚至施展法術，只是會加重達哈克伸上的重擔。
奴嬌只剩三條的尾巴又萎縮了兩個，而且在施展完法術的同時，也直接昏沉睡去，她原本儲備的能量可是足足有十八份，總計九條尾巴和九枚狐火，光是這一次戰役就用到只剩下一枚尾巴，就算那些算是「外置」魔力，但要使用這些魔力還是得經過她的身體，經過這樣連續使用魔力，不說千瘡百孔，但奴嬌的身體肯定說不上好，此時到了極限，也無法支撐住自己的眼皮了。
達哈克看著那因為氣息消失無蹤而在周遭環繞的天庭羽矢再次鎖定目標，朝著奴嬌製造的虛影衝去。
隨著虛影衝入洞窟，天庭羽矢也毫不猶豫地跟著飛了進去，也就是在這個瞬間，達哈克吐出了一抹血沫，維持著的絕影也隨之解除。
安雖然第一時間就抓住了達哈克沒讓他倒在地板上，但也驚慌的看向洞穴的方向，如果天庭羽矢現在殺回來的話那麼在場的人全都得死。
只不過當她仔細往洞窟那邊看去時，卻驚訝的發現洞窟內的濃霧已經消散無蹤，深度不達十公尺的洞窟內卻什麼都沒有，天庭羽矢去哪了？
結合起達哈克手上拿著的東西，安這才理解了達哈克做了什麼事情。
「破禪明明說計畫是祂執行，怎麼最關鍵的部分反倒是你負責。」
之所以願意配合這個計畫除了當下沒有其他辦法之外，另一個原因就是萬一失敗了也有破禪殿後的原因，如果知道破禪把達哈克也拉入了計畫中，安跟奴嬌就不一定會答應執行計畫了。
「畢竟需要『入口』和『出口』才行，『出口』由他負責，那麼『入口』的責任就只能交給我了不是？」
雖然達哈克擠出了微笑的表情，但安卻感到有些五味雜陳，沒想到即使自己還有其他開闢者們都已經贏過他實力這麼多了，最關鍵時刻出手的居然還是他。
「但......」
看著安欲言又止的表情，達哈克抬手擋住了安的嘴。
「沒有但是，出口跟入口都需要有人，但跟出口相比入口已經是相對安全不少的工作了，妳想，神術是能指定目標的法術，我不可能把神術關在我的空間之內，肯定是傳送到遙遠的地方，而就算傳送走了只要力量還沒耗盡，那麼那個神術箭矢也是有飛回來的可能性，我無法『削弱』箭矢，所以自然是由我負責入口的部分。」
穩住了將近虛脫的身體，達哈克脫離了安的攙扶，指著樹幹的後方。
安也將昏迷的奴嬌安置在樹底，繞到樹幹的後方想看達哈克想要說什麼。
然後她就看著眼前沉睡的人魚小姐露出了驚訝的表情。
「破禪說要我們保護好她，她是十分關鍵的存在，應該能用作交易籌碼。」
聽著達哈克的話，安下意識的點了點頭，而確認到安有聽到了自己的要求後，達哈克就放下了那種緊張的感覺，全身一軟，靠著樹就倒了下去。
「你沒事吧？」
看到達哈克又倒了下去，安趕緊衝到一旁給他把脈檢查狀況。
「不是暈倒了......這種能量波動是成長？」
感覺著達哈克體內紊亂的魔力流，安的眉頭微皺，因為達哈克和她現在的狀況其實差不多，但是更糟糕。
如果沒有猜錯的話達哈克是在成長到一半時被強制叫醒來幫忙的，絕影之類的技能可不是什麼低消耗的技能，更何況還是將兩個準神災一段和一個偽神災的氣息給藏住，天知道他到底付出了多少力量才能做到？
危險是沒有的，只是這樣子一來他的成長大概需要花費不少的時間。
看著倒在樹下的三人，安嘆了口氣，她何嘗不想加入其中，畢竟她也是死命壓制著成長的狀態，只是現在還沒有辦法好好休息。
拿出種子，安再次連上了通訊。
---
衝衝衝，還剩4天，衝進度！ 

385.沉睡的準備 
[385.沉睡的準備] by 霜楓

「差不多要落幕了，翠碧絲不用再守著蕾西了，可以的話最好來這邊把我們帶回去一下。」
還留在戰場上的人只剩卡羅爾了，而他目前也有該做的事情，所以真的要找人來救援也只能請在後方守護指揮官的蕾西出場，反正陣地那邊已經有不少人都回去了，雖然是傷兵，但他們認真起來也是能攔住敵人的。
「沒問題，另外獸國首都大亂了，沒想到躲在地下水道的傢伙是比想像中還要猛得多的大魚。」
聽著翠碧絲的回話，安饒有興趣的翹起嘴角回問。
「怎麼了？難不成躲在地底的存在是一頭神災級？」
聽到了安的回應，翠碧絲略帶思考，然後作出了回應。
「差不多，在地底的是兩體偽神災級。」
要是單純論戰鬥力的話兩體偽神災級還真的不一定能夠比得上一體神災級，但單論破壞力跟棘手程度的話，兩體偽神災級顯然比一體神災級還麻煩。
當差距大到一定程度的時候，1比100跟1比1000對屬於1的那方其實並沒有什麼不同。
「哦？那有探查到什麼嗎？」
真要說兩體偽神災級就能攻陷獸人國首都的話，安也是不相信的，雖然波多黎各大陸相較於其他兩個大陸較於穩定，但這獸人國可是存續了超越萬年的國家，怎麼可能輕易地就毀掉，肯定還有一定的底蘊存在。
「有，妙了，可真的太妙了，烏爾陰斯都重新估量對方的危險度了呢，至少他說他出手的話沒辦法拿下的機會很大。」
三柱的每一個成員都不是普通的偽神災，哪怕是真正的神災級也都能有一戰之力，能讓烏爾陰斯這麼評價的話，獸人國的底蘊果然豐厚，只不過想要派出一人就完成滅國什麼的也是不太可能的事情。
「災害種等級的對面總共有五人其中包括獸王和三位在獸國榜上出現的強者，其中一位應該是獸國隱藏的底牌，而現任的獸國將軍是偽神災級，只不過獸王也有偽神災級的戰鬥力，他的武器應該也是神器，在持有神器的狀態下戰鬥力就算和偽神災級比也算是巔峰。」
看著翠碧絲的報告，安倚靠著樹緩緩地坐下，整理著所獲得的情報。
不刺探不曉得，果然獸人國的底蘊強著，好在阻止了假面創立初期想要把獸人國直接給掰了的想法，雖然大概不會輸，但肯定會有損耗。
另外的念頭則是對海洋勢力的好奇，截至目前為止海洋勢力派出來的戰力已經足以和假面的第一小隊看齊了，雖然因為執行各式各樣的任務把假面組織的成員往四處分派了不少，但是相當於組織一半的戰力差不多都集結於第一小隊，但卻搞得兩派俱傷，可真是悽慘。
即使因為那不知名天使的亂入而導致假面有了額外的消耗，可假面這邊也多了一個名為破禪的外援，平心而論，破禪的效果遠大於天使，也就是說天使這個外在因素扣除後，假面第一小隊的戰力頂多和海洋勢力的先鋒隊差不多而已，更何況先鋒隊似乎還是屬於棄子的類型，不能說最弱，但絕對不是主力。
還真是人外有人，天外有天啊......
就在這麼思考的同時，安看到了從遠處天空中飄來的巨影，頓時打起精神再次站起身。
「又是什麼麻煩嗎？」
雖然已經沒有力氣再戰，但是總不能輸了氣勢，就算沒剩多少魔力，但以偽神災種的體質加上自己的怪力，災害種等級的敵人還不一定打得過自己。
「怎麼了？是我啊？」
感受到了殺氣，騎在空中巨蛇背上的黑髮女人露出頭來揮手。
「星殞？」
調動記憶，安終於想起了差不多一天半前的事情，那個時候瑞妮姆就有說過要把自己的通訊裝置轉給星殞，而星殞也說過她會帶一個朋友過來，只是誰都沒有想到她所謂的朋友居然是這樣的大人物。
因為已經一腳踏入神災級，所以安多少能夠感覺得出來利維坦的真正實力，絕對不是之前所估量的偽神災級，其真正的實力應該是神災二段......這也難怪奴嬌單是攔住她就消耗了不少力氣。
「還真是傷亡慘重......」
從利維坦的背上用力一跳，星殞著陸後立刻就衝到了安的面前，檢查起三個傷患的狀況。
「居然直接在外面觸發成長了？」
看著奴嬌和達哈克的模樣，星殞有些傻眼的反問，而安則是聳了聳肩，表示沒辦法，壓制這股力量需要很大的精神力，奴嬌跟達哈克都是已經把自己給榨乾了的狀態，自然沒有辦法抵抗那股睡意，自己還能站著是因為皇蟻蜜的關係。
最後跟奴嬌使用複合始源魔法時，安為了保險起見把留存下來的所有皇蟻蜜一口吞了，但這複合始源魔法中她的出力佔比其時並不高，大部分都是由奴嬌扛下，這就導致她身上的魔力並沒有被消耗完全，皇蟻蜜補充了魔力一增一減後，安差不多還有常態狀態下30%的魔力存量，雖然也很疲累，但是要醒著倒是不大困難。
安很清楚這一睡去可能需要多久的時間，得事先做好準備才行。
當初自己和其他人從災害種晉升到偽神災種時花費的時間是一個月到三個月不等，而晉升神災種只會花上更多的時間，也許是半年？也許是一年？更或者是在此之上的時間。
如果局勢還沒起到變化的話就算了，如今連天庭都介入了，真睡了一年可不保險，為此有必要在沉睡之前凝聚一個分身才行。
一般來說就算達到一定的等級，要同時操控兩具身體還是得要有兩個意識才行，所以就算達到偽神災級後學到了類似能夠分身的技能，一般人也不會用上，可是假面的成員全都想過了類似的狀況而做好了準備。
奴嬌就不用說以她狐狸精的個性肯定有後手，瑞妮姆的史萊姆分身本就是異常的，能製造一個名為喰的惡念分體，又怎麼不能製造一個分身？尤拉的話背後有女神教支援，肯定有一定的準備，所以自己也為了以防萬一久違的使用了蟻皇的能力，以魔力凝聚了一個蟻兵。
只不過蟻兵裡面是個空殼就是了，只不過是用於自己沉睡時能夠獲得外界資訊的媒介，不需要太過強大，所以蟻兵除了外貌跟安沒有差別之外，戰鬥力差不多在SS級中階左右，憑藉安的戰鬥意識的話，要越級打也不是不可能的。 

386.收拾殘局 
[386.收拾殘局] by 霜楓

「既然你都到了......那我就不死撐了，先讓我睡一會吧。」
因為星殞的到來而安心的安自顧自地說著然後就直接倒在地上，陷入昏迷。
「......天哪，這群人還真是......」
用手壓著自己的臉，星殞露出了湛藍色的雙瞳，嘆了口氣。
「維維，能幫我個忙嗎？我可能需要妳的協助，畢竟我如果以人身帶著人移動兩個人就是極限了。」
空中的利維坦聽到了星殞的請求晃動身子，緩慢降落的同時變成了銀髮的少女。
「幫忙倒是沒什麼問題，但......星露在哪？」
和星殞的身高差不多，兩人都是170左右，而且利維坦的瞳孔也是藍色的，雖然髮色不同，但兩人站在一起有一種類似姐妹的感覺。
只不過利維坦的瞳孔十分特殊，仔細一看的話能夠在眼瞳中看到星星的圖樣，給人一種十分神奇的感覺。
「在這裡呢，妳看。」
指著在樹後面倒頭大睡的人魚族巫女，星殞蹲了下來戳了戳星露的臉頰。
開闢者加入假面是最近才整合的事情，在那之前開闢者之間其實聯絡不多，甚至可以說是毫無交流，雖然有著通訊手段，但沒有話題或事情的狀況下一般也不會隨便去勞煩他人。
因為不是每個人都對攻略迷宮有興趣，所以不少人都選擇出外行動，從另一個方面來支援迷宮的攻略，當然還有攻略迷宮太無聊的原因。
星殞就是其中之一，就像尤拉當起了女神教的聖女、奴嬌演起了狐族的狐神、伊莉絲展開了自己的服飾事業一樣，每個人都以自己的方式在地表上建立或是加入勢力，星殞也和其餘開闢者一樣，不過她選擇的是加入海洋勢力，只不過是以傭兵的形式。
以星殞的實力，引起關注是絕對的事情，在當傭兵不久她就得到了晉見魚人族之王的機會，同時還受邀加入海洋聯盟，只不過這件事被她婉拒了。
在知曉這件事情後人魚族就邀請了星殞來她這邊作客，人魚族的王非常欣賞星殞的瀟灑，深知星殞明顯不想加入勢力的狀態下伸出了讓她能夠享受人魚族福利卻又保持自由身的條件，而星殞就這樣成了人魚族的客將，也是在那不久後星露出生了。
星露之所以會叫星露，有很大一部分是因為星殞的原因，因為當時的她是人魚族內的紅人，新生代的孩子們不少取名字中都含有「星」字，所以兩人也算頗有淵源。
從出生起就被關在人魚族重地中的星露沒有接觸外界的手段，唯一能夠聽到外面事蹟的就只有能夠一定條件通行人魚族任何區域的星殞，所以小時候的星露是很纏著星殞的，她最喜歡這個鯊族的大姐姐跟她講一些在外界的故事。
某種意義上來講，星殞的存在有些類似於星露的姐姐。
要是她知道人魚族打算把星露扔到戰場上肯定是第一個反對，哪怕這次扔上戰場的目的是為了洗戰績，那也不適合，起碼要守在星露旁邊的不能是別人，得是自己。
不過另一方面星殞也慶幸自己因為假面的任務去處理其他地方的事情而沒來得及阻止星露參與這場戰役，自己見星露雖然不難，但是星露想要離開人魚族的族地可是非常困難的事情，要是星露沒有參與這場戰鬥，利維坦根本沒有接觸星露的機會，因為利維坦要做的事情得帶著星露親自走一趟，人魚族根本不可能接受把自己祝福的巫女托給別人保管好一段時間。
「四個人......都進入成長階段了？」
檢查完了四人狀態，星殞嘆了口氣。
「抱歉，維維，露露大概要一段時間才能醒了，現在強制叫醒她應該不適合。」
星露也進入了成長狀態，但她比較特殊，只是在偽神災級的狀態下更近一步，離抵達神災級還插好一段距離，所以沉睡狀態相較之下沒有那麼深，可就算是這樣沒花半個月的時間星露還是不可能醒過來的。
「沒關係，只要能確認時間就好，父親還有很長一段時間可以堅持住，我擔心的是找不到她，那才是最麻煩的事情。」
利維坦這次來的目的就是為了找星露，得知星露「從軍」後更又趕緊追過來，她對星殞所在的組織並不理解，但也知道這組織絕非等閒之輩，如果星露出了意外，那麼自己的父親可能就沒救了。
「現在......找到她了是一個問題，但要怎麼帶回去又是一個問題。」
看著星露的睡臉，利維坦嘆了口氣。
她並沒有和星殞一樣被人魚族奉為座上賓，相反因為她龍族的身分整個海族對她都算是有所警惕，人魚、魚人、蝦、蟹等等的種族雖然差異性也很大，但怎麼說都還是海洋族群，這就跟獸人、精靈、矮人、人類雖然有衝突，但大多數時候是能正常來往是一樣的道理，對於大多數的生物來說，龍就是一個完全分割開來的分支，哪怕利維坦不算是真正的龍。
「也是，偷偷運走顯然是不可能的事情。」
利維坦的老家在羅卡爾冰谷，那裡是寒冷的極地，也是和波里蒂海溝接壤的冰原，而利維坦的父親，水龍神──波賽爾就是那片冰原的主人。
如今波賽爾出了一些問題，需要人魚族的巫女親自前往才能治療，而想要將星露帶到波賽爾面前就代表得再穿過波里蒂海溝才行。
哪怕利維坦是神災二段的好手，但她的速度說起來真的不是太快，人化的狀態速度更是差勁，現出真身動靜又太大，想要帶著星露回到羅卡爾冰谷實在不簡單。
而且以星露目前的能力，想要治療好自己的父親也是有些不足，可以的話最好是以神災一段的狀態下去治療自己的父親，人魚族的祝福都有一個共通性，那就是第二次的效果會降低，所以真想要治療好自己的父親，那就得一步到位，否則又需要另尋方法。
 

387.收拾殘局2 
[387.收拾殘局2] by 霜楓

看著有些懊惱的利維坦，星殞第一時間想到的不是要怎麼幫利維坦解決問題，而是要怎麼把她留在這裡。
假面的人數不多，但剩在精，組織中的每個成員都是菁英，哪怕是最新加入的蕾西也有一技之長，而破禪就更不用多說了。
可是人數少的狀況下如果重要的幾個人倒下，那就會發生無法運轉的事情。
經過了連番幾場大戰，假面的眾人都算是有所收穫，甚至不少人已經進入閉關的狀態，而現在最大的問題是假面的幾大戰力似乎都算在這個行列之中。
安跟奴嬌已經在自己的面前陷入沉睡狀態，瑞妮姆和尤拉也在這場戰役獲益良多，恐怕回去之後不久也要閉關正式的成為神災一段，那麼組織的原五大戰力就會只剩下一個烏爾陰斯。
而他也不是閒著的人，暗魔法是最適合情報打聽的工作，而他也對此十分在行，雖然他不會閉關，但也會很快的就開始忙起來。
綜上所述，假面現在已經進入了一個十分尷尬的階段，正值大災變的時期，主力卻幾乎全員閉關不是療傷就是為了成長，勢必得搬出一些強大的人坐鎮才不會被盯上，畢竟這場戰爭結束後假面肯定會成為全世界的焦點，若沒有人鎮著場面那就有點麻煩了。
雖然破禪也能出來鎮場面，但大家對這個莫名其妙加入的人多多少少都還抱著點懷疑，若是直接跟破禪接觸的安她們願意幫破禪說話的話還好說，但正好她們都陷入沉睡之中了啊？雖然能透過義偶之類的存在於本體成長的階段在外界活動，可是也是需要時間的，在最初沉睡的階段那是完全的意識沉睡，不可能製造出能夠自由在外界行動的分體。
若是可以將利維坦拉來打工，那對假面會有極大的收益。
「維維的父親......還有多久的時間？」
如果要把利維坦拉來打工，那麼最好還是搞清楚利維坦父親的狀況比較好。
「不長，也不算短，以龍族來說的話十年時間幾乎是一眨眼就過去了，但對其他生物來說應該算是一段很長的時間。」
聽到了利維坦的回答，星殞鬆了一口氣，十年的話那時間肯定算是充足，雖然不一定能讓星露達到神災一段，但讓星露在假面這邊待一段時間絕對沒有問題。
「只不過我不可能真的等待十年，最多五年，我就得帶著星露離開，不論那個時候的星露是否達到神災級，而且我還要星殞妳來陪我度過波里蒂海溝。」
說到這裡利維坦也聽明白了自己的友人是想把自己拉來打工了，對於這件事利維坦本身並不是很反感，畢竟她本來就欠瑞妮姆一次對話的條件，雖然不知道這樣算不算是遵守誓言了，但目前的情況自己算是獨身一人來到這片大陸，孤家寡人的自己幫忙星殞並沒有什麼大問題。
憑良心說，利維坦想要自己一個人帶星露回到羅卡爾冰谷絕對是天方夜譚，用人化的狀態移動太慢，現出真身動靜又太大，而且星露現在的處境不可謂不尷尬，她可是各方勢力眼中的香餑餑，到時候會來狙擊自己的絕對不只有人魚族，魚人族甚至其餘的陸地勢力都有可能來阻攔自己。
神災二段算是橫行無阻的存在了，但前提是沒有被人針對，海洋勢力非常強大，這次派出的先鋒隊甚至只是冰山一角，要知道海域並非只有波里蒂海溝一個，而是足足三個，其餘兩個勢力雖然利維坦沒有多少接觸，但也得假定對方有跟波里蒂海溝差不多的勢力才行。
「可以，也不一定需要五年，搞不好三年就搞定了，反正露露達到神災一段後我們就帶妳回去，那個時候我也對自身的實力更有把握一些。」
聽到了星殞的回答，利維坦那精緻的眉頭一皺，覺得不可思議地問道。
「妳好像很自信啊......星殞，不用我說妳也明白吧？一般來說能達到神災級都是不可思議的事情了，妳自己也在災害級卡了一段時間了，怎麼感覺好像有把握在三年後一定能夠達到災害級以上，又是有什麼把握星露一定能達到神災級？」
對於利維坦的疑問，星殞微笑回答。
「我也沒有把握，但我有自信，畢竟......那個人又回來了。」
跟著星殞也有一段的時間了，利維坦自然知道星殞所指的人是誰，雖然說她不知道開闢者的出生，但也見過除了星殞之外的開闢者。
「妳是說，妳們以前的......族長？」
對外的說法是星殞以及其他的開闢者都來自一個隱藏的邊界、村莊，反正就是和外界沒有交流的地帶，因為一些特殊的原因才能到外面來闖蕩，這點利維坦是相信的，她和星殞認識好一段時間了，最初的她確實缺乏一些常識。
「嗯，他回來了，有他的存在假面的規模肯定會迅速擴大，而且幫助他的話也許他還能幫助妳解決妳父親身體上的問題。」
雖然以前就覺得星殞說得很誇張，但似乎是因為那個等待的人終於歸來，讓星殞顯得興奮許多，利維坦兩肩扛著安跟奴嬌並沒有說話，而是側面觀察著星殞對她現在抱著男孩的關注。
要知道星殞非常疼星露，而且對男人也沒什麼接觸，對小孩可能好一些，但一般的孩子反而是害怕星殞散發的氣息而主動遠離。
哪怕是小男孩在深度沉睡，感受到星殞身上的煞氣也有可能會感覺不適才對，但他居然睡得這麼安穩，真是奇特。
反倒是星露現在是被星殞背在後面，和抱著男孩的姿勢相比救顯得沒那麼安全。
「嘛，反正先這樣敲定了，我也沒打算再多要求什麼。」
也是老交情了，雖然有點想要損星殞一兩句話說她記憶中的那個存在可能沒那麼萬能，但想到目前還有求於星露，利維坦還是老實的閉嘴不說話。
經過了數天的趕路，兩人終於帶著四名沉睡著的傷患趕回到了森林中的堡壘中。 

388.收拾殘局3 
[388.收拾殘局3] by 霜楓

「還真是費了不少的勁啊。」
僧人一邊嘆著氣，一邊坐在海面上說道，他的周圍全是屍體，幾乎整片海域都被魚屍佔據，其原因就是因為突如其來被僧人轉移過來的「天庭羽矢」。
「差不多是時候要走了。」
想著自己幫在水底下的人護道一段時間了，對方應該已經緩過勁來，可以移動了。
這麼一想，破禪就伸出了手來，直接朝著海中一撈，將在水底下的身影撈起來，同時也回想起半天前發生了什麼事情。
透過和達哈克的合作，破禪和達哈克一同發動了轉移魔法，將天庭羽矢從相距數千公里的陸地直接轉移到海面上，並用誘導的方式將「天庭羽矢」轉贈給了瑞妮姆。
瑞妮姆的始源魔法‧暴食的特性就是將萬物都轉化為食物，而「神術」對她來說更是求之不得的珍稀食材！
哪怕天庭羽矢是神災四段的存在所使用的秘術，在這一來一往的拖曳下也已經減少了不少的威力，更何況自己所在的位置更是在深海之中。
聽從破禪的意見，瑞妮姆模仿起了安和奴嬌氣息的同時也開始反向鑽進魚群，她已經用自己史萊姆的型態吞下了這大軍不少的份量，但離全部清理乾淨還插好一段的距離，現在好了，居然有一發大炸彈自投羅網幫自己清場，自然要好好利用。
「讓開！」
用魔力震開附近的魚群，將自己的下半身換為魚尾，瑞妮姆迅速的在水中游動，而天庭羽矢就緊跟在後面，被瑞妮姆吊著跑。
強大的魔力震盪讓這些連A級都不到的魔物群連反應都還沒反應過來就直接陣亡，在水中和在空氣中那差別可就大了，水作為介質傳導性比起空氣來得明顯許多，天庭羽矢劃開水的同時所造成的威力若是換算成直接攻擊大概要揍暈S級的魔物都不成問題。
大量的魔物全都被捲翻，最靠近瑞妮姆的魔物大多死了，甚至屍體都不是全屍，而離得遠的也是受傷昏迷，就沒有一個討得著好的，畢竟是神災四段的秘術，相比起來威力實在太過霸道，瑞妮姆也是接到訊息後就二話不說往魚群中鑽，差不多提早先偷跑了一分鐘，不然憑自己的逃跑速度一下就被命中了。
單是一發箭矢，這魚群大軍就毀損過半，感覺到天庭羽矢即將命中自己，瑞妮姆再次轉變型態。
體內有著大量還未消化完的魔物，現在瑞妮姆不計損耗比的將之全部轉為能量築起防禦，對著天庭羽矢進行直接的削弱。
威力已經被削減許多，這樣的天庭羽矢頂多就是神災一段的威力，可就算威力下降了依然是神災四段所使用的手段，感覺到了天庭羽矢其中的力量，瑞妮姆略感驚訝，但還是拚盡了全力將之一口吞下。
感受著強力的衝擊和那炙熱的光魔法，用暴食削弱轉換能量，瑞妮姆進入了一個停滯的狀態，身體所有的算力全部用於削弱體內剛收藏的天庭羽矢，這使得她變得毫無抵抗的力量，雖然說在瑞妮姆身體和天庭羽矢衝擊時，威力就已經將周遭的魚群給毀了個大半，但魚群雖然被削弱，依然也還殘存十分之一左右的戰力。
即使是這樣，瑞妮姆的身邊也絕對不是可以隨意接近的，天庭羽矢的威能並沒有消除，所以瑞妮姆的身上散發著的強大氣息足以讓大量的水生生物遠離。
待瑞妮姆在水下將天庭羽矢消化了一部分後，破禪嘆了一口氣，撥開了死亡後浮在水面上的魚妖群，從海中撈出了不斷下沉的瑞妮姆。
「這樣就完事了吧。」
將瑞妮姆從水中撈起，破禪自言自語道。
想必這樣也打不下去了，畢竟還有這麼多屍體需要收拾呢。
不只是魔物，人類之類的存在戰爭之後戰場都需要清理，畢竟這裡就是滿地財寶，即使不討論對方是否有攜帶武器、魔導器之類的寶貝，單就屍體來說就有一定的價值。
這裡的魔物不少都有C級，也就是說死亡後有極大機率會掉落魔石，而且屍體在還沒腐爛發臭之前也可以當作糧食，這些全都是財富。
比起那個明顯難以攻下的陸地區塊，還不如把這些擺在眼前的財富趕緊回收比較實際。

「束手就擒吧。」
用尼格斯特、巴羅薩這兩個不死族壓制了其餘人魚親衛隊後，就變成了卡羅爾和阿克托的正面對決。
這方面倒是沒什麼懸念，卡羅爾的戰力比起阿克托還要強上許多，再加上阿克托已經快到達壽命極限了，體力根本無法支撐，交鋒不到一天的時間就敗下陣來。
因為看起來阿克托好像還有著什麼底牌，所以卡羅爾和他打的時候也是小心翼翼的，只不過直到結束為止都沒看到阿克托等待的那張底牌發揮作用。
「不可能的......不可能......」
安、奴嬌那邊的動靜這邊也有看到，畢竟那個是天崩地裂等級的戰鬥，如今霧之森林可沒有迷霧，以災害種等級的視力就算想不看到都難。
說起來阿克托失去戰鬥的念頭似乎就是在那道光消失之後。
安搞出來的魔神和奴嬌搞出來的魔神陣這邊都算是看得一清二楚，但和魔神對峙的光源以這個距離來講就真的是看不清楚了。
「怎麼，那就是你老大？」
站在阿克托的章魚身軀上，卡羅爾問道。
只不過阿克托顯然沒有打算理會自己，所以卡羅爾也沒有繼續詢問下去，逼供啥的不是自己的領域，拎回去找索拉就行了，至於其他魚人族親衛隊根本什麼都不知道，唯一比較有趣的就是那個隊長了。
看了一眼其餘被俘虜的漁人族親衛隊，卡羅爾思考了一段時間，還是把所有人全都打包帶走。
殺人對他來說沒什麼心理負擔，但據說人魚族的巫女也被安那邊給抓走了，拎幾個親衛隊回去問話應該沒有問題。
也是至此，假面的第一次大型展示會終於結束，即便不用多說，全世界也感受到了這個組織的體量。
---
應該還有1~2篇，就接到這卷結束。 

389.收拾殘局4 
[389.收拾殘局4] by 霜楓

「沒想到居然還被迫當了一次打手。」
甩掉身上的血跡，臉戴面具的卡歐努嘖了一聲，而在一旁的榭媞雅則拿出手帕把濺在卡歐努身上的血跡擦拭乾淨。
「畢竟如果不幫忙就通行也是很奇怪的事情。」
為了要前往假面在霧之森林邊界所造的臨時據點，芬帶著榭媞雅和卡歐努前來，因為古斯塔夫要求自己出遠門一訂得帶護衛，這才將卡歐努跟榭媞雅拎出來。
永夜領域的災變已經差不多平息了，從「奈洛」湧出來的魔物群大部分都被解決乾淨，這也給血族帶來了不少的財富。
身外化身的製造其實不久前就已經結束了，之所以沒有離開永夜領域繼續待了一個月的時間一是因為想要適應新身體，二則是因為堆積在家中的血液份量太多，需要靠自己來煉化。
畢竟身為真祖的黛效率可是正常吸血鬼的數十倍有餘。
也是因為自己工作勤勞的原因，古斯塔夫在芬上路之前交給了她一份面額十分誇張零用錢，而黛......依然被關在城堡中打工。
「雖然是這樣，但公主......妳不跟他們那些傢伙索取報酬真的沒問題嗎？」
卡歐努不爽的提問道。
「這種事情你該問的是榭媞雅不是嗎？她應該比我更懂才對。」
卡歐努是榭媞雅的身外化身，其他人不清楚，但芬確十分熟悉榭媞雅的狀況，畢竟她的情況和自己十分相似。
榭媞雅本來就有雙人格的傾向，榭媞雅性格內斂溫柔，而卡歐努暴躁熱血，就跟自己一樣黛是性格膽小，而芬則是性格開放，這樣的狀況下身外化身的意識算是獨立的，雖然能夠知道自己本體或是化身的想法，但思考邏輯不同所以得出答案不一樣也是十分正常的事情，甚至極端一點還能跟自己談戀愛......以卡歐努和榭媞雅的狀態要懷孕也不是不可能的事情。
「是的，公主之所以不跟獸國領取報酬是想要累積籌碼。」
假面本來就沒有義務幫助獸國抵禦災難，雖然獸國不知道霧之森林到底被什麼樣的敵人入侵，但全大陸那天都看到了那巨大身影戰鬥的樣子，獸國怎麼樣也得認下這一筆帳，朝向自國首都襲來的敵人怎麼看也沒有安那天攔下的身影來得強大。
而自己一行人以假面的外援自稱，加入了獸國和海族勢力突襲隊的討伐戰，並協助獸國將軍討伐了其中一體偽神災級，可是一定程度增大了和獸國談判的籌碼。
「可我還是看不太慣那些人的嘴臉。」
要說卡歐努不懂這些道理也不可能，畢竟卡歐努和榭媞雅本來就是一體的，而榭媞雅則是血族的內政官，就算性格不同也不可能不懂這些道理。
「這倒是，畢竟再怎麼說我們都是來幫忙的，沒想到他們卻將輿論導向我們搶奪戰功，真不知道他們是聰明還是愚蠢。」
芬不是不理解獸國的行為，外援比自家軍隊耀眼的這種事情誰都不想看到，而且說實話芬和卡歐努跟榭媞雅三人所做的事情其實相加起來也就比獸國那個偽神災級的將軍高一些，算是大功，但也沒有到那種一個人搶翻全場焦點的程度，只能說剛好補足了缺乏的火力。
但也不先告知對方就急著將戰功收攏，這種抹黑的素質也太低了吧？
獸國的王，芬這幾天有所接觸，感覺起來不太像是這種無腦之輩，所以這流言蜚語必定是出自其他地方的，至於是從哪傳出的......那個王應該會去揪出來，如果沒揪出來的話就代表對方也僅有這種程度而已。
「話說在森林中建城堡嗎......挺壯觀的啊。」
看著假面在森林中臨時蓋的據點，芬略顯驚訝的張大嘴巴，只不過都被面具蓋住了一般人其實看不出來芬的表情。
「哦，妳就是提到的那個芬還有帶來的支援人力嗎？太感謝了。」
星殞從三人在森林中步行時就察覺到了對方的來歷，二話不說地衝出來握住芬的雙手，三人的來到就如同雪中送炭一般，畢竟主要人物全都進入成長或是進化，所以假面現在幾乎完全沒有人手營運，這也是為什麼古斯塔夫將榭媞雅和卡歐努選為芬護衛的原因。
一邊說著，星殞帶著人把整個城堡簡單的逛了一圈，這個城堡完工是在最近幾天的事情，總坪數將近千坪，不但有住宿區也有鍛鍊區還有接待區，可以說是該有的基本上都有了。
之所以讓星殞這麼急迫的原因主要還是因為借助在這裡的人員。
「成分這麼複雜的嗎......」
女神教的封號騎士，其中還有教皇之子，共三人。
比斯塔吉精靈國的外派B級小隊，其中身為隊長的A級冒險者奧巴隆疑似是精靈國隱密機關的一員，共七人。
康斯特共和國的獸人眾，康斯特共和國主要追求的是共治，而國體中六大掌權者的其中兩位把自己的兒子塞入了這支部隊中，共八人。
除此之外還有名為梧桐獨自留下的商人，跟獸國派出來的三位使者。
芬大概理解了星殞頭痛的原因了。
女神教的封號騎士就不論了，比斯塔吉精靈國的小隊很明顯不離開是因為有精靈國相關的事宜要討論，而康斯特共和國也一樣，梧桐的話似乎是和自己弟弟合作過的商隊這隻商隊背後還有盧德維爾家族的二哥跟一位精通商業的人，總之是自己的友軍，而獸國......大概是要談跟這場大戰的相關事宜。
這其中牽扯著假面的未來走向，因為假面已經充分展現了自己的力量，如果沒把自己的定位搞清楚的話那麼就有可能成為大家的目標，所以星殞能做的只有一延再延，盡量把人拖住，畢竟她自己也說不上是多懂如何應付這類社交環境，她一直都是以傭兵的身分度過的，可從未需要為組織的利益與發展著想。
「我來接待吧，不然有點麻煩，只有這種程度我還算是應付得來。」
這幾個月的時間芬也有惡補一些知識，且跟榭媞雅學過貴族的禮儀，只是接待的話倒不成什麼問題。 

390.收拾殘局5 
[390.收拾殘局5] by 霜楓

女神教自己不熟悉，但除了梧桐之外其餘三個勢力都不算是太難搞的對象，至於自己要以什麼身份出去接待這倒是有得思考。
「不急，還能再晾個幾天，畢竟是他們找上門來的，我只要給個確切日期讓他們不要再慌亂就好，妳要去看看達哈克嗎？」
聽到了關鍵字，芬立刻點頭同意，什麼精靈國之類的繼續晾著也沒關係，反正芬來這裡就是為了見接近一年沒看到的未婚夫。
之前他離開都市的時候是在五月的時候，而現在已經接近三月了，不知不覺時間就過了一年，還真是迅速。
「那，這些就先拜託了喔。」
卡歐努跟榭媞雅斜眼看著星殞，她之所以提出要去見達哈克分明就是想逃避工作。
可是誰叫自己來的目的就是為了輔助公主呢？也只好咬牙同意星殞的要求，然後再次埋頭進入工作模式。
「居然放在地下室嗎？」
跟著星殞打開了暗門，芬驚訝的問道。
「嗯，嚴格說起來地下才是我們的大本營。」
走下了旋轉梯，芬看著地下室的房間驚訝地說道。
「我以為地上那邊就夠高級了，沒想到地下更漂亮一些。」
牆上鑲嵌著大量的魔石，一般人可能不理解這是有什麼用意，但芬有系統性的惡補過知識，知道這是讓這個房間充滿魔力的方法，適用於正在成長和療傷的對象。
也就代表著假面那一戰確實是元氣大傷，畢竟這種用法很燒魔石，性價比十分的低，基本上不會有人這樣使用。
「妳們有多少人受傷啊？」
回想起十多天前看到的景象，讓芬印象最深刻的分別是浮在空中的巨大水泡、巨大的岩石巨人、熔岩巨人跟五尊三頭六臂的巨大魔神跟出現時長約半個小時的閃耀光芒。
其中那個閃耀光芒給自己一種和自家爺爺差不多等級的威力，爺爺應該算是更強一些，但跟那個光芒相比絕對不會差太多。
除此之外還有一個光柱，那也是讓人印象深刻的景象。
這其中有多少是屬於敵人的，有多少是屬於假面的，芬其實不太理解，只知道戰鬥很劇烈。
「蠻多的......這就是我把她們藏在地下室的主要原因。」
打開了門板，這是一個巨大無比的房間，少說百坪有餘，看著那些在一旁打牌跟看書的成員們，星殞嘆了口氣。
「你們！忘記了今天有新人要來？收拾一下吧？」
無語地看著圍在桌子前打著大富翁的眾人，星殞頭疼的拍了拍自己的額頭。
因為跟外面的人說過主力成員還在回來的路途中，所以星殞暫時不打算讓假面的人出去見客，所以包括醒來的跟沉睡的全員此時全都集中在這個房間中，外面只有留下蕾西、星殞、翠碧絲跟瑩，只是這四個人也全都是社交障礙者，所以表現得不怎麼樣，也就瑩好一些，只不過她有毒舌的屬性，就算能聊......別人也不想跟瑩聊天。
不過本來就是要給對方擺臉色的，畢竟是其他勢力有求於假面，所以這四個人不會聊天沒關係。
「簡單介紹一下吧。」
一旁躺在沙發上看書的銀髮龍族少女名為利維，頭上的兩根角略顯蒼藍。
圍在桌子旁打牌的分別為年約五十上下的光頭和尚、粉色頭髮的人族少女葵雅、灰色頭髮的病氣人族青年卡羅爾、身高差不多接近三米的鎧甲男達魯夫曼。
而在旁邊桌子上玩著大富翁的則是棕色頭髮的雙胞胎人族少女偃月和雁翎、血紅色頭髮的狼族少女露妮雅、銀色頭髮的狼族少女露梅菈、黑色頭髮的人族少女伊莉絲、淺藍色頭髮的精靈族幼女瑞妮姆跟兔子蘿拉還有跟大型犬差不多大小的老鼠拉歐。
躺在病床上的則分別是紫髮精靈族少女索拉、湛藍髮的蛇族少女美遊、棕色頭髮的人族少女安、橙色頭髮的狐族女性奴嬌、金色頭髮的女神教第二聖女尤拉、粉色頭髮的人魚族少女星露跟另一個精靈族幼女瑞妮姆......？
還有......達哈克。
雖然這裡的各位大多都不是人類，外在的種族只是偽裝的這點芬早就知道了，但看到這群人如此正常的樣子芬也略微驚訝，在古爺的勢力範圍內黛也看過會用人化的魔物，只不過大多都對人化的生活不怎麼習慣。
正常活動的那群人不算，躺在病床上的除了達哈克外的七位女性應該全員都是魔物才對，居然連暈倒的狀態下都能維持人化？這就讓芬有些意外了。
只不過，隨然早就做好心理準備了，但是芬還是有些想要吐槽的情緒。
是的，這裡的女性密度真的太高太高了......加上還在外面的幾位成員，假面這個基地足足有超過二十位成員，居然只有三個男性？就算算上自己帶來的卡歐努，也才就四位男性。
「話說，這孩子是怎麼了？」
躺在最裡面的病人並非是達哈克，而是金髮的狼族少女，她的名字似乎叫露梅諾，看到她的第一眼芬就知道為什麼這個地下室要在牆壁上鑲嵌魔石，多半是為了她的身體狀況著想才做的，畢竟她的狀態真的很糟糕，雖然不會有性命危險，但身體卻接近支離破碎，看起來沒有什麼問題，但大概連吃飯都需要別人輔助。
「她嗎......目前我們也不知情，本來最有可能醫治她的奴嬌現在正在沉睡，恐怕還需要半個多月的時間穩定，沉睡的幾位才能幻化出分身來診療她。」
輕觸露梅菈的臉頰，不知道為什麼芬突然感覺跟她有些共感。
「總之，我是芬，請大家多多指教。」
這裡的人雖然大多芬都不認識，但接下來這些人就是自己的同伴了，提前打個招呼也不錯。
似乎是找到救星似的，拉歐跳下椅子，朝著芬走來。
拉歐的話芬當然認識，畢竟當時以黛的身芬跟在莉昂身邊時就和拉歐有所交情了。
發現拉歐還認得自己，芬感覺有些感動，畢竟雖然和黛長得差不多，但是這具身驅的瞳色和髮色都不同，連同外表年齡也成長了幾歲有餘，沒想到拉歐居然還認得自己。
「怎麼？你是要我幫你玩遊戲？」
順著拉歐的指示，芬看到了桌上的大富翁，那可是超級特別版的大富翁，普通的大富翁也就差不多40格而已，但桌上的版本差不多有100格左右，而且看情況......應該玩了不短的時間，少說也幾天有了，雖然說這群人不吃不喝都不會有問題，但感覺做事情似乎有些......魔征？
轉頭看向星殞，見星殞一臉「去吧」的表情，芬嘆了口氣，跟著拉歐坐到了桌前，繼承了拉歐的玩家身分，玩起了遊戲。
畢竟，要和對方拉近距離，自然從話題和遊戲之類的切入點比較合適。
總之，今天要做的就是放鬆跟認識新同伴們。
感覺自己好像繼承了黛的社交恐懼症，芬冷笑搖頭，開始發揮她的社交本領。
沒有花費多久的時間，芬就和大家達成了基礎的交流，也對所有人有了簡單的認識。

---
斷在這裡很奇怪......但也不奇怪(?
總之這卷完就是這裡，下次更新可能在九月初，先去忙kadokado的參賽本。 


第十一卷 假面 391-430
391.似是沒有改變卻又好像改變了什麼 
[391.似是沒有改變卻又好像改變了什麼] by 霜楓

終於從那深不見底的意識之海脫離，達哈克睜開眼睛，疑惑的看著眼前的場景，在感覺上來說確實就是輪迴之廊的空間，但是眼前那草地還有鼻子能聞到的花香都......有些真實。
「這是......哪裡？」
看著充滿花花草草的漂亮世界，達哈克不經迷惑地詢問道，只是他有些懷疑為什麼這個地方沒有生物。
「怎麼？醒了啊？」
感覺到肩膀被人觸碰，達哈克下意識地就抓住肩膀上的手，想要給後方之人一個過肩摔，但誰知道對方只是以簡單的手法調整了一下手的位置就扭轉了自己的施力點，讓自己反過來被摔在了地上。
「好疼疼疼......就不能溫柔點嗎？」
倒栽蔥的達哈克有些氣憤地看著建安幾秒後，才起身站穩，拍掉了腦袋上的土。
「想摔自己老祖宗的人有什麼好意思要老祖宗放水？」
白眼上翻，建安對達哈克的態度作出了回應。
「想反擊站在背後的人是我的習慣，更別說我才剛清醒......」
達哈克也注意到了自己突如其來多出的習慣，頓時有些迷糊。
「那是瓦伊......格，對了，我確實忘記了。」
確切的說這種刻印於靈魂深處的反射動作並非是達哈克的習慣，而是已經和達哈克完全融合的瓦伊格的習慣動作。
「知道就好，要不是我還沒調整過來，你也別想摔到我。」
達哈克和瓦伊格融合也沒過多久，因為說是融合所以實質上改變並不會那麼劇烈，雖說多少會影響到達哈克的性情，但不會影響得太多。
而且瓦伊格和達哈克終歸是不同的人，身材身高能力都有些差距，不能拿瓦伊格的那套直接套用在自己身上，所有的武技都得調整才能找到適合的方式。
在霧之森林戰鬥時達哈克沒來得及適應技能，所以就直接讓自己的身體成長到和瓦伊格相似的體態，這才能夠把那些瓦伊格記憶中的技術直接拿來使用。
「是是是，怎麼也學會那老傢伙的嘴硬了。」
建安倒不是討厭這種感覺，要說轉生之廊中跟建安最熟的無疑就是瓦伊格了，主要還有一個原因是因為兩者都站在領導者的位置，自然有很多話好談。
達哈克經過沉睡後和瓦伊格的殘魂磨合度變高了許多，連帶著稱呼也有所改變，至少跟建安說話時不再那麼戰戰兢兢了，建安覺得這個變化還挺不錯的，雖然不能把達哈克當成瓦伊格來對待，但多少還是能讓自己有點回憶。
「話說......既然你在這裡，那麼這裡是轉生之廊嗎？」
達哈克記憶中的轉生之廊是空白的空間，除了一張大桌子跟幾個奇特的門之外什麼都沒有，哪來的花花草草？為什麼突然起了這麼多的變化？
「自然，至於這裡的變化......問問看你自己吧？」
一邊這麼說著，建安彎腰用手輕彈達哈克的腦袋，達哈克下意識地想要反擊，卻看到了自己腦海中清晰浮現的影像。
「門......？」
似是有些迷惑，達哈克朝著建安問道，他可清楚地知道「門」是什麼，但照理來說他不應該能夠出現「門」才對，他可沒有達成任何條件！身體能力就不說了，他也還沒找到屬於自己的道路，更別說他沒弒神過。
「對，那是屬於瓦伊格的門，你的身體恐怕連S級都比不上，但......卻有通常是SS級之上才會出現的『門』，這不是挺有趣的狀態嗎？」
哪怕經過了連戰得到了大量的成長，達哈克目前的體質也依舊還沒到達質變的關卡，也就是「S級」，最主要的原因還是達哈克的身體太小了，若是太早達到S級的話有可能會影響到後續的發展，所以建安才幫忙達哈克控制了成長的份量。
雖然說離晉升S級遠去，但建安的幫助也讓達哈克的底蘊更為充實。
（『門』嗎，瓦伊格的......）
似是想要接近「門」，但就在想要往前踏進一步時達哈克就感覺到了強大的斥力，讓自己難以繼續前進。
這個狀況他也知道，雖然他是以類似於作弊的方式提前得到了「門」，但以他目前的能力恐怕連觸碰到「門」的資格都沒有。
只是簡單的嘗試一下，達哈克就退出了自己的心靈空間。
「所以這裡的變化是因為我......更上了一層樓？」
達哈克向建安問道，他可能是除了自己外最清楚輪迴之廊的人，畢竟他最後所到達的高度是自己已知的最高，也是輪迴之廊存在最多人的前世。
「是，而且這還不是全部，你要知道很多的東西......是只有記憶沒辦法具現的。」
變出了一把木刀，建安對達哈克說道。
「我們在輪迴之廊中能做的一切都取決於你的極限，瓦伊格和你戰鬥時總是用木刀是因為這樣才能限制他的發揮，不然以你貧脊的力量根本無法讓瓦伊格用正常的武器使出劍技，那樣的威力甚至可能會影響到整個輪迴之廊，所以瓦伊格當時並沒有騙你，你自己也應該很清楚。」
達哈克聽著建安的評論點了點頭，瓦伊格傳承時所選擇的時間點似是自己產生類似「成長」變化的時間，確實也是對自己力量掌握最「模糊」的時間點。
「也就是說......原本在我正常狀態下，瓦伊格的出力可能滿分是10分，但我的能力限制導致他只能使用3分多的力量，而我在那個時間點將身體機能幾乎完全放置，這才讓轉生之廊能承受的極限增大，讓瓦伊格能夠一展身手？」
建安聽到了答覆點了點頭。
「你說的沒錯，只不過瓦伊格平常的出力大概只有一成，而和你認真在那個假想空間裡戰鬥時的出力則大概到五成。」
雖然早就知道瓦伊格放海了，但是只拿出一半的力量還用那個身體條件跟裝備就把自己打得幾乎毫無還手之力......自己確實差得遠了。
---
重新回復更新
目前主力就幾本，這本大概穩定是兩天一更，多餘的更新就是補欠更。
目前欠更37(我覺得還不光了，但還是放著。) 

392.似是沒有改變卻又好像改變了什麼2 
[392.似是沒有改變卻又好像改變了什麼2] by 霜楓

「但你也別妄自菲薄，你跟他都是被限制的，你當時無法恢復魔力，且魔法也難以釋放對吧？那是因為那個空間的主導權是瓦伊格所有，不會魔法的他才將魔法給禁止，以免你用魔法消耗他，如果是正常的對局，你肯定能引發瓦伊格更多的力量，他沒看上去的那麼厲害，雖說技術已經達到了某個巔峰足以讓他跨階戰鬥，但你也清楚人上有人的道理，比瓦伊格天賦更強的人也不是沒有，你不就親眼看過嗎？」
經建安提醒之後，達哈克回想起了自己的守護靈──維拉，和瓦伊格融合的現在就算身體還沒跟技藝磨合完成，達哈克的眼界也有了跳躍式的成長，維拉在武的這條路絕對走得比瓦伊格還要遠得多。
除此之外露梅菈和跟玥也屬於是天才的層級，恐怕給予足夠時間的話能夠走出比瓦伊格還要遠的路，和瓦伊格不同兩人還都屬於兼修，魔法方面也不會輸給劍術太多。
「確實，我的天賦也說不上特別出彩......」
達哈克清楚自己學習的速度很快，但......似乎缺乏創新的本事，沒有能拿出來獨當一面的能力，這是他心中的芥蒂，尤其是在得到維拉這位守護靈之後，他心中的自卑感就更加明顯了，單是「彼岸」就已經足以震撼他從瓦伊格那邊所學的所有劍道知識，那是真正的切裂空間之力。
「就說了你不需要自己嚇自己，你才幾歲？看看包括我在內的人，有誰在這個歲數就達到了你現在的成果？不用擔心未來的成就，只要能好好成長的話你只會比我們所有人都走得更遠。」
看著一旁的達哈克，建安嘆了口氣，因為這小傢伙真的不知道自己的天賦有多麼誇張，也許前世是各個領域巔峰的強者，但他們終歸無法融會貫通。
之所以需要增進自己的技術，那就是因為沒有開闢，前方是一團黑的狀態下只能靠自己去摸索，而且就算是轉世身也並非各方面都有足夠的天賦能夠將前人走過的道路走到底，而達哈克的天賦足以讓所有的前世一股腦地塞東西，根本不怎麼需要依靠自己的創新就能刷刷刷的變強，那哪還有必要去麻煩自己？
當然這種話建安也只會在心理想想，知道達哈克好強個性的他不會那麼白目地講出來這些話來折損他的自信心。
「你......又怎麼能確認我能超越你們？」
轉過頭看著達哈克的臉，建安露出有些玩味的微笑。
「別說瓦伊格了，你所有的前世中都沒有一個在你這歲數就跟偽神災正面衝突的人呢。」
一邊說著，建安暗自在心裡強調了「人」字，繼續鼓勵道。
「哪怕是在後世十分出名的我，在二十歲時也只是個普通人而已，覺醒輪迴之廊後我可是花費了足足五年的時間才達到S級，並第一次和偽神災起了衝突......至於結果呢，當然是溜了，我都達到S級了，雖然和你不同沒有『朧月』這種出格的武器，但也擁有類似的手段，依然不敢和偽神災正面衝突，哪像是你啊。」
回想起當年的往事，建安嘴角微勾，似是想到了什麼有趣的事情。
「只不過你那場戰鬥倒是很危險，要是有一個閃失大概就沒了，那種狀況下你怎麼會想放水啊？難不成是因為對面是漂亮的孩子？」
聽到了建安的調侃，達哈克臉一紅，轉過了頭去，光是這個反應就能知道達哈克是否是因為這個原因不下殺手的。
攔截星露甚至和她單挑這個舉動確實很衝動，可以說如果一個環節錯誤了，那達哈克絕對會當場粉身碎骨，再入下一世輪迴，而不是看上去的那麼輕鬆。
偽神災級加上前身是神災級的神器，和自己這個通常狀態只是接近B級加上一把前身神災級的神器對轟居然還能贏下來，連達哈克自己都覺得驚訝。。
「朧月」在那場對衝中站了很重要的位置，大部分的衝擊都是由他所承受，醒來之後得好好感謝他才行。
對轟結束的瞬間，達哈克憑藉著「聖域」吊住了自己的意識，並沒有陷入沉睡之中，那個時候的他有大把時間可以對星露下手，將其殺死......只不過他最後沒有出手，他也不明白是因為什麼原因，對方的樣貌可能有關係，但最主要還是不太想殺死......沒有抵抗的人吧？起碼兩人間好像沒有什麼明確的仇恨，畢竟據達哈克所了解的，星露似乎也是被坑的一方，總覺得有聯手的可能性達哈克最終才沒有下手。
「其他人呢？」
真要說起來的話達哈克還是喜歡轉生之廊那樣吵鬧的氛圍，他本來就喜歡熱鬧點，如今只剩下建安一個總覺得有些不習慣。
「都在啊，他們在前面呢，現在這裡不再是那狹小的空間了，甚至每個人都能有一間房，以前我們如果不想聊天的話就會隱身起來，現在有了自己的房間，就不用特地抹去自己的存在了。」
說著說著，兩人在不知覺中走到了花園中的一個涼亭之中，看到了早已在那邊坐下來的人們。
阿道夫、塔娜、法比索、薰全都已經聚集在這裡面等著了。
只不過......似乎多了一個不認識的面孔。
「你是......」
眼前戴著眼鏡的男人散發著一股書生的氣息，看起來有點孱弱。
但已經半隻腳踏入高階戰力區的達哈克能夠感覺到男人身上的威壓，生前的他完全有可能不弱於建安。
「你好，我......沒有名字，但外人多半稱呼我為羅......或是賢者。」
聽到了男人的名字，達哈克又是愣了一下，緊接著回頭看向建安，有些迷惑地問道。
「他是我想像中的那個賢者嗎？」
看著有些發愣的達哈克，大家都不禁開懷大笑，羅馬上就接著說道。
「是，大概就是你想像中的那個賢者，創立了『世界圖書館』的那位。」
---
來得及
本周(2/3)
欠更37
殺RRRR 

393.似是沒有改變卻又好像改變了什麼3 
[393.似是沒有改變卻又好像改變了什麼3] by 霜楓

世界圖書館，聚集了世界上大部分書籍「抄本」的奇特圖書館，其建立地點位在馬爾緋娜火山地帶，和波里蒂海溝一樣是人類難以靠近的魔境，這也讓羅多了不少傳奇的色彩，畢竟誰會想在一個溫度常年保持在五十度以上且時常地震動不動就火山噴發的地帶建圖書館呢？
「沒想到羅......也是我的前世啊。」
看到建安時達哈克就已經震驚過一次了，如今又看到羅自然不會像第一次那樣誇張，只不過依然讓達哈克有些興奮。
羅，被稱為賢者的存在，逝世於八百年前，僅憑一人就改變了整個魔法界的發展，製造出了大量用於生活中的簡易魔法陣，即便是非貴族也有了能有效鍛鍊魔法的方式，這也是他被稱為「賢者」的原因。
製作出簡易魔法陣雖然偉大，但僅憑這個成績，是無法讓羅被稱為賢者的，他最厲害的點在於製造了「轉換術式」。
所謂的「轉換術式」就是將注入的魔力過濾掉個人色彩，變成純粹能量的特殊術式，這聽起來很簡單，可實際上做起來十分困難，每個人的魔力多少都會帶點個人的性質，以自己來舉例的話魔力就是親和水性的，使用同樣的魔力量釋放出的水魔法會遠大於火屬性的魔法。
也是因為這個原因，使用「融合」魔法遠沒有想像中的簡單，不同的人要一同施展同一個魔法還得先平衡彼此的魔力，不然就會因為天坪發生問題而使魔法崩毀。
但有了「轉換術式」後，許多人一同凝聚魔力製造一個魔法就變成了並非不可能的事情，雖說羅原本的立意是為了促進發展，只不過「轉換術式」最後大多用在了戰爭中，這是有些可惜的事情。
接觸到了羅的記憶之珠，達哈克驚訝的發現湧入腦海中的回憶並沒有以前來的猛烈。
除了羅本身活得不長久之外，另一個原因就是羅提供給自己的回憶並不多，嚴格來說甚至比建安提供給自己的還要少！
要知道這堆前世中，建安是歲數最小的一個，他僅僅活了一百歲就去世了，他已經將自己大部分的記憶都交出來了，剩下的記憶恐怕也沒有到一年的份量，也就是說羅提供給自己的記憶甚至不到他人生的一半！
只不過達哈克雖說驚訝，卻也沒有多想什麼，畢竟每個人都有心結，而羅的看起來比起其他人還要誇張一些，之後有得是時間相處，只能希望羅早點放開心理的防備了。
「那麼......大家怎麼又突然可以出現了，能告訴我原因嗎？」
之前因為忙碌的原因，所以達哈克沒有詢問有關轉生之廊中人全部消失的原因，可現在終於逮到了全員在場的時間，達哈克自然不會放過能搞懂到底發生什麼事情的機會。
就在達哈克詢問完的同時，所有人的目光都集中在了阿道夫身上，而不理解現況的羅跟不知情的達哈克也隨後跟上，一同看著阿道夫。
似是無法抵抗目光，阿道夫舉起雙手投降。
「我們之所以消失，是為了壓制你的成長。」
歪著頭，達哈克迷惑地詢問道。
「壓制......成長？為什麼？」
似是對達哈克的反問感到無語，塔娜舉起不知道什麼時候冒出來的鐵鎚喊道。
「汝是笨蛋嗎？想想看汝成長需要花多少的時間！」
像是同意塔娜的回答一樣，薰也點頭答道。
「本宮正式跨越S級花費了約一個月的時間，那是本宮經歷過最長的成長，而......你，只是第二次成長就花了差不多的時間，更何況每次為『三』倍數的成長一般都會經歷特別大的變化......」
接續了薰的話，法比索繼續說道。
「簡單來說啦，你如果那個時候睡下去，人家波里蒂海溝都打完霧之森林你也絕對來不及醒來，所以我們幾個暫時鎮壓住了你的成長，讓你的成長變得並不完全。」
聽到了這裡，達哈克才突然想到自己似乎正處於成長中。
「等等！我睡了多久的時間！」
和瓦伊格戰鬥的時候達哈克就察覺到轉生之廊的時間流速發生了變動，不知道現在的時間流速比是幾比幾，所以不敢下定論。
「超過三個月喔，雪都下完開始融化了。」
聽到已經經過了三個月，達哈克頓時有些慌張，但他也明白醒來的時間不是自己能訂的，所以只好緩過勁來，接受現實。
「好吧......我算是理解你們為什麼突然都消失了。」
在達哈克低下頭思考沒注意的時候，幾人互相對了一下眼神，露出了「鬆一口氣」的表情。
「所以......我現在這樣算第幾次成長？」
「真要算起來的話，應該算是第四次沒錯，就是這一次成長接近兩次的份量你可能需要吸收好一段時間，尤其是還算上了第三次成長......」
阿道夫在這方面似乎頗有研究，不過想來也沒錯，身為輪迴之廊的創造者，阿道夫見證過最多的「後世」，應該多多少少有整合出一些關於成長的規則。
「第三次成長......會怎麼樣嗎？」
突然想起了以前眾前世的黑歷史，達哈克有些頭疼......
「會，而且你還是第三次跟第四次成長加成在一起，恐怕會持續好一段時間的亢奮狀態。」
聽到了建安的回答，達哈克不解的轉過頭問道。
「可是......我現在感覺沒有問題耶。」
像是想要提醒一般，法比索摸到了達哈克的後方輕拍他的背部。
「因為那主要是在你回到身體後的感受，成長雖然對精神也有影響，但最主要的還是在肉體方面的變化，回到身體後你會因為肉體突然的能力提升而性格變得飄逸起來......而且你的誇張程度還可能是大家的雙倍，提醒一下這裡的眾人在那亢奮狀態下維持的日數大約是三天到一個禮拜不等，你的話......我估計會亢奮一個月。」
聽著法比索像是詛咒一般的提醒，達哈克的臉整個黑了起來。
「有什麼辦法嗎？！」
達哈克像是求救般的向眾前世問道，但得到的卻是全體搖頭的答案，不禁有些心情落入谷底。
看著眾人欺負著達哈克，羅有些尷尬的安慰道。
「放心吧......身體方面應該還有三天左右才會甦醒，你就在這裡好好的冷靜一下，盡力看能壓制到什麼程度吧。」
眾人就他一個沒社死過，他成長的時間點是一個人獨居，成長過後做的也就是四處獵殺魔物跟測試一些他自己都列為禁術的法陣，說實在的沒有什麼觀賞性，自然沒激起其他前世的興趣。
「三天......我三天之後！一定會撐住的！」
眼中燃起了火焰，為了守護自己的名譽，達哈克隨即不管眾人就地打坐起來，他要以最優質的狀態迎接接連兩次成長後的身體！
---
雖然換日了，但我覺得還是能算
本周(3/3)
欠更37
完成，下周繼續三篇 

394.現在開始叫我冰魄銀狼 
[394.現在開始叫我冰魄銀狼] by 霜楓

三天的時間過得很快，達哈克在輪迴之廊中和幾位前世簡單的討論了一下有關成長後的狀況還有一些注意事項。
睡著前的事情達哈克其實記得不剩多少，所以他得醒來後去閱讀之前發生的事情才能回來跟前世們討論以後的方向。
「今天就是第三天了呢。」
在旁邊喝著果酒，法比索一臉興奮的說道。
自成長之後，輪迴之廊不但不是一片空白可以自由改變場景，甚至能一定程度的具現出食物或是道具，以前和瓦伊格對練的時候拿著的也就是木劍或鐵劍，現在的話再精細點搞不好都能製作個模擬朧月出來。
據建安所說，若是自己更加成長，那麼以後輪迴之廊甚至能夠再現出塔娜的工房、薰的城堡、法比索的冒險者道具等等東西，這也讓達哈克心裡多少好受一點。
「本宮.......建議你，如果醒來後有意識的話，把自己綁起來再躲起來，反正大概死不了。」
「妾身不同意那說法，放縱吧！少年。」
看向說著風涼話的二人組，達哈克嘆了口氣，轉向阿道夫跟羅的方向。
兩人的領域本就重合，如今在轉生之廊相遇，自然是一拍即合，迅速的討論起了魔法陣的精進，建安也在那個群體之中，畢竟單論魔法的威力跟層次，他是這裡幾個人中最強的。
發現了自己的視線，建安略帶尷尬地揮了揮手，似乎是在和自己道別。
有那麼悽慘嗎？又不是上什麼戰場？
這幾天的沉澱根本沒多少效果，每個人都在嚇自己，別說是靜心了，根本就是越待越亂。
「算了！我走了！」
身體其實已經恢復了，但達哈克一直憋在轉生之廊裡面不醒過來，這才導致讓前世們一直催促他趕緊醒來。
深吸了一口氣，達哈克將意識轉回身體。
躺了足足三個半月的身體無比沉重，讓醒來的達哈克感到不適。
雖然似乎有人在固定餵自己，可是長久放置沒有運動的身體沒有照料到，讓達哈克就連坐起身子都覺得有些不協調。
看了一眼所在的地方，感覺起來有些向病院，讓達哈克一時搞不清楚自己在哪裡。
這恐怕也是只有自己才能感受到的感受，薰或是建安雖然也有經歷過沉睡很久的成長，但他們的成長都是在晉升S級的時候，那個階段的話嚴格來說算是「重鑄」身軀，既然全部的部件都換新了，那就沒有許久沒有使用不順手的感覺，反而因為身體照著自己的理想變化而能夠無縫接軌自由地運用身體的力量。
「有人嗎？」
發出了聲音的時候，達哈克才察覺到自己聲音的沙啞，看來身體還是得先活動活動。
「嗯？小豬睡醒了啊？」
接過了一旁遞來的水，達哈克將整杯水一口灌下後才緩過神來，轉過頭看著遞出水給自己的身影。
「妳是......」
看著眼前一頭金色秀髮的藍瞳女性，達哈克有種難以言喻的熟悉感。
「另一個......黛小姐？」
本來都做好對方認不出來的準備了，聽到達哈克真的認出了自己，芬的嘴角上揚，接過了達哈克手上的空杯。
「嗯，沒想到不但認出我是黛，甚至還認出了我是另一個人格呢。」
因為被一眼就看出來真面目，芬的心情很好。
將空杯放在一旁的桌上，芬單手放在自己的胸口單手伸向達哈克答道。
「先重新自我介紹下，我是芬‧阿爾法，也就是黛的另一個人格，是吸血鬼真祖古斯塔夫‧阿爾法的孫女，請多指教。」
看到了芬的那刻達哈克就明白了，眼前的芬也是黛，但可能是什麼特殊的方法所製造的分身，用這種方式讓另一個人格擁有一個獨立的身軀什麼的達哈克有些感興趣，如果學會了這類方法是否能讓所有前世都有能夠自己行動的軀體？
坐起身子，達哈克握住了芬伸出來的手。
「嗯......請多指教，芬姐姐。」
一邊說著，達哈克順便用自己的指腹刺撓了一下芬的掌心。
突如其來的小動作讓芬有些驚訝，下意識地就收回了自己伸出來的手。
「芬姐姐意外的容易害羞呢。」
黛跟芬視同一個個體，但在和黛相處的時候達哈克明顯覺得芬的人格比較開放，也不知道是什麼原因突然生出了一個鬼點子，下意識的就試探了一下，結果芬就如同自己想像的一般是個高攻低防。
黛的身體是吸血鬼，整體膚色顯得有些蒼白，所以如果臉紅的話十分明顯，而芬的話不知道是不是和黛有所關聯，皮膚顏色雖不致蒼白，但如果有任何變化也是清晰可見，看著有些羞澀的芬，達哈克不緊不慢的追加攻勢，對其拋了個媚眼。
「你怎麼突然進攻性這麼強了。」
雙手遮住自己的臉，芬的語氣有些急躁。
「我也不知道為什麼，可能是因為芬姐姐很可愛吧？」
觀察著芬的反應，達哈克滿足的回道。
正在調戲著芬的同時，達哈克也不忘檢查自己的身體狀態，雖然離S級還有段距離，但身體的成長幅度已經比起之前要多太多了，想要熟練操控身體還需要一些時間。
但......要讓這具身體恢復健康的狀態倒不需要太多的問題，剛才的時間達哈克只是在熟悉，現在已經熟悉完畢了就不需要維持虛弱的狀態了。
尋找到自己體內亂作一堆的各種加護，達哈克簡單的將之聚在了一起，並從中找到了尤拉賜與的部分直接發動。
光龍的治癒效果堪稱一絕，因為長時間躺床的腰酸背痛瞬時間就清裡個乾乾淨淨，轉動手臂和扭動脖子，確認身體已經沒問題後，達哈克跳下了床，動作果斷地從空間包中拿出了之前一直戴著的半臉面具，髮色變成銀髮、瞳色變成藍色，同時體型瞬間成長，從約十四、十五歲的身體成長到看起來約二十歲的成熟模樣，並將放在床邊的朧月、朧陽拿起別在腰間。
「那麼......我需要了解一下，這段時間都發生了什麼事情，能夠告訴我，我睡著的時間都發生了什麼大事嗎？芬姐姐。」
利用身高優勢站在了芬的面前，用食指輕抬起芬的下巴看向芬，達哈克問道。
「達、達哈克！你、你......」
似是對這突然的襲擊打亂了陣腳，芬結結巴巴的看著眼前成年型態的達哈克說不出話來。
「不、現在的我不叫達哈克，我是......冰魄銀狼──銀夜。」

---
這本我固定換日的12點到1點的時間發，沒意外的話是一個禮拜4篇
禮拜2-3、禮拜4-5、禮拜6-7。
加更的話可能是突襲(?
目前欠更37
接下來的這卷將是一長串的黑歷史（刷好感度）部分，我會盡力寫出撩妹的感覺。 

395.擰成一線 
[395.擰成一線] by 霜楓

簡單的用魔法掃描周遭的狀況，達哈克雖然還沒搞清楚狀況，但也知道自己目前所在的地方大概是某個地方的地下，地上有很多的生命特徵在走動，只有少部分是自己熟悉的氣息。
「這牆壁到底多貴啊......」
輕拍著牆上的魔石，達哈克有些吃驚，畢竟是貴族，怎麼樣也是多少理解魔石的均價的，這鑲嵌滿著魔石的牆壁換算過來就算蓋一座城堡也是綽綽有餘，也讓達哈克多少對假面的底蘊有些理解。
「芬，妳守在我身邊是為了讓我最大限度地掌握狀態吧，那妳有沒有什麼要給我的東西？」
切換了模式後就不能喊姐姐了，這讓達哈克覺得有些可惜，不過如果猜測沒有出錯的話地上應該有不少非假面組織的成員所在，如果不小心被看到感覺會有失威望。
考慮過自己的定位也有了一段的時間，冰魄銀狼這種羞恥的綽號雖然是靈機一動想到的，但這個別稱也確實符合自己會長的身分，畢竟整個組織的人都有響噹噹的綽號，自己這個會長怎麼可以落於人後！
這麼說來，安因為一個賭約就把「假面」的會長推給自己，達哈克是絕對不相信的。
現在來看這明顯是早已經計畫好的事情，而且可不是那種臨時想到就潦草開始的提案，這其中經過很長時間的鋪墊，才能讓假面這個組織瞬間成了龐然大物，哪怕沒有自己，假面成為能夠轟動全世界的組織也是遲早的事情。
「嗯......是。」
拿出了一本記事本，芬傳給了達哈克，似乎對他溫度突然下降的問話感到有些不知所措。
「別擔心，只是我在外面得營造一個形象，不能再喊著芬姐姐了。」
察覺到芬敏感的情緒，達哈克單手翻開記事本，同時熟練的將手伸到芬的腰間，一個使力就將芬給摟住，動作熟練的......讓芬不知所措，根本來不及迴避。
「兩個人的時候，我依然還是妳的未婚夫不是嗎？妳既是芬姐姐，也是黛姐姐，我......都想要。」
看著臉頰發熱的芬，達哈克手巧的將手探入裙擺，手伸入芬大腿綁帶上的小包包，從中拿出了面具，順手的戴在了芬的臉上。
「臉紅通通的芬姐姐雖然很可愛，但我還是希望只有我能看見。」
輕啄了一口芬的耳朵，充分發揮建安調情本領的達哈克在芬變成了個蒸氣姬立在原地的同時也沒有停下腳步，迅速的閱讀著在自己睡著的三個半月間所發生的事情。
這是由芬親自紀錄的，其內容之詳細甚至到這期間假面的開支和簡易的計畫都有，對於這樣「賢內助」的舉動，達哈克非常感動。
內容雖然冗長，但最主要必須注意的大事件也就三個。
首先是霧之森林的崩毀，霧之森林的土地可不小，如今有五分之二沉入了水中，五分之二被禁咒汙染，只剩五分之一還是可以使用的土地，這導致霧之森林的住民頓時陷入了慌亂之中，目前暫時被假面給收攏起來，至於該怎麼做得等自己待訂。
達哈克目前的身分可不簡單，拿起了朧月的他就是霧之森林的共主，因為朧月就是霧之森林的守護神，而守護神選定的對象那就是神使。
突然成為了四個部族的掌權人讓達哈克有些吃驚，但這對自己來說還不算是什麼重擔，霧之森林本就不適合居住，所以每個部族人本來就說不上多，狼之村還是人數最多的一個村子，其餘的村子差不多三個村子加起來才有兩百人，而狼之村也就比一百人多一點，總體不過三百人。
老實說以達哈克目前草擬的計劃來看，三百人根本不夠，但他本質上也不想用這三百人來執行計畫，雖然說霧之森林的四部族都是戰鬥民族，潛力一點都不低，可其中也有不少想要平靜生活的人，自己還沒有急迫到要強迫人幫自己幹事。
再來是假面的處境，因為身為會長的冰魄銀狼──銀夜明顯是狼族的人，所以自然會被認為是獸國的附屬組織，而且照記事本來看他們確實臉皮足夠厚，雖然說沒有正式發聲明，但對外的表現無一不是在說假面的會長是獸國的成員，那假面自然是獸國的組織。
老實說這是一步壞棋，非常壞的棋，不是腦子壞掉的人怎麼可能會發這種聲明？
用膝蓋想也知道，假面的表現戰力如此誇張，怎麼可能屈居於人下？甚至讓達哈克冒出了這是在找死嗎？的念頭。
只不過看到後面達哈克就多少明白了，調動烏爾陰斯的奇襲很成功，獸國使出了渾身解數下才抵擋住了波里蒂海溝的別動隊，而當時表現出色的芬還有芬的兩名侍從被所有人都看在眼裡，為了不讓自己的威望下跌，獸國之王才不得不出此下策，畢竟獸族還是以武力為尊的種族，他們多半是怕傳聞中的「銀狼」想要把整個國家都翻過去。
其實......翻過去也挺不賴的？這種毒瘤國家能存續超過萬年才是讓達哈克所吃驚的地方。
看了萬年前的過去還有玥的記憶，達哈克對於獅族是真的一點都沒有好感度，但真想翻了獸國也不容易，除了會傷及無辜之外，那個奴隸契約還在的狀況下達哈克可不敢胡亂動手，和玥的熟識反而成了枷鎖。
得想個辦法把玥撈出來再動手，那個獸王就三杯，底下那個不長眼想要陷害霧之森林的二皇子就做紅燒獅子頭，反正以達哈克的個性絕對是要報復的，就是看要怎麼報復的問題。
第三個呢則是多國聯合的會議。
假面橫空出世，手握至少五個偽神災級和接近兩位數的SS級──這是多國目前的評估，這樣一個強大的勢力突然冒出來，任誰都會有所警戒的，不如說真不警戒的話那這麼沒有警覺心的國家早就該毀一毀了。
---
海王達哈克的黑歷史還會繼續增加。
 

396.擰成一線2 
[396.擰成一線2] by 霜楓

為了討論該如何對待假面公會，各國決定舉行臨時峰會，且為了表示自己並沒有敵意，所以峰會的舉行場所由假面公會決定，並且也會讓假面公會全程參與。
聽起來其他國雖然自大，但她們這種時候如果不硬起來的話反而有可能會被自己的國民看扁，再來......多國聯合的狀況下聲勢怎麼可能壓不過一個新興組織？
能被稱為國家的地方多少都有些後手，抗衡一兩個偽神災不是問題，總共有六個國家要參與會議，總不可能假面會在這個時候對自己出手吧？
事實上假面也想避免紛爭，畢竟打起來......怕收不住手？跟作死的領導人不同，國民都是無辜的，在各方面的協調下，最後聯合會議的場所，就是定在這個位於霧之森林邊境的的城堡裡面，雖然不會派最高領導者，但各國應該都會派出具有足夠分量的人物來參加。
假面有著充足的底蘊，現在最需要的就是「名聲」，這次的聯合會議是展現假面能力的一個機會，至於要怎麼展現底蘊......還有待思考，肯定得震撼，但又不能傷到人。
如果是以前的話達哈克可能不會這麼激進，但現在確實有必要以假面為中心將所有人都擰成一條線，這樣才有辦法、才有實力應付即將到來的危機。
（天庭......擁有不少神災級存在的勢力......）
那天降世的天使實力完全超出了達哈克的想像，僅是將其攻擊轉移，就足以讓朧月存下已久的魔力幾乎耗盡，那可不是普通神災級能做到的事情，而那個名為「天庭」的勢力還有不知道多少的神災級存在，不得不防。
推開了地下室的門，感受到自己的魔力不再受阻礙，達哈克深吸一口氣，感受著地下室外的空氣，雖然說還沒到地表空氣根本沒有比較清新，但是心理上的感覺完全不同，至少不再有那種「悶住」的感覺了！
「嗯～我回來了。」
因為魔力可以擴展，達哈克就嘗試的釋放出自己體內的魔力，觀賞過了玥的實作影片，達哈克對於魔力的掌握度已經更上一層，現在的自己魔力是睡著前的......五倍？十倍？達哈克其實不太清楚，但絕對能肯定的是份量多了不少，可具體多少......沒使用過還真的不太清楚。
在這種亢奮又是活力飽滿的狀態下達哈克經不住想做個測試。
「我現在的魔力探知可以到多廣的程度？」
一直以來達哈克使用探知周遭訊息的方法都是以土魔法、風魔法或是水魔法進行，那是藉由注入物質魔力並回收訊息的方式，可在通過朧月感受過玥的過去後，達哈克對於魔力的應用法又有了全新的理解。
這也是理所當然的，畢竟達哈克武術的等階位在「境界」，而玥則是「接近蒼穹」，和瓦伊格相似但風格完全不同，認真說起來玥的流派上有不少達哈克可以借鑿的地方，畢竟瓦伊格是瓦伊格，達哈克是達哈克，兩者是完全不同的，沒有辦法照抄答案。
總而言之，他突發其想的想要使用魔力來探測周遭的環境，這招是從「玥」那邊偷師而來的，第一次使用可能會有些問題，所以達哈克自己做了改良。
瓦伊格的壓箱寶三技能分別是絕影、潰壓、殘跡三招，其中的潰壓其實就和魔力探查非常相似，同樣是把能量往外擴散的技能，潰壓的攻擊力更強，而玥的「掃描」則是範圍雖廣卻沒什麼威力。
將兩者組合在一起，達哈克抬起手掌，朝著前方下壓，強大的魔力爆發，整個城堡瞬間全都被調整過後「潰壓」所波及，所有魔力掃過的地方是什麼樣子都在達哈克的面前清晰的呈現。
做出這個動作是為了什麼？達哈克其實沒細想過，只是現在亢奮的腦袋要自己搞點大事，而本能性地做出了這樣的表演。
至於後悔是什麼？不知道！
被潰壓所波及，整個城堡內部瞬間亂成一團，只不過有數個地方展開了魔力護罩阻擋了自己的探查，透過體內的加護，達哈克本能性的感受到了對方魔力的親和性，也基本上確認了能夠阻擋自己探查的人幾乎全員都是假面亦或是假面庇護的對象。
藉由這股魔力的地毯式搜索，達哈克這才明白了城堡的全貌，也讓他多少有些想笑。
「安也真是大手筆......難怪獸國會生氣......不對，這樣子搞算是挑釁嗎？以我的角度來講甚至應該拍手叫好才對。」
這座建在霧之森林的大城堡少說也有佔地長寬各接近一公里的距離了，甚至比起獸國主城還要顯眼，完全能夠理解為什麼獸國會那麼慌張，畢竟這城堡大小不但不輸他們，甚至外表還更加華麗。
要說達哈克對安這樣做的評價是什麼？當然是支持，百分之一百的支持，肯定要狠狠地把對面那些吃人不吐骨頭的臭獅子用到氣得發慌。
不過讓達哈克最吃驚的莫過於這城堡中間的中庭，那堆起來像小山一般的魔石，雖然大部分的魔石都是C級的魔石，但就比彈珠大一點的不規則石頭數量居然多到能夠疊成小山，一眼望去還是有十分足夠的震撼力。
波里蒂海溝的侵攻加上以別西卜的心臟所引誘而來的大量魔物再加上不死者國度布局所蘇生的不死者......數量少說超過萬的C級魔物如果大部分都有回收，那先別提用作素材的身體，光是魔石的量就不知道有多少了，難怪造一個鑲嵌滿魔石的地下室假面都沒半點手軟，合著是太多了根本清理不乾淨。
C級魔石的穩定度其實不高，取出來後就會開始溢散其中的魔力，好一點的能夠撐上五年，差一點的甚至撐不過三個月就會變成顏色比較特別的石頭，雖還能接受魔力的充填，但本質上還是損耗品，以玥之前所生活的世界來代指的話就是「電池」，即使不是一次性，可只要使用過後其充能最大量跟效率都會明顯降低。
---
繼續摸魚 

397.擰成一線3 
[397.擰成一線3] by 霜楓

外頭這看起來像是炫耀般的魔石小山，實際上周圍布置了一定範圍的護罩，能夠防止魔力的逸散，並不單純只是裝飾作用而已，畢竟地下室還真不一定有足夠的空間可以放置這麼多的魔石，堆在開放空間用護罩遮擋反而是比較正確的動作。
除此之外達哈克還看到不少能力不算強的人族、獸族在城內作業，處理魔物的屍體，或是取出魔石、或是整理素材、甚至還有加工其肉食的部分，當然還有不少的成員在做其他的事情，只是不在自己能夠觀測到的範圍。
新鮮度倒不是問題，畢竟只要有魔力，保鮮不算困難，哪怕放半年也不會出問題，頂多就是肉質方面可能會出點問題而已，只不過那場戰役的所得直到現在還沒清理乾淨倒是值得達哈克意外。
簡單想一想，大部分魔物體型都不算小，依據等級不同體型也有差別，先全都暫定成差不多一個人的體積，就算是比較熟練的肢解員也是要花上不少時間作業，起碼一體需要半個小時才能肢解乾淨，達哈克的參考對象是狼族，只不過狼族大部分的成員都算是肢解的熟手，若是再仔細平均的話，一般的肢解員差不多三體魔物花兩個小時就是極限了。
數十萬之數的魔物屍體每個人在正常休息吃飯的狀況下一天差不多能夠肢解20-25體，整個城堡的容量差不多也就能接納千個左右的人，而肢解員大概只佔一成不到，一天的產量也就大概兩千多一些。
三個半月清理不乾淨也是很正常的狀況，更別說回收的魔物屍體每天都還在增加，因為這場來自波里蒂海溝的「餽贈」，許多來不及被回收的魔物屍體都成了大自然的養料，出現了不少新生魔物，而且還得近乎從零開始摸索，因為原本在霧之森林的狩獵方式已經不能用了，麻煩只能說是無止盡的增生，每天都有情況變化。
單是在這裡也沒辦法掌握詳細的訊息，加上自己想透透氣，達哈克轉頭看向已經從蒸氣姬狀態恢復的芬問道。
「芬，說起來妳現在算是假面的什麼？」
聽到達哈克的話芬微歪頭，隨即意識到達哈克是在詢問自己的定位跟職位，才回過神來說道。
「我的話目前是假面會長也就是你的秘書......？應該算是這個身分吧，除此之外還是掛名的人事任命組長，雖然假面的各位沒有跟我詳細說明他們要人做什麼，但基本上都會知會我一聲，我這邊也有收到報告，提前準備好了給你參考。」
黛跟芬算得上是一體的，就連現在兩個身體距離如此遙遠也還是處於能夠感受彼此想法的狀態，學習的東西自然也是相同的，在古斯塔夫‧阿爾法的教育下黛跟芬絕對算得上是最適合的賢內助，也不知道她是不是早就猜到了達哈克的要求而主動領了這個位置，但達哈克確實感覺芬的辦事利索，心情都舒暢了起來。
「那就一個一個給我介紹一下各部門的組長是誰吧，我也需要有人介紹一下這城堡的狀況，以免不小心闖入一些不該進的地方。」
芬看了達哈克一眼，似乎是對於達哈克的發言感到迷惑。
「怎麼可能會有會長不能進去的地方呢？假面的資產都是屬於你的不是嗎？」
雖然嚴格說起來達哈克根本沒有做什麼事情只是個掛名會長，但也不阻礙他是目前假面名面上最神秘......同時也是權力最高的人物，而且經過芬的觀察，大部分的假面成員對達哈克都有好感，肯定不會阻止達哈克來自己的區域觀察才對。
「嗯？」
因為體型成長至二十歲左右的關係，達哈克目前的身材高芬一個頭，讓芬本能地感受到了壓迫感，不禁往後退了一步......主要是被調戲怕了。
可是沒有料想到的是背後就是牆壁，這個後撤反而讓芬封鎖了自己的退路。
伸出右手直接阻擋住芬想要往左撤的想法，因為左邊沒有退路，芬就下意識地往右移動，卻完全忘記了這就是地下室出口的牆角。
見芬理解了自己的處境，達哈克低下頭輕輕在芬的耳邊低語。
「那......我不小心在半夜闖入了妳的房間也可以嗎？」
似是聽懂了達哈克的暗示，芬再次變成了蒸氣姬的模式，見芬有反應，達哈克沒有收手，反而是趁勝追擊。
「還是說......妳是想說妳這個小秘書也是我的嗎？」
空出來的左手直接輕環住芬的腰，似是受到刺激，芬的身體微跳，然後就瞬間癱軟了下來。
感受著懷中美人躺倒在自己身上的樣子，讓達哈克的惡作劇心理得到了滿足，可在他想要鬆手的時候，卻發覺懷中的美人氣息一變，反手便鎖住了自己的身體。
「明明、就沒有對我、進攻猛烈過。」
意識到不知道為什麼芬的意識躲了起來，切換成了黛的模式，達哈克瞬間感覺背後發冷，他剛才看上去在作死的樣子實際上是在探知芬的底線，也是因為第一次把芬逼到蒸氣姬後大致上摸熟了芬的接受度，這才敢作出調戲的動作，但黛......那個天然呆的模樣，達哈克倒是不太明白黛有沒有所謂的底線？
「那個......黛......姐姐？」
試圖掙扎沒有效果，達哈克語帶慌張地呼喊著黛。
經過了成長後勉強算得上是A級的身體，如今卻被黛牢牢鎖住，雖然懷中的美人也還沒跨過S級的界線，但在A級的道路上要走得遠超出自己。
下意識想要調動體內的加護脫身的同時，達哈克又想起引動加護會讓加護主能夠將視線投向自己，隨即停止了自己這個作死的動作。
只見黛似乎不滿足於擁抱，將雙手往上抽出，直接勾住了達哈克的脖子，以微紅卻又面無表情的臉看著自己，嘴巴微微嘟起。
「等等等等等等！！！」

---
要翻車了嗎
不會 

398.擰成一線4 
[398.擰成一線4] by 霜楓

沒有下意識地避開，因為達哈克知道這個動作可能會傷到黛的心情，但是達哈克覺得在這種場合接吻也不太合適。
對於黛的主動有所見識，意識到自己翻車了的達哈克焦急的喊道，而彷彿是準備好的一般，兩個精靈幼女出現在了轉角處，目光正對著兩人。
察覺到兩人的視線之後，達哈克又感覺到了明顯的氣息變化，懷中的美人已經從黛切換成害羞到不行的芬，理解了自己狀況的同時，芬隨即直接用力一跺踩向了達哈克的右腳，然後又掏出了一本筆記本，拍在了達哈克的臉上，緊接著就頭也不回地往外奔去。
「好痛！」
地板因為剛才的踩踏而出現了陷落的狀況，而那個攻擊的中心就是達哈克，承受了相當於A級全力一擊的達哈克雖然想叫，但鑿於旁邊有人在看戲的狀況下還是咬緊牙關，吞下了本要流出的眼淚，男人嘛......最愛面子。
緩過來後，對於危機的解除，達哈克除了鬆一口氣外......也稍稍感到可惜，調適心情後才轉頭看向自己的救命恩人們。
「瑞妮姆還有......誰？」
感覺到自己體內也有那位粉色幼女精靈的加護，可對方給自己的感覺和瑞妮姆又十分相似，達哈克迷惑地開口問道。
「她啊～叫喰～當成是我～不同意識～的分身就好，跟黛～差不多。」
聽著瑞妮姆那緩慢的語氣，達哈克點了點頭，伸出了手握住喰的小手點頭回應。
只不過芬被自己嚇跑了，那又該由誰......來帶自己去參觀城堡呢？
撿起剛才芬用來打自己臉的筆記本，達哈克翻了幾頁，確定了這是芬特地留下來的筆記本，裡面雖然沒有畫城堡的地圖，但有十分詳細的人員名單，至少能夠讓自己搞清楚假面成員目前各自的職位為何，確實是十分方便。
「副會長......是妳？」
達哈克有些驚訝地看著副會長的位置，假面的副會長總共有三個，分別是安、瑞妮姆和奴嬌。
這三者中安是最不讓達哈克感到意外的一個，法比索帶領著開闢者們攻略伊露西亞這句話其實大部分都不是正確的，畢竟......真正帶團的人......是安。
法比索對於交朋友跟探險特別有一套，雖然說到死都還是個處男，但有過曖昧關係的對象除了開闢者外其實還不少，之所以都沒有進展，最主要的原因是因為他的本名不是「法比索」而是「法隆」，是繼承已死去弟弟身分的哥哥，所以跟人相處總是戴著一層無法看見的面具。
或許從這個意義上來說「假面」這個名字是真的十分符合由法比索帶出，原居住於伊露西亞深處的階層主們所創立的公會。
總之，法比索個人的能力很不錯、很萬能，但卻不善長「組織」，他雖然能準備自己的東西做到完善，但卻很難也照料到他人，所以實際上的攻略指揮官並非是法比索，而是安。
也因為這個原因，大多數的開闢者對安的能力都十分信服，由她來當副會長絕對沒有半點意見。
而奴嬌呢......該怎麼說，她給人的感覺就是和法比索一樣戴著面具的樣子，身為攻略伊露西亞的參與者，法比索曾經看過奴嬌認真和安戰鬥的樣子，和現在這種文靜的樣子完全八竿子打不著，只不過她確實也很適合當副會長這種指揮職位，因為生產系方面的工作安並不熟悉，而奴嬌......算是什麼都有碰一......億點，至少達哈克記得那種能夠讓重傷的SS級直接起死回生的神藥就是奴嬌所製，還記得大部分成員在後期推入兩百五十階層後半時都隨身攜帶一罐。
最後則是瑞妮姆，雖然剛才知道瑞妮姆是副會長之一的時候達哈克有些驚訝，但轉念一想......還真沒什麼毛病，畢竟她是假面「最強」，哪怕是現在來了一個叫「破禪」跟「利維坦」的外援，達哈克也想像不到瑞妮姆會輸的樣子。
「是啊！所以～有什麼事情～可以問我。」
看著眼前雀躍的瑞妮姆，讓達哈克有一瞬間真的認為瑞妮姆只是個精靈幼女，但想到她這層軟萌皮底下真正的實力......又不禁讓達哈克微嘆世間險惡。
「那......帶我去參觀城堡吧，就從伊莉絲所在的地方開始。」
想到了該怎麼展示自己身為會長力量的達哈克鎖定住了伊莉絲，畢竟如果真的想要執行這個計畫，首要的就是伊莉絲的配合，畢竟也只有她能夠完美達成自己的要求。
瑞妮姆點了點頭，然後走到了達哈克的左側牽起了達哈克的手，見狀喰也跑到了達哈克的右側牽手，讓達哈克一時間腦子轉不過來，畢竟這幅構圖感覺就好像是帶小孩出來玩一般......有些好笑。
「換個姿勢。」
將兩個人拉起，放置在自己的肩膀上，二十歲身材的達哈克偏向高壯，一百八十五公分的他骨架本來就比一般男性還要大一些，再加上瑞妮姆和喰兩人的體型也就是個不到十歲的小女孩，只要瑞妮姆和喰兩人願意擠一擠，想要在自己的肩膀上坐著倒是沒什麼問題。
「哦～不錯～」
搖晃著小腿，瑞妮姆明顯心情很好的哼著歌，而喰一直沒說話，所以達哈克不太確定她的心情如何，只不過她用兩隻小手輕抓著達哈克右肩底下的衣服，看起來應該沒有什麼不滿意的現象。
確認兩人坐穩後，達哈克才走出地下室，沒想到藏點還挺隱密的，翻開了一個書櫃，達哈克才終於重見光明。
「這......是哪？」
看著眼前堆滿的書櫃，達哈克有些迷惑地問道。
「資料庫，這裡堆著大量的......帳簿還有活動報告。」
第一次聽到了喰的聲音，達哈克驚訝地想要轉頭看一眼喰，只不過卻被那有力的小手給推著臉，止住了動作。
---
繼續摸 

399.擰成一線5 
[399.擰成一線5] by 霜楓

沒有理會達哈克和喰的戰鬥，瑞妮姆接著講解道。
「因為～大家～其實大多～都有～自己的事業～為了創立～假面～才拋下～事業～回來的。」
瑞妮姆的解說解答了達哈克的疑惑，看瑞妮姆沒有阻止的意思，達哈克就伸手隨便拿了一本帳簿起來查看。
「薇格服飾店的帳簿？」
第一本隨機抽抽樂就這麼勁爆的嗎？
薇格服飾店是這片大陸上十分知名的服飾店，單純是好看衣服的話其實還有其他的品牌可以和薇爾服飾店比拚，但是薇爾服飾店的衣服即使是量產品的常服，都能當作冒險者的皮甲來使用，韌性方面絕對不會輸上多少。
低階冒險者雖買不起，但對於中高階的冒險者來說卻是十分喜愛的用品，因為習慣在迷宮或是魔境出入，能成長至C級以上的冒險者就算離開戰場，來到了基本上還算安全的城鎮，也會時常在恍神時以為自己還處於險境，這個時候如果穿的常服是薇爾服飾店所製造的衣服，那麼就能夠增加不少安全感，就算價格貴一點也是十分搶手，盧德維爾家也有跟薇格服飾店買了不少常服......
光是看到服飾兩字，達哈克就多少猜到了是屬於誰的事業，只是之前從未串聯在一起，所以確實感到有些驚訝。
沒有翻閱薇格服飾店的帳簿，達哈克將帳簿放為原位的同時又從書櫃中隨便抽出了一本紀錄本。
「......女神教第二騎士團的活動報告？！」
對於紀錄本的書皮內容感到訝異，達哈克又隨便抽了幾本看起來同樣類型的紀錄本。
「封號騎士的審核、異端審判官的任命簿......」
似乎是看到了什麼不該看的東西，達哈克臉色略顯僵硬的將本子塞回去書櫃中，到底是誰把這種宗教內的機密檔案放在這裡的？
看到內容清一色和教會有關，達哈克沒看到名字的情況下也能猜出這是屬於尤拉的部分，畢竟假面裡面穿修女裝的也就只有她，雖然知道她改姓格了，但那套服裝是真的而非角色扮演這才是讓達哈克最吃驚的一點。
法比索的記憶已經不管用了，假面的每個開闢者經過時間的洗禮都已經有了些變化，再用以前的眼光去看她們那只會出錯，既然現在成了會長，就得由自己去觀察她們才行。
看了一眼書櫃，雖然裡面的書不多，但每個人的帳簿又或者是活動報告書基本上都集中於一個地帶，而這書櫃上隨意掃去就有接近十套不同類型的紀錄本，讓達哈克都有些無語。
「算了......與其在這邊偷看，還不如直接跟本人詢問。」
法比索是甩手掌櫃，但達哈克可不同，身為盧德維爾家的么子，雖然年紀小，可也是名副其實的貴族，受過了很多的訓練，畢竟哪怕他將來成就再差，也肯定是個領導階層，管理的能力本就是該確實學習的。
當然......十歲的小孩能學什麼有用的東西？可是在這個前提之上，還得加上達哈克擁有瓦伊格和建安大部分的記憶，一個是族長，一個更是國王，管事能力絕對不可能差到哪去，所以身為假面會長的達哈克......也自覺該幹點事情了，總不能一直當小白臉不是嗎？
才剛離開地下室，馬上就從另一個地方走到了地下，讓達哈克多少有些無語，可誰叫密室的唯一出口在檔案室，也就是城堡的第一層呢？
順著兩幼女的指引，達哈克在城堡內走動，因為這是假面一個重要的大據點，而且現時間還背負著類似於冒險者工會的工作，所以除了假面的下游成員外，自然也有許多其他組織或是其他國家來的探子出沒，就驚訝地看到了疑似來探班的會長。
「那是我看錯了嗎？為什麼好像看到『戰場清理者』跟『雨天使』......坐在一個男人的肩上？」
「不是吧？那個銀狼是什麼樣的人？居然能當上副會長的坐騎？」
「真羨慕銀夜大人......我也想被那小腿踢......嘿嘿......能往我鼻子踩一下就更好了......」
因為達到了A級的程度，達哈克的五感都有一定程度的上升，再加上為了掌握魔力而釋放的水跟風魔法，達哈克很快地就捕捉到了各式各樣的聲音，甚至聽到了瑞妮姆和喰的外號。
只不過最後一個......那是狼族的成員，達哈克也見過的人，甚至還是由達哈克所醫治的......女性狼族，雖然也說不上是太熟悉，但達哈克真的很想過去提醒她不要表現得這麼......逆天？
「妳們兩個各自的綽號是什麼意思啊？」
為了洗掉剛才那個......癡女的相關記憶，達哈克隨即找起了話題。
「不知道？外人怎麼叫我，我也不會在意。」
「可能～是～我的～攻擊～像雨？」
喰沒有理會達哈克，但瑞妮姆說出的話卻讓達哈克有了明顯的認同感，當時撒在村莊上成員的「雨」確實像是神蹟，要不是達哈克知曉真相，也絕對會認為瑞妮姆是什麼雨神。
瑞妮姆所使用的「雨」其實是自己的分體，不是說她不能使用什麼魔法之類的，而是比起扔魔法，瑞妮姆跟傾向扔出自己「身體」的一部分來攻擊，也就是......沒什麼技術含量的史萊姆投擲，只不過雖然這史萊姆本身的能量可能不多，甚至也就一個C級魔物的魔力量......但其位階可是確實的偽神災？不，現在應該是神災了。
神災級的部分軀體要殺低階生物還不容易？哪怕扔出來的分體只有C級的魔力含量，達哈克也認為那分體擁有殺死A級魔物的能力。
因為屬於自己「身體」的一部分，所以瑞妮姆可以自由掌控，當攻擊到敵人時能夠讓自己的分身使用史萊姆的本質能力吞噬，吸取對方的魔力或是直接攻擊對方身體，而扔到了友方身上時則可以消耗分體的魔力使用治癒魔法替人恢復。
各種意義上的......很神，被取名叫「雨天使」達哈克完全不意外。
---
更更更
繼續重提一下，一個禮拜四更，禮拜二-三、禮拜四-五、禮拜五-六、禮拜六-日24-1點
禮拜日-一更的我要算加更，目標是清空欠更( 

400.擰成一線6 
[400.擰成一線6] by 霜楓

瑞妮姆所使用的「雨」其實是自己的分體，不是說她不能使用什麼魔法之類的，而是比起扔魔法，瑞妮姆更傾向扔出自己「身體」的一部分來攻擊，也就是......沒什麼技術含量的史萊姆投擲。
只不過雖然這史萊姆本身的能量可能不多，甚至也就一個C級魔物的魔力量......但其位階可是確實的偽神災？不，現在應該是真真正正的神災級了。
神災級的部分軀體要殺低階生物還不容易？哪怕扔出來的分體只有C級的魔力含量，達哈克也認為那分體擁有殺死A級魔物的能力，畢竟位階完全就是不同的等級，大人就算不拿武器，要打過一個拿著劍的孩子也不算是太過困難的事情。
因為屬於自己「身體」的一部分，所以瑞妮姆可以自由掌控，當攻擊到敵人時能夠讓自己的分身使用史萊姆的本質能力吞噬，吸取對方的魔力或是直接啃咬攻擊對方身體，而扔到了友方身上時則可以消耗分體的魔力使用治癒魔法替人恢復。
各種意義上的......很神，被取名叫「雨天使」達哈克完全不意外。
不知不覺，達哈克就順著兩人的指引來到了......圖書館。
有些想吐槽為什麼在三個半月內就搞好了一間圖書館這點，但達哈克還是收回了自己吐槽的想法，這圖書館並不大，可是......書籍內容卻十分繁雜，一下教典一下藥草圖鑑的，感覺起來十分混亂。
可是也有羅記憶的達哈克隨便拿了一本圖鑑起來翻看就發現這些內容不存在於羅所收錄的抄本之中，完全是最新的創作。
這並不奇怪，畢竟羅也死去好一段時間了，難免會有世代隔閡，可是這些書跟圖鑑所收錄的內容確實十分創新，許多原理還方向都完全跳脫既有的資料，不單是手上的圖鑑，其餘的書類型感覺也沒有在羅的圖書館中看過的樣子。
「為什麼來這裡？」
雖然對這些書很感興趣，但達哈克記得剛才明明就是來找伊莉絲的。
「因為伊莉絲在這裡。」
一邊說著，瑞妮姆用魔力指引著達哈克，走到了最裡面的書櫃中，並伸手碰向從下數上來第三排，從左數到右第五本的書。
「妳是要我找這本書？」
聽著達哈克的詢問，瑞妮姆搖了搖頭，只見在瑞妮姆的魔力指引下將書翻倒，然後就已剛好的大小落入了後面的一個小坑之中，隨即就聽到了一些機關的聲音。
「伊莉絲也是在密室？為什麼伊莉絲要在這裡作業？」
聽到了達哈克的疑問，兩人同步動作的雙手舉高攤開，比了個「不知道」的姿勢，喰達哈克不知道，但瑞妮姆肯定知道原因。
有些不爽的捏著瑞妮姆的小臉，將可滑動式的書櫃往爬邊一推，達哈克帶著兩人走進了昏暗的地下密室中。
城堡本來就有地下室，依照剛才探查的結果那大概是類似訓練場一樣的地方，就跟探索者在迪拉米斯的基地是一樣的構造，只不過達哈克發現了這密室明顯比起地下室還要深不少。
這個地下室達哈克剛才理所當然沒有探索到，畢竟這裡可是有伊莉絲坐鎮，怎麼可能會被自己那粗糙的探查手法給看清楚全貌呢？
「這裡是......工廠？！」
迷惑地看著這巨大的廠房，達哈克臉皮微跳。
都到這裡了他當然清楚為什麼要蓋這麼大的空間，這個密室是一個類似於巨大廣場的空間，裡面擠滿著大量辛勤工作的......人？
眼睛掃過去起碼接近一百之數，只不過達哈克一個人都不認識，畢竟這是伊莉絲自己的下屬，所以達哈克不認識是正常的，和假面的正規成員不同，這些人的臉上都沒戴著面具，十分呆板的進行作業，可是手藝和速度卻一點不差，差不多半小時內就能現場製造出一件成衣，而且每件都至少有相當於C級冒險者用的軟甲品質。
「在看什麼？」
聽到背後的聲音，達哈克轉過頭來看著矮自己一大截的伊莉絲。
「這些人......不對，他們是人嗎？反正妳哪裡找的啊？總感覺......有些怪怪的。」
歪了歪頭，伊莉絲的右手舉起，所有在工作的人都停下作業，轉頭看向了達哈克的位置。
看到這副場景，達哈克並沒有被嚇到，而是集中注意力在伊莉絲的手上，手掌上的魔力並不隱密，但一般人大概無法理解伊莉絲是為什麼要凝聚這麼多魔力又是怎麼消耗手上積聚的魔力。
「妳......用始源魔法來......操控那些人生產絲織品？」
達哈克自然注意到了伊莉絲的手上牽著什麼，以前的話他可能只知道原理，但現在他也是擁有一個「門」的人了，雖然還沒越過S級，但多多少少也看得到伊莉絲的動作有什麼含意。
「沒有錯喔？我倒不覺得我做錯了什麼，不如說......魔法本來就應該應用於生活上不是嗎？」
對於達哈克的疑問伊莉絲沒有什麼意見，反而還很坦蕩的回應。
聽著伊莉絲的話，達哈克也點了點頭，伊莉絲所說的話完全符合羅的價值觀，羅創造魔法陣和轉換術式的源頭也是為了增進生活品質，更別說讓平民也能學習，更是讓全世界迎來了全民皆能使用簡易魔法的時代。
他的本質是希望讓大家的生活品質提升，只不過最後卻變成用來戰爭的工具，畢竟轉換術式這個理論完全能夠應用於數個魔力還不足的魔法師聯合詠唱極大魔法亦或是禁咒，這也是他最後隱遁起來搞圖書館的原因。
雖然不知道為什麼和輪迴之廊的連結斷開了有些可惜，但達哈克知道如果是羅一定和伊莉絲的理念很合得來。
「嗯，我也是這樣認同的......但，是什麼樣的人會需要妳使用始源魔法控制著？」
只是簡單的掃過了一下，達哈克就知道這些完全沒看過的人每一個都是接近S級的高手，更有少數已經達到了S級的程度。
「我從沒有說過這些孩子是人啊？」
---
更新囉 

401.擰成一線7 
[401.擰成一線7] by 霜楓

語畢，伊莉絲彈了個響指，就在伊莉絲的訊號下，每個人的背後都破出了數個蜘蛛腳，場面頓時讓人有些頭皮發麻，剛才沒有被嚇到的達哈克在看到了眼前的場景後確實整個人都雞皮疙瘩起來了。
他清楚這個狀態是魔物的不完全人化模式，伊莉絲以前就有展現過讓自己背後伸出蜘蛛腿的狀態，也就是說眼前的這些人全都是蜘蛛種人化而成的？
「我知道你很好奇這些孩子的來歷......我只能告訴你這些孩子......都是我獲得的戰利品喔？」
面帶笑容，伊莉絲在達哈克背後說話的同時又墊著腳尖吹了一下達哈克的後頸。
突如其來的襲擊讓達哈克全身顫抖了一瞬，之所以會停下來是因為喰對於坐騎突如其來的舉動感到不舒服，直接用那小手狠狠地往達哈克的頭頂一拍。
「總之......讓我確認一下，這些......全都是蜘蛛？」
被喰冷卻後，達哈克雖然沒有顫抖，但依然抱有著疑問，聽到了達哈克的問題，坐在肩膀上的瑞妮姆接著補充道。
「全都是～銀蜘蛛。」
聽著瑞妮姆的回答，達哈克再次轉頭看向滿倉庫接近百位的無表情蜘蛛人，頓時有些冒冷汗，這是多麼強大的戰力？伊莉絲的始源魔法真的是足夠誇張的存在。
百體左右的A級和數體S級在她的操控下居然如此聽話？也就是說伊莉絲如果可以的話她也能有條件性的支配A級以下的敵人？
想通了伊莉絲始源魔法的能力後，達哈克真的覺得伊莉絲有些可怕，自己的能力也明顯不足，萬一伊莉絲有天突然對自己下手，自己是否有什麼反抗能力？
「不用擔心，這些孩子大多都還有自己的意識，而且已經歸順了，只是我需要馴服跟鍛鍊一下，不會一直佔用著地下空間的。」
聽著伊莉絲的回答，達哈克有些尷尬的點了點頭，達哈克自然不是擔心伊莉絲管不管得住這些銀蜘蛛，也不是怕這些銀蜘蛛脫離了伊莉絲的掌控......就單純只是有些生理不適，達哈克也多少感覺得出來這種魔法作用於靈魂層面，畢竟有輪迴之廊的達哈克對這方面比較敏感。
「對了，妳能配合我執行這個計畫嗎？」
趁著遇到伊莉絲的現在，達哈克蹲下與伊莉絲同個高度問道。
「什麼計劃？」
原本想避開瑞妮姆的耳目，但想來想去瑞妮姆應該不會有什麼意見，所以達哈克也不避諱瑞妮姆在場，直接和伊莉絲講解起了自己準備執行的計劃跟需要伊莉絲配合的地方。
聽了達哈克的意見後，伊莉絲面帶笑容地點了點頭，抬起手比出了一個大拇指的動作。
「大家肯定願意參與的，那就照這樣執行吧！」
不但沒有反駁達哈克，伊莉絲還明顯很同意達哈克的主意，而同樣聽到了達哈克計劃的瑞妮姆和喰一個持續面帶微笑晃著小腳，另一個露出一臉嫌棄的樣子，默默地把自己的位置往外移了一些，以非常奇妙的平衡姿勢卡在了達哈克的肩膀上。
感覺到喰的嫌棄，達哈克吹著口哨，小手輕推著喰的小屁股，讓她再次往自己這邊靠了一點。
「接下來要去哪？」
雖然達哈克想要歪頭，但喰直接用自己的手掌擋住了達哈克的臉，不讓達哈克轉過臉來。
「嗯......尤拉那邊吧？」
聽著瑞妮姆的建議，達哈克拿起了剛才從芬那邊拿到的記事本，確認了尤拉目前的工作。
現在的她是醫療部門的成員，這座城堡本質上不是安全地帶，禁咒侵蝕加上被波里蒂海溝奪走大量的區域，一些霧之森林邊界的魔物都亂了手腳，雖說已經清理過了一次，但這三個月來魔物的侵攻十分頻繁，不可能每一次都讓假面的成原來清理，所以安也以副會長的身分同意其他公會的來訪與駐紮，幫忙自己分擔麻煩。
醫療人員不管在哪都很吃緊，這些來幫忙清理魔物的公會成員在受傷後就會來尋求駐紮地，也就是尤拉的治療，雖然收費不便宜，但是快又有效，完全能說得上是超值。
甚至有些人的隱疾被尤拉順手治好，治療的水準絕對是超規格的等級，和自己不同，不需要長時間搭配藥物的治療，只需要給尤拉些許時間，就能夠讓缺失的身體部件恢復。
「那......尤拉的工作地點在東側啊......」
聽著達哈克的自言自語，瑞妮姆晃了晃自己的腦袋，指著中庭的方向。
安所設計的這套建築是長寬皆為一公里多長的四方形建築，每邊都有足足五層，而最中央的部分還留下了約五百乘五百米的空間做空地，那個地方也是這棟建築的訓練場之一，和地下訓練場的差別在於視野寬廣，真要做什麼實驗魔法可以往上方扔，雖然一旁就是魔石山，但那只佔中庭很小的一部分。
「為什麼尤拉會在中庭？」
達哈克雖然問出了問題，但兩人都沒有回答的打算。
在城堡中繞了幾圈後，達哈克才走到了建築的中央帶，看到了穿著一身修女服的尤拉在訓練著一群騎士的樣子。
「那群人是誰？」
整齊統一的動作，還有那統一規格的鎧甲、武器、服裝，這讓達哈克有些迷惑。
騎士團這種存在本身就相當於一種示威，而且要擁有一個騎士團可需要不小的財力跟權力，難道是哪個來堡壘的大人物所帶來的騎士團？真是那樣為什麼又是由尤拉負責操練呢？
不管如何，一個不知身分的騎士團入駐假面的總部絕對會降低假面的威信，其他的假面成員絕對不可能讓這種事情發生，唯一的可能......就是這支騎士團屬於假面中的某人。
「那騎士團......是尤拉的騎士團？」
以尤拉的能力，如若加入了宗教，地位絕對不低，而那些騎士的風格確實是偏向簡樸並且向著白色靠攏而不像是貴族的華麗裝飾，思來想去最有可能的解答也就是教派的騎士團了。
「嗯，這裡的人確實是為了尤拉奶奶而來的喔。」
吊掛在樹上，穿著騎士鎧的男人這麼說道。
---
嘿，更新，隔壁沒更是因為卡文，這邊主要是存稿還有些 

402.擰成一線8 
[402.擰成一線8] by 霜楓

「尤拉......奶奶？」
達哈克聽到騎士所說話第一個反應是覺得迷惑，對方似乎對尤拉很熟悉的樣子，只不過當他看到騎士的樣子時，就被眼前的景象給愣住了。
不單是他，中庭的樹上差不多掛著十來個騎士，全都是被繩子綁住倒吊掛在樹上的，第一眼看去甚至會讓人一問這是否是某種邪教儀式，算來算去差不多五分之一的騎士團成員都被吊在樹上，樣子真的非常詭異。
這其實沒什麼，但可怕的是掛在樹上的騎士們似乎都對自己有著很深的敵意，達哈克也不知道這種敵意來自何處、什麼原因，只知道如果讓他們從那個倒吊姿勢解放，肯定會全員撲向自己來一場大亂鬥。
「吶，那邊的狼族！你就是假面的會長，銀夜嗎？」
聽到騎士的詢問，達哈克猶豫了片刻，點頭回應，雖不知道對方什麼身分，但看起來很明顯是尤拉的下屬，而且自己也沒要隱瞞身分的意思。
得到了自己的回應，騎士很明顯雀躍了起來，保持著被倒吊的狀態深吸了一口氣。
察覺到騎士想做什麼的達哈克並沒有阻止，總不能隨意出手傷害尤拉的手下吧？
觀察著騎士將魔力集中於丹田，對於他聚集的魔力和他的魔力量感到驚訝的同時，達哈克也舉起雙手摀住了自己的耳朵。
在積蓄完魔力的同時，騎士大聲地喊了出來。
「各位！一直不見人影的假面會長如今就在這裡！他終於出來啦！」
一位達到A級後期接近巔峰的人若是認真大喊有多大的聲音，達哈克今天算是真的見識到了，對方聲音雖然大，但無意讓這聲音成為衝擊波，所以巧妙的使用了一層光屬性的魔法混入聲音之中，不然光是這音波就足讓騎士附近未達到C級的人員受到傷害了。
騎士的聲音瞬間就傳透了整個城堡，甚至傳到城堡之外的森林也綽綽有餘，現在明明就處於災變時間，這騎士到底怎麼敢的，就不怕魔物暴動嗎？
迷惑地看著眼前倒吊的騎士，只見他將自己身上的繩子給割掉，轉了一圈後安然落地，拍了拍身上的灰後把手搭在自己腰間的劍上，緩緩地拔出劍來直指達哈克喊道。
「我的名字叫尤諾爾，是女神教會的封號騎士，奉教皇之命前來審視將第二聖女從我等手中帶走的男人，假面的會長──銀夜！你如果是真男人的話，就準備好承擔我等女神教全員的憤怒，接下我對你發出的挑戰書吧！」
聽到了由諾爾所說的話，達哈克第一反應是疑惑，再來是當機，因為從尤諾爾對自己的發言中達哈克確實理解了尤拉現在的身分，雖然說早就有所懷疑，但聽到了尤拉是那個耳熟能詳創造出大量歷史的第二聖女時達哈克的反應還是只有震驚。
女神教一共有十位聖女，其中最出名的毫無疑問就屬第二聖女了，女神教創教已經過了很久的時間，真要追溯其實根本無法找到源頭，建國建教經過了長時間的考驗自然會有曲線變化，在不知道多久年前被稱為第一大教的女神教在經過了某次事件後徹底淪落，變成了幾乎無人信奉的小教，還存在但也已經名存實亡，根本翻不起什麼波浪，大概沒過多久就會徹底消失在歷史之中。
而在此時出現了一個人將女神教給拉了起來，那個人就是第二聖女。
她的年齡不明、來歷不明，相當於橫空出世，但憑藉她強而無比的力量還有那強大的恢復能力，在幾千年前女神教就要徹底消失的那個時候再次幫女神教續上了生命力，成為了女神教真正的「後盾」，讓當代的教皇無後顧之憂可以全心發展，而後花上了近千年的時間讓女神的信仰重新回到了巔峰，與戰神、狂神齊高，是真正的傳說。
至於為什麼是第二而非第一聖女，那是因為第二聖女親口所說的，她支持女神教但並非信徒，雖然行事和女神教的教義相符甚至成為了參考，但她始終不是真正的女神教信徒，無法擔任第一聖女的位置，用白話一點來解釋就是......客卿。
其實仔細想想的話時間上確實能夠對上，法比索死掉是在五千多年前，而追溯歷史，第二聖女的傳說起於三千年前，也剛好是尤拉等開闢者等級穩定後的時間，只不過達哈克一開始就沒往那個方向想，畢竟尤拉雖然說不上厭惡，但那個時候的她對除了她之外的生命其實都不管不顧的，所以達哈克一時很難將兩者的形象接合上。
尤拉是第二聖女的事情真的震撼到了達哈克，雖然他早就想過了尤拉絕對不簡單，可沒想過她居然有這層身分。
只不過達哈克很快就調適了心情，大腦依然處於混亂中的狀態下他憑本能守住了自己即將扭曲的表情，畢竟在這麼多人的面前不可能做出太大的反應，尤諾爾鬧出騷動之後，四面八方都有人在盯著自己，總不能讓自己現在一秒破功吧！那可是很損形象的！
「決鬥！決鬥！」
「我們也能參加嗎？」
「那個小白臉狼族怎麼敢接受一位封號騎士的挑戰書？」
因為聽覺上升，達哈克自然能夠聽到四面八方的閒言閒語，眼下的情況決鬥已經不容許拒絕，拒絕只會讓自己的名聲下降，可是......所謂的決鬥又該怎麼打才行？難道要把這票人全都打一遍？話說為什麼他們能夠出來，聽不聽得到戰書是一回事，但這些人多半都有自己的崗位吧？
這樣算起來對自己有敵意的還真的遠不只有這個騎士團，因為潰壓的訓練讓達哈克對於敵意十分敏感。
雖說算不清自己身上集中了多少視線，但達哈克大概能夠感知到集中在自己的身上的視線對自己的情緒大概是三分敵意、三分好感、四分好奇。
沒想到對自己帶有敵意的人數還真的不少......
---
補上次沒更新的 

403.擰成一線9 
[403.擰成一線9] by 霜楓

聽著尤諾爾的嘮叨聲，達哈克思索了一番，看向了尤拉所在的位置，同樣臉上戴著半臉面具的尤拉早就發現了自己的存在，甚至在尤諾爾大喊之前就偷偷注視著這裡，真想要阻止的話根本不可能就這樣默默地看著，直到達哈克看到了尤拉微勾起來的嘴角，才確定這根本就是尤拉故意的。
這不奇怪，畢竟自己一醒來就搞了個大動作，而她現在沒有阻撓的意思大概就是要讓自己處理這些事情，換個方向來說也能讓自己立立威信，畢竟是躲起來不見人長達三個月的隱身會長，藉由開放「各方」踢館來讓自己名氣外顯確實是不錯的事情，但總要告知自己一下吧？
「......沒問題。」
在聽到達哈克答應挑戰後，肩上的兩隻精靈幼女就自動地跳了下來，本來達哈克還以為這兩人是為了要讓自己能夠大展身手，可誰知道兩人一瞬間就跑到了尤拉的身旁，和尤拉輕輕地碰拳，頓時讓達哈克有些無語，這兩個人居然陷害自己？
達哈克立即就想到了剛才匯聚在自己身上的視線自己都能夠大概分辨，卻無法察覺到接近十人，被綁在樹上的騎士團成員目光是誰搞鬼的了。
「那麼，要在這裡動作嗎？」
對於達哈克接下了自己挑戰的這件事情尤諾爾顯得很興奮，似乎迫不急待地想和自己決鬥，只不過達哈克並沒有理會他，而是看向了瑞妮姆所在的位置，因為他藉由加護感受到了瑞妮姆的魔力在躁動，似乎......是想要在這裡釋放一個魔法。
在這個城堡中幾乎就沒有不認識瑞妮姆的存在，看過她多次使用魔法的身影後大家都已經完全認同她身為假面副會長的身分，畢竟能夠隨手打出超階魔法的精靈幼女又怎麼可能不顯言？自然就對瑞妮姆做什麼事情產生了興趣。
只見瑞妮姆深吸一口氣，抬起了她那嬌嫩的小腿，用力地踏在地上。
注入土地中的魔力迅速活化，改變了中庭的樣貌，根本沒花費多少時間，中庭就出現了一個差不多半徑十米的圓形決鬥場，而且......高度還不是普通的高，足足有兩層樓高了吧？
「銀夜～決鬥場～造好了～」
以天真浪漫的語氣說著的瑞妮姆殊不知此時在達哈克的眼中這精靈幼女的舉動根本稱不上可愛，甚至可以說是惡魔！
也沒必要這麼趕鴨子上架吧？
抓了抓後腦勺，達哈克嘆了口氣。
「那就......來吧，但事先說好，掉下去就喪失挑戰機會了喔。」
活動手腳本來就是必要的事情，雖然直接和A級對打有些危險，但確實要有些難度才能確認目前的身體狀況。
「稍微......缺了點什麼。」
有樣學樣的學著瑞妮姆的姿勢，達哈克用力地踩踏了面前的土地，於圓形決鬥場的左右兩邊建起了石製土梯，說不上花了多少魔力，但光從這點就能夠看出達哈克對魔力的掌控性，不但和瑞妮姆一樣是無詠唱，造出的石體總體積也不算少，稱得上是無詠唱的高階魔法了。
這也側面說明了達哈克的實力至少有A階以上，而不完全是外界說的那種小白臉，甚至單從動作來看......達哈克踩踏地板的動作看起來更標準，更有感覺，有部分的人可能會思考瑞妮姆的動作是否師出達哈克，這就是達哈克的小心思了，他也沒打算解釋，就讓這些旁觀者自己來猜。
看著達哈克如此豪爽的態度，尤諾爾也有些敬佩，不愧是自家奶奶看上的對象，該出手的時候就出手，絕不馬虎，自己的舉動絕對說得上是失禮，就算被拒絕尤諾爾也不後悔，畢竟是自家教會傳說中的「第二聖女」被外人拐跑了自己還沒什麼表示才顯得難堪，之後只要賠禮之類的就能名正言順地搭上關係，好觀察一下這個有可能成為自家教會「爺爺」的存在，只不過達哈克的果斷嚇到了尤諾爾。
先行一步站上舞台的達哈克趁著尤諾爾還沒爬上來前，手刀往旁邊一揮，做出了劃破什麼東西的姿勢，隨著達哈克隱晦的詠唱，空間魔法也隨之展開，那是達哈克的儲物魔法。
還記得昏倒前達哈克就把銀翼託付給了維拉，眼下最適合使用的武器正是銀翼，畢竟朧月跟朧陽都是十分作弊的武器，單就強度上來看神器肯定勝通常武器好幾條街，打起來絕對說不上公平，對達哈克自己來說也失去了練手的價值。
輕拍了自己腰間的兩把刀，除了上述因素外，朧月和朧陽兩者都不該是在這種地方出現的東西，哪個勢力不會把神器藏緊緊的？所以達哈克最初就沒打算讓這兩把刀上場，只不過也不用將兩把刀藏起來，其中朧陽更是要展示一番。
這城堡這麼大肯定有獸國的探子，剛好讓獸國看一下自家的國寶之一現在落在了自己手上會是什麼樣的感覺，獸國還不至於蠢到看不懂朧陽在達哈克手上的意義，這是一個暗示，至於對方會做出什麼樣的解讀......達哈克也很感興趣。
達哈克的這個動作原本只是想要把銀翼從自己的空間魔法中掏出的，但意想不到的是在達哈克劃破空間後，就有一位淡粉色頭髮，約十二歲的粉髮美少女從中抱著一把長劍跳了出來，來人正是達哈克差不多三個半月沒有見到的維拉。
守護靈本就是會伴隨著本體成長的存在，最初相見時維拉只有十歲不到的樣子，如今達哈克經過成長之後，也有一定上的能力反饋到了維拉身上，同時兩人之間的連結也更加深厚，達哈克更是看出了維拉身上似乎也得到了某些成長......似是在抵擋涅墨西斯的那一擊時得到了感悟，達哈克清楚的感覺到了維拉在劍術上面又更前進了一些，甚至讓達哈克萌生出了找她指教的念頭。
---
更更更更更
挑戰篇只是練練手，主要我每次在主角成長時都會寫些對比的內容讓大家清晰感覺到主角的差別，後面還是會突入撩人情節，繼續擴增黑歷史。 

404.擰成一線10 
[404.擰成一線10] by 霜楓

親眼看到眼前一幕的尤諾爾也有些驚訝，畢竟他是有見識的人自然知道維拉的正體為何。
身為教皇之子又身為封號騎士，他自然看過所謂的「守護靈」，事實上要成為守護靈的條件說來困難，卻最容易出現在信仰純粹的教會之中，尤諾爾身上也有近似於守護靈的底牌，只是沒有展露的打算，之前陷入險境的狀況下如果不是確定尤拉會來救自己的話尤諾爾也許就會用上底牌了，只不過尤諾爾身上的守護靈和達哈克所召喚出來的守護靈自然不是同一個階級。
驚訝也只有持續一瞬間，很快他的心情就從驚訝轉變成了恐懼，因為他立刻就發現......那守護靈似乎有達到了災害種的等級，也就是所謂的SS級，這樣的存在就算在教會之中也是屈指可數，而達哈克把這位守護靈少女叫出來難不成是想和自己打架？
那還打個什麼勁？直接認輸就得了！真要認真過招那還得考慮自己是否能留全屍。
「怎麼了嗎？」
查覺到尤諾爾的表情變化，達哈克冷淡地問道，他感覺到......尤諾爾似乎突然對自己很害怕的樣子，也不知道為什麼剛才燃起的戰意像是被什麼澆熄了一樣，有些莫名其妙。
「沒......沒什麼。」
騙鬼呢？一看就不是沒事的樣子啊......
發現尤諾爾的目光放在了自己的守護靈身上，簡單思考一下，達哈克瞬間就理解了尤諾爾的意思，看來是被維拉給嚇到了。
「放心吧，維拉是不會出手，我可沒有那種以大欺小的打算，叫她出來的用意只是想讓她擔任個裁判，我們的等級都不低，隨便一個人來當裁判的話可無法抓準判決的時間點，我可不希望單純的訓練鬧出了人命。」
當然......叫維拉出來當裁判還有一個原因，那就是給自己留一點牌面......萬一真的打不動還能拜託維拉插手制止一下，自己總歸需要些臉面。
「那就好......」
對於維拉不會插手這件事情尤諾爾真正意義上的鬆了口氣，達哈克或許沒感覺，但維拉很精準的對尤諾爾釋放了殺氣，把尤諾爾的勢頭都差不多給滅了一半，別看他表面上看起來還算冷靜，實際上那腿要不是因為鎧甲把身體給大致上定型了，不然肯定會看到那雙腿正在顫抖。
就算尤諾爾算是見過世面的人，但SS級本身就是極其稀少的存在，正面承受SS級釋放的殺氣還真是第一次，尤諾爾覺得自己沒腿軟跪地已經算是好的了，想起上次承受SS級存在敵意的還是在告訴自家老媽，老爸的私房錢在何處的時候......教皇也得要有些私房錢嘛。
不過尤諾爾會有這樣的反應一點都不冤，甚至他的表現算是出色，要是隨便來一個SS級釋放殺氣都不一定會有維拉的成果來得強。
問一個雖說是守護靈體質，但是以類似養蠱的方式將各種英靈混在一起誕生出來的SS級守護靈兇性有多重？更何況組成守護靈的碎片每一個都是霧之森林各村的好手，維拉的能力就絕對不會差了。
雖然說因為本質是守護靈，所以整體性格算是好的，但霧之森林的幾個民族全都是戰鬥民族，其生起氣來自然會比一般的守護靈要凶狠上不少。
看著尤諾爾臉色不太對勁的樣子，達哈克嘆了口氣，想著舒緩一下氣氛。
「開打前讓我先說幾句話吧。」
達哈克一邊說著，同時將腰間的兩把刀拿起，往維拉的方向一遞，為了接下達哈克的遞刀，尤其這兩把刀相當於物之森林多年以來的守護神，維拉趕緊收斂身上的戾氣，先將手中的銀翼刺入舞台上，並以恭敬的表情接下了兩把刀。
維拉在接過了朧月和朧陽後馬上就理解了達哈克的示意，迅速就退開站到了舞台的邊緣。
「您請。」
因為剛剛不知道為什麼引來了維拉的敵視，尤諾爾也是需要一點緩和才能穩定自己有些發抖的身體，自然不會錯過達哈克給予的機會，讓自己喘口氣。
「雖然你們可能看不太出來，但經過了那一役之後，我身上還殘留著不低的傷勢，無法使出過頭的力量。」
撿過了銀翼並熟練地轉起劍來，達哈克在熟悉銀翼手感後將其插入正前方的地面上，雙手壓在劍柄上面，身體微壓，眼神變得銳利。
「所以不管是誰來挑戰，我只能動用最多A級的能力，在這之上有可能會影響到傷勢的痊癒，想看到我本領的傢伙們......讓你們失望了還真是抱歉啊。」
一邊暗示著自己的本領並非只有A級，達哈克同時也是在給萬一自己落敗了的情況打預防針，畢竟打贏個傷患根本說不上是值得一吹的事情，哪怕達哈克身上其實根本沒有傷。
可在台下的人聽起來卻完全不是這樣，單說達哈克剛才無詠唱的造出了階梯就不算是簡單的動作了，如今達哈克卻說這等魔法對自己幾乎等同於沒什麼消耗？那達哈克的真實實力就很可怕了......真是恐怖如斯。
「不過一直躺著也不太好，考量到我需要復健，陪你們這些毛頭小子運動一下也不是什麼大問題，只不過沒辦法打太久還請見諒。」
雖然談話中刻意拔高了自己的歲數，但達哈克本來就和瓦伊格的靈魂和二為一，說話的語氣和給人的感覺自然不會有什麼異常，甚至可以說是很合適，自然而然的就讓許多人猜測起達哈克的真實年齡，這幾個月中，假面中幾個已經被確認身分的人物都是歷史長河中出現卻又隱身起來的存在，也許假面的會長也曾經在某段時間出現過並留下傳說也說不定。
感覺到似乎還不夠勁，達哈克調整心態，深呼吸了片刻，緊接著一口氣將積聚的魔力釋放出來，祖狼流──潰壓。
---
昨天有事沒更，懶得等到晚上了先補 

405.擰成一線11 
[405.擰成一線11] by 霜楓

老實說「潰壓」這個招式的定位有些尷尬，達哈克雖然曾經使用過好幾次給敵人製造破綻，但潰壓對於程度相差不多的敵人相當於初見殺，說不上是能夠重複使用的技能......只不過剛成長完畢的達哈克自然發現了潰壓的正確用法，這並非是針對敵人使對方露出破綻的絕招......而是用來輾壓實力不算強之人的御用技能，至少拿來裝高人的時候確實好用。
沉重的氣息散發出來，達哈克有意識的使用潰壓將自己的魔力散發出去，這次假面的眾人都很識趣地沒有阻擋潰壓的擴散，所有人都清晰的感覺到壓在自己身上的壓力，有些人則因承受不住而當場跪地，但因為這次擴散的距離算廣，所以威力大多被稀釋，說不上多強的範圍技，更多的只是想要適當的衝擊一下那些看到尤諾爾可以跟自己切磋而躍躍欲試的傢伙們，能減少多少挑戰者就算多少。
就在達哈克打著如意算盤的同時，台下突然傳出了一個軟萌的聲音。
「我有個～問題～」
不知道何時已經用石頭製造出椅子的瑞妮姆坐在上面晃著小腳舉起手來問道，面具下半部露出的小嘴露出微笑，怎麼看都不帶有好意。
雖然在舞台上看不到瑞妮姆的樣子，但她的聲音卻很清晰，為了讓周圍都能夠聽到接下來的對話，她已經提前做好了準備，完全封死了達哈克的退路。
多少猜到瑞妮姆想要添火的達哈克沒有回應，畢竟在這裡反駁瑞妮姆只會讓自己掉風度，反倒是看著眼前的尤諾爾詢問他的意見。
見尤諾爾點頭，瑞妮姆立刻說道。
「如果～如果！挑戰會長～勝利～有獎品嗎～」
聽到了瑞妮姆的詢問，達哈克臉色明顯有些不太對勁，怎麼樣都不該這麼坑吧？雖然不知道假面的財政怎麼樣，但......能少花冤枉錢還是盡量少花。
達哈克剛才用潰壓鎮壓周遭就是為了減少挑戰者，結果瑞妮姆還提出了這個問題的瞬間，整個場地人們的熱情又被點著了，一時間讓達哈克有些難受，頭上那對虛造的獸耳不爽的亂晃著。
「吶，瑞妮姆......照妳這麼說來，會長不但要對付挑戰者，萬一失敗還要給出獎品？這樣會長太虧了吧？和強者對戰本來就是很難得到的重要經驗，放在通常時候要找一位跨過『進化』之人請教都不知道要花費多少錢了，可是考慮到會長需要活動活動身體......不如我們就這樣改一下，給挑戰會長設置一個門檻如何？」
聽著略顯熟悉的聲音，達哈克引動了自己的魔力，查看著現在正在和瑞妮姆一搭一唱的對象。
只見安一臉壞笑的回應自己的視線。
在看到安的瞬間，達哈克就臉色一團黑......想當初假面的會長也是安設局所搞的，要是沒有在幾個月前跟安做了那場比賽的約定，假面甚至可能不會誕生......誰知道她肚子裡還有多少個壞主意？
「好主意不是嗎？」
一邊說著，奴嬌一邊揮舞著華陽緩緩走了出來。
三位假面副會長的同時現身，一時間引起了大量的討論聲，同時有些搶走了聚集在達哈克身上的目光。
沒有辦法，自古以來最吸睛的都是美女，更何況是外表三個年齡段的美女。
如瀑的橙色秀髮經由梳理變成了可愛的兩個高馬尾，綑綁著兩個高馬尾的是一看就就價值不平凡的兩個紅色髮飾，上面鑲嵌的紅寶石確實顯眼，一看就知道那不單是裝飾更是效果不錯的輔助道具，就如同達哈克平常使用的手鐲一樣，半臉面具底下的眼瞳是有些明顯的薄荷綠，和達哈克記得的原色不同，似乎是在晉升神災的時候產生了變化。
至於衣服雖然依舊是旗袍，但卻換了個顏色，換成了白色的旗袍，簡單的設計卻需要最好的身材才能駕馭這件服裝的魅力，外表看起來差不多二十五歲，處於輕熟女階段的奴嬌胸前的果實豐碩，藉由旗袍將柔媚女體包裹住的同時又因為那貼身的性質而顯露其身材，再加上那旗袍開岔處所能看到的貼身白色過絲襪，以那雙腿的感覺來看肯定在無法看到的旗袍底部會有細微的勒肉感讓人浮想聯翩，感覺到有些色瞇瞇的眼光奴嬌也沒有在意，只是撫媚的露出微笑。

黑色的及肩頭髮被綁成了單馬尾，裝飾在安頭上的白色髮卡很明顯也是特殊的輔助道具，半臉面具底下的眼瞳是略顯深邃的卡其色，和安所擅長的土魔法十分符合，至於髮色的變化達哈克則不太確定是否是晉升神災級的改變，但魔物在人化時可以自由調整的塑形部分其實不小，對於安的髮色與瞳色轉變達哈克其實沒有太在意，反而覺得這顏色更適合她。
她的穿搭是黑色的爵士風格上衣和有些短的熱褲，露出的部分香肩和一小部分的腰沒有讓人感覺到色情感，反而是有一種活潑的氣息，處於約十八歲階段的她身材和奴嬌一比當然差距不少，可是和胸前飽滿的奴嬌相比一點也不顯得遜色，流線形的身材胸前的規模雖然不致顯眼，但也不算是小，搭配上那有些輕飄飄的上衣總感覺如果認真一些就能看到衣服底下的樣子。
藍色的長髮雖然有經過梳理但沒有特意變換髮型，瑞妮姆給人的感覺就是一種天然的美感，面具底下深天藍色的雙瞳完美的契合了瑞妮姆的屬性。
修長雪白的天鵝頸上綁著一個淺藍色的蝴蝶結，搭配上設計簡單的藍色連衣裙，整體寬鬆可愛的感覺搭配上瑞妮姆那精雕細琢的五官，再算上瑞妮姆那差不多才九歲的外表，給瑞妮姆營造了一種不真實的美感，就如同傳說中的天使一般，完全無愧她傳出「雨天使」的外號，要不是瑞妮姆的戰績豐碩，肯定有不少人想要上手感受一下這精靈幼女的觸感，畢竟......她有些太像娃娃，很難不讓人泛起想將其收藏的心思。
除了三位副會長之外，還有不少假面的成員停下了手邊做的事情將視線投入到中庭，感覺到自己似乎又被安排了的達哈克沒有說話，靜靜地等著自家成員們的安排。
---
摸摸摸
接下來的發展就是順理成章的搞成一個小慶典la 

406.擰成一線12 
[406.擰成一線12] by 霜楓

看著眼前明顯有些不知所措的尤諾爾，達哈克嘆了口氣，沒有出聲只是單純的以口型向他問道。
"是有人叫你來挑釁我的嗎？"
和維拉相連著的現在達哈克也沒必要說出話就能做出指示，剛才覺得維拉做法有些過頭的達哈克現在又有些不同想法了，用力瞪，瞪死這個不知好歹的臭小子。
"是......是尤拉奶奶的要求。"
無法承受SS級所正面釋放的殺氣，尤諾爾幾乎沒過多久就招了出來誰才是幕後黑手。
聽到是尤拉的命令，達哈克嘆了口氣......事實上達哈克也就想知道除了底下正在說話的三個副會長之外還有誰參與了這次整蠱自己的計劃......記在小本本上面，反正君子報仇，十年不晚。
「那麼......就這樣做吧，妾身認為，只要想要上台和我們家會長打一場的都得付費，入場費就是五金幣。」
聽到了奴嬌所說的話，周遭的人似乎不怎麼驚訝，畢竟和A級以上的人切磋可是十分難求的機會，五金幣根本不算什麼，或許對普通人來說有點貴，但在這裡對達哈克有挑戰想法的至少都是B級起跳，一個月的收入絕對不只有五金幣。
可還沒等奴嬌說完，安又接著繼續說下去。
「但是這樣對我們會長來說太簡單了，稱不上復健，不如......只要加錢，就能限定會長的條件如何？例如只能空手、不能使用魔法之類的，每多一個條件，付的錢就翻倍，而且還能多人同時挑戰，只不過入場費也隨著人數翻倍，舉個例子，希望會長在戰鬥過程中不能使用魔法要十金幣，而想要兩個人同時挑戰會長則要二十金幣，三個人就三十金幣，同理如果希望會長不能使用魔法又不能使用武器，兩個人就要四十金幣、三個人就要六十金幣，這樣如何？」
聽著安的提議，達哈克面容古怪的看著尤諾爾，只見尤諾爾瘋狂搖頭表示他也不知道為什麼突然就變成了這樣子的場合。
只要認真一看，就能看到一堆假面的成員已經跑出來了，尤其是水系四姐妹，索拉、美遊、葵雅、星殞不約而同地開起了收費站，因為離得太遠所以看不太清楚，但達哈克多少能夠猜測到底下幾人正在做什麼......除了收入場費外就是在開賭盤......這種類似運動會的節目怎麼可能沒有賭錢？
頭疼的揉了揉自己的太陽穴，達哈克感覺心中有一股怒火正在奔騰，可悲的是他卻沒有辦法做什麼反抗，畢竟現在為了維持人設所以達哈克只能默默承受假面的炮火猛擊。
感覺到達哈克散發的氣息越發嚇人，尤諾爾退了兩步，似乎是在問自己能否不比了？
「那麼～會長～有什麼～意見嗎？」
瑞妮姆嬌柔的聲音傳了開來，同時也將話筒遞給了達哈克，全場頓時安靜了下來。
雖然心中有滿腔的不滿，但達哈克還是壓下了自己的火氣，頭冒青筋的說道。
「我從今天開始，每天在這裡站兩個小時，不管是一個人挑戰還是一群人挑戰都沒問題，只要你們誰把我打倒了，我就在自己能力的範圍內實現你一個願望，這樣如何？」
聽完達哈克自暴自棄的大喊，全場都沸騰般的大叫。
假面說不上是普通的公會，更像是某種聚合體，假面成員相處之間雖然和諧，但其底下的員工卻不好說，每個人都是尊敬自家的頂頭上司，而當領域重合時難免就會發生摩擦。
這點事情達哈克雖然沒親眼看到但他也是理解的，會引發這種事情最主要的原因還是因為來到這裡的所有人還沒有「歸屬感」，大多的人上司都是平級，所以誰也不服誰的情況很多。
這種時候想要統合各種勢力，就是得坐在所有人的頭上，成為核心。
「那麼，來吧。」
維拉早已收起了殺氣，在平台的邊緣站著，等待兩人開始戰鬥的同時也是開始事前佈置，用魔力感受周遭不是件簡單的事情，需要極高的專注力，而接下來因為自己所說出來的話要準備好打兩個小時車輪戰的達哈克自然不可能再浪費魔力，在大家都沒看的狀況下偷偷掏了幾個不易被唾液融化的藥丸含在舌下，以免自己等等突然體力不支或是缺魔。
剛才戲弄尤諾爾有些過頭，自然要讓尤諾爾恢復到最好的狀態再跟自己對局，待尤諾爾呼吸緩解後，維拉將兩把刀別在腰間，雖然朧月因為刀身有些太長而有一小截和地面磨擦，但朧月自己似乎沒有在意的樣子。
眼見兩邊都已經調整好狀態，維拉默默地拿出了一個小鐘和一個小槌子，對於維拉為什麼會攜帶這種東西感到遲疑，但在那之前維拉已經敲響了小鐘，聲音之大足夠傳遞整個城堡甚至傳到城堡之外，甚至比起尤諾爾早前的大喊傳遞得還要廣。
「失禮了。」
一個箭步起飛，雖然除了頭盔之外全身穿著騎士鎧，但尤諾爾的移動速度絕對不算慢，至少在直線衝刺上不會輸人太多。
只不過對常人來說算快的動作於達哈克的眼中不值一提，親身感受過天庭羽矢的達哈克眼界有了極大程度的提升，哪怕把建安的經歷算在內，天庭羽矢也是達哈克所見過最快的法術，能夠微妙的捕捉到天庭羽矢的軌跡後，尤諾爾的突刺就變得毫不起眼。
身體動作雖然說不上快，但要抵擋尤諾爾的攻擊完全綽綽有餘。
將插在土內的銀翼輕拔起讓其脫離土堆中，在尤諾爾逼近的同時直接以右手持劍來了一發向上挑斬，強行阻止了尤諾爾的突進，緊接著將左手也貼上了長劍上將挑斬強行變調，變成了重斬。
對於達哈克的劍路感到驚訝的同時，尤諾爾也立刻往後退了一步迴避了重斬。
覆蓋全身的鎧甲讓尤諾爾的行動不那麼方便，臨時往左往右對尤諾爾來說不是簡單的事情，他最擅長的就只有突進。
抓準破綻的達哈克沒有放過機會，重斬沒成就直接讓劍往下揮落，刺在了土塊之上，以劍為重心，雙手抓著劍柄處，整個人身體跳起，一腳踢在了尤諾爾的胸板甲上，直接將他轟到了舞台之外，從差不多兩層樓高的位置踢下擂台。
沒有對第一場勝利表現出什麼喜悅的態度，達哈克冷靜的重新站好姿勢，緩慢地開口道。
「下一個。」
---
更更更
感覺又沒辦法在預定的那個時間更了，好煩 

407.慶典 
[407.慶典] by 霜楓

封號騎士的名號在波多黎各大陸上不怎麼有名，畢竟女神教在這裡的發展不深，可就算尤諾爾還不到知名的程度，但有眼力的人都能看得出來他是女神教的高階成員，再怎麼低也是B級起跳，居然就這樣一腳就被踢飛，看起來毫無抵抗之力，這就有些讓人吃驚了。
非教團成員都驚訝的狀況下，騎士團就更加吃驚了，那可是封號騎士，封號騎士全員在教會內都是如同傳說般的存在，雖然尤諾爾只是新進的封號騎士，但也已經進入女神教中戰力最頂尖的集團之一，居然就這樣被秒殺了？
「疼、疼、疼......」
感覺有些難以呼吸，尤諾爾下意識地看了一眼鎧甲，只看到了上面有「三個」明顯的腳印，眼皮微跳地碎念道。
「太記仇了吧？！」
雖然封號騎士有專屬的騎士套裝能夠抵禦A級以上的衝擊，但通常的訓練尤諾爾自然不會穿正裝，身上穿的是這裡騎士團的配套量產裝備，但就算如此，也是相當於B級防禦力的板甲，卻這麼容易就被踹出痕跡？
更別說，以尤諾爾的眼力來看，他真正看到的攻擊其實只有一次，要不是盔甲上有三個腳印，他都不知道自己被踢了三次。
「怎麼？還行吧？」
看著走到自己身旁略帶戲謔語氣的尤拉，尤諾爾嘆了口氣，心想奶奶也真是惡趣味。
只不過認真說起來自家後援粉絲團脾氣也說不上多好，沒被揍一頓大概都不會停下阻礙兩人的活動。
「這可不是行不行的問題，怎麼看我都毫無抵抗之力吧？」
也許有算上維拉盯著自己跟太過緊張的因素，再加上達哈克的攻擊某種程度算是一種「初見殺」，集合了這麼多要素的狀況下才能如此輕鬆地將自己簡單秒殺，可就算如此尤諾爾也不會再糾結什麼，畢竟如果是正常對局的話自己已經死掉也不奇怪，達哈克確實比自己強上許多。
「這倒不好說，銀夜的動作有很多取巧你也看得出來吧？第一次會被騙，第二次可不一定，多多觀察吧，這可是很難找道的優質陪練，先來治療一下，等等回去觀戰的時候好好觀察一下騎士團成員們的動作，也許能夠看出什麼蹊蹺。」
遵從尤拉的指令，忍著胸口的悶躁感，尤諾爾起身向著尤拉行禮。
雖然戴著面具，但在場幾乎所有人都知道尤拉的身分是什麼，身為教會的封號騎士，哪怕和尤拉有很親近的關係，在外也是得對第二聖女表達足夠的敬意，總不能讓外人看扁了自家女神教。
對於尤諾爾禮貌的動作尤拉輕笑了一下，便轉過身來領著尤諾爾來到中庭的空曠處，尤諾爾頓時理解了尤拉想要做什麼，將鎧甲脫下，將內襯衣掀起，露出了被踢後略微凹陷的胸口處。
十分標誌的體態引來了些許的目光，尤諾爾的臉色也有些微紅，但想到這是尤拉的要求還是克制住了自己的羞恥感，畢竟除了達哈克需要舞台，這裡的其他人也需要一些展現實力的舞台，最好還是和會長不同方面的能力更好一些。
相比起「名聲遠播」的雨天使，尤拉在這裡的名氣其實不高，瑞妮姆的活躍地點都在戰場上，而尤拉這裡只有瑞妮姆沒遇到或是沒辦法一口氣治癒的人的人才會接觸到，平時都是負責騎士團和其他勢力操練時的治療兵，整體名氣自然比不過總是在外表現的瑞妮姆。
完全不避諱眾人的眼光，尤拉舉起手，輕點在尤諾爾的傷口處，不足十秒，胸膛就恢復了正常的狀態，彷彿從未受傷過，也正是在此時，第二位挑戰者被從舞台上給踢了下來，落在了地上。
對方也是騎士團的成員，不如說前排的挑戰成員全都因為尤拉的命令而被騎士團給填滿了。
跟尤拉從小相處在一起的尤諾爾還有兩位封號騎士對尤拉展現敬意想要挑戰達哈克並不奇怪，但整個騎士團一起報名那就不好說了，不是每個人都膽子那麼大敢越級挑戰的。
雖然經過訓練，但這裡的騎士團可算不上什麼強者，平均在B級就已經算是十分厲害的水平了，自己一個A級都被修理成這副模樣，那麼那些小菜鳥會怎麼樣根本不能想像。
似是察覺到了什麼，尤諾爾向尤拉小聲問道。
「奶奶，妳很缺錢嗎？」
缺到要從教堂裡這邊薛錢給外面的男票了？
愛是會消失的對吧？
教堂講真的不是拿不出來錢，但讓自家騎士團這麼丟臉可就不太好了啊！總不能拿自家騎士團當犧牲品往上踩吧？
只不過如果尤拉真的是這個想法的話尤諾爾也肯定會配合，畢竟女神教欠這位聖女的東西太多了，這樣遠不足以償還報酬。
「錢？能和銀夜過招還不多珍惜？他親自下場指導的機會可不多，不好好珍惜到時候有得是讓你們哭的。」
聽著尤拉的回覆，尤諾爾摸摸鼻頭，沒有說話。
「好了，別在那邊廢話了，過去把他搬過來，人家那可是真真切切的過招，狀態比你慘得多。」
沒有得到正面回答還被兇了，可尤諾爾也沒升起什麼反抗心理，立刻起身跑到了另一位傷患身旁，也是到面前才發現這個人居然是自己的同儕，同樣是封號騎士的「魯迪」。
和自己的傷勢相比，他嚴重上了許多，整個歪掉的右手臂和頭上的大包，誰曉得在自己被尤拉聊天的三分鐘時間，就讓魯迪就被整得這麼慘，尤諾爾下意識地就吞了口水，看來那位會長爺爺是真的有對自己手下留情。
魯迪和尤諾爾是從小就生活在一起的夥伴，尤諾爾是教皇之子，而魯迪則是大主教的孩子，年長三歲的他成為封號騎士也早了尤諾爾一年，綜合能力上更是贏了尤諾爾不少，不算上關鍵時刻可以史上的底牌，魯迪可是比起尤諾爾還要強上不少。
既然對方能夠給魯迪留下這麼多的傷痕，那麼只給自己留下這麼小的傷害肯定是留手不少後的表現。
---
第一更，-3正常更新
今天連更把欠的幾個更新都還清，看到換日寫了幾回就更幾回。 

408.慶典2 
[408.慶典2] by 霜楓

「嘶......奶奶，我以後絕對不惹銀夜爺爺生氣。」
對於尤諾爾的回覆，尤拉翻了個白眼，但也沒解釋什麼，只是看著擂台繼續說道。
「別貧嘴，有那個時間不如多看看台上在幹什麼，另外回覆你上面那句，我怎麼可能會缺錢？你們缺錢還差不多，你是不是忘了什麼。」
尤拉不解的歪頭，以迷惑的表情看著尤諾爾。
這時尤諾爾才回神往自己的臉上一拍，好死不死提哪齣，女神教最大的債主就是尤拉，當聖女當封號騎士都是有薪水的，雖然會讓人覺得有些俗，但相比起另外兩個教派全憑精神付出的狀況就會讓人覺得女神教整體健康很多，沒有那種一日信徒，終生信徒的感覺，萬一反悔了也可以離開，女神教從不留人，但高級一點的教徒自然會留下一些後手阻止洩密。
女神教是允許「退休」的，不擔任主教、封號騎士、聖女等職務後教會除了定時給予退休金外不會多加干預他們的生活，比起一個宗教更像是一個「企業」，這也許就是女神教成功吸引人的原因之一。
雖然說出任務的支出或是損害可以報公帳，但女神教的成員整體上過得都還是比較節儉的，光靠薪水和退休金就能過上富裕的生活條件。
達到封號騎士這個教會中最高等級的職位後得到的薪水可能比不上國家的大貴族什麼的，但肯定也說不上是少，聖女跟封號騎士是同個階級，而尤拉可是從出現到現在整整三千多年都沒有領過薪水......再加上又是第二聖女這個象徵意義非常特別的存在，尤拉的薪水從來都不低，甚至和教皇的薪水齊高。
「當我沒說......」
好壺不開提哪壺？
這就叫作死！
身為教皇之子，尤諾爾自然是最怕被尤拉討債的對象，毫不懷疑地說，現在尤拉真要討債，那女神教可能就這樣垮台。
就算分期付款，起碼也要分個十幾年才能在不影響女神教的狀況下結清欠款。
「不過你們的挑戰費我會負擔的，從我那沒領出來的錢裡面扣吧，這點要求沒什麼問題吧？」
聽著尤拉的話，尤諾爾點了點頭。
「這是自然，那本來就是奶奶的錢，想要怎麼用都可以，不如說這東西也是可以報公帳的。」
尤拉想不想要這筆錢對於整體女神教來說都是一個十分重要的事情，似乎是察覺到了女神教的擔憂，尤拉很久以前就下意識的在一些可以用公款的地方動用自己的小金庫，幫忙緩和欠款。
只不過基於一些特殊因素，尤拉沒領出來的錢偶爾也會因為女神教需要急用而被借用，借了自然得連利息一同還上，久而久之，錢滾錢的情況下欠尤拉的錢已經變成了一筆天文數字，就算尤拉有意在消耗，但也還是不知道什麼時候才能還清。
尤其是她身上那個教會的神器，還是尤拉以「租」的方式調用的，一般來說神器這種東西就是無價之寶，只不過教會也沒有那個臉在這上面做太多的文章，因為尤拉早就以一己之力幫忙教會收集了數樣神器，真要計較的話女神教可是根本沒辦法計算清楚到底欠尤拉多少。
現在尤拉戴在身上的「天使的守護」也是尤拉花費了大力氣才得到的其中一樣神器，嚴格來說這項鍊本就是屬於尤拉的寶物，如今她要取回使用，教會自然不可能會開多大的價格來為難尤拉，就以每個月一枚銅幣的方式交給尤拉，且沒有期限，相當於是將「天使的守護」完全交給尤拉了，沒有強調在尤拉得到「天使的守護」時教會出的力這點也是教會對尤拉的敬意。
認真說起來其時尤拉本來沒在意這筆錢的，因為她之所以幫助女神教是和他們的神明，女神──摩黛絲媞菈做了交易才會伸出援手，但對方既然願意給自己額外的報酬，女神也沒有阻止，那尤拉自然也心安理得地接下。
「不用報公帳了，認真計較的話你們就算把整個教庭都賣了也賠不清。」
聽著尤拉梗直的話，尤諾爾無語的笑了笑，身為掌權者的兒子，欠尤拉的錢越早繳清，對教庭自然越好，而他的回覆就證明了他和教庭對自己的信任。
不單是尤諾爾，歷代的教皇還有教庭的高位者都對自己表達足夠的尊敬，不然在尤拉沒有特別在意這筆錢的狀況下，想要搞些手段還清欠款也不是難事，但教會沒有這樣做，這也是為什麼明明和女神的交易已經結束了，尤拉卻沒有離開教會的原因。
「說的也是，那就先謝謝奶奶了。」
三個大陸的流通貨幣其實不太相同，但價值差不多相等。
白金幣之上的是殞鐵幣，這個金屬的價值奇高又難獲得，所以和普通的跨度幣值一比一百兌率不同，一枚殞鐵幣能夠兌換的是將近一千枚的白金幣，這在每個大陸都是通用的數字。
為了以防萬一，尤諾爾這次出門除了數百枚白金幣以外也帶上了一枚殞鐵幣，沒想到還真能派上用場。
騎士團五十人，每人每次挑戰就五枚金幣，如果尤拉是認真要自己上去輪番鍛鍊的話，那每天騎士團至少都得上供兩百五十枚金幣，算上吃吃喝喝的價錢，看來手上這枚殞鐵幣是守不住了，還得再找老爸要點錢來......認真說起來還挺敗家的。
「話說......那把劍的材質是啥？」
將魯迪拖了過來後就沒有再理會魯迪，專心的看著正在擂台上和喬蒂對戰的達哈克問道。
「神鋼。」
聽到了尤拉沒什麼起伏的回覆聲，尤諾爾面色鐵青。
因為他知曉神鋼的價值，雖然和殞鐵算得上是同級的素材，但是和殞鐵相比神鋼更加難以用來鍛造，不然單論堅硬度上來看神鋼其實比殞鐵要強上許多，至少他可沒見過多少敢對神鋼下手的鍛造師。
毫不誇張地說，達哈克手上那把劍真能賣出去，那建一個小國不成問題，甚至還綽綽有餘。
---
今日第二更，-2正常更新
衝衝衝，11月可能會很忙，先多更新一些 

409.慶典3 
[409.慶典3] by 霜楓

「那把劍......」
看著尤諾爾那尋求出處的表情，尤拉輕笑了一聲。
身為照顧了尤諾爾好一段時間的人，尤拉自然知道尤諾爾想要問的是什麼，而且早早就想好了對策。
「東西都在安那裡，而製作者則是費羅斯‧格爾塔，你們想要拿到是不可能的，只不過你、魯迪、喬蒂三人能夠撐過我的魔鬼訓練的話，我就去幫你們要一把他打製的武器，雖然不會是純神鋼，但用起來也不可能差到哪裡去。」
教皇之所以把三位剛成為封號騎士不久的人丟到尤拉的身邊自然是為了鍛鍊，雖然說A級是踏入封號騎士最低的要求，但除了喬蒂外，魯迪和尤諾爾兩人實際上實力跟能力都還未完全達標，只能說是勉強壓在及格線上。
跟他們同樣能力的人其實還不少，能成為封號騎士除了看上兩人的潛力外就是因為後台太夠力的原因，一個是教皇一個是大主教，自然有了不少的先天優勢，兩人的父親也是明白這個道理，為了不讓太多人閒話，才會把兩人扔過來要求尤拉好好照顧一下，希望能夠成為配得上稱號的封號騎士。
聽到了尤拉的回覆，尤諾爾自然拉上了嘴巴的拉鍊連忙點頭，尤拉也透漏了情報，那就是材料在安的手中，而且數量並不少，只不過別覬覦了，那是不外賣的東西。
成品跟素材的價格是有差距的，原本尤諾爾的想法是問問尤拉能否透露一下素材哪裡搞得，又有沒有能購買的門路，畢竟教庭也認識不少工匠，要加工並不難。
而尤拉的回答中則是明確表示要拿到只有內部人員可行，雖然自己能開後門但自然不能把東西給一些歪瓜劣棗東西，還是得合如尤拉這層級成員的眼才能拿到東西，而且不可能拿到素材，而是直接拿到成品。
費羅斯‧格爾塔這個名字尤諾爾沒有聽過，但卻有些印象，這不單是尤諾爾一個人的狀況，可能是大多人都會有的反應。
費羅斯‧格爾塔並不有名，大部分的人聽到這個名字後只會有一種「好像曾經聽過」的感覺，除開費羅斯‧格爾塔只是匠神繼承儀式大比的第二名外，就是因為格爾塔這個姓氏很有名，所以自然會把費羅斯‧格爾塔的名字和盧卡斯‧格爾塔的名字作串聯。
雖然說當代匠神是盧卡斯‧格爾塔，但費羅斯‧格爾塔的製造技術也不差，頂多就是因為他的武器太偏門沒有盧卡斯‧格爾塔那麼多的名氣而已，畢竟......以伊莉絲的武器來舉例，正常人說到武器只會想到刀、槍、劍之類的，可偏偏到費羅斯這裡就會出現這麼偏門的東西──閻羅戰輪，十個圓刃組合的特殊武器，和盧卡斯比拚匠神稱號的時候費羅斯也是造出了類似的武器，這才導致了他的失利。
畢竟費羅斯的武器針對性太大，幾乎是專屬武器的程度，假如伊莉絲今天不想用這套閻羅戰輪，那就算換了個人來也很難學會如何使用閻羅戰輪，後世的人很難接下去使用。
但盧卡斯所製造的武器不同，他的武器就算換了個人也能充分利用，上手難度不高。
還有其他的因素就不細說了，但認真來說的話成為匠神之後，盧卡斯確實在鍛造的路上越走越遠，要說費羅斯‧格爾塔還缺盧卡斯‧格爾塔差了什麼，那自然就是──素材跟鍛造工具。
身為匠神的盧卡斯‧格爾塔名氣之廣足夠讓一堆人拿著最高等級的素材來找他鍛造裝備，同時繼承前代匠神工坊也擁有最佳的工作環境，自然能夠產出一件又一件的名作。
雖然因為沒有和自己的師兄有太大的仇恨，所以盧卡斯曾經也分了一些委託到自己頭上來，委託人也十分滿意，但對費羅斯來說這種類似施捨的行為對他的自尊來說是很大的打擊，加上與自己的師弟距離越差越遠，這才選擇了遠走隱居，只接一些少數人的單子，過起了頹廢生活，導致身價也算不斐的他被獸國拿捏，被迫替獸國工作。
如今有了假面的後援，工坊雖然還需要時間才能整理完畢，但素材方面絕對不會差多少，五千多年的累積就算費羅斯‧格爾塔二十四小時加班工作流水線作業也得花上個好幾年才能把安的小金庫給掏乾淨，更別說假面的每個人都有小金庫了。
現在的費羅斯整個人看起來神清氣爽，為了鍛造甚至把自己的大鬍子都給清乾淨了，整個人看起來有活力得多，半年的時間足夠讓一個人脫胎換骨，而費羅斯現在已經有了劇烈的改變，至少自信心已經充分建立了起來，以後要不要開放接外人單那是以後的事情，但現在假面的成員還不打算露出費羅斯這張底牌，跟尤諾爾說也是因為相信他不會往外傳的原因。
不把素材直接販賣給尤諾爾的原因是因為假面目前不怎麼缺錢，販賣素材反而可能會遭人質疑假面的鍛造師是不是實力不足以將這些素材用於鍛造，才會轉而出售。
「看出來你青梅竹馬和你的不同了嗎？你跟她比起來缺了什麼。」
聽到了尤拉的聲音，看著對決入神的尤諾爾轉過頭來。
雖然多花了些時間，但魯迪整體的治療花費也不到一分半就恢復到了完全的狀態，跟在尤拉的身邊有些害臊的拍了拍頭，和尤諾爾相比他雖然撐了兩分鐘的時間，但......結果也慘得多。
「嗯，果然我和喬蒂還有一段的差距，她的攻擊都圍繞著她的核心，而我卻沒有主軸，我的基底絕對說得上是扎實，但戰鬥方法卻很混亂。」
喬蒂身為第三棒，觀察完了前兩棒的動作後自然有了些許心理準備。
尤諾爾是出奇不意被擊退，而魯迪的話則是完全摸不到人單方面被痛擊，喬蒂平常負責的職位是「斬首」，也就是類似刺客的位置，如今也在達哈克的攻擊下被迫保持守勢，只不過這也是因為她明確理解自己的弱點，可是她卻沒有因此改變戰法，而是繼續尋找機會發揮自己的優勢。
---
三更，-1欠更 

410.慶典4 
[410.慶典4] by 霜楓

仔細一聽就能夠聽到達哈克在動手的同時嘴巴也沒有停過，不斷的在講解內容，魯迪似乎也從剛剛的戰鬥中學到了不少，讓尤諾爾感覺有些無語。
因為自己被秒殺所以沒學到什麼東西，但同時也沒在大庭廣眾之下被打得悽慘，這樣到底是賺了還是賠了？
「總不能一直保持著守勢吧？小姐？」
達哈克沒有拔出長劍，只是以十分閒情逸致的表情接近並不斷地用刺拳騷擾著喬蒂，每下攻擊都十分緊湊，可認真來說破綻其實不少，喬蒂絕對不可能沒發現這些破綻才對。
「還真是很壞的心眼，我如果瞄準那些弱點，不就出局了嗎？」
那些破綻並非是達哈克刻意露出來的，是十分自然出現的漏洞，但達哈克卻沒有遮掩，並不是因為沒有發現漏洞，而是他有信心招架那些針對自己破綻的攻擊。
這種情況下，與其鑽空子，喬蒂更習慣的還是主動攻擊，身為「刺客」，她更擅長一擊得手，不是在戰鬥中看破敵人的弱點，而是在敵人還未反應之前咬住對方的咽喉，將其弒殺。
架開達哈克攻擊的同時，喬蒂也拿出了一次性用的炸彈道具甩在地上，感受到魔力的波動，達哈克立刻往後迴避了幾步，躲開了爆炸。
雖然沒有禁止用上小道具，但畢竟是類似公開性質的表演賽，大家自然是想要給觀眾留下最好的一面，何況這些觀眾還是未來的同事，自然不會想用其他的方式取巧勝利，可喬蒂本就是不管這類事情的人，為了搶奪勝機，不會放過任何機會。
達哈克拉開的距離也就差不多五公尺的距離，可這就足夠讓一直算計時機的喬蒂蓄氣，只見她微沉身軀，後腳用力蹬地猛沖，幾乎是一瞬間就消失在了原地。
「「好快！」」
觀戰的魯迪和尤諾爾失聲的叫了出來，喬蒂從來沒有在兩人面前使過真本事，所以兩人自然沒看過喬蒂的這副模樣。
身影瞬間逼近達哈克，但下一秒整個人就飛出了擂台，速度快到幾乎沒人看出來達哈克的回擊動作，雖然加速度衝的時候很快，但是被擊飛出舞台後喬蒂就沒有再加速的打算，看到自己未婚妻從舞台上掉落，尤諾爾立刻衝了出去，趕在喬蒂落地前接住了她。
「沒事吧？」
看著喬蒂染血的左腿，尤諾爾問道。
「左腳崴了，但不是大事。」
看著默默又回到原位等著下一個挑戰者的達哈克，喬蒂嘆了口氣。
「怎麼了？」
查覺到喬蒂的情緒變化，尤諾爾一邊將人帶去尤拉的位置，一邊問道。
「沒，就是......在最後衝刺的瞬間得到了些建議，『這麼快的衝鋒速度妳是否能夠駕馭得住？』還有『想要一擊得手就更應該用自己能掌控的速度動作』這兩句。」
聽到了喬蒂的解釋，尤諾爾也看向了和下一個挑戰者對上的達哈克，他驚訝的倒不是達哈克的戰力，而是為什麼他剛才被打飛的時候沒得到什麼建議，自己真就那麼不討喜？早知道就不要聽尤拉奶奶的話來當觸霉頭的人了......
「所以我還是惹銀夜爺爺生氣了對吧？」
沒有理會尤諾爾，將人帶給尤拉治癒後，幾人繼續看著挑戰賽。
自三位封號騎士之後的騎士團挑戰方式改成以三人為一組進行攻擊，這是騎士團的正規戰鬥組合，防禦、攻擊、戒備三種，只不過看在達哈克的眼中滿是破綻。
兩個小時說長不長，說短不短，在過了差不多一個半小時，擊潰了第四十組挑戰者的同時，達哈克嘆了口氣。
「難繃......」
含在嘴中的藥丸已經用了兩顆，身體上也有出現幾處不明顯的傷痕，但不得不說這確實是適合掌握成長後身體的活動。
藉由不斷的擊退實力皆在B級以上的挑戰者後，達哈克的對於成長過後身體的掌握度已經有了很大程度的改變，具體來說的話......雖然身體能力和剛開始戰鬥的時候沒有什麼改變，但狀態恢復完整的話，戰力大概比起踢飛第一個挑戰者時能夠多個三成，而且這還遠遠不是極限。
要知道這次成長前達哈克的身體程度也就堪比C級而已，還是在使用魔力跟加護的狀況下才勉強能夠超限使用身體，如今就算不用上什麼魔法也能白板達到A級初階的程度，這可不是跨越一個大階級，而是連升兩跨過兩個坎，提升能不大嗎？
只不過達哈克也沒這麼心急，畢竟要勞役結合，以他的集中力和學習力大概需要差不多十幾個小時繃緊神經的狀態下才能完全掌握目前的身體狀態，並將瓦伊格的技術還有自己以前的技能融會貫通作用在這個身材的軀體上，銀夜以後可能會是他常時使用的狀態，自然需要符合這身材的技能。
總之，達哈克需要吃下藥丸的主要原因也是因為剛成長不久無法控制力道導致消耗過多，不然現在的達哈克能夠很肯定自己再重新對付這群挑戰者的話頂多只需要吃一顆藥丸。
「下一個挑戰者呢？」
將銀翼扛在肩上，達哈克轉向維拉所在的位置問道。
「嗯，這似乎是你認識的人呢，達哈克。」
聽著維拉略帶調侃的聲音，達哈克看向爬上擂台的人物，有些吃驚。
「露妮雅？」
三個月沒見了有些不太確定，畢竟露妮雅的身體可以自由操控大小，上次見跟這次見的時後身體年齡都不太相同，這次的話大約是十八歲前後的身體。
之所以能夠一眼認出來最主要的原因還是臉上的面具，雖然當初送給露妮雅的面具是能夠遮住整個臉部的初始面具，但似乎是經過改裝，現在露妮雅所戴著的面具是以我贈送的面具修改後使用類似蛾翼遮蓋住臉的特殊面具，散發著一種魅力。
假面的半臉面具主要有兩種類型，一種是蝶翼，一種是蛾翼，仔細推敲一下大概就是派系差別的問題，而達哈克臉上的半臉面具則是十分普通的圓弧面具，沒有什麼特殊的構造，就是單純遮住半邊臉的類型。
---
欠更補完
媽的現在LOL環境真的毒瘤
整個晚上十一場阿福贏兩場，菜就認了，問題是九場中有五場是來搞事的就很搞心態...... 

411.慶典5 
[411.慶典5] by 霜楓

露妮雅的穿著一眼看過去就能夠知道完全不是來打架的，畢竟她現在身穿的是一套紅色的連衣裙，而不是戰鬥時習慣穿的那套皮甲，給人一種和以前印象完全不同的感覺。
現在回過頭來看，達哈克才發現露妮雅和我相處的過程中幾乎沒有穿過便服，在那個被特倫托所影響的村莊中也是，其他人都有準備其他的衣服，就露妮雅一個除了皮甲還是皮甲，雖然說穿在她身上也不影響美感，但確實會讓人有些迷惑。
順著視線而下，達哈克觀察著第一次見到的常裝模式露妮雅，這套連衣裙有些短，只到露妮雅的膝蓋上面一些，看著那健美緊緻的小腿跟因為穿涼鞋而裸露在外的小址，不知道為什麼達哈克下意識的吞嚥了一口口水。
「銀夜會長？」
聽到了露妮雅的呼喚，達哈克趕緊將視線轉回，老實說這舉動有些沒禮貌，但周圍的觀眾距離這不近，應該不會察覺到達哈克的動作，可眼前的這位黑髮少女就不好說了。
「妳穿這樣子......似乎不是來和我練習的，還是妳自負的認為穿這樣跟我打不會出什麼問題？」
在露妮雅出現的同時，達哈克就感受到投在自己身上的目光又多了兩道十分熟悉的感覺，雖然很在意是誰的視線，但因為露妮雅所在的地點散發著足以壓垮自己的氣息，所以達哈克只好全力戒備。
「我怎麼可能認為這樣打得敗您？我是不會開那種玩笑的......我只是把人帶過來而已，畢竟......有人不允許我和妹妹們加入假面，可是我也不想要離開公會，只好把希望交給會長來說服爸爸了。」
聽著露妮雅的請求，達哈克瞬間感覺到了氣息的加重，頃刻增加的壓力讓達哈克差點屈膝，只不過那也只是被嚇到而已，緩過神後達哈克就用魔力纏繞身上，將那股壓力給減輕，同時站直了身軀。
感受到身上的壓力，達哈克其實多少清楚來人是誰了，畢竟這和自己稍早前釋放的「潰壓」同出一脈，多半是瓦雷法來找事。
清楚了來人後，達哈克略作思考，就以符合他現在風格的方式回答。
「來吧，反正不管是誰，在我面前都差不多。」
經過剛才的連戰，達哈克建立好了自信心，甚至有一種自己無所不能的感覺，雖然察覺到了露妮雅的提醒之意，卻依然認為不成問題。
像是聽到了信號一般，在得到了達哈克的答覆後，兩位全身用黑色斗篷包裹得緊緊的狼族踏上了舞台，站在了露妮雅的面前，同時散發的氣勢也達到了巔峰，當氣息疊加到一定的程度時，哪怕不是直接接觸也有了相當程度的壓力。
看不過去的瑞妮姆站了起來，展開了魔力護罩將氣息給鎖住，但多少也有些為時已晚，只洩漏一瞬間的氣息雖然不至於傷害到其他觀眾，但也足夠讓一些本就能力不低的人察覺到兩人的氣息強度已經超出了A級的界線。
「S級？」
「這樣真的沒問題嗎？」
「銀夜不是才說過他的極限只能使用A級的力量？」
雖然不知道兩人的真面目，但兩人出現的同時就引發了熱烈的討論，這也是理所當然的，銀夜沒有限制參賽者的能力，只說他能夠使用的力量只在A級，也就是說S級的挑戰者他也沒有拒絕的理由......又或者是拿什麼理由拒絕？
只不過目前看來似乎不是外人來搞事，更像是同公會的人來鬧場。
聚在這裡的人大多都和假面有關係，但也沒有很大的關係，之所以會在獸國的邊境這種地方集合，最大的原因是因為自己所追隨的人或是工作上的上司強硬帶過來的，哪怕知道自己最終會隸屬於假面的旗下，但目前來說也不是假面的內部成員，還未產生什麼歸屬感。
以大家對假面的理解，能夠得知的也就只有兩件事情，分別是藉由交換情報得到了彼此頭子的身分跟帶著半臉面具的人都是屬於假面組織的核心成員，其他部分的情報接近於無，藉由彼此接觸能得到的答案不多，所以大家的焦點自然轉移到了假面的核心成員有多少位這件事情，只不過就算都待在同一個城堡，也不是所有人員都能見到，某種意義上，今天臨時舉辦的小慶典可以說是假面人員最齊全的一次了。
看著露妮雅的出現，很多人或多或少都有些吃驚，畢竟同樣是假面公會的核心成員，居然在會長自己說只使用A級力量的狀態下帶兩個S級的人物上來拆台。
要知道達哈克雖然沒有限定挑戰者，但這句話是建立在「沒有S級的人來挑戰」上面的，畢竟這個時間點理應沒有與假面無關的人員才對，就算擁有S級的能力也不會想上來打臉會長。
（兩個人？到底是瓦雷法跟......誰？一起上也太不講武德了吧？）
在看到兩人站穩的同時，達哈克瞬間就湧出了後悔的情緒，他是有些說大話了，但也不需要派兩個都達到S級以上的傢伙來教訓自己啊！
看過瓦雷法的達哈克自然知道他的身分是誰，就是那把自己關押起來放生狼之村的人，同時也是露梅菈、露梅諾的父親。
想到這裡，達哈克才突然想起了方才集中在自己身上視線中那兩股異常熟悉的感覺是來自何者。
（她們、也在看？）
沒有理會散發著氣息的兩位成年狼族，達哈克順著感覺轉頭回望，尋找兩人的身影，緊接著就在北面建築的五樓處看到了正在推著輪椅的露梅菈和在輪椅上的露梅諾。
看到露梅諾的樣子後達哈克頓時有一種刺痛的感覺，假面自然是不會讓露梅諾受傷的，那麼露梅諾為什麼會變成那副模樣？到底是什麼樣的問題才會連尤拉在廠都無法治癒？
距離太遠所以達哈克無法確認露梅諾的狀態，但看到了露梅諾的樣子後他確實變得有些著急，同時也理清了頭緒，眼前兩個父輩是真的來找自己碴的，而沒有保護露梅諾的自己確實不該迴避這一次的戰鬥。
---
生存報告，斷更原因是因為車禍，沒有受很嚴重的傷，只不過右手大拇指跟中指超腫，不是不能打字但因為吃蘿蔔乾所以不能彎很卡，所以懶得碼字。
大概一個禮拜多就能恢復正常些了，沒有大問題。
另外11月中跟12月我要考一些有的沒的，所以也會很忙，最近更新就是隨機的了。
 

412.間章 雙狼 
[412.間章 雙狼] by 霜楓

轉回視角，看向眼前把自己包裹緊緊的兩人，達哈克略微推敲，就得出了另一位狼族的身分，多半就是露妮雅的親父──霍格爾，至於他為什麼會在這裡出現很顯然是因為「死靈化」的緣故。
聖域都因為近咒而誕生守護靈了，霍格爾在那個地方待了好幾年都沒有完全魂飛魄散，這樣的靈魂強度如果不復甦反而奇怪。
但依照現狀來看，兩人可都不是好惹的傢伙，兩人都是S級......而且都是S級中的佼佼者，現在的自己是不太可能贏過的......
喚出空間魔法將銀翼收起來，達哈克看向一旁擔當裁判的維拉。
理解達哈克意思的維拉立刻就走到了達哈克身旁，將保管的刀交遞給了本來的主人。
略思考一陣後，達哈克抓向了朧月，將其握在手中。
在這個場合下選擇朧月的意義可不小，至少......「朧月」持有者雖然已經很久沒有出現了，但「朧月」說是獸國的開國神器也不為過，對獸國可能不管用，但持有「朧月」的人成為霧之森林的領導者倒是沒什麼爭議。
原本達哈克是想吸引更多人後再使用朧月的，但考慮到霧之森林大部分的獸族此時此刻都待在這裡，也是一個不錯的展示舞台。
霧之森林的居民在波里蒂海溝入侵一戰後大部分都被假面收攏，各自發配到不同的部門，如今佔了假面額外部門相當二分之一的人口數，當然也有選擇離開的人，但得知身為全居民信仰的「朧月」如今找到了主人，而且主人還是假面的會長後，大部分的人都選擇了留下，哪怕「朧月」的持有者是「假面」的會長這件事只是個傳言。
還沒被獸國迫害的時候以這些人的心性可能不願屈居於人下，但獸國過激的壓迫還有波里蒂海溝侵攻時所表現的張力已經足夠打垮許多人的信心了，現在的他們及其渴求「安全感」，在這個情況下出現了個身為「狼族」的強大存在，同時又掌握了近萬年來都沒人能夠使用，全霧之森林都信仰的「神器」，那麼這個人成為整個霧之森林的精神寄託也一點不為過。
所幸假面對他們的要求也不多，老實說起來要不是因為大部分的霧之森林居民坐不住，假面的成員大概打算是將這些人先養著等到達哈克醒來再說，而且也不會在意他們身上的花費，但經過了三個半月的時間，大部分的霧之森林原居民都已經在假面的各個部門待習慣了，甚至有些人都忘記了之所以選擇留下來的原因，如今看到了達哈克親手拿起那把刀，才有了些實感。
「不好意思，經過上次戰役後，我現在身體的狀況說不上太好，用上S級以上的力量可能會有損根基，所以我也只能取巧一些了，不介意我......借一點外援吧？」
大部分的人都知道「朧月」是有意識的，雖說不喜歡交流，但每年舉辦的祭拜儀式中朧月多少還是會彰顯一點自己的存在感，所以看著舞台上的人下意識想到的外援就是「朧月」，而這也是達哈克有意誤導的結果。
「怎麼會不好意思呢？其他人可能不想要對上強大的對手，巴不得趕快逃跑，但對我們來說，這反倒像是『榮幸』，這樣千載難逢可以和『朧月』交手的機會我們怎可能會放過。」
瓦雷法的聲音從全罩式的斗篷中傳出，瓦雷法的名氣並不低，但並沒有很多人看過他的外表，就算聽過他聲音的也沒有很多個，離得這麼遠又有經過處理的狀態下大部分的人應該都無法認出這個聲音的主人，能夠察覺到瓦雷法真實身分的只有跟他處過很久的幾人。
「那頭銀毛狼果然沒死，只不過為什麼在這個時間點才冒出來？」
「那不是重點，重點是狼之村的人還有那些戴著面具的傢伙沒有騙人，那位少年真的是『神使』，那我們就應該支持他。」
「那狼族的姑娘，有些眼熟......畢竟是黑髮的，大概也就只有那個人的後代了，但......如果她真的是那個人的後代，那也就是說明他是不是可能沒有死？除了銀狼外的另一個傢伙就是他？」
三人分別是鶴、熊、龜三村的村長，本來的話應該要四村都到齊才對，可是瓦爾斯身為新手爸爸，幾乎是一刻都不想離開自家孩子，所以現在也是待在自家老婆跟孩子的身邊。
「黑髮？你這麼一說我才想到，我記得霍格爾確實有兩個孩子吧？記得應該是被那銀毛狼給收養了才對，你想說的是什麼？」
面帶疑惑地看向在一旁思考著的龜族村長──卡迦，鶴族村長──鶴吉向熊族村長──巴爾巴問道。
「瓦雷法都玩失蹤了，霍格爾有沒有可能也是玩假死？」
當初在圍剿霍格爾的時候各村都有幫把手，其中出力第二多的就是巴爾巴，雖然說沒有實際介入戰鬥中，但他確實是離戰場最近的人員。
「不可能，他的頭都掉下來了，怎麼可能沒死？」
似是對鶴吉得出的結論感到離譜，巴爾巴瘋狂的搖頭否認。
「你有沒有考慮過，除了假死外還有一個可能性......就是生命禁區？」
沒有迴避鶴吉的問題，卡迦正面回答了鶴吉的疑問，他並非是推測出來，而是早就對過了答案，所以說出這句話的時候充滿了自信。
「生命禁區嗎......確實有可能。」
對於卡迦的回答鶴吉點頭同意，禁咒覆蓋霧之森林的時間點三人都有查覺到異樣，生命禁區是歷史上十分有名的禁咒，也許沒看過但也多少聽過生命禁區所達成的戰績，這是一種在戰場之類損失了大量生命的地區使用起來十分方便的禁咒，只要多少鑽研過不死者魔法方面的人都能使出這項禁咒。
極大魔法、禁咒、始源魔法三者都是非常高端的魔法，三者全達成也是魔法方面正式踏入偽神災的指標。
---
偷偷更新 

413.間章 順從 
[413.間章 順從] by 霜楓

極大魔法多的是以個體作中心構築魔法消耗最大、始源魔法則是因個體不同擅長的方向不一樣在不同的人身上會有不同的變化，消耗也各不相同、而禁咒......算是門檻最低的一種，只需要有足夠多的祭品和條件，就算能力不夠也能取巧釋放。
不少為了讓自己的魔法能力再往上踏一階的人都會選擇釋放成功一次禁咒當踏板，而生命禁區則是傳播最廣，使起來相對容易的禁咒，有許多死魂的地方真的不難找，所以歷史上也出現了多次生命禁區的使用狀況，其中死人甦生爆走並毀掉施法者之類的更是不少成功使出生命禁區的魔法師所迎來的結局，由此可得證從生命禁區中所誕生的不死者並不一定會在施術者的掌控範圍之內。
在聊天中的三人之中，卡迦的力量最強同時年齡也最大，所以他所說的話自然有一定的信服力，此時他開口的原因也是為了假面方的委託。
這次霧之森林的大崩毀最大的戰犯其實正是龜族，選擇投身海族勢力的龜族的一再縱容才導致地下水路的挖通，間接導致總數達到數萬的獸族受到影響，上千的獸族戰士犧牲，還讓霧之森林少了很大一部分的面積，甚至使霧之森林的住民無法繼續躲藏在安穩的霧之森林內。
可以說真要追究責任的話對於霧之森林的住民來說龜族的罪和獸國相差不大，不死族的禁咒侵蝕和海水倒灌各自奪去了約五分之二的霧之森林土地，剩餘的五分之一也變成了不太適合居住、背靠死地的區域。
威脅霧之森林的兩方，一個是本就關係不好的獸國，一個是在後面背刺的龜族，可以說狼、鶴、熊三個村的處境完全就是腹背受敵，要不是露梅菈、露梅諾跑出來尋求外援，還恰好碰上達哈克，那這次的結果還真可能完全不同。
而被抓包的龜族如今還沒有受到其他三村的排擠正是因為抓捕龜族的假面成員──烏爾陰斯沒有將龜族出賣了大家的情報說出來的原因。
至於原因就是烏爾陰斯作為假面的代表與龜族約定，以不讓其他三村知道龜族是加害者的條件，龜族得無條件聽從假面的命令，並幫忙其整合霧之森林的勢力，如果計畫成功的話，就算鶴族跟熊族兩村有什麼意見，在己方有兩族權利在手的狀態下也只會被簡單的吞併。
跳到狼族這邊來幫忙，這對身為原老六的龜族本來就不算太困難，在自家沒有出問題的情況下誰願意找外敵幫忙？如果銀夜早點出現，那麼龜族就算沒有烏爾陰斯的幫忙，肯定也會全身心的付出，如今還有罪名加身的情況下，龜族只會更加努力的配合假面提出的要求，盡快讓整個霧之森林的勢力整合並且歸於假面旗下。
要知道龜族的性格尤其喜歡「安穩」，能有一位值得依賴的後盾正是讓龜族能夠全心全意付出的最重要元素，可以說要不是因為失去了「安全感」，不然龜族怎麼樣都不可能帶頭背叛，某種意義上他們也是最能看得出局勢的人，要不是外部勢力的介入，如今霧之森林的住民不是變成了獸國的奴隸，就是變成海族勢力的養料，而選擇投靠海族的龜族哪怕不會過得太舒服，也能保住大部分的村民......當然那是假面沒有介入的情況。
「有這個可能性嗎？」
聽到卡迦話中有話的回答，巴爾巴轉頭看向卡迦。
「應該說也就只有那個可能性而已。」
霍格爾死亡的那刻除了手刃霍格爾的瓦雷法之外只有幫忙警戒戰鬥區域不會波及其他人的巴爾巴有看到，但屍體回收時各村的村長和長老都有過目幾眼，霍格爾肯定是死透了，所以後來也沒有人追究突然消失的屍體跑哪去了。
「但......不死者嗎？那樣的存在不應該是敵人嗎？」
鶴吉瞇起眼睛盯著台上散發強大壓力的兩人，表情微妙的問道。
「那你覺得我們霧之森林的住民與獸國之間是不是敵人？獸族與人族甚至其他異種族之間是不是敵人？而我們......與『神使』的關係是不是敵人？」
聽著卡迦的問話，鶴吉不可避免地陷入了沉思。
「不能......是敵人，應該說我們能走的只有支持他一條路。」
狼族和銀夜有先天優勢，同為獸族，同為狼族，銀夜想要幫狼族絕對沒什麼大問題，現在之所以讓其他三族也暫時加入勢力，多半也只是因為這個組織處於新興期，沒什麼人才的原因。
如果離開了「假面」，原霧之森林的住民還有辦法生存嗎？答案顯然易見，沒了「朧月」的庇護，再失去了「假面」的保護傘，那鶴、龜、熊三族有很大概率會被獸國捕獲，最慘的結果就是成為奴隸。
「是的，我們能做的也就只有跟著他了，不如說我們一直以來都是侍奉著『朧月』大人的，現在要做的事情也沒什麼改變，只是侍奉的對象從『朧月』變成了『朧月之主』而已不是嗎？」
要說不理解道理是假的，只不過除了卡迦之外，鶴吉和巴爾巴都有屬於自己的傲氣，即使是沒落了，但霧之森林的四族都是獸族中的菁英種族，能成為這群獸族中的領導自然是有不凡的能力，侍奉「朧月」沒有問題其一是因為「朧月」不是人，甚至祂在萬年間根本沒有下達過什麼指令，其二則是因為不理解銀夜的能力，雖然獸族之間有些價值觀差距，但基本上還是武力為尊，眼前那個看起來不過二十不到的銀狼小鬼能做到什麼？
「我知道你們有很多疑惑，事實上我也很迷惑，不過......他有沒有這個能力這點不是剛好有兩個人來幫我們探探底嗎？畢竟你們也不敢上場挑戰銀夜會長對吧？那就由疑似霍格爾跟瓦雷法來幫忙試試虛實吧。」
將視線投向在擂台上一觸即發的三人，卡迦眼睛微瞇，靜靜等待著結果。
---
偷更2 

414.雙狼2 
[414.雙狼2] by 霜楓

說好了要打兩個小時打滿，但在剩下不到半小時的時間被露妮雅這樣的突襲一拖，時間都過了差不多十分鐘了。
雖然說雙方都還沒開戰，但卻沒有人表達過不悅，任誰都看得出來戰鬥已經開始，哪怕沒有兵器相接，氣勢的比拚也從未停過，站在擂台上的瞬間就已經開始了比試。
「話說你們就打算穿著這副模樣打架？」
看著全身包裹緊緊的兩人，達哈克無語的問道。
瓦雷法跟霍格爾的身分都很敏感，但老實說達哈克根本不在意，畢竟會在這樣大庭廣眾之下玩起表演賽的假面根本就不怕外部勢力的威脅，而且兩個人四捨五入一下都算是自己未來的老丈人，其它人沒說過，但除了黛還有芬之外，達哈克也確實想要對三姐妹負責，就算她們三個和爸爸的關係都說不上好，但總歸還是家人，保一手以防意外是必要的事情。
看著兩人默不出聲的樣子，達哈克嘆了口氣，看向擂台下正在觀戰的芬。
雖然不知道是從第幾場開始，芬在中途就已經擺脫了害羞的情緒來到了中庭底下的觀戰席，其它人的身分與定位還不確實，畢竟為了充分營造神秘感，假面的全員就算已經被認出了身分也沒有做出什麼正面承認的回答，各家混入的間諜就算得到了名單，也因為假面目前沒有對外有多少的接觸而不敢肯定間諜所拿到的消息是否真實。
可是和其他人相比芬就完全不同了，身為古斯塔夫‧阿爾法對外公開的繼承者，芬在此時此刻出現在假面甚至還擔任會長的秘書，就足夠引人遐想，許多人還猜測兩人可能是正在談戀愛的狀態也說不定。
大部分的人猜測其實都沒有大錯，畢竟兩人現在的定位也是未婚夫妻，芬‧阿爾法這個身分和黛‧史芬克兩個完全獨立，奇妙的是不管是達哈克還是銀夜這兩個身分都和這位吸血姬姐姐有著姻緣，雖然說兩邊都是類似賜婚由他人決定的關係，但兩人相處起來沒什麼大問題，自然也不會否認這分關係。
如果在這個時間點扔出了這個消息的話毫無疑問是一個震撼彈，畢竟古斯塔夫‧阿爾法是名聲享譽全世界的強者，既然願意讓指定繼承人和假面的會長訂婚，換句話來說那就是說假面這個組織有和永夜領域有著相同等級的力量，或是有足夠合作的潛力。
這位最古的吸血鬼可是真正的傳說，在幾千年前因為有一個十分喜愛的後代被一國的王子欺騙甚至還被殺害，連屍體都被對方拿來運用，得知此事的他久違的發怒，不到一個晚上的抵抗，那個國家就被夷為平地。
而故事中的主角正是自己的前世之一──薰‧阿爾法，不管是從傳說方面還是從薰的觀點來看，古斯塔夫‧阿爾法都是毫不疑問的強大，甚至達哈克敢肯定，就連那天出現在霧之森林的「天使」都低古斯塔夫‧阿爾法一大截。
只知道當時事情來得太快，從古斯塔夫‧阿爾法震怒到下手，時間根本沒有過去超過三天，一無所知的國民甚至都來不及逃跑就被古斯塔夫的力量給波及，一次性消滅了接近百萬之數的人命，從那個時候開始大家對於古斯塔夫‧阿爾法的感覺就只有恐懼，在歷史上留下了神秘的一筆。
哪怕經過了千年替換了好幾代之後的期間古斯塔夫‧阿爾法都沒有再有動作，所有的國家依然記憶猶新，很識相的不再觸碰古斯塔夫‧阿爾法的逆鱗，畢竟當時古斯塔夫‧阿爾法動手的遺跡現在依然還殘留著。
和古斯塔夫‧阿爾法有關係的這張大牌達哈克不打算在這個時間點用，哪怕已經有人猜測到了相似的答案，也不用急著公開，最好能讓話題多發酵，讓關注自己的各方勢力在多猜一段時間。
只不過和芬的狀況不同，與三姐妹的婚約反倒是得早點發布，不能再藏起來了，主要還是讓獸國不敢對霧之森林的居民出手才是重點，不然誰知道他們又出什麼鬼主意？
第二皇子已經明著對露梅菈跟露梅諾出手了，若是兩人沒有未婚夫或是未婚夫等級不夠高，第二皇子再不要臉一點就可能會趁機宣傳自己跟露梅菈還有露梅諾的關係。
而達哈克很信任第二皇子就是那樣的厚臉皮，笑話，想要跟為了權力將自己國家整個都搭下去的第二皇子談正常倫理？那根本不可能！
所以保護兩人的最好方法就是將露梅菈和露梅諾與自己訂立關係，而且露梅菈和露梅諾身上已經被下了隸屬的魔法，只是如今還沒有寫入主人，如果讓對方知道這件事情，又不知道會被怎麼拿捏！
芬的紀錄中已經寫到兩人已經給奴嬌看過了，她也說過這等級的契約魔法她暫時無從下手，而奴嬌無法解決的狀況下，達哈克暫時也想像不到何人有辦法破除這種魔法。
主要還是達哈克不想在現階段惹太大的麻煩，不久後達哈克得和各國合作討論一下大災變的後續還有一些重要機密，那個時候就需要各國的援助，雖然說把一兩個國家推掉立威以在各國會議上取得絕對優勢不是不行，但獸國是絕對不能推掉的！
就如同建安所述，當時他們的戰力有很大一部分來自獸族，相較於人族、精靈族之類的種族，人類陣營中戰鬥方面潛力最大的就是獸族，在還沒有足夠的把握下，達哈克不太敢在現階段動第二皇子乃至是獸國的皇族，贏是肯定會贏的，但就是不知道會損耗假面多少力量和獸國多少的實力，想要在不影響國民的狀況下完美剷除這些搶走別人位置的寄生蟲，至少得等些時日，在自己建立了足夠的威信與做好足夠的準備才行，否則在將來招募人才時與對方產生嫌隙就不好了。
一邊思考著各種各樣的事情，達哈克一邊調整站位，和兩人拉近距離的同時也不斷擴散著自己的魔力，這種情況下達哈克每晚一秒發起戰鬥，就對兩人越不有利，可是兩人卻耐心的等待著達哈克的纖手，何嘗不是一種放水的意思？
---
連耕第一更 

415.雙狼3 
[415.雙狼3] by 霜楓

達哈克也不矯情，對方都拋球了，以前的達哈克可能還會因為害怕關係變化而猶豫是否要下重手之類的考慮東考慮西，只不過現在的達哈克比較「特殊」，處於興奮期的他並不算完全失去理智，思考依然是能夠運作得，只不過性格和思路的天秤可能會因為情緒而有些傾斜，而現在的他所想的......是將兩人拋給自己的球全力的殺下去。
「我要上了。」
想通了對方的想法後，達哈克雖沒有停止朝周圍釋放魔力，不過卻停止了周旋，突然壓低身子瞬間衝出。
"咚"的一聲，金屬互相撞擊的聲音響徹周遭，第一下的試探達哈克選擇了正面突擊，而瓦雷法也從容不迫地接下了攻擊。
沒有給太多的緩和空間，大太刀隨即往前使力，S級跟A級的身體能力還是有所差距的，正面進攻的達哈克根本占不到便宜，瓦雷法的力氣勝過達哈克太多，使達哈克不得不往後一格同時將朧月往後收了一些，迴避掉了瓦雷法的揮刀軌跡。
對於達哈克沒有後撤瓦雷法沒有表示，只是將舉到半空中的大太刀使力向下劈砍，沒有迴避而選擇接下的達哈克將朧月抵在胸前，角度傾斜使大太刀沿著軌跡略微滑出，同時一記右鞭腿踢出，企圖命中瓦雷法的側腹來先馳得點。
「不錯，戰鬥思路比我還要清晰。」
因為瓦雷法身高較高的關係，達哈克的鞭腿得要抬的足夠高才能踢中側腹，以這個姿勢想要命中側腹自然得由下而上甩出攻擊，但瓦雷法察覺到了達哈克的動作後就提早抬起左腿用膝蓋攔住了達哈克的右鞭腿，同時打算用膝頂對達哈克的身體來一發突襲。
達哈克將用來抵禦住刀背的右手鬆開，並抓住了瓦雷法左膝蓋。
瓦雷法本以為達哈克是想阻止他的膝擊，可卻沒想到達哈克不僅沒有他的出力，反而是用力的順著瓦雷法的施力方向將其攻擊朝著自己的側邊拉去，企圖破壞瓦雷法的身體平衡。
這樣突如其來的變奏直接導致了瓦雷法的身軀搖晃，好在經過鍛鍊的下盤即使只有單腳也能強硬鎖定住身軀，在還沒被達哈克完全拉著走的狀態下瓦雷法強硬的收回了自己的左膝蓋。
見瓦雷法出了退意，達哈克也沒有阻止瓦雷法的動作，幾乎是無縫接軌的就改變了施力的方向，順著將瓦雷法的左膝蓋用魔力給推了出去。
「唔！」
抓準了機會，用力彈開了大太刀，達哈克後撤了兩步拉開了範圍，剛好是大太刀無法揮到的極限距離。
重心這次是真的因為達哈克的舉動而發生了傾斜，左半部的身體突然受力的狀況下，為了不讓自己如同陀螺一般真的轉起來，瓦雷法的右腳用力的踩踏住了擂台的地面，土魔力瞬間加固了瓦雷法的右腳，讓部分的足部陷入土塊中吸收掉了衝擊力。
但這個決定也讓瓦雷法單腳陷入了定格之中，想要抽出腳卻發現本該是加固的土塊在不知何時變成了泥濘，現在將腳拔出的話反而可能因為失去了穩固點兒在接下來的短兵相接中而滑倒，察覺到場地整個變成了潮濕的狀態，瓦雷法看向達哈克的雙眼。
「不好意思啊，比正面對決我是不可能勝過你的，所以我也想使一些花招。」
察覺到自己的腳陷入泥濘是達哈克所為，瓦雷法也沒有在思考如何把腳抽出，反而是將左半軀體也固定，把左腳也用入嵌入土中，兩腳都踏入泥濘，固定了自己的身軀，與其打到一半出問題不如直接固守原地，反正在體力上瓦雷法還有信心。
「那就別彎彎繞繞的放馬過來吧。」
聽到了戰書，達哈克下意識地看了一眼到現在還沒有半點動靜的霍格爾，這才轉過頭來看向瓦雷法回道。
「麻煩指教了。」
毅然走入了大太刀的攻擊範圍內，接連不斷的打鐵聲再次響起，兩人的體質並沒有產生變化，但和剛才相比，達哈克的態度多了一份從容的感覺，老實說以第一次的接近戰來看雖然兩邊都不討好，但瓦雷法放水的明顯多了一些，所以大致上的人都比較不看好達哈克，只不過達哈克自然沒有什麼想法，正是要讓瓦雷法衝分展現張力後再將其打倒才能收穫最多的名聲。
就像是能夠預料瓦雷法的動作一般，瓦雷法的動作全都無法完全施展，倒不是因為達哈克靠得太近，瓦雷法手持的大太刀足足有兩米半長，最完美個攻擊距離是在一公尺至兩公尺之間，像是想要證明自己不會輸一樣，達哈克在突入倒了約距離瓦雷法一米半的位置後就不再往前，選擇立在原地和瓦雷法保持對壘。
平斬、縱斬、上撩、直刺、劈斬，接連不斷的攻擊全都被達哈克一一化解，照理來說如果招式使出了以達哈克的身版和能力理應是接不下攻擊的才對，但......問題是達哈克就好像是明白著自己想要出什麼招一般，總是在瓦雷法的起手動作時就介入阻止，沒讓瓦雷法佔到半點好處的同時也讓他覺得有些憋屈。
瓦雷法屬於天才，同期的天才也只有霍格爾這個不是血親的兄弟而已，哪怕是身為村長的瓦雷法父親也早早的就被瓦雷法超越，淪為他的手下敗將......因為變強得很早，所以瓦雷法很久沒有感受過這種被壓制的感覺，哪怕是跟霍格爾對練也是，六四開，瓦雷法六霍格爾四。
哪怕霍格爾勝過了自己，當時的瓦雷法也完全沒有這種喘不過氣的感受，只不過這種感覺也並非從未有過......具體來說，就是當瓦雷法第一次拿起刀和父親做練習的那次，當時的瓦雷法才初學刀法，連基礎都還沒踏實，就被迫的和自己的父親做了個簡單的實力驗收，雖然得到了不錯的評價，但某種程度上那也是瓦雷法的陰影。
---
雙更
接下來要準備另一個考試ㄌ，依然慢慢更 

416.雙狼4 
[416.雙狼4] by 霜楓

身為父親兼師傅的前前村長當時一邊承受住瓦雷法的招式還順便講解分析自己的動作跟同樣狀態下會使用刀法還有應對方式，感受到被全方面壓制的瓦雷法當時就感到了十分的不甘，這也是開始了他刀法鍛鍊的原因。
而現在瓦雷法的感受老實說和小時候並沒有差上多少，達哈克的身版小、體重跟體積顯然也不算大，還跨了一個階級的狀態下居然能夠壓制自己？別說是瓦雷法了，就連旁觀的霍格爾也不太相信會是這樣的結果。
和達哈克的對斬就完全不同了，瓦雷法甚至能夠感覺到達哈克並沒有看著自己，而是以不知道何者方式察覺到自己的動作，先行阻止自己的攻擊。
大太刀屬於重武器，這類武器雖然威力很大，但同時也相對笨重，雖然說瓦雷法的臂力足夠強勁，但也依舊避開不了其體積龐大的缺點，在揮刀的瞬間就被達哈克先手制止，武器失去了加速度直接沒了威力，打在達哈克身上的感覺自然不痛不癢，這種有招式卻施展不開來的感覺真的讓人有些噁心。
（這小子的防禦完全找不出破綻就算了，反倒是攻入他領域中的我隨著對招不斷的暴露出破口，照這樣下去看來我反而會先輸掉也說不一定。）
瓦雷法對一面倒的戰局感到有些無力，雖然有些不服氣，但達哈克給予他的壓力太強，不使用魔法的話根本看不到勝機。
另一方面的達哈克也對自己流水般的動作感到驚訝。
雖繼承了瓦伊格的記憶，講真的瓦雷法的潛能可能比瓦伊格差，但還沒差距到能夠讓達哈克以差距甚大的體能還能輾壓瓦雷法的程度，達哈克在這場戰鬥中理應是被壓制的一方才對，如今的結果完全超出了預期。
不過達哈克為什麼能夠不專注看著瓦雷法，也能察覺到他的動作乃至推算他的攻擊軌跡並提早出手制止呢？
很簡單，因為他找了外援。
維拉身為達哈克的守護靈和達哈克構建了關係後自然能夠腦內傳話，站在裁判位置的她所見的部分比起觀眾席之類的地方還要清楚得多。
基於經驗，維拉很簡單的就能找出瓦雷法想要使出的攻擊，祖狼流在萬年之間也進行過多次編修，達哈克在發現瓦雷法的劍路似乎比起自己所想的還要多還要特別時就放棄了獨自對敵的想法請求了維拉的幫忙，當然達哈克最初的決定也只是請求維拉講解一下瓦雷法的招式，但沒想到維拉居然直接上手講解起了瓦雷法接下來會使出的攻擊。
不聽白不聽，表面上看起來是在和瓦雷法對刀，但達哈克實際上是在聽維拉的授課，有充實理論基礎的達哈克只要聽過一遍自然就能夠簡單應用，當面前還有個「貼心」的對象幫自己實際展演的狀況下，達哈克對於新編版的祖狼流感受自然越發深刻。
無法忍受被壓制的瓦雷法在朧月終於抵達離自己不到三十公分的距離時放棄了純以刀法對敵，不然繼續下去他肯定會敗北，雖然是他自己所做的限制，但是他原本是真的打算不使用魔法就試探出達哈克現階段的實力，畢竟他也沒想到那天和他在山邊飲酒的人族少年才過這短短的幾個月，大多時間都躺在床上的他居然會產生這種翻天覆地的變化。
看來拿出全部的真本事才能表達足夠的尊重，改變了心態的瓦雷法眼神變得銳利，魔力透過插入地面的雙腳注入地面，將泥濘的地表感固化，同時對著達哈克的方向釋放大量的魔力，不再選擇僅憑大太刀應付達哈克。
「大地針刺。」
擂台上的地面以瓦雷法所站的點位朝著達哈克釋放出大量的針刺，早已經做好準備的達哈克在最後給予了瓦雷法一發劈砍後就藉由反作用力往後跳開了一大段距離，迴避了接連從地面冒出的地刺。
對於終於引出了瓦雷法的鬥志這點達哈克理所當然地感到興喜，也在這時另一個一直觀戰的人影也動了起來，幾乎是一個踏步就抵達了達哈克的前方，舉起了那把巨大的魚骨劍，朝著達哈克所在的位置用力砸下。
面對即將命中自己的攻擊，達哈克毫不驚慌，抬頭微笑。
「我可沒有忘記你，一直都準備對付你呢。」
骸滅命中達哈克的身軀就將其斬成兩半，突如其來的畫面讓眾人都有些吃驚，不過眼尖的人和在台上的兩人很快就察覺到了不對勁，最主要的還是這身軀砍起來雖然略有實感，但並沒有血肉的感覺。
在霍格爾還未來得及反應之際，達哈克就留下了殘跡移動到了霍格爾的後方，在還未來得及反應過來的霍格爾背後用力地揮下朧月。
「祖狼流‧天墜。」
沉重的一擊打在了霍格爾的背部，直接將其從空中擊落。
對待瓦雷法之所以不快速解決的緣故是因為對方能夠給自己鍛鍊一下刀法，要知道數量那麼多的挑戰者中瓦雷法是最適合達哈克做練習的對象，因為兩人同樣使刀，使用的也是同一個流派。
而將瓦雷法逼出魔法，讓其承認使刀技術不如自己後，達哈克就不打算繼續打下去了，因為變成了魔法戰後自己就會落入不利的狀態，雖然達哈克認為自己的魔法能力絕對比瓦雷法還要強，但使用魔法方面達哈克就沒辦法做到那麼精準的先制攻擊了，畢竟維拉更熟的還是白刃戰的方面。
「真疼。」
拍了拍被撕裂的兜帽衣，發現背後的衣物被剛才那一擊搞得破破爛爛，看起來平凡的一擊墜落攻擊，卻在自己的兜帽衣上留下不只一道刀痕，讓霍格爾略皺眉頭。
要穿著這樣一套破爛的兜帽衣戰鬥可麻煩了，思考了一下後霍格爾直接撕裂了上半的兜帽衣，只留下了頭的部分，簡單的打了個結固定住衣服，露出了他那不是人類能擁有的蒼白肌膚，達哈克方才的攻擊在他背後留下的痕跡沒有出血，且正在肉眼可見的恢復。
---
更更更 

417.雙狼5 
[417.雙狼5] by 霜楓

看到了這一幕大家多少都有些吃驚，除了假面和本就認識霍格爾的人猜到了他的身分，其餘的人都沒見過霍格爾，現在更是發現了台上站的是一個不死族，自然會引起恐慌。
只不過在有人反應之前，更強大的氣息就罩住了全場，瑞妮姆坐在椅子上打了個哈欠。
「別驚慌～又不是～什麼～讓人吃驚的事，假面的成員～可不只一個不死族。」
瑞妮姆突然扔出的炸彈，讓觀戰的眾人都有些熱情冷卻，不死族是活著生命的大敵......至少本應是如此，但瑞妮姆坦然所述的內容卻是假面的成員中也有不死族，這裡的觀眾或多或少都和假面有所關係，可絕對不能算是「假面」的成員，說好聽點下是附屬機構的員工之類的存在，自然知道所謂的假面成員意味著自己的高層。
讓不死族當自己的頂頭上司？講真的有些讓人難以接受。
「嘖，害怕什麼呢？又不是沒聽過死靈術師，就是有沒有人在上面壓制的差別而已。」
對於瑞妮姆發出的言論安並沒有阻止，反倒是幫腔說道。
假面的不死族成員現在也就兩位，雖然說可以幫忙隱瞞其身分，但老實說也沒有那個必要。
之所以安會選擇幫腔最主要的還是在這裡先提前表示了假面成員的多樣性，畢竟假面成員幾乎全員嚴格意義上都能夠說成是「魔族」，也就是原先是魔物在之後轉化成人的種族，給人的觀感也不會比不死族來得好，要不為什麼每個成員都喬裝變化自己的外在種族呢？
雖說魔族的身分只要守好就不大可能會暴露，但凡事都該有個萬一，最初就告訴大家自己是魔族和當大家都認識、熟悉甚至崇拜自己時才說出真相那可是完全不同的結果。
將視線投回舞台上，戰局終於從達哈克和瓦雷法的單挑轉變成了達哈克的一打二。
同時面對著瓦雷法和霍格爾攻擊的狀況下，達哈克依然顯得游刃有餘，透過維拉的視角，達哈克有完美的視野，完全不害怕有人能夠發動突襲成功，當然這也是兩人收斂過後的結果，瓦雷法和霍格爾的戰鬥配合不差，但遠不致完美的程度，真的要說的話雖然等級差距有些大，但露梅菈和露梅諾打的配合都比兩人要強上不少。
這多半也和霍格爾變成不死族有關，畢竟感官遲鈍、體質變化甚至連慣用武器都有了改變，兩人又沒有常常磨合彼此的戰法，以前可能有過合作，但兩人本質上都算是孤狼，多半以前的配合也是以不要干擾對方為主，在這樣狹小的舞台聯手共同對抗達哈看反而是削弱了自己的優勢。
除此之外也有一部分瓦雷法自尊的問題，達哈克雖然讓瓦雷法不得不使用起了魔法，但霍格爾加入後瓦雷法就再次壓制了使用魔法的想法，主要還是因為這個前村長的自尊心不低，要不然達哈克抵擋兩人起來也不會這麼輕鬆。
霍格爾身為不死族的身體本就沒那麼反應迅速，雖然擁有無窮的體力，但他的神經明顯有些大條，不誇張地說，只要維拉還幫忙從遠處看著給達哈克戰局的全貌，那麼達哈克就能肯定自己不會被霍格爾給摸到，甚至還讓霍格爾接下了不少瓦雷法的攻擊。
瓦雷法的單挑秀花了十五分鐘，兩人聯手之後又花了十分鐘，在達哈克身上都沒有拿下明顯的成果，反倒是舞台周遭的濃霧越發濃厚，足以遮蔽大部分觀眾的目光。
不得不說朧月真的是最符合達哈克特性的神器，說是量身打造也不為過，霧和空間的兩個屬性與達哈克完全契合，就連瓦伊格也因為魔法方面是短版而無法發揮朧月的全部特性。
這也是為什麼那麼多轉世者中瓦伊格只引導了達哈克接受「朧月」的原因，建安是因為他本身就能力過硬，就算得到了朧月也不會有太大的幫助，而另一位達哈克不知姓名的瓦伊格欽定傳承者似乎是因為地理位置跟本身能力的關係，所以瓦伊格才沒有引導他來接受「朧月」。
考慮到還有很多人在場，必須得讓實力展露出來，達哈克在擴散魔力時略微調整，將釋放的霧可見度大幅提升，只要眼力足夠的人依然能夠看到霧中的比試。
「時間也剩下不多，為了不拖延大家的時間，這場戰鬥也該落幕了。」
或許是事發突然，但達哈克在醒來後亢奮的狀態下本來就有很大的表現欲，在大家給自己搭建了一個完美舞台的狀況下，達哈克自然也想要給這天來一個完美的收尾。
霧雖濃，但也還沒有到完全遮蔽視線，至少在擂台上的瓦雷法還有霍格爾還不至於因為這點濃霧就受到影響，半徑三十公尺的圓形舞台並不大，兩人就算真的找不到達哈克，用一些範圍誇張的魔法或攻擊也是有辦法把達哈克逼出來的。
只不過......那也是在霧還沒完全擴散的時候才有可能。
「最後的三分鐘，要好好看清楚我的動作喔。」
半臉面具下的嘴部勾起，看見達哈克略顯嘲諷的微笑，兩人感受到了危機感，加大了壓制的力度，放棄了攻擊達哈克的想法，反而是以限制他行動為主對他進行截擊。
朧月的前身霧之貝愛好和平，是水屬性、空間屬性的好手，霧更是祂的核心，真要算起來是獨屬於祂的始源魔法，使用者在由自己所創造出的迷霧中不但能夠隨心所欲移動到霧所接觸過的地點，同時還能以濃霧為媒介製造一定程度的「幻象」，讓由水氣凝聚的迷霧將光給折射，強制性的模擬出假象。
被兩人加大力度集火的達哈克一點不慌，在霧完全覆蓋住了擂台的那刻，他就相當於立在了不敗之地，將兩人控制在舞台中心，達哈克立馬就找準機會脫身，以朧月的能力直接轉送身軀進了迷霧之中，激發起了屬於朧月的能力，在移動的過程中不斷製造殘跡，同時用縮地不斷的在場地中快速奔走，混淆起兩人的感官。
---
晚上還會更 

418.無想閃的變化 
[418.無想閃的變化] by 霜楓

在迷霧之中的瓦雷法和霍格爾就這樣被眼前的景象給迷惑，一時間無法做出思考，畢竟這也是他們第一次見到「朧月」的絕學，霧的幻影不會對霧之森林的住民使用，所以他們從未看過這些栩栩如生的影像。
僅僅是一個小失誤，就讓達哈克脫離了兩人的控制，並在一瞬間製造了大量的分身。
在兩人的視角看來，達哈克在掙脫兩人的圍攻後僅花不到數十秒就製造了數十個無法分辨真假的身體，其中有的是藉由迷霧的反射所造出的虛體，有些則是以達哈克的祖狼流‧殘跡所製造出的實體殘影，而達哈克的真身反倒是用祖狼流‧絕影躲藏了起來。
不單是擂台上的兩人感受到了壓力，就連所有的觀眾都因眼前的景象而看傻了，瓦雷法和霍格爾還勉強能夠分辨，但其他人就很難說了，距離遠的狀態下根本看不出來氣息的差別，對於觀眾來說每個身影都栩栩如生一般。
先不論實際對敵的效果如何，但達哈克的這套動作在視覺效果上面絕對是一絕，觀眾在距離足夠遠的狀態下根本無法觀察出來何為假身何為真身，就連一直在觀戰著的假面眾人表情都明顯有些變化。
兩人並沒有選擇沉住氣，而是就近朝著最靠近的身影出手，達哈克在正面交鋒中都弱兩人一截，這也是兩人有底氣氛開反擊的最大主因。
「假身？」
大太刀揮落時瓦雷法確實感覺到了些許手感，但達哈克的虛影卻沒有任何的反應，明明瓦雷法就從眼前的身影確實感受到了氣息。
（假身連氣息都能模擬嗎？）
皺起眉頭，瓦雷法的腦袋不笨，在第一次沒有抓到達哈克的瞬間就已經理清了頭緒，也正是因為如此他更感到害怕，畢竟這也是他曾經想開創的絕技。
雖然沒說出口，但瓦雷法對達哈克的身分又多了一份猜測，畢竟對方身材變來變去樣貌也變來變去的，肯定是活了不知道多久的老妖怪，也不知道為什麼會看上自家幾女，但看這個組織整體的女性比例瓦雷法也多少有個概念，反正就是幫美人們找一個家？
並沒有認為自己落入幻境之中，瓦雷法能夠肯定自己的感官沒有被遮蔽，而是視野中確實出現了達哈克的形體，這跟他的能力也有些關係。
憑藉豐富的戰鬥經驗，瓦雷法沒有停下動作，轉身就朝著另一個虛影劈下，可在大太刀正要命中另一個達哈克時，背後被砍掉本應消散的假身居然凝實並動了起來。
似是感受到了什麼，瓦雷法直接轉動身體舉起大太刀接下了攻擊，人也就接著被打飛了數米。
「這是怎麼回事？」
另一邊霍格爾也揮動著骸滅對周遭分不清真假的身影發動攻擊，因為武器很大，霍格爾體型也巨大，所以攻擊的範圍很廣，幾乎是一次就能對好幾個虛影出手，其中雖然有幾個虛影有手感，但更多的是一種揮空的感覺。
和瓦雷法不同，霍格爾這種大傢伙達哈克可不打算和他硬拚，在他周圍的身影除了少數用殘跡所製造出來的假身外大多都是用霧模擬的幻影。
本體的話則是集中在騷擾瓦雷法，瓦雷法附近的身影幾乎全是「殘跡」，不單是留存了形體，甚至還留有些許氣息，完全足夠以假亂真，搗亂瓦雷法的感官。
再者為了讓瓦雷法沒有喘息的空閒，達哈克在瓦雷法砍掉殘跡後就會用朧月實行空間跳躍，一口氣替代殘跡，對瓦雷法發動攻擊。
也就使三次，三次攻擊後就讓瓦雷法對於出擊變得綁手綁腳，達哈克不斷地補上幻象，在被瓦雷法破解後就立即取而代之，這動作不能做多少次，以瓦雷法的經驗和感官肯定能查出問題，但也不妨礙這一招初登場時相當於一種「初見殺」，至少達哈克有自信不要是高自己太強的怪物，都會被這場景給迷惑。
算一算時間，離之前約定的挑戰時間差不多僅剩一分鐘，這樣來回跑跳對於達哈克來說也不是輕鬆的事情，幸好之後不會再有挑戰者，這才能讓達哈克將剩餘的力量一口打出。
壓低身子，響應了達哈克的動作，全部的幻影跟殘跡都變成了一副拔刀的姿勢，似是感覺到了壓力，瓦雷法跟霍格爾不但沒有停止動作，還加大力度的掃蕩著周邊的幻影，因為他們的直覺在告訴他們若是躲不過接下來的攻擊，那麼就會直接結束這場比試！
無想閃是瓦伊格的秘傳，是他鑽研一生的奧義，但就算到死前瓦伊格都沒有真正將這招吃透，畢竟他不擅長魔法，對於空間並沒有什麼理解，能夠使出來幾乎完全是依托於他所拿到的神器──朧月的性質，雖然說在達哈克的輪迴之廊中就算沒有朧月，瓦伊格也能使出「無想閃」，但這都是因為有輪迴之廊輔助的原因，畢竟這個轉生秘法本來就包含了一定的空間性質。
總之，瓦伊格想像中的無想閃能夠跨越空間無視防禦斬殺敵人，這一招講究的本應是技的極致，可瓦伊格沒達到那個高度，之所以能夠使出來完全就是倚靠了朧月的協助，而且還因此將無想閃綁定了朧月，在沒有朧月的狀態下瓦伊格根本無法使用這一招術，只能大致上的揮出了個形，威力肯定是不低的，但卻沒有跨越空間的能力，揮舞時也不會有無視敵人防禦一刀即斬的自信。
無想閃雖然強大，可SS級以上的敵人就算身首分離或是心臟貫穿，都還有辦法活下去，所以無視防禦力看起來很強，實際上用途很有限，畢竟一刀就足以消耗瓦伊格的大部分力量，大多還是用以威攝，畢竟瓦伊格學成後就很少出刀，每次出刀必定一鳴驚人。
只是瓦伊格的無想閃是借用朧月才能使用出來的絕技，所以狼族的人就算得到了瓦伊格的教導，也無法將這一招奧義學會，只能做出了個大概，偏偏其實用度不高，畢竟沒有了無視距離條件的加持很有可能導致攻擊落空，消耗又巨大，與未完成的無想閃相似但性價比好上不少的祖狼流技能太多了，這就導致無想閃的消失，畢竟沒了朧月，這就是一個中看不中用的技能。
---
補補補更 

419.奧義‧無邊 
[419.奧義‧無邊] by 霜楓

這也是瓦伊格不隨便傳授其他前世這一招的原因......和核心三技絕影、殘跡、潰壓不同，不傳授無想閃的最主要原因是因為不想要他人......尤其是自己的轉世否定了他苦其半生的心血。
真正將無想閃完善的不是瓦伊格，而是建安，這也是為什麼瓦伊格對建安說學會了無想閃有些微詞的原因，因為建安的無想閃和他的不同，不是他心目中的絕技。
建安雖然有天賦，但他做事更偏向理性，他並非是單純的練劍，而是從理論層面來分析，並從結果倒推完成了屬於自己的無想閃。
建安的魔法天賦足夠，所以他並沒有用上朧月，雖說他的對刀劍的鑽研沒有瓦伊格通透，但還是憑藉著空間魔法結合自己的武器成功使出了比起瓦伊格還強大的無想閃，效果上是相同的，但建安的無想閃跟瓦伊格的無想閃的無想閃是兩個不同的極端，對於瓦伊格來說技才是核心，魔法始終是輔助，而建安則相反。
如今達哈克的無想閃則不同於兩者，因為他有了「參考」，維拉的「彼岸」就是瓦伊格心目中無想閃的完型，那是真正憑藉技將斬擊橫跨空間造成傷害的技術，達哈克在覺醒前世後瞬間成長不是沒有道理，其他的事情他可能不熟悉，但......「借鑿」什麼的已經能夠說是達哈克的專長了，將維拉的「彼岸」和瓦伊格跟建安的「無想閃」做平衡，又擁有朧月的現在，達哈克已經完善了屬於自己的一套奧義，只是沒有使用的機會。
瓦伊格的無想閃有十個階層，依據敵人的強度而增加階層數，使威力上升，也增添了不少的變化。
而達哈克雖說是改良，但也是以瓦伊格的無想閃為核心進行變化，所以畫葫蘆的更改成了自己的版本，一共有三個階段，第一階沒有跨越空間的效果，但融會了所有的「技」擁有強大無比的破壞力，以達哈克的現狀想要接下這一擊少說也得是SS級，第二階則在奧義名處附帶了「改」字，擁有跨越空間的效果，同時也是無比強力的攻擊，第三階在奧義名處附帶了「真」字，即為瓦伊格的理想技術，既能夠無視距離，又無視對方的防禦。
而達哈克則將吸收多樣技術後學成的新奧義取了個新名字。
「奧義‧無邊‧改。」
躲在暗處的達哈克悄悄拔刀，透過霧穿越空間，兩道攻擊直接正中在瓦雷法的大太刀和霍格爾手中的骸滅上。
沒有見血，那是因為達哈克用的不是刀刃，但這一擊出手後也絕對不可能是單純的攻擊。
兩人在感受到武器上承受的壓力時瞬間變了臉色，可卻為時已晚，直接被打飛出了擂台，飛向左右兩邊的建築物上，其中瓦雷法在半空中就卸除了力氣，用大太刀刺上牆壁，勉強停了下來，霍格爾則在半空中使力，順著骸滅直接衝到地面，並用骸滅刺向地面，停住了慣力。
攻擊不單只是把人轟出，達哈克的一擊同時也吹散了擂台上瀰漫的濃霧，這樣的結果讓所有觀眾熱血沸騰，毫無疑問這是一場即其優秀的演出。
對於大家的視線沒有太多的在意，將朧月收刀入鞘後，達哈克看向維拉和在一旁觀看的露妮雅招了個手。
維拉接下了朧月後就消失無蹤，外人看不出來但達哈克是將維拉帶回了自己的空間魔法之中，一般來說藏物的空間魔法視無法收納活物的，但維拉身為和自己契約的守護靈算是少數的例外，而朧月跟朧陽本身就是空間魔法的極致使用者，在達哈克同意的狀況下借用別人的空間魔法空間也不是大不了的事。
等維拉消失後，露妮雅就直接挽住了達哈克的右手臂，在眾人的目光中，達哈克憑藉朧月的布置，提早的傳送到了指定的地點，如果正常地走下去肯定會被圍住，吸引目光的情況下達哈克也不方便直接去找露梅菈跟露梅諾，所以就只好用朧月的能力瞬間移動，好避開目光。
這無疑算是官宣了，但達哈克沒有理會四處吵雜的聲音，只是擔心的向露妮雅詢問兩姐妹的狀況，剛才簡單看到了露梅菈和露梅諾的狀態後達哈克就知道兩人的狀況絕對不簡單。
「梅諾的狀況說真的不算好，跟梅菈不同，她有些難以解決的問題。」
回想起那時高掛在空中的月亮，達哈克多少也有些猜測，那毫無疑問是上等的力量，才能讓空中掛著明月超過兩日，真有能夠做到的，無非就是「神術」。
極大魔法、禁咒、始源魔法被稱為魔法的極致，但這僅限在「凡物」的範圍內，魔法體系的更上階層就被稱為「神術」，顧名思義是神的術法，觸碰到不只一項的規則，視使用者不同，能夠發展出各種各樣的體系。
以甚至不到S級的身軀藉助了某種存在使用「神術」，毫無疑問是種找死的行為，但......達哈克卻無法責罵露梅諾，畢竟她當時要是不喚出月亮，那麼......狼之村肯定已經沒了。
「需要付出的代價是什麼......？」
露妮雅沒有跟達哈克講詳細的內容，但達哈克僅憑手邊的資料組合就猜到了事情的真相，對於達哈克迅速解題雖有些吃驚，可露妮雅沒有把情緒表露出來，只是繼續說道。
「梅諾的話......她的身體現在變成了非常脆弱的狀態，而且幾乎是無時無刻的流失生機，能夠維持生命完全就是倚靠假面的幫忙，替她特地打造了一個全鑲滿魔石的房間供應魔力，這才保住她的性命。」
聽著露妮雅的解釋，達哈克面具下的眉頭微皺，這可不是好消息。
對於前世們的能力十分理解的達哈克可不會認為假面現在的知識含量會低於自己的前世們，假若連她們都無法解決，那自己又有什麼辦法處理？
---
今天就兩更 

420.寄生 
[420.寄生] by 霜楓

第一天的慶典就這樣結束了，要說突兀的話其實也還好，畢竟開始的方式就已經夠突然了，所以也沒有什麼人覺得奇怪的地方，畢竟假面這個組織各種方面上都是特例獨行的存在，每一步每一個動作在外人看起來都很不可思議，再多點特色也不要緊。
「要供應露梅諾維持正常狀態的話一天的消耗量大概在多少？」
跟露妮雅走在一起的同時，我也在探詢露梅諾現在的狀態。
放棄露梅諾是不可能放棄的，回想起那個喜歡聽自己說故事的金髮女孩，達哈克就有些心疼，雖說她變成這樣不是自己的原因，但如果自己能再早些醒來，再擁有多一點力量的話她也許就不會陷入這樣的狀態。
真要說的話很難確切的定位誰是仇人，但達哈克已經在內心的小本本上面劃記，以目前力量的提升速度跟組織的發展速度來看不久後就能開始執行報仇計畫。
「大概一百顆標準魔石吧，一直以來大多都是我和梅菈負責照顧她的，最開始的時候花費可以到一日一千顆，但隨著日子過去有逐漸減少的跡象，最後在大約一個月前固定在一百顆的這個數字了。」
標準魔石是指C級魔物產出的魔石，這類魔石是最低階的魔石，但就算是最低階也是C級，對於普通的人來說是根本無法抵抗的存在，以冒險者協會目前登記的冒險者分布，不到C級的冒險者差不多佔據了九成七，也就是通常狀態下只有3%的冒險者有辦法獨自一個人打倒C級魔物並從屍體中獲取魔石，這比率可說不上高。
所以標準魔石也說不上是什麼便宜貨，算是略微奢侈的物品，只不過以假面的體量來說別說一天五十顆了，一天一萬顆都不是什麼大事，只要下去伊露西亞多逛幾圈就沒問題了，伊露西亞的魔物起步都是D級，只要往下踏入超過一百層，起步階級就從D級變成了C級，幾乎每隻魔物都會掉落魔石，所以對於這些以開闢者起家的假面成員來說什麼都可能缺，最不可能缺的就是魔石。
「不過......露梅諾持續生機流逝的原因妳清楚嗎？」
照理來說受傷的狀態下就如在水瓶底下開了個口，只有不把這個口封好就會持續性流失能量是很正常的事情，但有著尤拉和奴嬌的狀態下達哈克完全不認為露梅諾的狀態是無法痊癒的，真連那兩人都治不了，那麼自己大概也無法成功。
露妮雅思考了一下晃了晃腦袋。
「我不太清楚......嚴格來說是不太理解露梅諾發生了什麼狀態，這件事情你問......尤拉奶奶應該能解釋清楚。」
聽到了露妮雅對尤拉的稱呼，達哈克不自覺地皺了梅頭看向她。
「為什麼連妳都叫她奶奶？」
不如說除了開闢者之外的人似乎都喊尤拉奶奶的樣子，但......雖然她是活了幾千年的存在，可外表怎麼說也不超過二十五，喊奶奶不是很奇怪嗎？
「大家都這麼喊，我就不自覺地照著喊了......而且尤拉奶奶也不介意，對吧？」
跟隨著露妮雅的視線，達哈克看到了在後面不遠處的尤拉，就這短短的幾分鐘，她已經換了一套衣服，穿得不是那套純黑的修女服，而是改成了一套白大褂，這麼一看還挺有醫生的感覺。
「嗯，我倒是不覺得年齡有什麼問題，這又不是什麼得迴避的事情。」
露出了一派輕鬆的表情，尤拉將手上裝訂成冊的紙本遞給了達哈克，同時露妮雅也放開了達哈克的手，讓達哈克能夠仔細檢閱一下這份報告。
「這是......」
三人駐足在病房外，等著達哈克將關於露梅諾的報告書簡單翻閱一遍。
「在床上那孩子的診斷書，她的狀況說得上是穩定，但......那個狀態是我跟奴嬌都幫不上忙的，問題已經查出來了，治療方法也已經確定，但她目前還在猶豫，一直在等你醒來幫她做出決定，畢竟這對她來說是一件人生大事。」
露梅諾目前的狀態要解釋起來很容易，但要解決卻十分困難。
使用神術需要付出代價，而且也不是隨便一個人付出了代價就能夠償還，露梅諾藉助了某樣存在的力量使出了神術，那個存在幫露梅諾先墊了代價，之後再來討要代價。
欠債還錢天經地義，但......那個存在似乎不打算放過露梅諾這個聚寶盆......
方才說過的標準魔石是維持露梅諾生命狀態的基礎條件，除此之外身體也需要維護，在這之前露梅諾的體能怎麼說也是可以達到B級的，可在使用神術後體能就以極快的速度降低，現在也就只有E級而已。
冒險者協會的體制訂下了通俗的S~G級，其中的G級跟F級講難聽點就是和普通人沒什麼大差別，G級是觀察期而F級是底層員工的感覺，而露梅諾現在的體能頂多就是比常人強一些，但如果動起來的話體能就會快速流失，實際上和無法動彈的殘障差不多，所以才需要一直坐著輪椅由露梅菈跟露妮雅兩位姊妹分別照顧。
跨階使用神術什麼的達哈克雖說沒有經驗，但也能估算出需要付出的代價，目前為止假面在露梅諾身上投注的資源已經足夠讓十多位資質不差的人跨過S級進入SS級的領域了。
想要成為神災不但要有天賦還要有機遇，單靠堆資源最高能夠抵達的就是SS級，這樣的資源量不能說少，可以說是驚人的多，但這樣的量都餵飽不了那幕後之人的胃口？至少單憑這些資源份量真要轉換成數字少說也能使出兩次神術了。
看到這裡，達哈克無意識的將手中的紙張給攢緊。
「怎麼可能有存在可以這樣無條件地索取......難不成是加護？神眷？露梅諾是成為了神眷嗎？哪個混帳東西......」
似是想到了什麼，達哈克一巴掌拍在腦袋上。
「是那個狼的祖先啊......年代這麼久遠還陰魂不散嗎？！」
這不一點都沒有神的威嚴感了嗎？了不起就是條寄生蟲而已！
---
摸魚更新 

421.偷襲 
[421.偷襲] by 霜楓

所謂的加護相當於將兩人以主從的方式綁在了一起，但在真正踏入神災級之前兩方也就頂多互相影響，還沒到掌管生死的地步，可當主人的那方踏入神災級之後，如若締結契約的眷屬方還沒踏過S級的領域，那麼這個加護就會進化成為了能夠掌管眷屬方的生死狀，也就是說露梅諾的生命正被某個存在握在手中，而且那個存在還不怎麼善良。
「這樣的話就很麻煩了，露梅諾確實是很優秀，但她的個性太柔弱了，果然如我所想的被騙了，可惜我還沒有時間教導她一些常識......不......那個時候我確實沒有時間也還不知道這些麻煩的事情。」
實力真正的大躍進還是在跟瓦伊格完全融合之後，輪迴之廊的所有前世每個人交給自己的記憶內容都有缺失，那個時候的自己確實是不可能知道有關神眷的訊息，就算還醒著也無濟於事。
「不過，神眷嘛......也不是沒有辦法解決，妳們沒有嘗試過嗎？」
目前所掌握的前世中，建安跟羅兩位是確實達到神災級的存在，雖然兩人都沒有收過神眷，但達哈克多少也明白神眷這個機能是怎麼運作的，這其中肯定有可以繞過的程序，不是完全無解。
似乎想到了什麼，達哈克轉頭看向尤拉，其他人先不說，但尤拉可是女神教的傳奇，肯定是有跟女神對話過的，掌握一些關於女神的機密絕對不是困難的事情，如果是尤拉怎麼可能會不明白解除神眷的方法？
「知道，但......解除神眷的那個動作會讓她完全喪失力量，她並不是中途被盯上，而是一出生就被盯上了，她和那位寄生蟲已經密不可分，現在如果剝離掉那個存在的力量，也只會導致那位小金狼變成一個普通人，在傳達過她這些消息後，她自己拜託我們阻止了這項手術，哪怕可以經過鍛鍊再取得能力，她也希望最關鍵的那個手術由你來執行。」
聽著尤拉的解釋，達哈克沉默了片刻。
這個狼族大小姐把自己看得有些......重要了，自己不過也和她相處沒多久的時間，這樣算不算是拐騙？
「我知道了......那麼得要用哪種方式才能把那個寄生蟲除掉比較合適......」
去除加護的方法有很多，光達哈克知道的就有好幾種。
第一種是以毒攻毒，用兩個加護在體內互打取得優勢，並把另一個加護排除，達哈克體內這種大雜燴和平共處的狀況才是不正常的現象，一般來說是不可能會發生這種事情的，也是好在假面的成員彼此都有些感情，不然誰會願意自己的眷屬還有別的對象？
歷史上也是有達哈克這種存在的，只不過......也有不少承受了大量加護爆體而亡的紀錄，承受了這麼多開闢者的加護還沒有發生什麼肉體的不協調也是讓達哈克自己質疑的一個地方。
（要是我的能力已經足夠了的話用加護也無仿，但現在......有些太早了，至少得跨過S級我才能擁有加護的能力，而且哪怕我擁有了加護，也不一定能夠贏過住在露梅諾身體裡的那個寄生蟲。）
那位狼族的祖仙很明顯把每次的巫女當成自己的寄生養料或是奪舍對象，在對方沒有其他去處的狀況下就算達哈克能夠借助其他人達成優勢，對方也肯定會在死守不放，到時候露梅諾的身體肯定會出問題。
第二種方法的話就是假死，藉由自殘損耗自己的力量、體能使對方撤回加護，要知道加護就是一種投資，你若投資在對方身上一百點的價值，對方就會隨著成長不斷讓這份投資膨脹，而且哪怕不把投資收回也能生股利，一般情況下肯定是希望投資的價值越滾越大，不會隨意收回，但當被加護者出了問題的話，加護者也有可能會回收自己的投資即時止損。
但這種狀況不適用於露梅諾的身上，那位從未聽說過的狼族祖仙如果還有身體的話肯定也不會這麼多年都沒有半點的消息，最有可能的就是祂已經殞落，但意志並未消散，想要藉由奪舍之類的方式復生，如果讓露梅諾假死的話反倒有可能順了祂的意，最慘的結果就是祂直接藉由露梅諾的身體復活。
第三種的話則是施加更加上位的「控制權」，最簡單的就是「從屬契約」，也就是所謂的奴隸契約，而且這個契約的等級不能低，得是最高級的那種......這就牽扯到了某些麻煩的素材，以假面的財力要蒐集不是困難，但......肯定需要一段時間，可以的話當然讓露梅諾越早康復越好。
「嘛......她的狀況很複雜，看了就知道，解決方法其實挺明顯的。」
因為事先已經說好了，所以露妮雅和尤拉並沒有進房，而是在外面等待著。
簡單的冷靜了一下後，達哈克推開了門，走進了房間。
躺在床上的露梅諾看起來消瘦了不少，那頭如太陽般亮麗的金髮如今也黯淡無光，成了沒什麼色澤的枯黃色，躺在床上的表情看起來十分平淡，但仔細觀察就能發現露梅諾的身體一直在不自覺的抽搐，那很明顯是疼痛的感覺......光是想到露梅諾持續了幾個月這樣的痛苦，達哈克就有些想把露梅諾身體裡的那個寄生蟲拉出來打一頓。
看向一旁在病床旁搖椅上的看護者，完全沒察覺到有人進來房間的露梅菈正在讀著某本達哈克沒看過的書，似乎是......神話故事書？
對於這個狀況感到有些奇怪，達哈克現在可沒有用什麼絕影之類隱藏氣息的招術，往常感覺很靈敏的露梅菈居然也沒察覺到自己？
將面具摘下的同時解除變身狀態，達哈克恢復原本的體型，也變回了黑髮黑瞳的狀態，走到聚精會神的露梅菈面前，一口氣抽走露梅菈正在看的書。
---
嘿，這個時間發，偷襲！
好了這個禮拜不發了，來去啃書 

422.診療 
[422.診療] by 霜楓

「你！」
看到一半的書被抽走，露梅菈當然生氣，可是當她要發洩的時候看到了抽走書的人又是一愣，臉上的表情戲劇性的轉變，有氣憤、有悲傷但最多的還是喜悅，最後固定在了開心的表情直接撲在了達哈克的身上。
早已做好準備的達哈克穩住了下盤，完美的接住了撲過來的小銀狼，順手一捏，感覺整個小銀狼都輕了不少，看來出問題的絕對不只有露梅諾，露梅菈身上也有問題。
「算......好久不見了吧？有沒有想我？」
輕揉露梅菈晃動的兩個小耳朵，達哈克寵溺的說道，可能是融合了瓦伊格後的改變，現在的達哈克看著露梅菈有一種看後輩的感覺......但這也無法掩蓋那種喜歡的感情，說起來有些背德感，但這孩子跟黛或是芬完全是不同的類型，屬於是隨便一哄就能拐走的類型，所以達哈克也不太想對她使壞。
「嗯！真的好久不見了......雖然想這麼說，但我其實每天都有找時間去看達哈克有沒有醒來，所以對我來說不是很久不見就是了。」
一邊說著，露梅菈晃動著尾巴，頭朝上的看著達哈克，水汪汪的大眼睛有種能夠強制抓住人目光的能力，被這樣直率地盯著反而讓達哈克都有些覺得不好意思，撇過了頭。
因為成長的關係導致達哈克的身體提早成長，十一歲的他看起來大概比真實年齡大了三歲，而露梅菈也一樣經過了這次戰鬥得到了成長，看起來也是十四歲左右的外表，但......男生在這個年紀通常都比女生還高一些所以露梅菈現在頭的位置差不多到達哈克的脖頸而已，這就讓這個姿勢......變得很曖昧。
總覺得稍早似乎也有發生類似的距離......達哈克雖然心想，但卻沒有說出來，反倒是抱緊了露梅菈的腰，不安分的手輕輕地捏了一下露梅菈的小肚子。
「唔～！」
突然被碰到了敏感的腰部，露梅菈的尾巴下意識的立直，身體則變得癱軟，小銀狼就這樣直接倒在了達哈克的身上。
（好軟......）
露梅菈的體型是經過了充份鍛鍊的，哪怕只是小小的年紀也已經有了漂亮的馬甲線，正常狀況下碰到她的小肚楠雖然也是會有軟軟的感受，但更多的是扎實感。
可是被自己刺激後，露梅菈就如同化成了水一般癱軟，達哈克覺得就算小銀狼現在的狀態如果自己不抱緊她，恐怕連站都站不直。
感受著吐在自己胸膛上的熱氣，達哈克也不知覺的紅了臉，下意識地想彎腰親一下懷中的小銀狼，但小銀狼卻搶先用手遮住了自己的嘴巴，讓達哈克無從進攻，退一步選了額頭親一下。
達哈克怎麼會不明白小銀狼的想法，無非就是將姐姐看得比自己還重，自己想要什麼都只能在姐姐之後拿，更何況姐姐的狀況還是這副模樣，肯定是過意不去吧？
在兩人互動的同時，躺在床上休息的露梅諾也睜開了眼睛。
「好久不見......我現在該怎麼叫呢？」
雖然兩人的互動並沒有產生很多聲音，但露梅諾似乎是察覺到達哈克來了，在達哈克踏入房間的那刻就已經半醒，直到剛剛達哈克抱住露梅菈的時候才完全清醒。
看著兩人的互動，露梅諾卻沒有半點不開心，畢竟最寵愛的妹妹和最喜歡的人相處得好那也不是壞事。
「怎麼叫都可以，畢竟妳兩個身分都認識了嘛，哪個比較自然就叫哪個就好。」
把有些發暈的小銀狼抱在腿上，達哈克坐在了露梅諾的床邊，玩弄著兩個小耳朵的同時也在思考有關露梅菈的事情。
一般獸族的敏感部位是尾巴跟頭上的兩枚小耳朵，但露梅菈被碰了耳朵的狀態下似乎都沒有被碰腰敏感......也不知道是什麼原因......有問題的恐怕不只有露梅諾，露梅菈也是，尤拉不可能沒察覺到，沒有提醒自己可能是露梅菈有拒絕過她的診療。
那麼自己恐怕也得好好檢查一下露梅菈的身體狀況，畢竟這兩個人都是自己名義下的弟子，露梅菈更是達哈克翻閱過去前世記憶中都少有的頂級天才，要說沒被那個加護對象看上絕對是不可能的事情，無非就是影響的深淺差別。
至於露妮雅倒是不需要擔心，和傻白甜的兩個妹妹不一樣，露妮雅在外面的幾年累積了不少經驗，雖然說還是要詢問跟檢查一番，但她不太可能出什麼問題。
「那......還是叫你達哈克比較順口。」
看到露梅諾想要坐起來，達哈克將露梅菈從腿上抱起放回搖椅，輕輕一拍一旁冒蒸氣的小銀狼的頭部安撫一下後就走到露梅諾的床邊，調整了枕頭將其墊在露梅諾的後部位置讓露梅諾坐起身後面也有倚靠。
「嗯，叫這個名字也沒什麼問題，不過戴上面具的時候就不要那樣喊我了，這個狀態的話還是叫我銀夜，不然叫冰魄銀狼也沒什麼問題的。」
輕握住了露梅諾的右手，達哈克用手指輕撓了露梅諾的掌心。
「瘦了......還瘦了不少，把妳身上的麻煩處理掉後得先把你養胖回來才行，不然到時候抱起來都沒有手感，我還是喜歡妳以前那種有肉感的感覺，皮包骨什麼的我不太喜歡。」
聽到達哈克的調侃，露梅諾蒼白的臉色變得有些微紅，比剛才那種死氣沉沉的樣貌相比多了些生氣，只是比起幾個月前的樣貌還是有所差距。
「抱......抱什麼的其實現在也可以的！」
看著有些驚慌失措的露梅諾，達哈克輕笑了幾聲，用手輕拍了幾下露梅諾的腦袋瓜。
「下次吧，等妳身體好轉後，妳就算反悔也來不及了。」
達哈克的回答讓露梅諾有些激動，畢竟她不是真得了什麼絕症，治療方法也早就已經有了，只是她一直希望幫助她恢復的是達哈克才有些任性的忍了下來。
帶著希冀的目光與妲哈克的雙瞳正對。
「什麼......時候？」
雖然其他假面成員比起達哈克還要厲害，也更加專業，但能夠讓這位小金狼託付全身心的對象果然還是只有這個突如其來闖進自己生活裡面......給人一種依靠感的人。
---
考完試 來更新
今天應該會拚好幾更
 

423.事前準備 
[423.事前準備] by 霜楓

哪怕是露梅諾的哥哥還有父親都沒有給露梅諾過這種感覺。
瓦雷法是個沒責任感的傢伙，瓦爾斯結婚了，生活重心不在露梅諾身上才是正常的，所以露梅諾一直都感覺有些無助，而突然闖進自己生活中的達哈克雖然是人族，但卻是第一個能夠給自己足夠安全感的人。
畢竟......露梅諾依稀能夠從達哈克身上感覺到一些狼族長輩的氣息，但對方的狼族身分明明就是假扮的，這種感覺真的很奇妙，但也令人沉醉。
「這種事情當然是越快越好，就算解決了身體的麻煩妳也需要復健呢，這些都需要時間的，我會盡快加速的這進程，這個月應該就會開始計畫。」
得到了達哈克的允諾，露梅諾開心的點了點頭，然後又支撐不住眼皮進入昏睡的狀態，她現在能夠醒來的時間不多，本來在看完達哈克的擂台賽後就應該休息才對，還是她硬撐下來才讓自己沒有睡著的，看出來露梅諾的狀態不好，達哈克也沒有勉強，幫忙調整了姿勢，讓她能夠安心地睡一覺。
看裡面的對話差不多結束了，尤拉和露妮雅也走進房間，心照不宣的沒有提在外面聽到的事情。
露妮雅是為了和露梅菈交接看護的工作，而尤拉則是例行檢查一下露梅諾的身體狀況，這動作不用多少的時間，所以達哈克就在一旁等著，同時照看一下蒸氣狀態過完後就沒能量睡去的露梅菈。
「這孩子的房間在哪？」
露妮雅都來接班了，自然要讓露梅菈回房間休息，既然都睡著了那順路送回房也不是大問題，反正今天達哈克是沒打算睡覺了。
剛才的連戰雖然讓身體有些疲憊，但精神方面卻一點都沒冷卻，以達哈克目前的體質在沒太大消耗的狀態下清醒個七天七夜也不是大問題，三個月的空檔一點不小，達哈克自然得最快的整理並把握狀況，這樣才能做出最好的應對，而不會讓假面這個龐然大物毀在自己的手裡。
「也同樣是五樓，北面的五樓這裡全是假面成員的住所，只不過倒是沒幾個人住在這裡，也不知道包括師父在內的人都是什麼構造......我根本沒看過她們睡著過。」
一邊說著，露妮雅看了一眼尤拉，嘆了口氣。
別跟她拚啊！爭這個做什麼？先不說假面成員基本上不是人，直接地來說就是境界全員不同，SS級是什麼概念？不吃不喝都能活，更別說需不需要睡覺了。
「檢查好了，有什麼事我們可以出去說，在這個房間不方便。」
尤拉不單是對著達哈克說，同時也是對露妮雅說話。
「我就不用了，知道梅諾的狀況會轉好就足夠了，知道太多我的腦袋也轉不過來，就拜託你們了。」
得到了露妮雅的拒絕後，達哈克調整好狀態，再次戴上面具，瞳孔轉換成藍色，髮色變換成銀色，身體再次成長到二十歲左右的大小，抱著已經睡過去的露梅菈走了出來，留下換班的露妮雅留在房間裡。
屏蔽加護的方式有好幾種，但達哈克掌握且有把握的幾種都是會傷身的方法，不如說屏蔽加護這種動作本身就不可能不傷身，更別說是露梅諾這種出身就伴隨加護的狀況，所以只能挑一個身體相對比較合適的狀態下執行。
「怎麼，露梅諾現在的狀態能行嗎？」
寄宿在露梅諾身體裡的傢伙並不是二十四小時都處於活躍狀態，祂是習慣累積一次大份量後一口吞的類型，具體來說露梅諾五天前的身體狀況恢復得不錯時就突然被那傢伙襲擊，體能再次一口氣大降，雖然不危及生命，但卻讓露梅諾的每日清醒時間從九小時降到六小時多。
「今天的氣色好了不少......但還是不太合適，你醒來的時機真的太差了......祂的覓食週期大約是半個月，也就是說還有差不多十天的時間那傢伙才會再動口一次，同時也是執行切除或封印加護的最好時間點。」
聽著尤拉的回應達哈克點了點頭，雖然很希望露梅諾早點擺脫那寄生蟲，但也不能因為急迫就讓露梅諾陷入危險。
「也是，畢竟還有事前作業得準備，切除或封印加護可不是件容易的事情，還要預先準備可能會遇到的麻煩，不過我們之前就有所準備，倒是不需要花太多時間蒐集，這件事情是芬那位小姑娘在負責的，你要多謝謝她。」
聽著尤拉的話，達哈克點了點頭，假面的成員各個行政能力怎麼樣達哈克不清楚，但是芬的管理絕對是佔了很大的功勞，不過該怎麼賞怎麼罰達哈克也沒有一個清楚的認知......
「十天的話應該足夠我做好準備了，原本還在想要怎麼釣獸國的人入場，但有了今天的擂台表演，恐怕他們也不得不提早做出表態假面是什麼樣的組織什麼樣的地位肯定沒辦法，馬上就會按耐不住動起來的，到那個時候我們就能自由開價，不狠狠地薛他們一筆我可能會狀態不正常好一段時間。」
不管是在房間裡面躺著的露梅諾還是現在抱在懷裡的露梅菈兩人身上都有著一般狀況下無法看清楚的束縛，這東西達哈克如果沒有經歷過之前的事情可能無法認知到底是什麼......可在看過了玥記憶的現在，他當然理解那束縛代表什麼意義。
在露梅菈和露梅諾身上的是「從屬契約」，也是這麼多年來獸國皇族奴隸豹族的方法，在萬年之前以特殊的手段拿下了豹族族長的杰庫後，就一直不停的在所有豹族身上續下奴隸契約，將豹族當成自己的資源管控。
有的被當成暗殺者培養，有的則是成為了獸族上級階層底下的禁臠，還有的不知道被指派了什麼工作，只不過這些工作沒一個能夠見光的，他們已經成為了獸國的黑暗面，至於為什麼沒有流出半點和豹族有關的情報是因為皇族也就是現在的獅族在他們身上做了特殊的處理，哪怕成為禁臠也無法生出豹族的後代。
---
第二更
繼續
 

424.抓捕間諜 
[424.抓捕間諜] by 霜楓

知曉所有事情之後達哈克的內心中只有氣憤，把踹掉獸國的這個預定計畫提前了些許，每個做大的組織、國家肯定都有黑暗，達哈克的手不夠長管不著，但融合了瓦伊格記憶的現在，達哈克對於霧之森林的前夥伴很是同情。
豹族身為杰庫率領的組織，其實在以前和狼族的感情一直不錯，之所以會有很多紛爭主要還是因為領域重疊，兩方的日常相處還是不錯的，更別說之後創立獸國的戰爭中兩方都是最精銳的士兵，一直都是身先士卒，傷亡也最是慘重，所以在豹族分裂之前其實很有共感。
看看兩個大族現在都混成什麼樣子了？這一直都是瓦伊格掛念的事情，只不過他掛念的只有狼族，豹族的話因為最後被杰庫背叛了所以沒什麼好印象，可現在回想起來，杰庫多半也是被控制了，才會做出那麼反常的舉動，只可惜對於一根筋的瓦伊格來說當時沒有太多的想法，只是生氣地和豹族一刀兩斷，也沒想想杰庫雖然有些腦袋但基本上也跟他一樣是火爆浪子，不太可能做這種不重視義氣的事情。
主要還是那個時間點有太多人在兩人耳朵旁吹風，導致兩人之間也有了些嫌隙，這些問題原本能解決的，但兩個大男人都拉不下面子道歉，瓦伊格更是絕，直接跑路去周遊各國，讓杰庫完全沒了道歉的機會，這才導致憾事發生。
看著達哈克面色慍怒的樣子，尤拉隨即說道。
「雖然主要不是我在掌管假面的訊息，但只要我出手的話其實就足夠了，現在就翻牌也能直接拿下獸國的，這國家的體量還沒波里蒂海溝深，要吃下獸國不用翻幾張牌，有了獸國也能快速地進行計劃。」
聽了尤拉的回話達哈克知道尤拉是想要幫自己處理這件事情，在感動之餘也壓下了怒火，畢竟現在對獸國出手不是什麼聰明的事情。
瘦死的駱駝比馬大，真要對獸國出手不但會有麻煩同時也需要一些時間，弄個不好的話獸國還可能組成聯軍，畢竟假面是新興組織沒什麼信譽，真要站台的話大家可能比較吃獸國的帳，到時候跟各國聯軍打架起來哪怕是假面都不可能可以承受這等消耗。
「不，真正的大敵不是獸國，在各方眼裡我們頂多就是新興勢力，可一但我們做出了足以輾壓的動作，那麼我們反而有可能在真正的大敵出現之前就開始紛爭。」
建安之所以會成為英雄王就是因為如此，他太早暴露鋒芒，導致不少人感覺到了威脅感，所以在和外敵打架時也不斷地扯他後腿，希望建安最好跟外敵兩敗俱傷，這才導致建安直接改變了方針，先把內部全部輾過一遍掌握後方狀態後才上了前線，雖然外頭說的是建安成為了各國一同捧起的對象，可事實上其實是因為建安在每個國家的首領脖子上都架了把刀，不然各國間怎麼可能會這麼和諧？
而且......獸國自己的狀況也不太好，二皇子通敵的事情不知道國內有沒有知情，就算沒有人知道真實狀況也沒關係，反正以二皇子的貪慾如果沒有被壓制，肯定會繼續對獸國做些背刺的動作，只要銀夜這個身分繼續創造些事蹟。
到時候打下獸國時也能美其名曰「解放」，沒什麼問題，畢竟獸國的歷史中早就說過了獸國的起源地在霧之森林，那銀夜身為霧之森林的共主接管腐敗的獸國也沒什麼大毛病。
「不說那個了，我們這有情報部門嗎？我有事情想要委託一下。」
轉頭看著尤拉，達哈克突兀的問道。
「情報部門？有是有......可你想做什麼？」
有些迷惑達哈克為什麼在沉思之後就突然跳了話題，尤拉思索片刻還是答道。
「我們都不是這領域的專業，所以後來就推給翠碧絲去處理了，她的策略就是把大家手下戰鬥部門有天賦的全都一把抓，一起訓練，我倒是不知道有沒有成果......但她的教學方式我肯定不敢恭維。」
雙手合十，似乎對那些人的待遇很是同情，看來這之中有不少的故事。
「那......我也剛好能夠測試一下他們的能力，跟翠碧絲說一下，看有沒有獸國的眼線，有的話就一個不漏全都抓過來，能全抓到的話就合格，就算再怎麼慘也不可能一個都沒抓到。」
這個在森林中的堡壘四面都是牆，雖然建得不小，但其實沒有那麼大的容量，聽說大災變而趕來的冒險者還有傭兵的數量可一點都不小。
假面不可能讓所有人都能隨便進出這座堡壘，所以很多人就自發性的在西邊處──靠獸國的方向建立起了屬於自己的聚集地，因為北東南側都是直接和魔物潮接地的，所以選擇了相較穩定的西方處搞起了聚集地，聽說冒險者協會和傭兵協會之類的全都跑過來了，認真說起來堡壘的人數還沒有聚集地來得多，那裡真的是越建越大，快要超過堡壘的面積了。
那倒不是重點，堡壘內有假面的成員不太可能會有人闖進來，就算有也是間諜，而且頂多就是探子，不會隨意離開假面這個組織，肯定會有負責接頭傳送情報的人，達哈克的目的就是抓住這些情報員，因為他現在有一件事情得做，需要讓情報員幫忙反傳遞一些情報，直接去找獸國太麻煩也沒有那個時間，直接拉他們當傳聲筒就好。
「哦，那倒是挺有趣的，我們也參與如何？」
尤拉的話讓達哈克不由得思考了一下讓騎士團出動的場景......
今天所有的騎士團成員都上過擂台跟達哈克有過切磋，所以達哈克對每個人都有一定的印象，其中有三個尤拉特別卿點要特殊照顧的人達哈克也記住了名字。
「不太可能幫得上忙，除了那個叫喬蒂的姑娘外抓探子都是幫倒忙，搞不好還沒行動就全跑掉了，騎士團還有其他的工作吧？這就不麻煩了。」
---
三更 

425.我會幫妳解決的 
[425.我會幫妳解決的] by 霜楓

似乎是也明白自家騎士團那些大老粗不可能做上這種事情，尤拉聳肩表示理解，而且真的搞起來的話參與的人員絕對不只有騎士團，大家肯定都會參一腳，那可就不是小動作了。
走到露梅菈房間門口，尤拉拿出了一枚種子，交給了達哈克。
「這是我們的通訊用品，之後有什麼事情可以用這個聯絡，假面的成員都有手持一個，你這個會長當然不能沒有。」
通訊一直是一個四散在多處的組織很重要的一環，萬幸的是假面有個名為瑞妮姆的出格存在，以往假面成員就將瑞妮姆分離出來的無害分體當成傳訊裝置，平常沒使用的時候也就拿在身上，只有在需要聯絡的時候才會注入魔力讓瑞妮姆的分體活化。
現在瑞妮姆依然可以這麼做，但老實說有了新進成員幫忙分擔壓力後，瑞妮姆就順勢脫離出了通訊員的這個工作，畢竟傳訊通過她分體就代表每句話她都得接收。
達哈克對瑞妮姆這麼聰明有些意外，但又何嘗不是因為瑞妮姆接觸太多的原因？分體哪怕只是放在別人身上沒有激活，只要瑞妮姆想也可以用這分體搞事，接收外界的資訊，事實上瑞妮姆以前就做過，只是後來發現聽到、看到自己夥伴太多的另一面才停止了這個動作。
種子是蕾西研發的，和瑞妮姆類似但不同，藉由奴嬌的教導和蕾西特別的性質，她現在可以以魔法製造植物並改良，畢竟是特倫托所製造的特殊人造人，所以有著些許和特倫托相應的性質，這讓她對植物魔法的適應性很高，甚至高出奴嬌一截。
經過改造後製造出了一種特殊的植物，能夠讓其結下特殊的果實，只要在同一個果實內的種子在用魔力激活後都能互相傳遞消息、儲存訊息，而一個果實中至少也有接近百枚種子，在假面高層中使用沒什麼問題，就是這東西不能單向傳送消息有些麻煩，不能一對一的密語也是其需要改進的地方。
接過了種子，達哈克仔細檢查一下後就收入了衣服口袋中，暫時沒有能夠派上的用場，抓捕獸國探子的事情已經全權委託給了其他人，現在達哈克不必在意那些東西。
房間門沒有鎖，達哈克簡單的就推開了房門進入了房間，和露梅菈以前的房間一樣，沒什麼裝飾，十分的樸實，整個房間也就一個梳妝台、椅子跟床而已，沒有什麼擺飾。
將露梅菈放在床上後，達哈克拉過了一旁的椅子，就直接坐在了露梅菈的旁邊，拿起芬交給自己的筆記讀了起來，只不過芬的筆記整理得不錯，基本上幾眼就已經掃完，裡面沒有什麼太重要的情報，主要還是紀錄假面這幾個月的組織營運狀況，也讓達哈克對於要怎麼擔任這個龐然大物的會長有了些許的準備。
將筆記看完後達哈克隨即將目光轉向剛才露梅菈所讀的神話書，在達哈克的記憶之中，露梅菈從未讀過任何讀物，這不是說露梅菈不識字，但以她這個年紀來說的話看書確實有些麻煩，達哈克是經過貴族的教育才能夠輕鬆閱讀這類讀物的。
畢竟他各方面的老師都不簡單，盧德維爾家怎麼可能請平凡的家教？但更重要的是達哈克的吸收能力很強，他的幾位老師總誇他就像一塊海綿，不管教什麼都能很快地吸收。
「這是在找什麼典故嗎？」
這本神話書可不是一般的厚，雖然不是什麼老書，但這本書卻是囊括全世界神話的總集，不算書皮的話厚度大概也有十公分，感覺起來和字典相比也不遑多讓，依照這種紙的紙質來看一公分相當於五十張紙，也就是說這本神話書大概有五百頁的厚度。
在法比索時期的時候達哈克也有做收集各地神話的動作，只是當時的法比索更在意的還是畫地圖，所以收集的資料沒這本神話總集來得詳細，當地的各種文化也只是簡單記載。
翻到做記號的那一頁，達哈克看著內容微皺眉頭。
（日月狼......？）
似乎理解了露梅菈找這本書的原因，達哈克快速瀏覽起了有關日月狼的故事。
那是發生在許久之前，真的要追朔的話甚至......在百萬年前的故事，至少......這本書內是這樣描述的。
具體的經過並沒有詳細記載，因為日月狼本身也不是什麼主要角色，而是故事中的一個配角，故事中的年代各種龐然巨物互相爭鬥，然後殞落......化成了一個又一個的世界。
真的要說的話達哈克更想說這本書很難說是神話故事......畢竟整體敘事上有些無聊，給人的感覺更像是紀錄文？可是內容確實挺奇幻的。
時間快速飛過，在天色轉變為黑暗的同時露梅菈也醒了過來，看著在床邊靜靜讀著書的達哈克有些恍惚地伸出手。
「餓了？我去幫妳準備點食物。」
那篇故事達哈克看完了一遍後並沒有詳細研究，反而是轉頭回去讀起了其他的故事，直到露梅菈醒來才讓達哈克停下看書的動作。
「不用了，我還不餓......反倒是你有沒有事情想要問我？」
聽到露梅菈不打算逃避，達哈克也停止讀書的動作，闔上了書放在了桌子上，將椅子往旁邊一拉，更加靠近床邊。
「妳既然說出來了我也就不迴避了，妳是不是也和妳姐姐的狀況一樣？」
達哈克的回應讓露梅菈一愣，她沒想過自己的狀態會那麼容易被猜出來，但呆滯過後還是點頭同意了達哈克的說法。
「嘖......」
憋住了想開罵的心情，達哈克咬住嘴唇，拳頭用力攢緊，隨後過了一段無聲的時間，才吐出一口濁氣。
「別擔心，我會幫妳解決的，妳一直掛念著露梅諾，露梅諾又何嘗不是掛念著妳？妳得要保持健康露梅諾才會安心，不然這個倒了換那個倒，不知道的人還以為妳們是病弱姐妹花。」
---
天氣有夠冷，不想出門 

426.邀約 
[426.邀約] by 霜楓

輕撫著露梅菈的銀髮，達哈克確定露梅菈真的沒有食慾後在一旁陪伴，問起了最近的生活。
除了照料露梅諾之外露梅菈也沒放棄精進自己，雖然說達哈克看露梅菈的狀況比起幾個月前差了不少，但那是身體方面，若純論技術的話應該走出了不少步，單論天才程度的話至少在用劍上露梅菈還比達哈克出色不少，讓達哈克不禁期待起等露梅菈的身體恢復後能夠有什麼程度的能力。
露梅菈因為沒睡飽的原因，沒聊幾句話就睡著了，將露梅菈的睡姿整理一下後，達哈克就走出了房間，碰巧遇到翻著走廊邊窗戶進門的翠碧絲。
「有正門不走？」
還好現在的時間是接近午夜，大部分的人都該睡了，狼族雖然有些夜行性的習慣，但大部分的獸人活動時段也就是晚上到接近凌晨的時間點，午夜反而是他們休息的時候。
「麻煩，你知道正門離這裡多遠？走最短的路才合適，我房間門的窗戶也沒關過，平常我就沒走過正門，反正也沒人看得到，離遠點，我要把人丟下來了。」
看來這位真的是爬牆慣犯了......
也沒有說翠碧絲什麼，達哈克聽從的讓開了些許距離，翠碧絲就直接將綁緊緊的一個男性兔族獸人丟了進來，自己也順道跳了進來，以那個男性兔族獸人當緩衝墊，直接整個人踩在對方的肚子上落地，因為緩衝墊嘴巴被塞了東西，所以沒有發出哀號，但達哈克清楚地聽到了對方的乾嘔聲，有些憐憫的看著這個被翠碧絲抓到了的可憐蟲。
「就一個而已......？」
眼神有些詫異的達哈克看著翠碧絲問道，似乎是對翠碧絲的身手有些質疑。
被這樣懷疑翠碧絲當然不開心，一副不怎麼開心的臉回道。
「怎麼可能，拷問這種浪費時間的事情怎麼也輪不到你這個大忙人，當然是抓最有價值的一位來給你交差，雖然不知道你打的是什麼主意，但其他抓到的傢伙都在地下呢，前前後後抓了也有二十來個吧，數量可不少，懷疑的話你等等自己下去看。」
一邊說著，翠碧絲還不忘用高根鞋在俘虜的臉上鑽。
不知道為什麼達哈克總有種奇怪的感覺......似乎......這俘虜好像有些上癮？
「也沒什麼，就是想叫他幫忙傳話回去，今天我做了什麼妳有看到嗎？」
踢了俘虜一腳，翠碧絲直接把俘虜從走廊尾踢到了走廊中間的位置，正巧落在了門前。
指著那個房間，翠碧絲轉過頭來向達哈克說道。
「進去聊。」
也不等達哈克反應過來，翠碧絲就再踢了一腳，與此同時用風魔法將門推開，直接把俘虜踢進門內。
跟在後面的達哈克觀察著房間，與露梅菈那幾乎沒什麼擺飾的房間不同，翠碧絲的房間明顯就有經過設計，牆上的壁紙是淡黃色，床鋪顏色是淺綠色，而床上雜亂的棉被是咖啡色，除此之外房間還有書櫃、暖桌還有坐墊跟梳妝台，除了顏色偏黃之外大多物品上的顏色也都是偏暖色系，簡單的就看出了翠碧絲的風格。
坐在床上，拿俘虜當腳墊的翠碧絲看著達哈克遲遲不進門的樣子愣了一下，隨即便對他氣道。
「還不進來？你是要看到什麼時候？」
被翠碧絲訓了一聲後達哈克就趕緊進了房門，拉過來一張椅子後坐到了翠碧絲的正對面。
雖然這次腿上穿著的兩條不是金黑色條紋的襪子，但也依然是黑白條紋的過膝長襪，翠碧絲的興趣真的是有些獨特。
「間諜全抓到了嗎？」
似乎是踩膩了，翠碧絲翹起一腿坐成二郎腿姿勢的同時又對俘虜踢了一腳讓他滾到了達哈克的腳邊，對他答道。
「目前應該是全抓到了，除了他之外的目前全都關在地下室，暫時沒做什麼拷問的動作，頂多就是問話，甚至包括剛才在我腳底下那個我也沒做什麼，就留著給你處理，畢竟你只叫我抓人，沒告訴我抓人後要做什麼，我就沒有下一步動作。」
達哈克下意識的檢查了一下滾到自己腳邊的俘虜，確認他身上真的沒什麼外傷後驚訝地抬起了頭。
剛剛又是踢又是踩又是扔的，看翠碧絲的動作那麼大開大合，達哈克還以為這俘虜遭遇了慘無人道的對待，沒想到其實根本沒發生什麼事情，這控制力道的能力就連達哈克都有些驚訝。
想到剛才俘虜露出來的表情，達哈克無言地顫抖了一下，翠碧絲到底是從哪裡學會這種控制力道的技術？
「嘛，這樣也行，回獸國的路可不短，要是他受傷了導致回不去我可就得再換一個人幫我傳話了。」
將俘虜拎起，達哈克檢查著這個兔族的獸人青年，然後將堵住他嘴巴的紙球給拿了出來。
「吶，你叫什麼名字？什麼身分？目的又是什麼？實力大概在哪裡？能吐什麼就吐出來，不過梅吐出來也沒什麼事情，我倒是不會虐待你，斟酌一些說吧，我把你抓過來最主要的目的不是拷問或套情報，而是想叫你傳遞訊息給你的上頭。」
似乎很訝異達哈克是這樣的態度，兔族獸人消化著達哈克的發言，緩慢地問道。
「傳遞......訊息？」
有些不相信達哈克的說法，兔族獸人再次問道。
「對，我想請獸皇提早來作客，跟他做個交易......不用本人來也可以，但得來個皇族，你今早已經看過我的表現了吧？回頭跟你們老大說交易內容就是朧陽，就算不要朧陽的話人如果不來，我就視獸國為敵人，不排除宣戰，別看假面因為應對波里蒂海溝受了不少損傷，我們的高階戰力在這幾個月已經養傷得差不多了，在拒絕的時候就要考慮好應付至少兩個偽神災的怒火，畢竟......在我無法出面的這段時間你們的獸皇吃了我們不少豆腐啊。」
在露梅菈和露梅諾身上的那個束縛只有獅族可解，其餘方法強制解除的話都有可能造成不能抹滅的痕跡，所以達哈克的想法就很直接，抓一個皇族過來教自己如何使用那個契約，先綁了自己再說，只要用上契約就能取得更高階的控制權，到時候就算無法把加護逼出也能暫時封印，不讓路梅諾和露梅菈繼續被那可恨的傢伙吸血。

---
等等還會有兩更...吧？ 

427.邀約2 
[427.邀約2] by 霜楓

「......沒有問題，另外回答您的問題，我的名字叫卡波，身分是獸國的探子，但地位不高，也就是B級而已，我們的任務並非是刺探什麼機密情報，就只是傳遞一些假面的狀況，如果要回去獸國的話以我的腳力大概需要五天的時間。」
聽到了達哈克的連環機關槍後，卡波並沒有太大的情緒起伏，和達哈克想像中的樣子完全不同，甚至整個人有一種冷靜無比的感覺，真不知道為什麼他剛才被踩的時候還那麼興奮。
不過嗎......B級，這也不算弱了，以玥的情報來看B級差不多能當上一個暗部的副組長，之所以不派A級來大概是因為怕損失過大，但沒派A級的情況下送來的也肯定是B級的菁英。
「五天嗎？不能再快一些？我是希望九天內將人派過來，要是你傳訊傳得太慢耽擱了而讓我們對獸國出手......那就是你的責任了。」
B級的身手要是有熟悉的路徑，從位於霧之森林邊界的假面堡壘回到獸國根本不需要花上五天的時間，真實的時間應該是在三天左右。
「通常狀況來說確實是五天，但這種時期我也得確保安全，五天是必要的時間，否則在大災變的森林中不顧一切的強行軍我根本不可能活下去。」
大災變時期的城外不怎麼安全，哪怕假面已經抵在霧之森林邊境擋住了大部分的魔物，也不代表原本就居住在森林中的魔物不會活化。
「我等不了那麼久......叫烏爾陰斯帶他一程吧，記住，九天內人沒到，就視為想跟假面開戰，真不打算答應就做好迎接兩位偽神災怒火的準備。」
說完後達哈克也沒等卡波做出回覆，將他的繩索割開後就直接扔出了窗外，五樓的高度對於B級來說算是有些高，可也不會真的傷到身體，算是給他一個懲罰。
說實在的要把朧陽交出去這點對達哈克來說並不心疼，不過朧陽是已經認主的神器，基本上除非玥死了，不然朧陽怎麼樣也不可能選下一個主人，就算是達哈克也無法發揮朧陽的全力，只有玥能夠讓朧陽發出全力。
而且朧陽很偏執，就跟朧月一樣，一個只希望豹族當主人，一個則希望狼族來當主人，至於達哈克的話算是特例，這個時代中也找不出另一個特例了，建安還活著的時候可能也能得到朧月的肯定，但如今唯一除了狼族外有可能被認可的人也只有達哈克。
將朧陽送還後只可能是將朧陽交還給玥，雖然玥可能會受罰，但現在獸國可是受了不小的損傷，暫時不可能會對玥出手。
和被控制的族人不同，玥身為皇族血脈擁有迴避契約的能力，所以控制她的手段局限於威脅她關於豹族人的事情，可威脅太兇也可能讓玥反抗，她可是貨真價實的速度型S級，真出了問題就來假面這邊避難就好，逃出獸國對她來說不算太困難的事情，當然以她的個性大概不會這樣直接跑掉就是了。
而兩個偽神災的這則消息是達哈克斟酌考慮後露出的牌，考慮到獸國以武為尊，最好的辦法就是用實力壓服他們讓他們不敢隨意對自己出手，芬給自己整理的筆記中已經將目前假面成員全體的等級都做好了整理。
最前面的第一梯隊是新加入的破禪，位於神災三段，是目前假面組織中最強的戰力，再加上他的能力，幾乎可以保證如果有人主動想進攻假面，那根本就是自討苦吃。
再者是外援的利維坦，位於神災二段，達哈克對於她其實不怎麼熟悉。
而真正被達哈克當成最穩定的殺手鐧則是神災一段的瑞妮姆。
瑞妮姆是特例，她其實早就已經踏入神災了，之前雖然一直說她是偽神災，但那是因為瑞妮姆覺得她沒跨過那道門檻，所以還未完全成為神災級，可是真的要老實說起來她的狀況可以說「頭過身過腳沒過」的這種程度，所以她不需要和其他人一樣沉睡進行進化，只花了一個多月的時間就吸收了收穫，正式將腳也踏過了那個門檻，踏入了神災一段的階級。
至於安、奴嬌、尤拉三人的本體都還在沉睡，幾人在外面活動的都是用特殊方法製成的義體，畢竟偽神災晉升到神災可不是一夜之間就能完成的事情，短的話可能一年，長的話數十年也不過分，就連建安當初用上了特殊的方法也睡了半年的時間。
因為義體的特殊性質加上本體沉睡，三人不可能使出太多的能力，所以義體的能力上限在天災級也就是SS級的的位置，離偽神災都有一段距離，暫時不列入考量。
而烏爾陰斯的話也是特別的定位，他的境界雖說是偽神災，但對付神災級恐怕也不會弱多少，他和瑞妮姆的狀態相似，但又有些不同，負責記錄的芬也沒搞清楚烏爾陰斯的狀況，只是照他所說的老實整理筆記。
偽神災的戰力大概是翠碧絲、伊莉絲、索拉、美遊、葵雅、星殞還有外援的星露，但除了翠碧絲、星殞兩個人提早踏入了偽神災級外，但這些人都還踏入偽神災級沒過多久的時間，基本上還能當成天災級的戰力。
某種意義上達哈克也沒有騙人，最大的牌是破禪，就算他不管用也還有一張瑞妮姆殿後，七位的偽神災中也只有兩位能夠真正稱得上是偽神災級，但真打起來......其餘五位初入偽神災的恐怕也不會差到哪去，再加上手持朧月的自己，達哈克真的很難想像有可能會敗的樣子。
想到這里，達哈克看向眼前的翠碧絲，好奇的向她發問道。
「對於獸皇得到了情報後會有什麼反應......妳怎麼看？」
翠碧絲聞言思考了片刻，接任情報部之後翠碧絲也惡補了不少東西，和迴音交易得到的情報目前都由她來統整，幾乎全數都記錄在了自己的腦袋中，也是在達哈克的詢問中迅速翻動記憶，並答出了獸國的現況。
「不怎麼樣，那個獸皇不理會你的機會很高，畢竟他很蠢，他的兒子也很蠢，兩個偽神災多少有些震懾作用，但無法真正嚇到他們。」
---
忘了發，下一篇明天再說 

428.遺產的作用 
[428.遺產的作用] by 霜楓

「我們真要宣戰的話也不是幾天內的事情，這段時間不計代價的話搞出幾個能對付偽神災的人不是太困難的事情，畢竟他們還有布魯諾塔的災變中所得到的遺產。」
布魯諾塔的災變，是近幾年來最大的事件，和這次波里蒂海溝侵攻雷同，但這場戰役的結果是失敗的，布魯諾塔在經過了長達三個月的抗爭後被沉入海中，直至今日也依然是只有部分建築物頂部浮出水面的慘狀，地層下陷加上海水倒灌讓布魯諾塔城為了在水中的堡壘。
「布魯諾塔的災變中有什麼戰利品？」
有些迷惑的達哈克反問道，假面的眾人所得到的情報來自於迴音，而關於迴音的情報達哈克還未閱讀完全，因為迴音這個組織的存在時間過於久遠，以假面所購買的總情報量根本不是達哈克一兩天能吸收殆盡的，所以他只是挑挑揀揀，沒有全部翻閱過，更是不曉得為什麼這個時候會扯到幾年前著名的那場災難。
知道如果不解釋就無法繼續說下去，翠碧絲開口緩緩答道。
「據說......多國聯軍每個隊伍中都有指派至少一個SS級......」
在翠碧絲的描述中，達哈克一邊吸收情報一邊思考，挖掘翠碧絲說的話中所含的真義。
那次的襲擊太過於突然，在事件發生之初就造成了不小的傷亡，雖然積極應對，但僅憑在布魯諾塔的冒險者根本不足夠對抗從海中源源不絕湧出的魔物，對於海族勢力的侵攻各國其實都有在關注，所以被襲擊後馬上都各自做出了應對，組成了聯軍趕往當地進行救援。
而真正出問題的是多國聯軍引發的混亂，布魯諾塔被突襲後透過冒險者協會招集代表各自國家的冒險者和各國的組合聯軍在一個月內前後抵達現場並投入戰爭之中和波里蒂海溝的勢力碰撞，但聯軍之間的配合不能說是好......甚至可以說是互相背刺，這才導致傷亡慘重，不然單憑兩方勢力衝突實在是沒可能一場戰鬥殞落上百位A級以上的成員。
當時每個國家都出動了至少一位SS級和三位S級，但據假面從名叫迴音的組織所購買的情報來看，沒有一個國家的SS級從戰場脫身，也就是說葬於布魯諾塔的災變的人類SS級一共有九個，分別是獸國亞爾各、精靈國比斯塔吉、康斯特共和國、龍羽王國、史芬克王國、提維爾王國、弗爾姆帝國、古拉維爾皇國、太宇天國，一共九個國家全都有SS級殞落，這可是不小的損失。
但要說沒有獲益那也是騙人的，紛亂的戰場可不單純只是死亡之地，更是寶藏之地。
不算上一般的素材，A級以上的存在包括人類和魔物，死亡都有概率凝結出活性，一個活性的價值不斐，而且擁有活性的話某種意義上相當於擁有一個同級戰力，也就是今天獲得了一個A級活性相當於直接擁有了A級的力量......當然不能這樣直接來計算，但效果其實沒有差到哪裡去，三百年前建安已經摸出了活性的詳細規則，各國的高層多少都對活性如何使用有了些許理解。
「你是想說......他們打算運用那些『遺產』來搞事並非不可能的事情？」
知道達哈克已經抓到了重點，翠碧絲點了點頭。
「嗯，不單是人類方，就連海族也留下了不少的活性，若是不計代價的話加上各國目前持有的戰力，確實會對假面帶來威脅。」
就如同達哈克輔助露梅諾吃下活性一樣，各國也有類似的方法可以藉由其他強者輔助人吃下高級的活性，快速獲得強大的力量，依照使用方法的不同，甚至能使食用活性的對象獲得活性完整的力量，極限接近於活性生前的樣貌。
一般來說A級以下的活性才適合直接吞食、吸收，因為A級活性裡面的意志太弱，不會有什麼殘存物影響吞食者，在這之上想要吞食活性可不容易，S級的存在想要吞食活性不受太大的影響也得要至少SS級才行。
布魯諾塔的災變現場完全就是一個絞肉場，要說局勢的話波里蒂海溝的勢力其實沒比聯軍強多少，之所以會輸就是因為聯軍後面為了力量而互相背刺，這才是出問題的地方。
戰場畢竟太混亂混雜的又不只有兩個勢力，這種時候偷掉對方的高階戰力可是件挺容易的事情，各國這幾十年間雖然和平但也並非沒有火花，甚至有不少國家按耐不住性子，想要將自己國家的領土向外擴張，這就勢必會侵犯到其他國家的領土，為了將來有可能發生的戰爭，提早將威脅給除掉是一件必要的事情，所以這就導致了SS級的內鬨。
看準時機的波里蒂海溝勢力最後在關鍵時刻一發覆滅了聯軍，參戰者好不容易才帶走屍體回去，但認真說起來要說賺還是虧其實很難講，波里蒂海溝雖然造成了不小的傷亡，綜合起來還讓各國損失了總合起來將近三分之一的S級戰力，但各國同樣也收穫了相應數量甚至更多的活性。
如果不在意對方的未來的話直接讓低階的人物使用活性就能速成A級、S級甚至是SS級，只不過用速成方法培育的人會發生性情變化、無法再前進一步之類的後遺症，算是不怎麼推薦的手段，S級以上活性最合適的使用方法還是製成武器、裝備才是最合適的。
「真那麼搞了損失的是他們，畢竟就算強行育成了多半也是只屬於他們的死侍，無法收服成我們這邊的戰力，不說這個了，現在人才培育得怎麼樣？有拿得出手的嗎？」
用手指輕點自己的臉頰，翠碧絲思考了一番回道。
「我的人主要還是從霧之森林那一群裡面抓的，大部分都位在C級，不過加緊訓練的話到B級應該就能勉強堪用，話說回來你到底是什麼回事，怎麼混著混著就成了森林共主了？」
說到這裡，翠碧絲略顯深意的看了一眼。
---
更新時間還是飄啊飄 430這卷結束，先摸個一個禮拜，我要把好感度也拉幾回再去菠蘿包連載小說。 

429.邀約3 
[429.邀約3] by 霜楓

「簡單來說就是......朧月，也就是霧之森林信奉的神器選擇了我當主人，拿著霧之森林守護神的我理所當然地成為了共主，詳細解釋起來有些複雜，但簡而言之就是如此。」
得到了解答後，翠碧絲明顯還是不怎麼滿意的樣子，於是就瞪了達哈克一眼。
感受到翠碧絲釋放的壓力，達哈克也沒在意什麼，這股壓力對於正常的A級來說可能有些吃力，但對達哈克來說可不算問題。
從椅子上起身走到翠碧絲面前，過程中達哈克依然沒有偏移目光，只是不斷拉近和翠碧絲之間的距離，直到達哈克的臉完全貼到了翠碧絲的面前，她才憋不下氣的移開了偏開了頭。
雖然翠碧絲察覺到自己話沒有說完全，可是態度不強硬，在達哈克的目光下最後沒有選擇繼續詢問下去。
關於輪迴轉生的事情假面肯定察覺到了什麼，即使如此達哈克也還不想主動攤牌......最主要是因為他還太弱了，無法承擔那個風險......
沒有直接從前世們口中得到答案，可達哈克也隱約察覺到了前世們消失的原因恐怕不只是因為要壓制自己的成長，甚至是可能壓製出現在轉生迴廊的人物......
往常的成長至少會出現兩個人，尤其是這次成長嚴格說起來是一個倍數，但出現在達哈克面前的新前世只有羅一人，這就有些奇怪了。
羅很強，在得到記憶的時候就知道羅所踏出去的步數在前世中也是名列前茅，建安所踏出去的步數和羅沒有相差太多，可建安還是比起羅更強一些，兩者基本上可以並列是達哈克所見過最強的前世，如果因為兩人的等級太高導致輪迴之廊發生了異樣也是可以理解的。
如果這樣說回來的話，羅是因為太強導致一個人吸收了兩次成長的能量，那麼反過來看建安跟薰當初同時出現就變成了不大合理的事情。
但這兩個可能達哈克僅是思索了片刻就全部否定，輪迴之廊剛建立的時候確實比較特殊，但達哈克隱約的感覺到了輪迴之廊的規律，至少這次成長應該出現的錢是絕對不只有一個。
考量到輪迴之廊中其他前世給人的感受，達哈克隱約猜到了一個答案。
回頭審視一下，前世們說是因為達哈克如果在不對的時機成長會出意外才主動消失這句話根本不合理，那次成長應該是在鶴之村做任務時逃出洞窟觸發的才對，因為和瓦伊格融合也帶給了達哈克不亞於成長的效果，這才讓達哈克有所搞混。
至少那個時間點沒有必要特意壓制達哈克的成長，因為波里蒂海溝根本就還沒顯露出什麼明顯的問題，當時的達哈克也不知道假面在霧之森林外的動作，哪怕睡的時間長了些，但應該不出一個月就能甦醒，等級提升再加上新前世的加入也許對應付波里蒂海溝潰堤更加有所幫助。
那麼前世們消失是為了壓制自己成長這句話本身就無法成立......
達哈克更傾向於出現的「前世」可能會對自己造成極大影響，甚至在得到其記憶可能會影響性情，所以前世們才做出了抑制的手段，這也就能解釋為什麼這次在輪迴之廊新增的前世只有羅一個人，依照達哈克的感覺來看，輪迴之廊中似乎還有個自己未曾打開的大門，也許那就是自己這次新增的第二個前世。
不過達哈克不打算貿然探索，前世們雖然有自己的想法但整體上對達哈克來說都是幫助偏多，他們既然不希望自己接觸那位前世，達哈克也打算主動遵從他們的意見。
當然這不是不和假面解釋自己身世的原因，最大的原因是達哈克不知道該怎麼回答，該釋放出多少情報才是正確的，關於輪迴之廊的事情不是簡單就能講清的，達哈克最害怕的就是關於自己輪迴之廊的情報被傳出去。
就算是建安這種身分也有可能會招來仇人，但好處還是大於壞處，可隨便公布前世也有可能會引來猜忌，到時候被有意之人隨便串起來做聯繫就不好說了，畢竟連達哈克也不清楚自己的前世到底有誰。
他害怕的是如若真有一天自己死了，輪迴之廊的事情卻被摸透，那自己的後世就會處於一個很尷尬的狀況。
「那......你剛才問人才培育的事情是想要做什麼？」
翠碧絲沒有再深追話題，達哈克趕緊咬住翠碧絲拋出的繩索，雖然輪迴轉生的事情遲早要向假面的成員坦白，但不是這個時間點，起碼要自身實力達到SS級達哈克才打算說出關於自己輪迴轉生的詳情。
「我想送信，就和剛才那個一樣需要跑腿，而且速度不能慢到哪裡去，畢竟我要邀請的國家還不少，可以的話我希望在最晚兩個月後舉辦一場會議，大災變比起布魯諾塔那次還要激烈得多，假面有足夠的自保能力，和他們合作打響名聲也是很重要的事情，反正本來假面就有預定要邀請各國政要來我們這裡坐一下，我也只是訂下了正式拜訪的日期。」
假面目前擺在名面上的戰力已經勝過波多黎各大陸上的每一個國家了，單就這一點就足以讓他國拜訪假面進行建交，如今收到假面邀請的話在有足夠時間的情況下想必各國不會反對赴約。
「各國的使團大多都已經來了，其實你就算想要今天直接開會也沒什麼大問題，我手下的人員都是C級，別看我們來去自如，這個等級要長途旅程還是挺危險的，可以的話我打算再拉高一個檔次再開始正式使用他們。」
翠碧絲的回答讓達哈克有些錯愕，使團？這些情報自己似乎還沒得到過。
「你不知道很正常，因為來的那些傢伙沒有明講自己是各國的使團，你還記得這附近在霧之森林爆發前出現很大規模的魔物遷徙吧？當時各國就派出了各自的冒險者團隊進入獸國境內蒐集情報，最後被我們保護起來，如今也住在我們這裡，他們都有和自己國家聯絡的方法，如果不要求各國首腦一定要來到這裡的話，我們將那些冒險者邀請來參加會議也能達到相同的效果。」
確實，有代理人到場就沒問題了，假面要做的事情比起交易更像是宣告，至於後續有什麼要聯絡的也可以透過代理人傳達，雖然瑞妮姆的那種遠程傳訊能力很稀有，但絕對不是沒有其他類似的能力。
「也行，我就告知一下那些冒險者團隊關於會議的事情，至於是不是要增派人手取決於他們的決定，時間就訂在夏秋轉換之際，在那之前需要把人手給訓練完畢，我可能需要讓一些人跟著這些團隊回到他們國家，需要的話我也能下場幫忙訓練，從外面撈人也沒有什麼問題。」
應對翠碧絲回應的同時達哈克也把玩著手中的種子，如果他的操作沒有錯誤，剛才的談話已經通過種子傳達到所有假面成員的手中了，抓獸皇本人或是底下皇子的事情可不是件小事，自然要大家的配合，所以達哈克才直接讓所有人聽到談話的內容。
從外面抓人的這一句話翻譯過來其實就是公開招募了，假面這個公會在外人眼中充滿了迷霧色彩，雖然已經有不少人刺探出了假面的成員和附屬組織，但想要加入這個團隊卻不容易，至少現階段幾乎無從下手，這有好有壞，但對於將來要建成波多黎各大陸上除開協會外和國家同等級第十個大勢力的假面來說可不是件好事。
現在有了加入的管道就代表有獲得情報的來源，至少不會使他們急迫的使出一些不得體的手段加入組織。
將魔力再次注入種子，達哈克切斷了種子的通訊功能，看向翠碧絲。
「除此之外還有什麼要求嗎？」
對於達哈克切斷通訊有些驚訝，但翠碧絲知曉如今自己的身分已經不是生活在明處的了，自然理解達哈克是想問一些什麼隱密。
「破禪，如今在哪裡？」
白天的潰壓穿透了全城，撞上了不少展開的護罩，但在後面擂台比試時假面成員全都露面了，甚至連利維坦和星露都有對達哈克投來目光，唯獨沒見到破禪的身影。
「沒想到你居然真的問了。」
似乎想起了什麼，翠碧絲的身體顫抖了片刻。
「他有對妳交待過什麼？」
翠碧絲點了點頭，從床頭中拿出了一張紙捲。
「他沒有留在假面太久，在走前的時候特意來見我一趟，說如果問起他在哪裡的話，就交給他這個紙捲。」
將紙捲接過，和翠碧絲道別後，達哈克回到了分配給自己的房間，攤開紙捲一看，那是霧之森林的原地圖，雖然說已經被波里蒂海溝侵攻時毀了個七七八八，但達哈克還是能一眼就看出來地圖所標記的地點。
「霧之森林的原聖域嗎。」
朧月所在之處即是聖域......這是包括瓦伊格的想法在內，達哈克一直以來的認知，現在的聖域更像是一種便攜空間......
可這不代表聖域的原址沒有其餘的意義。
---
晚點430這卷完
年底了有些忙，參加了一些有的沒的事情。
但我之所以沒更新是因為電腦出問題，我這幾天的稿6000字蒸發了，原本已經寫完結尾的，剛好重新寫一遍，還好新版本的感覺起來比我原本的順暢。 

430.過去的歷史 
[430.過去的歷史] by 霜楓

「怎麼？我來的時間點不對嗎？怎看起來這麼鬱悶？」
走到了破禪的身旁，達哈克就近找了個石頭墊在屁股底下，坐在了破禪的身旁。
今天已經是達哈克醒來後的第三天，從翠碧絲那拿了書卷後達哈克並沒有立刻起身，而是繼續繞了幾圈，把所有人現在的職位都認個遍後才在第三天的擂台賽結束後開始行動。
霧之森林的聖域舊址離假面的所在地有些遠，聖域的選只是在霧之森林的中央，哪怕是烏爾陰斯跑一趟也需要半天的時間。
但有著朧月的幫忙，達哈克往返甚至不需要半天，這也是破禪協助下才能做到的事情。
霧雖不似以前遼闊，但依舊存在，和以前相比更是濃密，這是破禪重新構築的領域，比起以前更加堅固。
有著朧月的指引，哪怕是在霧之森林的中央，達哈克也能透過這些霧快速移動，花不上五個小時就抵達了原森林中央。
這裡還不是被海溝侵蝕的區域，雖然附近的地塊有遭遇禁咒的侵蝕，但整體上鄰近聖域的區域還是保存著一塊完好的森林樣貌。
老實說看到這裡還十分完整的樣子達哈克有些詫異，畢竟在那樣的亂戰中居然還能像這樣子保存完善根本是難以想像的事情，可是這個聖域就像是從未經歷過災難一樣完好。
「鬱悶啊，怎麼可能不鬱悶？你說我前身因為無聊而自殺，好不容易才脫離了這個位置，而以他的屍身、精神為基底誕生的我還是得做一樣的事情，怎麼可能不鬱悶？」
看見破禪將酒壺扔了過來，達哈克愣了一下接住了酒壺，看著裡面僅剩一口的酒，表情略顯嫌棄。
「請我喝你喝過的酒就算了，還只剩一口？」
嘴上這麼說，但達哈克還是喝下了酒壺中剩下的最後一口酒，因為達哈克清楚的感受到了這酒中富含的力量。
那是加護，與假面其他人給予自己的加護相同，但以破禪的境界和屬性來說絕對更合適達哈克。
燒酒入腹，一種火燒的感覺充斥著全身，捂者腹部顫抖了數秒，達哈克站起身打了個飽嗝。
「說吧，找我是為了什麼？」
在一旁看著達哈克接受加護後的詭異動作默不作聲，直至達哈克完全適應了狀態後破禪才接著問道。
聽著破禪的回答，達哈克無語地拿出紙捲反問。
「你既然不知道我要問你什麼，為什麼還要先在翠碧絲那裡塞一張地圖？」
看著達哈克拿著的地圖，破禪聳了聳肩，轉了身彎腰從石頭後方又拿起了一個酒壺，一邊飲著一邊回答。
「我每個人都塞了一張紙捲以防萬一，我知道你會來找我，但我哪知道你會找誰來詢問我的所在，又會問什麼鬼事情？我知道的可多了。」
破禪的做法一時間讓達哈克有些頭疼，看來不僅是翠碧絲，連安、尤拉、瑞妮姆等人全都有拿到這份紙捲，該說是謹慎還是怎樣，總之達哈克有些無法形容。
嘆了口氣，達哈克伸手掏入自己的空間魔法中，有了自己的收納空間後答哈克就不再使用空間包儲存物品，裡面的東西全數轉移到了自己的空間魔法之中。
在裡面翻找片刻，達哈克拿出了一本書，那本書就是前兩天在露梅菈那邊見到的神話故事書。
「日月狼的情報......你知道嗎？」
似是不太確定，達哈克斷斷續續的組成了句子問道。
「日月狼？那傢伙是誰？我對這個名字完全沒有印象，但確實可能見過，你是要問他的情報我可回答不出來，可能我真的遇過那個傢伙，但也就是擦肩而過之類或是曾經聽過名號，沒有什麼你需要的東西。」
聽到了回答，達哈克頓時有些失落，但他也明白日月狼的情報沒那麼好找，他這趟來找破禪最主要也不是刺探這個過去狼祖的情報，詢問日月狼的事情頂多也就是附帶而已。
「你這麼說的話，你應該曾經生活在那個時代吧？」
達哈克直接翻到了做好書籤的內頁，那正是達哈克那晚在露梅菈身旁所讀的故事。
如若這本神話所寫的真是實事，那麼那個時代的正式稱呼應該名為......太古。
「有趣，你從哪裡找來的書？」
接過了神話故事書簡單翻閱，破禪停止了喝酒的動作。
「這本書是從露梅菈那裡借來的，而露梅菈是跟尤拉要來的。」
要知道這本神話故事書可是囊括了各個大陸的神話，所謂神話即是成神之人的故事，而且這裡談的還不是那種普通的神，而是真正跨入真神行列的存在。
神災級有四個階段，其具體形象就如同爬樓梯，爬一個擁有一萬個階梯的樓梯，達到十階的時候進入第二階段，百階進入第三階段，千階進入第四階段，萬階則正式登神，其中在踏入百階時神災級會迎來一次蛻變，能夠擁有屬於自己的「領域」，在「領域」內就算是其他同階的神災級甚至四階的神災都不一定能夠討得了好，幾乎相當於在「領域」內無所不能，達到這個領域才能被廣泛地稱為「神」。
「確實，如果是那個龍姑娘的話的確有可能搞到這東西，所以你要問的是太古時期的事情？」
理解到達哈克的問題，破禪疑惑地反問道，似乎是查覺到達哈克真正想問的問題。
「是......你在太古時代扮演的是什麼樣的存在。」
如果神話故事書所描述的內容全是真實的，那麼這個世界上一共經歷過數次的劇烈變動，太古時代、荒蕪時代、萬靈時代、跟現在的人族時代。
從剛剛破禪所回的話來看，他......或者說構成他魂魄的那個人物曾經是太古時代的存在。
那麼霧之貝到底守護了霧之里多久的時間？又是為什麼直至死亡之後依舊守護著這片土地，還有......聖域底下是不是有著什麼樣的東西？
「嘖，沒想到一來就問這麼犀利的問題。」
輕踏了幾下腳，地板升高化為了石桌。
「故事可不短，我可不會白講。」
看著破禪的樣子，達哈克就想到了以前瓦伊格在參加村長認定儀式時幾位村長坐在聖域聚會的樣子。
「當然，我早就準備好了下酒菜了。」
從空間魔法中掏出早就準備好的菜色和美酒，破禪看著提前準備好了的達哈克會心一笑。
「這故事可不短，你就多做幾餐準備準備吧。」
兩人將酒杯相碰，看了眼在酒杯中的半月，一口飲下。
---
斷在這裡我知道有人可能會很急
但是你先別急
因為我好懶
本卷完
下卷開頭先刷個幾間章再進入坑東坑西的部分。 



第十二卷 聯盟
431.間章 太古時代 
[431.間章 太古時代] by 霜楓

那是一個什麼都沒有，一片虛無、空白的世界，真要比喻就如同白紙，上面沒有半點作畫過的痕跡，認真說起來連「白」這個元素都不存在。
雖然是這樣說，但這張紙旁已經準備好了一切用於繪製圖畫的器具，那就是四處飄散的無主能量，填滿了這片空間的所有角落。
隨著時間過去，這片空間雖然沒有擴展多少，但其內的無主能量卻不斷地增多，終於有一天發生了變化......
能量似乎擁有了屬於自己的「意識」。
那是這個世界上的第一個生命體，而後續的人們稱呼其為「太古」。
積累了無盡歲月的空間終於迎來了名為「太古」的變數，而這個「太古」也沒有讓其失望，在擁有了意識，搞清楚自己的存在後，「太古」很快地就產生了一種情緒，那就是「無聊」。
無盡的空間中，只有他的存在，這在一開始意會到的時候還好，但隨著時間過去，他逐漸產生了各式各樣的想法。
「太古」的誕生出自於意外，是能量積蓄太多而產生了質變的產物，那麼如過再一次以自己的手復刻這個動作，是否能夠造出第二個「太古」？
思考著計劃的可行性，太古就已經開始動手了。
憑藉祂過人的天賦，簡單的就將能量聚集、壓縮，模擬出了自己誕生時的場景。
不過計劃沒有成功，第一次的壓縮能量並沒成功製造出除了自己之外的生命體，反而引發了「爆炸」，凝聚的壓縮能量塊在太古的操作下最後引爆，使得太古自己也受到了傷害，養傷了好一段時間才恢復。
從那之後祂也理解了創造除了自己之外的生命體並不容易，最主要是祂對能量的操控不夠純熟，沒法將能量朝著祂所想的方向變化，於是祂又開始了修行，利用周邊無主的能量，不斷地進行實驗，同時也給自己改造。
經過了好長一段時間，「太古」終於掌握到足夠利用能量創造出「生命」，於是在祂的實驗下，第二個生命誕生了，其名為「荒」。
因為是除了自己之外的第一個生命體，所以太古對祂很用心照料，將自己在漫長時間中所掌握的一切技能都交給了祂，只不過和心性純真的太古不同，荒似乎本就帶著惡意出生。
當有兩個人存在的時候，在兩人交流時或多或少就會形成了有形和無形的交換，同樣是誕生於這個空白空間的生命，太古出生的比荒還要早、擁有的力量比起荒還要強大、掌握的知識比起自己還要多......太古並沒有發現，隨著兩人的交流逐漸頻繁，荒的忌妒心也在不斷膨脹，想著想要將太古踹下位置，讓自己成為「新」的太古。
但是野心終歸只是野心，兩人力量之間的差距讓荒註定永遠無法壓過太古，就算有也不知道得花多少的時間，最直接的就是「能量」的差距，如果換算成單純的數字，太古的力量少說是荒的數百倍，兩人所存在的時間相距過多，而這個空白空間中飄逸的無主能量對於太古的親近感更是遠超出後來者的荒，想要篡奪太古的位置，勢必是一條十分難走的險路。
於是他生出了一種想法，就如同兩人平常修練時會汲取周遭的能量一般，如果自己能夠汲取太古的能量，那麼自己又能夠成為什麼樣的存在？像是繞開了死結一般，有了這種想法後，太古立刻著手開始著自己的「引導」，讓太古產生出想要再繼續製造更多生命體的想法。
於是，荒對太古提出了一個意見。
「這個空間內的能量已經不多了，大多都被我和你瓜分掉了，想要再製作生命體並不容易，但......如果由我們分出一部分能量的話，就能夠輕鬆的製造出新的生命體，這樣就不再只是兩個人的空間了，想必人數再提升一些也會更熱鬧一點吧？」
聽過了荒的提議，太古略作思考後就同意了這個想法，隨即就開始實踐，分出部分的力量。
和製造荒的時候不同，太古對能量的熟練操作又上升了一個階級，對能量的控制也越發純熟，在他的調整下，太古將自己約一半的力量提取出來，大致上分成了三等分。
其中最小的一等分交給了荒來調整，而另外兩等分則分別得到了太古的不同性質，分別是創造慾以及探索慾。
三個生命體的名字分別叫創、浪以及鯤，而其中的鯤複製了荒的貪慾，幾乎等同於荒的半身，和創以及浪不同，鯤的本質相當於荒，而非另一個全新的生命體。
新加入的三個夥伴確實豐富了原本只有兩人的生活，但隨著一個團體的人數增加，交流就會越加頻繁，這也會導致多種結果，好一點的話可能拉近關係，壞一點的話則會越加疏遠。
鯤和荒同出一脈，對於太古、創、浪三個存在本能性的排斥，時間長了多少就能感覺到不對勁，有了比對之後幾人之間多少都有了些隔閡。
最後創帶著太古遠離了鯤和荒，而浪則是選擇了自己離開，因為這個空白的世界無法滿足他的探索慾，雖然太古曾經也探索過整個空間，但那是在荒誕生之前，而在荒誕生之後他就為了照顧荒而壓抑了類似的想法，如今這個想法被浪接過了，自然也想要完成之前的夢想。
世界的障壁不是那麼容易破開的，但那是對於最初的太古來說，在經過了這麼長的時間以後，不管是太古還是這個世界都已經產生了變化，浪在與創和太古道別後，就離開了這個封閉的世界。
也許正因為浪和創由太古所生，雖然已經離體，但怎麼說也算得上是半身，所以浪離開後的不久，太古和創就會時不時的收到了一些模糊的畫面，那是不同於這個空白空間的世界，也第一次見到了「正常」的世界是什麼樣的面貌。
有了浪傳來的畫面當作參考，創的腦海中頓時冒出了各種各樣的念頭，但僅憑他和太古的手是不足夠的，思考至此，創也打算仿效太古當初的動作，將自己體內的能量劃分，然後以浪的見聞為參考，捏製了屬於這個世界的「第一批」神明。
---
人復活了，依然像是往常一樣，我會盡量連續的寫完一整個篇章然後再休息消失，這次是真的休得有點久，因為很多事情很麻煩，總之最近應該是穩定一天一更，下下禮拜開始就不好說了...... 

432.間章 太古時代2 
[432.間章 太古時代2] by 霜楓

創不是個有拖延症的人，在萌生了想法的瞬間就展開了行動。
以浪模糊傳來的影像為基底，他開始了第一批神明的製造，其中有如今都還十分有名的女神、戰神、海神......各式各樣的神明雛形一個接一個地被創造出來，而這些被創造出來的神明也緊接著創造屬於自己的眷屬，迅速地擴展勢力。
沒有花費多久的時間，這如同空白畫布一般的世界開始出現各種各樣的色彩，不再是無邊無際的空白，除去神明之外，還有神明的造物，或許是因為其掌握力量的能力不足，所以大多數神明們最初的造物都沒有生命，只不過其影響力也依然重要，這些造物就是如今所能看到的大地、天空、海洋等等，也是這些神明們的神眷所居住的地方。
也不記得自己造了多少的神明，藉由浪傳給創的畫面實在是太多了，讓創幾乎沒有停下創造神明的工作，就算他在創造了最初的一批神明後發現了這樣挪用力量會透支而在第二批神明創造時有意降低消耗的能量，也沒辦法讓他將所想到的所有神明雛形都製造完全。
無法停止創作的浪找上了太古，懇求他再分給自己力量，讓自己能夠繼續創造，而太古也同意了他的請求，因為太古本來就接近無欲無求，在分離了浪和創之後更是幾乎完全沒有主觀意識，哪怕今天站在面前的不是創而是其他神明，太古都有答應對方的可能性，連創也沒有發覺，太古隨著時間過去，力量在不斷成長的同時，存在感也越來越稀薄，逐漸和天合為一體。
總之，得到了太古的助力，創著手創造起了第三批的神明，而這也是數量最多的一批，將數以萬計的神明鋪滿這個原本什麼都沒有的空間並開始建設起這個世界，在回過神的時候才發現這個天地已經充滿了各式各樣的生命體，也因為越來越多的生命存在於這個世界中，天地間隱約的產生了規則。
在世界逐漸完善的同時，被創造出的生命體們也各自產生了抱團的意識，雖然同出一源所以不會引發什麼太誇張的爭執，但所有的生命不是生而平等的。
地位最高的即是創和太古，創分出了太多的力量使得他的能力大減，甚至比一些神明的能力還要低，但這也不妨礙他是萬神的創造者，而太古身為創的製造者地位也就更高一截，所以眾神以及其神眷將這個世代稱為太古時代。
創所造的神明也是有分別的，創第一批所造的神明們因為還不太會把控力量，所以當時的創分出來製造神明的能量不太穩定，時而高時而低，但總得來說基本上全員都超過了第二批神明的力量。
經過第一批的試錯，創也逐漸掌握了製造神明的方法，第二批才開始有意識控制並減少自己注入的力量，只給對方最基本的數值，這就使得第二批神明的能力孱弱，甚至部分還低於第一批神明所製造的神眷。
而在製造過多第二批神明之後，將自己力量全都分出的創又借助了太古的力量創造了第三批的神明，第三批的神明相較於前兩批神明，彼此間的力量更是平均且穩定，但其力量也都大於第二批的神明，這就使得第二批的神明處於一個非常尷尬的狀況。
有群體就會有爭執，同時也會產生地位的差別，原本比對資歷的方式是依照出生的時間點所算，第一批神明沒什麼問題，可問題就出在第二批的神明，他們資歷雖然比起第三批的神明還要多，但力量卻基本上比不過第三批製造的神明，這就讓他們產生了各種各樣的負面情緒，而這也為荒和鯤的未來的騷亂埋下伏筆。
在創重新粉刷世界的同時，荒和鯤早就已經隱身消失，後來被創造的神明們幾乎不知道荒和鯤的存在，就算知道也沒有對兩人有防備之心，而創又將全身心都放在創造神明上，自然沒有察覺到異樣，而意外就是這樣開始的。
在一個誰都沒有警覺心的時間點，慘劇突然就發生了，創所製造的神明在短短的數日間突然失去了將近一成，而幕後黑手正是荒和鯤。
誘導太古創造神明從而分去力量的目的達成，荒和鯤自然就開始了收割起了被創分出力量所製造的神明們。
經歷了那麼多次分出力量的動作，太古和創本身的力量都不如以前，太古還好一些，雖然不斷的被創給借走力量，但總得來說他依然是最強大的存在，因為同樣的時間下修練所得到的能量量級也是完全不同的，創提升力量的速度可能都不到太古的十分之一，更別說他更是專注在將自己的力量分出去。
荒和鯤藉由襲擊了第一批神明，獲得了不少的力量的同時，也引起了神明們跟神眷們的躁動，這也引發了一系列的騷亂。
荒和鯤知道自己一但搞出了「概念」就無法回頭了，所以第一次的進攻就做好了準備，因襲擊而被吞噬的神明難以計數，其中大部分被吞噬的都是第一批神明，再者是第三批神明，而第二批神明幾乎沒有傷亡，若是單純將創所造的神明們以一個量表來計算，死掉的神明數雖然不到總數的十分之一，但其所佔的能量大約是佔眾神的一半。
在此之前這個世界上的神明與神眷們並不知曉有「死亡」這個概念，更是不知道可以藉由「吞噬」來讓自己更上一個階層，而荒和鯤藉由這場襲擊告知了他們這些概念的同時，也以自身的變化來告知眾神和其神眷，如何才能以最快的速度成長，吞噬了大量神明之後的荒和鯤得到了大量的力量，但成果卻是遠低於當初的預測。
因為是第一次「吞噬」，所以兩人的「吞噬」並不完美，大概只成功奪得那些被自己狩獵神明三成的能量，剩下的七成則大致上溢散乾淨，雖說如果當時在現場修練，就能夠將那些溢散的能量大部分吸取乾淨，可為了躲避追兵，荒和鯤並沒有作停留，而這些散落的能量自然便宜了趕來調查的第二批神明。
---
壓線 草
補連續劇補過頭整天都過去了 

433.間章 太古時代3 
[433.間章 太古時代3] by 霜楓

當一頭鯨魚於海洋中死亡後，巨大的身軀會緩慢下沉至海底，成為無數海洋生物重要的食物及養分來源，這種自然現象被稱為「鯨落」，甚至還有「鯨落十里，萬物重生」的說法。
對於神眷和大部分的神明來說，經過創注入大部分力量的第一批神明確實算是一種龐然大物，以鯤和荒的本事根本做不到在短時間內將其力量完全吸取，這就讓趕來清理善後的第二批神明以及生活在這片大地上的神眷們獲得了難以想像的好處，一部份甚至得到了突破，甚至還有少許的神眷突破瓶頸，也成為了神明。
雖然這些得到恩惠者有意隱藏，但晉升的動靜太大了，根本沒有辦法藏住，這也就將吞噬的好處攤了開來，導致神明之間多少有了些嫌隙。
第二批神明們被打壓太久了，資歷比不過第一批神明，力量比不過第三批神明，如今終於找到了能夠逆轉處境的方法，這很難讓他們不心動，只不過有創和太古在，所以第二批神明們也沒有展現過多的想法，就算有什麼不好的念頭也是壓在心底，畢竟他們也確實沒有力量和其餘的存在作對，至於拜託荒和鯤？不備他們吃掉都算幸運了，為什麼還要直接去找上門送頭？
總之為了防範不知道何時會再次來襲的荒和鯤，第一批神明剩下的幾人代替不怎麼會領導的創和太古制定並發布計畫，讓大部分的神明將自己的造物共同集中於一處，並為了方便控管而造了「天庭」這個異空間，這是藉助太古的力量所創造的獨立空間，可以說空間本身就是太古的身體，而且因為和世界同源，所以有極強的隱蔽性，在天庭穩定之後，神明們全都進入了天庭，藉此躲避荒和鯤的攻擊。
也許是因為天庭相當於太古的身體，天庭的能量凝聚特別迅速，遠超出外界的速度，這也讓那些被迫躲在這裡的神明們嚥下了不滿，老實的選擇在天庭裡面生活。
而沒有被神明們帶走的神眷自然而然就在這片沒有神的土地上過起了生活，因為神族不在這片大地以及那場神隕引發的影響，神眷們自然都理解了「吞噬」的效果，沒了束縛自然不再拘束，原本因為和神明們一起生活的規則逐漸消失，從一個大家和諧的群體分化，以種族區分，開始狩獵彼此。
天庭的生活很安全，同時也很無趣，神眷們在地上這件事情雖然讓眾神有些擔心，但荒和鯤不太可能為了一些根本吃不飽的「嘴邊肉」而發動襲擊，地上殘存的神眷雖然數量龐大，但就算將其全部狩獵乾淨，可能得到的能量也就能夠和一個第二批次的神明比肩而已，荒和鯤的本質還是懶散的，他們之所以能夠潛伏那麼久並不是全是因為他們在等待時機，其實真要說的話襲擊的時機還有好幾個，只不過荒和鯤當時都還在沉睡，所以沒有出手。
在天庭生活好一段時間後，終於有部分的神明受不了這種壓抑的生活，天庭是由太古所造的異空間，和主空間雖然有聯繫但並不完全，而且大小也僅只有主空間的萬分之一，雖然說神明們也沒有將主世界的空間佔據乾淨，但天庭的土地明確的不夠全部的神明使用，而遭殃的自然是力量最弱的第二批神明。
雖然不是沒地方住，但掌管的地方相比較一下就能夠看出貧脊，這也使得以第二批神明為中心，組織起了一個反攻計畫，畢竟經過了休養之後眾神的力量都有些提升，創也不再創造神明而是投入老本行開始重新恢復起自己的能力，相比較被突襲的那一天，現在天庭的力量總和將太古和創去除掉，也和原本相差不了多少。
只不過想要參與的只有失去同伴的少數第一批神明和第三批神明，總體來說參戰熱潮並不熱烈，基本上完全看不到希望，真以這樣的組織去討伐，恐怕相當於千里送人頭，所以很快地就不了了之成了廢案。
反攻組織解散後，那些本就被欺壓的第二批神明被欺壓的更加嚴重，最終原組織的部分成員受不了這些欺壓，部分離開了天庭，然後就再也沒有回來。
在那些神明離開地不久之後，狩獵了那些逃出神明的荒和鯤就尋著線索找上門來，終於找到了讓他們搜尋多年都找不到的天庭，並發動了突襲。
當情況變得危急的狀態，那些原本不打算參與戰鬥的第一批神明和第三批神明還是不得不出手介入了戰鬥，因為做好了足夠的事前準備，加上人員充足，所以這次跟荒和鯤的戰鬥中沒有損失多少人手，不過也加大了個體之間的嫌隙。
主戰派的神明主張要是提早殺過去就不用提心吊膽的過日子，而反戰派的神明也因為這次鯤旱荒的襲擊沒有辦法反駁，最終還是成功組織起了隊伍，正式開啟了狩獵鯤和荒的計畫。
這次雖然是處於防守方，但為了啃掉天庭這塊大肉，荒和鯤都耗費了不少的力量，只不過沒有得到什麼好處的狀況下就失敗逃亡，相反天庭雖然有所減員，但因為地利優勢還有數量優勢，基本上沒什麼損失，如果趁勝追擊的話，拿下其中一體還真不是不可能的事情。
最終派出了一半的成員對荒和鯤進行了追捕，而這個追捕......既可以說是成功，也可以說是失敗的。
荒在追兵的攻擊下苟延殘喘地活著，而追兵大部分被鯤給狩獵乾淨，這一戰讓鯤得到了巨大的成長，但為了照顧荒，鯤還是遁入了更深處的地方躲藏。
這次的參戰人員殞落以及荒的受損再次帶給這片大地帶給了一份價值龐大的禮物，大規模的神隕使這些在大地上生活的神眷們再次有了成神的機會，而成神的原神眷以及其後代為了得到庇護，加入了天庭，就此天庭形成了新的勢力，也就是「第四批神明」。
---
忘記發，發了發了，今天還是正常會有一篇的。 

434.間章 荒蕪時代 
[434.間章 荒蕪時代] by 霜楓

在眾神還在的時候，其神眷不需要吃喝，也沒有壽命的限制，基本上所需要做的就是每天陪伴自家主人，可當眾神為了逃避荒和鯤躲進了天庭之後，這些神眷就不再享有這些庇護，同時也有了壽命的限制，需得考慮繁衍與生存，所以種族之間的和平相處也隨著被打破，整個世界幾乎陷入了無法停歇的戰亂之中，直到神明為了狩獵荒和鯤下來時才稍有緩頰。
不同於由創所製造的前三批神明們，第四批神明的性質非常雜亂，不管是種族還是特性都有很大的差異性，而且第四批神明和最初因為得到被襲殺神明們的殘渣而獲得機會晉升神明的神眷不同，第四批神明完全都是原先的神明們沒看過的新面孔，全都是那些留在下界神眷的後代，也從他們口中得到了這段時間來關於下界變化的事情。
在眾神進入天庭之後，下界沒過多久就成了一個無規則的地方，不再有絕對支配者的狀態下，這樣自由的空間解放了所有神眷的野性，雖然在第一年沒有出現多少傷亡，但在第二年底的時候，下界生命的數量就只剩下原本的十分之一不到。
之所以說這個數字誇張的原因還是因為神眷雖然未成神，但也擁有足夠強大的能力，至少耐餓幾個月不成問題，對應到現在的階級來說的話全部的神眷都擁有S級以上的實力，而少部分則達到了SS級的程度。
神明們雖然走的匆忙，但也在離開前留下了足夠下界所有生物支撐至少十年的糧食和一些可以不依靠殺戮手段就能生產糧食的方法，所以根本沒想到在第二年的時候下界就會變成了煉獄，也不是沒有神明想過會發生這類的事情，但在預想之中起碼也該是十幾年後才發生暴亂，而打亂這些猜菜的原因就是貪婪、恐懼以及忌妒......這是這些神明們很少產生的情緒，所以他們不大理解，某些較強大的神眷將資源獨吞，甚至胡亂消耗，只留下這些物資根本不夠用。
荒和鯤的襲擊也讓這些神眷明白，神不是無敵的存在，如果不變得更加強大，那麼自己就會成為被狩獵的對象。
原本只是用來維持生命機能的糧食，被用於補充鍛鍊後損失的能量，理所當然地根本不夠用，而在發現糧食可能會不足夠的時候，較強大的神眷就開始著手計畫獵捕其他較弱的種族，將其作為自己種族壯大的墊腳石，而弱小的神眷們也不會坐以待斃，所以一場神眷之間為了生存而引發的戰鬥就這樣展開。
最初一年的戰鬥雖然激烈，但是後面卻時有所收斂，將人數減到原本十分之一的狀況下，物資足夠大部分的倖存者使用，這個時候其實沒有人想著掠奪，而是焦急的想要將得手的資源完全吸收，所以迎來了好一段和平的時間，這個中場休息持續了將近十年，直到大部分種族手中的資源耗盡，戰亂才重啟。
這場戰亂又打了接近百年之久，當戰亂結束之後，整個世界的人口數量已經只剩神明們上天的千分之一，也是在經過了這麼多年的鬥爭後這些神眷才發現神似乎......完全拋棄了他們。
在百年的爭鬥中，大部分實力強大的神眷都已經殞落，殘餘的也或多或少帶傷亦或是為了繁衍後代而損失了大部分的力量和減少了壽命，依然在世界上活動的大多都是原神眷的後代，雖然都從上一輩中聽過關於眾神的故事，但是對他們來說真實感太低，大部分的人都不當一回事，反而是把神明當作一個「目標」，畢竟在故事之中也有一些神眷獲得了機緣成為了神明。
就這樣時間飛速流逝，轉眼間距離神明飛升已經過了千年之久，當那些有關神明的事情被當成故事，神眷們的後代都不再相信神的存在時，神明們再次降臨了，而這些神明們正是逃離天庭的第二批神明，雖然說他們在神明之中很弱，但是和下界神眷們的後代相比依舊是高個子，很簡單的就獲得了神眷後代們的信仰。
因為在天上被欺壓的緣故，這些神明們並沒有講太多關於天庭的訊息，主要還是在咒罵那些逼得自己不得不離開天庭的眾神，也給了這些神眷後代們一些基礎的認知......只不過大多時間還是在吹牛，使這些神眷後代們對自己越發尊敬，也是在這段交流中，神明們得知了天庭和下界居然有時間差，下界雖然過去了千年的時間，但天庭僅過去不到百年，只不過百年的時間也確實足夠神眷們分崩離析了，可以說不管有沒有這個時間差，大部分神明其實都不太在意自己的神眷們。
最後因為他們的招搖引來了荒和鯤的襲擊，並從他們口中得知了天庭的存在，於是荒和鯤對天庭發動了襲擊，結果則是荒瀕死和天庭損失了將近一半的力量，而這些力量則被神眷後代們收入手中，藉由一些沒有立刻返回天庭的神明，依靠神隕的遺產進化的神眷後代也得到了進入天庭的資格，成為了第四批神明，也就是所謂的「後天」神明。
但因為是後來者，所以第四批神明的地位相較之下比起前三批神明都還要更低，與在天庭中的小打小鬧不同，第四批神明可是一直生存在一個需要爭鬥才能存活下去的世界，為了將這些比自己還要強大的存在拉下來吞噬，將其化為自己的力量而使起了歪腦筋。
部分本就不存好意的第四批神明想到辦法給荒和鯤留下了訊息並取得聯繫，成為了荒和鯤的間諜，主動接走了那些本就不討喜的工作，也就是所謂的「看門」，而後就是在第四批神明的引導下，天庭被狀況完好的鯤殺了一個措手不及，再次大量損失生力員，這一次的突襲雖然沒有第一次的誇張，但依舊還是造成了很嚴重的損失，畢竟天庭的神明們不善長這種勾心鬥角，所以全都被打個措手不及。
但不同於第一次攻擊，鯤選擇了收手，將荒帶過來天庭治療，創也因為覺得鬥爭很疲累而主動出來自首，最後以自己的生命作為交換將荒給治活，同時也給荒留下了部分的驚喜。
至此太古時代結束，而荒蕪時代到來。

---
不能怪我，重製版惡靈古堡4太爽了
這段間章大概再...三章左右就過了，然後就是回歸達哈克黑歷史了 

435.間章 荒蕪時代2 
[435.間章 荒蕪時代2] by 霜楓

荒在天庭的圍剿下受傷不輕，但老實說來並沒有到需要使創付出生命才能治癒的程度，創之所以會做出這個決定還是因為他累了，勾心鬥角並不符合他的個性，作為太古親手製造的成體，創的個性非常正面，對於要跟荒和鯤站對立面這件事情其實一直都很反抗，之所以會在躲在天庭最大的原因還是因為不想同室操戈，哪怕對方已經想把刀架在自己脖子上了，創依然是不希望真的打起來。
直到鯤再次朝著天庭殺來的時候，他終於下定決心做出了決定，他已經累了，不想繼續鬥爭也不想躲藏，更不想對本是同源的鯤出手，於是他在鯤大規模殺戮之前就主動出現在鯤的面前，然後向他投降，並同意治癒荒的傷勢。
畢竟要是真讓眾神和鯤打起來，創可不敢保證自己能夠打贏鯤，想要勝利肯定需要底下的眾神先消耗鯤的戰力才能出手，那樣做雖然絕對會勝利，但也肯定會迎來一次大規模的神殞，損失的孩子們已經夠多了，創不希望自己的孩子們再有所損失，這也是自從創立了天庭之後創就沒有再造過任何生靈的原因。 
荒最想要的是力量，那麼只要讓他吞噬自己就能得到力量，而且為了要得到完整的力量，荒勢必會用最危險的方法，那是創為了提升自己的實力時而悄悄研究的一種方法，這種方法比起「吞噬」，其實更偏向「融合」，靈魂方面雖然不會被影響，但是吞噬者卻無法迴避掉被吞噬者的記憶。
一個人會活成什麼樣子，除了他自己的本性之外就是和他的經歷息息相關，創自認自己的記憶沒什麼問題，也希望荒以他的視角看看他自此之前對所有人的看法，畢竟創從頭到尾都不理解為什麼荒怨恨、忌妒自己的原因。
只不過融合的儀式卻出了一些意外，作為這個世界上第二個誕生的生靈，荒已經活過很長的歲數，也經歷過很長時間的修練，可是歸根究柢他誕生的原因卻是一場來自太古的實驗，也就是說在這之前太古並沒有別的對照組......
當時的太古只是為了創造一個同伴，所以直接用了不純熟的技術製造出了荒，這也導致荒的潛能其實並沒有創、浪以及鯤的潛能高，之所以還能勉強追平都是因為時間的積累上，荒超出三人太多的原因，硬是用經驗強行填補了差距達到僅差三人一點的距離。
另外的原因則是因為這個世界中的能量其實不夠這麼多人分潤，除開太古的能四人分到的能量平均分配下根本無法讓荒再往上爬一層，更別說創後來的造物也跟著荒和鯤搶飯吃了，那就更不可能填滿荒的容器，真的要比喻的話太古分出的部分所造出的創、浪和鯤用容器比喻就是鍋子，而荒則是碗，之所以還沒看出差別，主要還是因為四人分潤後，平均分到的東西也只夠將荒的碗填個七八分滿。
如今創將自己的力量灌注入荒體內後荒才驚覺自己似乎......抵達了自己的極限值，將創差不多約兩成的力量用於修補身體機能後，荒僅吸收了創三成的力量就到達了自己所能達成的巔峰，無法再寸進半步，而剩下約一半的力量因為荒無法吸收而四散開來融入了天庭之中。
他一直以來都渴求著力量，希望將自己的其他幾個兄弟踩在腳下，直到現在也依然渴求著，可他也知道以他的能力暫時是無法再有所成長了，一下子突然就達到了人生目標的荒有些迷茫，同時也理解了創為什麼突然投降並選擇了這種方法犧牲自己強制拉停了兩人的紛爭。
創選擇投降的原因除開自己不喜歡打架之外，另外的原因就是太古發生了一些問題，這使得他無法確定自己能否勝利，要是失敗的話自己所造的眾神可能都會成為鯤和荒的食糧，那是創最擔心的事情。
從創的記憶中荒得到了這些年來創和太古相處的訊息，雖然不完整，但荒也能明顯看出太古出了什麼事情，似乎是從荒勸說讓太古將自己的力量分出來並創造了三人之後，太古的狀況就逐漸不對。
因為荒和鯤很早就遠離了太古，所以並沒有察覺到太古的變化，而浪也早早就離開了這個世界，只有待在近處陪伴著太古沒有離開的創是唯一一個紀錄了太古變化的人。
創和浪嚴格說起來不單純只是太古的造物，嚴格來說更像是太古的「部分」，是太古將自己本就不多的感情切割出來的產物，而分離出了創和浪之後，太古就變得無欲無求，隨著他不斷的鍛鍊強化自己的能力，他越發的和世界合為一體。
和創相處大部分的時間中，太古都在發呆，這也是創最開始創造其餘生命體的原因，因為他察覺到了太古需要「刺激」，不然持續鍛鍊下去，可是只有他自己的話感覺無法再給太古帶來什麼新的刺激，需要給太古一些除了自己之外的互動，不然太古就會在不久的未來重新融入世界之中。
在創造出了大量的生靈並讓其和太古互動後，太古的狀況並沒有明顯的好轉，反倒是創對創造的行為越發入迷，忘記了原本的目的，在造完第二批神明之後，創才回想起已經好一段時間將太古棄置不管了，太古有沒有出問題，接著才停止動作，急忙地去找了太古一趟。
和太古索要力量除了創本身的能力在創造第二批神明時幾盡耗盡之外，也有幫太古緊急處理的意思，太古越發的和世界融合是隨著太古的能力上漲後才出現的現象，抽取太古的力量製造第三批神明的同時，也是在降低太古和世界的重疊率，減少太古某一天突然「悟了」就消散在空氣中的可能性，從結果上來看這個方法還算是成功，可同時也讓準備已久的荒和鯤有了獵捕、吞噬的機會。
現在想來如果兩人那個時候就發動總攻直接拿下創，那麼就不會有後續潛伏千年，甚至讓創利用太古力量造出名為「天庭」的避風港這種事情。

---
讓開讓開 還債還債！
等等還有兩更，-3 

436.間章 荒蕪時代3 
[436. 間章 荒蕪時代3] by 霜楓

抵達了自己實力的巔峰，也吸收完了創的記憶，荒嘆了口氣。
創的計算沒有出錯，吸收了記憶的他確實被影響了，至少沒有辦法再把創所造的眾神們當作單純的食糧，現在的他對於這些眾神是確實的當成一個生命體來看待的。
以前的荒並沒有認為自己的所作所為有什麼問題，他之所以等創製造了這麼多神明才動手而不是直接對創發動突襲也有個原因，因為當時的他不認為這個世界上除了太古、創以及鯤之外的「生命」是「生命」，他的動作在他自己眼中看來更像是和自己弟弟搶玩具的舉動。
可有了創完整的記憶後，荒就很難執行原本的計畫。
原本他所想的是不斷攻入天庭，讓自己和鯤不斷的搶奪裡面的神明，直到有一天超過了創甚至是太古再停止，可現在的他就算再吞噬神明也不會讓自己的等級有所變化，也因為感受到了創的情緒後無法隨意對他的孩子們出手，更是害怕鯤在吸收了神明後擁有超越自己的力量，變成了自己和創的立場，最終被鯤所吞噬。
想到了鯤吞噬自己的未來，荒就有些發抖，太古在創造了天庭之後就幾乎不會有什麼反應，幾乎成了一個「許願機」，只是想要許願的話需要和太古相處很長的時間，才能慢慢將自己的意圖傳達給對方，為了讓太古創造天庭，創花費的時間可不僅是數年，而是十幾年，這十幾年也是荒和鯤消化收獲所花費的時間，而現在想要和世界同化程度更深的太古許願，那肯定要花費更多的時間，所以這張牌也很難用到。
最後他選擇的是代替創的位置，掌控天庭。
因為荒的實力無法再前進，要想再增強力量的話也就只有從外部入手，而如今掌握了創記憶的他自然有自信能夠做到這種事情，身為眾神創造者的創幾乎記得所有他造物的資訊，有了這些基本訊息想要扮演創並不困難，最後荒變成了創的形象重新回歸眾神的視野，並開始積極掌權，同時又讓鯤成為類似劊子手的身分，處理一些不方便荒出手的麻煩事。
要扮演創並不困難，但跟太古不同，創很在乎自己的造物，他的情感很豐富，這也是為什麼他選擇了這種方法結束戰爭，只要天庭的神明們確實的成為了荒能夠運用的力量，荒就不會隨意的下手。
時間一下子就過去，在荒的掌控下，天庭的秩序逐漸完善，和創放著讓底下人瞎搞的狀況不同，荒扮演的領導者在治理方面遠勝過大多數的神明，在掌握最高權力的狀況下一下子就整理好了天庭的狀況，同時也對底下的神明手下進行了簡單的分級。
所有人都察覺到了創的不同，但創除了性情方面的變化，大多數的變化都是往好的方向發展，除去突然不見的鯤這個未爆彈之外，大多數神明都很享受改變後的天庭。
可紙終歸是包不住火，自太古誕下浪、創的千年後荒、鯤與三人斷絕關係，接著浪出走，再經歷了數萬年的時間，由創製造了大家庭，再到後面被荒與鯤襲殺，再到最後花費數年時間的整理天庭，總計差不多過了十萬年，這也是浪當初跟創還有太古約好要回來的時間點。
在眾人都還未發覺的同時，世界被劃開了一個小破口，浪久違的回到了這個誕下他的世界，卻發現那個什麼都沒有的空間不知道何時居然變成了一個如此出彩的世界。
「不過......大家都去哪了。」
老實說浪原本是不打算回來的，主要還是因為遊走過了那麼多世界後增長了不少見識，想到要花費很長時間才能回來這個什麼東西都沒有的「老家」就覺得鬱悶。
他這趟回來最主要的原因還是因為數十年前感受到了某種「刺痛感」，那種感覺讓他很不安。
從離開了原本的世界後他花費了近百年的時間才找到距離最近的另外一個世界，那是一個和空白如白布一般的世界完全不同的地方，花、草、大地、天空、大海，這些都是他第一次看到的東西，每一個都讓他感到新奇、感到驚喜，ˊ只不過以他的實力，這樣一個世界根本沒花費多少的時間就已經逛完。
雖然東西很多，原住民也很多，但和老家比起來這個世界過於狹小，也是在這個時候浪才多少對自己的老家有了些認知，如果世界有等級，自己老家的等級絕對不算低，而他本身的等級也肯定不低，至少他要是想對那個世界最強大的存在出手，也只需要輕鬆一瞪就能解決。
簡單的在那個世界遊歷過後，放下了標記，浪再次踏上了旅途。
隨著走過的世界越來越多，他對自己還有對自己老家的認知也越發完善，累積了千百個世界遊歷的經驗，和老家同規模的世界一個都不存在，甚至跟自己同級的存在也不超過一隻手就能數清，雖然說往更外面找的話也許能夠在找到比自己還強的人或是比自己老家還要大的世界，可他也很謹慎。
跨越世界需要花費的能量很多，遊歷了那麼多世界他最主要增長的還是見識，真要說實力的話當然是有所提高，可如果單純論體內的能量，和遊歷開始前相比已經減少了許多，大概只有原本的十分之一左右。
一番考慮後，浪還是決定先回自己的老家，將狀態調整回來，再往外繼續探索，可是當他回到了自己的老家後卻發現這個老家不再是那無聊的蠢樣，可他認識的人也全都消失無蹤了，空間中流動的魔力和以前相比也減少了許多，不過整個空間倒是比他離開時還要再大上不少。
想著可能是這個世界上的生靈將魔力給吸走了之類的想法，浪熟練的觀察著這個世界上所生存的生物，然後開始偽裝起自己的身分。
對於其他的世界來說他是入侵者，他並不想要引起紛爭，而最好融入當地群體的方式就是模仿，將自己裝扮成類似於對方的樣貌就能省不少紛爭，而距離上次回來差了十萬年的浪對自己的老家也不太熟悉，所以自然也需要再次偽裝。
思考了片刻過後，他偽裝成了這個世界上基數最多的種族──人族進行偽裝，潛入了某個團體中開始蒐集起了情報。

---
摸了 明天兩更，話說我只打完標準惡靈古堡4一圈，還想回頭拿個火箭炮。 

437.間章 荒蕪時代4 
[437.間章 荒蕪時代4] by 霜楓

潛入意外的容易，這個時代的人族還沒有發展成完整的社會，能夠溝通、能夠交談，也是集群居住，但似乎還沒有紀錄的文化，也還未發展出自己的文化。
人族在這個世界上老實說沒有太大的優勢，論數量、強度、壽命都說不上是最強，只能說全部的數值都是在平均值以上，可浪之所以會選擇人族的原因還是因為......習慣。
在穿越了各式各樣的世界之後，浪發現了在各個世界建立了一定文明的基本上都是人類，所謂的人類指的即是人族、獸族、精靈等外貌和器官有一定共通的種族，至少溝通和思考不是大問題。
而且選人類還有一個優勢，那就是人類分布廣泛，明明人類的身體條件是不太適合居住於某些地方的，但浪卻曾經在各種各樣的場所見過人類生存力，哪怕是火山地帶亦或是冰天雪地都能在夾縫中生存，想要獲取最近的情報最簡單的自然是找人類詢問。
就這樣，花費了五年的時間，浪走訪了各個人類的據點，大致上理解了這個世界的歷史，雖然因為年代有些久遠，所以不少故事都已經被某種程度的神化過，可以浪的腦袋一下就能夠找出邏輯拼湊出真相。
「創老哥還真是搞了不少有趣的事情。」
雖然是第一次看到自己老家的新面貌，但浪在巡遊世界的幾年內對各種各樣的風景都有一定的印象，現在回想起來大概是自己的所見所聞以某種形式回傳給了自己的老哥，讓他有了靈感。
想到這裡，浪又不禁用手撐住下巴思考。
這次回來探親的主要目的就是恢復自己的力量，可是老家的魔力密度大幅度的下降，要不是浪對於世界的構造有一定程度的了解，他甚至有可能會以為自己的老家「降格」了。
沒錯，世界的發展不只有成長，也會有衰弱，只不過引發衰弱的條件浪本身也不是很清楚，可至少自己的老家是沒有衰弱跡象的，之所以魔力密度會這麼低主要還是因為「天庭」的關係。
「說起來，老哥不太像是會做出這種事情的傢伙，難不成十萬年讓他的想法有所改變？」
據浪所打聽到的消息，天庭是在數千年以前出現的，雖然無法確認這個數字的真實性，但如果這個傳說沒有錯誤的話，那麼千年前肯定發生了一件大事，才會讓那個崇尚和平花花腦袋的創選擇捨棄了一票神眷並創造另一個區塊，並放著「下界」的生靈自生自滅。
肯定是創本身出了什麼問題，只不過真的要算的話浪感受到不對勁的時間點大概是數百年前，似乎和天庭出現的時間有些違和，仔細的考究了一下後浪也研究過這個世界上各種各樣的遺跡，推斷出了天庭出現的時間點絕對是在數千年以前，那麼創本身出的問題應該和天庭的建立沒有什麼關係。
只不過天庭重新開放下界飛升似乎卻時和數百年這個數字符合，也就是說創的思考發生了什麼變化而不再躲藏？
「看來要找個機會去天庭探探。」
天庭的真實性基本上不用質疑，雖然說下界因為不太穩定而導致每天都有成千上萬的生命逝去，但年紀破百的生靈數量也不在少數，從那些生靈的口中得知，大概每過一百年左右，天庭就會派「天使」來下界進行三年多的試煉，並選拔一部分的生靈「上天」成為神眷，基本上被選上的傢伙最低的標準也是半神，也就是正常來說鍛鍊所能達到的頂點。
浪在流浪了那麼多的世界後，多少也對力量的等級有所認知，所謂的神眷需要最低半神的條件，換算成現今的等級限制，大概就是所謂的偽神災級，而浪目前的等級則是神災四段，這個等級也無法真正意義上稱得上是神明，想要隨意地製造生靈，起碼得到神災以上的等級，那個領域被其餘世界的住民稱之為「真理」，而「真理」之上的存在的名稱浪並不知曉，可是也大概猜到自己老爹的等級大概就是「真理之上」。
如果浪沒有算錯，那麼這個世界上除開自己應該還有三個真理以及一個真理之上，要知道這可是很不得了的事情，浪已經遊歷了不少的世界，所見過的真理也就一隻手能數得清的數字，想當初他離開的時候還以為自己老家很弱，可現在來看自己老家的條件簡直優渥到離譜，雖然說是將整個世界的資源集中在五個生命體身上，但有許多世界就算把資源全部集中於一人，都可能堆不出一個真理，更別說是真理之上了。
思考著自己老家的變化，浪重新在這個世界上的各處旅遊，這次他打算放緩一下腳步，上一次天使下來的時間是在十多年前，也就是說浪剛好錯過了上一趟往天庭的直達車，真不想自己去找「天庭」的話還需要待上百年左右才能等到下次天使降臨。
想清楚之後浪就開始享受起了生活，主要還是這個世界的文明度太低了，對於養成也略有興趣的浪看著自己的老家就湧現了一股熱血感。
鑿於在各個世界待的時間不長，浪基本上沒有融入那些人類組成的社會中，大多只是當個過客，可就算是這樣他也旁觀過不少勢力的崛起，要說沒有一點內心憧憬是不可能的。
自己的老家潛力可不小，哪怕在下界的魔力密度已經減低了許多，但還是勝過了不少的世界，只要好好建設開荒，文明程度肯定快速成長起飛，到時候肯定不弱於其餘的世界半點，也可以招待認識的人來玩之類的肯定不錯。
簡單的擬定了計畫，浪很快就動身了起來，他隱去了真名，化作為一個叫天下的人族，迅速加入了人類的群體，開始了他的領導計畫。
在浪的帶領下，各個分散的部族很快就有了聯繫，接著聯合在了一起，逐漸的壯大團體。
人類之所以分散居住主要還是因為弱小，可有了浪支援的狀態下就有了發展自己能力的時間，要知道人類可是變數最多的種族，浪穿越了那麼多的世界，大部分的世界都是由人類領導的，即使人類的底層甚至連最低級的魔物都應付不過，可最高級甚至也有成神的存在。
事實證明了浪的投資沒有出錯，百年的時間說長不長，說短不短，足夠讓人類替換三代，在有人領導的狀況下，人類的文明程度高速成長，一下子就到了以磚瓦造城的時代，可也是同一時間，「天使」再次降臨下界。
百年一度的選拔再次開始。
---
無限火箭筒很爽... 

438.間章 荒蕪時代5 
[438.間章 荒蕪時代5] by 霜楓

看著降臨下界的天使，浪略顯驚訝，畢竟眼前的天使雖然不是本體降臨，但也有神災二段的等級，本體只有可能比這個等級還要高，而這樣的天使只是接引員？
這讓浪一下子就開始思考起來了天庭現在的狀況，恐怕早已經超出他原本的想像。
下界的魔力密度不高，經過百年的時間也只是讓他剛好回復到神災四段的巔峰，距離真理這個等級還有段距離。
他當初想的是神災四段巔峰的他多半能夠應付大多數的狀況了，畢竟在十萬年前的那個年代這個世界總共也就五位生靈，等級分別是四個真理和一個真理之上，而在外面學了各種各樣技巧和充實了知識後，他有把我只要對方沒有超出真理的層次，哪怕是真理巔峰他也有辦法打倒。
可如今來看終究還是低估了老家的本錢，認真想起來的話浪當時在鍛鍊的時候，總計四個真理和一個真理之上不斷汲取空間中的魔力都沒有發現魔力枯竭的樣子......
想必認真平分資源的話再多養幾十甚至幾百個真理都不是大問題，畢竟自己老爹就是真理之上，這個等級的存在真要單純的換算成真理的能量，就不知道能夠兌幾百幾千甚至萬個了。
也是到這個時候，浪才開始思考起了萬一天庭真出了什麼問題自己該怎辦？豈不是狼入虎口嗎？
他有自信只要給自己足夠的資源，一年內就能突破真理恢復到以前的巔峰，可是他可不確定天庭中到底有多少個真理，雖然他有自信自己在恢復到真理之後除非遇到真理之上，不然都是無敵的，可架不住對面人多啊？
思考過後，他決定延用現在的身分，即以「天下」的身分進入天庭，先探查一下天庭的狀況再看看自己下一步該怎麼走。
得讓自己顯眼，但又不是太過顯眼，最後在天使的試煉下，浪讓自己僅比所有挑戰者都強一點點，成了這屆天庭選拔人才的榜首，可看起來沒有超過第二名太多。
三年的時間很快就過去，結束了試煉的天使帶著這屆總共十名通關者回到了天庭，也是在穿過下界進入天庭的同時，浪察覺到了一些奇特的感覺。
畢竟這個名為天庭的異空間正是太古所化，所以他自然察覺到了一些異樣，只不過他沒有太過在意，最讓他感興趣的還是天庭魔力密度的部分。
他在上天之前就已經多少有些心理準備了，但沒有想過天庭的魔力密度和下界比起來有如此差別，數十數百倍他都思考過，可實際上天庭的魔力密度卻是下界的千倍之上，更別說中央地帶似乎還有萬倍的密度。
這讓他覺得天庭說實在的有些誇張......算得上是另一類的貧富差距，同樣資質的人類在兩邊修練下界的人類可能得準備大量的寶物還得經歷各種歷練，而天庭的人類只要吃飽喝喝飽睡，在資質足夠的狀態下就能穩步提升至S級之上。
這也讓浪越發感到不對勁，創的個性是不太可能會搞這種壟斷的，要嘛創根本不知道下界的狀況，要嘛創可能因為什麼事情改變了想法，但不管是哪個選項，創都已經和浪原本認識的老哥差了不少。
「走一步看一步吧。」
第一名是有晉見天庭統治者資格的，但浪在思考過後還是沒有選擇去晉見天庭的統治者，真的要去晉見統治者怎麼說也得回復到真理才有把握能夠逃離對方的魔掌，雖然還是認為坐在那個位置上的是創，但也不能排除現在天庭統治者已經易位的可能性，如果真的能夠打敗創，對方就肯定也是真理亦或是真理之上，很有可能看破自己的偽裝！還是小心點好。
天庭招新人是早就有準備位置的，認真說起來天庭有下界的萬分之一大小，可實際上住著的神明數量也就千名不到，說實在的有些過於寬闊了，所以神明們才會想把下界的人多招幾個上來使喚，反正地還挺足的，一般神明也不需要多大的土地。
浪身為第一名有主動挑選職缺的權力，在思考過後他選擇了成為天庭的門衛，這是他深思熟慮後的決定，雖然這個位置有些尷尬，因為魔力密度屬於是天庭中最低的，但浪所需要的就是隱密，而且也要為逃離天庭做好準備，所以事先熟悉出口這件事肯定不會錯。
歲月如梭，很快又是十年過去，以「天下」身分活動的浪在這段時間重新回到了真理的等級，同時將自己偽裝成神災二段，積極的認識天庭內的神明。
一位從下界來的「飛升者」居然能夠在十年之內就從偽神災達到神災二段，這肯定擁有不得了的天賦，所以眾神都很希望和他交好，畢竟這個人不久後可能就會成為天庭統治者的大紅人也說不定，早點和他締結善緣肯定不錯。
當然之所以能夠交到這麼多朋友，也有浪本身個性和從各種各樣世界中學到的交際本事，他也從這些神明中套出了不少的情報，逐漸拼湊起了當年的真相。
在他離開之前荒和鯤就已經主動遠離了他們，只不過當時的他和創也沒多想，畢竟同出一源，可能就是因為厭倦了而遠離一段時間，可沒想到那之後的荒和鯤居然為了成為更強的存在而對創的造物伸出手來。
雖然無法認同荒和鯤的做法，但作為同樣一出生就是真理的存在，浪其實理解他們這麼做的原因，那些造物對於創來說如同自己的孩子一般，可是對荒和鯤來說卻不一樣，沒有和這些造物相處過的他們可能更多的是將對方當成某樣物品來對待，畢竟生命層次差太多了，以荒和鯤的個性肯定不能將對方同樣當作生靈對待，實際上浪當初也是這樣的感覺，和其他生靈的互動大多都是學習出來的，而不是發自內心的動作。
而這場長達數千年的戰鬥最終是由創討伐了鯤畫下句點這點就有些奇怪，聽說創和鯤的戰鬥沒有人看到，但真理的層次打架起來可不簡單，就算特地找了個場地，也沒有多少地方能夠負荷真理級別的戰鬥，沒有人觀測到戰鬥的過程就是一件十分離譜的事情，浪更傾向創和鯤做了什麼交易，使其神隱，畢竟以創的性格來說根本不可能殺生，要他殺生還不如讓他自殺都比較有可能......
---
再兩章就進入符合這個標題的狀況了 

439.間章 荒蕪時代6 
[439.間章 荒蕪時代6] by 霜楓

一天早上，浪在打算去執勤時收到了通知，據說十年一度的天庭集會又要開始舉辦了，這讓浪的心瞬間就加速跳動起來。
他身為門衛，並沒有進入天庭的中心──也就是天宮的權限，儘管他一直從天宮那感覺到一種熟悉的氣息，但卻從來不敢靠近天宮，因為他打聽情報後已經確認了天庭的眾神狀況。
如今的天庭總計三千多神明，最低的都有神災一段，而最上面的則有九位真理，再加上創的話就有足足十位真理，真的闖天宮時遇到了問題，浪敢肯定自己絕對沒有逃出來的可能性，所以他一直都在等待機會，例如晉升亦或是辦什麼活動時能讓他名正言順摸進去天宮之中的機會！如今終於等到了。
天庭集會是每五十年舉辦的一次集會，其目的是決定天使去下界招的人數和天使招聘的新員要放在什麼位置的活動，同時也是讓眾神強制聚集再一起的強制「社交活動」，不過能夠進入集會的每年也僅有前百位神明，其餘的神明也就是來天庭參加宴會而已，這宴會也是十分重要的社交場合，聽說能夠打聽到各種各樣的情報也能夠做物品交易，其中隱藏著從下借來的「飛升者」想要升職的機密之類的，只不過浪對這些不怎麼感興趣。
經過了充足準備後，浪和一群同僚隨著指引來到了天宮，進入了宴會廳內。
天宮遠超出他想像的豪華，眾神雖然都有意控制自己的體積，但哪怕全都塞在宴會廳內恐怕不會有多擁擠，浪一邊和再天庭認識的熟人們打著招呼，一邊用自己的魔力簡單掃描周遭的狀況，然後在宴會的第二天開始了行動。
「感覺不像老哥......」
在進入天宮後他就有意無意地找尋著創的氣息，雖然整個天宮都跟創的氣息很相似，但浪又能感覺到一些細微的不同，這又讓他想推翻之前的想法。
他在其他世界也經歷了許多，不是沒看過吞噬沒看過奪舍，在知道自己老哥的個性突然三百六十度大轉變時他也有想過創可能遇到了類似的狀況，只不過他認為荒或鯤都不至於那麼狠心，所以才拋棄了這個猜測。
但潛入天宮的現在，他越發覺得自己當時的胡思亂想有可能是真的，畢竟這個天宮雖然有股一直吸引著自己的氣息，但那並不是創的氣息，比較有可能是太古的氣息，經過打聽後浪也知道太古似乎住在天宮的深處，不怎麼願意見人。
趁著宴會中眾神酒酣耳熱之際，浪甩開了其他幾個同僚和要敬酒的神明們，潛入了天宮深處，找到了最核心的房間，也是最讓浪在意的地方，這個房間從他進入天庭之後就一直發著訊號，要不是浪的精神力足夠強，不然早就被這訊號影響而走過來這裡了。
直到走到房間門口浪才發現這個地方一直聚集著濃厚的魔力，可以說這個就是為什麼天宮的魔力濃度會比周遭高這麼多的原因。
「不會吧......」
房間內部空無一物，但浪怎麼可能沒察覺到這個房間的意義？
從一進入天庭他就感到不對勁，只不過一直都無法確認那種感覺是怎麼來的，如今他終於清楚為什麼自己在進到了天庭之後就有種熟悉的感覺，因為所謂的天庭就是太古本身，而天宮則是太古的心臟！
這個結局讓他一時間無法接受，創肯定是不會對太古做這種事情的，如今太古會變成這副模樣，更大的可能還是荒的手筆！
可如果那場爭執的勝利者是荒，那麼一直和他混在一起的鯤又在哪裡？
思緒至此，浪隨即擴散了自己的氣息，馬上就察覺到了有一股視線正盯著自己，當然這視線無法進到房間之中，但卻緊盯著房間門，似乎自己一出來就有被捕獲的可能。
「麻煩了......」
雖然還是不相信荒或鯤會直接出手，在浪的猜測中頂多就是打打鬧鬧，不太可能會有一方殞落，可看到了太古的樣子，他已經不太肯定他原本的猜測了，也許他認識的人都變了，他曾經看過有兄弟姐妹不到一個月就反目成仇，更何況和兄弟們隔了十萬年的自己？
沒有立刻踏出房間外，浪退回房間之中，以手貼牆壁，感受著太古的狀況。
太古似乎察覺到了浪的歸來，久違的產生了動靜。
感受到太古回應的浪表情卻是很難看，因為太古似乎無法完整的拼湊出句子了，現在浪只能感到太古開心的感受，卻無法具體的看到太古有什麼樣的反應，可是如果要讓太古恢復原樣，那是否要把天庭搗毀？那樣所要面臨的恐怕不單只有荒和鯤的擾亂，大概整個天庭的神明們都會阻撓自己。
揉了揉自己的腦袋，浪有些後悔跑來天庭的事情了，可是想到太古如今變成了這副模樣，讓他完全不理會也是不可能的事情，最後只好嘆了口氣。
「老爹，我回來了。」
盤坐在地板上，浪簡單的濃縮了一下他的經歷，哪怕不確定太古能不能聽到，能不能理解他說的話，他還是沒有停下講述經歷。
天宮的宴會才進行到第二天而已，所以浪的消失不會引起什麼波瀾，於是他就乾脆地在房間中待了整整一天的時間，既是在對太古講述這些年來他的經歷，同時也是在調查太古的狀況，除此之外也有在這個房間中鍛鍊的想法，他沒有瓶頸......至少只要時間跟魔力足夠，想要達到真理之上也不是不可能的事情，在異界遊歷了那麼多年，他早已不是以前的他，而被卡在這個房間內的現在，他只要運用好時間，就能讓自己的能力再上一層樓，多增加一些逃出去的可能性。
鯤思考片刻後選擇了先去報備相關的事情，他從荒那邊收到的任務是守住這個房間，可是在看到浪的時候就有些遲疑了，讓他成功溜入了房間內，因為哪怕創是自己選擇犧牲的，鯤也依然感到不適。
他的創造者雖說是荒，但要說對其他兄弟沒有感情那也是不可能的，雖然曾經也因為荒的誘導而對其忌妒、厭恨過，但那終歸只是有些摩擦，也是在創消失的那刻，他才清楚自己的情緒其實沒有那麼過分，還沒有到希望對方消失的程度。
如今有可以殺了浪的機會，鯤卻沒有想下手的想法，思來想去，他還是選擇了先將浪闖入了那個連他都被限制不能進入房間的事情通報給荒的事情。
---
幹，越寫越多，肯定是惡靈古堡4重製板害我思路混亂......
算了反正你們也應該習慣我脫離原訂計畫了。 

440.間章 荒蕪時代7 
[440.間章 荒蕪時代7] by 霜楓

終於在宴會進行到第六天的時間點，鯤選擇了離開向荒報信，正常來說應該是宴會結束再過去報備才對，但鯤之所以做出這個決定主要還是猶豫要不要對浪出手，而自然也不會浪費這個鯤動搖的機會，抓準時機衝了出去。
天宮的路他雖然沒探過，但是單純的想要離開可是不難，天宮難進，但出去倒是不困難，趁著宴會還在進行，浪迅速的衝出了天宮的後門。
在天庭擔當守衛十年的時間浪可不是在偷懶，他早就若無其事地把天庭的各處都踩點過了，可以說除了平常無法進入的天宮之外，整個天庭他都以已經摸清楚了，現在自然不會有半點停滯，朝著他平常的工作地點衝刺而去，擔任天庭十年的門衛，就算沒有人告訴他，他自然也成功研究出了離開天庭的方法。
現在終於搞清楚天庭狀況的浪只想要趕緊逃離天庭這個危險之處，對於他來說的話天庭就相當於賊窩，他不清楚這些神明們到底有多少知道創已經不是創的了，但光憑這些神明日常的對話，也能多少猜出這些神明已經感受到創的改變和不正常，但他們選擇的不是疑惑而是接受，那麼自己就算公開了事情經過，恐怕也得不到多少認同。
踏進天宮確實是他魯莽了，但如果他沒有做這大膽的決定，那可能永遠都無法知道真相，露出真身更可能直接被荒給捕獲。
「不過，我倒是沒想到老爹會給我這東西。」
浪手上握著這五天嘗試跟太古對話後得到的產物，這是浪在跟太古對話第三天時太古擬態出的手從牆體中拿出的寶石，簡單來說東西就是力量的結晶，裡面裝填有足夠讓一個人從零達到真理巔峰的能量，光是拿著浪就覺得燙手，不過太古很細心地做上了封印，所以外表來看這顆寶石就只是個漂亮的結晶而已。
這東西很明顯不可能是在兩三天內準備好的，恐怕是太古很久之前就製造好準備給自己或是創的，只不過如今被別人掌控的狀態下，他一直好好的藏著沒有被對方發現，不然被荒看到多半也是會奪走的。
拿起了寶石簡單檢閱後，浪有些感慨老爹準備的禮物分量之重，有這東西的話就算回到下界自己也不愁沒有魔力讓自己回到巔峰，甚至可以考慮讓自己衝刺到真理之上的等級看看。
就算不嘗試衝刺真理之上，也可以用這枚寶石養一隻隊伍，畢竟真理巔峰的寶石分著用也可以培養好幾個資質不錯的人達到真理了，省著用的話組成一個規模比較小的天庭也不是不可能的事情。
除此之外，在他知道天庭實際上是太古的身體後，就嘗試讓太古配合他做出一些調整，試圖給荒和鯤一點驚喜，而他的實驗成果也是成功的。
雖然不知道是出於什麼原因，但荒利用太古限制了天庭的出入守則，他直接將天庭的大門完全鎖死，除了荒以及鯤還有浪自己這三個特例可以無視限制之外，其他人想要離開天庭都得支付一大筆能量，而且這能量可不是定值，是視那個人的實力計算。
若是神災級的話想要離開天庭可能會降階，而目前天庭的真理除了荒和無法出現在眾人眼光下的鯤外，都是真理的最初等級，強行跨越甚至可能會跌落到神災級。
這也是為什麼浪第一次看到從天庭下來的天使是使用分身的原因，本來浪還以為天庭人有什麼貴族姿態，可實際上他們最主要會用分身下界的原因還是因為不想要承擔損失。
荒結合了太古的力量給天庭製造了專用的神器，只要進入神器之中，就能擬態一個大概低於自己兩階級的分身，同時將意識全都轉移到上面，若是分身遇到什麼問題真被別人攻擊受到了損傷或是被擊殺，對本體的影響也有限，頂多就是需要花點時間補充魔力而已，當然如果分身沒有受傷完整返回，那麼本體就完全不會受到影響，可以說是一個安全裝置。
天庭的天使類似於小官，比起天使選拔的下界人還要高一個階級，基本上全員都是在神災二段或三段的位置，而且神災二段的天使也都不是善類，就算使用了裝置，只要是天使基本上都能維持在神災一段以上的力量，在下界根本遇不到敵手。
只不過這神器也是有使用限制的，據說擬態出來的分身是有時間限制的，分身可以在外面活動的時間大約是一千天上下，而這個數字剛好就是天使從天停下來徵收下界人的時間長度，而且若分身使出越接近本體的能力，所能持續的時間就會越少。
既然看到了這樣一條對自己有利的規則，浪就理所當然地增加了這項規則的抽取量，也將其作用對象略作更改，現在想要離開天庭，哪怕是浪自己都會有不小的損失，但就算抽取了這份能量，浪依然能夠維持真理，而其他人哪怕是鯤想要追逐自己，都得付出一筆不小的數額。
除此之外，他也自己新增了一條規定，目前的天庭和下界有著誇張的時間差，天庭的一天相當於下界的十天，這是因為太古本身扭曲規則製造異空間所導致的結果，經過浪的調查，太古似乎主動站出來扛下了部分的負擔，這才勉強維持了這個時間差。
可浪卻是更直接地讓太古不要犧牲自己，不要自己承擔，而是將代價直接轉嫁到天庭之內，現在的時間差從十比一直接變化成了一百比一，也就是天庭過了一天，下界過了一百天的狀況，雖然間接導致天庭的魔力濃度更高，可是天庭之人因為這條限制能夠利用的時間也變少了許多，而多出的時間就是自己這方的收穫了。
抓緊手中的寶石，浪在幾乎天庭所有人都還沒反應過來之前就衝到了最熟悉的邊界，然後一口氣突入了下界。
因為規則的改變，總計百倍的時差讓浪本身也感到有些不適，雖然對神災級來說可能有強烈的影響，但對已經回到真理的浪來說這時空亂流還是能夠應付的範圍，僅耽擱了一天，浪就成功穿越了通道回到下界，要知道當初浪第一次穿越通道可是花費了足足七天的時間。
「接下來......就是逃跑了。」
雖然在天庭的出入口加上了限制，但浪還是知道這無法阻擋全部的人，如果天庭真的是被荒不知覺給篡位的話，那對方絕對會想把自己也處理掉，肯定耐不住性子會主動出擊尋找，自己當然也不能坐以待斃。
待在下界老實說也不安全，雖然說太古是站在自己這邊的，但如今化為天庭的太古應該也管不著自己的事情。
思考一番後，浪隨即朝著大海深處走去，海底之下有個深邃的海溝，那裡即是這個世界的出入口！

---
卡文，中間莫名寫不出來
但我還是老實說，三天沒更新是因為我在打異度3...因為看到DLC要來了，我想玩雙劍雷克斯，想看光焰QQ 

441.間章 荒蕪時代8 
[441.間章 荒蕪時代8] by 霜楓

宴會還未結束，接到了鯤緊急通知的荒就離開了宴會，衝去詢問他到底發生了什麼事情。
在得知浪不但回來，還進過了那個他囑咐鯤不能進去的房間後，荒就喪失了思考能力。
「不行，絕對不行，得......把他抓回來！不對，在那之前我得先去看看太古有沒有出問題！」
還未給鯤下命令，荒就甩門而出，衝向了房間所在之處，速度快到讓鯤都有些發愣。
不過他還是記得荒說過不能進到房間之內，所以很守本分的留在門口。
很快他就聽到了房間內的聲音，雖然有設置屏蔽聲音的魔法，但達到了真理巔峰的程度下，只要鯤下意識的想要竊聽，一點魔法是擋不住探察的。
想起來之前荒發出如此歇斯底里的聲音還是在創在治療他時選擇自殺的那個時候，這不禁讓鯤有些懷疑，浪到底在這段時間做了什麼事情。
荒在房間內待了整整一天，在冷靜了情緒之後才出來，雖然鯤還是依稀看得到他的身體有些顫抖，可是他很看臉色的沒有提到荒的異常。
「現在去追他......然後殺了。」
雙眼血紅的荒對著鯤如此說道，鯤能夠感覺到荒的焦急，但卻對他的提案有些為難。
「要......殺了他嗎？」
雖然創不是自己也不是荒殺的，但鯤其實一直很內疚，而如今又要對浪出手，就算是荒的命令他也不想要遵從。
之所以會對創所造的眾神出手主要還是因為在鯤的角度上來看，那些神和荒跟創都不是同一個層級的，對於鯤來說創的地位類似於認識且熟悉不過處不好的親戚，而眾神類似於飼養的寵物，通常有可能因為自己的表哥殺了自己養的金魚而要表哥償命的嗎？
了不起也就是吵架，畢竟金魚再怎麼親也只是金魚，但要鯤殺死另一個表哥的話就不是同一個層面上的事情了，鯤認為自己做不到，無法下手。
清楚察覺到了鯤的猶豫，荒嘆了口氣。
「我們無法回頭了，哪怕最初的想法不是這樣，但如今的狀況就算要解釋也解釋不清，浪和我們相處也沒有很長的時間，你跟我甚至連創都不太了解浪到底是怎樣的性格。」
因為繼承了創的記憶，所以荒也有了對浪的基本認知，創是把浪當成弟弟的，雖然那個時候還沒有弟弟的概念，但就是差不多的意思，可他做到的基本上就只有愛護跟寵溺，基本上對於浪的認識沒多少。
這也不難了解，畢竟最初的世界是空白一片，找不到浪的喜好也是正常的，更何況出去流浪了十萬年後回來的他大概也和啟程之前有所變化。
搞不清楚浪性情的狀態下荒可不希望賭對方能夠原諒自己，而且就算浪真的原諒自己，荒也絕對不可能相信。
荒是個不喜歡變數的人，創自殺時的麻煩他可不想再經歷一次，可以的話現在就想用最快的速度抹殺掉浪這個不穩定的因素。
鯤是從誕生就一直被自己有意灌輸知識培養的，和浪是完全不同的類型，鯤不會違背自己的命令，而浪就算抓到了大概率也無法控制，所以可以的話荒還是不希望浪活著。
「我無法管你怎麼對待他，只是想抓住也沒問題，不小心錯手殺掉就更好了，你要怎麼解決我不會太過問，反正活要見人，死要見屍，把他......帶到我的面前。」
既然鯤無法下手，那就由自己動手。
本來荒可能不會這麼果斷的，但因為在檢查太古狀況的時候發現了浪動的手腳，所以荒才會變成眼下這種慌張的模樣。
讓太古限制天庭出入口的這個請求荒可是花費了足足數年的時間才完成的，而浪所花費的也就只有五天不到的時間，甚至是許了足足兩個願望，這代表兩人在太古的心目中有多麼大的差距？哪怕荒發現太古已經基本上沒有了意識，可他依然有「傾向」。
導致創自殺的荒絕對是太古傾向最低的一個，哪怕是隨便抓一個神明，都有可能比自己向太古許願還快，但荒可不敢隨便做實驗，就算想滅口也很困難，因為天庭的人數基本上是固定的，如果突然減員肯定會引起騷動，雖然因為有部分神明很宅，但那也是遲早會被發現的事情。
還好鯤發現的早，畢竟荒大多時間其實不會接近這個房間，要是讓浪在這裡待了一年，怕是天庭都能整個易主。
身為太古心臟的這個房間擁有最多且最精粹的魔力是沒錯，但荒的身體是處於一個極限值的狀態，有再多的魔力都無法再提升自己的階級，反而在那種滿是魔力的環境會覺得有些不舒服。
之所以不讓鯤進去這個房間最主要的原因還是......怕鯤超過自己。
荒現在之所以對鯤放心最主要的原因還是因為鯤比自己弱，哪怕鯤有什麼反意自己也能拿捏，再加上自己明面上是創的身分，還能調動天庭的眾神幫忙，絕對能夠壓制住鯤。
可如果是浪來做敵人就不好說了，雖然眾神們都不認識浪，但浪和創的關係就如同雙胞胎一般，由創親手製造的神明們絕對能夠感受到親近感，再加上對太古的掌握度也是對方遠勝於自己，這直接把荒沉睡一段時間的危機感喚醒。
荒的本質還是個多疑多慮且善妒的人，有了浪這樣一個敵人的現在，自然會再度變得敏感起來。
「總之你先去下界抓他吧。」
沒有透露穿越天庭的界門會降階的事情，荒直接命令鯤去追捕浪，而鯤也沒有反對，立刻離開了天宮。
在鯤離開之後，荒立刻向天宮內由他選拔的執政官調取資料，從天使的紀錄中得知了浪在天庭中的身分。
不看還好，看了後荒嚇了一跳。
上一屆天使篩選試煉後的第一名，沒有行使過和自己的見面權，並選擇了天庭門衛的工作，在擔任天庭門衛的十年內盡忠職守，為人好相處，基本上和天庭中大約三分之二的神明們都有或多或少接觸，沒有接觸到浪的也只有少數完全宅居不見客的神明和住在天宮的執政官們。
在不確定浪會做什麼事情的情況下，荒只能考慮這些神明之中有可能會藏有浪的底牌......
「去把和『天下』有接觸的傢伙資料全部整理一下，然後交給我。」
一次把所有人都叫過來的話動作太大，真想要看出端倪還是得自己實際下去查看才行。
---
第二更，-3
等等可能繼續，11點前沒貨就是我在RE4重製板裡面打炮(指火箭炮) 

442.間章 荒蕪時代9 
[442.間章 荒蕪時代9] by 霜楓

荒在排查天庭是否有人變成叛徒的同一時刻，鯤也照著荒的要求取了一個能夠和荒聯繫的魔道具後就急奔下界而去。
因為浪所搞的小手段，鯤在離開天庭的同時理所當然的被太古的限制而抽走了一部分的能量，足以讓他的實力少掉將近一成，作為天庭中第二強的實力存在，他的一成能量可是相當於數個真理，可以說是一筆非常誇張的過路費。
最重要的是為了讓荒緩過神來，鯤足足等了荒一天的時間，現在追去已經有些太遲了，就算浪沒有隱蔽自己的行蹤，鯤依然不可能追得到他。
光是從天庭回到下界就需要花費數天的時間，雖然體感時間可能也就幾分鐘，但外界可是過了不少時間。
據後續調查得知，基本上從天庭離開的花費時間是一天到九天，是一天還是九天則「全憑運氣」，至於太古能否操控這點也就不得而知。
浪進入通道後花費了天庭三天，地上三百天的時間才離開通道，而鯤更慘，花費的是天庭七天，地上七百天的時間，再加上為了等待荒恢復理智而消耗的一天，他和浪已經差距足足五百天的時間。
這五百天的時間浪原本是打算直接衝出世界之外，但發現下界似乎有了些改變後還是緊急停下了腳步，因為下界突然產生的變化可能和自己有關，想到是自己搞出的麻煩......？也說不上吧，反正是因為自己的行動而影響到的下界，浪就覺得不能放手不管，於是返回到了地面並以「天下」的身分和之前認識過的人簡單的交談收集一下目前下界的狀況。
在浪之前的努力下，由他撮合並建立聯繫手段的人類已經初具規模，在全世界各處都有或大或小的據點，少數甚至有了國家的雛形，這對浪來說反而更方便，因為高級的非人類物種雖然能夠交談，但大多還是需要費力才能與其溝通，而且人類之間就算不是同樣團隊的也會互相交流，收集情報也就輕鬆許多。
因為天下本來就很有名，所以許多的熟人看到他都很驚訝，紛紛詢問起有關天庭的事情，想知道他為什麼還能回來下界。
突破S級之後的人族或是獸族這種人類之中壽命比較短的種族也能多活個幾百年，而浪認識的大多都是強者，才過了一百年的時間自然都還沒去世。
建起了一定規模的據點後這些強者出動的次數大幅度的減少了，遇到危險的狀況也有系統性的支援，所以基本上都沒出什麼問題，看到天下回來了自然興奮的招待起來。
從過去的同伴打聽了下界各處的狀況後，浪迅速整理起了情報。
對於太古的命令果然影響到了下界，天庭是極特殊的異空間，因為法則的關係，和主世界綁定的副世界時間流速是無法超越主世界的，再加上太古的特殊原因，原本天庭想要保持那樣豐富的魔力濃度，與主世界的時間差就會落到一百倍以上，之所以只和下界有十倍的時間差，那是太古刻意吸取主世界魔力後所造成的結果。
現在不再刻意吸取主世界的魔力後，下界的魔力自然就豐富了許多，據打聽大概是兩年前開始各地似乎魔力濃度開始上升，也有些區塊產生了變化。
下界的構成一直都是一個奇特的狀態，現在在下界所有活動的生物都是神眷們的後代子孫，這對走訪過各個世界的浪來說有些異常。
雖然不是每個世界都會產生魔物，但基本上能夠正常誕生出真理甚至真理之上的世界是不可能沒有魔物這種類似於世界派出的收割者出現的，可是浪之前在大陸各處活動時都沒見過魔物的蹤跡，如今來看多半是因為太古汲取魔力過頭，導致這個世界連魔物都無法誕生。
今年只是第二年，太古停止高強度汲取下界魔力之後下界的魔力濃度絕對會越來越高，依照浪的粗略估計只要有個百年的時間，下界就會正常的誕生出魔物。
魔物經過後天的成長有可能馴化並有常識能夠溝通，但正常來說由世界誕生的魔物最初都是任何生靈的敵人，所以浪簡單的跟人類的領導們囑咐一些重要事項，以免對方在魔物出現的第一時間沒有反應，被魔物打個措手不及。
接著和他們說的就是有關天庭的事情，雖然沒有直接的說天庭是不好的地方，但也隱晦的告知天庭不適合他們去，「飛升」並不一定是好事，就算真的有那個能力也好好考慮一番。
這件事情其實很多人早就心裡有譜，因為這麼多年來「天下」是第一個回來「探親」的。
天使來下界收人已經有十幾次，每次帶走的人數不一定，但千年來帶走的人數算一算也有兩、三百人了，但卻從來沒有一個返回下界過。
如果只是單純沒返回下界過的話其實還好，問題是九百年前、五百年前兩次降臨的天使考核官似乎都是原下界的飛升者，認識他們的人去打招呼後卻發現對方似乎不怎麼認識自己了，連感覺也變得冷淡許多，讓人不禁懷疑......進入天庭雖然能夠變強，但有沒有可能會遭到「洗腦」？
這點浪是肯定有這回事的，荒似乎有意的用非常弱的魔法緩緩的改變從下界飛升的新成員們，似乎是想要讓其忘掉有關下界的事情，讓其歸屬完全變成天庭，只不過這個過程不但不強硬而且也持續得很慢，恐怕沒有達到真理的存在都無法輕易發現，而天庭中已是真理的幾個存在則對荒的這種行為沒什麼意見。
總之，對於這些依然還活著，強度達到一定程度的傢伙們來說，之所以不去參加天使的考核主要還是對天庭的「不信任感」，哪怕沒有浪的囑咐應該也不會靠近天庭。
「總之我從天庭退役了，接下來我會離開一段時間，如果有人找上門來，叫他去深海找我就對了，只要對方下到深海之中，肯定就能理解我說什麼。」

---
等等還有兩更，清明節遇到麻煩事情= =，我要把欠更補回來，下一章是間章結束，-6 

443.間章 荒蕪時代10 
[443.間章 荒蕪時代10] by 霜楓

將下界的事情都處理乾淨，浪花費了將近一百天的時間，在考慮了各種各樣的事情後，他又花費了兩百天在大陸上的幾個地點製作了簡單的遺跡，用於給自己「開後門」，以防萬一世界的出入口被擋住的話他也能有其它方式偷溜進來。
這些都是以他最高的水準製造並藏起來的秘密遺跡，不但外表看上去與裡面體積完全不同，其中還有藏著各式各樣的秘密，若是下界真的有出了什麼問題，那麼這些遺跡也可以讓下界的人類當作避難所，為此浪特地在遺跡上留下了一些開啟的方法，也有幾個遺跡完全沒有留下半點線索。
最後在鯤終於抵達下界時，浪已經離開了下界。
找不到浪的鯤很著急，浪當初離開世界是在荒和鯤與三人脫離之後的事情，而浪之後去哪裡荒也從未說過，所以鯤不知道他已經離開這個世界的事情，甚至不知道浪脫離這個世界。
對於鯤來說，荒說的話非常重要，雖然荒沒有懲罰過他，但他對於命令卻十分的重視。
在威脅了幾個下界的住民後，鯤抵達了那些人說過的地方，跑到了大海的深處，發現了浪讓他們透漏情報的大洞。
那是一個黑洞，之前鯤和荒到處躲藏的時候也有見過類似的東西，只不過他們都不敢靠近，鯤更是被荒嚴禁接近。
可如今要找到浪似乎......就是得跳進去查看。
「還是通知一下好了。」
思考了片刻，鯤還是沒有做出決定，兩個命令相沖的前提下鯤也無法做出什麼動作。
而傳訊其實速度是沒有那麼快的，雖然是特製的傳話器，但一來一回就花費了下界又是百天的時間。
荒並不清楚界外的狀況，他也沒有與這相關的經驗，所以他並沒有讓鯤追著浪離開世界，而是叫他在下界尋找看看。
雖然沒有下絕對要翻找出浪的命令，但......荒並未想過，如果鯤沒有他在一旁盯著，會惹出多大的麻煩，畢竟鯤不但沒有常識，還同時擁有強大無比的力量，若是真的要囑咐他完成任務，不在旁邊盯著的話有很大概率會脫離軌道。
可是忙於尋找天庭可能存在叛徒的荒並沒有想到這件事情，就全心全意地埋在工作之中，當他回神時已經為時已晚......

另一邊離開老家的浪再次踏上了流浪之旅，但......想要解放天庭對於他來說實在是太困難了，哪怕真的突破到真理之上，想僅憑自己的力量打上天庭還是有些勉強。
哪怕手上握有老爹給他的這枚他命名為「創世玉」的寶石可以供應很大量的能量來培養人才，也需要時間發展自己的團隊。
就算有一百倍的時間差，下界也不可能給他發展的機會，離開天庭雖然要付出代價，但不代表天庭不能離開，要是對方急起來不顧代價，僅憑浪自己根本不可能守得住還未成長的新勢力。
所以他能做的就是找到一個足夠大的世界，並在那個世界培養自己的人才，才有可能在將來的某一天完成反攻。
但......自己的老家要說世界等級的話，在浪目前所經歷過的世界中算得上是數一數二的規模，想要勝過絕對不是簡單的事情。
目前浪所經歷過的世界主要可以分為五個等級，基本上一個世界的規模可以和這個世界的最強者綁上關係，而擁有真理之上太古的老家在眾多世界中也是難以匹敵的。
五個階級分別是幾乎沒有剩下什麼生命體的世界──破碎，生命體最高不超過神災的世界──新生，有神災級正常誕生的世界──萬疆，有真理正常誕生的世界──天稟，有真理之上正常誕生的世界──神域，而浪則將自己的老家稱為卡歐斯。
他一路上做過記號的世界大多都是破碎和新生，萬疆的數量雖然不少，但要找到能夠陪自己反攻的人是不太可能的事情，跨界行走這種事情很花費能量。
先不說培養足夠打回天庭的真理不知道得花多少時間，大部分的萬疆也都在十分遙遠的地方，哪怕有創世玉，能量也不夠浪帶著大量的真理長途往返，而且能否在萬疆中找到能成長至真理的存在也是問題，能成為真理的存在資質可是非常強勁的，一個萬疆能否存在一個都是問題。
天稟就更不用說了，真讓他們知道有一個神域在內鬨，他們絕對不會隨意介入，而是作壁上觀，等待一個鷸蚌相爭，漁翁得利的機會，真要從這裡找不會隨意背叛的人才，恐怕也會被察覺到動作。
綜上所述，他真的想要這些世界他在最初經歷過好奇心的階段後就不去主動接觸了，可如今想要打回天庭，那就勢必得在一個至少是萬疆的世界中儲備力量。
「創世嗎......」
身為太古製造的孩子，浪跟創有著差不多的才能，會變成如今的狀態只是因為個性不同的關係，實際上兩人的天賦幾乎是同等的，甚至浪因為實際看過更多的景象，所以他的想像力可能比創都還要來得出色許多。
他現在所想要做的不是創造一個完整的世界，而是將世界「結合」在一起。
雖然次數不多，但他也曾見證過世界的結合，大部分都是由高級的世界拉扯低級的世界並將其吸收，並讓自己成長的案例。
而自己的老家卡歐斯之所以那麼龐大，周圍又滿是「碎片」，最大的概率就是這些碎片都是被卡歐斯吸引而來，可能已經吸收了非常多的「碎片」，不過自己沒有知覺而已。
那麼只要控制引力，就能憑藉自己組合出一個足以當成據點的新世界也說不定？
將一個世界碎片當成融合中心，浪開始了自己的實驗，牽引起了靠近的碎片，緩緩地已看中的世界為中心進行起世界的再造。
這個世界沒有命名的打算，真要給一個名字的話那就是卡歐斯II......？畢竟最後這世界的目的地正是卡歐斯本身。
經過很長時間的努力，浪以「天下」的名字成為了卡歐斯II的神明，並藉由世界相互吞噬的效果，主動讓卡歐斯本體牽引卡歐斯II，帶著三位真理跟數十位的神災級返回到了卡歐斯，並接著展開大戰。
---
嘿，二更，-5 

444.拯救露梅諾的方法 
[444.拯救露梅諾的方法] by 霜楓

「所以，為什麼會叫作荒蕪時代？」
在營火旁喝著烈酒，達哈克疑惑的像破禪問道。
「這個啊......你猜？」
看著破禪一副要說不說的樣子，達哈克就一臉無語的翻起白眼。
找上門來聽破禪的故事已經是第三天了，最初的目的是為了找到有關日月狼的傳說，但不知不覺中達哈克就有些沉浸於故事之中。
由於第一天過來跟第二天過來都只有一小段時間能夠旁聽故事，思考了一會後達哈克就跟瑞妮姆請了假，叫她來幫忙代打一下。
擂台經過幾天的展示後，如今已經越發完整，現在那位於中庭的擂台已經加固且做好了一些裝飾，甚至還利用魔法製造出了轉播的方式，讓在城外搞起聚落的那群冒險者也能看到比賽畫面。
這樣做有好處也有壞處，在這幾天達哈克高強度的虐待對手後，大部分的人對於挑戰這件事情都已經有些害怕，現在找上達哈克的大多不是真心真意想「打倒」達哈克的人，大多是想要接受達哈克「指導」的人，兩種人心態是不同的，所以達哈克對待起比賽也變得輕鬆許多。
瑞妮姆可以自在的變身成任何人的樣子，那是史萊姆族擬態的特性，如今變成神災種的瑞妮姆能展現的能力只會比以前更強，甚至表現力還有可能超出自己這個原廠也說不定？
想著瑞妮姆在舞台上大放異彩的樣子，達哈克再次看向破禪。
「故事差不多來個總結了，我最需要的是日月狼的情報，還有告訴我『浪』和我的關係。」
達哈克很清楚明白破禪這傢伙就是個陰險和尚，雖然不曉得朧月的前身為什麼會變成如今這樣的陰險模樣，可是達哈克也明白破禪很懶，他所做的任何事情都有所意義，無意義的事情他根本懶得去做。
「年輕人真是急......好好將故事聽完再發問。」
破禪夾起放在石桌上的涼拌海帶一口悶下，然後嘆了口氣。
「你也好奇為什麼太古時代之後為什麼會被命名為荒蕪時代對吧？你剛才聽到的故事內容雖然很豐富，但這些內容在荒蕪時代中所代表的年代只有其十分之一，那基本上都是在最初的一萬年中發生的事情，後面就是鯤為了尋找天下而將下界橫掃，導致下界生靈塗炭，最後鯤的動作太大，被天庭的天使發現，為了和鯤做切割，扮作創的荒出動了眾神將鯤給打進了大海深處的裂谷，卡歐斯的出入口處，並將其封印在裡面。」
聽著破禪的話，達哈克聽到了某幾個關鍵字。
「大海深處的......裂谷？」
雖然前世沒有在海中生存的類別，但法比索確實的有關於大裂谷的回憶。
據他所說，大裂谷可能是在地龍將大地分成三塊之前就存在的地方，那個時候的他遊歷世界，也曾經跟人魚族建立過信賴關係，得到了可以去大裂谷看一看的機會，他本著好奇心想要去一探究竟過，只不過最後被本能給影響，選擇了撤退。
法比索能搞完初代的世界地圖，無疑是一個警戒能力很強的傢伙，他當時的確切等級是SS級，雖然已經算得上是最頂尖的存在，但要踏入某些魔境依然有點危險，能夠安全的探索完世界上的各處，還多虧於他的直覺，迴避掉了好幾次即死的選項。
「結合你上面所說的，人魚族守著的大裂谷，被他們稱做『海神祠』的地方......是名為『鯤』之真理的住所？」
對於達哈克的總結能力表示滿意，破禪點頭回道。
「嚴格來說是封印處，那裡的封印一共有三層，最外面那層不可能會接觸到鯤的本體，但有可能接受到鯤逸散出來的氣息，你想想曾經的我是怎麼樣的存在？光是處在森林中央就能夠改變整個森林的環境，而鯤可是在神災種之上的存在，他所飄散的氣息自然也是特殊的。」
下意識地吞了口水，達哈克繼續問道。
「星露似乎有提過，大裂谷的封印出了些問題，這是你為什麼現在提到大裂谷的原因嗎？」
「嗯，嚴格來說，大裂谷的封印，是在三百多年前開始鬆動的，而鬆動的原因......和你......或者說你的前世有關。」
三百年前......聽到了這個關鍵數字，達哈克下意識地就想到了建安，但又疑惑為什麼和建安有關？而破禪又是為什麼知道自己前世的事情。
「『浪』所留下來的祕寶，創世玉在完成了浪的軍團後，能量就消耗殆盡了......可是，創世玉卻留了下來，最後經過多年的輾轉，落到了建安的手中，這就是你和『浪』的淵源。」
經破禪的提醒，達哈克想到了建安那堪稱詭異的成長軌跡，又是為什麼會標準的在一百年的這個時間點死亡的事情串聯起來，思考出了一些事情。
「至於日月狼的事情，應該是萬靈時代所誕生的新神災級，祂的原生地多半是在巨樹之森，只不過那也是在萬年之前的事情了，那個時代的神災級以上存在就沒一個活著，雖然抵達神災級後就難以真正意義上的死亡，但大多神災級都被天庭給除掉了，真要找有關祂的線索，去巨樹之森探探肯定能有結果，找當地的人類應該能幫上忙，就像海中的人魚族一樣，巨樹之森也有『樹人』，多半能夠找到與日月狼相關的線索。」
巨樹之森多亞娜？
想起數個月前遇到的魔物，達哈克就不禁揉起了自己的太陽穴，那裡可是龍潭虎穴啊......以假面的戰力想要探索巨樹之森恐怕也不是件容易的事情......
「不過，那是除掉日月狼的方法，單論保住那女孩的性命，還是有其他辦法的。」
一邊說著，破禪抬起手，指向達哈克腰間的朧月。
「我的前身......你應該知道怎麼使用祂有關空間的能力吧？試試將空間的能力運用在『隔離』上，將加護暫時消去如何？」
---
三更，OVER，明天應該也能更，我最近更新應該都是穩定在12點換日整到1點的時候，-5
手感最近有回來了，大概會回頭開始寫好感度之類的了。 

445.獸國來客 
[445.獸國來客] by 霜楓

「將加護......用空間魔法暫時消去？也就是說『轉移』嗎？」
有著前世豐富的理論基底，達哈克很清楚的就能理解破禪想說什麼。
一般來說這種行為是很難持續的，畢竟展開空間魔法並維持是一種麻煩事，頂多用在應急。
可是達哈克不一樣，他的手上擁有著能夠輕鬆輔助空間魔法展開的神器──朧月。
只要藉助朧月的力量就能維持魔法，雖然不能根本性的恢復露梅諾的身體，但足夠切斷與那一直竊取露梅諾能力小偷的連結，暫時不讓露梅諾受苦。
「可是這樣的話......」
看著破禪，達哈克露出些許猶豫的表情，他清楚這麼做的話該付出什麼代價。
「你想的沒錯，想要這樣做你就得讓朧月一直跟在那小姑娘身邊，才能維持這個狀態。」
聽到破禪的回應，達哈克嘆了口氣，倒不是說他不願意把朧月放在露梅諾身邊，主要還是朧月已經和他綁定了，無法離得太遠，這就導致露梅諾問題解決之前達哈克會被大幅度的限制移動範圍。
而且朧月也是達哈克身上目前最強的手段，有了朧月的能力，達哈克可以取巧的借用力量，讓自己的能力達到S級甚至是SS級的程度，條件滿足下使出偽神災等級的攻擊都不是不可能的事情，與星露一戰後達哈克到現在還有些手癢的感覺，如果能夠再模擬出同樣的處境，也許能夠再現出同等的攻擊，只不過眼下不符合時宜，所以達哈克才沒貿然的提出請求。
真的要執行這個計畫的話，朧月跟自己就得長時間跟在露梅諾的身邊，哪怕依然可以使用朧月的力量，為了維持切斷加護，朧月的出力肯定也會有所限制，而且露梅諾經過這次事件後身體能力非常差勁，有個D級就該偷笑了，在沒有準備好的狀況下臨時切斷了朧月的魔法，那露梅諾可能會當場受到嚴重的反饋。
而且在日月狼隱患未除之前，露梅諾還是不好做復健的動作，因為加護的強度和被加護者也有關係，如若讓露梅諾復健，導致本體變強大讓藏在露梅諾加護中的日月狼衝破限制那就本末倒置了。
「也是沒辦法，還是露梅諾的安危比較重要一點。」
原本達哈克是打算去探一探巨樹之森的，如果破禪沒有說錯的話，巨樹之森多亞娜多半有很多萬靈時代的遺跡，畢竟日月狼這種不上不下的存在都還留著。
眼下想要迅速增強自己的力量探索遺跡絕對是一個很好的選擇，只不過這最主要還是只能證明自己的能力，不是必要的事情。
要說資源的話假面自然充足，要說經歷達哈克還有大量的前世支撐，那種接近死線的戰鬥經驗達哈克也在跟瓦伊格的送行中得到了鍛鍊，真要去探索遺跡獲得經驗的話也確實不需要自己參與。
既然是有關狼族的遺跡，那麼自然是讓狼族去一探究竟比較好。
不過眼下確實是沒有什麼可以派去的人手，就算假面有人能夠幫忙護航，想要去探索巨樹之森怎麼說也得要有最低S級的本領才行。
「如果是露妮雅的話也許能行。」
露梅菈肯定要陪著露梅諾的，這兩姐妹就不可能分開，而其他狼族說實在的達哈克現在想要見面的話有些尷尬，大家都是有眼睛的，大部分應該都猜出了自己的身分，一個來支援的藥師突然變成了自己的統領什麼真的是有些讓人難以接受？
就算達哈克自己心態可以調整，但還是沒辦法保持以前的接觸了，銀夜這個身分對他們來說可能有些遙遠。
只不過就算找到了人選，眼下也是沒有時間執行，巨樹之森多亞娜的體量可一點不小，真要去探索也得讓前開闢者跟著護航才行，而現在並沒有辦法多餘的強力戰力，假面的主力們全都無法使出全力，現在在外活動的也並非本體，只是為了不讓其完全陷入沉睡能夠隨時接收外界情報的義體，安他們現在都只能使用到SS級的力量，應對人類方是足夠，但想要闖蕩魔境的話就有些凶險了。
所以達哈克將混亂的思緒丟到一旁，先跟破禪打了招呼，離開了聖域，故事還沒聽完，最後的部分達哈克沒有聽，主要是因為破禪自己也不太清楚百靈時代的事情。
破禪的前身──知禪是荒蕪時代時跟隨浪反攻的其中一員，只不過他的等級在那隻反抗軍中並不算高，而能力也比較適合防守，所以最後被委託守在浪所建的遺跡前，保護那些浪特地造的「後門」，才能在遇到危險時撤退。
而在那之後知禪就一直坐鎮在同一個地方，其中有一次將反抗軍擊敗的成員封入遺跡之中後就不再與反抗軍的成員有過交流，所以百靈時代的事情他也不是很清楚，就算問他的話也只能得到模稜兩可的答案。
不過達哈克已經從破禪這裡得到夠多東西了，剩下的情報自己去調查就可以。
算算時間，假面舉辦的武鬥大會進行到了差不多第七天的時間，如果獸國那有清楚接受到自己的留言，那麼也差不多該派人來了。
回到住所的時候天色已經黑了，打開房間門的時候才看到芬躺在了床上，似乎原本是想要等自己回來，只不過等著等著人就睡著了。
看著芬的睡臉，達哈克會心一笑，想著芬怎麼這麼可愛的同時，注意到一旁書桌上的文件，看來自己離開的幾天芬也沒有停下的努力工作，不過怎麼把工作都帶到自己房間裡來了呢？
沒有吵醒芬，達哈克小心翼翼的檢查起了桌上的文件，而最重要的就是擺在最上面的一張。
「獸國原來已經來人了啊......」
答應了自己的要求，獸國讓三王子帶著大量的禮物來了，而這文件上記載的就是禮物清單，排場很美妙，但對方似乎不打算讓自己全部捲走，只是意思意思讓自己挑幾樣。
就如同自己說的那般，獸國還是派出了王族來和自己交涉有關朧陽的事情，只不過來和自己交涉的人居然是不怎麼有名的的三王子，這就讓自己有點驚訝了。
---
我要說的是......RE4的DLC傭兵模式還挺爽，-7 

446.獸國來客2 
[446.獸國來客2] by 霜楓

雖然想過獸國的人可能因為膽小而不敢直接過來，可是達哈克還真的沒想到對方會派出一個完全沒有實權的王子。
獸國的獸王是個私生活混亂的人，除了他的王后和兩位王妃外，他還在外面風流隱藏身分娶了三名現地妻，三王子是其中一名現地妻的孩子，只不過掛名在二王妃身上。
這位王妃因為自己生不出男孩而苦惱，她懷的兩胎都是女兒，而且顯現的種族都不是獅族，這讓她的地位呈現一個尷尬的狀態，於是她才領養了另一個獸王的血脈。
不過三王子雖然是獅族，但個性卻和獸人的價值觀相差甚遠，簡單來說他是個「頭腦派」，雖然在動腦上很有才華，可是身體能力可以說是一蹋糊塗，這也讓這位王妃想憑著領養孩子上位的可能性破滅了。
不過她也沒有怠慢三王子的教育，一直都是給他最多的資源，現在三王子的地位在獸國王室中算是可有可無，因為獸王兒子的身分給予了他參與內政工作的機會，只不過他並沒有實際的職務，參與也大多靠的是「提意見」，若是沒有人接受他的意見，他的想法就完全不重要，算是可有可無的狀態。
這些都只是其次，重點是如果三王子來的話，那麼綁票計畫就不划算了，因為真綁了這個三王子，獸國根本不痛不癢，甚至還能引動言論抨擊假面。
「嘛，雖然也沒想過獸國會真的那麼笨就是了，雖然都笑他們是肌肉腦袋，但也不是真的不會思考的。」
獸王不可能會屈就自己來到敵人的大本營，而大王子雖然很強但腦袋空空，來這裡大概會騙到只剩一條四角褲回去，二王子的話就更不可能過來了，雖然獸國可能還不知道真相，但假面這裡可是把二王子搞了什麼事情調查得清清楚楚，他敢過來就是......貓入狼口？反正他雖然是豹獅，但跟假面的體量比起來就是個菜雞，總之他肯定會強力拒絕這個請求。
獸國的王室中還留在獸國內的分別是大王女、三王女、四王女，二王女和二王子是姐弟，兩人都是王妃的孩子，不過二王女已經去世了，而大王女、三王女與三王子是二王妃的孩子，四王女和大王子是王后的孩子，獸國整體的傾向是重男輕女，和假面的交流肯定是得做的，考慮到自己國家的國情，派女性可能會惹毛假面，所以最後沒有派出王女來進行交易。
「他會不會有什麼反應呢？」
因為在破禪那聽故事的原因，達哈克實際上已經把三王子晾了一天，因為他下午其實就到了，不過假扮達哈克的瑞妮姆對他說自己有點累了，要談什麼明天再談後就把他送走，要他明天再來。
獅族這類高位獸族基本上都是脾氣火爆的類型，對方心裡肯定很不滿吧？
「哈~呣......他沒有做出什麼過激的反應喔，只是和我們要了一間房間後拜託我們預定明天的接客而已。」
不知道什麼時候已經醒的芬揉著眼睛，打著哈欠回道。
「不好意思，等著等著就睡著了。」
可能是因為直到剛才還在辦公，所以芬的身上穿著的還是襯衫跟過膝的長裙，只不過因為剛剛躺在床上所以衣服上有些皺褶。
「沒關係，反正我也才剛回來，不過芬姐姐也用不著在我的房間等著我吧？」
晃了晃腦袋讓自己提神，芬站起身來拍了拍自己的衣服。
「不，畢竟有件要緊事需要早點告訴你。」
看著芬變成嚴肅狀態的樣子，達哈克隨即收起了那散漫的態度。
「要緊事？難道又觀測到魔物潮了嗎？」
芬搖了搖頭，把桌上的文件一口氣往一旁推開，直接露出了壓在最底下的紙捲。
「多國聯合會議的時間決定了，就在下個月。」
由協會所舉辦，為了應對持續時長不知道多久災變的會議，讓多個國家串聯在一起共同抵禦災變。
「集合地點呢？」
對於芬所說的事情，達哈克早有預料。
大災變影響的可不單是一個國家，而是整個人類的種群，想著其他國會先扛下魔物什麼的然後就不去支援的話那麼下個倒楣的就有可能是自己。
一般來說大災變主要影響的是大陸的最外圍，大多的大災變的魔物都是在人類生活範圍外的魔境內誕生並往外侵攻的，但確實也有時候會出現例外。
曾經就有一個國家選擇了不參與多國聯合會議，因為其所在位於內陸，結果被誕生於內陸的SS級魔物給搞到差點滅國的經歷，因為其在大災變期間沒有派出自己的兵力跟給予其他國家支援，所以當他的境內出現SS級魔物時，周遭沒有一個國家伸出援手，最後導致首都陷落，而國王也跟著跑路，那個國家後來換了一代國王，可是新王也沒做多久就崩潰了，很快的被他國併吞。
「協會的成員詢問能否讓我們借地給他們。」
對於芬說的話，達哈克略皺眉頭，假面是獨立公會，不受制於冒險者協會，對方想要和自己借場地來開這個聯合會議，是不是想要偷偷調整自己的立場？
不過這也算是個好機會，冒險者協會不但獨立於國家，同時還是散布於各個區域的組織，要說哪裡情報最多，絕對非冒險者協會莫屬。
假面和冒險者協會如果交好，那肯定能迅速打好名聲。
「不是不行，但可能需要對方給出一點自己的誠意，話說......借地？你是說協會想要把地點設在哪裡？我們還有其他的土地嗎？」
聽到達哈克的回話，芬歪了歪腦袋。
「你好像確實不知道的樣子，其實迪拉米斯那邊有兩個探索者公會本部，而其中一個就是我們的喔，實際上達哈克你前段時間住的那個地方就是假面所有的建築物，所以才幾乎沒什麼人。」
芬的回應讓達哈克腦袋短暫短路，這才反應過來為什麼探索者公會本部的人那麼少，畢竟探索者工會可是一等一的大公會，怎麼可能就只有幾人而已？在公會中見到的除了姐姐外也就只有埃奎斯跟雷昂先生了，而這幾人似乎都是挺高階的成員。
「所以......你們算是......私用？」
芬愣了一下，隨即點了點頭。
「黛很孤僻，不喜歡人多，總部那邊人有點多，甚至有時候會想要我搖出來擋人，但在沒有這具身體之前，我能顯現出來的時間不多，我更希望我在更適合的時間出來，所以就直接從根本上減少了她和外人接觸的機會，假面很早就拜託探索者買一棟他們未來要用的房子了，反正當時也是空著，我就乾脆的借來用了，安她們也沒什麼意見。」
---
-6，明天應該會更RRR 
傭兵模式打完了......應該啦......應該暫時沒事了。 

447.獸國來客3 
[447.獸國來客3] by 霜楓

確實，放著也是放著，還不如有效利用。
不過如果迪拉米斯那棟建築是假面的本部，那感覺又有些太......小了。
「那我們還有其他屬於假面的地方嗎？」
似乎是早就預料到達哈克要這麼問，芬展開了桌上的地圖，然後拿到了達哈克的面前。
「基本上每個國家都有設一個本部，只不過在假面還沒完全建成之前這些建築都是用做其他的用途。」
掃了一眼的達哈克才發現，沒想到假面在獸國都有房？這點著實讓他有些吃驚。
「那......舉辦的場所選擇在這裡有可能嗎？」
聽了達哈克的答覆，芬愣了一下，開始思考其可能性。
在獸國建立之初的時候獸王有公開承認過霧之森林屬於獸國的自治區，而這自治區的主人自然就是霧之森林的共主，直到今日和霧之森林已經接近撕破臉的狀態了，依然沒有撤除過這句話過。
但......自治區的範圍也僅限在霧之森林內，而霧之森林外圍被假面徵用來蓋超大型四合院的的這一塊地本來就是屬於獸國的領土，現在假面做的事情嚴格來說可以算得上是非法侵占了。
可如果假面真的要在這裡招開大會，獸國多半也不會出聲，第一是因為打不過，第二則是他們可以主動編一些適合他們的謠言往外傳，即使不說什麼是附屬關係之類的誇張謠言，也可以把獸國的立場營造成假面的盟友。
當然，最重要的一點還是「示威」。
首先，這裡有打鬥的「殘骸」，不管是禁咒還是極大魔法的痕跡都足以震懾其他人，除此之外還有貨真價實的神戰痕跡，那可是神災級攻擊下所造成的畫面，甚至現在如果靠近都有可能會被殘留的氣息波及。
再來是成員，現在這個時間點絕大多數的假面成員都聚集在這裡，之後還想要湊齊就不容易了，可以說這段時間是假面最強勢的時期，趁著多國聯合會議的時候展現假面的戰力，應該就可以減少一些無腦的試探動作。
「這......應該沒什麼問題，其實我原本就想要提議你將多國聯合會議的地點辦在這裡，畢竟其他本部確實沒有這裡給人的感官震撼。」
似乎是因為達哈克和自己的想法相同，芬露出了開心的表情，與黛不同，芬總是不吝於表現自己的情緒。
「那麼......該告訴你的也報告的差不多了，我就先走了......」
在芬靠向書桌想要拿走文件的時候，達哈克阻止了芬的動作。
「都這麼晚了，已經超過工作時間囉，芬姐姐也需要休息吧，一起睡吧。」
「什......等等！」
嘴上說著拒絕，但芬並沒有第一時間反應過來，就這樣達哈克在芬滿臉羞紅的狀態下，抓住芬的手，然後把她拉到床上。
因為沒有使用身體成長，所以還是十三歲左右的身體，沒什麼慾念，像是八腳魚一樣抱住芬，將頭埋在胸前的溫軟上。
「唔......色小鬼。」
雖然有些害羞，但芬並沒有推開達哈克，手緩緩的伸到了達哈克，回饋似的抱住了他，一同進入了夢鄉，而達哈克早上醒來後脖子有條明顯的勒緊痕跡那又是另外一回事了。

既然本人都回來了，瑞妮姆自然不再代班，早上的時間一到，達哈克又再次站上了舞台上，等待著今天的挑戰者。
不過讓人有些意外的是，今天的挑戰者之一正是三王子的護衛。
雖然三王子不受待見，但怎麼樣也是國家的門面，為此獸國特地指派了兩個護衛給他，也不知道是護衛自己的想法還是三王子想要做什麼，總之變成了一個犬族上台挑戰達哈克，另外一個象族守在三王子身邊的狀態，兩人都是還不錯的A級實力者，可惜的就是遇到了自己。
同級的戰鬥中達哈克現在基本上都已經可以輕鬆解決了，雖然還沒有晉升到S級，但在達哈克認真的狀態下，連S級都要墊墊自己的斤兩，身上疊加了多到數不清加護的達哈克綜合實力白板根本不能說是正常A級，稍弱一點的S級都能不靠技術打贏，想要讓自己吃苦頭，不來個S級是不可能的。
果然結果就如達哈克所預測的，在經過了一分鐘左右的交鋒後，達哈克在對局中沒有給半點臉面輕鬆的招架了對方的劍招，並無聲嘲諷了幾句後把人轟出了擂台外。
對於這個犬族達哈克不打算留下臉面，因為大部分的挑戰者都是以討教的心態上場，所以達哈克都會留一手，並指導對方至少五分鐘才把人趕下台。
而這傢伙一上來就殺氣騰騰的，達哈克自然不會讓著他，在將其劍招完全化解並用力打飛他手握的劍後，就把人給轟了下去，還是踢的屁股。
跟瑞妮姆的下手力度對比，達哈克本人要重得多，這讓今天的等候挑戰者看得有些冒汗，幾乎每個人下台後都得繞去找尤拉治療一番，主要還是因為瑞妮姆的技術含量不足，所以大多是用大開大合的攻擊，直接把人打飛到擂台外。
這對挑戰者有好處也有壞處，好處是不會輸得太悽慘，壞處則是沒學到東西。
來這裡挑戰達哈克的大多是C級跟B級還有極少數的A級，這些人來這裡挑戰達哈克的用意本就不是為了贏，而是想要學到東西，所以上台的參加費實際上是學費。
前幾天的擂台賽瑞妮姆都速戰速決也不怎麼說話，這就導致今天的參與力度低了不少，不然是交錢來享受大風吹嗎？
不過參與度低也讓達哈克樂得輕鬆，就是沒什麼人要來賭錢使閒得發慌的水生四人眾有些不滿，她們的賭博力度真的越來越大了......在處理完今天的挑戰者後，達哈克特地路過去檢查一下他們的收穫，沒想到他們的賭項還真不少。
除了賭輸贏外還有賭什麼時間落敗，落敗方式是被打敗還是被轟飛出場外，各種各樣的細項讓達哈克有些眼花撩亂。
「這都誰教的......」
有些無語的達哈克問道，不出意外的索拉、美遊、葵雅幾乎同一時間看向了星殞，而她也露出了尷尬的笑容。
星殞不在假面本部時主要做的還是傭兵，既然是傭兵，那麼熟知各種賭法確實不奇怪。
看著星殞眼中閃爍的金光，達哈克頓了一下說道。
「這段時間玩玩就好......做莊還是可以的，但別下去賭......」
離開擂台後簡單的沖澡整理一下儀容，達哈克做好了充足的準備後才來到了接待室。
瘦弱的獅族男性坐在接待室的沙發上，後面站著一個犬族一個象族男性，其中犬族的那個男性就是今天被自己快速秒殺的護衛，現在右手還維持纏著繃帶的狀態，把視線移開不和自己做接觸。
---
-6，正在重製前面的部分，我在想要直接替換原內容還是重新發帖。 

448.獸國來客4 
[448.獸國來客4] by 霜楓

要說達哈克因為看不爽對方而特別下毒手的話其實是沒有的，除了更加迅速的解決這個看起來就是想找事的小狗外，達哈克沒有做什麼其他的舉動，充其量只是把他所有的進攻方式化解打擊其自信心後再輕描淡寫地把人給打出擂台外而已，受創最嚴重的應該是內心而不是外傷。
多半是這個傢伙因為自尊心的問題不想去找尤拉治療，也就是在打飛他握著的劍時可能因衝擊而折斷幾根手指，確實算不上大傷，以B級的治癒力搭配品質好的藥水大概只需要靜養兩、三天就能夠恢復，不過那藥水的味道似乎有些熟悉......？
「幸會，怎麼稱呼？三王子殿下？」
走向對坐的沙發前，達哈克看著起身的三王子問道。
「叫我沙格爾就可以了，畢竟是傳說中霧之森林的共主呢，如果照國規來看，實權可能完全不低於我這個王子，所以隨便稱呼就可以了，那我又該怎麼稱呼您呢？」
雖然臉上的表情沒變化，但沙格爾的情緒似乎不怎麼好，難道是晾了他一天的原因？可他昨天來的時間點要會見說實在的也有些尷尬。
不過沙格爾的氣勢倒讓達哈克有些驚訝，看過他資料時達哈克還以為這傢伙是個膽小的傢伙，如今這麼看來似乎還有一些骨氣？
「跟你一樣，不需要加什麼敬稱，叫銀夜就好，不過......如果照國規來看的話，我應該......算是僅次於王太子吧？嘛，前提是要照國規來看。」
半帶戲謔語氣打著招呼的兩人伸出手來相握，也正是在這個時候，達哈克摸到了掌中的紙條，沒有多做思考達哈克就將紙條收入袖口中並雙雙坐下。
用手指撫摸紙條上面寫的字，似乎是考慮到這個時機很難偷看紙條，沙格爾還特地用點字的方式製作。
（抬價？）
不知道為什麼，沙格魯似乎希望等等在談判時多抬一下價碼，是想讓獸國那邊吃虧？
而在兩人打招呼的同時，芬拿起茶壺替兩人的茶杯添茶，並同時雙手端起拿給達哈克，有個漂亮養眼的秘書果然讓人心情愉快。
接過茶杯後達哈克並沒有立即飲用，而是小口小口的吹氣，等待著沙格爾的回覆，而沙格爾也習慣性的在桌上用手指敲了起來，仔細一聽似乎還有些規律。
「嗯，確實沒錯，但那也就僅限於霧之森林的地帶而已，出了霧之森林地帶的話在獸國的地位相當於公爵吧？雖然我覺得您似乎不需要這個身分。」
獸國和其他的國家不同，只有五個階級，王族、公爵、伯爵、子爵平民，這是因為獸族換代很快加上爵位世襲的話會降階，所以不需要太過複雜的社會結構，霧之森林算永遠保有一個公爵的特例。
「那麼......今年我們能夠參加獸國的決策會嗎？」
獸國的政策主要是由公爵等級的人投票決定，從開國以來公爵數量就固定在十位，照理來說霧之森林其實應該要佔據其中一席才是，不過因為霧之森林基本上不參與決策會，所以不知道哪代開始的獸王就悄悄地把霧之森林的位置給踢了出去，導致獸國現在實質上有十一個公爵。
「自然是可以的，我們一直都有為霧之森林保留權力，不過銀夜先生是不是忘記了重點？」
打斷了達哈克的閒話家常，沙格爾瞪向達哈克問道。
「我們的國寶......那件神器在哪呢？」
察覺到沙格爾有些不耐煩，達哈克也不再釣著他，抬起左手不慌不忙的彈了個響指，達哈克身邊突然出現了一個空間縫隙，粉髮的少女從縫隙中跳了出來，腰間攜帶著兩把刀，背上背著一把劍。
在得到達哈克的指示後，維拉就將朧陽從腰上取下，放在桌上。
「你們打算出多少買下這把......我們在處理大災變危機時意外撿到的寶刀呢？」
達哈克的回問讓沙格爾有些困惑，他看向了背後站著的象族護衛，似乎是在質疑他是否有正確執行自己的工作，而達哈克則阻止了他質問的動作。
「不，我已經收到過清單了，但老實說那些東西對我們來說都沒什麼價值。」
雖然說朧陽還回去也只有玥能使用，怎麼說都是賺的，但也不能這麼隨便的就給出去，羊毛還是得褥。
獸國帶來的禮物說實在的算得上是有誠意了，拖來的一車東西裡面有活性有礦物還有些稀少的藥材，拿到市面上去賣都能算是價值不斐，真的要給個比喻的話，那些東西的價值大概足夠重建一次獸國的王都。
每個國家的首都可都不簡單，獸國目前探出的頂尖戰力是兩位SS級，但卻在偽神災的攻勢下頂了下來，最大的原因就是因為首都的綜合防護能力，不過這次傷亡不大似乎還有另外一個原因。
反正獸國準備的禮物在達哈克眼中沒什麼價值。
單說活性吧......這次的海族勢力派出的魔物可是有接近三位數的S級跟接近四位數的A級，雖然說沒有全數回收那些活性，但怎麼說也超過了獸國帶過來的量，再來是礦物，這東西在伊露西亞深處可遠比地上要來得多，從假面成員能夠用「神鋼」將「銀翼」整個重新打造一次就能夠看出假面的稀有礦物儲藏量，最後是藥材......要知道整個獸國最重要的藥物產地，就是在鶴之村的原址，這些稀有藥材有多少都是獸國從鶴之村褥過去的？而如今已經成為霧之森林共主的達哈克又怎麼可能會缺藥材？
說真的全部兌成錢送過來達哈克可能都比較感興趣，雖然假面的底蘊很深，可錢啊資源啊這種東西自然越多越好......最主要是假面的大家把自己成立的組織都併入旗下後現在一堆員工要養，達哈克還在苦惱著要怎麼快速把手邊的素材轉換成錢來發工資。
「沒價值？這可是......」
正想要解釋這些東西價值的同時，沙格爾似乎想到什麼而愣住了。
「不用我說也理解吧？礦物不說，獸國本來就不是大宗，就單論活性和藥草的話怎麼可能會超過我們的儲存數？」
---
-6，可能還有一更 

449.獸國來客5 
[449.獸國來客5] by 霜楓

假面的會長可能是現在這個時間點握有活性數量最多的人，因為各國都有假面支援者的蹤跡出現，且這些支援者在打倒魔物後並沒有將其屍體上交，就連達哈克也不清楚確切數字是多大的數量。
而藥材的話話霧之森林共主身分的達哈克自然不缺，哪怕現在霧之森林剩下不到原本的三分之一，可因為有烏爾陰斯的提醒，所以鶴之村也有在災變發生前把整個山上的藥材都採集乾淨，畢竟原本為了能夠取之不竭所以有控制採集量，後來為了逃難所以根本沒有控制，倉庫直到現在還堆得滿滿的呢，哪怕由假面組織成員來生產藥劑也消耗不完，而那些稀有的藥材主要交給奴嬌負責處理，植物專家的她似乎有辦法保存那些藥材的活力，只要找到合適的地方就能繼續栽培。
聽到了達哈克的話，三王子也露出了苦澀的表情，而站在他後面的犬族護衛似乎對三王子的不幸感到開心，象族護衛那邊倒是沒什麼反應。
「那，你最想要的果然是土地嗎？」
沙格爾一下子就切入了重點，手放在桌上規律的用指甲敲著桌子問道。
一邊思考這是什麼暗號，達哈克將手放在脖頸上。
「倒不是，我想要的是解決這東西的辦法，這才是最主要的。」
露梅菈和露梅諾雖然現在沒被奴隸之枷影響實力，但那東西一直都讓達哈克有些不舒服，可以的話還是趕緊去除比較好。
「很抱歉我們也沒有奴隸之枷的解除方式，據我們所知......唯一卸除的方式只有死亡。」
聽到了沙格爾的回覆，達哈克瞬間爆發了殺氣，而象族護衛同時也立刻拔劍想要阻止銀夜，可他的劍卻被站在一旁的維拉給徒手接下，而根本沒打算動身的犬族護衛也被芬拿劍頂住了脖子。
而沙格爾正面承受了達哈克的殺氣，卻並沒有改變臉色，能夠看出來他不適到全身顫抖，卻沒有失去理智，能夠看出他說的不是假話。
嘆了口氣，達哈克還是收回了殺氣，嚴格來說達哈克對沙格爾的印象還不錯，不然也沒有那麼快恢復理智。
隨著達哈克的指示，芬收起了劍，維拉也放開了手。
「那麼......如何認主？」
奴隸之枷目前是沒有認主的狀態，既然是奴隸之枷，那就代表這東西應該能登記個主人，在還沒找到解決辦法之前達哈克打算先暫時當一下主人。
「得要有獅族的血液和那人的血液各半，因為奴隸之枷指向的是遠古的某位獸神，那位獸神是獅族，所以獅族的血液是必不可少的，這樣施法的結果提供血液的獅族和提供另外一半血液的人將會各自得到奴隸權限的一半，在只有其中一人的時候，不管是哪方下命令奴隸都會絕對遵守，但當兩人同時下達命令時，奴隸會優先執行提供血液的獅族命令，再來是提供另一半血液的獅族，最後才是所有顯性獅族血液的後代。」
聽著沙格爾的介紹，達哈克不禁頭冒青筋，獸國的二王子真是搞了不少麻煩，哪怕達哈克現在登記成了兩人的主人，沙格爾的命令優先權也大於自己，就算找個場合把他給殺了，在自己不在身邊的狀況下其餘獅族人也有可能對兩人下命令。
「理解了，血液拿來吧。」
聽到了描述，達哈克就想到了瑞妮姆，只要給他解析一下也許自己就能擬態成類似獅族的狀態一個人完成奴隸契約，只不過那當然還是要先研究才知道。
接過了沙格爾放在桌上的兩瓶血液，達哈克繼續問道。
「那，回到最初的討論，如果是土地的話你們能拿出多少？」
霧之森林之所以是霧之森林都是拜朧月所賜，雖然朧月已經被回收了，但想要再建立出一個新的霧之森林其實不困難，用魔法陣也能替代一二，不要像朧月搞的那麼多功能有迷惑啊、傳送啊之類功能的話，維持費其實不用很多，畢竟海水倒灌後要找到水系魔物容易許多，霧之森林的舊址有三分之一沉入水中，只要過一段時間那裡就會自然的誕生水系魔物，然後就能輕鬆的回收水系的魔石用於維持魔法陣了。
「為了應付排山倒海的魔物群，霧之森林如今能夠居住的地方剩不到原本的十分之一，要安置霧之森林的部族實在不太可能。」
獸國最多的就是「地」，而且是「未開發」的「地」，做為領土最大的國家，獸國對於土地的運用可以說是糟糕透頂，除了首都和幾個鎮外，大多數都是半自然的生活方式，不但無法有效利用空間，若是遇到什麼災難也很容易直接變成無家可歸的狀態。
「關於土地的方面，我沒有決定權，我只能說如果你給了我一個具體的範圍，我可以試著幫你爭取。」
一邊說著，敲著桌子的規律似乎快了許多，而象族護衛也配合似的拿出了準備好的獸國地圖，不禁讓達哈克有些訝異，難道他早就猜想到自己會要求別的報酬？
既然是對方早就準備好的地圖，那想必也會和剛才一樣有所提示，雖然不理解為什麼三王子想要坑自己的國家，但達哈克自然不會放過這個機會。
身為冰魔法專精的達哈克在紙捲還未攤開之前就察覺到了這張紙的異常處。
一般來說紙如果濕掉的話用自然的乾燥法可能會有明顯的皺褶，但如果用低溫乾燥的話皺褶幅度就會減少很多，從外表上基本上看不出變化，而這張用作地圖的紙捲，似乎特地將其中一個區塊用濕後再將其乾燥復原。
（這也太大了吧？不是在用濕時不小心擴散的嗎？）
霧之森林所佔據的面積約是獸國的五分之一，雖然如今只剩下原本面積的三分之一，但依然擁有原獸國十五分之一的面積，而三王子特地處理過的地圖痕跡換算過來也等同於獸國的五分之一，這樣的要求達哈克在看到記號之前連想都不曾想過。
因為霧之森林剩下的三分之一中適合居住的地方老實說也不多，達哈克原本只是想再討點地安置霧之森林的人口而已，可未曾想過要這樣獅子大開口。
---
霧之森林的初始面積和現在的不同，反正到時候會回頭去改，基本上就是五分之一了，-5
 

450.獸國來客6 
[450.獸國來客6] by 霜楓

裝作思考的樣子，達哈克用手指向地圖，這一塊區域和霧之森林並沒有相連，可相距也說不上太遠，將整個霧之森林的部族全部遷過去的話也沒什麼問題，至於原生環境是怎樣，達哈克倒是不在意。
人們會在意環境那是因為手段不夠，可假面的成員隨便拎幾個都能施展極大魔法，就算那邊有一座山，假面也可以輕鬆的把它給整成平地。
「這裡到這裡就作為賠償劃分給我們如何？」
看到了達哈克畫的區塊如此龐大，後面的犬族護衛似乎有些生氣，但發現了達哈克所指的區塊明確在哪裡後又從生氣轉成憋笑，一下子一百八十度的情緒轉變讓達哈克有些迷惑，只覺得這個犬族護衛腦袋有點問題。
「這附近......是獸國B級迷宮腐敗沼澤的所在處，因為這裡不適合往返所以獸國一直沒有派人來處理，導致了迷宮溢出的現象，所以周遭一帶都不怎麼適合居住。」
腐敗沼澤是獸國一個十分有名的迷宮，這個迷宮的探索紀錄據說是二十九層，但似乎還沒到達底部。
這個世界上的迷宮除了「三大迷宮」外大多數都是「可以消滅」的。
只要走到迷宮的最底層並破壞其核心就能將其消滅，但消滅迷宮後得到的迷宮核沒有發現利用方法，而且只要取走迷宮核和後迷宮就會立即崩塌失去作用，所以一般來說只要不是探索難度太大、產物價值不足的迷宮，大家一般都是把迷宮核留著讓其生產資源重複再利用。
而腐敗沼澤就是這類不討喜的迷宮之一，整個迷宮都散發著惡臭，地形泥濘難以行走的同時又因為周遭場景幾乎一致而容易讓人失去方向感，且泥沼會隨著潛入的層數增加份量，二十層後如不在液面上行走的話，泥沼幾乎可以淹至胸口，這種情況下沼澤內還會潛藏魔物隨時對侵入者發動攻擊，想要探索這座迷宮根本不符合性價比，所以早年曾經發起過腐敗沼澤的攻略活動，但最後活動以失敗告終，多組A級冒險者帶領的隊伍不是提早就返回，不然就是損員在裡面。
A級冒險者只是協會給予的稱號，一般來說A級冒險者的實力都不只有A級，絕大多數都有S級以上的能力，也就是說這些S級的人都在挑戰後選擇放棄攻略腐敗沼澤，據說腐敗沼澤內雖然沒有S級魔物，但曾經在二十層後半時多次遭遇複數A級魔物，使那些由A級冒險者帶領的小隊險些全滅。
要在難以適應的環境內尋找迷宮核同時還得對付複數A級魔物什麼的實在太過困難了，至少當時的冒險者沒有那個能力做到，所以最終選擇了放棄，在那以後腐敗沼澤就幾乎處於放置的狀態了，並境沒有強制力的狀態下誰會去做吃力不討好的工作，清理這種麻煩的迷宮？
這也直接導致後來的迷宮溢出現象，要知道發生迷宮溢出後如果不趕緊解決的話，迷宮會緩慢蠶食環境，將地表也化為魔境的一部份，所以現在原腐敗沼澤的周遭已經有部分環境都被同化了。
只不過腐敗沼澤也只是對一般冒險者來說棘手，對假面來說可完全是不同的意義！對假面來說腐敗沼澤可不是燙手山芋，而是確實能夠轉化的利益。
美遊、葵雅、索拉三人的主場正是沼澤地，剛好這群小姐已經被星殞嚴重帶壞，再不找事做的話達哈克都懷疑他們是不是想蓋個賭場了，正好讓她們去發洩一下精力。
三人的能力基本上沒有暴露過，但假面在之前迎擊時所展現的戰力毫無疑問有SS級的存在，這多半也是沙格爾會選擇將這麻煩的B級迷宮推過來的原因，畢竟有SS級存在的話B級迷宮確實說不上棘手，腐敗沼澤附近還有兩個迷宮，但因為腐敗沼澤的迷宮溢出現象導致其他迷宮也得定時派人去清除溢出的魔物而很是煩惱，如今有假面接過這個處理工作，也算是一定程度緩解了周遭的困擾。
迷宮也不是完全不會產生變化的，只要人為進行維護，想要把腐敗沼澤調整到開放其他冒險者攻略的也不是不可能。
而解決溢出現象後，那附近被侵蝕的地就能妥善運用了，畢竟假面的成員可是足夠施放極大魔法的，只要給安足夠的準備時間憑空造好幾座山都不是問題，更何況安不久後就會正式晉升到神災級，到時候整地起來肯定更輕鬆，而且退一步來說，就算沒有安也還有雁翎跟偃月在，毫不誇張地說如果讓三人去搞建設的話，獸國那能容納辦百萬人數的首都，只要一個禮拜就能完成重建。
老實說交易到這裡的狀態達哈克已經很滿意了，只不過想到沙格爾之前提醒的內容，又壓下了結束交易的想法，繼續說道。
「不過......清理溢出的迷宮也需要一些支援不是？考慮到上次襲擊後首都正在加急重建，我們也不好意思要人，所以你們還是出些......錢吧？」
理解達哈克的意思，沙格爾露出了一副扭曲的表情，雙手撐在桌子上站起來答道。
「有些過頭了吧？這可是你們以後的領地！」
面對看起來激動的沙格爾，達哈克不慌不忙的喝下已經被自己吹涼的紅茶。
「可那也是獸國的領土，不是嗎？」
保持著笑容，達哈克拿出了沙格爾昨天令象族護衛拿來的清單。
「這些東西......我就收走了，就當成整治領地的經費。」
聽到達哈克的回覆，沙格爾先是強制令自己坐回沙發，接著在抖腿並用手指敲打桌面思考了一分鐘後做出了答覆。
「只是那些東西的話沒有問題，可土地......可能會和您預想的範圍有一點差距，我只能說會盡力幫你爭取，只不過具體可能只會剩下您剛才要求八成土地。」
聽著節奏未斷但是比起剛才還要慢上許多的規律敲擊聲，達哈克有些無語，還要加價？
「既然如此那兩成我就不要了，我知道你想要的是哪些地，靠近腐敗沼澤的兩個迷宮處附近的土地你都可以收回去，但前提是你們要開給我冒險者協會大型支部的設立同意書。」
---
依然-5 

451.獸國來客7 
[451.獸國來客7] by 霜楓

冒險者協會作為不同於國家的獨立組織，在任何地方設置分部都需要經過該國的同意，同時因為其是屬於中立組織的緣故，原則上國家在打仗時都盡量不會動到冒險者協會，這也就使得早期很多人會利用機制鑽漏洞在非常時期尋求冒險者協會的庇佑，搞得冒險者協會的立場很尷尬。
發展到後來，就變成了「有牌」跟「無牌」的冒險者協會差別，「有牌」的冒險者協會能夠無視打仗，而「無牌」的話基本上打仗時期也是一視同仁，和該國該區域同進退。
基本上有牌的冒險者協會基本上只設立在國家首都、A級迷宮的附近、或是超一流規模的大城鎮之內，而結合銀夜這個身分對於獸國的敏感度，要求設立同意書的意思就是想把那邊打造成獸國的「第二首都」，基本上完全就是挑釁，真給了同意，那就是自打臉。
發現敲擊聲停止了，達哈克有些訝異的看了眼沙格爾，他似乎很滿意這個答案。
不過之所以會選擇冒險者協會支部的同意書，最主要的原因還是因為達哈克急須給自己的公會成員提等級，能夠辦理A級冒險者測試的只有「有牌」的冒險者協會，而且為了保證A級冒險者的品質，基本上每個有牌的冒險者協會三年時間最多出五個A級冒險者，尤其是數年前的布魯諾塔災變導致損失了不少的A級冒險者，所以大多有牌的冒險者協會都已經用光了可以使用的名額。
想讓假面成員成為A級冒險者完全不難，重點還是要有名額，其他地區的有牌冒險者協會那些名額不是用完了，就是有內定，外來者想要拿到很不容易。
「理解了，既然這樣的話，我會盡力幫您爭取的。」
露出一副不甘心的表情，沙格爾嘆了口氣，起身鞠躬後帶著兩名護衛就要離開時，達哈克喊住了三人。
「大概兩個月後，會在這裡舉辦多國聯合會議，我想還是知會你們一下比較好。」
聽到了消息沙格爾差點絆倒，只不過被象族護衛趕緊扶住了身體。
「收到了，我會趕緊回去知會一下父王的。」
重新整理儀容後，沙格爾離開了接待室，這才讓達哈克鬆了口氣，而確認沒有危險之後，維拉才緩緩開口。
「看起來沒事了，那我先回去睡覺了......晚安。」
那場總力戰後維拉跨越了極限用於擋住涅墨西斯的攻擊讓她幾近解體，雖然達哈克把她收回自己的魔法內蘊養，但隨即又發生了數場高強度的戰鬥，戰鬥完之後達哈克還陷入了進化的沉睡，所以維拉錯過了最合適的治療時機。
這就導致她依靠聖域殘魂凝聚出的身體幾乎不能用了，只好再次重新凝聚身體，可這也算是一種好事，畢竟作為達哈克的守護靈，還是用達哈克魔力凝聚的身體才能使出全力，只不過在達哈克晉升到S級之前，維拉想要維持之前相當於SS級能力者活動的時間不能超過十分鐘，若是超過的話那具殘破的身體恐怕有高機率當場解體，所以達哈克現在如果沒必要的話也不會隨便把維拉叫出來。
「好好休息吧，辛苦了。」
揮著手接受了達哈克的道謝，粉髮的幼女一邊打著哈欠一邊拿起桌上的朧陽然後就在兩人的面前習慣性的調動了魔力拉開了達哈克的儲存空間，跳了進去。
至於為什麼沒讓沙格爾他們拿走朧陽，那是因為至少得等對方確定報酬後達哈克才打算給出去。
「芬姐姐，幫我去調查一些事情，那個象族護衛的來歷以及那個犬族受傷後沒經過尤拉治療是用的是什麼藥劑。」
不知道為什麼，達哈克總覺得那藥劑的味道很熟悉，在狼之村當了快半年藥師的達哈克可不是白做工的，那藥劑雖然不是達哈克調製的，但肯定有接觸過。
一般的有名藥師都會在製作的藥劑中加入自己的標籤，如同在藥劑完成後在不影響味道的情況下加入一些薄荷味之類的，成為自己的品牌，而且越是出名的藥師調配的味道就越有其特色。
這個味道達哈克有些印象，多半是一個巨大組織的標章，因為其味道十分單調，大概率是為了量產方便而使用的標籤。
「藥劑嗎？我知道了。」
雖然對達哈克想做什麼感到好奇，但芬基本上不會多問，這是這幾天以來培養的默契。
「不過，沒想到你會想要搞一個冒險者協會支部啊......你是臨時有想法的嗎？」
為了今天的交易，達哈克其實早就和芬做過一次預先演練，雖然有提到要求土地的報酬，但確實沒提到過關於支部的設立權，這讓芬有些不喜，倒不是說芬掌控欲很重，只是說如果不事前知道就很難配合了。
「我原本也只是有那個想法，在我的預先計畫中，跟芬姐姐預演時沒差多少，我主動捨棄那筆賠款，然後拿到奴隸之枷的控制權，再來要一片土地用於建設發展，可沒想到那個沙格爾突然發病，居然主動配合我褥羊毛，這是我完全沒考慮過的變數，不然原本大概就如同我們所想的一樣，能夠得到的也就一片土地跟解開露梅諾、露梅菈的枷鎖而已，迷宮什麼的根本不在我計劃中......這讓我有些好奇，話說三王子的母親是什麼人？」
異族在結合時誕生的孩子通常只會繼承一方種族，少數是混種，而混種就算跟同是混種的人結合，誕下的孩子也不可能體內有超過兩個種族的元素，可那只是種族不能繼承，能力跟腦袋什麼的還是能繼承的，這讓達哈克有些好奇三王子的母親到底是什麼樣的存在居然能讓那個蠢笨的大貓基因變成如此聰明。
達哈克的反問讓芬略作思考呆滯了一下。
「我......不確定，但傳聞好像有說過是鼠族？這是沒有證實過的傳聞就是了。」
大貓和老鼠？這代獸王的口味確實......特殊。
---
穩定-5，重製版目前進度11，考慮了一下打算直接發新帖，蓋舊帖一兩帖什麼的感覺很奇怪，還是直接翻新就好。
主要是細項優化，主線沒變動。 

452.可靠的召喚獸 
[452.可靠的召喚獸] by 霜楓

「可信度很高，但終究是沒證實過的情報，我們也還沒查證過，聽聽就算了，假面如今的情報鍊還沒建立起來，大部分的情報都不怎麼完整，之前安她們在還沒組建假面的時候似乎就有一個固定的情報交易商，只不過他們買的也都是高階情報，底下的內容還需要補全，如果可以的話我是很想跟爺爺要一些情報員，不是我說，但吸血鬼那邊的情報處理可是很強的，可惜爺爺正在鎮守奈落，我也不想影響到他，現在如果跟他抽調人員的話怕是永夜領域那邊會出事。」
聽著芬的彙報，達哈克點了點頭，碧翠絲現在已經開始操練情報員了，霧之森林的居民都有很強大的天賦，被困在霧之森林的他們雖然安全，可也同時失去了上進的想法，現在有假面提供高強度的操練下很快就能量產一批B級到C級的情報員，但那也需要時間發展。
從自己昏迷到醒來也就過了三個月，考慮到訓練工作不可能在昏迷後立即展開，合理推測大概這批情報員只經過了兩個月不到的訓練，而經過自己前世的印象，想要「出師」的話至少得經過半年完整的訓練才行，哪怕老師再怎麼優秀也得考慮吸收的上限。
「先讓翠碧絲親自去搞清楚沙格爾的目的，順便查一下那犬族護衛的背景，總覺得他們不是一路人的樣子，看起來是有人派來使絆子的，今天如果能把那犬族護衛用走的話，三王子可能會話說得比較開一點，天下沒有白吃的午餐，他使勁幫我褥自家人的羊毛，肯定是希望從中獲利，早點和他談好分成，交易也更好繼續，不知道對方想要什麼報酬的狀態下我可不想配合他，誰知道會不會變成他的把柄？」
這種時候達哈克就想要來個嬌小的情報員好讓自己能夠和沙格爾談些比較隱密的話題，這樣就能省事許多。
雖然能神不知鬼不覺地繞過那兩個護衛的人在假面中有很多，但把那些人調過來為了幫自己送信什麼的總感覺有些浪費才能。
想到這裡，達哈克突然抬起頭來，自家還有個很合適的人選不是嗎？
「話說......拉歐跟蘿菈哪去了？這幾天似乎都沒看到牠們。」
這幾天都往破禪那邊跑，花費了達哈克不少時間，加上從破禪那得來的情報之貴重，讓達哈克每天腦袋都在高速運轉，現在才突然想到自家的小老鼠跟小兔子怎麼突然不見了。
「那兩孩子都在翠碧絲那，在你還沒醒來前就在那邊接受訓練了，尤其是拉歐牠似乎有自己的想法，在變得足夠強之前暫時不會回來，簡單來說牠似乎想跨過那條坎。」
還記得失去意識前不久拉歐才剛達到A級，加上自己昏迷的時間差不多有三個多月，這麼短的時間內想達到S級就連達哈克都不敢保證，可是聽芬所說，拉歐似乎在這三個月內有什麼決定性的突破，讓牠有把握在短時間內達到S級的程度？
「可這才過去多久的時間？不到三個月吧？這樣短的時間內就連我都沒有把握能夠突破，拉歐是有什麼密技嗎？」
雖然是很希望拉歐變強，但如果為了快速變強而傷了根本就不好了。
從A級到S級可是十分麻煩的一條路，哪怕是S級升到SS級可能都比這條路輕鬆，畢竟這個階級是能否被稱為「生物」的分水嶺，簡單來說很多一般生物的常識都很難應用在S級身上。
最簡單的比喻就如有個S級人族今天被貫穿了心臟那他是否還能活著？
答案是可以，甚至貫穿他的腦袋他都還能活一段時間，臟器依然是生物重要的器官，但就算損毀也能憑藉魔力又或者是其他的力量吊著生命，只不過臟器損毀當然是重傷就是了，當力量用完後自然也會死亡，所以對付S級的對手要熟練的「補刀」，以免錯看了對方的狀態而讓對方跑了又或者是對自己發動反擊。
在經過幾天的挑戰者磨練下達哈克多少確認了自己目前所在的位置，對標是A級的初階，以自己的天賦想要達到S級少說也得經過一年左右的時間沉澱才有可能，畢竟這次的成長幅度太誇張，是從C級兩級跳到A級的。
雖然自己大致上已經適應了這個等級的動作，可也要讓身體喘口氣才行，就怕胡亂升級影響了根本，給自己往後的路上留下隱患，瓦伊格就算是這樣的例子，他死前的成就是S級，連SS級都沒達到，那即是因為他的身體上留下了不少暗傷，在戰爭時期可是有很多狠毒的方法能夠間接對瓦伊格造成影響的，那些方法就算在戰爭結束後也沒有完全清除影響，更是使瓦伊格的身體迅速衰老，S級的狼族少說活個兩百歲不是大問題，可是瓦伊格的死亡年齡距離正常壽終可是遠得很，那就是因為他透支了太多身體的力量。
想到這裡，達哈克又有點擔心拉歐是不是也用了類似的方法，而聽到了達哈克的詢問，芬也露出微笑回道。
「這你就不懂了，你仔細想想，身為莉昂的召喚物，拉歐想要什麼就有什麼，基本上只要是資源充足的狀況下，不管是人還是魔物的瓶頸大部分都是S級這條線，那為什麼拉歐還會死卡著B級那麼久呢？再補充一點，我初次看見拉歐時牠就已經是B級了。」
得到回答的達哈克愣了一下，隨即立刻思考起了芬的提示。
芬第一次見到拉歐應該是以黛的身分，認真追溯的話應該是三年多前，拉歐絕對不是沒有資質，相反的拉歐是非常有天賦的魔物，至少S級前不太可能會出現停頓的可能性，可拉歐在三年前就是B級了，哪怕鍛鍊到B級巔峰需要時間，但以拉歐的資質來說怎麼都不可能卡在B級巔峰上不去A級。
「拉歐是為了配合我締結召喚契約才特地留下來等著我的嗎？」
---
-6 

453.可靠的召喚獸2 
[453.可靠的召喚獸2] by 霜楓

召喚魔法是一個很特殊的體系，嚴格說起來這算不上是魔法，而是透過特定的法則和召喚獸建立契約，然後在召喚獸不在身邊時可以用魔法將其遠程給叫出來，召喚獸簽訂契約後並不一定會跟在主人身邊，畢竟如果跟在身邊那就和馴獸師沒什麼差別了，大部分的召喚獸簽訂契約後都會生活在原生的環境，遇到危險的時候才會響應主人的召喚，並用雙方的魔力構築虛體參戰。
只不過召喚獸召喚出來的期間，維持召喚獸的魔力依照契約分成，兩方得同時負擔，倘若魔力無法維持召喚魔法，那麼召喚獸以魔力製造的虛體就會直接瓦解消失。
在這種前提下，召喚師所召喚出來的召喚獸基本上都無法使出本體的全力，虛體大多只能發揮出本體一半的力量，就算是對召喚魔法特別在行的莉昂，也就是達哈克的姐姐全力召喚的召喚獸也僅只有本體80%的能力。
不過這也不代表召喚獸就一定比本體差，既然召喚魔法都是一個獨立體系了，自然有與其相應的組合技，能夠有效利用契約者的力量提升召喚獸暫時的能力，運用的好甚至能夠短時間發揮出超出本體的力量。
只不過使用虛體也有個好處，那就是召喚獸不太害怕受傷，畢竟是魔力構成的，雖然因為和本體聯動所以有所反饋，但就算是虛體被撕個稀碎，本體頂多也就只是受到大約三分之一的傷害而已，不會致死。
總之因為上述因素，大部分的勸導中都希望召喚獸不要比召喚師強太多，最理想的等級就是恰巧比召喚師高一階級，而C級剛好是達哈克在遇到拉歐時能使出的實力，就算能力不到C級，以自己的素質想達到C級也不需要很久的時間，自己正是拉歐壓制自己能力不上升的原因！
「確實，這麼一想很多問題都通了......」
拉歐是B級，但在B級的時候牠就做過了一件大事，也就是為了救蘿菈而闖入A級蜈蚣魔物的巢穴，還記得當時自己深入時還看到不少的B、C級魔物殘骸，以B級的身驅挑戰如此多敵人之後還成功闖入巢內打敗A級魔物後進入了進化狀態。
但要知道一件事情，那就是身體狀態不好的時候不管是人還是魔物的進化過程都會被打斷，因為進化本身就是一個很需要能量的事情，拉歐在屠殺光蜈蚣魔物後直接在巢穴內開始進化恰好證明牠的游刃有餘。
除此之外的一個重點就是發生那件事情的不久前自己確實出事了，拉歐可能察覺到力量不夠所以才選擇了強化自身，以便更好的保護我。
「你認為這很簡單嗎？那孩子可是硬生生地把自己的能力壓了兩年多的狀態下不提升等級還有實力進展的喔？這可不是誰都能做到的事情。」
點了點頭，達哈克表示自己理解拉歐為了自己做了多大的努力，在已經能夠提升等級的狀況下壓制自己的等級無異於不斷地給一個密閉的袋子灌氣，不過這個袋子破掉的時候不會對本體有什麼傷害，只是會在支撐不住的時候上升等級，也就是將原本儲存在袋子裡面的氣移到另一個空間更大的袋子之中，繼續累積。
而拉歐的行為就是從未停止在袋子灌氣的同時又維持袋子不破，不斷提升袋子內氣的份量，甚至在此之上還將裡面的氣進行壓縮，以打好更結實的基礎，也是因為有這麼硬的底子，才能讓拉歐在成為A級後沒過多久的時間就有自信能夠快速衝刺S級。
「既然這樣我還是不要打擾牠了，但蘿菈還是得帶回來。」
既然是在修鍊，那麼有女色只會影響速度對吧？抱歉，這可都是為了你好！
聽到了達哈克的話，芬乾笑了幾聲但沒有多說什麼，蘿菈確實是十分特殊的變種魔物，就連她自己都有些好奇，畢竟那隻小兔子有種特別吸引人的魅力，聽聞碧翠絲每天都在逗弄牠的時候芬心裡其實有著無法說出來的羨慕。
「你要讓蘿菈回來做什麼？坦白說如果是碧翠絲那邊的話，鍛鍊的提升速度可能會比這裡快得多喔？」
指向剛才拿出的清單，達哈克繼續回道。
「現在蘿菈的食譜有點偏頗，正好獸國這次帶了不少其他屬性的魔石，可以平衡一下蘿菈體內的魔法屬性，不然蘿菈真的有可能走歪。」
角兔這種魔物主要的戰鬥方式就是利用自己的敏捷拉開距離的同時，用角凝聚魔力放出魔力彈攻擊敵人，只不過這類魔力彈基本不帶有屬性的，大部分角兔凝聚的都是無屬性的魔力塊。
這也是蘿菈特別的地方，她攝取什麼魔力，就能使用該屬性的魔力釋放魔力彈，要知道想讓角兔保有魔力原本的屬性還有讓魔力的性質產生變化怎麼說也得是達到A級接近S級的個體才有可能成功，但達哈克第一次見到蘿菈可是在牠C級的時候，在這個等級就能發揮普遍得到S級才能展現的特性，就能看出蘿菈的特別。
後續的相處也發現了蘿菈在吞食帶有屬性魔石的轉化效率，在吃下魔石後大概能將七成轉換成攻擊能量集中於角，兩成溢散，一成則儲存在體內消化轉變成自己的力量。
蘿菈是達哈克的召喚獸，既然已經簽了契約，那麼蘿菈就是達哈克的戰力，而召喚獸之所以會跟召喚者簽約有很多的原因，其中之一就是有了契約的協助，召喚者就能有效輔助召喚獸提升實力，與野性的召喚獸不同，人類經過長久的實驗與紀錄早就掌握出了各種提升實力的方法，加上達哈克自己的知識，有他的幫忙，蘿菈就能以更快的速度消化食用的魔石，真正將魔力融入體內。
考慮到蘿菈的特殊性，達哈克想要在蘿菈成為S級之前平衡一下食譜，之前在霧之森林中達哈克所狩獵到魔物的屬性主要就是水、風、土三系，雷與火屬性嚴重不足，在靠著吃魔石變成B級之後蘿菈的體質就明顯有些偏科了，可以的話達哈克還是希望蘿菈維持著中間的屬性，保持牠的特殊性。
---
近況報告，被家裡抓壯丁又導致沒時間更新，煩orz ，等我看看這周末閒一點能不能爆更，-9 

454.約會 
[454.約會] by 霜楓

恰好獸國的賠償中也有雷與火屬性的魔石，既然假面基本上不太可能用到，那麼當然就是讓這些魔石變成蘿菈的食糧了，就是需要整理一下，而且只有這些魔石可能不夠蘿菈吃，還得從其他地方再入手一些雷屬性與火屬性的魔石才行。
這點上火屬性的魔石不太需要考慮，因為獸國首都有一座以火屬性為基調的B等級迷宮，和腐敗沼澤不同，那個迷宮的環境並沒有那麼惡劣，有許多冒險者在其中進出，想要的話可以去跟其收購魔石，就是要找誰去買是一個問題。
「不過那也是明天的事情了，今天就先這樣子吧，休息了。」
雖然考慮了很多事情，但看著外面的天色已經步入黃昏，達哈克還是嘆了口氣，制止了繼續工作的想法，加班不是不行，可是芬在場的情況她絕對不會比自己還要早休息。
聽到了休息兩字，跟著一同整理資料的芬將手中的資料整齊疊好，雙手高舉伸懶腰的同時打了個呵欠，給人一種......貓的感覺？
雖然知道她不是故意的，但是這個姿勢意外地凸顯身材，讓達哈克稍微愣了幾秒，在芬緩過神來之前趕緊移開了視線，光看這個動作就知道芬其實也有些累了，想到自己跑去破禪那邊聽故事的幾天似乎都是芬來處理文件，達哈克就覺得有些抱歉，想要給她一點補償。
芬和黛是自己的未婚妻兩種截然不同的個性，她們有很多不同處，但在本質上又沒什麼不同，至少在遷就自己這一點上沒什麼太大的區別。
「不過現在太陽也才剛落下，離睡覺還有好一段時間，我是否能邀請身邊這位女士......一起去城外的小區逛逛？」
由假面所造的這個城堡處東面也就是靠獸國首都的那一面有因為想要撈金而聚集在這裡的冒險者們以及一些商人跟生產職以及難民，這些人之所以前來是因為之前看到了假面的成員與魔物奮鬥的場景，除了想要來分一杯羹，也有想要投靠的意思。
芬帶來的同伴在整合勢力這方面很熟練，三個月的期間內已經大致上整頓了由假面成員各自帶來的附屬勢力，只不過即使如此還是不夠消化這場戰役所帶來的收益，只憑假面自己的內部成員根本無法把這些戰利品消耗乾淨，所以也樂得其他人介入，雖然說會分出一部分的收益，但賺最大頭的肯定還是假面。
同時將一些雜項扔給這些人處理也有希望招收新人手的想法，假面的戰力目前很富足，大部分的場合下一個高端戰力就足夠鎮場，但生產職位跟管理職卻遠遠不足。
可是就算希望招收生展職位假面目前所在的位置也收不到什麼多好的人才，畢竟獸國自己本身武器藥水之類的也是靠收購居多，來這裡投名的大多都是戰鬥職業，這也是為什麼達哈克想要有一塊新地盤的原因。
霧之森林的邊界是前線，是和魔物對抗的前線，在創建初期想要讓那些生產職來到這裡需要一筆足夠的投資，這雖然是假面能夠付出的，但要建造一個前線基地所要投注的資金跟時間可不少，這讓達哈克有些困擾。
如果是依照不久前和三王子討論的結果來看，獸王似乎有想要拿回這附近土地的想法，所以達哈克也不太想耗費太多精力在建設這塊地上面，畢竟真的撒了錢的話也只是幫獸王付錢而已，完全沒那個必要。
不過三王子的狀況確實挺讓人在意的，找個時間去試探也不錯，從大方向的調查來看三王子是被孤立的立場，拉攏他不是壞事，就是不知道他腦袋在想什麼主意，需要檢查一番。
「可是，我們應該挺惹眼的吧？而且說不想讓大家知道真容的也是你，如果是尤拉、奴嬌、伊莉絲那類本就有名的人物就算了，我們的臉不太適合露出去吧？」
芬指著自己的半臉面具和達哈克臉上的半臉面具，這半臉面具是假面幹部的象徵，雖然說已經掀起了扮演潮流，但那些仿製品跟真品還是有一定差距的。
都說了想搞「微服出訪」，還戴著面具的話肯定會引人注目，可不戴著面具，以芬的臉還有氣質肯定會被別人記住的，之後只要比對一下身材就有可能會被認出來，那些太明顯的成員達哈克可以不管，但其他人的話達哈克還是不希望洩漏身分，這有助於維持假面的神祕感，謎團一直以來都是最合適的討論話題。
「我的話很簡單，外貌不需要變太多，只要把年齡調整回來就好，畢竟我一直以來都是以銀夜的身分在表面活動，大家對我的印象應該都是二十出頭，而芬姐姐應該有其他掩飾外貌的方法吧？」
聽到了達哈克的提醒，芬也恍然大悟的點了點頭，控制外貌年齡雖然是十分稀有的技能，但芬的背後可是吸血鬼一族，以前為了生活在人群之中，別說年齡了外貌也時常變化，就算芬的身體因為是特製的整體上跟人類差不了多少，但也有相應的方法。
「確實，我大概知道該怎麼做了，我們就兩個小時後在東門集合吧？」
約好了時間，達哈克並沒有回房間，而是繞路先去看了露梅諾一趟，拿到了獅族血的現在，至少短時間內不用怕露梅諾會被搶走了，真出了問題限制住沙格爾也能搞定。
只不過聽說了奴隸之枷的來歷後，達哈克又有些好奇。
依照沙格爾的描述來看，奴隸之枷是藉助了獸神的力量才能夠控制住被鎖定的人，那麼在露梅諾戴著奴隸之枷的現在，她身上的寄生蟲是否也會受到影響？
同樣是神，日月狼應該是神中不算高檔次的存在，而且大概率還是一個半殞落狀態，那麼由一個看起來明顯還活著的神當抑制器壓制日月狼的可能性似乎不低，做得好的話就不需要用非常手段壓制露梅諾的狀態了，算得上是驅獅吞狼吧？
考慮著各式各樣的東西，達哈克在確認露梅諾狀況後回到了房間，既然獅族血已經拿到了，那麼最好還是分析之後再使用於奴隸之枷上，還有關於使用朧月幫助露梅諾的事情，也不是短時間能夠測試的，現在已經有些晚了，明日再動作比較合適。
---
氣死了，沒錢買XB3DLC，得去賺一筆 

455.約會2 
[455.約會2] by 霜楓

和芬約會最主要的目的還是想探探這個已經發展出規模的「城下町」是什麼樣子，其規模隨著時間過去越來越大，三個月的期間已經足夠發展出一個超出村莊的規模，經過碧翠絲的調查，這個小規模的城下町如今聚集的人數足足有五百多人，這是什麼概念？霧之森林的一個村莊平均差不多一百到一百五十人，而假面所造的城堡容納了四個村的村民，還有自己帶來的屬下，如今差不多有九百多的住民，也就是說城外自己紮堆聚集的人口數已經超過城堡人口總數的一半了。
而且會在這個時間點來到前線的基本上都是有一定能力的人才，當然也有一大部分是難民，可失去了家園的他們對如今缺少人力的假面來說也是不錯的資源，可以的話達哈克還是想把聚集在這裡的人才撈走，畢竟這些人都是因為假面而來的，如果現在告訴他們這裡以後會變成獸王的地盤那恐怕就不會有這樣的招集量了，畢竟聚集而來的冒險者先不說，大部分難民原本的目標似乎是想去王都避難，可獸王光是修復王都就已經忙得焦頭爛額了，根本沒有空處理這些難民的住所，所以他們才會轉過來投靠假面的庇護。
換了一套簡單的衣服和褲子，在鏡子前達哈克擺著各種姿勢，確認自己的外貌，最後滿意的笑了起來，對著鏡子中的自己拋了個媚眼。
這幾天來因為常常見人，面具基本上是焊在臉上了，就算拿下也只有睡覺的時候，沒什麼機會看看自己的樣子。
如今終於有機會檢查一下自己的樣貌，達哈克才發現自己果然成長了許多。
首先是自己的黑髮，在沉睡期間不但沒有停止成長，甚至長得有些長了，已經差不多長到後頸處了，是否要剪還需考量。
再來是身體，這段時間的冒險給了身體很多的痕跡，有些痕跡造成了傷痕，雖然達哈克能將傷痕消除，但考慮到這些傷痕也是一種榮耀，所以達哈克只讓那些傷痕變淡，並沒有完全消除。
然後是氣質，相較於那個剛剛踏入冒險者協會一問三不知還被姐姐戲弄的小笨蛋，如今的達哈克可以說是全面進化，再次見面想要騙的話就不知道是誰騙誰了。
而最後的果然還是身材，因為用成長魔法的後遺症，達哈克現在看起來確實到了十四歲的階段，扮演銀夜的時候達哈克會讓自己的身高定位在兩米左右，而現在十四歲的達哈克也有了一米六的身高，已經沒那種小男孩的感覺了，確實的蛻變成了青少年的外貌。
「嗯......果然還是很青澀。」
在鏡子前擺弄姿勢一番後，達哈克才穿上衣服，銀夜身分基本上隨身穿的都是冒險者的裝備，皮衣皮甲什麼的有效遮擋了身材，而今天為了要和平常的狀態區隔開來，達哈克就只穿了件寬鬆的上衣和長褲去赴約。
在離開城堡之前突然想到了什麼繞了路去敲了敲碧翠絲的房間門，打開了房間門的碧翠絲有些驚訝，好像她本來就有想要來找自己的想法，只不過被自己先行拜訪。
沒有對達哈克多說什麼，她只是默默地拿出了一張紙條遞給了達哈克，然後就轉身回到房間躺平。
「等等......」
發現自己的抱怨沒有用，達哈克嘆了口氣，打開了紙條，這張小紙條上面畫的是一個簡易的地圖，沒想到碧翠絲居然料到自己會提前來找她要約會路線？只不過這張地圖上面所標記的攤位不多，思考了片刻，達哈克只將碧翠絲的地圖當作是約會地點推薦，然後就迅速收入懷中，沒有多做思考。
兩人選擇集合的地點在東門，在達哈克準備好出來的時候就看到了在城底等待著的芬，不得不說那頭金髮碧眼是真的很有標誌性，不過為了和本來的樣貌做區隔，芬也調整了自己的身體年齡，如今看來差不多十七歲前後，身高在一百七的位置，和達哈克目前的青少年樣貌也是差不多的樣子，但還是高了一個頭。
為了約會芬也稍微做了些打扮，用的是綠色為基調的寬鬆的及膝連衣裙，同時為了方便還將自己的頭髮綁成了馬尾，手腕、腳踝和右耳都戴上了飾品，想讓人不把目光放在上面都很困難，只不過芬的氣質有些特別，反而讓那些想搭訕的人不太敢靠近，所以目前還沒有挑戰者，但這樣放著不用過多久肯定會有蒼蠅想要挑戰看看。
看著雙手攢緊有些扭捏看向遠方的芬，達哈克輕笑了一下，覺得這種害羞的樣子有些可愛。
「不好意思，久等了吧。」
既然是要和銀夜做區隔，達哈克就索性搞了個對照組，銀夜的穿搭主要是以白色為基調的，用於戰鬥上的裝備也是打算朝著這個方向設計，主要是之前為了防止波里蒂海溝勢力入侵，達哈克把自己身上的裝備大部分都敗光了，伊莉絲乾脆的就把那些衣服全都收了回去重新設計一番。
一來是因為伊莉絲的能力有所突破，可以創造出更強的裝備，另外則是因為達哈克就沒換過幾件衣服，因為衣服上面有清淨跟修補的功能，所以達哈克基本上都一套連著穿，這完全就是違背了伊莉絲的本意，可享到達哈克跟法比索那種類似的性格，伊莉絲又放棄了塞更多衣服給達哈克的想法，轉而精心設計起服飾，既然達哈克不怎麼常換衣服，那麼就得設計一套看不膩的服飾。
現在達哈克穿的就是伊莉絲精心設計的套裝之一，上半身是黑色的寬鬆襯衫，內搭同樣是黑色的短袖上衣，褲子方面則選擇了深棕色的寬鬆長褲，褲底較長的部分折了一個皺褶起來，再加上達哈克現在散發的氣質，確實有一種狂放的感覺。
發現達哈克靠近的時候芬就轉換了模式，那種扭捏的態度瞬間消失，反而是帶著一種撫媚的感覺，讓達哈克瞬間將其幻視成了鄰家大姐姐的樣子。
「真的，我可是等了很久了呢，你打算要怎麼賠我呢？」
略微彎腰凸顯自己的身材，芬用那充滿侵略性的眼神盯著達哈克，輕舔了一下嘴唇。
 

456.巧合？ 
[456.巧合？] by 霜楓

這樣的連招如果是通常狀態的達哈克可能就被擊落了，但還有成長餘熱的達哈克可不帶虛的，直接正面迎上，非常順手的扶上芬的腰肢。
「今天的所有消費由我來買單好不好，姐姐，就別生氣了。」
沒有喊芬主要還是因為怕被人發現，雖然已經改變外貌年齡了，但給人的感覺還是太相似了，不小心點肯定會被人察覺。
「我、我......都可以，哈克。」
為了區分身分，所以達哈克讓芬稱呼自己為假名，自己則單稱她姐姐兩字，就算兩人的觀察力都很敏銳，但還是小心點比較好。
果然如達哈克所料，芬就是高攻低防的存在，被摟住腰的瞬間氣勢就瞬間減弱了數成，要對付起來還真不要太簡單。
悄悄的看了一眼藏在衣袖中的紙條，達哈克神氣的抬起頭來，有了碧翠絲給的關鍵情報，達哈克能夠保證自己可以規劃個讓雙方滿意的約會路線。
似是覺得摟腰對於芬來說有點過於刺激，而且也不方便逛街，達哈克最後還是改變了姿勢，伸出手讓芬勾著，適當的身體距離還是比較合適的。
這個依附於假面城堡的「城下町」整體來說確實挺隨便的，但也不是毫無規矩，在一群人的默認下主要分成了兩個區塊，分別是住宅區、商業區，而今天兩人想要逛的地方自然是商業區。
來到商業區的區塊，簡單的看了一下，整齊的五條攤販排出了四條道路，全程算不上多長，也就兩百多公尺左右，每個攤販大概佔位五公尺左右的位置，中間供人走的街道則有五、六米的寬度，能夠看得出來這裡經過簡單的規劃，這倒是讓達哈克有些好奇，這城下町到底是誰負責的，畢竟假面對於這個城下町一直都是不管不理的態度，所以這裡的創立與假面確實沒關係。
不過想到現在是在約會，不應該想工作的事情，達哈克就收斂了思緒。
既然要閒逛，達哈克和芬就沒帶太多的目的性，走入了第一條道路。
「果然這邊沒有我們想要的東西呢。」
第一條道路的的左右兩邊攤販販賣的主要都是在前線得到的戰利品，只不過兩人只看了一眼就收回了視線。
終究還是等級遠低於假面的冒險者所得，雖然抱著類似於掏金的想法來逛逛，但這些東西基本上都無法進到達哈克和芬的眼界中，簡單來說......太低檔次了。
這些冒險者來前線掏金獲得的東西頂多就是那場大戰後的殘留物或是在戰場邊緣徘徊的新生魔物屍體，上限頂多A級，防禦了波里蒂海溝勢力入侵的假面可是在戰爭中獲得了數百具S級個體，根本不稀罕這些東西。
「不好意思，我似乎選錯了路。」
感覺這條路真的不適合逛街，達哈克老實的對著芬道歉。
「這不是當作逛街嗎？反正我們本來就沒有什麼特別的目的性。」
畢竟本就不是建來娛樂的地方，所以芬的期待性一開始就不高，今天會答應達哈克請求的原因倒不是真的要來考察什麼的，單純只是因為這是達哈克的邀約，想要和達哈克多一點相處的空間。
芬和黛是很特別的狀態，兩人是同一個人，共享著身體，共享著記憶，不分主次，但卻是不同的人格，擁有著不同的想法，也有著不同的個性。
黛是接近吸血鬼的一方，會被達哈克所吸引是理所當然的事情，但芬不一樣，在擁有了接近人類的身體之後就越是感受到兩人之間的差距，客觀來說，芬對達哈克的事情帶有好感，但還沒到黛的感情熱烈，所以想要通過多和達哈克接觸來拉近關係並確認自己的感情。
可不知道芬在想著什麼的達哈克此時在想的則是芬的大度，對於自己佔用了她的時間去看她不感興趣的事情沒有責罵這件事情。
「既然這條街沒什麼好逛，不如試試旁邊那條如何？」
達哈克握緊了放在口袋中的紙條，碧翠絲標註了三家攤位，雖然達哈克不太清楚這三家攤位賣什麼又有什麼特色，但既然都得到了情報，不用白不用，隨即調轉起了移動方向。
雖然這城下町很雜亂，但基本上還是有一點秩序的，達哈克和芬先挑選中的這條街所販賣的基本上是「原料」，也就是狩獵魔物後獲得的東西，而另外還有三條道路，分別販賣的是冒險時用的消耗品、各式裝備及日常用品還有食物。
消耗品主要是指箭矢、藥水一類的物品，主要是冒險時會損耗的物資，乾糧之類的也是在這裡販賣，這裡主要的成員都是外地來的商人。
順著標註，達哈克帶著芬來到了巴雷爾商會的擺攤。
看到了商會的標記後，達哈克頓時愣了一下，這個名字他還挺熟悉的，畢竟是自家二哥的商會，早就聽說了巴雷爾商會對於利益的味道很敏感，沒想到會這麼快就殺過來。
簡單的掃了一下攤位，達哈克拿起了擺在攤位上的藥劑晃了晃，看向店員招呼了一下，直接拿出了銀幣買下了藥水，隨即就打開藥水晃了晃，湊到鼻前聞了一下。
（好像就是這個味道？）
那天被自己打傷的犬族護衛似乎就是用這藥水治療的，那難怪自己會有印象，畢竟在護衛奧德里奇哥商隊的時候有不少次接觸商隊藥水的機會。
將瓶蓋塞回放到了空間包中，達哈克和芬像是感受到了什麼同時向後看去，只見獸國三王子沙格爾不知道為什麼出現在了這間商鋪裡面，背後還跟著那個體型龐大的象族護衛，這也是兩人為什麼這麼敏感的原因。
雖然並沒有釋放殺氣，但那個象族似乎是為了不讓人靠近，所以一直保持著一定程度的敵意，要知道這象族的實力也是A級，怎麼說都是目前在這裡除了假面外最強的實力者階級了，自然會讓許多人感到不適。
顯然達哈克和芬也不想被破壞好心情，原本是有打算和巴雷爾商會在這邊的負責人談事情的想法，但為了不被捲入三王子的事件，達哈克還是早早的帶著芬離開了現場，畢竟就算真的要談交易也不是今天。
---
近況報告，智齒超他媽的痛加上上班，直接失聯
幹我去看牙醫他跟我說智齒都要一起拔，還問我為什麼同時智齒一起痛，幹我怎麼會知道？
而且偏偏兩顆智齒不能一起拔，不然會失血過多，所以我還只能分別安排兩次，頭疼死。
等等還會兩更，幾天沒更了今天多帶點貨。 

457.巧合？2 
[457.巧合？2] by 霜楓

「下面就去看看這裡吧。」
順著碧翠絲給的指引到的第一家店是巴雷爾商會，達哈克和芬雖然沒有很滿意，但這在這個簡陋的城下町中也算是較不錯的地方了，這也讓達哈克好奇碧翠絲另外標記的兩個點有什麼特色。
第二條街上販賣的是裝備跟日常用品，前半條是冒險者專屬，而後半條則是難民用來變賣物資或是購買日常用品的地方。
因為這次大災變而聚集在城下町的難民數量約有兩百之數，而且還有持續增長的狀況，據說王都這次修建後反而比起原本還要小了一些，甚至壓迫到原本居民的居住空間，這又導致了一些獸族出走。
最大的一波攻擊已經被假面攔住了，就算處於災變期間，自然在獸國森林範圍內誕生的魔物正常狀況下最高也就是位在C級左右，正常的村落是能夠應對的，之所以聚集過來主要還是想要一個主心骨，畢竟之前遭遇過的大災變攻勢確實會讓人沒有安全感，想要有個依附的對象。
也就是說他們雖然是無家的難民，但真的論起來他們又不是那種手無寸鐵的存在，就算沒有依附的對象想要生存也是沒問題的，自然就有一筆屬於自己的財產，如今看到了假面城下町的狀況，就算沒有想要定居，為了融入這個社會，也有必要變賣一些自己的物資來獲得貨幣用於交易。
簡單的看了幾家冒險者的裝備店，達哈克嘆了口氣，在店內販售的參差不齊，一看就知道這些東西多半不是跟鍛造師訂購而是從屍體上扒下來的，虧達哈克還想要看看能不能再撈一些鍛造師回去學手藝。
匠神候補──費羅斯‧格爾塔如今已經加入的假面團體，成為了鍛造部的負責者，同時一併接去了龜族的管理，而且不知道是什麼時候自己留給歐塔夫，從前世之一的第二代匠神──塔娜那邊偷師來的鍛造秘訣居然被假面的人做出了抄本，並交給費羅斯‧格爾塔進行再編譯，創造了一個更加系統性的鍛造門派，速度更上一層，品質也更加穩定。
這種鍛造秘術應該是不傳之秘，就算要傳也只傳給弟子而已，但龜族幾乎是全部的鍛造師都接受了費羅斯‧格爾塔的指導，導致這種本不應該出現的情況有兩個原因。
第一個原因是費羅斯‧格爾塔和假面簽下了契約，由假面提供了全部素材且成為安穩的後盾，而費羅斯‧格爾塔則要成為假面鍛造部的負責者，並指導一批新人來內部消耗假面獲得的素材，而且假面似乎知道費羅斯‧格爾塔的脾氣，提早就準備好了從歐塔夫那不知道用什麼代價換來的筆記抄本，之所以不擔心歐塔夫會吃虧主要還是因為達哈克清楚假面的人不會幹什麼傻事來搶奪筆記，不過日後回到迪拉米斯還是得打聽一下歐塔夫的狀況。
裡面記載著一個匠神的畢生心血，那些鍛造技術就算放到如今都是最頂尖的技術，讓費羅斯‧格爾塔不禁迷惑為什麼如此優秀的技術沒有傳承下去而是隨著時代遺失？總之，為了塔娜的筆記，費羅斯‧格爾塔最後還是答應了指導的委託。
第二個原因是如今的龜族根本無法反抗假面，所以就算從費羅斯‧格爾塔這邊學到了技術也無法外傳，畢竟龜族大部分的成員都被下了簡易的束縛契約，這是因為他們當初背叛了霧之森林而受到的懲罰。
老實說懲罰的力度並不是很大，雖然不是達哈克製訂的契約，但假面裡的人都理解達哈克的脾氣，所以契約主要是用於保密，有著萬一洩漏了屬於假面的秘密，就會痛不欲生之類的效果，本來很鬱悶的他們在聽到了費羅斯‧格爾塔要成為他們的師父後，一瞬間就把他們的處境忘在了腦後，開始全心全意的投注在鍛造事業上，有條不紊地建立起了一條裝備生產鏈。
只不過龜族本來就不是人數多的部族，全族也就不到百人，而其中的鍛造師只占四成，所以如今鍛造師的數量還是遠不足預期，需要增添人手。
嘆了口氣，達哈克看了眼攤主，雖然達哈克不是鍛造師，但有塔娜的經驗只要一眼就能夠看出對方是否有接觸過鍛造，很快就收起了來這裡收編鍛造師的想法，在這裡開裝備攤的都是拾荒者而非鍛造師。
往後走了一段，來到了屬於難民們的攤販位，朝著標註地點前進的同時，達哈克和芬也留意著攤販上有沒有什麼稀有的東西，和前面逛的不太相同，這裡的東西有些是那些部族的傳家寶之類的，有價值的東西還是不少的，這些攤販確實有不少是拿出了實貨的，也讓達哈克和芬有了些精神。
「那戒指......好像有點特別？」
聽到了芬的提醒，達哈克隨即將目光投向芬所指示的地方，看到了芬所指的戒指。
「這......有什麼特別的地方嗎？」
與芬不同，達哈克並沒有察覺到戒指的異樣，誠然上面的寶石並不事凡物，那異樣深沉的紅色看起來應該是特殊的礦石，但品質也不會太高，大概也就是B級魔物的掉落物那種存在，而這等級的東西在這個市場上已經看到了兩三樣了，可是芬都沒有反應。
「嗯......那東西確實挺特殊的，那寶石的準確名字是血粹石，是將精血濃縮製造而成的產物，之所以看起來不起眼是因為裡面的魔力損失，而且用於製造血粹石的原料等級就不高的原因。」
看著芬伸手拿向戒指，達哈克也看向店主向其詢問價格，然後掏出了與價格對應的金幣數，並沒有嘗試砍價。
將戒指拿到手後，芬開心的拿在手裡檢查，看著芬滿意的樣子，達哈克點了點頭，果然還是找到了不錯的東西，雖然有些貴，但能討芬的歡心才是最重要的事情。
關於血粹石的事情達哈克也有些印象，作為達哈克前世的薰曾經也擁有過這東西，似乎是古斯塔夫‧阿爾法給他的，能夠當作使用魔法的媒介，只不過其具體的製作方法薰並沒有學到，所以達哈克也對這血粹石有些好奇。 

458.巧合？3 
[458.巧合？3] by 霜楓

察覺到了達哈克的視線，芬有些害羞地將血粹石戴到了右手的無名指上，牽住達哈克的手繼續講解。
「這枚血粹石的原料確實不怎麼好，你剛剛花了50枚金幣買下它，可它的原料認真說可能都不需要花費到半枚金幣，只不過能製造血粹石的吸血種不多，就連我也還做不到，之所以對這戒指感興趣也是為了看看能不能復刻製造血粹石的方法，榭媞雅不告訴我該怎麼做，所以我也還在摸索階段。」
聽到榭媞雅不打算教導芬怎麼製造血粹石，達哈克又有些擔心地轉過頭來。
「會有什麼危險嗎？如果是這樣的話妳還是別挑戰比較好。」
感覺到了達哈克的關心，芬搖了搖頭。
「倒不會有什麼危險，只是這是一門需要時間堆積的技術，他們不希望我把精力花在上面鑽研，而是希望我趕緊提升自己的實力，不說本體，這具分體也得達到至少S級的程度才行，至少那個時候他們才願意教學，但就算這樣，我還是很好奇嘛。」
生氣地鼓起臉頰，看著有些不滿的芬，達哈克覺得有些可愛的戳了戳她鼓起的臉頰。
「如果是這樣的話那就好。」
確認過芬應該沒有說謊，達哈克鬆了口氣，他可不想為了討芬歡心結果反而導致她受傷。
走著走著，兩人走到了碧翠絲所標註的第二家攤位，但和剛才的巴雷爾商會分會不同，這家攤位雖然不小，可是販賣的只是非常普通的日常用品，似乎是給搬來這邊的難民用來採購生活用具所建，這讓達哈克感到有些迷惑，為什麼碧翠絲會推薦這種店？
「你走錯了嗎？」
似乎也覺得有些不太對勁，芬向達哈克問道。
「嗯，我好像確實走錯地方了。」
簡單的掃了一眼攤位確認真的沒什麼特別的，達哈克跟芬就立刻走了出去，而後方不遠處，三王子正帶著象族護衛靠近中。
這就有些巧了，巴雷爾商會的時候遇見其實不怎麼奇怪，但這家小破攤販還能遇見三王子就有些離譜了，不會對方在自己身上留了什麼手段想跟蹤吧？
可是真的跟蹤......對方哪來的膽子想在假面的地盤上動手？就算不提假面的成員，自己和芬可都是超規格的A級，對付S級不在話下的程度，就憑一個象族護衛怎麼可能對自己造成什麼損失？
「巧合吧......」
看了接近的三王子一眼，達哈克隨即轉身牽著芬的手快速離開了現場，總感覺有些晦氣，連續兩次撞上三王子到底是怎麼了？難不成碧翠絲給的紙條有問題？
提到碧翠絲，達哈克隨即想起了之前拿到紙條的場景......或許有問題的反而是自己這邊才對。
確實，拿到紙條後達哈克什麼解釋都沒聽到，也許碧翠絲這個紙條的原用意不是給自己推薦約會地點而是給自己留意的攤位？
那......可能自己得做一些實驗才行。
「先去下一攤吧。」
最後一條道路比較不同，並非全都是攤販，其中靠外的一邊實際上建有了好幾個小店，而碧翠絲所標註的最後一站就在這裡。
「是這邊嗎？」
有些無耐的調整體質，遮蔽掉了大部分的嗅覺，達哈克無語地看著這開在最尾最角落的小店。
「螺獅粉？你確定要吃這個？」
用手摀住口鼻，芬無語地問道。
雖然這具身體是人類的身軀，但A級的身體素質造就了芬遠超常人的感官能力，自然聞到了這刺鼻的臭味。
「不好意思，委屈姐姐妳了，我有要事要做。」
感覺到達哈克身上的氣氛有些改變，芬嘆了口氣，以魔力調節自己的狀態，將嗅覺遮蔽，陪著達哈克走進了店面。
店面不大，也就擺放了六桌，只不過看起來沒什麼生意，看到了客人，兩位鴿族的夫婦立刻熱情的靠了過來招呼客人。
話說居然是鴿族開的店啊，難怪能夠忍受這種味道。
鳥類是獸族中嗅覺最差勁的一族，不過與之相對的，他們的視覺普遍都不錯。
但是大部分的獸族嗅覺可是遠比其他感官還要靈敏，總覺得這家店開不久就會倒了。
「我就說還是會有人來的嘛！客人要吃什麼！」
看著顯得有些過於興奮的老闆，達哈克愣了一下，最後點了兩碗螺獅粉，其實他原本是不打算吃的，畢竟這東西他沒見過，而且聞到了味道就有些敗感官，可想到了從玥的記憶中似乎曾經有聽聞這東西的傳聞，還是放下了成見，點了兩碗來嘗試。
「好的！兩碗螺獅粉，給兩個客人加大一些。」
在等待的期間，達哈克和芬順便問起了有關城下町的事情，因為轉換到了工作狀態，所以兩人都是認真的樣貌。
「話說回來，你們是什麼時候來到這裡的？」
沒有去幫廚，而是在一旁聊天的老闆娘隨即答道。
「上個月吧，看你們小倆口的樣子應該是來掏金的冒險者吧？如何，有什麼成績嗎？」
尷尬的晃了晃腦袋，達哈克說道。
「這不是才剛來嗎？所以想要打探打探情報。」
思考達哈克的回答，老闆娘手放在下巴摩娑了一下，隨即繼續說道。
「我們兩其實也不知道什麼冒險者的情報，如你們所見，我們兩夫妻開的小店沒什麼生意，不好意思......不過若是要問這集聚地的狀況我倒是還算清楚。」
聽到有關於城下町的情報，芬趕緊接著問道。
「這方面的情報我們也很需要，畢竟這段時間可能都得住在這裡，所以也想知道一下這裡的構成狀態，視情況可能會買棟房子在這附近居住也說不定？」
看了眼兩人的樣子，老闆娘這才發現到兩人都是人族，獸族裡面確實有不少歧視人族的傢伙，那些獸族大多都是戰鬥力較強的高階獸族，如果兩人真的撞上，肯定多少會有些摩擦。
「嗯......我知道的也不多，但如果真的想在這裡居住，那還是先去居住區深處一趟比較好，據說城下町就是老大建的，我們夫妻倆也有去拜見過，雖然沒見到本人就是了。」
---
3更，躺 

459.碰頭 
[459.碰頭] by 霜楓

「老大？這裡的老大不應該是在那邊的假面公會那才對嗎？」
聽了達哈克的回覆，老闆娘愣了一下，隨即答道。
「是，但假面公會怎麼說呢......基本上好像不怎麼管理這邊的樣子，要是沒有老大，這個城下町根本建不起來，畢竟聽說這城下町就是老大所建的，大家都認為老大應該和假面有所關係。」
得到了答案，達哈克一臉迷惑地看了芬，而芬則晃了晃腦袋表示自己也不知情，雖然說假面本來就不想管這城下町的事情，但現在回想起來如果沒人招集，又怎麼可能會有越來越多人自發性的聚集在這裡？肯定是有個幕後推手才對。
「那，這個老大我們該怎麼樣才能見到呢？要是不提前打招呼的話怕是會出事！」
擺出一副有些驚慌的表情，達哈克向著老闆娘問道。
老闆娘思考了一下，隨即回答。
「對方會自己找上門來，我們兩夫妻之前也是這樣。」
說完，兩人就聽到了老闆的呼喊聲，看來料理終於完成了。
看著端上來的兩碗紅色湯底的米粉以及各式各樣東西組合的大雜燴，兩人頓時愣了一下。
「這東西就是螺獅粉？沒有想像中的可怕。」
雖然聞起來是真的有點可怕，但賣相其實還行。
拿起筷子，達哈克夾起一部份米粉塞入口種，得到的是意想不到的口味。
「還不錯，姐姐也吃吃看。」
看著達哈克不像騙人的表情，芬遲疑了片刻，也動起了筷子。
很快兩人就解決了兩大碗的螺獅粉，還覺得有些意猶未盡。
為了方便圖省事，不管是芬還是達哈克其實都沒什麼好好的吃過一餐，S級是非人的分水嶺，而兩人在A級也是特別的，只要攝取最低程度的食物就能夠維持身體運作，所以如果不是必要的話根本就不會吃什麼東西。
達哈克從醒來到現在也差不多過了一個禮拜，印象中也就醒來的那段時間狂吃狂喝，之後的幾天似乎都沒有進食。
想到這裡，達哈克也看了眼芬的表情，她似乎不討厭這種味道。
考慮A級冒險者的食量，達哈克看向老闆娘喊道。
「再來二十碗左右，順便上點推薦的小菜。」
聽到加單，兩人喊了一聲收到後就都鑽進了廚房，畢竟達哈克加點的份量可不少，肯定有需要老闆娘幫廚的地方。
至於兩人會不會吃完？這老闆娘根本不擔心，畢竟她還看過食量更大的客人呢。
「還真是意外的驚喜呢，雖然聞起來是那樣子，但味道確實不錯。」
有些意猶未盡的喝了口湯汁，芬看向達哈克道。
「還想吃的話下次就由我來煮吧，不過當然不是只吃螺獅粉，我還能再加上其他的料理。」
比起在迪拉米斯時，達哈克的廚藝又上升了一截，畢竟有露梅諾和露梅菈兩個小吃貨的鍛鍊，讓達哈克在料理上多費了點功夫，現在如果要達哈克下廚，他敢肯定絕對能端出比起在迪拉米斯時更加滿意的成品。
「好的，我期待著呢。」
很快，料理就端上桌來，說實在的，達哈克和芬看到這些菜色後就完全理解這家店生意差的原因了。
不單是螺獅粉，端上桌的菜還有酸菜、酸魚或是醃漬泡菜之類的東西，倒不是看了會倒胃口，可這些東西在嗅覺格外敏感的獸人面前都可謂是武器一般的存在啊......
不過兩人沒有那麼敏感的嗅覺，也控制身體暫時屏蔽了嗅覺，所以倒是吃了飽飽的一餐，老闆的廚藝是真的不錯，可惜就在於他在錯誤的地方賣錯誤的菜色。
就在兩人掃空桌上的食物時，店內的風鈴響起，做了些許遮蔽的沙格爾走入了店內。
（果真是聯絡沙格爾的密信嗎？）
碰了放在袖子內的紙條，達哈克嘆了口氣。
進到店內的沙格爾很明顯不太舒服，但還是強硬地撐著不讓情緒表露太多，然後看向了店內唯一一組客人，徑直走了過來。
「啊，好久不見，還是老樣子？」
看到新客人過來，老闆娘自然地跑出來接客，而且看起來好像很熟悉沙格爾的樣子。
沙格爾選擇了靠近兩人的鄰桌，隨便的點了店內的招牌，然後就看向了達哈克和芬。
被那視線看得有些不快，達哈克轉過頭來正要張口，隨即就看到了沙格爾將右手食指擺在嘴唇前方的動作，那似乎是要自己別說話的意思。
很快消化了沙格爾的手語，緊接著達哈克又看到了沙格爾的下一個肢體語言，只見他將手放在肚子處揉了幾下，確認達哈克有注意他的動作後，就起身直直地走向了後廚，看得達哈克有些無語，不過也很快就解讀出了沙格爾要做什麼。
「老闆娘，這裡有廁所嗎？」
「有，後面左轉就行了。」
到了廁所門口，在廁所前等著的沙格爾比手劃腳的比著手語，只不過達哈克覺得這樣有些沒效率，隨即抬起手，伸向了自己的空間魔法內，拔出了朧月。
小小的廁所並不大，朧月的霧不到十秒就將廁所佔據，將此處完全隔離。
「現在可以自由開口說話了。」
有些搞不清楚狀況的沙格爾看了一下周圍，有些吃驚的張大嘴巴，檢查著周遭。
沒錯，雖然只是部分，但達哈克確實的將沙格爾拉入了朧月的聖域之中，嚴格來說霧不是單純的隔絕環境，而是將兩人暫時移動到另一個空間。
「呼......終於能喘一口氣了。」
露出了放心的表情，沙格爾鬆了口氣，然後就在達哈克的面前從衣服中掏出了懷錶。
「那是......」
看著沙格爾掏出的懷錶，達哈克有些迷惑地摸了摸懷中，確認自己的懷錶沒有不見。
這是自己離家時除了錢唯一攜帶的貴重物，有著能夠證明自己是盧德維爾一員的重要道具，但達哈克一直都認為這個懷錶有著其他的價值，所以也不怎麼常拿出來。
「啊，別擔心，這是仿製品......雖然也有幾分力量，但還不足以成為『道標』，是家裡那頭笨獅子以防萬一交給我用來平息你們『假面』怒火的貴禮。」
 

460.真正的交易 
[460.真正的交易] by 霜楓

道標？
聽到了沙格爾的回覆，達哈克不僅沒有解惑的感覺，甚至感覺更頭大了。
據沙格爾所說，他手中的懷錶擁有著價值，足以讓「假面」平息憤怒的價值，或者說那懷錶的「真品」有著沙格爾所說的價值？
那自己手中的懷錶又是怎麼回事？達哈克在看到那懷錶的時候就很清楚地感覺到了一種熟悉的感覺，沙格爾手中的懷錶和自己屬於盧德維爾家象徵的懷錶一樣，有著特殊的價值，而且......自己手中的那個懷錶似乎是屬於「真品」的部分。
「那些先放在一邊，你找我的目的是為了什麼？」
強行將疑問全都壓下，達哈克拿出假面戴在臉上，重新變回銀夜的樣子，向沙格爾問道。
「是的......看來您是直接切入重點的類型呢，我喜歡，畢竟我也沒有多少時間，雖然從荷克羅也就是那個象族護衛那中搶到了時間，但恐怕不夠用，為表誠意，這件物品就先送給您了。」
將懷錶扔給達哈克，沙格爾清了清嗓子開口道。
「我今天會在這裡約您見面，是為了進行『真正的交易』。」
「真正的交易？」
有些迷惑的達哈克複述著沙格爾的話，看了一眼扔過來的懷錶，和自己身上的懷錶做了簡單的比對，除了外面的刻印不同，兩者幾乎長得一模一樣，可是自己的懷錶價值明顯更高出一截。
「嗯，真正的交易，屬於您的勢力與我──獸國目前贏面最大繼承人的交易。」
贏面最大？
聽著沙格爾有些自信過頭的話，達哈克歪著腦袋，搜尋著有關於獸國的情報。
筋肉腦大王子照理來說才是最有機會成為王太子的人才對，就算不是筋肉腦大王子，接下來的順位也應該是那個惡毒的二王子才對，是發生了什麼事情讓沙格爾獲得了機會嗎？
「你還挺有自信的，不知道你的自信在何處？」
甩了甩手指，利用霧氣凝結成冰，達哈克製造了兩個冰椅，並讓沙格爾也跟著坐下，站著不太好談話。
「因為大王子出事了，而二王子跟你們敵對，所以接下來如果我能和你們合作，那麼贏面最大的自然就是我這個三王子了。」
大王子出事了？
聽著沙格爾的情報，達哈克隨即想起了關於這次獸國王都被攻擊時的情報，據芬所說，獸國的王都主要負責迎戰的成員是獸國的大將和獸王，而獸國的大王子並沒有出面。
可以那大王子的個性，在那種大場合不出面也不正常，哪怕不迎擊偽神災的個體，以他的實力搭配獸國儲藏的裝備，對付個SS級大概也不是問題，怎麼可能會在那個場合不出來刷臉？
「大王子出什麼事情了嗎？關於這方面的情報我並沒有掌握到。」
達哈克的回答讓沙格爾露出了古怪的表情，似乎是在詢問達哈克為什麼裝傻。
「您的下屬......沒告訴您？就是那個紅色頭髮，皮膚黝黑高壯的傢伙。」
得到外形的描述過後，達哈克迅速的搜索著腦袋中的畫面，終於找到了相對應的人物。
「緋鷹嗎？我記得他去出任務了，不管你信還是不信，但我確實不知道出任務期間他到底做了什麼事情，假面這個公會的體量很大，而且我基本上也是放任式的作風，所以底下的人做什麼我其實不太清楚，要不是這次的波里蒂海溝侵攻事件，我恐怕不會讓我們的公會上浮，也不會展現出我們公會的實力。」
假面的眾人雖然說在外面看來是達哈克的下屬，但在達哈克眼中他們只是因為自己是法比索的傳承而齊聚過來的，也不知道他們的熱度是否持久，所以話還是不能說太滿。
「不過聽你這麼描述，他......似乎對大王子出手了？」
依照沙格爾的對話走向，大王子之所以沒有出場最大的可能是受傷，而能夠讓表面上已經達到S級且還有一堆獸國傳承裝備的大王子受傷的人可不多，假面的成員就是其中一員。
「嗯，不久之前我大哥偷偷地以自己的名義向巴雷爾商會訂購了非常大量的戰備物資，但老實說獸國並沒有足夠的經費負擔那筆花費，我大哥雖然蠢但也知道獸國的經費不夠，所以他是打算直接動手搶巴雷爾商會產品的，當然是在交貨後才在郊區襲擊，然後被你們公會那名叫緋鷹的人物打了一頓並且給廢了大半，傷是養好了，但還得重新鍛鍊恢復能力，不適合出現在眾人面前。」
聽了沙格爾的描述，腦子動很快的達哈克很快就理解了沙格爾在說什麼，也有些訝異為什麼沙格爾要說出這些情報，在達哈克眼中來看，這情報可值錢了，完全可以用作交易。
也因為知道沙格爾所說的話蘊含了多少的價值，所以達哈克的眉頭也更加深邃，畢竟沙格爾都付了這些預付款了，達哈克怎麼也不可能將沙格爾接下來的提案一腳踢開。
（免費的最貴嗎？）
嘆了口氣，達哈克的思緒繼續轉回分析沙格爾給出的情報，大王子買了巴雷爾商會的東西後挪用本不應該使用的獸國經費去付帳，然後在巴雷爾商會離開王都後又組了隊伍去襲擊巴雷爾商會想回收經費？大概就是這一回事。
「這又是為的什麼？怎麼想都不划算吧？」
緋鷹所負責的是奧德里奇哥的商隊護衛，能夠讓奧德里奇哥這樣的商會核心人物負責運送，可想而知獸國所訂的物資是多麼大的訂單，而大王子居然不想付帳還想殺人滅口？他就沒有思考過這麼做會造成什麼樣的結果嗎？今天要不是緋鷹的存在那麼奧德里奇哥還真的可能在獸國被殺掉。
「正常來說確實是不划算的交易，但......如果照著正常的軌跡運轉，最快三年，這個世界就會陷入動盪，並且重新分配土地與資源不是嗎？所以我大哥的舉動還是勉強能夠解釋的，嘛，如果你們沒有出現的話。」
---
晚上還有一更到兩更。 

461.真正的交易2 
[461.真正的交易2] by 霜楓

三年？
敏銳地聽到了這個關鍵的數字，達哈克立刻就聯想到破禪之前所說關於荒蕪時代的故事。
天使降臨下界，花費三年的時間選拔進入天庭的新成員......而在那三年之後，依照沙格爾的描述，似乎會發生什麼事情導致各勢力重新洗牌？
而聯想到荒蕪時代這四個字，達哈克又隱約地察覺到了這四個字的意義，也就是說......在浪的事件發生後，掌權天庭的荒採取了過激的手段嗎？
仔細想一想，這確實符合荒的個性，他又是那種偏激的性格，讓下界沒有反抗力量確實是他會做的事情，收走了想要納入天庭的人才進行洗腦，而那些無法成為自己所有的道具和存在就直接略奪或摧毀，盡最大的力壓制下界反抗的機會......
（這麼說來，萬年前的事情似乎都沒有記錄了呢，這個確實有必要去查一下。）
被浪這樣一搞，天庭與下界的時間差從一比十變成了一比一百，而天使原本是天庭十年，也就是下界一百年才會到下界一趟，變成了下界一千年下來一趟。
可能是想湊個整，所以天庭就乾脆搞成天庭一百年也就是下界一萬年下來一趟也說不定？
畢竟如果將下界的資源掠奪摧毀乾淨了，想要在毫無儲存的狀況下成為神災級所需花費的年份大概就是萬年左右的時間......而之所以要算是神災級的原因則是因為沒有達到神災大概完全無法對天庭造成威脅。
哪怕只是一個天使的......分身，就足夠讓假面的主力成員拿出全力應對，就能夠想像天庭的實力有多麼可怕，真要進行掠奪與摧毀，肯定是派出大量的天使進行這項工作。
「難道說我們擊退了天使，導致了本應發生的事件往後推了嗎？」
對話到現在，沙格爾也多少理解了彼此之間的訊息差，達哈克似乎不知道最關鍵的消息，但念頭一轉，沙格爾也理解為什麼達哈克不知道這最關鍵消息的原因。
「嗯，我們這邊也是因為老祖宗──獸神的存在才知道這件事情的，以一萬年左右為單位，天上的使者會降臨地面，掠奪地上一切有價值的東西，然後再回歸天上，其中所謂的『有價值之物』既包含物品、魔物，也包含人類，具體來說SS級以上的存在都在危險的範圍內，而這個事件被獸神給稱為『天罰』。」
突然得到了這麼炸裂的訊息，達哈克的腦袋頓時短路了片刻，只不過還未消化完，達哈克就又提出了一個問題，這是他很在意的一件重要訊息。
「你們能夠聯絡獸神嗎？」
沙格爾愣了片刻，然後露出了一副苦惱的樣子，隨後搖了搖頭。
「不能，確切來說所謂的聯絡也只是獸神的單方面傳話，而且也只有歷代獸王能夠聽到獸神的傳話，獸王的皇冠有著那樣的功能，但想要仰賴那頭笨獅子幫忙聯繫獸神解除奴隸之枷是不可能的，哪怕是我當上獸王我也沒有把握能夠聯繫獸神，因為想要接受獸神的訊息是需要實力的，就算您想要當獸神也不太可能，畢竟雖然說是獸神，但那位比起『獸神』更像是『獅神』，他基本上只幫助獅族，這也是為什麼獸國那麼多作死王族卻依然屹立這麼久沒被推翻的原因。」
果然沙格爾的腦袋動得很快，僅是一個問話就理解了達哈克想詢問的東西，畢竟在他眼中看來自己那二哥可是精準踩雷，銀夜是狼族的領袖，拉遠了說是霧之森林的共主，而他的二哥出手的對象是狼族村長的兩個女兒。
霧之森林的部族中出現領袖不是村長血脈的狀況下，基本上都會透過招贅或是和親將其併入村長的血脈之中，所以沙格爾推斷露梅菈和露梅諾有很大概率可能是銀夜的未婚妻，而對人家未婚妻出手甚至要把對方變成自己的奴隸這不是找死行為嗎？
怕銀夜會發飆，所以沙格爾趕緊切換話題。
「總之，我家那頭笨獅子不怎麼有腦袋，所以早早的就告訴了我們關於『天罰』的事情，我、我二哥、我大哥三人都知道『天罰』即將來臨，所以才會出現我大哥搞事想劫巴雷爾商會，我二哥搞事想弄霧之森林的狀況，而除了我們三人之外，大將可能也知道『天罰』的事情，所以我大哥才有辦法調動兵力去搶巴雷爾商會所派出的商隊，某種意義上他就是默認了我大哥的行為，因為有了那筆物資，他才有更大的可能性倖存，畢竟他是SS級的存在。」
結合了前面的對話內容，達哈克思考了片刻。
「所以......他之所以默許你大哥借兵搞事，是為了......搶奪......『道標』？」
看了眼沙格爾剛才扔來的懷錶，達哈克已經大致上解析出了「道標」的意義，只是想要確切的答案。
「嗯，您手中的懷錶就是道標的仿製品，而道標的真正意義是『免死金牌』，有了道標就能夠防止天上使者的出手，不然SS級以及以上的存在都會被其捉去......不過我們也不確定一個『道標』的庇護大小就是了。」
果然如此......
依照破禪的故事來看，太古時代結束後的荒蕪時代由荒掌權天庭，而他的動作是讓天使以下界百年為單位來下界徵收足夠強大的成員加入天庭，而在收入成員之後，
被稱為「道標」之物就是能夠庇護一定分量資源的保命牌，至少獸國的人是這麼認知的，這麼重要的東西恐怕是天使發給古代權力者的禮物。
想一想就能差不多理清頭緒，今天一群強盜闖入手無寸鐵沒有足夠反抗能力的富豪家中，在有時間限制和運送量限制的情況下要搶肯定是搶最好的東西，那麼就需要富豪本人幫忙指路，要富豪幫忙辨別什麼東西是最有價值的物品，而富豪也以提供情報為由，希望強盜放過他一條......小命？
---
三更 

462.真正的交易3 
[462.真正的交易3] by 霜楓

大致上就是這種概念......而道標這種珍貴寶物，肯定是高權位者才能擁有。
要追朔自己懷錶的歷史，達哈克思考了一番，似乎......是從勇者祖宗那代傳下來的，極有可能是國王之類的存在賞賜的寶物，價值不斐是肯定的，就是不知道當時賞賜的人知不知道這懷錶的意義。
不過經過這樣的情報整理，達哈克也釐清了訊息，理解為什麼獸國近期會有這麼多動作了，在得到天使會降臨並展開「天罰」的訊息後，獸國包括獸王在內得知訊息的幾人都開始活躍起來，甚至做好了戰爭的準備。
他們是真的想要藉由侵略他國搶奪道標，而且因為「天罰」將至，他們也不害怕被報復，畢竟天使真的降臨的話，各國恐怕都會陷入自顧不暇的狀態，哪有那個空閒報復獸國？待「天罰」結束後所有強大的存在都被「天罰」殺死或是帶走了，奪取了道標所存活的知情者就會成為新時代的主宰，藉由自己的力量就能隨便佔領被天使摧殘過後的土地。
「這麼說來你們這些獸國的傢伙們笨不笨不太好評價，但做事確實挺莽的......」
也不看看自己的斤兩，獸國真的照著原計畫執行的話天使降臨前就會被滅國了......就像獸神的存在一般，其他國家和勢力多半都藏著底牌，真的開戰起來只是增加局勢的混亂程度，搞不好在「天罰」降臨之前就把這片土地給摧殘個乾淨了。
從沙格爾的描述來看，國王告訴他們這些事情的時間並不多，但在得知消息後不久二王子就已經著手開始行動，而大王子則是做著侵略他國的準備，自己面前的三王子看來也在暗地裡有做些事情。
不過，想到這裡，達哈克的思路突然打開了，聯繫起了三王子為什麼要私自找自己對話。
「所以說，你告訴了我這麼多重要的情報，想要換取的是......城下町的完全掌握權？還是乾脆想要我腳下的這塊土地？」
先不說假面本來就不怎麼關注城下町的事情，單說有什麼樣的人能夠聚集這麼多資源造出這個城下町，那人選肯定不多，大王子跟二王子是不可能的存在，而獸國的公爵達哈克一個都不認識也不理解，但那些家伙大概率都是王族的附庸，做出這種明顯往假面身上靠的事情絕對是不可能的。
而獸王......？不知是不是因為沙格爾一直罵笨獅子的原因，達哈克下意識的就覺得獸王不可能插足這裡。
那麼有可能造出這城下町的......只剩下面前的人選，當然也不排除還有其他人，但多半也是和沙格爾有關係的人。
「果然跟聰明的人聊天就是舒服，畢竟以那頭笨獅子的做法肯定是不希望銀夜會長您拿太多地的，自然會想要壓您一頭，所以肯定會想辦法把您的原領地奪走，而大哥現在還在鍛鍊，更別說他本就沒那個本事治理，二哥鬧出了那麼多事情，最近連出頭都沒那個勇氣，所以能搶到這塊地的自然就是我的機率最大。」
達哈克愣了一下，隨即思考了一番，還是不太理解為什麼沙格爾這麼自信。
「這城下町傳聞中有個老大，那是你嗎？」
盯著沙格爾的表情，達哈克想要知道沙格爾會怎麼回應自己，在這次打聽情報的過程中他已經有了答案，結合碧翠絲給了自己標記地點的情報，達哈克已經對城下町的「老大」是誰有了結論，而他現在只是想知道沙格爾會不會老實承認他就是這城下町的主人，還是會繼續打啞謎。
「事實上目前的城下町總共由兩個我掌控的暗部所負責，分別明為森隱跟百聞，兩個暗部各自的特點分別是在森林中蒐集情報的技巧和散佈、控制訊息，藉由這兩個暗部，我大致上完全掌握了城下町的構成，除了在假面城堡內的人員外我目前都掌握了個大概，不過我身邊的兩個護衛都不歸我管，那隻犬族的傢伙是我大哥的手下，而那個象族的傢伙看起來不錯，但是三王妃的手下，立場都不在我這邊，也是我之所以繞這麼多路來跟你交換訊息的原因。」
既然是要合作，沙格爾就沒有隱瞞的想法，他現在要拿出的是誠意，在實力不夠的狀況下他沒有隱藏底牌的意思。
「兩個暗部？我可聽說過你不受寵的消息，難道說是假的情報嗎？」
沙格爾的能力不強，也就C級中間吧，老實說以王族的待遇加上他的血脈，都二十出頭了才C級實在有些可憐，哪怕是他的妹妹應該都比他還要強一點，在獸國這種以實力為尊的環境中，他確實很難獲得尊重。
「嚴格來說不是假情報，那隻笨獅子沒有討厭也沒有喜歡我，更多的是無視我，比較傾向把我當成道具，畢竟我的體質相較於其他兄弟姐妹都差了不少，很難獲得那一根筋的笨獅子喜愛，也許在他做為人父的立場會照料我，但除非獸國的雄性王族都死光了，不然他絕對不可能讓我有機會接近王位，他更傾向讓我成為下一代獸王的輔佐，也是基於這些原因，我無法培育自己的勢力，所有的勢力都只能『借用』，我剛才說我掌握了兩個暗部，但實際上這兩個暗部也並非是直屬於我的。」
暗部是由王族所掌握的，基本上除了國王外，每個擁有重點繼承權的王族或是王后、王妃頂多就掌握一支，而沙格爾雖然最近得到了比較多出頭的機會，但以目前對於獸王的描述來看，他實在不可能放權給沙格爾讓他掌握暗部。
「可誰讓我背後有兩個靠山呢？您應該知道我有兩個母親吧？」
達哈克點了點頭，沙格爾所說的兩個母親分別是領養了沙格爾的二王妃和沙格爾的親生母親，結合沙格爾剛才提到了靠山，那麼所謂的靠山多半就是兩位母親了？
「你的親生母親是誰？」
---
存活報告，拔了，然後再休一個禮拜，準備拔第二顆，噢噢噢噢痛。 

463.真正的交易4 
[463.真正的交易4] by 霜楓

聽說沙格爾的母親是鼠族，但老實說這個情報並沒有被證實，達哈克更多的把這情報當成謠言。
「我的親生母親是鼠族，同時她也是暗部──百聞的隊長，百聞原本是一支直屬於三王妃的暗部，而我的母親被三王妃命令去刺殺受寵的王后，最後被那頭笨獅子擒下，然後......就有了我，不過之後我的母親沒有被處理掉，而是繼續擔任百聞暗部的隊長，因為笨獅子很喜歡她，只是在她身上設下屬於他的奴隸之枷後就讓她重新掌握暗部，這也是我之所以能夠得到這支暗部掌握權的原因，至於另一支我掌握的暗部森隱則是屬於二王妃的暗部。」
得知了沙格爾的身世，達哈克不禁腦袋頓停了數秒，可還沒等達哈克回神，沙格爾就繼續輸出了起來。
「我的親生母親很合笨獅子的胃口，所以笨獅子不但沒有計較她的刺殺，甚至分與她很多的權力，畢竟王后跟王妃這種明媒正娶的對象只可以是獅族，所以沒辦法給與我親生母親名分的狀況下他給了我親生母親很多的特權，而三王妃很善妒，在知道了我的母親也被『寵幸』後，就想要將其抹除，為了保障自己的安全，她拜託笨獅子給予她一定程度的權利，於是笨獅子把整個百聞暗部的歸屬權移到自己底下讓母親不會再受三王妃牽制，而我的母親覺得這樣還不夠保險，於是和二王妃結盟，以求保護自己，二王妃剛好因沒有生下男生而苦惱，就自然的同意了結盟。」
將整段情報消化後，達哈克這才緩過神來。
沒想到沙格爾的親生母親是暗殺者，而且她會誕下獸王之子的原因居然是因為行刺失敗，被獸王抓住後......被那個了？
「痾......抱歉，我不知道......」
對於達哈克的回復，沙格爾聳了聳肩。
「沒啥關係，反正我就是這樣出生的，而且被寵幸過後雖然三王妃想要殺死我親生母親，但也確實讓我親生母親逃離了暗部這個和伴隨死亡的地方，就算現在回到了暗部中，也還是在安全的後方，她挺滿意這樣的生活，而且為了防止三王妃，也很積極地跟二王妃培養我，甚至兩人的暗部現在都聽從我的命令，我沒什麼必要不滿。
沙格爾豁達的心態讓達哈克把剛才想到的安慰語全都吞了回去，立刻轉換話題。
「總之，你想和我做個交易，具體上是想要什麼？以目前你給我的情報綜合來看，我這邊拿得有點太多了，讓我不太清楚你到底想做什麼。」
依照沙格爾的說法來看，那象族護衛現在還在外面等著，那麼就不能花費太多的時間聊天，有必要快點切入重點，方才為了讓雙方進入狀況已經花費了不少時間了，達哈克知道剩下的時間都很重要。
「我想要庇護，想要屬於假面的庇護，相信那個『道標』完全是愚蠢的行為，誰知道那『道標』的實際效力如何？那可是萬年之前的東西，誰能保證天上的傢伙還記不記得那東西的意義？想靠『道標』保命不如靠自己，相信同族還是比起相信那虛無飄渺的神來得好一些，有必要的話把您推上去獸王那個位置都不是什麼大問題，就是不知道獸神會不會出手，歷史上也不是沒有差點被推翻的王室，只不過當時似乎被獸神給平定了的樣子。」
沙格爾將自己認作獸族的這件事情達哈克並沒有反駁的意思，雖然說現在是以真身出來閒晃，但在沙格爾的眼中來看，銀夜確實是屬於狼族的一員，哪怕獸國和霧之森林有難解的淵源，也比不上和異族之間的紛爭。
獸王一眾現在的做法來看就是還未開戰就向異族投降，至於為什麼說天使是異族呢？因為在祂們的眼中，下界的存在確實和自己不是同個位階的，更像是可以隨意收割的作物與牲畜，哪怕......那些天使曾經也是站在作物與牲畜的立場。
「為此，我也需要有個能夠培養自己勢力的地方，而這個以假面為中心形成的集合地就很適合，但我當然也不會讓您做白工，我所做的不單是想要獻計，而是想要加入『假面』這個團隊之中，為此我也會使盡渾身解數，給您看看我到底能夠給假面帶來多少的好處。」
確實，假面目前對外表示正在收人，公會現在還處於一個草創的階段，如果有人帶資入股的話確實歡迎。
「具體來說......該怎麼帶來好處？」
看了一眼沙格爾剛才扔來的懷表，這才發現兩個人在廁所似乎待了將近半個小時的時間，就算只是吃碗螺獅粉以沙格爾的速度肯定也不需要花費這麼久，大概那象族護衛多少察覺到了些不對勁。
「暗部，據我所觀察，假面的暗部似乎還在摸索的階段，並不完善。」
對於這方面的情報被蒐集，達哈克並不意外，雖然說碧翠絲有控制情報的外流而盡量集中在自家裡面練習，可不管怎麼樣要實踐還是得帶出去操練的，而且假面訓練屬於自己的情報部門本來也沒什麼問題，銀夜在這裡的地位可是公爵，要知道獸國就沒有一個公爵底下沒有軍隊的。
「也不怕你知道，這方面我們確實需要跟有經驗的人取經，畢竟真的繼續給我公會的人帶下去，恐怕就會從情報部門變成暗殺部門也說不定。」
不是在開玩笑，達哈克是真的覺得翠碧絲手底下訓練出來的成員會往這個趨勢集中，因為翠碧絲自己也不太理解如何蒐集情報，所以基本上集中鍛鍊的就是戰鬥力、隱藏能力跟速度，其中尤其集中訓練速度方面，給達哈克整體的感覺與其說是情報人員，更像是刺客。
「這方面我會從百聞和森隱調動人員來幫忙，假面的潛力絕對遠超出獸國，單就頂尖戰力的部分你們就贏我們好幾條街了，況且也不像我一樣要注意訓練的規模和人數，肯定很快就能銜接上正軌。」
---
擠牙膏更新法，這卷470前會完結，但寫了兩三篇後都覺得不滿意，所以才拖得有點久，基本上下禮拜一定會幹掉這卷......就是要寫到一個我滿意的段落。 

464.霧都 
[464.霧都] by 霜楓

「除了給你們的暗部指派訓練人員，以後如果城下町交給了我，淨利我留一半，其他全都上交給假面，還能幫忙注意獸國的狀況，同時我自己也會投注更大量的資源改建這城下町，預計是要讓其在一年內成為僅次於現在新王都的大城，您覺得如何？」
將這裡建成城的同時，規模還僅次於新王都？這某種意義上來說是挑釁了，某種意義上確實符合達哈克的意向。
「我對你的計劃很感興趣，繼續說下去。」
對於沙格爾的提案達哈克確實產生了興趣，只不過他所想的並不是沙格爾所想的層級，而是更大更誇張的程度。
獸國現在的各種行為都是在找假面麻煩，講真的要不是顧及接下來就要聯合會議，達哈克可能早就讓坐不住的假面成員去給王都來一發襲擊了。
可就這樣一直待下去別說是假面的成員，就連達哈克自己也覺得有些煩悶，那不如就把挑釁拉滿，所幸就乾脆把這裡建成比王都更大更漂亮不就好了？
「這樣的話，除了兩支暗部外，我還會再調動二王妃那邊的資源來投入城的建設，我親生母親那邊也會引導人來這邊幫忙，她的名面身分地位也不低，真的要調動的話不少鼠族應該都願意聽從我親生母親的建議來這邊定居，目前鼠族地位最高的也就是伯爵，可就算是伯爵的鼠族在王都那邊也是很難生存的，之所以能居住在王都還是因為我的親生母親被獸王寵幸過的原因，如果跟他們透露這裡的情報，他們多半會很願意過來定居，還能招集那些四散的族人一起過來......」
沙格爾一開始就絡繹不絕地把思考好的計劃扔出來，能夠看得出來他早就擬定了計劃。
幾個月後在這裡開聯合會議的時候正是讓世界看到假面實力的時刻，原本達哈克是想先趕緊打理好腐敗沼澤，然後在那邊建立會議地點的，現在好了，根本不需要移動，直接現場改建就好，只要自己的努力不會成為獸國的財產，那麼就無需考慮成本了。
將這裡正式建成一座比起獸國王都還要大的城可是不小的工程，但達哈克對這點不怎麼擔心，畢竟這裡可是有安、奴嬌、雁翎跟偃月，只要魔力足夠直接造山都不成問題，更何況是規模小得多的城，就是細項需要徵人幫忙。
而沙格爾有意引來的難民潮剛好能夠填補這些不足的人手，到時候再從沙格爾那邊要來名單，獸族也是有領域差別的，有些種族的手就特別巧，適合做這些比較精細的動作。
拿起剛才沙格爾送給自己的懷錶，達哈克確認了上面的時間。
「停，時間差不多了。」
看著興奮地想要繼續說下去的沙格爾，達哈克抬起手阻止他繼續闡述他的主意。
兩人討論事情已經花費了足足接近一個小時，外面的人肯定早就察覺到了不對勁，雖然有芬在外面打掩護，但這個時間點實在不適合繼續談論利益分配的事情。
那個象族護衛還守在外面等著呢，不能讓他等太久。
念及於此，達哈克輕撫朧月的刀身。
S級是一個分水嶺，能夠製造屬於自己的「眷屬」，雖然達哈克沒有抵達那個境界，但朧月本身就能算是一個曾經達到神災三段的存在，祂也能製造自己的眷屬，所以達哈克方才在確定了沙格爾的話題方向後就提早開始準備。
只見從刀身上稀出了一滴水珠狀的結晶，達哈克將其拿起，遞給了沙格爾。
「這是屬於我的『祝福』，吃了它，成為我的眷屬，我就能夠跟你聯絡，具體的利益分配我們可以之後再討論，透過特殊的方式可以傳遞情報，也不會讓其他人發現。」
祝福在加護中是等級最低的效果，與更高階級的祝禱和誓約不同，這是能夠任由單方面解除的東西，所以沙格爾如果反悔他也能去除朧月的祝福，只不過到那個時候交易就等於破裂了。
看著達哈克遞來的水珠狀結晶，沙格爾下意識地吞了口水，不過看起來他似乎早就猜到了達哈克會做出類似的舉動，只見其快速的身手抓住了結晶，然後一口吞了下去。
「有膽量。」
雖然說只是「祝福」，對人體本身的影響不大，但沙格爾不一樣，他只是C級，而且在C級中甚至不算是強力的那檔次，而朧月的本體曾經是神災三段的存在，也不知道沙格爾吃下去後會不會有什麼排斥反應。
「嗯......？沒事？」
做好承受衝擊準備的沙格爾迷惑的睜開眼睛，看著自己的身體疑惑的問道。
「當然不可能讓你在現場接受融合，那枚結晶大概會在三個小時後開始作用，在那之前找個安全的地方待著吧，我也不知道以你的體質會承受什麼程度的痛苦，不過這枚結晶也並非只會給你帶來痛苦，熬過去後還能給你提升一定的資質，具體能得到多少東西就看你的本事了。」
合作夥伴太弱也有些頭疼，為了讓交易能夠穩步進行，達哈克這也是下了點血本，將沙格爾變成朧月的眷屬可是相當於讓朧月割下一塊肉給沙格爾，倒不會無法恢復，但也是需要段時間的休息。
確認了合作事宜後，達哈克率先解除了聖域卸下了面具後恢復原樣，離開廁所時放了枚金幣在桌上，直接把芬帶走。
「你們聊了什麼？」
看著達哈克似乎有了想法，芬好奇的問道。
「我從沙格爾那邊接了個大活，回去再告訴你詳情，正好大家最近確實有點閒，我給他們帶來了不少工作。」
除了三柱因為要進化所以不能發揮全力外，大部分的假面成員其實目前都是無職狀態，真的有在做事的也就只有伊莉絲跟翠碧絲，其他人閒到都開始賭博了，身為會長，自然要找工作給這些閒置人員。
看著達哈克露出的陰險笑容，芬感到有些背脊發涼，雖然說自己沒有偷懶，但按照達哈克的說法，似乎是......要給全員加班？
「先是把那四個賭博的給抓去處理腐敗沼澤......然後抓雁翎跟偃月來加蓋城市，安跟奴嬌雖然沒辦法使出全力，但應該也幫得上忙......」
原本還打算好好休息的，但和沙格爾對話過後各種念頭從達哈克的腦袋中竄出，有著建安的記憶做參考，想要把假面所打造的城變成比王都還要壯觀不是件困難的事情。
「所以說......你打算全力建設這裡囉？那是不是該幫這裡取個名字？」
之所以一直沒有幫這個地方取名，最主要的還是因為達哈克不確定這個地方是否會屬於自己，不想留下太多的感情，如今有了佔有這塊地的方法，他自然不會矯情。
「如果我們認真起來建設，這裡多半不只是城鎮的等級，而是都城的等級了，那麼......就叫霧城──奈奧普都城好了。」

---
今天會寫完這卷，拚12點前衝衝衝 

465.建設計畫 
[465.建設計畫] by 霜楓

在那之後，芬代表著假面給冒險者協會發去訊息，延後了多國聯合會議的時間。
迪拉米斯位於波多黎各大陸的中央，以略快的速度帶著幾乎沒什麼重物的商團移動，花費了將近一個月的時間抵達獸國，而獸國則是在波多黎各大陸的西方，尤其是霧都的位置還是最偏西的地方，所以冒險者協會調到了原訂的一個月後，也就給了假面兩個月的時間用來建造霧都。
聽到了兩個月這樣具體數字時，達哈克的第一個想法是......意外的還有不少時間。
前世建安再製造足夠容納十萬人口的大城時所花的時間是三個月，而且那還是因為能使魔法的人不夠的狀態下所花費的時間，而達哈克想像中的霧都規模可沒有那麼誇張，容納千人就足夠了，在能使魔法的成員遠強於建安陣容的狀況下效率肯定還能再提升！
在考察了周邊環境的狀況下，達哈克做出了決定......夷平。
在充分經過瓦伊格的融合後，達哈克多少明白了建安記憶中為什麼會有那麼多來源不明的知識，同時也從中找到了他所需要的部分，那就是建築。
建安之所以能建國的原因說起來也很奇葩，就如同建安所說的，大部分的名聲跟權力他都不想要，這些都是別人強硬塞給他的，哪怕是那個好色的英雄王這類稱號都不是建安有意造成。
當時他的情況是大災變過後很多地方都被嚴重摧殘，雖然因為有建安所重新組織的冒險者協會幫忙而沒有損失過多的人口，但人能夠住的地方卻大幅縮減。
在大災變期間，大多數人口都是以非常時期的集中管理方式聚集於某幾個城鎮，度過了大災變中最危險的時期後就算想讓這些人回到原本的家鄉，但現實的狀況是大多的原城鎮都成為了戰場，如今就沒有幾個完整的地方，所以急需新的地方收容這些多出的人口，不然短時間也許能行，但時間一拉長擁擠的居住環境遲早會產生各種各樣問題，事實上犯罪率等等的數據都有在飆高的跡象，而這時候站出來的就是建安。
建安在波多黎各大陸上找了一塊廣闊且大災變後無人居住的地方建起了城鎮，因為是要建造一個足以容納大量人口的城鎮，所以建安參考了來自異世界的勇者所述說的現代都市，並以自己的能力繪製藍圖，最終創造出了一個和這個世界格格不入的特殊景觀，可以說不僅是波多黎各大陸，而是全世界第一個充滿異世界現代化高樓大廈的都市。
為了方便人口管理，以每棟二十戶為標準，蓋了一棟又一棟十樓的住宅，其成果更是讓那位從異世界來的勇者驚呼「看到了這些高樓大廈，就像是回到了原世界一樣」。
經過規劃並以異世界技術造的高樓大廈所形成的超大型社區發揮了他的功能，一口氣吸收了大量的人口，畢竟建安的名聲在外，他是當代的英雄，名面上的最強者，同時......可能也是波多黎各大陸上「面子」最多的人，所以大量的人口都投向了建安所建造的超大型社區，並將其取名為──建平。
建平的人口數在短時間內就突破了百萬，甚至成長的跡象完全沒有停止的樣子，因為建安的所造的新世代建築容納人口的效率太高了，即使他用的只是一般國家中首都大小的地塊，承受相當於一整個正常國家的人口數也綽綽有餘，而其中最多的人來自於這場大災變中被毀滅的其中一個國家「史爾克王國」的難民。
有了人口，有了力量，有了土地，建安幾乎集齊了各種要素，最後在民眾的推舉下成立了一個新的國家，其名為「史芬克王國」，也是芬生父所在的那個國家，並將建平當作首都。
如今為了要在有限的土地上容納足夠的人口數，達哈克也想要在這塊獸國的土地上做類似的事情。
不過達哈克沒有要做得那麼誇張，建安的建築規劃也是有著問題性的，短時間看不出來，可如今來看確實有不少的問題，其中的一點就是過於「擁擠」，舉個實例就是一塊地有一百坪，其中大概有七十多坪都被建安拿來蓋土地，再加上高樓的人口密度太高，這就使通勤產生很大的問題，人之間的摩擦又引發了各種各樣的事件，還有他當時只想到容納人口，沒考慮這些人的構成，實際上有很多屬於沒有特殊技能的住民，在住進了建平後也都沒了工作。
建安自然不會沒注意到這些事情，所以他後續的城市規劃明顯鬆散不少，單棟的戶口數也下降了很多，招收的新住民也盡量以加工職業為主，甚至在死前也留下了今後的建築藍圖，讓他的下一個接班人能夠重新調整他最開始為了容納人口而草創的市區。
但將時間線拉到了三百年後的現在，他的後代看起來並沒有照做，似乎是受到了他國的蠱惑，又或者是都市景觀實在不怎麼符合他們的審美，總之他們最終還是為了自己的門面造起了宮殿。
宮殿的創建同時也將史芬克王國的經濟重心往另一塊地方移動，使得原本的都市區逐漸沒落，很多人都選擇了去新的經濟重心，這也使得很多大樓變成了空蕩的建築，隨著人口流失嚴重，最後這些大樓也越發變得難以管理，最終成了犯罪者潛藏的溫床，甚至有段時間成了整個波多黎各大路上最知名的地下拍賣會所在地，這樣的事情一直到上一屆新王才重新整治，不過他用的是更加過激的方法，也因為他的原因，都市區差不多被推平了將近一半的建築，直接了當地使空間不足，難以增生犯罪的溫床。
在之後整治的期間他也有意的減少都市區的面積，最後作為史芬克王國曾經首都的建平，已經沒有了原本的面貌。
獸族相較於人族更崇尚自然，倒也不是說一定要住在森林中，但果然還是周圍要保有森林樣貌會比較舒適，同時森林中有不少會飛行或是鑽來鑽去攀爬的魔物，和建安選擇建國的平原區域生態與環境都完全不同，所以建物不能太高，所以最後達哈克選擇的是每棟五層的建築，且同一層僅有一戶，而不是像建安當初左右都建成戶的狀況，同時佔地比也從建安的百分之七十調整成了百分之二十五，畢竟跑來這投靠的難民雖多，可也沒有到建安當初的窘境，地不但足夠寬闊，需要容納的人口數也沒有建安來得多。
除此之外達哈克還規劃了市場區域、公園區域還有一些地方可以讓人購買的空地，而不是將其完全同質化。 

466.間章 假面所屬的傳奇人物們 
[466.間章 假面所屬的傳奇人物們] by 霜楓

拿到了達哈克所製造的藍圖後，那些被沙格爾派來協助工程的鼠族對於工程量的浩大有些畏懼，可在安、奴嬌、瑞妮姆、雁翎跟偃月甚至包括達哈克自己這些能夠使用強力土魔法的成員都投入工作中以魔法快速的造出了房屋的基本模型後，工作進度就瞬間衝刺。
本來哪怕是經費足夠也需要花上個三到五年的工程，因為假面最高層級的戰力投入，配合上能夠填海造陸等級的魔法師，居然只花了一個月多一些的時間就初步完成了霧都──奈奧普都城的基本樣貌。
而與此同時，越來越多的使團都來到了霧都這個多國聯合會議舉辦的場所。
「這裡真的屬於獸國亞爾各嗎？總感覺不太對勁......」
「這裡真的不是史芬克王國？」
「這種建築物我也只在史芬克王國的舊都看過......」
陸續來臨的使團在抵達了霧都後都對這都城感到驚訝，來的人有不少都算得上是名人了，成為S級壽命大幅度拉長的他們，有些甚至曾經見過建安，當然也看過現在雖然半毀，但曾經輝煌的史芬克王國舊王都，那種特殊的建築總讓人有種格格不入的感覺。
數個月前在發現詭異的魔物遷徙潮時各國都多少發現了獸國的不對勁，而派出了各自的成員潛入受國境內。
獸國亞爾各說實在的是一個很尷尬的地方，最主要體現於......地圖太大，國境太寬闊，雖然城鎮什麼的要潛入有些難度，但獸國有超過一半的人口都沒有住在城鎮，而是各自散居在獸國境內，以一百人到三百人左右規模的村莊為單位居住。
有些人是假扮成冒險者，有些人則是假扮成旅人，也有些人假扮成商人，總之各國都已經派出了人手來蒐集關於獸國近期的情報，也多少聞到了些許火藥味，只不過因為疲於應付大災變產生的大量魔物而沒有對獸國發出警報，一直到最近得到了冒險者協會的支援後才有了喘息的空間，這才積極打聽有關假面組織的情報。
只不過得到的報告連他們都難以置信，甚至懷疑這些報告是不是半路被什麼敵對勢力給調過。
先不說假面的戰力，光是假面的成員構成就已經足夠充滿傳奇感了。
首先是跨三個大陸的宗教──女神教的第二聖女，同時具有殲滅祭司和祈光聖女兩稱號的大人物──尤拉，雖然說因為這位聖女主要活動的地點不是波多黎各大陸，所以實際接觸過她的人不多，但她可是會在建國百年祭之類時會被特邀參加的存在，絕對不是說假扮就假扮的，而且以聖女的身分參加一個公會......不會有什麼問題嗎？
第二位是藥師協會的副會長──奴嬌，藥師協會總共是由五位波多黎各大陸上頂尖的藥師所組成的組織，雖然外界都說這五位的能力不分高下，但內行的人都知道這幾人也許調配藥物的能力相差不多，但戰鬥力最強的肯定是那位狐族，據說她之所以會當副會長主要還是因為她時常自己實地去尋找藥材，大部分時間都不在藥師協會之中，這才讓其餘四人推出一位人選擔當會長，而她擔任副會長的職位。
第三位是薇格服飾的總店長──伊利絲，其所引導的並不只有穿搭的潮流，能夠兼具輕便、好看且耐用的防具是其他服飾店完全都無法比較的優勢，雖然根本沒有人清楚她到底是從哪找來的原料，但想要得到一件薇格服飾店的標準套服，哪怕是C級冒險者使用的款式，也需要花上接近百枚金幣，某種意義上來說她可能是整個波多黎各大陸上最有錢的人之一。
第四位是鯊瀑傭兵團的團長──星殞，其率領的傭兵團幾乎招攬了波多黎各大陸上所有關於海的委託，聽說她沒有委託的時候就會去當海盜，跟路過的船隻收過路費，讓人又愛又恨，愛的是因為只要有鯊瀑傭兵團收過路費的航道絕對是安全的，而恨的是鯊瀑傭兵團的過路費都不怎麼便宜，比起錢，星殞更喜歡寶物，即使對方不願意交易，星殞在看到喜歡的東西時也會強硬的搶走對方的寶貝，然後塞一些等值的貨幣還給對方。
第五位是最近才嶄露鋒芒的新興B級冒險者──喰，突如其來地冒出，並以極快的速度在三個月內從登記一路狂飆到B級冒險者的位置，靠的就是她過硬的實力，曾經看過她戰鬥的人都評價過她的實力，要不是因為冒險者協會的A級需要認證還得要考試，不然喰的實力肯定是最高等級的A及冒險者不用跑，單就目前的紀錄來看她就已經擊殺超過三體的SS級了，要知道SS級可是要舉國迎戰的強敵，而她一個人就打敗了三隻，甚至見過戰鬥過程的人還說過她迎戰得很輕鬆，這就更讓人毛骨悚然。
最後則是千年前的S級冒險者──安，冒險者協會並不是一直都存在的，既然被稱為協會，其存在就是一種類似於互助的體系，哪怕沒有冒險者協會這個名字，各地也一直都存在這種接委託然後發佈任務給人接受的機構，而冒險者協會的存在意義就是將各地的這類機構收編，組成一個體系，只是每個地區的冒險者協會大多都是誰也不服誰的狀態，為了要將其收編，自然需要一個核心，也就是歷代的冒險者協會會長，這個冒險者協會會長得要足夠強大，強到遠超出協會成員一大截，給予成員足夠自信才能服眾，而安......就曾經是千年前冒險者協會的唯一一位S級冒險者，當時的會長沒有遠超其他成員的力量，之所以能夠維持冒險者協會還是因為這位支持者將所有不服的人都給打服了的原因。
順帶一提，安在當時的會長壽終正寢後離開了，雖然有發起過搜尋活動，但結果是誰也找不到，這就使得冒險者協會群龍無首，然後就在數十年內瓦解又回歸了各自佔據一地的體系，一直到建安為了抵禦大災變重建才重新找回冒險者協會的威望。

 

467.間章 使團間的情報交換 
[467.間章 使團間的情報交換] by 霜楓

「統御了他們的人物......聽說是霧之森林的共主對吧？」
霧之森林，這也是波多黎各大陸上最傳奇的一塊土地，這塊地不僅對獸國亞爾各來說很棘手，對他國也是同樣的礙眼。
獸國雅爾各在這萬年來記錄的歷史中曾經有兩次差點滅國，第一次是發生在八千多年前，因為獸國雅爾對波多黎各的各國宣戰，導致人族組成了聯軍攻向獸國雅耳各，而其最後殘存下來的原因就是因為獸族帶著自己的族人逃進霧之森林，並利用那邊的迷霧進行反攻。
在付出了慘痛的代價後，進攻獸國雅爾各的聯軍最終確認了霧之森林內部肯定有一個階級不低的神器，於是又做出了精銳部隊想要將其搶奪，而精銳部隊最終雖然找到了神器，但卻被一個拿起神器的平凡狼族給屠殺殆盡，雖然說那個狼族最後也死亡了，可也讓各國都喪失了進攻霧之森林的想法。
單是那一場戰役就付出了超過十名S級，對聯軍來說也是不小的代價，而因為無法完全攻下雅爾各，時間拖長了聯軍也分崩離析，得到了緩息的機會，獸族再次從霧之森林離去，並搶回自己的領地，只不過從那之後的獸國就沒有再發動幾次大規模的軍事行動，就算將領土往外擴張，但大多數都會以交易有價值的物品退回森林內。
而第二次差點滅國則是因為一體潛藏在地心深處的偽神災魔物突如暴起襲擊獸國雅耳各王都的原因，最後的解決方法也是倚靠了霧之森林的力量。
紀錄中詳細記載著，從霧之森林中走出來的狼族拿出了那本該供奉在森林深處的太刀，然後斬殺了出現在王都的偽神災魔物，而在斬落魔物後，使用者也跟著去世，那把太刀則在使用者死亡後自己回到了霧之森林的深處。
雖然說一體偽神災就差點把獸國弄到滅國這點有點讓人質疑，這與其說是獸國打不過，不如說更像是想要釣出那把神器，只不過結果並不符合獸國的想法就是了。
如今突如其來冒出來的狼族──銀夜似乎成了那把傳說中太刀的主人，這更是讓使團感到害怕，畢竟如果歷史記載沒有加油添醋，那麼銀夜就是能隨隨便便殺掉S級存在的人物，甚至其可能不用承受使用那把太刀的副作用，所以才能成為統領那麼多大人物的存在。
包括獸國本國在內，九國的使節團以及其他足夠龐大被邀請來參加多國聯合會議的勢力都被帶領到了霧都中的四方形堡壘中。
在建立好了霧都之後，假面就將緊急時態居住在堡壘中的霧之森林住民給安置到了專門劃分區塊的城下町中，這也使得這建築的人口數一下子從擁擠變成了空虛，一直到後面達哈克將森隱和百聞以及其他沙格爾發來的幹部都拉進來後才再次恢復人氣。
可即使是這樣，這堡壘還是有些過大了，就算九國、冒險者以及大型勢力每個都攜帶差不多十人來，也完全足夠分配其住所，畢竟本來的預想設計容納千人都不是什麼大問題。
如今參與了多國聯合會議的團隊都各自派出了一個代表人物集中到一間房中進行起了情報交換。
得知的東西大同小異，沒有什麼差別，單是從這點來看就能知道霧都的情報管理是多麼誇張，所有人得到的情報簡直就是對方故意流出的部分。
聽到了關於假面的消息時，所有人都覺得匪夷所思，畢竟很多聽上去就是不太可能的事情，可也不知道該怎麼確認，直到今天，這些使節團代表才證明了自家情報蒐集機構是真的沒有出問題，因為當所有的勢力都聚集在這裡交換自家得到的情報後，才發現這些出人意料的情報都是一致的。
首先是這座城出現的時間，距今一個月前，這裡還只有中央的堡壘，所謂的城下町也是少數人出資自主建造的小區，將兩者算在一起，占地範圍恐怕都還沒有五平方公里，根本還沒發展成現在這個能夠比擬獸國王都的都城，甚至只能稱為一個大一點的集聚地，而之所以能那麼快的建城，主要的原因是因為奴嬌、銀夜以及疑似安的人物跟兩位人族的棕髮少女所使用的魔法，快速完成了城鎮的原型，而後再由招來的鼠族進行加工，最後再讓打算居住的民眾進行收尾。
這座目前已經完工五十多平方公里，完成體預計超越一百平方公里的大都城就是用這種離譜的方式建造的，要知道各國的王都差不多也就只有五十多平方公里的大小，更何況這座大都城還是在最前線的這種地方，真的不會出事嗎？更何況都城造這麼大，人口要從哪找？
再來是瀰漫在霧都附近的霧，據說在一個月前這裡的視野很好，待在城內都能望到幾百公里外的山巒，可是在開工之後，霧都只在一兩天內就迅速被迷霧給填滿，雖然沒有到完全影響能見度的程度，但是想要從城外看到霧都內的狀況基本上變成了一個不可能的事情，也就是這點充分讓這些使團確認了銀夜大概完全掌握了那把供奉在霧之森林中的神器。
而這些情報也是使團在進到城內才得知到，因為最近一個月內霧都實行起了戒嚴，將霧都內的訊息完全封鎖，雖然可以讓外人進入，卻無法出城，幾乎所有人都被假面綑綁起來打工，而這本來是可以用來控訴假面的事情，但假面也有確實的支付工資，不想要參與都城建設的冒險者團隊也被好好的安置在城內，假面基本上沒什麼冒犯到人，所以要單憑這點指控也有點威力不足。
最後則是......改變地形的神蹟，正因為在這座都城活動了數個月的時間，所以大部分的人都很清楚原本的霧之森林變成了什麼樣貌，三分之一被海水倒灌，大量的水系魔物將其變成了自己的領地，同時也沒有完全停下侵略的攻勢，三分之一被禁咒變成了死地，單是在這塊土地上C級以下的冒險者就會感到不適甚至被剝奪走生命力，而最後的三分之一更是稱得上杯盤狼藉，雖然沒有禁咒影響的那麼誇張，但一看明顯就是用魔法或是什麼禁術造成的地形變化也使得大部分的區塊沒辦法正常居住，尤其是那看起來像是一把劍形狀無法看到頂部的大山，誰知道那東西什麼時候垮掉。
而在這次的動工中，那巨山就在一個晚上的期間被清除，連帶著大量不平整如同山脈一般的地塊被打掉，其中一部分就成了如今霧都腳下的土地，這情報聽起來還讓人有些不可置信，但想到了幾個月前，許多人從遠在千里甚至萬里之外的土地上看到的那個岩石巨神以及飄浮在空中的巨鯨，還是將懷疑吞到了肚子裡，也許事實沒有自家情報隊打聽到的這麼誇張，但懷疑假面能不能幹成這檔事？那還是免了吧？ 

468.會議前日 
[468.會議前日] by 霜楓

「今天就運動到這裡吧，時間也差不多了。」
露梅諾點了點頭聽從著達哈克的指令停下了腳步，隨即就轉身雙手張開，而達哈克也靠近讓她自己的脖子，以公主抱的方式將她抱起，並順手將露梅諾用的拐杖夾在腋下。
從沙格爾那拿來的情報確實有用，在利用了沙格爾的血液研究後，達哈克藉由與瑞妮姆誓約搞到了史萊姆的特性，將自己血液的性質調整了些許，騙過了獸神並成功簽訂契約成為了露梅諾和露梅菈奴隸之枷的主人。
雖然沒有從根本上解除日月狼所帶來的問題，但奴隸之枷的力量也一定程度的限制了日月狼討債的力度，讓露梅諾有了喘息的空間。
原本的日月狼可以無視露梅諾的身體狀況索取她身上的力量，因為露梅諾是他的巫女，可以說從出生開始就擁有了日月狼的加護，整段人生都伴隨著這股力量，使得露梅諾就算想要分隔開這股力量也變成了不可能的事情。
舉個例子就像是奶茶一般，一旦將牛奶和紅茶攪拌均勻，就難以分離，可同樣也是因為混和均勻，所以奴隸之枷也能影響到日月狼的加護，現在的日月狼能夠從露梅諾身上汲取到的也就只有露梅諾本體的力量，算起消費的話正常狀況下露梅諾活動一天需要一百的能量，現在則需要兩百，只是這點支出的話算不上什麼，比起原本已經好上太多了。
達哈克也考慮過將朧月交給露梅諾保管，實行當初和沙格爾對話時所想到的方法，只不過在聽聞計畫內容後，被她給拒絕了。
現在是假面的創業期，短時間內達哈克都會忙得不可開交，而將朧月交給露梅諾就意味著達哈克得帶著她到處跑才行，那樣麻煩的不僅有達哈克自己，露梅諾也不好受，而且關鍵時刻朧月不在身邊的話達哈克遇到了危險怎麼辦？
露梅諾的身體狀況被日月狼摧殘的可慘了，牠是從根本吸取了露梅諾的天賦，想要將那些天賦重新補救回來，就得花上不少的資源，雖然說達哈克能夠承受這程度的資源消耗，但很多的藥材是不能保存太久或是移動太遠距離的，要想讓露梅諾恢復原狀，勢必得帶著她遊遍波多黎各大陸的數個地點才行，所以兩人最後約定好要等露梅諾恢復到C級左右才能讓露梅諾跟在身邊，C級的話有足夠的自保能力，也不至於成為累贅。
「不好意思......應該再幾天就能夠恢復到正常人的水平了。」
有些臉紅的露梅諾稍微用力地摟住了達哈克的後頸，固定住了自己的位置，而達哈克也只是訕笑沒有回應，畢竟他也不曉得該怎麼處理這份情感。
成功搞定奴隸之枷的幾天後露梅諾就從在床上動彈不得的狀況恢復成能夠簡單的活動軀體，而經過了將近一個月的復健，露梅諾想要走路跑步都不是大問題了，之所以還需要達哈克抱著回房間，主要還是想要撒嬌，而達哈克也沒有戳破這事實，畢竟他確實覺得對露梅諾有點虧欠的感覺，而且他也不討厭這種溫度和距離感。
將露梅諾送到房間後，露梅菈才從走廊轉角探出頭來。
「今天的訓練結束了？」
「嗯。」
點了點頭，露梅菈走到了達哈克的後方，和露梅諾那稍微有些熾熱的感情不同，露梅菈的索取比較清淡，她尤其喜歡跟在自己的後方，似乎她最大的願望就是成為自己的影子，單從這裡就能夠凸顯露梅菈的性格，她總是有些過度的自卑感。
因為露梅諾已經半恢復健康，所以露梅菈也沒必要一直隨侍在一旁，尤其是達哈克和姐姐相處的時間她更不想去打擾，所以她也拜了翠碧絲為師，系統的學習起了暗部的知識。
如今假面的暗部已經將百聞和森隱給半收編了，同時將兩者的經驗和技巧編輯成了一套新的系統，訓練起了自家的情報組織，為了和沙格爾執掌的兩個暗部做區隔，所以翠碧絲也自立了一個新部門，叫做蜂群，而露梅菈的實力在蜂群中大概排行第三，這個排行並沒有算入翠碧絲本身，而排第一的是拉歐，第二的則是莫名其妙被抓去蜂群打工的蕾西。
她出現的時間就只有訓練完畢且姐姐不在自己身邊的時候，而當自己沒有事情且達哈克也在忙碌的時間點，就會跑去陪著姐姐，就沒有什麼休息的時間，這也讓達哈克很心疼，所以帶著露梅菈的時候達哈克也會盡量選擇巡視城下町之類的工作，好讓露梅菈也有休閒的感覺。
嘆了口氣，達哈克停下了腳步，沒有注意達哈克突然停下的露梅菈隨即撞上了達哈克的背，在快要跌倒的瞬間被轉身的達哈克溫柔地抓住了手。
「為什麼要走在我的後面呢？走在我旁邊不好的嗎？」
沒有等待露梅菈的回答，達哈克隨即將露梅菈跩到了右手旁，然後和她的十指相扣，不讓她逃跑。
臉頰有些紅潤的露梅菈撇了撇頭，小聲的應道。
「露妮雅姐和露梅諾姐還有芬姐之類的看到就不好了......」
聽著露梅菈有些老實的回應，達哈克無語的咳了一聲。
確實，自己的感情線越來越亂了，而且輪迴之廊自從自己醒來過後到現在都沒有開放，而自己也依舊處於成長過後的興奮模式，具體來說......就是時常做出那些明顯是撩妹的舉動，就連達哈克自己都覺得過分。
多虧了自己那類似於海王的動作，如今霧都內已經有各種傳聞，這也不能怪這些居民嘴雜，畢竟達哈克時不時就換了個女伴去逛城下町監工，任誰都會想八卦。
只不過達哈克真的沒有想要顯擺......可能有一些，但他最主要的還是要確認進度，並且現場給予一些指示還有調整，帶安去是為了檢查地基的穩固程度，帶尤拉去檢查是為了檢察附近的土壤是否還殘存禁咒，帶奴嬌去檢查是為了確認施工時所使用的木材品質，帶瑞妮姆去檢查是為了確認衛生是否過關......總之，基本上都是必要的動作，之所以不躲起來查看是因為自己只要出現在施工現場就能帶動一定的士氣。 

469.會議前日2 
[469.會議前日2] by 霜楓

說到這個，雖然上個月就把水生組四人趕去腐敗沼澤那邊了，但她們四人在走前似乎還開了個賭盤，是有關於銀夜會帶哪個女伴去參加晚宴。
四人所說的晚宴就是多國聯合會議在舉行完後預計要在會議地點舉辦的交流晚宴，參加者不限於使團，只要給予門票費且經過檢查，其他的中小團體成員也能參加，而既然是晚宴，自然會有帶男伴或是女伴的動作，霧都的人民現在都在投票誰會是銀夜最後邀請的對象，那投錢的份量達哈克稍微看了一眼就感覺頭昏眼花。
有假面幾個重磅級的魔法師幫忙，製造霧都實際的花費縮減了不少，但因為強制徵召住民來當勞工並供給一日三餐，所以也還是有花錢的。
正常成人一天的吃喝花費大概在三枚到五枚銅幣上下，而居住在這種地方的獸族怎麼可能是普通人，普遍上身體能力跟能量消耗都更大一點，同時也付出了較多的力量，將其當成D級冒險者來看待，花費的大概是正常成人的八到十倍，畢竟要做粗重的工作，這個數字才是正常的，而這樣的結果導致一個人一天需要花費上大約五十枚銅幣，同時假面也給這個強制委託的短期勞動支付較高的薪水，可能因效率有所差別，但基本上是定調在一個人兩百枚銅幣的數字。
整個霧都在經過了沙格爾的引流後人口數達到了三千人，扣掉沒法參與施工的人也有兩千多的人口，兩千乘兩百五十再乘以一個月的三十天，光這個月花在人力資源身上的錢就超過了一千五百萬枚銅幣，再加上施工所用的材料還有魔石等雜項，造出了霧都這個大都城的花費大概總額超過了一億枚銅幣，換算成最常用的金幣單位就是一萬枚，哪怕是假面也是一筆不小的開銷，而目前也只進行到工程的中間進度而已，要完工的話多半是這個數字的四倍到五倍。
可單就那個賭盤公開的獎池量就已經達到了快兩萬枚的數字，這代表著做莊家的水生四人組最後怎麼樣都能回收和公開獎池量相等的金幣，也就是說光是開這個大賭盤就可以回收蓋這座都城一半的資金，要是還算上之前自己公開賭鬥的錢......那少說也有三萬枚金幣了吧？
「嘶......雖然黃賭毒是最好賺的......但這東西還真不能多玩。」
只有參與到後台才知道這種東西多黑，達哈克以前都沒想到可以玩得這麼花，四人組只收一半的錢可以說是良心了，玩得花一點的可能是收十然後只公布一的獎金而已。
不過......八卦什麼的就這麼吸引人嗎？還是自己的八卦？
「不過明天就要舉行會議了，不知道伊莉絲準備好了沒。」
還記得自己醒來不久時和伊莉絲所談論的內容，現在回想起來達哈克還是覺得自己腦子抽了才會委託伊莉絲做這件事情，可是既然都要求了，那麼不真的執行一下感覺又有點浪費。
成長過後的興奮熱已經隨著時間過去消散大半了，但依然還有所殘留，如果達哈克腦子清醒的話，就絕對會直接終止這個破計畫，而就是因為他沒有終止這個破計畫，有關他的感情線描述在大家的口中才會越傳越亂。
回到了自己的房間，達哈克打開衣櫃，看著伊莉絲幫自己量身打造的白色西裝，簡單的拿了出來站在鏡子面前打量。
銀色的頭髮配合著經過調整過後一八五的身高、不太明顯而是有些內斂的肌肉，和這身白色西裝搭配起來可以說是完美組合。
想到這裡，達哈克就有些頭疼，晚宴的時候到底該邀請哪個人當自己的女伴，還是乾脆就直接一個人進場？不，那他肯定會被打死。
這個賭盤完全是半公開的，甚至還能自己增加選項，因為也有人認為銀夜不一定會讓自家的公會成員當女伴而是選擇一個外來勢力的人物，但唯獨沒有不邀請女伴的這個可選項目。
那......邀男伴呢？
思考了一會，達哈克還是搖頭否認了這個誇張的想法，自己的花邊新聞已經夠多了，如果再貼上一個性向問題，那不知道又會引起多大的波動......
「算了，我看看晚宴有什麼人要參加好了。」
多國聯合會議總共參與的團體有十三個，冒險者協會、傭兵協會、永夜勢力、女神教團以及九個國家，分別是獸國亞爾各、精靈國比斯塔吉、康斯特共和國、龍羽王國、史芬克王國、提維爾王國、弗爾姆帝國、古拉維爾皇國、太宇天國。
上述的十三個勢力肯定是會參加晚宴的，但這十三個勢力都沒有達哈克好邀請的人選，所以他選擇暫且放棄，看向了除此之外的參與人選。
「探索者公會跟巴雷爾商會......？」
看到了探索者公會跟巴雷爾商會的申請後，達哈克驚訝的張大了嘴巴，雖然知道假面公會如今的體量有多大，但達哈克還真的沒想到真的會看到這些名字參加。
再仔細的看了一眼參加人員，探索者是莉昂‧盧德維爾跟埃奎斯，巴雷爾商會則是德拉克‧盧德維爾跟亞爾娜‧多拉格，這不分別就是......姐姐跟探索者副會長、二哥和他老婆的組合嗎？
想到這裡，達哈克突然就看向了各國參與晚宴的人選，參與晚宴的人不一定和參與多國聯合會議的人相同，因為參與多國聯合會議的只有各國政要，但參與晚宴的人可以有複數組別！
其中提維爾王國是盧德維爾家所屬的國家，只不過因為會議中九個國家派出來的人選達哈克其實都完全沒有印象所以他沒有過於關注，如今注意到的時候他下意識的就看向提維爾王國申請參與晚宴的人選，上面參與的三組人選中，羅諾克‧盧德維爾的名字清晰的印在上面，而他的女伴則是琳賽塔‧盧德維爾，正是自己的大嫂！而史芬克王國的參與人選中也有班‧史芬克以及莉嘉娜‧盧德維爾這個組合！連大姐都來了？！
「不是吧？盧德維爾家的五人全都來了？」
看著參與名單，就算是還處於成長熱中亢奮狀態的達哈克也開始覺得有些胃疼......說不出話來。
「明天......我該怎麼辦？」
---
好了，本卷完，看我今天一個大爆發！今天一口氣衝完！
下個月可能會連載可能不會，反正我六月還沒開始寫，就tm來這裡催我。 


番外（不用管時間軸）
番外 法比索是女僕控？ 
[番外 法比索是女僕控？] by 霜楓

「不行，我不幹了！這就是個巨坑......迷宮三百層之後都是什麼跟什麼鬼！」
躺倒在地板上，法比索面目死灰的唸著。
「他又怎麼了？」
對於法比索的異樣，和人差不多大小螞蟻，除了站立的雙足外，四隻手臂上都各握著一支片剪刀的安問道。
「腦子又撞到了吧？」
伊莉絲一邊吐槽，一邊用自己的八個眼珠瞪著法比索，想找出他到底是出了什麼毛病。
「不就是成長後又犯傻了嗎？說起來這好像是第幾次來著？」
在一旁舔著花朵，蜜蜂碧翠絲轉動著複眼向其他人問道。
「十四次。」
說話時顯現之後又立刻隱身的蠑螈索拉這麼說道。
「那麼說又有好戲看囉？」
突然起了興趣的眾魔物紛紛隱藏起了自己的氣息，然後開始跟蹤起了法比索。
只見法比索離開了伊露西亞後，一路的往迪拉米斯的淺層衝去，同時怨念滿滿的在遠處注視著數隻冒險者小隊，並不斷呻吟。
迪拉米斯的淺層危險性不高，而且當時冒險者協會還沒成立，沒辦法有效的管理冒險者們，這就導致了迪拉米斯的進入門檻低且數量多。
人多膽大嘛，所以許多沒有實力的人也跟著進來看看熱鬧，其它的不說，迷宮內的風景的確與附近的景致有所差別，再加上迪拉米斯淺層沒什麼危險，所以就有不少的情侶檔為了體驗迷宮，跑來這裡悠閒地約會。
「死吧死吧死吧，恩恩愛愛的傢伙都給我下地獄去！」
這麼說著的法比索撿起了石頭，然後瘋狂的丟向附近的魔物，並引誘他們往著那些有著情侶的冒險者小隊去。
而看著此場景的魔物們已經見怪不怪，甚至開了個賭盤。
「我賭他今天起碼破壞十組情侶，賭上我的一份蟻蜜。」
安的蟻蜜是很強大的補品，只要分泌這東西，就會讓安的狀態下降三成一個月，但是這東西的效果十分強大，能夠幾乎讓食用者無副作用的填充魔力，那總魔力量相當於釋放一發極大魔法。
「太少，他上次發瘋少說二十組，還去七、八樓拉了個魔物列車上來，要賭就賭大一點，我十捆金剛絲。」
金剛絲是伊莉絲生產的絲線，非常的強韌，而且以這種絲線所編成的衣物還有著自動恢復的屬性，與安不同，生產金剛絲不會讓伊莉絲的能力降低，但是她金剛絲的產量有限，差不多一天只能存上半捆的份量。
看著兩個魔物起頭，其它魔物也拿出自己的寶貝，紛紛加入了賭局。
就這樣，參與賭局的二十隻魔物就這樣從五到二十五，把每個數字都佔了一個。
但誰也沒想到最後卻是誰都沒贏。
在拆散了第三組情侶後，法比索轉移了目標，看上了下一對倒楣鬼。
與其他的倒楣鬼不同，這對情侶看似是一對主僕，男人穿得雖然很普通，但是女人一看就是散發著一股僕從的氣息，衣服也是比較特別的樣子，頭上還戴了個奇怪的髮飾。
「啊......女僕啊。」
本來打算要扔石頭的法比索頓時愣住了，似乎回想起了什麼回憶。
「大嫂......話說不知道小姪女現在過得如何了，但我又不知道該怎麼回去......」
聽著法比索的碎唸，都聽著他自言自語的迷宮魔物們想到了法比索的狀況，他似乎是以離家出走的形式出來冒險的，所以現如今要他回去那個家裡似乎有些困難。
法比索的身分是類似於精靈王族的存在，高等精靈的血脈就是如此的珍貴，如果法比索不出來成為冒險家的話，他現在過的大概就是奢淫的生活，每天都可以躺在宮殿的深處等著山珍海味與女人投懷送抱。
精靈族是高度自治的社會，不管什麼幾乎都能自給自足，雖然不是說底下的精靈族就不會與外界交流，但身為精靈王族的高等精靈們的確是非必要的話不會外出露面，更不用說和其他國家進行交易了。
那麼這樣的社會為什麼會有王族的存在呢？
很簡單，因為高等精靈是精靈族們的信仰，事實上只要精靈族遇到了重要的變故他們都會挺身而出，血脈給予他們的力量讓他們能夠輕鬆地成為強者，躺著虛度光陰力量也會不斷成長。
就算只是整天吃飽睡，睡飽吃，百年以後他們的力量也必定會登上至少A級，千年則必定能夠觸及S級的門檻。
高等精靈們最重要的任務就是繁衍，因為他們的數量實在是太過於稀少了，而且高等精靈女性的數量壓倒性的比男性多，所以男性的任務就更為重要。
高等精靈的血脈很強勢，不管是什麼種族，若是和高等精靈生下孩子，那個孩子有90%以上的機率也會是高等精靈，這個世界沒有什麼混血的概念，畢竟如若兩者不同種族結合生下的孩子絕對不會是中間值，而是從父母兩者的種族中選擇其一。

回到正題，高等精靈想要離開精靈國，也不是沒有辦法，而最簡單的方法就是生下至少一個後代，以防血脈就此絕後。
法比索的哥哥就是這樣，嚴格來說，是「法隆」的哥哥。
娜比是一位很溫柔的普通精靈女性，可以說女僕幾乎就是她的天職，任何家事她都能完美的達成，而且對所有人都很溫柔，有著不小的人氣，就連法隆也陷入了她的溫柔鄉中。
法隆的哥哥──法比索和娜比相戀，並且生下了孩子，而那位女僕就是法隆暗戀卻遲遲沒有出手的對象。
但畢竟對方是自己的哥哥，而且比起他這個整天躲在書房裡面看著故事書的廢柴還好上一百倍，他於是選擇了祝福倆人，並且開始自己頹廢的生活。
他憧憬著外面的世界，但卻沒有想要完成任務的想法，娜比是他的初戀，他認為他這輩子都不會再愛上其他的女性，所以他所做的就只是蒐集書籍，沒有辦法離開這片土地的他，只能靠浸泡在書堆中幻想自己自由的樣子。
兩人相戀後，在幾年後誕下了一女，然後完成了使命的法比索就拋下了兩人，跑到了精靈國外冒險。
法隆一直無法理解自己的哥哥為什麼會做出這樣的舉動，他對自由與探索異常感興趣，在小的時候就不斷的跟法隆講述自己的夢想，並且在獲得了機會的那刻，義無反顧地跑了出去。
這一跑就是整整的一千年，甚至娜比都已經下葬了法比索才回來。
但好不容易等到哥哥回來，想質問這些年來他都做了什麼的法隆，在看到了哥哥的樣子時卻一句話都說不出來。
全身都是重傷的他，帶著大量的資料以及寶藏跑到了法隆所在的住處，然後將一切託付給了他。
「我找到了，你想要去的地方。」
手繪的地圖上標示著大量的紅點，每個紅點的旁邊都有所註記，全都是法隆與法比索小時候在看故事書時裡面所描述的地點。
在病床前，法比索氣息微弱地握著法隆的手，緩緩地說道這些年他的經歷。
「我希望你，不要再逃避，老實面對著自己的心。」
他一直在逃避。
逃避著自己的願望，精靈國真的要束縛住一位高等精靈並不是那麼容易的事情，所以他們讓高等精靈們衣食無缺，不想離開，但法隆沒有沉溺於此。
逃避著自己的真心，這些年來他一直都代替著法比索守在娜比的身邊，倆人的孩子法畢娜都是他一手帶大的，就連在娜比死前，他都一直把真心話藏在心裡，沒有告訴娜比他的感情。
逃避著自己的哥哥，與只會埋頭在各種故事書的自己不同，他的哥哥在高等精靈中的強大也是異類，百歲就達到了S級的門檻，就連魔法的使用上都比他還強上幾分，面對這樣的哥哥他不由得覺得自卑，而開始放棄努力。
「我......從今開始會變得誠實，誠實的面對自己的人生。」
得到了滿意的答覆，法比索闔上了眼睛，結束了自己的一生。
而法隆則接過了法比索的一切，他要誠實的面對自己的人生，但他也要完成自己與哥哥的夢想。
他帶著行李連夜逃出了精靈國，並自稱自己為法比索，然後以法比索的名號成為了世界上知名的精靈冒險者。
---
等等！不要誤會！番外是搞笑系的......
等第二篇！ 

番外 法比索是女僕控？ （2） 
[番外 法比索是女僕控？ （2）] by 霜楓

「哀......娜比......」
看著眼前的主僕情侶，法比索不由得觸景生情，想到了自己的哥哥和大嫂。
想到這裡，法比索默默地把手放了下來。
「我想靜一靜......為什麼就不來幾個女僕陪陪我啊......」
他有些想要嘶吼，身為知名冒險者的他絕對不乏追求者，想要個女僕更是手到擒來，但他終究走不出那段過去。
「嗯...所以這算是什麼？」
本來正等待著賭局結果的眾魔物突然就糊塗了，第三組就停手了？
這可不像是法比索的所作所為。
「不，汝等沒聽到法比索說說的嗎？似乎是在渴求那名為『女僕』之物的樣子。」
奴嬌晃著自己的尾巴，自傲的說道。
「說到底，什麼是女僕？」
站在樹上的巨大火紅色老鷹，緋鷹問道。
「不知道，那就去問看看？」
在有這個想法的瞬間，那看似無害的青藍色鳳蝶──瑩就先行做出了行動。
一隻正常大小的蝴蝶緩緩地飛過了那對主僕，然後那倆人就以立正的姿勢失去了意識。
「嗯......女僕似乎就是為僱主打理家務的傭人？而且會穿那套特殊的服裝服務主人......？」
從倆人的腦袋中讀到的資訊讓瑩不禁歪頭，畢竟其他還有很多不方便講出來的內容，例如「夜晚的侍奉」之類的。
但前兩者看來應該是沒什麼問題，所以瑩就只講出了最初所讀到的內容。
「那麼我們來當那個啥女僕的不就好了？也許還能讓法比索有些幹勁繼續攻略。」
似乎是找到了前進路線的安開心地提出了意見，意外地獲得了在場魔物們的認同。
要知道法比索的實力是大家之中最強的，可是連他都無法攻略300樓之後的迷宮，那就知道300樓以後的難度有多高，要是連法比索都放棄，那可就沒有攻略手段了，至少僅憑這些階層主找不到什麼方法，而且就算到達了309層，如果沒有迷宮外的生物來推門，也無法繼續前進。
就在這時，一直冷靜旁觀的鋸齒鯊──星隕突然開口說道。
「問題是，法比索有家嗎？」
此話一出，全場禁聲。
「嘛，第一項不行，我們可以測試第二項啊！穿穿看那叫女僕裝的。」
張開著巨顎，鱷魚葵雅向著大家提議道。
「「「也許可行！」」」
平常總是被大家當成笨蛋的葵雅居然提出了這樣的提議，是不是要變天了？
大家如此想著的同時，都把目光看向了伊莉絲。
突然被大量的眼睛瞪著，伊莉絲有些害怕的後撤了數步，四雙眼睛疑惑地眨了眨。
「你們想要做什麼？」
「「「女僕裝就拜託妳準備了。」」」
「等等等等！你們！開什麼玩笑！」
生氣的抖動著八隻腳反抗的伊莉絲最後並沒有成功，還是被迫接受了這份作業。
但是僅憑她的絲又怎麼可能縫製出那麼多尺寸不同魔物的裝扮呢？
想了一想，伊莉絲突然回想起了那個女僕的頭飾。
「也許真的行得通？」
如果只是頭飾的話，跟小配件，每個人應該夠用的！
思考出了結論的伊莉絲立刻開始著手編織大家用的女僕頭飾。
而在那之後其餘的魔物們也沒閒著，又用各自的手段獲取了與女僕相關的訊息。


就這樣一夜過去，返回到地上後找了個酒吧瘋狂灌酒後呼呼大睡的法比索在酒館的角落醒來。
「頭......好痛。」
「喝了這杯水解酒吧，大冒險家。」
酒館的老闆和法比索是老相識了，所以自然特別照顧他，就算是營業結束收攤了也沒把喝得爛醉的法比索給轟出去。
「又遇到什麼事了？」
「沒什麼......」
抿著嘴，法比索大口地喝下了老闆遞過來的水，但似乎覺得不夠過癮，於是直接拿起裝滿了清水的酒杯從自己的頭上澆了下去。
「啊......清爽。」
這麼說的法比索也不忘使用火魔力把落到地板上的水蒸乾。
「既然醒了就出去吧。」
「那麼......今天要去攻略迷宮嗎？」
正因為剛剛完成成長，所以法比索的狀態可以說是「超級良好」，撇開他那過於亢奮的情緒，這個狀態的法比索絕對是最強的，也就是說攻略300層之後的機率也會大幅攀升！
「決定了就趕緊行動吧。」
調整好精神，準備了大量的小石子，一邊潛入迪拉米斯迷宮一邊在路上撕裂情侶情感，就這樣一直走到了伊露西亞的入口。
「嗯？怎麼幾乎大家都在？」
有些疑惑的看著眼前的龐大陣容，法比索心想只是去試錯尋找攻略而已，又沒有要正式推進樓層，應該不需要這麼多的幫手吧？
何況到三百樓就算中途有不少傳送門，也需要花上數天的時間，真要等怎麼不去三百層等？
「嗯......我有些不好的預感。」
查覺到內心敲響的警鐘，法比索有些退卻，偷偷的往後退了一步。
「抓住他。」
果然，這群魔物們似乎是發生了什麼事情！
理解到再待著就要被這群魔物大隊給抓住的法比索瞬間祭出了法寶。
「吃我的煙霧彈！」
黑色的球體從法比索的袖口中掉出來，然後瞬間就噴發出了足以把周圍一圈全部覆蓋的黑色迷霧。
但是這可無法阻攔魔物大隊的抓捕行動。
「烈風！」
緋鷹揮動著翅膀，一瞬間就將霧氣給清零。
「別跑。」
安以迅速的身法拿著片剪刀朝著我刺了過來。
雖然從她身上感覺不到殺氣，但威力卻是確實的，如果躲不過的話恐怕也不會多好過。
強制動起了身上的所有神經，法比索以一個平地摔躲過了突襲。
「你們是發什麼毛病！」
發動了穿戴在腳上的魔具，法比索的足下頓時出現了細小的結界，那是以他的魔力具現而成的立足點。
本想就這樣逃到空中的法比索卻遇到了早已準備好的援軍。
在高空準備好的碧翠絲拿著伊莉絲編織好的網，蓋住了想要逃跑的法比索，蛛網上的特殊成分使得法比索無法調動身體中的魔力，並從空中摔了下來。
「喂！等！」
就在掉落到地面的前一刻，美遊從土中竄出，然後接住了墜落的法比索，同時纏繞住他使他無法動彈。
「你們到底要做什麼！」
因為被捕獲且失去了抵抗能力，法比索咬著牙看著聚集而來的魔物大隊。
「不告訴你。」
安一邊說著，一邊將早就待機準備完畢的瑞妮姆拿了出來，丟向了法比索的臉。
在史萊姆蓋住了自己的眼口鼻後不久，法比索失去了意識。
---
正篇還不會動...
先再補幾發番外。
當提早慶祝12萬點閱加更 

番外 法比索是女僕控？ （3） 
[番外 法比索是女僕控？ （3）] by 霜楓

從昏迷中甦醒的法比索睜開眼，卻發現眼前一片漆黑，臉上似乎被綁上了什麼布條，而雙手也被綁住，現在貌似坐在什麼椅子上面。
想到自己可能面臨被抓起來審問之類的窘況，法比索調整了心態，深吸一口氣，對著疑似是綁架了他的人所在的位置大吼了一聲。
「我是不會屈服的！」
當他大吼的瞬間，就查覺到數個目光正在瞪著他，不明白狀況的法比索有些心生怯意。
「不然......折衷，你們要我做什麼還是要我什麼情報？我們可以再談談？」
查覺到靠近自己的腳步，法比索有些驚慌地擺動身子。
「我、我、我把身上的魔具給你們總可以了吧！」
但是那身影並沒有就這樣停下腳步，而是解開了覆蓋法比索眼睛的布條。
「哼啊啊啊啊啊啊！！！......？？？」
本來已經做好要被虐待之類的準備，而提早先大聲叫喊示弱的法比索驚覺事情好像不是自己想像的那樣。
「？？？你們搞什麼鬼？？？」
法比索以有些傻眼的語氣看著眼前一字排開的魔物大隊。
不同種族的魔物聚集在一起而且都是十分強大的存在這點本就不多見了，但如今更讓法比索匪夷所思的是眼前的景象。
由左至右分別是：
戴著女僕頭飾的三隻螞蟻、戴著女僕頭飾兩觸角上打了蝴蝶結擺動翅膀飛翔的巨大蜜蜂、戴著女僕頭飾且後四腳都穿著綁了黑蝴蝶結長白襪的蜘蛛以及剩下的魔物們，雖然身上的配裝有些不同，但統一都有戴上女僕頭飾。
「我們稍微去學習了人類的文化，畢竟你也幫了我們不少事情，所以想讓你放鬆一下。」
「就因為這個？把我打昏然後綁架到兩百多層？你們是不是有病？！」
突然無法理解同伴們的思考迴路，法比索有些腦袋當機的回嗆道。
「怎麼？不滿意？」
瞬間就移動到我身旁，以片剪刀架著我脖子的安問道。
「不不不！我超滿意的！我超開心的！看著我臉上燦爛的笑容！」
一邊說著，全身流滿冷汗的法比索露出了一個燦爛的微笑，但是卻得到全部魔物的一致負評。
「喂喂，賞點臉啊......你們這樣還要玩角色扮演啊？！」
理解到這群腦袋有洞的魔物不是真的要和自己撕破臉，法比索嘆了口氣。
但隨即又想到自己如今的處境似乎也不是多好。
「總之，我很感謝你們的一番好意，但女僕這種東西可不是你們能擔任的。」
「誰說的？搞不好會很成功！」
有些不服氣的葵雅說道。
看準了氣氛，美遊接著葵雅後面說道。
「既然你不相信，那來試試看不就好了？」
畢竟是氣勢正盛的時間點，法比索毅然決然地接下了挑戰。
「來就來，誰怕誰！」
於是，莫名其妙的女僕評比大會就開始了。
倚靠著舒適的木椅，法比索在森林中央等待著挑戰者的來臨。
不過他並沒有說過一次只准許一個人上來，所以第一號挑戰者是第十層與第二十層和兩百層的混合隊伍。
雖然不知道他們要做什麼，但是看到安、雁翎與偃月三隻螞蟻都在自己的四足上戴上了軟綿綿的拳套，法比索不經開始猜測她們想做什麼。
只見她們靠近了法比索，同時伸出了自己的四足，以雁翎與偃月各負責一邊，安在背後的姿勢，開始替法比索進行全身的「馬殺雞」。
「哦哦哦哦哦......」
對於力量掌握特別完美的蟻族，按摩的效力遠超出法比索的想像，至少在今天之前法比索根本不知道安她們有這種特異功能。
「上菜了。」
這麼說著，伊莉絲則是走到了我的前面，然後拿起奴嬌料理好的肉排鐵板麵，以多足同時進行拿餐巾紙、切肉、以及捲麵的動作，一口一口地給我餵食。
這樣的饗宴持續了約一刻鐘，直至我把那份餐點連鐵板都舔乾淨為止才結束。
「滿分十分，我給九分......」
老實說這個表現確實地超出了我的想像，不如說這些特技到底是去哪裡學的？
奴嬌聽了有些不悅，擺動著自己的九條尾巴搧向我的鼻子。
「諾，汝還有什麼不滿的。」
「不......也不是說什麼不滿，這類評比基本上就不能打滿分吧......」
下一個挑戰的是水生四人組，看著眼前戴著女僕頭飾的鯊魚，因為是在陸地上，所以星殞一直都是以飄浮在空中的方式移動的，所以她會一直不自覺地擺動尾巴保持平衡，所以頭飾就一直歪掉，總是用自己的鰭去推回原位，看著星殞這樣的動作，我不禁為何感到了一股萌意。
先上前的是身為蛇族的美遊，她的頭部也帶著女僕的頭飾，而大約是前段接近頭部的軀體那裏綁了一個粉紅色附著鈴鐺的蝴蝶結，她輕巧地移動到了我身邊，接著緩慢的以不會讓我感受到難受的力度將我全身都捆了起來。
緊接著鯊魚吐出了三個泡泡，分別框住了我的頭、美遊的頭，與將我們兩者一起框住的大泡泡，況且大泡泡中還充滿著水。
「這是要做什麼？」
疑問立刻就得到了解答，一直隱形著的索拉突然就在巨大泡泡的旁邊現身，並開始分泌一些無色的液體，然後注入泡泡之中。
話說她不僅是在頭上有戴著頭飾，四肢也戴上了女僕手環，做完這一套動作後她又迅速隱身遠離了泡泡，但那些裝飾品卻沒有跟著她隱形，所以就變成了五樣物品在地面上飛行遠離我的奇怪樣子。
一切都完成後，葵雅走到了泡泡前方，轉過身子，露出了她的尾巴，上面綁了一個非常大的白色蝴蝶結，看起來有些可愛，就在我的注目下，她將強而有力的尾巴伸入泡泡之中，然後開始旋轉。
頓時感覺到強大壓力的我並沒有就這樣被力量給吹得胡亂移動，因為美遊固定了我的身體，甚至她身上的鱗片還起到了幫我減緩壓力的作用。
我頓時間就理解她們是在幹麻。
（洗澡也用得著這麼大工夫？！）
但講真的，這感覺是真的很享受，所以我也沒有吐槽，而是享受著水浴，一樣經過了一刻鐘之後，泡泡破開，美遊也鬆綁，然後讓我一個人享受著葵雅的吹風機待遇。
「我給......八分。」
其實感覺上還挺不錯的，也不知道葵雅是不是故意的，但水壓很明顯地也和蟻族三人組一樣起到了類似於按摩的效用，但蟻族三人組的功力實在太夠了，相比之下就顯得有些貧弱。
本以為會被討價還價，畢竟這四人組都是武鬥派，但沒想到四人卻對這個成績很滿意。
接下來的參與者是瑩、碧翠絲和瑞妮姆的組合。
經過了前面兩組的鋪墊，我對第三組會給我帶來怎樣的驚喜很感興趣。
瑩跟碧翠絲兩個都是在雙觸角上綁上蝴蝶結，然後再在頭上戴女僕頭飾的組合，而瑞妮姆就是很普通的在自己果凍般的身體上套上了女僕頭飾。
話說史萊姆女僕什麼的，意外的可愛！
聽從指令，我從椅子下來，改成臉對桌的樣子躺在了桌上。
確定我的姿勢後，瑩放出了大量的蝴蝶，並散發出一股好聞的香味，讓我的心神放鬆。
此時確定了我的狀態後的碧翠絲則是飛到了我的背後，緩慢地開始插入一根又一根的細針。
而瑞妮姆則墊在了我的下巴下，軟綿綿的有夠舒服，而且她的心情似乎不錯，甚至還哼起了歌來。
雖然沒有歌詞，但是瑞妮姆的聲音非常好聽，我不禁就不小心闔上眼睛，一睜眼後就是一刻鐘後，安然的享受了這等治癒時間。
「八點五分......」
沒辦法，雖然都一樣很舒服，甚至還有音樂享受，但是我個人在吃的方面會比較加分。
三組小組都參加完了比賽，而且也確實證明了她們的特殊技能，雖然不能說有這類技能就算是女僕，但毫無疑問有這類技能的侍從只會加分不會扣分。
我咳了一聲，吸引大家的注意力。
「我收回我的話，妳們都很有女僕的潛......」
正當我想要繼續說下去的時候，我看著遠方移動過來的緋鷹、卡羅爾、達魯夫曼與沃格波羅斯，陷入了疑問的狀態。
緋鷹不僅頭上戴了女僕頭飾，甚至還有一套量身訂做適合鳥類的女僕裝。
卡羅爾是死靈法師，他就是一副骷髏樣貌，但如今的他卻是穿著著完整的女僕套裝向我這邊走來。
達魯夫曼更誇張，身為無頭騎士的他，直接在鎧甲外套了各種各樣的女僕配件，女僕上衣、女僕短裙、女僕手環、女僕臂環、吊帶襪，更別說他直接把女僕頭飾放在自己的頭盔上，而且他還用右手抱著頭！
而最讓我無語的就是沃格波羅斯了，只看見身為「陽」的個性一直忍住不笑出來，而身為「陰」的個性則是冷淡的晃著綁在他頭部角上的粉色絲帶，朝著我走了過來。
看到眼前的景象，我腦袋中似乎有一條繃緊的弦應聲斷裂，有一種正在大喊「你們不要過來啊！」的感覺。
我立刻伸出手試圖阻止他們靠近。
「等等！我有說評比時間已經過了嗎！能不能下次再努力！」
心中的警鐘敲響，這次是確確實實的生命危險，我能感覺到看到這四人組之後我的理智值正在下降，成長後所帶來的心靈亢奮完全沒有用！
「「「不行！」」」
得到了全場的一致否定，我二話不說地掏出了大量的寶具。
「魚死網破！我今天就跟你們拚了！」
結果到最後，我們那天還是沒有進行三百層之後的迷宮探險。
---
番外1結束
接下來是建安的！
一個禮拜內吧 應該也是三篇 或兩篇 


EX
Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。


艾西弗爾 更新中 (一周一回)
輪迴轉生物語 更新中(一周一回)
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 更新中(一周一回)
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 更新中(主更，一日兩回)
重生勇者的自我養成之旅 更新中(一周一回)

忙，都停更停起來
 


