
類型: 原創
作者: 優葉
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


被惡神轉移至異世界，掉入深淵後覺醒前世後準備向神開戰（還有一些其他有名遊戲或動漫的道具和世界的設定）本人第一次寫有問題請說明，寫作時間很少，請大家多包涵主角有吸引惡神體質，前世的末路都與神有關前期有模仿到平職


序章
1.序章
[序章] by 優業

1.轉生
在一片黑暗中,我什麼也看不到,但卻很熟悉,對了只有上一世死亡時才有這種感覺
我又死了嗎?原因是.......想不起來,但我想休息了,去不用打仗的世界吧,我累了

我閉上眼沒意識到眼前有著說不出的美的白髮女生在在前方凝視他 她用意念將眼前男性送到名為地球的世界中日本的國家

"希望這次能讓他安穩活過一生,叫那兩個仰制力幫他排除一些會造成生命危險的事好了"
做完一切後,白髮女生嘆息,回到孤獨的居所
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
星期一是所有人最憂鬱的一天,應該許多人會贊同,這一點天月優夜也不例外,但也
照常走出家門,往高中學校走去,彷彿計算好了樣子,每次上課鈴響前幾秒才走進來

一打開教室的門,裡面一群男生用鄙視目
光看過來,女生們也不露出好表情看他
優夜盡量不理他們,走向自己位子趴下睡
覺,但是總是有人像蒼蠅一樣找麻煩
"喲,惡心宅又熬夜玩遊戲了,鐵定是工口遊戲吧"
"哇,噁心,居然熬夜玩工口遊戲哈哈哈"
中野孝三,近藤理一,中島良治,燴山雷界這
四人組超煩人
每天我來都用語言毀謗我,不會累嗎,特別是燴山特意針對其他人只會在旁邊附合笑

雖說被罵噁心宅,但優夜不是儀表或行為很糟糕基本上是算是好學生(除了上課愛睡覺)
成績都有及格,那些男女生看優夜不爽原因是因為她

"天月君早上好,不過別老是在打鐘前幾秒走進來,下次早點來"

"白葉早上好,不過沒遲到就好了"

"這麼早來作什麼"
"可以先復習課業啊"
"但我不需要,老師應該要來了,妳先回去吧"
"那我之後再找妳"
白葉美月是在校內人氣超高的美少女,長
至腰際艷麗黑髮,大眼睛裡透露溫柔,五官端正,
有強烈責任感,很會照顧人,廚藝很好,樂於助人,但卻常不看場合說話,身高165mm

我和白葉說話時男生們用殺人視線瞪我,女生則不滿我敷衍態度
雖說有一部份我有錯,鐘聲響後老師進來宣布一些事後就開始上課,而優夜往夢境
啟程了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
隨著教室喧囂,優夜意識逐漸回來,拿出一
盒母親做的便當出來吃,以一個便當來說算普通

此時白葉同學又來撘話
"優夜你在吃便當啊,不介意一起吃吧"
教室空氣瞬間凝固,班上人都看向這裡
"謝謝邀請,不過妳朋友好像在找妳"
"有嗎?"美月轉過看到後面有她朋友在看她

"你好優夜辛苦了"
"美月妳又照顧優夜了啊,優夜別一直讓美月照顧你"
"這家夥跟他說什麼也沒用啦"
有禮貌的是八重玲,劍道流派北辰一刀,曾在劍道比賽獲得冠軍,也是美少女,常用馬尾髮型
黑髮,身體苗條,身高170mm常被同班女學稱姊姊
指責我的是天刃光輝,他有拜八重玲的祖父教他北辰一刀流,當時同一比賽第二名,褐色頭髮,身體強健,身高180mm
奚落我的是重山龍太郎,曾獲拳擊冠軍,體格強壯,腹部有六塊肌(游泳課換衣服有看到),身高178mm
"沒辦法,這就是人生"
"哈你真有趣"
"優葉你行為能改正嗎?別老是向美月撒嬌,她不可能一直照顧你"
"光你在說什麼,我只是想跟他說話啊"

這群人好煩,誰將他們送走,老師雖然有教書的責任感,但卻不插手幫忙，誰送走他們啊！

那是什麼?我看到光輝腳下有奇怪紋路,像是魔法陣,其他人也看向光輝腳下
過了五秒魔法陣直接擴大至整間教室並散出劇烈的光,老師此時才發覺
便要同學快離開教室,但我要行動時魔法陣爆出更強的光直接將我吞沒

教室被炸毀卻沒留屍體,轟動整個社會 

2.異世界
[異世界] by 優業

用雙手護臉的優夜,睜開雙眼,看到班上同學大部分都站起來觀察四周,他也起來觀

查自己所在的地方,站在像是巨大台座下方圍繞我們穿扮像法師的法袍,在一個大廳

深處,周圍同學似乎都醒了,同學竊竊私語討論時,有位老爺爺走出來,雖是老爺爺

但眼神老練,透露出一種強者氣場,身上有許多奢華飾品

"歡迎各位使徒大人來到多雷斯,歡迎你們來,我就任正義神教教皇職位的伊斯坦達.

達修爾,各位應該很慌張,想搞清楚現在處境,請跟我來"說完便走了,我們互相看

了一下由光輝領導跟上教皇

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

現在優夜他們被帶到裝飾奢華的大廳,整個大廳沒一處不閃閃發亮

"使徒大人請入座"

眾多女僕走過來將班上同學們帶入擺在大廳裡的桌椅,那些女僕個個身材雄偉

甜美的笑容俘獲男生的心,我也因現實世界很少見到的巨乳,而盯著女僕的胸

但很快我感受到惡寒,往惡寒傳出地方看,只見美月用笑容看我,眼裡卻沒笑意

我立即坐好,乖乖等教皇發言,當女僕放紅茶在桌上,確認所有人都有後便說

異世界套路,簡單來講就是勇者鬥魔王

"種族目前有魔人(頭上有角)居住在嚴寒的北方

獸人居住南方大樹海,中間一片土地基本上是人族,魔人近年增強軍備,想發動戰爭

倘若這樣我們也能打退他們,但有情報指出魔人有魔物組建的軍隊

正常來說一個法師能役使魔物最多二三隻,這打破了我們已量克魔人的質

優勢不再存在,正義神瑞斯特察覺到,是魔王有控制魔物的力量,所以召喚你們來"

"等一下,你這是要我的學生上戰場嗎?我絕對不同意"

我們社會科山崎愛子重視學生,人氣很高,她曾經跑來找我輔導,為了瞭解我特意去研

究有關動漫知識,是個好老師,只可惜身高150多,童顏,大多數都是遺憾的白忙活而造
成的落差感形成反差

"這可是神諭,是不可違背"

老先生露出恍惚迷離的樣子,感覺有鬼

"而且現在我們無法將你們送回去"

"什麼?你能將我們送過來,因該能送回去吧"

"這干涉到時空及次元問題,恕無法做到,除非瑞斯特神再動用力量"

"怎麼會"愛子無力坐下,學生陷入恐慌

"我才不要參加戰爭"

"媽我想回家"

"讓我們回去"

正當事態要近一步惡化時,光輝同學站出來拍桌子要搭大家安靜後問

"教皇先生你能聽到神的聲音,那麼能跟神說我們想回去的事嗎?"

"神已經陷入沉眠,可能要擊敗魔王才會醒,到時我會請求這事"

"各位都聽到了吧,現在我們能做的事,先想辦法變強擊敗魔王,再說抱怨也沒用"

教皇滿意點頭,剛才大家恐慌時他也不安撫,目光的深處蘊含著侮蔑似的感情,一副

被瑞斯特大人選上為什麼會不開心的感覺

優夜記下教皇是得注意人物

光輝這個動作使表情絶望的學生們，逐漸開始取回了活力和冷靜

"呵、要是你這麼說的話,我也參一腳"

"如今可不是只有你一個人啊⋯⋯看不下去了⋯⋯我也干"

"額,要是玲上的話，我也會加油的！"

那四人組要參加戰爭,算了不干我的事
'戰爭會影響到你,變強吧,不然你會死'
誰!,這聲音像是從腦中出來的,還是我幻聽,不管了反正對我無害 

3.異世界2
[異世界2] by 優業

平時的四人組都支持了光輝，然後自然而然，同學們都表示了支持

愛子老師是嗚嗚的訴說著「不行啦～」

  光輝說服老師時，教皇靜靜地看著光輝

  之後教皇跟光輝說明情況時，發現光輝有極強正義感

    便刻意強調魔人做的壞事,想引起光輝正義感

    光輝乖乖的中招，但光輝一旦確定了什麼就不聽別人話
    
    現在我也不能回天了，願他別給我找麻煩

    決定參加戰爭了以後，優夜他們要學戰鬥技術

 無論潛藏著什麼樣的強大力量,沒經過戰鬥訓練也發揮不了力量

   所以教皇派人將我們由原先教會所屬的本山【聖山】腳下的【希利斯王國】接受訓練

   我們走出大門看到一望無際的雲海向天邊蔓延。高山特有的呼吸困難等完全沒有

，甚至沒有注意到自己在高山上，可能用魔法處理過了

「彼者之路，與信仰同開『天道』」

語畢腳下的魔法陣發光著粲的光輝，地台平板板像纜車一樣出動了，向著斜著著滑下去了

初見的『魔法』讓學生們騷動起來，當突破雲海時眼下是大城鎮，不，看到是國家首都

從山坡上長出來似的外殼是長長的城堡和呈放射狀的城下市集

高塔和王宮由空中走道相連，平台彷彿會到達高塔，俯視著仰望的盡收眼底的王都

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

到達王宮，同學們一路被引導到王路直路之間。走在內部裝修不亞於教會的道路上，一路

上和穿騎士裝備的人、類似文官的人還有女僕等傭人擦肩而過，但他們都用期待或敬畏的

看過來，最後到達一個外觀漂亮的左右的雙開門前,兩側站著兩個身姿直立不動的士兵

他們大聲宣告教皇和勇者一行來了，也沒有等門裡回話就推了大門

教皇是理所當然就那樣悠然的穿門而過，而我們則是戰戰兢兢的穿越了門
 
 教皇讓我們在寶座前停了下來，自己走上前，然後國王恭敬地接下他伸出的手、觸碰不到的輕吻

看來，是教皇一方立場更大，這國家以神為中心，有時間去調查教會權勢有多強


接下來開始了自我介紹。國王的名字好像是艾力克·迪蘭德·希利斯，王妃叫璐麗婭。然後，騎

士團長和宰相及一些高位者也被介紹了，但我沒在記，之後這開晚宴，我們去換衣服

  找我們被送過來的時候已經下午了，晚宴上有很多美食，餐桌禮儀跟西餐一樣

 似乎也有舞會但我們不用參加舞會,晚宴主要用意是了解明天訓練我們的教官們

教官們是從役現的騎士和宮廷魔法師中被選出的，絕不是半吊子

晚餐結束後解散了，各自被引導到了指定的房間內，看到裝飾的床後

我換比較薄衣服後就躺在床上,有比家中床軟,所以我很快睡去 

4.職業 幻術士
[異世界2] by 優業

平時的四人組都支持了光輝，然後自然而然，同學們都表示了支持

愛子老師是嗚嗚的訴說著「不行啦～」

  光輝說服老師時，教皇靜靜地看著光輝

  之後教皇跟光輝說明情況時，發現光輝有極強正義感

    便刻意強調魔人做的壞事,想引起光輝正義感

    光輝乖乖的中招，但光輝一旦確定了什麼就不聽別人話
    
    現在我也不能回天了，願他別給我找麻煩

    決定參加戰爭了以後，優夜他們要學戰鬥技術

 無論潛藏著什麼樣的強大力量,沒經過戰鬥訓練也發揮不了力量

   所以教皇派人將我們由原先教會所屬的本山【聖山】腳下的【希利斯王國】接受訓練

   我們走出大門看到一望無際的雲海向天邊蔓延。高山特有的呼吸困難等完全沒有

，甚至沒有注意到自己在高山上，可能用魔法處理過了

「彼者之路，與信仰同開『天道』」

語畢腳下的魔法陣發光著粲的光輝，地台平板板像纜車一樣出動了，向著斜著著滑下去了

初見的『魔法』讓學生們騷動起來，當突破雲海時眼下是大城鎮，不，看到是國家首都

從山坡上長出來似的外殼是長長的城堡和呈放射狀的城下市集

高塔和王宮由空中走道相連，平台彷彿會到達高塔，俯視著仰望的盡收眼底的王都

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

到達王宮，同學們一路被引導到王路直路之間。走在內部裝修不亞於教會的道路上，一路

上和穿騎士裝備的人、類似文官的人還有女僕等傭人擦肩而過，但他們都用期待或敬畏的

看過來，最後到達一個外觀漂亮的左右的雙開門前,兩側站著兩個身姿直立不動的士兵

他們大聲宣告教皇和勇者一行來了，也沒有等門裡回話就推了大門

教皇是理所當然就那樣悠然的穿門而過，而我們則是戰戰兢兢的穿越了門
 
 教皇讓我們在寶座前停了下來，自己走上前，然後國王恭敬地接下他伸出的手、觸碰不到的輕吻

看來，是教皇一方立場更大，這國家以神為中心，有時間去調查教會權勢有多強


接下來開始了自我介紹。國王的名字好像是艾力克·迪蘭德·希利斯，王妃叫璐麗婭。然後，騎

士團長和宰相及一些高位者也被介紹了，但我沒在記，之後這開晚宴，我們去換衣服

  找我們被送過來的時候已經下午了，晚宴上有很多美食，餐桌禮儀跟西餐一樣

 似乎也有舞會但我們不用參加舞會,晚宴主要用意是了解明天訓練我們的教官們

教官們是從役現的騎士和宮廷魔法師中被選出的，絕不是半吊子

晚餐結束後解散了，各自被引導到了指定的房間內，看到裝飾的床後

我換比較薄衣服後就躺在床上,有比家中床軟,所以我很快睡去 

5.成長
[成長] by 優業

我拿到幻術職,卻不會用幻術

國家一般不會僱幻術士,因為幻術是由魔力組成,所以只要有魔力探測魔石

便能察覺到大部分魔法,因為不會用幻術,所以先學劍，便去找洛克團長,問有誰能教我劍術

正當團長正在想適合人選時,有一位金髮青年跑過來

"團長這位能讓我教嗎?"

"齊格你確定,他職業及能力值很差喔"

"我直覺他有很強的才能"

"你直覺有B基本上都是準的,剛好優夜有直覺C,那麼就拜託你了,我去教勇者"

"謝謝團長,那優夜你跟我來"

我們走到一處空地,齊格去拿木劍回來遞給我

"你先全力攻過來吧"

"是"

我拿木劍攻擊途中齊格不時會用木劍想打亂我的動作,但我卻能正確迴避

"暫停暫停,你有學過劍嗎"

"沒啊怎麼了?"

"我用劍干擾你,但你的應對卻很正確,沒多餘動作，彷彿你應對很多次,靠直感是做不到的"

"是嗎?謝謝"

"接下來我要用全力,我要看清你的全力"

雙方快速交戰,因為優夜在剛才試探中得出力量速度都輸很多,所以都卸開對方大部分力量

這場戰鬥震波(都是齊格做的)甚至驚動到團長

許多人被吸引過來看,齊格逐漸加快攻擊速度,自己則落入下風,最後齊格木劍經不起強大衝擊力斷裂

但他卻直接丟掉,徒手揮拳打過來,我向後跳躲過,腦中想起一個摔技,齊格左直拳用力揮過來

我被打到絕對重傷,我壓下恐懼左腳向前踏

齊格似乎沒料到我會向前踏,趁他驚訝抓住他左手使出摔技,將他用力摔在地板

"哇,好痛"

"呼~你打得好兇啊"我也累癱了,坐在地上休息

"那個人是誰居然擊倒齊格"

"齊格可是曾贏過副團長的人,居然敗了

騎士團員議論紛紛

"好了,別在這說話快去訓練,不然加倍"

"是"騎士團員立刻去原先訓練地方了,臉上有一些
恐懼

"齊格我不是叫你訓練嗎,而且你還用魔力強化
是想殺了他嗎?,等一下來我辦公室"

"是"

"抱歉優夜,齊格遇上比自己厲害的便上去

挑戰,是個戰鬥狂"

"團長你是想借刀殺人嗎?"

"等等別去教會報告,不然會出嚴重問題"

團長臉色有點緊張

"知道了,但是不是要給封口費啊?"我滿臉笑容看團長

"我欠你人情,以後再還可以嗎?"

"ok"

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

訓練完後我去圖書館,這裡的書很多,我看了分類,看到魔法類

就去看,看到說給初學著的書,內容寫說有8屬性,分別是光、火

風、雷、土、暗、水還有無屬性8屬性，無屬性也就是只要有魔力的人就能用

不以屬性出現的無,有許多人再鑽研這屬性，據說有人

用這屬性創出傳送門的魔法，但現已失傳

光屬性,別名為治癒魔法，暗屬性又名役使魔法或詛咒

其他屬性只要有讀輕小說的人都猜的到

但風有衍生魔法雷屬性,水有衍生出冰

而我再翻一頁看到魔法要發動有2種,一種是

構出魔法陣，另一種是詠唱，雖也有無詠唱，但發動速度慢又耗魔

現在流行魔法陣和詠唱這兩種結合成發動魔法，這樣發動速度最快

順帶一提我沒有任何屬性，只能用無屬性，而會開發無屬性的人很少

會傳授給外人，所以我只能學基本的魔力強化、魔力彈(威力爛)

我看完有關無屬性的書後去看世界地圖、國家分布、種族

希利斯王國以北的北方大陸都是魔族西邊有科維爾帝國佔領西邊土地

帝國和希利斯王國各自南方隔一條大河,2條大河源自世界樹

那區域又稱大樹海，有獸人和精靈，但統稱亞人

人類勢力分成田字，我也不太會形容，但南方最近才停止戰亂

所以沒被正義教傳播但北方已經全信正義教了

如果我將來想脫離教會就得去南方了

我闔上書看外頭夕陽不知為何卻莫名感傷 

6.迷宮前夕
[迷宮前夕] by 優業

過了幾星期訓練，在某一天長團預告要帶我們去迷宮訓練，當天教各魔物能力

魔物的定義是體內有魔石，有強大力量的動物

每一個魔物自帶固有魔法

亞人也有固有魔法，所以被排斥

世間有名的魔物中有九尾狐、蒼龍帝、貝西摩斯

這些有名子魔物很強大，最好避免衝突，因為他們可以一擊毀掉一座山

迷宮地點在王都南方城市赤紅，赤紅有別名叫日落城，似乎夕陽很漂亮

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~

【迷宮城市赤紅】

赤紅迷宮有一百層，目前攻略到60層，我們住進一棟算豪華旅館

二人住一房間，老師去王都附近開發農田

所以我自己一個房間，明天要去迷宮所我看了能力板

---------------------------------------------------------------------------------------

天月優夜 16歲男 種族人類
職業  幻術士             ??      ??     ？？？（?不可見）
筋力F
速度 F+
耐久F
魔力E+
技能   幻術〔+投影〕〔+幻影〕·語言理解·直感C‧魔力感知，氣息感知
魔力遮蔽．氣息遮蔽

-------------------------------------------------------------------------------------------

投影及幻影是幻術衍生技能，獲得投影時是我想用

某個漫畫被放逐的XX生中主角能力與我相近，他絕境時用幻影變成武器

所以我也學他，但我卻用出紅A的能力投影魔術，嗯能力板就出現投影了

幻影則可變出我能理解元素，例如火、風、雷、土、光，暗我理解不了

但威力比正版低，不過不用詠唱且同時創造出多個魔法

我本人最多創出五個，且要全程控制

別人詠唱完後就詠唱下一個魔法

而我得控制往哪裡射魔法

不然會直接掉在地上（我第一次創造火球時掉到地上被炸到）

感知類的技能及遮蔽類技能每個都能學會,只是學習時間長短

正常來說要學好幾年，但異世界人似乎不適用，大家都會了

明天要與魔物戰鬥，今天就這樣了，先睡吧 

7.凝視深淵時,深淵也凝視你
[凝視深淵時,深淵也凝視你] by 優業

【赤紅迷宮】

一走進迷宮我便覺得有種毛骨悚然的感覺好在這迷宮有明亮的魔石
照亮周圍，前面出現一群殺人蟻，眼睛冒出紅光，這也是魔物特徵

"各位先看我們示範"

團長帶團員簡潔有秩序地逐一消滅掉殺人蟻並收集魔石

"各位遠方還有一些你們可以試試看，危險時我們會幫"

這時以光輝為首那四人組先挑戰

因為我們能力值一開始就領先很多人所以打起來很輕鬆
連我最爛能力值也一樣，我們一路往下走第20層

"你們還要往下走嗎？從這裡就會出現陷阱，例如地洞有許多冒險者死在這一層"

"我們都比他們強，所以沒問題啦"

"好吧，但答應我絕不自作主張行動"

團長用魔力探測陷阱，迷宮每20層變換環境，這20層是陷阱層
不過迷宮變出陷阱都是用魔力構成的，所以很好認，但
魔力探測器很貴，一般冒險者買不起，技能也探不出，不過直感C以上就行

我打倒一個人偶怪，將他手腳砍斷拔出魔石

此時我卻聽到"竟敢傷到美月，閃耀之光·貫穿天際‧《光之劍》！"

隨後震波傳過來，整個樓層在震動，同學們在尖叫，場面一度混亂

"大家冷靜，那是光輝大招，光輝！剛才那招不准再用，那很有可能導致
上面岩石崩落，導致受傷"

團長嚴厲喝斥光輝

我看向前面的人，看到美月沒事便鬆一口氣
她也看到我，對我回以笑容

"喂，你們在迷宮也感深情相望啊"

"哈哈"

我乾笑

"那是什麼，一閃一閃的，比鑽石還漂亮"

美月將指向被光輝轟碎的牆壁有一塊寶石

"哇，這是閃輝寶石，這麼大塊很少見"
閃輝寶石是貴族喜愛的定情禮物，只要有一絲光，便能發出光輝

"我去回收它"
燴山向閃輝寶石所在碎壁爬上去

"喂，還沒確認它是否是陷阱啊"
團長剛講完
"團長那是陷阱"
一個騎士報告

但燴山已經碰了

如同召喚時，寶石內魔法陣的光迅速擴散將我們捲進去

身體突然浮空感，掉到地板好痛

我摸著屁股站起來，看到腳底下是石橋

"吼歐歐歐歐歐！"

石橋上出現漆黑的牛頭人拿著連繫鎖鏈的大劍，迅速從遠方衝過來

"該死，居然是Boss米諾陶斯，光輝帶你同學去那邊樓梯準備魔法炸斷橋！"

"團長你呢"

"我拖住它，你快點"
剛說完牛頭人已經揮刀攻擊，團長用劍卸開後用魔力構成結界擋住

而我們和騎士們突破後方屍魔兵

它們會戰鬥技巧很難纏，一時間突破不了

對了光輝能轟掉，我奔向與團長一起戰鬥的光輝

"光輝你快去後方突破那些怪物"

"突然說什麼？哪牛頭人呢?"

"現在是說那種事的情況麼！你沒看見麼！？那邊的大家已經陷入了恐慌！"
我手指著那邊，那個方向是被屍魔兵包圍著東奔西跑的同學們雜亂無章的戰鬥著
打倒敵人的速度還沒有敵人的增援來得快，所以至今無法突破

"再這樣下去遲早會有人死，快點去！，我幫團長吸引火力"

"我明白了，拜託你了"
光輝總算聽進去了往後方去幫忙了，我也去幫團長

"團長，接下來我用幻術拖時間"
我變出分身，但沒攻擊力，但牛頭人被吸引到攻擊分身，但卻打不死
而更憤怒

"優夜，謝謝你"

"傳常交給窩氣棒吼面(團長交給我去幫後面)"
我用分身時很耗魔所以喝魔力回復藥水，團長似乎聽懂了

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【後方】

屍兵依然在持續增加，那個數量已經超過二百了吧，堵滿通道

"讓開我放大了，閃耀之光·貫穿天際‧《光之劍》！" 
純白的斬擊將屍兵們從正中間撕裂吹飛、然後炸裂了。屍兵們紛紛被推到了橋的兩側隨後跌入了深淵。斬擊之後，屍兵們被清光
同學一看到路被清空便衝向階梯

"遠距離魔法準備！優夜的魔力馬上就會耗盡，在他脫離後一齊攻擊炸掉橋"

全員撤退完畢，進入了隊列詠唱的準備後團長吼道"優夜可以了快回來"

同時，我感到自己的魔力馬上就要耗盡。已經沒有回復藥了。向後瞥了一眼，好像已經全員撤退完畢，進入了隊列詠唱的準備，我將牛頭人目光引向後方後便拔腿狂奔回同伴邊，同時
解除了分身

牛頭人見分身消失愣了一下四處張望，看到我逃走便察覺自己被耍了
怒吼衝過來了

而我一邊注意不要摔倒，一邊低頭全力奔跑。致死性魔法相繼從頭頂飛過，老實說感覺不太好
應該不會打到我吧.............幸好沒發生，身後的橋被魔法炸崩踏牛頭人因地面被毀逐漸掉落
正當我安心時，突然感到不安，回頭看到漆黑鎖鏈飛過來剛好勾住我的腳，隨即被巨力往後扯

"哇，誰救我啊！"  
 "優夜！"
我看到美月向我伸出手但沒抓到，她臉陷入驚恐正想前進時被旁人攔住
其他的同學，或青著臉，或用手捂著眼睛和嘴巴，騎士團的人也面露懊悔的表情。

我看著漸漸變小的光芒，直到消失 

8.死鬥、異界根源與兩大仰制力
[死鬥] by 優業

「唔~我怎麼了」
全身濕濕的，起身往四周看，我在水池邊緣，我試著回憶
"對了我被牛頭人脫下來，應該沒救援，畢竟從那麼高地方掉下來"

"吼歐歐 歐~"

我聽到牛頭人的吼聲
"你還沒死！"
我看到不遠處水池邊看到逐漸爬起的牛頭人身體
我所剩能投影的刀只能做四把，魔法對牛頭人只是小傷

我投影出兩把一般騎士用的制式劍
牛頭人這時也爬起來了，但它左手廢了身上很多傷口，卻帶著巨劍

我和牛頭人慢慢接近對方，我要贏它只能用這雙刀其中一把
刺中它受傷的喉嚨並引爆劍

同時我和它動起來，向前衝，以我的力氣是刺不進它的皮
所以我要一擊決勝，利用雙方加速撞擊的力道刺入
但我會受重傷

"歐歐歐"雙方撞擊我用左手劍砍偏巨劍路徑使其頭上掠過
右手則刺入他的喉嚨了，正當我高興時

牛頭人用廢掉左手用力把我揍飛，同時我用幻想崩壞炸掉它的脖子

"估烏"我撞到牆壁吐出鮮血

"哈~肋骨好像斷了...咳咳我可能要死在這了.....哈哈"

我勉強起身，全身都在，我看到只能容一個人類的洞穴便往那邊努力走過去到裡面休息

等我走進去後便有巨熊魔物走過來吃了牛頭人屍體

我因身體疼痛加上疲累而逐漸睡著

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【世界外側】

三名驚為天人的美麗少女在一個平台上似乎討論些什麼

"我不要，男亞瑟是對遊星的尖兵的王牌，我不會給"

"附合蓋亞"

"那為何我委託保護的人被傳送到其他世界"

"這...."綠法蘿莉名為蓋亞尷尬了，畢竟自己拿極大好處去沒保護一個人

"我努力過了，似乎是某個異界神強行召喚，原本會將整個學校的人一起傳送，他剛好就在中心，我也救不了"灰法蘿莉阿賴耶述說事實

"但結果是妳們沒保到人，這才是重點"

"那個人有很重要嗎?為何要如此重視他?"蓋亞才剛說完便感到強烈恐懼

"妳有種再說一次"
白色女子臉上用很冷漠的臉看著蓋亞

"抱歉我錯了，請原諒我"

"哼~將男亞瑟給我，之後那個發動召喚的神會入侵地球，妳們也檔不住，因為他們那裡神之使徒堪比破格英靈，到時就算你們擊退了也是兩敗俱傷，反正現在給我，你就不用擔心異世界的神"

"知道了"阿賴耶覺得再拖，這個異世界根源真的會動手除掉自己

"我給就是了，但游星尖兵來時要還來，不然就來幫忙擊退"

"早點這樣講就行"
白色女子瞬間消失

"耶醬，為什麼她要如此珍視那個人類"

"不知道，反倒是姊姊別老是踩地雷，別連我都受到波及"

"妳怎麼可以這樣說姊姊"
兩個蘿莉就這樣扭打起來...... 

9.亞從者
[亞從者] by 優業

一片黑暗，什麼都沒有的的空間，只有上方的星空

"我怎麼在這，不是在迷宮嗎?還是我傷勢過重死了?"

"不，你只是在我的意識內"
有令人感到熟悉的聲音傳出

我看了四周，見到空中有光下來變成一個女孩子，她很漂亮，潔白的頭髮及皮膚
黃色帶有神聖的瞳孔，整個人散發出聖潔模樣，美得不像人類

"你是誰？為什麼要把我帶到這?"

"如果我不帶你來，你遲早會死"
她嘆了一口氣

"妳是把同學召喚到這裡的神嗎"

"不，我算是你的世界動漫中的根源那一類的，總之你先接受這力量吧"

我看到一個金光過來融入我身上時，便感到極強的力量

"這是？"

"那是英靈的力量你醒後便能猜出身分，時間快到了，還有問題嗎?""

"妳想要我做什麼，平白無故給力量，說沒目的，我可不信"

"是嗎?等你找回前世記憶時就達到我目的了，希望你找點想起我"

我的身影不斷化為粒子消失了

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【赤紅迷宮】

"嗚，我怎麼了，咦身體不痛了，還感到源源不斷的力量"
我拿出在褲子口袋裡的能力板，能力板還蠻堅固的，看到上面數值

_______________________________________________________________

天月優夜 16歲男 種族人類
職業  幻術士      亞從者    ??      ??     ？？？（?不可見）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A
技能   幻術〔+投影〕〔+幻影〕·語言理解·直感A‧魔力感知，氣息感知
魔力遮蔽．氣息遮蔽．紅龍爐心．對魔力A．騎乘 B．巨獸獵手 A．魔力放出 A
劍鞘阿瓦隆
__________________________________________________________________
這能與頂級或是部分破格從者打了吧，看來我是繼承男亞瑟王

因為阿瓦隆在我身上，哪誓約勝利之劍呢?

我嘗試想像手中出現劍，突然感到手中有重量，但看不到，應該是風王結界
我解除結界運作，看到了華麗的騎士劍並感受到有12道封印

"居然是EX級寶具，看來發達了，不過肚子好餓"

我走出原先的洞穴見到外面有狼就拿你們適應新力量

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【在洞穴中】

"這狼肉好難吃，雖然我早就知道了"

魔物肉基本上很難吃，但越強大魔物肉越好吃及營養

有許多貴族會特意去收集龍血或龍鱗，不過都是下等沒知性的龍
但也夠了，如果打贏極強的龍則能去淋龍血能得到像齊格飛屠龍者力量

但我已有紅龍爐心了，不用去屠龍，團長也屠過下等龍，也取得龍爐心，但沒我好 

10.攻略迷宮
[攻略迷宮] by 優業

"奇怪，為什麼沒向上的路"
優夜已經在這層排回好幾天，卻找不到向上的路，但已經找到往下的路

"雖然現在以我實力能無傷攻略完這迷宮，但我好想吃好吃食物"

"我不想找了，乾脆直接往下攻略道底部，看會不會有傳送們，畢竟聽說迷宮是神建造的

往下一層後，居然是岩漿領域

"我的天啊，好熱啊"

優夜不喜歡流汗，尤其熱天氣會直接賴在家吹冷氣，於是用最快速度找下一層

在找下一層的路時

"什......"

有一個魔物從岩漿跳出撲過來攻擊，氣息感知沒反應，我躲過後魔物也躲回岩漿

我打算用聖劍砍，但發現砍了岩漿一定掉到我身上絕對痛死，所以改用
用投影螺旋劍配攻擊，但它很敏捷攻擊速度快

(好麻煩)

我決定不跟它耗直接去下層，迅速向為探索地方衝，想當然魔物一定會追

在用風王結界輔助我行動，在踩沒岩漿的地板石岩石崩掉，準備陷入岩漿時
魔物看準時機攻擊

"騙你的，偽．螺旋劍"

我故意露出破綻，同時準備好弓對準最容易攻過來位置，魔物一出現就射擊
螺旋劍貫穿魔物的腦，這時我才看清魔物外型，有點像魔物獵人的泥魚龍只是
嘴巴大牙齒尖

解決完它後，過沒幾分鐘就找到下一層

正當我以極快速度攻略時，勇者那邊

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【王宮】

官員和教會成員在管制有神之使徒有人死情報，避免流入民間
則同學們有部分陷入對戰鬥的恐懼，教會人員及騎士們在做心理輔導

【在美月房間】
八重玲看著從那天開始一次也未醒來過的香織的手，醫生的診斷是身體沒有異常，
深眠恐怕是身體為了從精神打擊中守護心靈而採取的防衛措施
因此，隨著時間的推移會自然醒來，此時美月手動了

"美月！聽得到麼？！美月！"
然後，美月慢慢睜開了眼睛

"我怎麼了，玲，對了優夜呢！"
玲露出痛苦的表情，美月察覺到自己喜歡的人死了
"不是真的吧玲"
"美月明白了吧？⋯⋯他不在這裡了"
"不要啊⋯⋯不，不要啊⋯⋯不要說啊！他一定還活著"
"他已經死了！美月妳要接受事實"
"不要啊.....嗚嗚"
美月一邊把頭埋在玲的胸口哭了起來。纏住不放那樣緊緊抱住
過了許久，美月抬起頭
"我不相信他會死，沒人發現他屍體對吧"
"是這樣沒錯，但美月....."
"我知道，從那裡被扯下去卻還活著，這樣想是很滑稽的不過，只要還沒有確認的話就不是零。⋯⋯我、想要相信他倖存的可能性"
"是嗎?好吧到你信服為止，我都會陪著你的"
"謝謝妳支持我玲"

"玲！美月醒過來⋯⋯了麼⋯⋯"
"喂，美月怎麼樣⋯⋯了⋯⋯"
光輝和龍太郎聽到照顧美月的女僕通知，從訓練場跑過來，身上還穿髒髒的訓練服
"你們，怎麼⋯⋯"
『"抱歉打擾了！"』
兩人異口同聲回答後關上門跑了
玲和美月頭上一時???
但玲很快察覺到自己和美月現在動作是百合，也就是女同志要接吻前刻

"趕快回來！你們這兩個大蠢貨！"
 

12.對決守護著1
[對決守護者1] by 優業

【赤紅迷宮】

"呼，終於離開了"
優夜為了脫離岩漿環境的樓層，仗著紅龍之體直接一路奔到這裡，所以現在汗流浹背

"這層是什麼環境?"
我向前走，路越來越狹窄，遠方盡頭有光，迷宮很少有強烈的光

當我走出洞穴時，看到叢林，一度以為我走出迷宮，但四面環繞的牆壁及上方
水晶發出的光讓我知道這裡還是迷宮

我繼續向前走看到幾隻猴子他們都拿兵器，而且還是新的鐵製兵器，一看就是高級貨

"奇怪，這麼深樓層應該沒人來過吧，為什麼會有那麼精良的兵器"

隨後猴子們殺過來，我發現他們會耍刀、槍、弓等各式各樣武器
武藝與一般騎士差不多，也會團隊合作，讓我懷疑這有人為培養的

我的聖劍直接砍掉一般的鐵劍，那些猴子劍到近戰不管用改用弓遠程攻擊
但我有風王結界能抵擋箭矢，所以輕鬆突破

最後我來到一個巨大古老的左右的雙開門前，上面刻著奇怪文字
但我看不懂，我用力推開大門，裡面一片漆黑，旁邊有兩排燈檯

此時兩邊燈檯出現漆黑的火，點亮亮了整個大廳，我舉起劍警戒

眼前出現魔法陣，出現了一個黑騎士
外型有點像狂化蘭斯洛特，但身上有許多尖刺

"終於來個挑戰著了嗎?"
黑色騎士用令人聽不出情感的聲音說到

"你會說話?"
我有些驚訝

"當然，你是攻略這迷宮對吧，擊敗我才能通過這裡"

"能跟我說一點話嗎?我好久沒跟人聊天了"

"你真奇怪，一般人不是逃走就是攻擊我，可以你想聊什麼"

"你為何在這裡"
我放下劍坐下來

"我是守護著兼試煉關卡，以前是有名的英雄，但因某一個神帶領信徒對所有神發起全面戰爭
我是在那場戰爭戰死，被冥神復活，後來眾神敗給那個神，那些神都被殺，只剩時間神，空間神
冥神，因果神、創造神、生命神、破壞神等最強七位神倖存下來，但因力量弱化導致他們的信徒
也變弱，最後那七位神也因信徒不斷被殺而導致人格逐漸消失所以各自建立了迷宮並設置守護著
而我就是這迷宮守護著"

"以前居然發生這種事嗎，這迷宮應該是冥神對吧"

"正是對了你似乎不是這世界的人呢"

"一你怎麼知道"
我有些驚訝

"因為我有洞悉靈魂的眼，每個守護著都有，好了我沒什麼話能講了，希望你能過我這一關吧"
他拿出漆黑魔劍，我也將劍下沉擺好突進姿勢

"好我要上了"

兩人同時揮劍，極快速度互相攻擊，兩者揮劍接近音速

劍法較量中，我落入下風，因為我學劍沒多久幾乎都靠直感揮，我便拉開距離

"你似乎沒練過劍阿"
黑騎士也看出來了

"是啊，才學幾個月而已"

"是嗎，那接下來我要發揮真本事了"
黑騎士爆出強大魔力強化身體，而我也用魔力放出

雙方又鬥起來，剛才是試探，現在是招招致命

"接招吧，漆黑之光．吞噬萬物．深淵詛咒"
黑騎士宣告出那把劍真名時，令我感到不詳的感覺
當劍再次撞擊時發現那把劍在侵蝕誓約勝利之劍
風王結界被破解，劍身有一部分生鏽掉了，我用魔力灌入聖劍才將生鏽掉部分便回去

"你那隱形劍終於現出來了"

"為什麼那把劍能侵蝕我的劍"

"因為這把劍等於冥神留下來的權能死亡，能使萬物陷入終點，砍中生物賦予死亡
、砍中非生則賦予損壞，一般魔劍砰到直接毀損，你那把劍真堅韌"

"這可是星球鍛造的神造兵器立於聖劍頂點，其名為誓約勝利之劍，怎麼可以跟魔劍相提並論"
既然他說出黑劍能力，我認為應該要回這把劍由來與名子，這一點可能受到亞瑟影響 

13.對決守護著2
[對決守護者2] by 優業

"既然你使用了那吧劍力量，那麼換我了"
我對聖劍灌入強大魔力，使聖劍綻放出強烈光芒

雙方再次攻擊

"碰碰碰碰"

聖劍與黑劍再度撞擊爆出強烈衝擊波

"風王鐵鎚"

黑騎士瞬間跳離，地面被壓出一個坑

趁著黑騎士因風王鐵槌重心不穩砍了過去，卻被閃過並被反擊，但魔力盔甲擋下，但那部分也得重新生成

有點麻煩，武藝差不多，我魔力不能一直維持這種消耗，也不能用聖劍解放真名，會導致洞穴崩掉，只能用紅A的鶴翼3連斬突破他的防守，不過我第一次用，希望能成功

"唉?"
黑騎士看到我將手中聖劍丟到上方

"投影開始"
一對黑白雙刀出現，寶具等級應該是C-級，我國中時發中二病時就是在學紅A及其他英靈的招式看來此時派上用場了

"鹤翼，欠落不"
我丟出二道圆弧的

黑騎士错开双剑的轨道，刀刃飛到敵人背后

"心技，泰山至"看來空間夠大，能使刀刃此時第一次投影的飛回

"心技，黄河渡"
再投影雙剑向前丟出，黑騎士又再一次错开双剑的轨道 ，導致刀刃在空中盤旋

"唯名，别天纳"投影第三對干將莫邪

"两雄，共命别"
向前突進，其他刀刃也飛過來，成功了

"接招吧，鶴翼三連！"

"甚麼"
四個刀刃飛回包圍住黑騎士，只能硬抗

噗泚

黑騎士身上有許多刀插在身上，左手被我砍斷

"厲害，明明不會使出高明劍法卻使出這招鶴翼三連，不過想擊倒我還差的遠"

"還好，但殺招不在這劍技，幻想崩壞"

我引爆插在黑騎士上面的劍

碰碰碰碰

"還能引爆嗎?看來我輸了"

"你還有意識?"
我可是灌入許多魔力在裡面加上在體內爆炸，就算是騎士團中的洛克團長也會被炸死或昏過去

"呵，守護者是意志力強的人才能擔任，否則光百年時間待在這種黑地方可是會發狂的，你通過這是煉了，接受冥王的權能吧，盡可能維持自己意識，不然會死歐，也可能被冥王意識佔領"

"啊啊啊啊啊啊啊啊"

整個房間出現巨大魔法陣，一股腦將巨大魔力直接灌進我身上，腦海也出現一堆不屬於我的記憶

我的意識逐漸被許多記憶裡的情感、想法等冥王記憶侵蝕掉 

14.前世
[前世] by 優業

【精神空間】
"這裡是哪裡？"
四周一片黑暗，腳下也沒有東西能踩，感覺在浮空狀態，是在精神世界嗎？
突然眼前出現覆蓋式全身黑袍的人出現

"你是誰？"

"冥神…你就是通過試煉之人嗎？"
宛如老人聲音卻帶有強制力

"是的"
我警戒著他

"那我要徵用你身體，你就睡一下吧"
突然我有強烈睡意湧來，我拼命抵抗

"我才不要借給你，你給我滾出我身體"
他是來搶我身體，可惡，快維持不住意識了

"區區蟻僂還想反抗，《神言》消失吧"
他毫無感情說出會足以殺了我靈魂的話

"嗚啊啊啊"
我感到無法形容的痛覺

"神果然都是該死家伙"
又有一道聲音傳來，《神言》效果解開了，不再疼痛但已經沒反抗之力了，我看向聲音傳出的地方，看到一個白髮青年走了出來，他的容貌非常帥，比我看過的人帥超多

"你是誰"冥神似乎很生氣

"嗯，他的前世，既然你將主意打到我身上那麼就去死！"
下一刻青年爆發出強烈力量

"無啊啊啊啊！"冥神直接被撕成粉碎

青年看向我這裡
"喂，後輩你還好嗎？"

"你說你是我的前世？這是真的嗎？"

"是啊，還有一個，喂！琉特，快過來見今世了"

一個黑髮青年走出來了，比較普通的臉，給人感覺向鄰居家的大哥哥

"來了來了白炎，你是今世嗎？"

"是的，你們也是要佔領這身體嗎？"我看向他們

『不了』兩人異口同聲道

"我們只是存於記憶裡誕生成的人格，無法跟你搶控制權，最多將自己本體，也就是記憶塞入你身上來影響你性格，不過你現在精神方面太弱了，所以才被冥神影響，要加強的話就得融入我們其中一人"琉特嚴肅說道

"沒辦法靠自己鍛鍊？"

"那要發好十年時間才會到我們這種程度，根據我的推測，你過一二年就會與這世界的神開戰了"

"真的嗎？"

"這是世界神跟平凡職業XXXXXX的神是一樣的，話說回來你的情況有點像南雲始

"聽你一說我的班上好像是平凡職業的翻版"

"哈哈你現在才發覺"白炎在旁邊笑

"對了你們剛才輕鬆將冥神滅掉，那如果現在的我並不是亞從者不就弱爆了"

"嗯~這是蕾娜的封印，使你無法使用魔法及強大魔力，如果你想要用的這些魔法相關天賦就得取回我才會解除，我們聊得很久了，在這樣下去會影響到身體，所以你要跟我融合嗎？"

"當然要，我對魔法很有興趣"


"哪該說再見了"

"掰掰"白炎也向我揮手則琉特融入我身上

隨後我的身體開始透明，逐漸消失 

15.賢者
[賢者] by 優業

【赤城迷宮底層】
我眼睛睜開，站了起來，去吸收前世的記憶，看到我以魔法頂點職業賢者的一生，結局很慘
過一段時間後消化完畢，便有餘力看四周，還是那個Boss房間

"你怎麼還在這"

"你還是那個挑戰者？"黑騎士看到我還保有自己意識感到驚訝

"對，你不是回去休眠嗎？

"我原是想等冥王回歸，不過你沒被控制住就能代表冥王死了，那我使命也結束了"
黑騎士感慨的說，隨即他的身體不斷變細砂，最後消失

"願你得以安息"

先看自身能力版

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

天月優夜 16歲男 種族人類
職業  幻術士      亞從者    賢者      ??     ？？？（?不可見）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：幻術〔+投影〕〔+幻影〕．全屬性適性·語言理解．直感A．魔力感知．氣息遮蔽．紅龍爐心．對魔力A．騎乘 B．巨獸獵手 A．魔力放出 A．劍鞘阿瓦隆．悠久書庫．匿蹤．魔力操作．無詠唱．劍術B．槍術B．格鬥B．暗殺術A．弓術B．全抗性．魔力遮蔽 ．縮地B
冥王權能：萬物凋零．靈魂支配者．冥府領域
〔熟練度等級註解：E：一般人、D：新手、C：老手、B：專家、A：大師(領悟一些本質)、EX：武藝極境，例如斯卡哈的贯穿死翔之枪(干涉到空間)〕
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

出現神的權能，萬物凋零是使對生物即死，對物體給予損壞，靈魂支配者則是對比自己弱的人支配他的靈魂，無論他跑多遠也能殺掉他靈魂，冥府領域則是相當於固有結界，在結界內具體效果還沒測試過

嗯，就先這樣吧，離開這迷宮吧，一直待在這裡遲早會出精神方面問題，這房間有轉移陣，我走過去灌入魔力使其啟動

【不知名的森林】

"終於出來了，空氣真新鮮，不像迷宮常常聞到血腥味，總之先調查附近有城鎮吧"

我用自己魔力以我為中心，像回聲定位發出魔力波，基本上有掃到一大群生命聚集地就是城鎮了

最後結果是南方有反應，我便往那邊趕去，翻了幾座山後看到一個大城市
我便往那邊跑過去，等到接近城門後，牌進入成隊伍混進去，城門前守衛檢查
想入城的人並收稅金，輪到我時，我將能力板上的數值改成一般魔法師體質
稅金方面用投影出的銅幣繳後便許可入城

接下來依照慣例去冒險公會註冊成為冒險者，剛才我也看到疑是冒險者的人似乎不用繳稅
去問周圍的人

"這位小朋友等一下請問冒險者公會在哪裡"我選擇去問小孩子，因為小孩子基本上天真無邪很少騙人

"公會嗎？你繼續往前走就到了，大哥哥是剛來的旅客嗎？"小男孩用一副亮晶晶的眼神看我

"是的，這個亮晶晶魔石就送你，當見面禮"
我送他在迷宮殺魔物掉的魔石便走了

來到冒險者公會門前，外面外型有點像哥德式教堂，我推開門走向疑是櫃台地方，有許多壯漢在打量我

"您好，需要什麼服務"櫃台漂亮小姐微笑看著我

"我想註冊成為冒險者"

"那請你交註冊費一銅幣"
我給他投影的銅幣

填寫資料，名子用前世賢者時代名子琉特，給公會小姐我的能力板，當然改數據了

"好的，我講解冒險者規定"

主要規定有
遵守法規
不得做出影響公會名譽
對委託內容保密
不得接超過自身冒險者等級
不能請其他人或隊伍代打委託等
冒險等級：黑F、綠E、藍D、紅C、紫B、金A
講完規定，註冊完後要去訓練場測試實力

"呦，是新人嗎？"有健壯肌肉的中年大叔拿著木劍在訓練場

"我是來測試實力的"
公會小姐也在旁邊紀錄

"拿把木劍過來跟我打一場"

我拿個木劍過去

"你準備好了嗎，我上了"
壯漢直接衝過來，我不喜歡流汗，所以以最小動作閃過木劍後用摔技，將他摔出去，破綻一堆，弱 

16.冒險者
[藍等冒險者] by 優業

碰！
訓練場牆壁被砸出一個洞，我突然想到我筋力可是A，用一點力就能重傷一般人

"你還好吧？"

"……"

完蛋…，公會小姐也看傻了

"撐者，我馬上用回復魔法"

一段時間後……

"你這新人也太狠了，我還以為要被神帶走了"壯漢很生氣地罵道

"抱歉，我下手過重了，因為想全力以赴應戰(並沒有)"

"你職業是什麼，不准說謊"

"是魔法劍士(還是說謊了)"

"那是什麼？"

"就是魔法師加劍士組合的職業，相當於兩種職業，是稀有職業"

"怪不得那麼強，輸的不冤"壯漢有些喪氣

"先生請填寫職業與名子後便是D等冒險者，有了這個便不用繳入城稅"公會小姐以商業者笑容看我

我填完後拿到藍色卡片後問公會小姐得知魔石收購處位置，在那邊拿到10枚金幣

根據金錢換算，劣幣100=銅幣、銅幣10=銀幣、銀幣10=金幣、金幣10=白金幣、白金幣10=王金幣

市面上最高只收白金幣，換錢完後去看委託欄發現這裡是南方貝爾斯王國中的托爾斯，西邊有盟國巴雷爾王國
東方都是敵對國雷古路斯帝國領地，也有一些小國，但不重要

我找一棟旅館住入後，拿出再冒險者公會買的地圖訂下今後目標

1.取得權能
2.控制南方各國王室
3.削弱正義神教勢力
4.對付魔人族

根據冥神的記憶殘渣得知剩下的權能位置，魔人族也是信瑞斯特神，只是名稱不一樣
南方各國得等機會介入 

17.旅程前天
[旅程前的準備] by 優業

根據冥王記憶七位神各自都因大部分信徒死亡而失去情感、想法(冥王例外)，只剩力量、權能還在
他們各自建立迷宮，通關迷宮者則能取得權能，但只有一次性，例如我通關的冥王迷宮因我通關了，以後就算有人通關也得不到任何東西
目前知道最近的迷宮是貝爾斯王國中的生命神建的迷宮葛倫，在這個城市的南方大城丁德蘭
正好公會委託中有幾位是要去丁德蘭的商人能順路進入，明天去選最快出城的商人

隔天
我去公會接下叫迪克的武器商人，他將在明天運送武器、防具和魔道具去丁德蘭，正當我離開公會時

"喂，小兄弟，你有給這裡的老大保護費嗎？"我看向擋我路的三個小混混

"你誰啊別擋我路(怎麼老是遇到這種人)"

"你很囂張啊，大哥可以修理他吧"

"把他抓進旁邊暗巷，我們在那裏打"說完兩個小弟抓住雙手往暗巷走去，他們身上有奇怪藥劑味

"喂，那不是兇犬喬德嗎？看來那個新人要倒楣了"開始有旁人關注了

"最近他們似乎得到領主當靠山後便作惡不斷，聽說他們有時候會擄走貌美女孩子送給領主"

"說小聲點，被聽到會被抓走"
這些話很小聲，但我能用魔力加強聽力就聽到了，看來他有領主這個靠山，原本想直接殺掉說

當一走進暗巷，兩位小弟放開我後直接用拳頭揍我，但我迴避掉了

"兩位小哥別那麼急好嗎？"

"哼~你還敢躲，我要把你揍到連你媽媽都認不出"

"你確定"
優夜不對是琉特"你可知道沒開打就說這話的下場呢"整個巷子被逐人與靜音結界罩住

此時小混混們還不知道自己入虎穴了並迎來人生的末路

一段時間後…

"呼~處理好了，這樣應該不會有人來找麻煩了"琉特走出暗巷卻沒人發現，找他麻煩的混混被一一砍斷手腳後又治好來回幾次就被玩壞了，連反抗都做不到，他們也被琉特下一個命令，殺掉他們的靠山後便去騎士團自首

目前還得低調行事，避免被神發現，去買水及生活用品及衣服吧，採購完後去買一個鐵劍，畢竟可不能用Excalibur，用投影的劍還得一直注入魔力

回到旅館退剩下5天的住宿費(每一天兩銅幣)便去睡了，希望能低調完成任務，別鬧出什麼強大魔物逼我使出真本事 

18.丁德蘭
[丁德蘭] by 優業

從托爾斯到丁德蘭要六天時間，商隊有三個馬車，到商隊後被分至後方護衛，基本上沒事要做
在日出前出發，在日落前開始野營的準備。這是第三次這樣反復了
大概距丁德蘭還有三日的位置，路程已經走了一半，附近都是平原，並沒有發生什麼特別的事就前進到了這裡，當我這樣想時

"敵襲！敵襲！ 數量不明！有魔物從平原外森林中出來了！"
遠方森林出現黑壓壓的魔物

"為啥我那麼倒楣，不，是我立fiag導致的吧，但那要說出口才算吧，算了"

聽到警告，冒険者們之間的氣氛一下子緊張起來

"該死，是狂潮嗎？，最近確實沒聽說過被襲擊之類的話，全攢這次爆發了嗎？各位準備逃了"

護衛隊的隊長一邊罵人一邊露出苦澀的表情。商隊的護衛一共是十五人，以這個人數想要無傷的守住商隊是很難的，被數量壓制了，隨後整個商隊開始加速

"冒險者中會用弓可以用貨物中的弓箭擊退追來的狼"迪克商竟然叫我們用貨物裡的弓箭，判斷不錯，難怪是會是國內最大武器商人(接下委託後向公會小姐確認的)

隨後我們與最前鋒的魔狼進行拉鋸戰，後方魔物追不到商隊，所以擊退狼就是我們勝利

我也拿起弓，配合風魔法迅速擊退來襲的狼，因為我是在最後一個馬車，所以也是攻擊壓力最大的地方

"………"過了半小時

狼終於被擊退了…他們是瘋狼，一直攻擊馬車，我和其他冒險者殺了接近一百隻，魔狼卻一直追，直到我將它們射死才結束，其他魔物都停下去吃魔狼屍體沒再追來

"兄弟，你好猛啊，我射了十分鐘手就快沒力，手指也好痛，你居然能用弓那麼久"
一旁青年用怪物眼神看我

"也許腎上腺素爆發？"(開玩笑)

"什麼意思"

"絕境時會爆發出強大力量的意思"

"這樣啊"
青年若有所思的點頭，對了他是我在旅途中交情很好的人，冒險等級跟我一樣

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

度過了今天驚心動魄的一日後就沒有再發生什麼特別的事情，一行人終於抵達了丁德蘭，北門有五個商隊要進，有守衛在入城處檢查攜帶的物品。琉特他們也在其中一處排隊，看來還要等上一段時間

"下一位"
"給你"商人給出商業證

守衛檢查商品後便放我們過去

我也往公會哪邊走時

"這位先生請等一等"一位中年男性叫住我，他有金色頭髮，有些金鬍鬚，身體算強健，這不是迪克商人嗎?"

"怎麼了"

"我想感謝你守下這車隊"

"別這麼說，也有其他冒險者幫我啊"我稍微謙虛一點

"但那群狼群大部分都是你幹掉的，你的馬車中有我的母親，她有解析眼，能分析出一個人的能力，她非常看好你又說你很善良，要我帶這筆錢及這個金紙跟你交好"是那位老太太，我還以為是上來搭便車的人，稍微照顧行動不便的她

"這個給你"他將金色紋路的紙張遞給我，上面刻著魔法陣

"這是？"

"我有朋友是在這裡做奴隸商人，拿這張紙能半折，店面招牌是一個五角形★的模樣"

"咦，有奴隸?"

"本來就有，你是從北方希利斯王國來的嗎?，哪當然沒有，只有希利斯王國沒有實施奴隸制，具體原因不知道"

"可我在路上也沒看到什麼像是奴隸身分的人"

"基本上奴隸保有一點人權，如果在公共場合要穿正常衣服且不能惡意不給食物吃，不過私底下要做什麼隨便你"

"這樣啊，謝謝你，我收下你的好意，以後有時間我會光顧你的店，掰掰~"

商人向我道別

這城市有些生機勃勃，是受到生命神權能影響吧，石製大道狹縫都是草，有些建築牆壁都有植物長在上面，被人稱為綠色都市

我去找個住宿地點住下來後，去公會報告完任務後天色也暗了，明天去看看奴隸商店看看吧 

19.奴隸商店
[奴隸商店] by 優業

隔天我去奴隸商店位置

"奴隸商店在這裡？"我看向一個潔白的房子，一看就覺得很豪華
不對吧，是我走錯路?  我問守在豪宅門口的兩位穿盔甲士兵

"請問這上面地址在哪裡?"

"就在這，你是第一次買奴隸對吧！走，我帶路"守在門口有些成熟的青年熱情看我，握住我的手往裡面拖

"我自己能走，別拉著我"

【豪宅內】

"歡迎來到史密托奴隸店，史密托是我名子"一位中年男子優雅介紹自己，順帶一提商人開店似乎要用自己名子做店名才是正常情況，若用非自己名子會令人懷疑這個商人私底下做者見不得人的事

"您好我想買奴隸，有什麼奴隸能買嗎?"

"只要有錢基本上都能買，您需要什麼類型的奴隸"商人用商業式笑容詢問

"忠誠、處女還要有自保能力"考慮到我接下來的旅程最多這三點一定要有

"你說的大概沒問題，但客人你要的忠誠是奴隸發自內心忠誠你吧，這很難，畢竟有些奴隸想脫離主人掌控會在主人不注意時去不法地帶取得解除奴隸紋的藥後叛逃或弒主，不過部分獸人是有認主就不會背叛的人，您接受獸人嗎，希利斯王國人很討厭亞人們"
獸人有聖獸保護加上本身會使出固有魔法，但對人類來說聖獸是魔獸，獸人是下等人，因為根據他們所屬種族會影響到他們個性且與野獸相近

"可以，帶我去看"

我經過各個房間，來到一個房間前，商人用鑰匙打開房間的門，看到潔白卻樸實的房間，家具俱有，窗戶旁有一個白色少女回頭看我們，潔白的耳朵與皮膚，毛茸茸尾巴，前禿後翹的身材，身高比我矮一些，眼瞳是赤紅色，白銀色頭髮隨風飄逸，宛如仙女

"真漂亮"

"謝謝誇獎，但進門為何不敲門，很沒禮貌"

"抱歉"我下意識回答

"第一次見到會向我道歉的人族還是第一次見，所以史密托你帶他來我房間做什麼?"

"我覺得你可能會對他感到興趣所以帶來了"

"這位小姐不是奴隸嗎?"我小聲問商人

迪克用右手勾住我的頭，將耳朵拉向他的嘴旁"這位小姐其實是食客，說什麼這裡會出現能擊倒她的人便霸佔這個房間，我也是被威脅了，既然介紹你的是迪克，那你應該很強吧，根據她自己表示如果有人擊倒她，她便向那人付出忠誠，拜託你……"

"你們在那邊偷偷講什麼話！"

"『沒事』"

我整頓好心情後"我聽她說妳是想找到比你強的人並服從他?"

"當然，至今遇到的男人太弱了，配不上我，你要挑戰嗎? 我從你身上感受到強者的氣息"

"可以，剛好我也看上妳了"

"可以，如果贏我，我會服從你，我以洛西．蘭提斯為名必遵守誓約" 

20.比試
[比試] by 優業

這世界每個人的名子很難改名，基本上除了教會高層及國王才有改名權，一般人不可能改名，因為能力板顯現出的名子是出生時便刻進靈魂中了，我能改名是因為我有前世的名子，因為不可能改名，所以自己名子等於個人信譽，一旦用自己名子保證的事一毀約，而能力板便留下毀約記號

【奴隸店後方庭院】

"這裡就行了，拔出你的劍吧"

琉特拔出在一般武器店買的普通鐵劍，同時洛西拔出外觀像武士刀的刀

"你那把是武士刀?"

"你認識?這是我故鄉的才能生產的刀，以前是叫武士刀，不過現在叫化刃"

以前叫武士刀，是有戰國時期的勇者來過這世界?但我也沒聽過以前有勇者來過這世界，看來歷史不可參考

"喂，史密托你當裁判"洛西命令完後擺出中段構氣勢大增，有種些微的殺氣，我也擺出脅構（肋構）

"那我數三秒後開始，三、二、一，開始"

洛西瞬間縮地以十分刁钻的角度斬向我左臂，琉特先一步按下了剑尖，将刀身擋在了这一剑的轨迹之上，擋住了这一劍

"唔"擋住那一瞬間洛西身上放出魔力，出現白色閃電
雷电，顺着琉特手中的鐵劍，向着他的身体蔓延而来。

鐵是導電的

洛西見到琉特被電瞬间毫不犹豫的错开了眼前的鐵劍，一剑挥向琉特的胸膛

"魔力放出雷嗎?"琉特的体内同样是释放开了剧烈波动着的魔力，几乎形成实质的这股魔力便將體內亂竄的雷电冲散，擋下刺向胸口的一劍

鐵劍瞬間斬向洛西右肩

洛西便是先一步按下了剑尖，将刀身擋在了这一剑的轨迹之上，擋住了这一剑，但她整个人也被巨大的力量反震的雙手發麻。

"哼—還你"
见状，琉特突然是冷哼一声，嘴角浮现出一丝笑意，洛西卻沒看出什麼

「噼里啪啦！」
紫色雷電在两人交缠的剑上浮现出来，只是，这一次，却是从琉特的剑傳遞到了洛西的剑上

"唔——"
洛西瞬间是闷哼一声，当场被雷电击中麻痺

琉特毫不犹豫，一剑向着洛西的胸口斩去

这一剑如果擊中，胜负基本就确定了

洛西刹那之间，居然从麻痹當中恢复过来，脚下转动之间，借着全身的力量，擋下了這一剑

即便如此，她还是被击退出去数米远，才稳下身形，抬起頭

"好強，比族內的人強多了"
論速度、力量、魔力、雷電強度都沒過贏過對手，也操縱不了對手的雷電

這樣的交手只是在电光火石之间，史密托完全看不懂

"妳應該是有雷電的固有魔法對吧"

"是啊"
幸好我對雷能勉强有些抗性，否则，剛才這一剑已经败了！但我能出的手段盡出了卻在下風，對方依然从容神态

洛西有掌控雷電技能與魔法，侵入体内的雷电才能快速排除，才能及时恢复身体，擋住剛才的剑

"再打下去遲早會輸，接下來我用最強一招决出胜负！"

「滋滋—噼里啪啦—！」
洛西的身上，雷光越发是剧烈了起来，几乎形成了一层密不透风的雷电之墙，使出拔刀斬姿，回鞘的剑上集结了全部雷電

她的拔刀術上的雷電已經影響到磁場，但不穩定

"雷光—"

她的對手也準備好招式迎擊

強烈氣流集中在劍上，形成白色氣流，想起賢者時代中以前一位風之妖精的話
"不要排斥风、不要破风，而是要達到與風合一的境界。當你對這理想的轨迹有所领悟时，你的剑将化为快过任何事物的風—"

妖精的話徘迴於腦海中，當時沒領悟，但現在已經有領悟了

琉特低喝出声
"風牙！"

那是一瞬间的对决，剑与剑碰撞在了一起，強烈的白雷與白風急撞起来，释放开剧烈的强光，几乎晃花人眼

一瞬间白光之后，胜负就已经分出来了

"咔—咔啦—"
金屬碎裂聲

鐵劍出現裂痕碎了

但洛西卻倒下了"咚"的一声，倒地不起

"勝者是琉特"史密托如此宣告

"劍壞了，算了反正收到一個好部下，那招居然接近的東堂刀華的電磁拔刀术"

"東堂刀華是誰"
史密托問

"你不會認識她的，不知道沒關係"

之後我便將洛西帶回她房間等她醒來畢竟我用劍面敲暈她 

21.部下
[部下] by 優業

【洛西房間】

我將放在她的床上，洛西在床上昏睡，應該幾分鐘內會醒來

"客人你要不要去看其他奴隸，我會算你便宜一點"

"不用了，我原本就只想買一個奴隸"

"別這麼說，我們店奴隸有很多貌美的奴隸，你看過後再看你要不要買"

史密托不停推銷他的奴隸，而我感到很煩於是用強大魔力形成強大壓迫感

史密托感到巨大壓力壓在身上覺得呼吸不到氣，同時知道是琉特釋放出來的，額頭流出冷汗

見到他閉嘴了我才解除威壓

"所以說你懂我的意思了?"

"懂了"史密托覺得自己差點死掉了，正當氣氛很僵時，有人醒過來了

"我怎麼在這，對了我輸了"洛西剛醒來見到這裡是她的房間，看到旁邊有擊敗她的男人

"妳身上有沒有不舒服?"琉特關心道，畢竟那一下雖是劍面，但可是用全力打的

"我沒事，依照約定，你便是我侍奉的主人"

一個美人在眼前單膝下跪的標準姿勢，感覺很爽

"請多指教，洛西"

就這樣我收到一個免費部下，雖說原本是想買奴隸解決高中生性慾旺盛問題，不過她對我有崇拜情感很多，只要相處久一點應該就能吃掉她

因為我的劍壞了所以去迪克商人武器店買新的劍

"歡迎，哇，這位小姐好美啊"接待小姐被我旁邊的洛西的美驚嘆到

"我想買一把上好的單手劍，魔力傳導要好"

魔力傳導是在劍上釋出魔法時效果更好，例如在劍上纏繞火焰或風刃，希利斯王國近衛騎士團員們都會，洛西那招也是要有魔力傳導的武士刀才能發出威力

"好的跟我來"

我跟隨店員走進另一房間

"這把劍是用秘銀與鋼混合成，1:3混合成，魔力傳導是本店最高的"

店員一一介紹各種單手劍，但對我來講都是劣質品，這跟前世魔銀的金屬一樣，雖說秘銀能傳導魔力，但不是混在一起而是先用秘銀做出傳導骨架後再將鋼鐵注入，這樣兼具高傳導性與硬度，秘銀只要十分之一就夠了

之後我買最低含秘銀五分之一的劍後便回去旅館，洛西對於跟我睡同一房間沒異議

"洛西妳的祖先是哪個魔物"有必要得知她的祖先才能交她現代知識

"我沒記錯的話是叫電弧狼，在眾多魔物中算上等魔物，電擊能力只比麒麟弱"

很好，這樣能教她現代知識

"洛西，你的雷光很強，我有辦法讓那招變強，妳要聽嗎?"

"我想聽，我實力很久沒進步了"洛西極為開心，因為自己實力在13歲時就沒怎麼進步，族裡也沒人打得過她，長輩們也沒東西能教，自己實力原步踏地有兩年多了
洛西尾巴也隨之劇烈擺動真可愛

"首先你得先了解電流會影響磁場…"

我教她整個晚上電磁場形成原理及電磁炮原理，如果她聽懂的話實力必將更上一層樓 

22.超越魔劍的改造
[賢者的改造] by 優業

隔天

太陽的光芒照進窗戶
"唔~早上了?" 我揉一揉眼，還想睡，洛西跟我一樣在房間內小桌子上趴者睡

"該醒了，洛西，再不起可沒飯吃"旅館雖免費供應早餐與晚餐但一過時間就要付費

"再讓我睡一下"

感覺在照顧在日本的妹妹，不知道家人現在過得好嗎，就先讓她睡吧，畢竟是我害她熬夜聽講

剛走下樓到食堂附近便聞到香味，當初選這旅館是迪克推薦的，聽說這裡老闆廚藝很好，食物很美味

"琉特先生你醒了，我帶你至空位子"

有甜美笑容的女孩子是這家店老闆女兒叫愛夏，在這個城鎮的人都認識她，有許多冒險者住這旅館是為了跟她說話，而她也會關心客人生活，甚至她曾用自己零用錢接濟一些窮人

我穿過許多坐著冒險者的桌子，來到一個空桌子

"請等一下，我馬上送菜來"她便往廚房去了

之後我吃麵包加濃湯，麵包有些硬，不過湯好喝，請愛夏再準備同樣的早餐給洛西吃

琉特敲一下門後打開自己房間，還看到洛西還在睡便過去搖醒她

"喂，該吃早餐了，醒醒"

"好香味道"
我見洛西開始吃早餐後便去改良我昨天買的劍

用魔力將秘銀再劍內形成魔力迴路，劍身有部分出現裂痕，有些金屬剝落，洛西被我發出的聲響吸引過來

"你在幹嘛"

"在做改良"

洛西邊吃邊看我做

"魔力迴路構築完成，《煉金開始》"
剝落金屬逐漸融入修復裂痕，將金屬內雜質排除，固定完成
"《賦予魔法》：銳利、自動修復、硬化、韌性、威力強化、妖精加護"     
註：妖精是指精靈誕生以前在大氣流動的小生物，成精靈後才有實體，有分階成微妖精(沒實體)、妖精(以元素形式的動物出現，例如火虎)、大妖精(能在人類樣子與元素型態變化)

這把三流貨色的劍在琉特改造下性能直接超過魔劍級，直追教會聖劍強度，一旁洛西直接看傻，看到琉特身旁出現一堆強大魔法陣融入劍後使劍上傳出鋒利光芒，洛西有預感，這把劍已經強過任何一把劍了

"洛西你那把劍給我"

"……好的"
洛西看著琉特又改造那把武士刀，內心發誓一定決不會背叛他
於是世界憑空出現兩把超越魔劍級的劍
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
註：教會聖劍(天刃光輝持有)
鋒利度爲世界最高
耐久度爲世界最高
自動修復
威力強化
邪惡性質對象造成極大傷害
邪惡性質力量擁有淨化及驅除效果
不可破壞、無法改造、無法幹涉
加護：創世神(至高神) 

23.哥有掛
[哥有掛] by 優業

當琉特強化完後…

"主人你沒事吧?"洛西緊張的看琉特，畢竟強化威力那麼強不可能一點事都沒有

"沒事，只是魔力被耗掉一半，原想再加強但在強化劍會撐不住，妳因為只能用雷屬性魔法，所以我替妳的劍加了能控制劍周圍半徑五公尺範圍的物質，補足妳無法使用雷以外魔法"
琉特用輕鬆語氣講她的刀功能

"只用一半魔力……"

"好啦，去迷宮測試劍的性能，有什麼問題我再改"琉特將刀還給洛西後便穿上黑色大衣

洛西拿者那把刀感受著重量 "好輕…" 便收入剑鞘後看向琉特

"怎麼?啊妳要換衣服吧，我現在就出去"琉特看洛西一直看他??一下後想到她還沒換衣服

過了一會洛西走出來，身上穿的服飾的款式有點類似于前世的漢服，但卻不失活動性，琉特打量這套漢服時洛西，洛西看了一下琉特，見到他看著自己，雖說自己高興但正事要辦

"不是要去迷宮嗎"

"沒事，只是妳穿著這衣服樣子讓我看呆了"

"你還會奉承啊"雖這樣說，但洛西感到心情好很多

優夜前世琉特賢者時代時是一個明面會醫學貴族暗面是暗殺者，因為自己是貴族加上臉帥，所以常和女孩子往來，但因發生一些事導致那一生都在學習變強，被認識他的人評價為他能者摡為能之，意思為別人能做到的事他也會，甚至在14歲時擊敗40歲的前勇者，15歲時擊敗與他同年的女勇者蕾娜，一生都在戰鬥，被世人稱為英勇，英雄為接近勇者的實力才能得到，勇則是贏過勇者，不過本人比較喜歡賢者名號

走到迷宮附近時琉特突然想到自己還沒看過洛西的能力板

"洛西你能力板給我看，當然我的也給你看"

"好啊，我也想看你能力值"

洛西拿到技能板後表情逐漸凝固

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
天月優夜 16歲   男    種族人類
職業  幻術士      亞從者    賢者      ??     ？？？（?不可見）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：幻術〔+投影〕〔+幻影〕．全屬性適性．語言理解·直感A‧魔力感知．氣息感知．魔力遮蔽．氣息遮蔽．紅龍爐心．對魔力A．騎乘 B．巨獸獵手 A．魔力放出 A．劍鞘阿瓦隆．悠久書庫．匿蹤．魔力操作．無詠唱．劍術A．槍術B．格鬥B．暗殺術A．弓術B．全抗性．縮地B
｛冥王權能：萬物凋零．靈魂支配者．冥府領域｝已隱藏

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

洛西．蘭提斯      16 歲        女      種族 電弧狼種獸人
職業  武士
筋力C
速度 A
耐久C
魔力 B
技能  劍術B．縮地B．魔力感知．氣息感知．魔力放出(雷)C．直感C．忠誠C． 電弧狼之體B．魔力操作．崩雷

註：忠誠等級E(基本上沒有)、D(傭兵關係)、C(部下)、B(信徒)、A(狂信徒)
效果：依等級提升魔法抗性、全能力值，在主人有生命危險時能力值提升一階
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"你確定你是人類?"洛西用看怪物眼神看琉特

"別這樣子看我，假如來金閃閃(吉爾加美什)開EA(乖離劍)，我馬上死，而且哥有掛，別在意"

"………"你到底在講什麼……

洛西嘆了一口氣後將能力板還回去

"總之先去迷宮測試你教我的新招及劍吧"洛西感覺跟著他前途多難 

24.生命迷宮1
[生命迷宮1] by 優業

來到迷宮門口，有許多人陸續進入，裡面規則跟赤城迷宮差不多，不過環境沒有赤城極端，而前幾層魔物也比較弱，新手冒險者幾乎都選這裡打下基礎因此也有新手迷宮別稱，雖然簡單但也只有上層才是，中層後就變難很多，眾多冒險者幾乎死在中層

琉特和洛西也隨人群走進去迷宮，裡面跟赤城迷宮前幾十層環境一樣且幾乎都有人在刷魔物所以基本上不用動手就有人去刷出現的魔物，直到走到第15層後就很少看到冒險者，同時魔物也變多變強，但這些魔物在琉特與洛西眼裡還是弱，也沒樓層主，兩仁一路走到第20層以後

【20層】

琉特和洛西一樣在清怪

"主人你是要直接去最底層嗎?"

"對，因為底層有我想要東西"

"想要東西，財寶?"洛西看向琉特，但只看到琉特回以你絕對猜不到的笑容

"你說呢"

"沒人跟你說這樣子會讓人覺得你很欠扁嗎"

"是這樣嗎，畢竟我以前跟同伴常常這樣玩"

"你也有同伴?"洛西懷疑看著琉特，因為她從來沒看過琉特去做社交活動，幾乎都宅在房間，雖說只有幾天

"那是很久以前的事了，當時我與同伴被稱為巔峰五人，不過他們應該都死了，只剩我了"

洛西感覺到再問下去會導致氣氛變糟便不問下去了，同時也察覺自己對主人一無所知，雖然自己沒聽過什麼巔峰五人，但直覺認為琉特並沒有說謊，兩人繼續往下走

【50】
當琉特走到空曠場地，有幾隻蜘蛛在幾根岩柱上看著他們"看來這迷宮是活的"

"活的?哇"洛西一臉???

"來了，快離開這裡"琉特立即公主抱住洛西用縮地B迅速開離原地，蜘蛛噴蜘蛛絲試圖攔住琉特卻被風王結界吹離，隨後整個地下開始晃動，原先所站地方被眾多炎柱轟開，撞擊堅硬的上岩層才停下

"我就想為什麼上面用岩石做的，但地板卻用泥土，難怪許多冒險者到五十層後便失去音訊，看來是直接被燒死"

洛西看到這情況留下冷汗，如果沒防備情況直接被攻擊絕對直接死亡

"看這炎柱應是龍息，還是高階龍"琉特分析這炎柱魔力與規模

"等一下為什麼你那麼冷靜，連回去的路被轟垮了你還有心情分析"…

"越危險時越要冷靜，不然會死哦"

"…說得有道理，但這時候不會嚇到或緊張嗎?"洛西看者琉特，同時琉特面不改色的持續迴避炎柱與怪物襲擊

"我已經習慣了，不過既然下方龍替我們開捷徑，不去感謝他們是不行的"
琉特直接跳入被炎柱貫穿的洞口跳下去

"什麼…你要幹嘛，不要啊啊啊…"洞裡傳出洛西悲鳴聲 

25.生命迷宮2
[生命迷宮2] by 優業

【55層龍之巢】

有許多龍屍體倒在這片樓層，溢出的龍血染紅大地，原本茂密的森林如今滿目滿目瘡痍，大部分樹林都被龍息破壞燒毀，地面許多熔岩散發極高溫度，若冒險者看到鐵定認為曾發生過什麼神話大戰所留下痕跡，許多棲息該樓層動物各自逃往上下樓層避難，只剩兩個人類在這裡撿素材

"唔~這些素材好多，腰好痠"琉特敲一敲腰部想舒緩痠痛一邊用魔法將素材一一異空間收起來

"不，能撿那麼多龍族素材就該偷笑了"洛西沒好氣回應，畢竟琉特抓住自己跳入被龍息轟出的洞後立即迎來幾百隻龍的龍息砲轟，而琉特卻直接硬抗，讓洛西幾次都以為自己要死了

"…也是啦"琉特默默蒐集素材

兩人收集完素材後因為全身都是龍血瀰漫者血腥味，去未被戰鬥波及地方中的泉水清洗身上血

嘩啦，洛西入水清洗掉身上凝血，同時想起琉特今天與近百隻龍戰鬥畫面，展示了他的強大，令獸人血統讓她身体有些发烫，兽人的思考是很单纯的，尤其是部落里的战斗民族，他们渴望强者，就是这么简单，雖然很自豪自己主人很強大，但卻覺得自己幾乎沒作為，頂多擊殺十多條龍，但主人一擊就擊倒好幾十隻，既然主人那麼強為何需要如此弱的自己，洛西不斷思考

"算了再想也沒用，我不了解他"洛西回想到他那稀奇的操作

"總之先維持現在樣子，琉特換你了！"

兩人決定在這裡簡單搭個營地休息，往下可能還有更強魔物群

隔天

"洛西你還好嗎?"琉特看者雙眼有些黑的洛西

"沒事，昨晚沒睡好"洛西雖這樣想，但想到昨晚做的與琉特做的那件事的夢令她整晚睡不著，臉上又冒紅

"可我看妳臉都紅了"琉特接近洛西，原是要摸洛西頭看有沒有發燒

"別管我，走啦"洛西拍開琉特手後用力踩琉特右腳

"好痛，我只是想關心妳而已"琉特抱著自己右腳，居然集力於一點在腳上，痛死了

當琉特追上洛西後見到有眾多史萊姆在平原上活動，四周也沒有什麼往下的地方，魔力感知也沒找到有問題地方，前方平原有一堆半透明藍色史萊姆

"為什麼這裡一堆史萊姆…這裡不是56層?"

"它們叫史萊姆?"洛西看向琉特

"妳不知道?"

"不知道"

"簡單說就是弱小的液態魔物"正當琉特這樣講時有隻史萊姆看到我們後便通知其他史萊姆後開始合併成巨大史萊姆

"你確定它們弱，我覺得它們傳出壓迫感贏過龍耶"洛西看向琉特

"它們成長上下限很大，上限可以達到魔王級，下限則連任何魔物都打不贏"琉特想起關於我轉生變成史萊姆這檔事的利姆路

"…現在怎麼辦?"

"先溝通吧(?)如果發生戰鬥妳跑遠一點，免得波及到妳"說完琉特往史萊姆走去

"妳有智慧嗎?回應一下，例如改變形狀"

史萊姆出現一堆觸手，一看就是想攻擊我 

26.琉特VS史萊姆王
[琉特VS史萊姆王] by 優業

史萊姆觸手像長槍迅速刺過來，琉特迴避掉直擊的觸手後用劍斬掉觸手後沒有直接攻擊它本體

而史萊姆被砍掉觸手則迅速增加更多觸手長出後湧出藍色魔力化成類似蛇的模樣，由原本十個觸手變成二十隻觸手與四隻魔力蛇

"有超速再生與魔力放出嗎?再試探好了"

眾多觸手襲來，琉特以最小限度的动作，闪躲過許多觸手並用魔法攻擊

"言靈《炎槍》《地刺》《天雷》《光槍》《暗矢》"
琉特發動出可能對史萊姆有效的魔法，這是言靈，前世曾被魔法神收為徒弟，當時神告知我萬物皆有真名，掌控了真名等於掌控一切，而魔法神則有魔力真名所以才能使用各式不同魔法，當時我也得知魔力真名

各種魔法轟在史萊姆上，但沒造成任何傷害，不對是被融進裡面！

史萊姆身邊出現剛才我所用的魔法，全部攻擊回來

閃過炎槍跳離大地後天雷降下，用魔力組成障壁當跳板躲過從天降下的雷，用魔力障壁擋住光速的光槍用劍擊碎即將刺入我的影子的暗矢

"居然會魔法，還很正確使用"如果它複製我的魔法就算了，卻連暗矢的作用是固定敵人影子來固定動作用都知道，直接用最強的天體魔法滅了它

  「以浩瀚之魔力，引天外之星」

星光從琉特的身上閃爍而起，照亮整個這層的空間。

「天外之星，形成星之雨，明亮的繁星，已降臨於大地」
 「接受呼喚吧」

「發出閃耀之光，向世人發出末日宣言」

「降下吧，星辰，墜擊於地」

「《極光流星雨》！」

這層樓層上空出先星空，一道道的流星閃現而出，化作一陣流星雨，向著下方極速降來 每一道的流星都即炫目又璀璨。

每一道的流星都如燃燒般綻放光芒， 震撼人心的星光之雨便從天而降，與迷宮大地相撞

史萊姆查覺到危險，用自己龐大魔力化作盾向上舉，試圖擋下流星雨

"碰、碰、碰………"

從天而降的星光一一砸落在史萊姆上，但爆炸威力一邊激起轟鳴巨響，一邊震碎大地，讓大地塌陷而下的同時，揚起仿佛沙塵暴般的塵風，宛如核彈轟炸過

這整個迷宮都顫動了起來，眾多冒險者紛紛逃出迷宮，魔物試圖遠離源頭

而琉特還是局限了范圍，沒有將流星雨給擴大，只針對史萊姆所在地方，但這對魔力消耗很大，已經耗掉大部分魔力了

塵煙散去，出現大大小小的空洞，看不到史萊姆

"死了嗎?啊糟糕立了flag"

"碰"底下空洞碎石中爆出強大魔力震開碎石跳到空中降落到琉特面前，藍髮美麗少女從中跳出

"你是什麼人"藍髮少女拿著存在感很高的華麗的白劍，身上穿著日本學生水手服飾的衣服

"…妳是那個史萊姆?"我感覺她是那隻史萊姆

"對，你是誰，人類可沒辦法做到那種攻擊，還是說你是瑞斯特"她說道瑞斯特這個名子時臉上憎恨表情

"我名子是琉特，才不是那個神"

她看著我眼睛一段時間後"沒說謊，跟我來，你要的是權能吧"

"等一下，我去接我同伴"

我馬上用縮地到洛西地方，她在入口處附近，我過去時她就跑出來

"你沒事吧，剛才那震波很強"洛西擔心我，摸我身體

"我沒事，走了"我抱起洛西往它在的地方走

當我們到時，她看到我來了便說跟我來

"她是?"洛西問道

"那個巨大史萊姆"

"蛤?"

"別懷疑"

我們走道看似沒路的迷宮牆，它用魔力集中在掌上觸碰牆壁後出現巨大石門打開，前方有祭壇，兩側有燭台排列

"權能在前面，你走進去後會經過試煉，失敗就不會有下次機會"它面無表情講解道

"洛西我進去了，妳在這裡等"我走進祭壇內

"等一下什麼權能獲得?跟我解釋一下"洛西一臉問號，琉特到現在都沒解釋他要幹嘛

"總之每個妳認識的迷宮都是神建造的，詳細情況去問它"琉特指了史萊姆少女後便進入深處，他懶得解釋

"妳同伴沒告訴妳他要做什麼嗎?"

"沒有"
史萊姆告訴洛西這世界以前的神的事，則琉特走到祭壇深處刻畫著魔法陣的小房間後便被強制入睡 

27.生命本質
[生命本質] by 優業

我睜開眼，映入我眼前是一片草原與蒼藍的天空，與我預想不一樣

"這裡是試煉的地方?也清淨吧，我以為直接來個下馬威"

"這裡是我創建的精神空間，你好冥神"

有一個聽了令人感到親近，令人想接近那聲音源頭的美麗女神，琉特看清了對方的全貌

 對方身穿著古希臘傳統服飾，不算華麗，卻異常唯美又充滿令人親近感

"我不是冥神"冥神早就掛了，只留下被白炎分離出對我有幫助的記憶，包括迷宮是神建的

"請問你名子是"

"琉特，冥神已經死了"生命神略為驚訝

"那老頭為了活命什麼事都做得出來，你怎麼逃過他的權能"

"這點請容我保密，我是來參加試煉的"

"不能陪姐姐多聊天嗎，姊姊已經在這裡等一百年了，能跟我說說地面的事嗎?"

"不要"

"再說一次"生命神雖帶著微笑表情，但眼裡卻沒笑意

"好吧"我妥協了，要是因為這樣沒得到權能就虧了

我說了關於世界的局勢與瑞斯特他召喚異世界人

"小弟弟你應該是異世界人，因為你靈魂有一些滄桑感，卻散發出各種顏色光芒，創造神也沒創造出這種靈魂，宛如夜晚的星空"生命神凝視著我的靈魂，讓我有全身被看透感覺

"可我記得靈魂一個人只有一種顏色"根據冥王記憶中也沒有同時有不同顏色發出的光

"以我感覺來看，是有許多靈魂寄宿到你身上，而你靈魂則是像夜空容納那些人靈魂形成星空"

我用冥神的靈魂支配者去看了自己的靈魂，嘗試去看透那些靈魂，那些靈魂並沒有任何動靜，嘗試驅使也沒辦法

"連冥神權能也不行嗎?"神看著我

"不行"

"人的魔力很大部分取決於靈魂容量，如果你能驅使那些靈魂時魔力量應該會倍數成長吧，既然你用不了，那你去闖試煉吧，課題為生命的本質，唯有理解自己生命才能以人之身行使神之權能"生命神將我送入一片黑暗

我在一片黑暗，身體無法動，體溫快速流失
我努力思考生命本質，借著輕小說及宗教對生命的探討，我歷經過各種世界，每個生活過的世界有快樂，與家人相處時的快樂，與同伴打鬧，與戀人談情說愛，也有哀傷，親友被魔物殺死，戀人被魔王殺死，被國家背叛而死，生命意義是什麼? 我如此思考，此時周圍出現許多星光

"我不是已經有答案了嗎，無論何時身外之物都會離去，既然這樣我要走出屬於我自己的路，不管別人如何看待，我都要做我自己，至少自己走過的路是有意義的，與夥伴共同形走過的路絕對是有意義的"

我使勁伸手朝著遙遠星光，擊退了壓在我身上的黑暗，腦海深處出現眾多記憶，回憶起其中所刻下的經歷，追尋曾經的信念

每道星光開始驅逐這些黑暗，讓光照向更遠地方，看到一顆星球，不是地球

"這是?"

"小弟弟你成功通過試煉了"神在我旁邊拍拍手

"你的信念是想保護那些對你很重要的人，你的信念我認可了，以生命之神起誓，授予琉特生命權能，今後他為生命神"生命神說完後，身體開始消散，這世界也一一崩毀

"妳……"琉特看著她，不知該說什麼

"接下來你把我說的話當作我的請求，希望你帶我創造的生命，也就是你說的史萊姆帶她去看看這世界，畢竟她陪我很久了，我希望她能像你走出自己的路，不受別人影響"說完整個世界就完全崩毀了，而我也回到祭壇裡面醒來

我走出來後看到洛西在烤龍肉，香味飄到我鼻子

"我進去多久了?"

"你進去一整個下午了"

"史萊姆呢?"

"我在這"

史萊姆從森林裡走出，手上拿一些看起來是植物根及種子

"那是什麼"

"香料，能讓食材變香，我常在食物裡加這些磨成的粉

"琉特你得到權能了嗎?"洛西問到

"我拿到了，能力之後再講，先填飽肚子"我精神有些疲累，肚子也好餓

我們吃著好吃的龍肉，吃幾來像和牛的肉，香氣十足，卻不油膩。 滿滿鮮甜肉汁，肉質醇厚、餘韻自帶甘甜

但正當琉特吃完後，感覺身體有些熱，呼吸有些急促，洛西臉則很紅，肩膀在發抖，等一下這些感覺據說只有吃春藥才會有，我立即去問沒受到影響的史萊姆

"喂，你是加了會催情的植物嗎?"我強忍身體不適問

"啊，對了龍肉加在迷宮生長的魔力樹的根混起來有媚藥效果"它突然想到

"我先走了，我可不想被妳們抓起來打"史萊姆看到我一副用殺人眼神瞪著她，開溜了

見到她想跑，我原要抓住她，但這時洛西忍不住自身性慾撲過來抱住我，力氣便很大，而我又聞到洛西身上香香的體味，在我理性消失前吼一句

"妳坑我~！" 

