書名: 輪迴世界最強弒神者(含同人)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623723246.html
類型: 原創
作者: 優夜
其他書名: 弒神者前傳
更新日期: 2022-09-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Esj:
https://www.esjzone.cc/detail/1632554100.html



被惡神轉移至異世界，掉入深淵後覺醒起源後向神開戰（還有一些其他有名遊戲或動漫的道具和世界的設定）本人第一次寫有問題請說明，寫作時間很少，請大家多包涵主角有吸引惡意體質，前世的末路都與神有關前期有模仿到平職 人物屬性可能會很常改，所以發現主角多了什麼技能時別在意開學了所以更新會很慢新書超能力者來到魔法世界是搞錯了什麼求支持


序章 異世界
1.序章
[序章] by 優業

1.轉生
在一片黑暗中,我什麼也看不到,但卻很熟悉,對了只有上一世死亡時才有這種感覺
我又死了嗎?原因是.......想不起來,但我想休息了,去不用打仗的世界吧,我累了

我閉上眼沒意識到眼前有著說不出的美的白髮女生在在前方凝視他 她用意念將眼前男性送到名為地球的世界中日本的國家

"希望這次能讓他安穩活過一生,叫那兩個仰制力幫他排除一些會造成生命危險的事好了"
做完一切後,白髮女生嘆息,回到孤獨的居所
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
星期一是所有人最憂鬱的一天,應該許多人會贊同,這一點天月優夜也不例外,但也
照常走出家門,往高中學校走去,彷彿計算好了樣子,每次上課鈴響前幾秒才走進來

一打開教室的門,裡面一群男生用鄙視目
光看過來,女生們也不露出好表情看他
優夜盡量不理他們,走向自己位子趴下睡
覺,但是總是有人像蒼蠅一樣找麻煩
"喲,惡心宅又熬夜玩遊戲了,鐵定是工口遊戲吧"
"哇,噁心,居然熬夜玩工口遊戲哈哈哈"
中野孝三,近藤理一,中島良治,燴山雷界這
四人組超煩人
每天我來都用語言毀謗我,不會累嗎,特別是燴山特意針對其他人只會在旁邊附合笑

雖說被罵噁心宅,但優夜不是儀表或行為很糟糕基本上是算是好學生(除了上課愛睡覺)
成績都有及格,那些男女生看優夜不爽原因是因為她

"天月君早上好,不過別老是在打鐘前幾秒走進來,下次早點來"

"白葉早上好,不過沒遲到就好了"

"這麼早來作什麼"
"可以先復習課業啊"
"但我不需要,老師應該要來了,妳先回去吧"
"那我之後再找妳"
白葉美月是在校內人氣超高的美少女,長
至腰際艷麗黑髮,大眼睛裡透露溫柔,五官端正,
有強烈責任感,很會照顧人,廚藝很好,樂於助人,但卻常不看場合說話,身高165mm

我和白葉說話時男生們用殺人視線瞪我,女生則不滿我敷衍態度
雖說有一部份我有錯,鐘聲響後老師進來宣布一些事後就開始上課,而優夜往夢境
啟程了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
隨著教室喧囂,優夜意識逐漸回來,拿出一
盒母親做的便當出來吃,以一個便當來說算普通

此時白葉同學又來撘話
"優夜你在吃便當啊,不介意一起吃吧"
教室空氣瞬間凝固,班上人都看向這裡
"謝謝邀請,不過妳朋友好像在找妳"
"有嗎?"美月轉過看到後面有她朋友在看她

"你好優夜辛苦了"
"美月妳又照顧優夜了啊,優夜別一直讓美月照顧你"
"這家夥跟他說什麼也沒用啦"
有禮貌的是八重玲,劍道流派北辰一刀,曾在劍道比賽獲得冠軍,也是美少女,常用馬尾髮型
黑髮,身體苗條,身高170cm常被同班女學稱姊姊
指責我的是天刃光輝,他有拜八重玲的祖父教他北辰一刀流,當時同一比賽第二名,褐色頭髮,身體強健,身高180cm
奚落我的是重山龍太郎,曾獲拳擊冠軍,體格強壯,腹部有六塊肌(游泳課換衣服有看到),身高178mm
"沒辦法,這就是人生"
"哈你真有趣"
"優葉你行為能改正嗎?別老是向美月撒嬌,她不可能一直照顧你"
"光你在說什麼,我只是想跟他說話啊"

這群人好煩,誰將他們送走,老師雖然有教書的責任感,但卻不插手幫忙，誰送走他們啊！

那是什麼?我看到光輝腳下有奇怪紋路,像是魔法陣,其他人也看向光輝腳下
過了五秒魔法陣直接擴大至整間教室並散出劇烈的光,老師此時才發覺
便要同學快離開教室,但我要行動時魔法陣爆出更強的光直接將我吞沒

教室被炸毀卻沒留屍體,轟動整個社會 

2.異世界
[異世界] by 優業

用雙手護臉的優夜,睜開雙眼,看到班上同學大部分都站起來觀察四周,他也起來觀

查自己所在的地方,站在像是巨大台座下方圍繞我們穿扮像法師的法袍,在一個大廳

深處,周圍同學似乎都醒了,同學竊竊私語討論時,有位老爺爺走出來,雖是老爺爺

但眼神老練,透露出一種強者氣場,身上有許多奢華飾品

"歡迎各位使徒大人來到多雷斯,歡迎你們來,我就任正義神教教皇職位的伊斯坦達.

達修爾,各位應該很慌張,想搞清楚現在處境,請跟我來"說完便走了,我們互相看

了一下由光輝領導跟上教皇

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

現在優夜他們被帶到裝飾奢華的大廳,整個大廳沒一處不閃閃發亮

"使徒大人請入座"

眾多女僕走過來將班上同學們帶入擺在大廳裡的桌椅,那些女僕個個身材雄偉

甜美的笑容俘獲男生的心,我也因現實世界很少見到的巨乳,而盯著女僕的胸

但很快我感受到惡寒,往惡寒傳出地方看,只見美月用笑容看我,眼裡卻沒笑意

我立即坐好,乖乖等教皇發言,當女僕放紅茶在桌上,確認所有人都有後便說

異世界套路,簡單來講就是勇者鬥魔王

"種族目前有魔人(頭上有角)居住在嚴寒的北方

獸人居住南方大樹海,中間一片土地基本上是人族,魔人近年增強軍備,想發動戰爭

倘若這樣我們也能打退他們,但有情報指出魔人有魔物組建的軍隊

正常來說一個法師能役使魔物最多二三隻,這打破了我們已量克魔人的質

優勢不再存在,正義神瑞斯特察覺到,是魔王有控制魔物的力量,所以召喚你們來"

"等一下,你這是要我的學生上戰場嗎?我絕對不同意"

我們社會科山崎愛子重視學生,人氣很高,她曾經跑來找我輔導,為了瞭解我特意去研

究有關動漫知識,是個好老師,只可惜身高150多,童顏,大多數都是遺憾的白忙活而造
成的落差感形成反差

"這可是神諭,是不可違背"

老先生露出恍惚迷離的樣子,感覺有鬼

"而且現在我們無法將你們送回去"

"什麼?你能將我們送過來,因該能送回去吧"

"這干涉到時空及次元問題,恕無法做到,除非瑞斯特神再動用力量"

"怎麼會"愛子無力坐下,學生陷入恐慌

"我才不要參加戰爭"

"媽我想回家"

"讓我們回去"

正當事態要近一步惡化時,光輝同學站出來拍桌子要搭大家安靜後問

"教皇先生你能聽到神的聲音,那麼能跟神說我們想回去的事嗎?"

"神已經陷入沉眠,可能要擊敗魔王才會醒,到時我會請求這事"

"各位都聽到了吧,現在我們能做的事,先想辦法變強擊敗魔王,再說抱怨也沒用"

教皇滿意點頭,剛才大家恐慌時他也不安撫,目光的深處蘊含著侮蔑似的感情,一副

被瑞斯特大人選上為什麼會不開心的感覺

優夜記下教皇是得注意人物

光輝這個動作使表情絶望的學生們，逐漸開始取回了活力和冷靜

"呵、要是你這麼說的話,我也參一腳"

"如今可不是只有你一個人啊⋯⋯看不下去了⋯⋯我也干"

"額,要是玲上的話，我也會加油的！"

那四人組要參加戰爭,算了不干我的事
'戰爭會影響到你,變強吧,不然你會死'
誰!,這聲音像是從腦中出來的,還是我幻聽,不管了反正對我無害 

3.異世界2
[異世界2] by 優業

平時的四人組都支持了光輝，然後自然而然，同學們都表示了支持

愛子老師是嗚嗚的訴說著「不行啦～」

 光輝說服老師時，教皇靜靜地看著光輝

  之後教皇跟光輝說明情況時，發現光輝有極強正義感

    便刻意強調魔人做的壞事,想引起光輝正義感

    光輝乖乖的中招，但光輝一旦確定了什麼就不聽別人話
    
    現在我也不能回天了，願他別給我找麻煩

    決定參加戰爭了以後，優夜他們要學戰鬥技術

 無論潛藏著什麼樣的強大力量,沒經過戰鬥訓練也發揮不了力量

   所以教皇派人將我們由原先教會所屬的本山【聖山】腳下的【希利斯王國】接受訓練

   我們走出大門看到一望無際的雲海向天邊蔓延。高山特有的呼吸困難等完全沒有

，甚至沒有注意到自己在高山上，可能用魔法處理過了

「彼者之路，與信仰同開『天道』」

語畢腳下的魔法陣發光著粲的光輝，地台平板板像纜車一樣出動了，向著斜著著滑下去了

初見的『魔法』讓學生們騷動起來，當突破雲海時眼下是大城鎮，不，看到是國家首都

從山坡上長出來似的外殼是長長的城堡和呈放射狀的城下市集

高塔和王宮由空中走道相連，平台彷彿會到達高塔，俯視著仰望的盡收眼底的王都

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

到達王宮，同學們一路被引導到王路直路之間。走在內部裝修不亞於教會的道路上，一路

上和穿騎士裝備的人、類似文官的人還有女僕等傭人擦肩而過，但他們都用期待或敬畏的

看過來，最後到達一個外觀漂亮的左右的雙開門前,兩側站著兩個身姿直立不動的士兵

他們大聲宣告教皇和勇者一行來了，也沒有等門裡回話就推了大門

教皇是理所當然就那樣悠然的穿門而過，而我們則是戰戰兢兢的穿越了門
 
 教皇讓我們在寶座前停了下來，自己走上前，然後國王恭敬地接下他伸出的手、觸碰不到的輕吻

看來，是教皇一方立場更大，這國家以神為中心，有時間去調查教會權勢有多強


接下來開始了自我介紹。國王的名字好像是艾力克·迪蘭德·希利斯，王妃叫璐麗婭。然後，騎

士團長和宰相及一些高位者也被介紹了，但我沒在記，之後這開晚宴，我們去換衣服

  找我們被送過來的時候已經下午了，晚宴上有很多美食，餐桌禮儀跟西餐一樣

 似乎也有舞會但我們不用參加舞會,晚宴主要用意是了解明天訓練我們的教官們

教官們是從役現的騎士和宮廷魔法師中被選出的，絕不是半吊子

晚餐結束後解散了，各自被引導到了指定的房間內，看到裝飾的床後

我換比較薄衣服後就躺在床上,有比家中床軟,所以我很快睡去 



4.幻術士
[幻術士] by 優業

早上我被敲門聲響起來，出現女僕的聲音

「勇者大人請起來，你的同伴已經在吃早餐了」

「好~我起來了」我打哈欠的爬起床

「要為您更衣嗎？」

「啥……不用了，我自己就行了」這聲讓我思緒清醒了

我第一時間穿好在房間的衣櫥中的衣服後出來跟著女僕去食堂

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

吃完飯後我們就跟著騎士團去訓練場準備訓練

訓練場比學校操場大好幾倍，有一群士兵在訓練

「我們在這裡練習，如果要離開場地要通知一下我們，過來領能力板」

在領導我們是昨天有見的騎士團長，好像是在叫......洛克？

我過去領到能力板時，洛克團長又說要滴一滴血才會啟動，我便照著做，上面顯示

-------------------------------------------------- -------------------------------------------------- --------

天月優夜   16歲        男      種族  人類
職業  幻術士   ??    ??    ???    （?不可見）
筋力F
速度 F
耐久F
魔力E
技能    幻術    語言理解   直感C

顯示了，這就是像Fgo的值能力，所以動畫表演的那樣，等一下！F我沒看過
難道是比E爛嗎？我湧起不好預感，我看別人臉色都笑得很開心

「你們應該有勇者，不用害羞，報出來吧！」

光輝走出來，報出能力值

天刃光輝       16 歲        男      種族 人類
職業  勇者
筋力C
速度 C
耐久C
魔力C
技能       語言理解   全屬性適性   魔法抗性    劍術B       縮地D    魔力感知   氣息感知  
高速回魔         突破極限       高速詠唱

作弊....
「哇賽，能力都有C，技能有十個，不愧是勇者」
 
「哈哈」光輝乾笑著，團長能力是C++，超過A就非純人類

之後每個人都要將能力值給團長，一直帶著笑容的團長看到我的能力值後,笑容僵硬,看了許久
還敲幾下能力板後還我，我問幻術士是什麼？

團長解釋說就是放出幻像干擾敵人，但被發覺就沒用了

敵視優夜的男生搶走優夜能力板後爆笑

「哈哈，這什麼能力值，搞不好連普通人都能打贏你，如果是鍛造職你 搞不好搞出一把槍，笑死人了」

「天月你這樣還能打仗嗎？」

"幻術沒什用吧團長"

「這可不一定，我以前抓這個職業時費了我很多力氣都難纏死人，再加上他有魔力遮蔽及氣息遮蔽，只要魔力足夠，誰也別想找到他的本體，我不想再抓他了」

「連團長都覺得難纏嗎？」

「嗯，能抓到他是因為他魔力用光才能被我抓到」

「看起來這是最強逃跑職業」

全班爆笑

"優夜,老師也一樣是非戰職歐"愛子老師拿能力板給我看
 山崎愛子       24歲    女       種族人族
職業  農業士
筋力E
速度 E
耐久E
魔力C+
活化土地            轉移養分   植物鑑定                植物培育操作      農場結界    祈雨術
溫度調節   言語理解   植物操作   範圍耕作
自動豐收
我看了老師的職業能力後，能力值雖為

E，魔力C，雖然不是戰職，但可以影響戰爭走

向了

技能和魔力比勇者多啊啊啊啊！虧我以為自己不

是孤單一人啊！


「哎呀哎呀，真可憐」

"愛子好不留情"

「是啊給了致命一擊」

「嗯嗯」

女生們在討論中

則愛子老師是"阿嘞～？怎麼了？"後安慰優夜一段時間
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
能力值設定，有興趣就看，不想看就去下一章
有+則翻倍
筋力：以力量做為區別。
Ex級筋力：無法計算傷害值。
A++級筋力：加150%傷害值。
A+級筋力：加 100%傷害值。
────────（使用狂化或道具能到達等級）────────
A級筋力：加 50%傷害值。
B級筋力：加 40%傷害值。
C級筋力：加 30%傷害值。
D級筋力：加 20%點傷害值。
E級筋力：加 10%傷害值

耐耐力(耐久)：以血量與使用固有(保有)技能後的疲累度做為區別。
Ex級耐力：無法計算。
A++級耐力：加 150%。
A+級耐力：加 100%。
────────（使用狂化或道具能到達等級）────────
A級耐力：加 50%。
B級耐力：加 40%。
C級耐力：加 30%。
D級耐力：加 20%。
E級耐力：加 10%。

敏捷：以移動速度與出手速度做為區別。
Ex級敏捷：無法計算。
A++級敏捷：加 150%。
A+級敏捷：加 100%。
────────（使用狂化或道具能到達等級）────────
A級敏捷：加 50%。
B級敏捷：加 40%。
C級敏捷：加 30%。
D級敏捷：加 20%。
E級敏捷：加 10%。

魔力：影響魔力初始量、上限量和集魔量。
Ex級魔力：無法計算
A++級魔力：加150%。
A+級魔力：加 100%。
────────（使用狂化或道具能到達等級）────────
A級魔力：50%。
B級魔力：加 40%。
C級魔力：加 30%。
D級魔力：加 20%。
E級魔力：加 10%。

寶具
Ex：無法計算
A++：150點
A+：100點
A：50點
B：40點
C：30點
D：20點
E：10點
對界寶具：一律為Ex級寶具。
對城寶具：依照強度設定，為A++到A級。
對軍寶具：依照強度設定，為A++到B級。
對人寶具：依照強度設定，為A++到E級。
對魔術寶具：依照強度設定，為A++到E級。定義上需符合對魔術。
結界寶具：效果數量作判定，一個為C，兩個為B，三個為A。
固有結界：依照強度設定，為A++到A+。
強化自身寶具：依照強度設定，為A++到A級

狂化
A+級全能力大幅提升2等級。Master無法控制。
A級3項能力大幅提升2等級，其餘能力提升1等級。理性完全剝奪。
B級全能力提升1等級。奪去大半的理性。
C級除了2項能力沒有提升，其餘能力提升1等級。失去語言能力，也無法進行複雜的思考。
D級2項能力提升1等級。失去語言能力，也無法進行複雜的思考。
E級1項能力提升1等級。無法進行複雜的思考。一般情況下，保有正常思考能力 

5.成長
[成長] by 優業

我拿到幻術職,卻不會用幻術

國家一般不會僱幻術士,因為幻術是由魔力組成,所以只要有魔力探測魔石

便能察覺到大部分魔法,因為不會用幻術,所以先學劍，便去找洛克團長,問有誰能教我劍術

正當團長正在想適合人選時,有一位金髮青年跑過來

"團長這位能讓我教嗎?"

"齊格你確定,他職業及能力值很差喔"

"我直覺他有很強的才能"

"你直覺有B基本上都是準的,剛好優夜有直覺C,那麼就拜託你了,我去教勇者"

"謝謝團長,那優夜你跟我來"

我們走到一處空地,齊格去拿木劍回來遞給我

"你先全力攻過來吧"

"是"

我拿木劍攻擊途中齊格不時會用木劍想打亂我的動作,但我卻能正確迴避

"暫停暫停,你有學過劍嗎"

"沒啊怎麼了?"

"我用劍干擾你,但你的應對卻很正確,沒多餘動作，彷彿你應對很多次,靠直感是做不到的"

"是嗎?謝謝"

"接下來我要用全力,我要看清你的全力"

雙方快速交戰,因為優夜在剛才試探中得出力量速度都輸很多,所以都卸開對方大部分力量

這場戰鬥震波(都是齊格做的)甚至驚動到團長

許多人被吸引過來看,齊格逐漸加快攻擊速度,自己則落入下風,最後齊格木劍經不起強大衝擊力斷裂

但他卻直接丟掉,徒手揮拳打過來,我向後跳躲過,腦中想起一個摔技,齊格左直拳用力揮過來

我被打到絕對重傷,我壓下恐懼左腳向前踏

齊格似乎沒料到我會向前踏,趁他驚訝抓住他左手使出摔技,將他用力摔在地板

"哇,好痛"

"呼~你打得好兇啊"我也累癱了,坐在地上休息

"那個人是誰居然擊倒齊格"

"齊格可是曾贏過副團長的人,居然敗了

騎士團員議論紛紛

"好了,別在這說話快去訓練,不然加倍"

"是"騎士團員立刻去原先訓練地方了,臉上有一些
恐懼

"齊格我不是叫你訓練嗎,而且你還用魔力強化
是想殺了他嗎?,等一下來我辦公室"

"是"

"抱歉優夜,齊格遇上比自己厲害的便上去

挑戰,是個戰鬥狂"

"團長你是想借刀殺人嗎?"

"等等別去教會報告,不然會出嚴重問題"

團長臉色有點緊張

"知道了,但是不是要給封口費啊?"我滿臉笑容看團長

"我欠你人情,以後再還可以嗎?"

"ok"

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

訓練完後我去圖書館,這裡的書很多,我看了分類,看到魔法類

就去看,看到說給初學著的書,內容寫說有8屬性,分別是光、火

風、雷、土、暗、水還有無屬性8屬性，無屬性也就是只要有魔力的人就能用

不以屬性出現的無,有許多人再鑽研這屬性，據說有人

用這屬性創出傳送門的魔法，但現已失傳

光屬性,別名為治癒魔法，暗屬性又名役使魔法或詛咒

其他屬性只要有讀輕小說的人都猜的到

但風有衍生魔法雷屬性,水有衍生出冰

而我再翻一頁看到魔法要發動有2種,一種是

構出魔法陣，另一種是詠唱，雖也有無詠唱，但發動速度慢又耗魔

現在流行魔法陣和詠唱這兩種結合成發動魔法，這樣發動速度最快

順帶一提我沒有任何屬性，只能用無屬性，而會開發無屬性的人很少

會傳授給外人，所以我只能學基本的魔力強化、魔力彈(威力爛)

我看完有關無屬性的書後去看世界地圖、國家分布、種族

希利斯王國以北的北方大陸都是魔族西邊有科維爾帝國佔領西邊土地

帝國和希利斯王國各自南方隔一條大河,2條大河源自世界樹

那區域又稱大樹海，有獸人和精靈，但統稱亞人

人類勢力分成田字，我也不太會形容，但南方最近才停止戰亂

所以沒被正義教傳播但北方已經全信正義教了

如果我將來想脫離教會就得去南方了

我闔上書看外頭夕陽不知為何卻莫名感傷 

6.迷宮前夕
[迷宮前夕] by 優業

過了幾星期訓練，在某一天長團預告要帶我們去迷宮訓練，當天教各魔物能力

魔物的定義是體內有魔石，有強大力量的動物

每一個魔物自帶固有魔法

亞人也有固有魔法，所以被排斥

世間有名的魔物中有九尾狐、蒼龍帝、貝西摩斯

這些有名子魔物很強大，最好避免衝突，因為他們可以一擊毀掉一座山

迷宮地點在王都南方城市赤紅，赤紅有別名叫日落城，似乎夕陽很漂亮

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~

【迷宮城市赤紅】

赤紅迷宮有一百層，目前攻略到60層，我們住進一棟算豪華旅館

二人住一房間，老師去王都附近開發農田

所以我自己一個房間，明天要去迷宮所我看了能力板

---------------------------------------------------------------------------------------

天月優夜 16歲男 種族人類
職業  幻術士             ??      ??     ？？？（?不可見）
筋力F
速度 F+
耐久F
魔力E+
技能   幻術〔+投影〕〔+幻影〕·語言理解·直感C‧魔力感知，氣息感知
魔力遮蔽．氣息遮蔽

-------------------------------------------------------------------------------------------

投影及幻影是幻術衍生技能，獲得投影時是我想用

某個漫畫被放逐的XX生中主角能力與我相近，他絕境時用幻影變成武器

所以我也學他，但我卻用出紅A的能力投影魔術，嗯能力板就出現投影了

幻影則可變出我能理解元素，例如火、風、雷、土、光，暗我理解不了

但威力比正版低，不過不用詠唱且同時創造出多個魔法

我本人最多創出五個，且要全程控制

別人詠唱完後就詠唱下一個魔法

而我得控制往哪裡射魔法

不然會直接掉在地上（我第一次創造火球時掉到地上被炸到）

感知類的技能及遮蔽類技能每個都能學會,只是學習時間長短

正常來說要學好幾年，但異世界人似乎不適用，大家都會了

明天要與魔物戰鬥，今天就這樣了，先睡吧 

7.凝視深淵時,深淵也凝視你
[凝視深淵時,深淵也凝視你] by 優業

【赤紅迷宮】

一走進迷宮我便覺得有種毛骨悚然的感覺好在這迷宮有明亮的魔石
照亮周圍，前面出現一群殺人蟻，眼睛冒出紅光，這也是魔物特徵

"各位先看我們示範"

團長帶團員簡潔有秩序地逐一消滅掉殺人蟻並收集魔石

"各位遠方還有一些你們可以試試看，危險時我們會幫"

這時以光輝為首那四人組先挑戰

因為我們能力值一開始就領先很多人所以打起來很輕鬆
連我最爛能力值也一樣，我們一路往下走第20層

"你們還要往下走嗎？從這裡就會出現陷阱，例如地洞有許多冒險者死在這一層"

"我們都比他們強，所以沒問題啦"

"好吧，但答應我絕不自作主張行動"

團長用魔力探測陷阱，迷宮每20層變換環境，這20層是陷阱層
不過迷宮變出陷阱都是用魔力構成的，所以很好認，但
魔力探測器很貴，一般冒險者買不起，技能也探不出，不過直感C以上就行

我打倒一個人偶怪，將他手腳砍斷拔出魔石

此時我卻聽到"竟敢傷到美月，閃耀之光·貫穿天際‧《光之劍》！"

隨後震波傳過來，整個樓層在震動，同學們在尖叫，場面一度混亂

"大家冷靜，那是光輝大招，光輝！剛才那招不准再用，那很有可能導致
上面岩石崩落，導致受傷"

團長嚴厲喝斥光輝

我看向前面的人，看到美月沒事便鬆一口氣
她也看到我，對我回以笑容

"喂，你們在迷宮也感深情相望啊"

"哈哈"

我乾笑

"那是什麼，一閃一閃的，比鑽石還漂亮"

美月將指向被光輝轟碎的牆壁有一塊寶石

"哇，這是閃輝寶石，這麼大塊很少見"
閃輝寶石是貴族喜愛的定情禮物，只要有一絲光，便能發出光輝

"我去回收它"
燴山向閃輝寶石所在碎壁爬上去

"喂，還沒確認它是否是陷阱啊"
團長剛講完
"團長那是陷阱"
一個騎士報告

但燴山已經碰了

如同召喚時，寶石內魔法陣的光迅速擴散將我們捲進去

身體突然浮空感，掉到地板好痛

我摸著屁股站起來，看到腳底下是石橋

"吼歐歐歐歐歐！"

石橋上出現漆黑的牛頭人拿著連繫鎖鏈的大劍，迅速從遠方衝過來

"該死，居然是Boss米諾陶斯，光輝帶你同學去那邊樓梯準備魔法炸斷橋！"

"團長你呢"

"我拖住它，你快點"
剛說完牛頭人已經揮刀攻擊，團長用劍卸開後用魔力構成結界擋住

而我們和騎士們突破後方屍魔兵

它們會戰鬥技巧很難纏，一時間突破不了

對了光輝能轟掉，我奔向與團長一起戰鬥的光輝

"光輝你快去後方突破那些怪物"

"突然說什麼？哪牛頭人呢?"

"現在是說那種事的情況麼！你沒看見麼！？那邊的大家已經陷入了恐慌！"
我手指著那邊，那個方向是被屍魔兵包圍著東奔西跑的同學們雜亂無章的戰鬥著
打倒敵人的速度還沒有敵人的增援來得快，所以至今無法突破

"再這樣下去遲早會有人死，快點去！，我幫團長吸引火力"

"我明白了，拜託你了"
光輝總算聽進去了往後方去幫忙了，我也去幫團長

"團長，接下來我用幻術拖時間"
我變出分身，但沒攻擊力，但牛頭人被吸引到攻擊分身，但卻打不死
而更憤怒

"優夜，謝謝你"

"傳常交給窩氣棒吼面(團長交給我去幫後面)"
我用分身時很耗魔所以喝魔力回復藥水，團長似乎聽懂了

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【後方】

屍兵依然在持續增加，那個數量已經超過二百了吧，堵滿通道

"讓開我放大了，閃耀之光·貫穿天際‧《光之劍》！" 
純白的斬擊將屍兵們從正中間撕裂吹飛、然後炸裂了。屍兵們紛紛被推到了橋的兩側隨後跌入了深淵。斬擊之後，屍兵們被清光
同學一看到路被清空便衝向階梯

"遠距離魔法準備！優夜的魔力馬上就會耗盡，在他脫離後一齊攻擊炸掉橋"

全員撤退完畢，進入了隊列詠唱的準備後團長吼道"優夜可以了快回來"

同時，我感到自己的魔力馬上就要耗盡。已經沒有回復藥了。向後瞥了一眼，好像已經全員撤退完畢，進入了隊列詠唱的準備，我將牛頭人目光引向後方後便拔腿狂奔回同伴邊，同時
解除了分身

牛頭人見分身消失愣了一下四處張望，看到我逃走便察覺自己被耍了
怒吼衝過來了

而我一邊注意不要摔倒，一邊低頭全力奔跑。致死性魔法相繼從頭頂飛過，老實說感覺不太好
應該不會打到我吧.............幸好沒發生，身後的橋被魔法炸崩踏牛頭人因地面被毀逐漸掉落
正當我安心時，突然感到不安，回頭看到漆黑鎖鏈飛過來剛好勾住我的腳，隨即被巨力往後扯

"哇，誰救我啊！"  
 "優夜！"
我看到美月向我伸出手但沒抓到，她臉陷入驚恐正想前進時被旁人攔住
其他的同學，或青著臉，或用手捂著眼睛和嘴巴，騎士團的人也面露懊悔的表情。

我看著漸漸變小的光芒，直到消失 

8.死鬥、異界根源與兩大仰制力
[死鬥] by 優業

「唔~我怎麼了」
全身濕濕的，起身往四周看，我在水池邊緣，我試著回憶
"對了我被牛頭人脫下來，應該沒救援，畢竟從那麼高地方掉下來"

"吼歐歐 歐~"

我聽到牛頭人的吼聲
"你還沒死！"
我看到不遠處水池邊看到逐漸爬起的牛頭人身體
我所剩能投影的刀只能做四把，魔法對牛頭人只是小傷

我投影出兩把一般騎士用的制式劍
牛頭人這時也爬起來了，但它左手廢了身上很多傷口，卻帶著巨劍

我和牛頭人慢慢接近對方，我要贏它只能用這雙刀其中一把
刺中它受傷的喉嚨並引爆劍

同時我和它動起來，向前衝，以我的力氣是刺不進它的皮
所以我要一擊決勝，利用雙方加速撞擊的力道刺入
但我會受重傷

"歐歐歐"雙方撞擊我用左手劍砍偏巨劍路徑使其頭上掠過
右手則刺入他的喉嚨了，正當我高興時

牛頭人用廢掉左手用力把我揍飛，同時我用幻想崩壞炸掉它的脖子

"估烏"我撞到牆壁吐出鮮血

"哈~肋骨好像斷了...咳咳我可能要死在這了.....哈哈"

我勉強起身，全身都在，我看到只能容一個人類的洞穴便往那邊努力走過去到裡面休息

等我走進去後便有巨熊魔物走過來吃了牛頭人屍體

我因身體疼痛加上疲累而逐漸睡著

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
【世界外側】

三名驚為天人的美麗少女在一個平台上似乎討論些什麼

"我不要，男亞瑟是對遊星的尖兵的王牌，我不會給"

"附合蓋亞"

"那為何我委託保護的人被傳送到其他世界"

"這...."白髮蘿莉名為蓋亞尷尬了，畢竟自己拿極大好處去沒保護一個人

"我努力過了，似乎是某個異界神強行召喚，原本會將整個學校的人一起傳送，他剛好就在中心，我也救不了"黑髪蘿莉阿賴耶述說事實

"但結果是妳們沒保到人，這才是重點"

"那個人有很重要嗎?為何要如此重視他?"蓋亞才剛說完便感到強烈恐懼

"妳有種再說一次"
白色女子臉上用很冷漠的臉看著蓋亞

"抱歉我錯了，請原諒我"

"哼~將男亞瑟給我，之後那個發動召喚的神會入侵地球，妳們也檔不住，因為他們那裡神之使徒堪比破格英靈，到時就算你們擊退了也是兩敗俱傷，反正現在給我，你就不用擔心異世界的神"

"知道了"阿賴耶覺得再拖，這個異世界根源真的會動手除掉自己

"我給就是了，但游星尖兵來時要還來，不然就來幫忙擊退"

"早點這樣講就行"
白色女子瞬間消失

"耶醬，為什麼她要如此珍視那個人類"

"不知道，反倒是姊姊別老是踩地雷，別連我都受到波及"

"妳怎麼可以這樣說姊姊"
兩個蘿莉就這樣扭打起來...... 

9.亞從者
[亞從者] by 優業

一片黑暗，什麼都沒有的的空間，只有上方的星空

"我怎麼在這，不是在迷宮嗎?還是我傷勢過重死了?"

"不，你只是在我的意識內"
有令人感到熟悉的聲音傳出

我看了四周，見到空中有光下來變成一個女孩子，她很漂亮，潔白的頭髮及皮膚
黃色帶有神聖的瞳孔，整個人散發出聖潔模樣，美得不像人類

"你是誰？為什麼要把我帶到這?"

"如果我不帶你來，你遲早會死"
她嘆了一口氣

"妳是把同學召喚到這裡的神嗎"

"不，我算是你的世界動漫中的根源那一類的，總之你先接受這力量吧"

我看到一個金光過來融入我身上時，便感到極強的力量

"這是？"

"那是英靈的力量你醒後便能猜出身分，時間快到了，還有問題嗎?""

"妳想要我做什麼，平白無故給力量，說沒目的，我可不信"

"是嗎?等你找回前世記憶時就達到我目的了，希望你找點想起我"

我的身影不斷化為粒子消失了

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【赤紅迷宮】

"嗚，我怎麼了，咦身體不痛了，還感到源源不斷的力量"
我拿出在褲子口袋裡的能力板，能力板還蠻堅固的，看到上面數值

_______________________________________________________________

天月優夜 16歲男 種族人類
職業  幻術士      亞從者    ??      ??     ？？？（?不可見）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A
技能   幻術〔+投影〕〔+幻影〕·語言理解·直感A‧魔力感知，氣息感知
魔力遮蔽．氣息遮蔽．紅龍爐心．對魔力A．騎乘 B．巨獸獵手 A．魔力放出 A
劍鞘阿瓦隆
__________________________________________________________________
這能與頂級或是部分破格從者打了吧，看來我是繼承男亞瑟王

因為阿瓦隆在我身上，哪誓約勝利之劍呢?

我嘗試想像手中出現劍，突然感到手中有重量，但看不到，應該是風王結界
我解除結界運作，看到了華麗的騎士劍並感受到有12道封印

"居然是EX級寶具，看來發達了，不過肚子好餓"

我走出原先的洞穴見到外面有狼就拿你們適應新力量

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【在洞穴中】

"這狼肉好難吃，雖然我早就知道了"

魔物肉基本上很難吃，但越強大魔物肉越好吃及營養

有許多貴族會特意去收集龍血或龍鱗，不過都是下等沒知性的龍
但也夠了，如果打贏極強的龍則能去淋龍血能得到像齊格飛屠龍者力量

但我已有紅龍爐心了，不用去屠龍，團長也屠過下等龍，也取得龍爐心，但沒我好 

10.攻略迷宮
[攻略迷宮] by 優業

"奇怪，為什麼沒向上的路"
優夜已經在這層排回好幾天，卻找不到向上的路，但已經找到往下的路

"雖然現在以我實力能無傷攻略完這迷宮，但我好想吃好吃食物"

"我不想找了，乾脆直接往下攻略道底部，看會不會有傳送們，畢竟聽說迷宮是神建造的

往下一層後，居然是岩漿領域

"我的天啊，好熱啊"

優夜不喜歡流汗，尤其熱天氣會直接賴在家吹冷氣，於是用最快速度找下一層

在找下一層的路時

"什......"

有一個魔物從岩漿跳出撲過來攻擊，氣息感知沒反應，我躲過後魔物也躲回岩漿

我打算用聖劍砍，但發現砍了岩漿一定掉到我身上絕對痛死，所以改用
用投影螺旋劍配攻擊，但它很敏捷攻擊速度快

(好麻煩)

我決定不跟它耗直接去下層，迅速向為探索地方衝，想當然魔物一定會追

在用風王結界輔助我行動，在踩沒岩漿的地板石岩石崩掉，準備陷入岩漿時
魔物看準時機攻擊

"騙你的，偽．螺旋劍"

我故意露出破綻，同時準備好弓對準最容易攻過來位置，魔物一出現就射擊
螺旋劍貫穿魔物的腦，這時我才看清魔物外型，有點像魔物獵人的泥魚龍只是
嘴巴大牙齒尖

解決完它後，過沒幾分鐘就找到下一層

正當我以極快速度攻略時，勇者那邊

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

【王宮】

官員和教會成員在管制有神之使徒有人死情報，避免流入民間
則同學們有部分陷入對戰鬥的恐懼，教會人員及騎士們在做心理輔導

【在美月房間】
八重玲看著從那天開始一次也未醒來過的香織的手，醫生的診斷是身體沒有異常，
深眠恐怕是身體為了從精神打擊中守護心靈而採取的防衛措施
因此，隨著時間的推移會自然醒來，此時美月手動了

"美月！聽得到麼？！美月！"
然後，美月慢慢睜開了眼睛

"我怎麼了，玲，對了優夜呢！"
玲露出痛苦的表情，美月察覺到自己喜歡的人死了
"不是真的吧玲"
"美月明白了吧？⋯⋯他不在這裡了"
"不要啊⋯⋯不，不要啊⋯⋯不要說啊！他一定還活著"
"他已經死了！美月妳要接受事實"
"不要啊.....嗚嗚"
美月一邊把頭埋在玲的胸口哭了起來。纏住不放那樣緊緊抱住
過了許久，美月抬起頭
"我不相信他會死，沒人發現他屍體對吧"
"是這樣沒錯，但美月....."
"我知道，從那裡被扯下去卻還活著，這樣想是很滑稽的不過，只要還沒有確認的話就不是零。⋯⋯我、想要相信他倖存的可能性"
"是嗎?好吧到你信服為止，我都會陪著你的"
"謝謝妳支持我玲"

"玲！美月醒過來⋯⋯了麼⋯⋯"
"喂，美月怎麼樣⋯⋯了⋯⋯"
光輝和龍太郎聽到照顧美月的女僕通知，從訓練場跑過來，身上還穿髒髒的訓練服
"你們，怎麼⋯⋯"
『"抱歉打擾了！"』
兩人異口同聲回答後關上門跑了
玲和美月頭上一時???
但玲很快察覺到自己和美月現在動作是百合，也就是女同志要接吻前刻

"趕快回來！你們這兩個大蠢貨！"
 

12.對決守護著1
[對決守護者1] by 優業

【赤紅迷宮】

"呼，終於離開了"
優夜為了脫離岩漿環境的樓層，仗著紅龍之體直接一路奔到這裡，所以現在汗流浹背

"這層是什麼環境?"
我向前走，路越來越狹窄，遠方盡頭有光，迷宮很少有強烈的光

當我走出洞穴時，看到叢林，一度以為我走出迷宮，但四面環繞的牆壁及上方
水晶發出的光讓我知道這裡還是迷宮

我繼續向前走看到幾隻猴子他們都拿兵器，而且還是新的鐵製兵器，一看就是高級貨

"奇怪，這麼深樓層應該沒人來過吧，為什麼會有那麼精良的兵器"

隨後猴子們殺過來，我發現他們會耍刀、槍、弓等各式各樣武器
武藝與一般騎士差不多，也會團隊合作，讓我懷疑這有人為培養的

我的聖劍直接砍掉一般的鐵劍，那些猴子劍到近戰不管用改用弓遠程攻擊
但我有風王結界能抵擋箭矢，所以輕鬆突破

最後我來到一個巨大古老的左右的雙開門前，上面刻著奇怪文字
但我看不懂，我用力推開大門，裡面一片漆黑，旁邊有兩排燈檯

此時兩邊燈檯出現漆黑的火，點亮亮了整個大廳，我舉起劍警戒

眼前出現魔法陣，出現了一個黑騎士
外型有點像狂化蘭斯洛特，但身上有許多尖刺

"終於來個挑戰著了嗎?"
黑色騎士用令人聽不出情感的聲音說到

"你會說話?"
我有些驚訝

"當然，你是攻略這迷宮對吧，擊敗我才能通過這裡"

"能跟我說一點話嗎?我好久沒跟人聊天了"

"你真奇怪，一般人不是逃走就是攻擊我，可以你想聊什麼"

"你為何在這裡"
我放下劍坐下來

"我是守護著兼試煉關卡，以前是有名的英雄，但因某一個神帶領信徒對所有神發起全面戰爭
我是在那場戰爭戰死，被冥神復活，後來眾神敗給那個神，那些神都被殺，只剩時間神，空間神
冥神，因果神、創造神、生命神、破壞神等最強七位神倖存下來，但因力量弱化導致他們的信徒
也變弱，最後那七位神也因信徒不斷被殺而導致人格逐漸消失所以各自建立了迷宮並設置守護著
而我就是這迷宮守護著"

"以前居然發生這種事嗎，這迷宮應該是冥神對吧"

"正是對了你似乎不是這世界的人呢"

"一你怎麼知道"
我有些驚訝

"因為我有洞悉靈魂的眼，每個守護著都有，好了我沒什麼話能講了，希望你能過我這一關吧"
他拿出漆黑魔劍，我也將劍下沉擺好突進姿勢

"好我要上了"

兩人同時揮劍，極快速度互相攻擊，兩者揮劍接近音速

劍法較量中，我落入下風，因為我學劍沒多久幾乎都靠直感揮，我便拉開距離

"你似乎沒練過劍阿"
黑騎士也看出來了

"是啊，才學幾個月而已"

"是嗎，那接下來我要發揮真本事了"
黑騎士爆出強大魔力強化身體，而我也用魔力放出

雙方又鬥起來，剛才是試探，現在是招招致命

"接招吧，漆黑之光．吞噬萬物．深淵詛咒"
黑騎士宣告出那把劍真名時，令我感到不詳的感覺
當劍再次撞擊時發現那把劍在侵蝕誓約勝利之劍
風王結界被破解，劍身有一部分生鏽掉了，我用魔力灌入聖劍才將生鏽掉部分便回去

"你那隱形劍終於現出來了"

"為什麼那把劍能侵蝕我的劍"

"因為這把劍等於冥神留下來的權能死亡，能使萬物陷入終點，砍中生物賦予死亡
、砍中非生則賦予損壞，一般魔劍砰到直接毀損，你那把劍真堅韌"

"這可是星球鍛造的神造兵器立於聖劍頂點，其名為誓約勝利之劍，怎麼可以跟魔劍相提並論"
既然他說出黑劍能力，我認為應該要回這把劍由來與名子，這一點可能受到亞瑟影響 

13.對決守護著2
[對決守護者2] by 優業

"既然你使用了那吧劍力量，那麼換我了"
我對聖劍灌入強大魔力，使聖劍綻放出強烈光芒

雙方再次攻擊

"碰碰碰碰"

聖劍與黑劍再度撞擊爆出強烈衝擊波

"風王鐵鎚"

黑騎士瞬間跳離，地面被壓出一個坑

趁著黑騎士因風王鐵槌重心不穩砍了過去，卻被閃過並被反擊，但魔力盔甲擋下，但那部分也得重新生成

有點麻煩，武藝差不多，我魔力不能一直維持這種消耗，也不能用聖劍解放真名，會導致洞穴崩掉，只能用紅A的鶴翼3連斬突破他的防守，不過我第一次用，希望能成功

"唉?"
黑騎士看到我將手中聖劍丟到上方

"投影開始"
一對黑白雙刀出現，寶具等級應該是C-級，我國中時發中二病時就是在學紅A及其他英靈的招式看來此時派上用場了

"鹤翼，欠落不"
我丟出二道圆弧的

黑騎士错开双剑的轨道，刀刃飛到敵人背后

"心技，泰山至"看來空間夠大，能使刀刃此時第一次投影的飛回

"心技，黄河渡"
再投影雙剑向前丟出，黑騎士又再一次错开双剑的轨道 ，導致刀刃在空中盤旋

"唯名，别天纳"投影第三對干將莫邪

"两雄，共命别"
向前突進，其他刀刃也飛過來，成功了

"接招吧，鶴翼三連！"

"甚麼"
四個刀刃飛回包圍住黑騎士，只能硬抗

噗泚

黑騎士身上有許多刀插在身上，左手被我砍斷

"厲害，明明不會使出高明劍法卻使出這招鶴翼三連，不過想擊倒我還差的遠"

"還好，但殺招不在這劍技，幻想崩壞"

我引爆插在黑騎士上面的劍

碰碰碰碰

"還能引爆嗎?看來我輸了"

"你還有意識?"
我可是灌入許多魔力在裡面加上在體內爆炸，就算是騎士團中的洛克團長也會被炸死或昏過去

"呵，守護者是意志力強的人才能擔任，否則光百年時間待在這種黑地方可是會發狂的，你通過這是煉了，接受冥王的權能吧，盡可能維持自己意識，不然會死歐，也可能被冥王意識佔領"

"啊啊啊啊啊啊啊啊"

整個房間出現巨大魔法陣，一股腦將巨大魔力直接灌進我身上，腦海也出現一堆不屬於我的記憶

我的意識逐漸被許多記憶裡的情感、想法等冥王記憶侵蝕掉 

14.前世
[前世] by 優業

【精神空間】
"這裡是哪裡？"
四周一片黑暗，腳下也沒有東西能踩，感覺在浮空狀態，是在精神世界嗎？
突然眼前出現覆蓋式全身黑袍的人出現

"你是誰？"

"冥神…你就是通過試煉之人嗎？"
宛如老人聲音卻帶有強制力

"是的"
我警戒著他

"那我要徵用你身體，你就睡一下吧"
突然我有強烈睡意湧來，我拼命抵抗

"我才不要借給你，你給我滾出我身體"
他是來搶我身體，可惡，快維持不住意識了

"區區蟻僂還想反抗，《神言》消失吧"
他毫無感情說出會足以殺了我靈魂的話

"嗚啊啊啊"
我感到無法形容的痛覺

"神果然都是該死家伙"
又有一道聲音傳來，《神言》效果解開了，不再疼痛但已經沒反抗之力了，我看向聲音傳出的地方，看到一個白髮青年走了出來，他的容貌非常帥，比我看過的人帥超多

"你是誰"冥神似乎很生氣

"嗯，他的前世，既然你將主意打到我身上那麼就去死！"
下一刻青年爆發出強烈力量

"無啊啊啊啊！"冥神直接被撕成粉碎

青年看向我這裡
"喂，後輩你還好嗎？"

"你說你是我的前世？這是真的嗎？"

"是啊，還有一個，喂！琉特，快過來見今世了"

一個黑髮青年走出來了，比較普通的臉，給人感覺向鄰居家的大哥哥

"來了來了白炎，你是今世嗎？"

"是的，你們也是要佔領這身體嗎？"我看向他們

『不了』兩人異口同聲道

"我們只是存於記憶裡誕生成的人格，無法跟你搶控制權，最多將自己本體，也就是記憶塞入你身上來影響你性格，不過你現在精神方面太弱了，所以才被冥神影響，要加強的話就得融入我們其中一人"琉特嚴肅說道

"沒辦法靠自己鍛鍊？"

"那要發好十年時間才會到我們這種程度，根據我的推測，你過一二年就會與這世界的神開戰了"

"真的嗎？"

"這是世界神跟平凡職業XXXXXX的神是一樣的，話說回來你的情況有點像南雲始

"聽你一說我的班上好像是平凡職業的翻版"

"哈哈你現在才發覺"白炎在旁邊笑

"對了你們剛才輕鬆將冥神滅掉，那如果現在的我並不是亞從者不就弱爆了"

"嗯~這是蕾娜的封印，使你無法使用魔法及強大魔力，如果你想要用的這些魔法相關天賦就得取回我才會解除，我們聊得很久了，在這樣下去會影響到身體，所以你要跟我融合嗎？"

"當然要，我對魔法很有興趣"


"哪該說再見了"

"掰掰"白炎也向我揮手則琉特融入我身上

隨後我的身體開始透明，逐漸消失 

15.賢者
[賢者] by 優業

【赤城迷宮底層】
我眼睛睜開，站了起來，去吸收前世的記憶，看到我以魔法頂點職業賢者的一生，結局很慘
過一段時間後消化完畢，便有餘力看四周，還是那個Boss房間

"你怎麼還在這"

"你還是那個挑戰者？"黑騎士看到我還保有自己意識感到驚訝

"對，你不是回去休眠嗎？

"我原是想等冥王回歸，不過你沒被控制住就能代表冥王死了，那我使命也結束了"
黑騎士感慨的說，隨即他的身體不斷變細砂，最後消失

"願你得以安息"

先看自身能力版

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

天月優夜 16歲男 種族人類
職業  幻術士      亞從者    賢者      ??     ？？？（?不可見）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：幻術〔+投影〕〔+幻影〕．全屬性適性·語言理解．直感A．魔力感知A．氣息遮蔽A．紅龍爐心．對魔力A．騎乘 B．巨獸獵手 A．魔力放出 A．劍鞘阿瓦隆．悠久書庫．匿蹤．魔力操作．無詠唱．劍術B．槍術B．格鬥B．暗殺術A．弓術B．全抗性．魔力遮蔽A ．縮地B．氣息感知A
冥王權能：萬物凋零．靈魂支配者．冥府領域
〔熟練度等級註解：E：一般人、D：新手、C：老手、B：專家、A：大師(領悟一些本質)、EX：武藝極境，例如斯卡哈的贯穿死翔之枪(干涉到空間)〕
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

出現神的權能，萬物凋零是使對生物即死，對物體給予損壞，靈魂支配者則是對比自己弱的人支配他的靈魂，無論他跑多遠也能殺掉他靈魂，冥府領域則是相當於固有結界，在結界內具體效果還沒測試過

嗯，就先這樣吧，離開這迷宮吧，一直待在這裡遲早會出精神方面問題，這房間有轉移陣，我走過去灌入魔力使其啟動

【不知名的森林】

"終於出來了，空氣真新鮮，不像迷宮常常聞到血腥味，總之先調查附近有城鎮吧"

我用自己魔力以我為中心，像回聲定位發出魔力波，基本上有掃到一大群生命聚集地就是城鎮了

最後結果是南方有反應，我便往那邊趕去，翻了幾座山後看到一個大城市
我便往那邊跑過去，等到接近城門後，牌進入成隊伍混進去，城門前守衛檢查
想入城的人並收稅金，輪到我時，我將能力板上的數值改成一般魔法師體質
稅金方面用投影出的銅幣繳後便許可入城

接下來依照慣例去冒險公會註冊成為冒險者，剛才我也看到疑是冒險者的人似乎不用繳稅
去問周圍的人

"這位小朋友等一下請問冒險者公會在哪裡"我選擇去問小孩子，因為小孩子基本上天真無邪很少騙人

"公會嗎？你繼續往前走就到了，大哥哥是剛來的旅客嗎？"小男孩用一副亮晶晶的眼神看我

"是的，這個亮晶晶魔石就送你，當見面禮"
我送他在迷宮殺魔物掉的魔石便走了

來到冒險者公會門前，外面外型有點像哥德式教堂，我推開門走向疑是櫃台地方，有許多壯漢在打量我

"您好，需要什麼服務"櫃台漂亮小姐微笑看著我

"我想註冊成為冒險者"

"那請你交註冊費一銅幣"
我給他投影的銅幣

填寫資料，名子用前世賢者時代名子琉特，給公會小姐我的能力板，當然改數據了

"好的，我講解冒險者規定"

主要規定有
遵守法規
不得做出影響公會名譽
對委託內容保密
不得接超過自身冒險者等級
不能請其他人或隊伍代打委託等
冒險等級：黑F、綠E、藍D、紅C、紫B、金A
講完規定，註冊完後要去訓練場測試實力

"呦，是新人嗎？"有健壯肌肉的中年大叔拿著木劍在訓練場

"我是來測試實力的"
公會小姐也在旁邊紀錄

"拿把木劍過來跟我打一場"

我拿個木劍過去

"你準備好了嗎，我上了"
壯漢直接衝過來，我不喜歡流汗，所以以最小動作閃過木劍後用摔技，將他摔出去，破綻一堆，弱 

冒險開始
16.冒險者
[藍等冒險者] by 優業

碰！
訓練場牆壁被砸出一個洞，我突然想到我筋力可是A，用一點力就能重傷一般人

"你還好吧？"

"……"

完蛋…，公會小姐也看傻了

"撐者，我馬上用回復魔法"

一段時間後……

"你這新人也太狠了，我還以為要被神帶走了"壯漢很生氣地罵道

"抱歉，我下手過重了，因為想全力以赴應戰(並沒有)"

"你職業是什麼，不准說謊"

"是魔法劍士(還是說謊了)"

"那是什麼？"

"就是魔法師加劍士組合的職業，相當於兩種職業，是稀有職業"

"怪不得那麼強，輸的不冤"壯漢有些喪氣

"先生請填寫職業與名子後便是D等冒險者，有了這個便不用繳入城稅"公會小姐以商業者笑容看我

我填完後拿到藍色卡片後問公會小姐得知魔石收購處位置，在那邊拿到10枚金幣

根據金錢換算，劣幣100=銅幣、銅幣10=銀幣、銀幣10=金幣、金幣10=白金幣、白金幣10=王金幣

市面上最高只收白金幣，換錢完後去看委託欄發現這裡是南方貝爾斯王國中的托爾斯，西邊有盟國巴雷爾王國
東方都是敵對國雷古路斯帝國領地，也有一些小國，但不重要

我找一棟旅館住入後，拿出再冒險者公會買的地圖訂下今後目標

1.取得權能
2.控制南方各國王室
3.削弱正義神教勢力
4.對付魔人族

根據冥神的記憶殘渣得知剩下的權能位置，魔人族也是信瑞斯特神，只是名稱不一樣
南方各國得等機會介入 

17.旅程前天
[旅程前的準備] by 優業

根據冥王記憶七位神各自都因大部分信徒死亡而失去情感、想法(冥王例外)，只剩力量、權能還在
他們各自建立迷宮，通關迷宮者則能取得權能，但只有一次性，例如我通關的冥王迷宮因我通關了，以後就算有人通關也得不到任何東西
目前知道最近的迷宮是貝爾斯王國中的生命神建的迷宮葛倫，在這個城市的南方大城丁德蘭
正好公會委託中有幾位是要去丁德蘭的商人能順路進入，明天去選最快出城的商人

隔天
我去公會接下叫迪克的武器商人，他將在明天運送武器、防具和魔道具去丁德蘭，正當我離開公會時

"喂，小兄弟，你有給這裡的老大保護費嗎？"我看向擋我路的三個小混混

"你誰啊別擋我路(怎麼老是遇到這種人)"

"你很囂張啊，大哥可以修理他吧"

"把他抓進旁邊暗巷，我們在那裏打"說完兩個小弟抓住雙手往暗巷走去，他們身上有奇怪藥劑味

"喂，那不是兇犬喬德嗎？看來那個新人要倒楣了"開始有旁人關注了

"最近他們似乎得到領主當靠山後便作惡不斷，聽說他們有時候會擄走貌美女孩子送給領主"

"說小聲點，被聽到會被抓走"
這些話很小聲，但我能用魔力加強聽力就聽到了，看來他有領主這個靠山，原本想直接殺掉說

當一走進暗巷，兩位小弟放開我後直接用拳頭揍我，但我迴避掉了

"兩位小哥別那麼急好嗎？"

"哼~你還敢躲，我要把你揍到連你媽媽都認不出"

"你確定"
優夜不對是琉特"你可知道沒開打就說這話的下場呢"整個巷子被逐人與靜音結界罩住

此時小混混們還不知道自己入虎穴了並迎來人生的末路

一段時間後…

"呼~處理好了，這樣應該不會有人來找麻煩了"琉特走出暗巷卻沒人發現，找他麻煩的混混被一一砍斷手腳後又治好來回幾次就被玩壞了，連反抗都做不到，他們也被琉特下一個命令，殺掉他們的靠山後便去騎士團自首

目前還得低調行事，避免被神發現，去買水及生活用品及衣服吧，採購完後去買一個鐵劍，畢竟可不能用Excalibur，用投影的劍還得一直注入魔力

回到旅館退剩下5天的住宿費(每一天兩銅幣)便去睡了，希望能低調完成任務，別鬧出什麼強大魔物逼我使出真本事 

18.丁德蘭
[丁德蘭] by 優業

從托爾斯到丁德蘭要六天時間，商隊有三個馬車，到商隊後被分至後方護衛，基本上沒事要做
在日出前出發，在日落前開始野營的準備。這是第三次這樣反復了
大概距丁德蘭還有三日的位置，路程已經走了一半，附近都是平原，並沒有發生什麼特別的事就前進到了這裡，當我這樣想時

"敵襲！敵襲！ 數量不明！有魔物從平原外森林中出來了！"
遠方森林出現黑壓壓的魔物

"為啥我那麼倒楣，不，是我立fiag導致的吧，但那要說出口才算吧，算了"

聽到警告，冒険者們之間的氣氛一下子緊張起來

"該死，是狂潮嗎？，最近確實沒聽說過被襲擊之類的話，全攢這次爆發了嗎？各位準備逃了"

護衛隊的隊長一邊罵人一邊露出苦澀的表情。商隊的護衛一共是十五人，以這個人數想要無傷的守住商隊是很難的，被數量壓制了，隨後整個商隊開始加速

"冒險者中會用弓可以用貨物中的弓箭擊退追來的狼"迪克商竟然叫我們用貨物裡的弓箭，判斷不錯，難怪是會是國內最大武器商人(接下委託後向公會小姐確認的)

隨後我們與最前鋒的魔狼進行拉鋸戰，後方魔物追不到商隊，所以擊退狼就是我們勝利

我也拿起弓，配合風魔法迅速擊退來襲的狼，因為我是在最後一個馬車，所以也是攻擊壓力最大的地方

"………"過了半小時

狼終於被擊退了…他們是瘋狼，一直攻擊馬車，我和其他冒險者殺了接近一百隻，魔狼卻一直追，直到我將它們射死才結束，其他魔物都停下去吃魔狼屍體沒再追來

"兄弟，你好猛啊，我射了十分鐘手就快沒力，手指也好痛，你居然能用弓那麼久"
一旁青年用怪物眼神看我

"也許腎上腺素爆發？"(開玩笑)

"什麼意思"

"絕境時會爆發出強大力量的意思"

"這樣啊"
青年若有所思的點頭，對了他是我在旅途中交情很好的人，冒險等級跟我一樣

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

度過了今天驚心動魄的一日後就沒有再發生什麼特別的事情，一行人終於抵達了丁德蘭，北門有五個商隊要進，有守衛在入城處檢查攜帶的物品。琉特他們也在其中一處排隊，看來還要等上一段時間

"下一位"
"給你"商人給出商業證

守衛檢查商品後便放我們過去

我也往公會哪邊走時

"這位先生請等一等"一位中年男性叫住我，他有金色頭髮，有些金鬍鬚，身體算強健，這不是迪克商人嗎?"

"怎麼了"

"我想感謝你守下這車隊"

"別這麼說，也有其他冒險者幫我啊"我稍微謙虛一點

"但那群狼群大部分都是你幹掉的，你的馬車中有我的母親，她有解析眼，能分析出一個人的能力，她非常看好你又說你很善良，要我帶這筆錢及這個金紙跟你交好"是那位老太太，我還以為是上來搭便車的人，稍微照顧行動不便的她

"這個給你"他將金色紋路的紙張遞給我，上面刻著魔法陣

"這是？"

"我有朋友是在這裡做奴隸商人，拿這張紙能半折，店面招牌是一個五角形★的模樣"

"咦，有奴隸?"

"本來就有，你是從北方希利斯王國來的嗎?，哪當然沒有，只有希利斯王國沒有實施奴隸制，具體原因不知道"

"可我在路上也沒看到什麼像是奴隸身分的人"

"基本上奴隸保有一點人權，如果在公共場合要穿正常衣服且不能惡意不給食物吃，不過私底下要做什麼隨便你"

"這樣啊，謝謝你，我收下你的好意，以後有時間我會光顧你的店，掰掰~"

商人向我道別

這城市有些生機勃勃，是受到生命神權能影響吧，石製大道狹縫都是草，有些建築牆壁都有植物長在上面，被人稱為綠色都市

我去找個住宿地點住下來後，去公會報告完任務後天色也暗了，明天去看看奴隸商店看看吧 

19.奴隸商店
[奴隸商店] by 優業

隔天我去奴隸商店位置

"奴隸商店在這裡？"我看向一個潔白的房子，一看就覺得很豪華
不對吧，是我走錯路?  我問守在豪宅門口的兩位穿盔甲士兵

"請問這上面地址在哪裡?"

"就在這，你是第一次買奴隸對吧！走，我帶路"守在門口有些成熟的青年熱情看我，握住我的手往裡面拖

"我自己能走，別拉著我"

【豪宅內】

"歡迎來到史密托奴隸店，史密托是我名子"一位中年男子優雅介紹自己，順帶一提商人開店似乎要用自己名子做店名才是正常情況，若用非自己名子會令人懷疑這個商人私底下做者見不得人的事

"您好我想買奴隸，有什麼奴隸能買嗎?"

"只要有錢基本上都能買，您需要什麼類型的奴隸"商人用商業式笑容詢問

"忠誠、處女還要有自保能力"考慮到我接下來的旅程最多這三點一定要有

"你說的大概沒問題，但客人你要的忠誠是奴隸發自內心忠誠你吧，這很難，畢竟有些奴隸想脫離主人掌控會在主人不注意時去不法地帶取得解除奴隸紋的藥後叛逃或弒主，不過部分獸人是有認主就不會背叛的人，您接受獸人嗎，希利斯王國人很討厭亞人們"
獸人有聖獸保護加上本身會使出固有魔法，但對人類來說聖獸是魔獸，獸人是下等人，因為根據他們所屬種族會影響到他們個性且與野獸相近

"可以，帶我去看"

我經過各個房間，來到一個房間前，商人用鑰匙打開房間的門，看到潔白卻樸實的房間，家具俱有，窗戶旁有一個藍白色少女回頭看我們，潔白的耳朵與皮膚，毛茸茸尾巴，前禿後翹的身材，身高比我矮一些，眼瞳是赤紅色，藍白色頭髮隨風飄逸，宛如仙女

"真漂亮"

"謝謝誇獎，但進門為何不敲門，很沒禮貌"

"抱歉"我下意識回答

"第一次見到會向我道歉的人族還是第一次見，所以史密托你帶他來我房間做什麼?"

"我覺得你可能會對他感到興趣所以帶來了"

"這位小姐不是奴隸嗎?"我小聲問商人

迪克用右手勾住我的頭，將耳朵拉向他的嘴旁"這位小姐其實是食客，說什麼這裡會出現能擊倒她的人便霸佔這個房間，我也是被威脅了，既然介紹你的是迪克，那你應該很強吧，根據她自己表示如果有人擊倒她，她便向那人付出忠誠，拜託你……"

"你們在那邊偷偷講什麼話！"

"『沒事』"

我整頓好心情後"我聽她說妳是想找到比你強的人並服從他?"

"當然，至今遇到的男人太弱了，配不上我，你要挑戰嗎? 我從你身上感受到強者的氣息"

"可以，剛好我也看上妳了"

"可以，如果贏我，我會服從你，我以洛西．蘭提斯為名必遵守誓約" 

20.比試
[比試] by 優業

這世界每個人的名子很難改名，基本上除了教會高層及國王才有改名權，一般人不可能改名，因為能力板顯現出的名子是出生時便刻進靈魂中了，我能改名是因為我有前世的名子，因為不可能改名，所以自己名子等於個人信譽，一旦用自己名子保證的事一毀約，而能力板便留下毀約記號

【奴隸店後方庭院】

"這裡就行了，拔出你的劍吧"

琉特拔出在一般武器店買的普通鐵劍，同時洛西拔出外觀像武士刀的刀

"你那把是武士刀?"

"你認識?這是我故鄉的才能生產的刀，以前是叫武士刀，不過現在叫化刃"

以前叫武士刀，是有戰國時期的勇者來過這世界?但我也沒聽過以前有勇者來過這世界，看來歷史不可參考

"喂，史密托你當裁判"洛西命令完後擺出中段構氣勢大增，有種些微的殺氣，我也擺出脅構（肋構）

"那我數三秒後開始，三、二、一，開始"

洛西瞬間縮地以十分刁钻的角度斬向我左臂，琉特先一步按下了剑尖，将刀身擋在了这一剑的轨迹之上，擋住了这一劍

"唔"擋住那一瞬間洛西身上放出魔力，出現白色閃電
雷电，顺着琉特手中的鐵劍，向着他的身体蔓延而来。

鐵是導電的

洛西見到琉特被電瞬间毫不犹豫的错开了眼前的鐵劍，一剑挥向琉特的胸膛

"魔力放出雷嗎?"琉特的体内同样是释放开了剧烈波动着的魔力，几乎形成实质的这股魔力便將體內亂竄的雷电冲散，擋下刺向胸口的一劍

鐵劍瞬間斬向洛西右肩

洛西便是先一步按下了剑尖，将刀身擋在了这一剑的轨迹之上，擋住了这一剑，但她整个人也被巨大的力量反震的雙手發麻。

"哼—還你"
见状，琉特突然是冷哼一声，嘴角浮现出一丝笑意，洛西卻沒看出什麼

「噼里啪啦！」
紫色雷電在两人交缠的剑上浮现出来，只是，这一次，却是从琉特的剑傳遞到了洛西的剑上

"唔——"
洛西瞬间是闷哼一声，当场被雷电击中麻痺

琉特毫不犹豫，一剑向着洛西的胸口斩去

这一剑如果擊中，胜负基本就确定了

洛西刹那之间，居然从麻痹當中恢复过来，脚下转动之间，借着全身的力量，擋下了這一剑

即便如此，她还是被击退出去数米远，才稳下身形，抬起頭

"好強，比族內的人強多了"
論速度、力量、魔力、雷電強度都沒過贏過對手，也操縱不了對手的雷電

這樣的交手只是在电光火石之间，史密托完全看不懂

"妳應該是有雷電的固有魔法對吧"

"是啊"
幸好我對雷能勉强有些抗性，否则，剛才這一剑已经败了！但我能出的手段盡出了卻在下風，對方依然从容神态

洛西有掌控雷電技能與魔法，侵入体内的雷电才能快速排除，才能及时恢复身体，擋住剛才的剑

"再打下去遲早會輸，接下來我用最強一招决出胜负！"

「滋滋—噼里啪啦—！」
洛西的身上，雷光越发是剧烈了起来，几乎形成了一层密不透风的雷电之墙，使出拔刀斬姿，回鞘的剑上集结了全部雷電

她的拔刀術上的雷電已經影響到磁場，但不穩定

"雷光—"

她的對手也準備好招式迎擊

強烈氣流集中在劍上，形成白色氣流，想起賢者時代中以前一位風之妖精的話
"不要排斥风、不要破风，而是要達到與風合一的境界。當你對這理想的轨迹有所领悟时，你的剑将化为快过任何事物的風—"

妖精的話徘迴於腦海中，當時沒領悟，但現在已經有領悟了

琉特低喝出声
"風牙！"

那是一瞬间的对决，剑与剑碰撞在了一起，強烈的白雷與白風急撞起来，释放开剧烈的强光，几乎晃花人眼

一瞬间白光之后，胜负就已经分出来了

"咔—咔啦—"
金屬碎裂聲

鐵劍出現裂痕碎了

但洛西卻倒下了"咚"的一声，倒地不起

"勝者是琉特"史密托如此宣告

"劍壞了，算了反正收到一個好部下，那招居然接近落第騎士英雄譚動漫中的東堂刀華的電磁拔刀术"

"東堂刀華是誰"
史密托問

"你不會認識她的，不知道沒關係"

之後我便將洛西帶回她房間等她醒來畢竟我用劍面敲暈她 

21.部下
[部下] by 優業

【洛西房間】

我將放在她的床上，洛西在床上昏睡，應該幾分鐘內會醒來

"客人你要不要去看其他奴隸，我會算你便宜一點"

"不用了，我原本就只想買一個奴隸"

"別這麼說，我們店奴隸有很多貌美的奴隸，你看過後再看你要不要買"

史密托不停推銷他的奴隸，而我感到很煩於是用強大魔力形成強大壓迫感

史密托感到巨大壓力壓在身上覺得呼吸不到氣，同時知道是琉特釋放出來的，額頭流出冷汗

見到他閉嘴了我才解除威壓

"所以說你懂我的意思了?"

"懂了"史密托覺得自己差點死掉了，正當氣氛很僵時，有人醒過來了

"我怎麼在這，對了我輸了"洛西剛醒來見到這裡是她的房間，看到旁邊有擊敗她的男人

"妳身上有沒有不舒服?"琉特關心道，畢竟那一下雖是劍面，但可是用全力打的

"我沒事，依照約定，你便是我侍奉的主人"

一個美人在眼前單膝下跪的標準姿勢，感覺很爽

"請多指教，洛西"

就這樣我收到一個免費部下，雖說原本是想買奴隸解決高中生性慾旺盛問題，不過她對我有崇拜情感很多，只要相處久一點應該就能吃掉她

因為我的劍壞了所以去迪克商人武器店買新的劍

"歡迎，哇，這位小姐好美啊"接待小姐被我旁邊的洛西的美驚嘆到

"我想買一把上好的單手劍，魔力傳導要好"

魔力傳導是在劍上釋出魔法時效果更好，例如在劍上纏繞火焰或風刃，希利斯王國近衛騎士團員們都會，洛西那招也是要有魔力傳導的武士刀才能發出威力

"好的跟我來"

我跟隨店員走進另一房間

"這把劍是用秘銀與鋼混合成，1:3混合成，魔力傳導是本店最高的"

店員一一介紹各種單手劍，但對我來講都是劣質品，這跟前世魔銀的金屬一樣，雖說秘銀能傳導魔力，但不是混在一起而是先用秘銀做出傳導骨架後再將鋼鐵注入，這樣兼具高傳導性與硬度，秘銀只要十分之一就夠了

之後我買最低含秘銀五分之一的劍後便回去旅館，洛西對於跟我睡同一房間沒異議

"洛西妳的祖先是哪個魔物"有必要得知她的祖先才能交她現代知識

"我沒記錯的話是叫電弧狼，在眾多魔物中算上等魔物，電擊能力只比麒麟弱"

很好，這樣能教她現代知識

"洛西，你的雷光很強，我有辦法讓那招變強，妳要聽嗎?"

"我想聽，我實力很久沒進步了"洛西極為開心，因為自己實力在13歲時就沒怎麼進步，族裡也沒人打得過她，長輩們也沒東西能教，自己實力原步踏地有兩年多了
洛西尾巴也隨之劇烈擺動真可愛

"首先你得先了解電流會影響磁場…"

我教她整個晚上電磁場形成原理及電磁炮原理，如果她聽懂的話實力必將更上一層樓 

22.超越魔劍的改造
[賢者的改造] by 優業

隔天

太陽的光芒照進窗戶
"唔~早上了?" 我揉一揉眼，還想睡，洛西跟我一樣在房間內小桌子上趴者睡

"該醒了，洛西，再不起可沒飯吃"旅館雖免費供應早餐與晚餐但一過時間就要付費

"再讓我睡一下"

感覺在照顧在日本的妹妹，不知道家人現在過得好嗎，就先讓她睡吧，畢竟是我害她熬夜聽講

剛走下樓到食堂附近便聞到香味，當初選這旅館是迪克推薦的，聽說這裡老闆廚藝很好，食物很美味

"琉特先生你醒了，我帶你至空位子"

有甜美笑容的女孩子是這家店老闆女兒叫愛夏，在這個城鎮的人都認識她，有許多冒險者住這旅館是為了跟她說話，而她也會關心客人生活，甚至她曾用自己零用錢接濟一些窮人

我穿過許多坐著冒險者的桌子，來到一個空桌子

"請等一下，我馬上送菜來"她便往廚房去了

之後我吃麵包加濃湯，麵包有些硬，不過湯好喝，請愛夏再準備同樣的早餐給洛西吃

琉特敲一下門後打開自己房間，還看到洛西還在睡便過去搖醒她

"喂，該吃早餐了，醒醒"

"好香味道"
我見洛西開始吃早餐後便去改良我昨天買的劍

用魔力將秘銀再劍內形成魔力迴路，劍身有部分出現裂痕，有些金屬剝落，洛西被我發出的聲響吸引過來

"你在幹嘛"

"在做改良"

洛西邊吃邊看我做

"魔力迴路構築完成，《煉金開始》"
剝落金屬逐漸融入修復裂痕，將金屬內雜質排除，固定完成
"《賦予魔法》：銳利、自動修復、硬化、韌性、威力強化、妖精加護"     
註：妖精是指精靈誕生以前在大氣流動的小生物，成精靈後才有實體，有分階成微妖精(沒實體)、妖精(以元素形式的動物出現，例如火虎)、大妖精(能在人類樣子與元素型態變化)

這把三流貨色的劍在琉特改造下性能直接超過魔劍級，直追教會聖劍強度，一旁洛西直接看傻，看到琉特身旁出現一堆強大魔法陣融入劍後使劍上傳出鋒利光芒，洛西有預感，這把劍已經強過任何一把劍了

"洛西你那把劍給我"

"……好的"
洛西看著琉特又改造那把武士刀，內心發誓一定決不會背叛他
於是世界憑空出現兩把超越魔劍級的劍
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
註：教會聖劍(天刃光輝持有)
鋒利度爲世界最高
耐久度爲世界最高
自動修復
威力強化
邪惡性質對象造成極大傷害
邪惡性質力量擁有淨化及驅除效果
不可破壞、無法改造、無法幹涉
加護：創世神(至高神) 

23.哥有掛
[哥有掛] by 優業

當琉特強化完後…

"主人你沒事吧?"洛西緊張的看琉特，畢竟強化威力那麼強不可能一點事都沒有

"沒事，只是魔力被耗掉一半，原想再加強但在強化劍會撐不住，妳因為只能用雷屬性魔法，所以我替妳的劍加了能控制劍周圍半徑五公尺範圍的物質，補足妳無法使用雷以外魔法"
琉特用輕鬆語氣講她的刀功能

"只用一半魔力……"

"好啦，去迷宮測試劍的性能，有什麼問題我再改"琉特將刀還給洛西後便穿上黑色大衣

洛西拿者那把刀感受著重量 "好輕…" 便收入剑鞘後看向琉特

"怎麼?啊妳要換衣服吧，我現在就出去"琉特看洛西一直看他??一下後想到她還沒換衣服

過了一會洛西走出來，身上穿的服飾的款式有點類似于前世的漢服，但卻不失活動性，琉特打量這套漢服時洛西，洛西看了一下琉特，見到他看著自己，雖說自己高興但正事要辦

"不是要去迷宮嗎"

"沒事，只是妳穿著這衣服樣子讓我看呆了"

"你還會奉承啊"雖這樣說，但洛西感到心情好很多

優夜前世琉特賢者時代時是一個明面會醫學貴族暗面是暗殺者，因為自己是貴族加上臉帥，所以常和女孩子往來，但因發生一些事導致那一生都在學習變強，被認識他的人評價為他能者摡為能之，意思為別人能做到的事他也會，甚至在14歲時擊敗40歲的前勇者，15歲時擊敗與他同年的女勇者蕾娜，一生都在戰鬥，被世人稱為英勇，英雄為接近勇者的實力才能得到，勇則是贏過勇者，不過本人比較喜歡賢者名號

走到迷宮附近時琉特突然想到自己還沒看過洛西的能力板

"洛西你能力板給我看，當然我的也給你看"

"好啊，我也想看你能力值"

洛西拿到技能板後表情逐漸凝固

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
天月優夜 16歲   男    種族人類
職業  幻術士      亞從者    賢者      ??     ？？？（?不可見）
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：幻術〔+投影〕〔+幻影〕．全屬性適性．語言理解·直感A‧魔力感知A．氣息感知A．魔力遮蔽A．氣息遮蔽A．紅龍爐心．對魔力A．騎乘 B．巨獸獵手 A．魔力放出 A．劍鞘阿瓦隆．悠久書庫．匿蹤A．魔力操作．無詠唱．劍術A．槍術B．格鬥B．暗殺術A．弓術B．物理、魔法抗性B．縮地B
｛冥王權能：萬物凋零．靈魂支配者．冥府領域｝已隱藏

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

洛西．蘭提斯      16 歲        女      種族 電弧狼種獸人
職業  武士
筋力C
速度 A
耐久C
魔力 B
技能  劍術B．縮地B．魔力感知C．氣息感知C．魔力放出(雷)C．直感C．忠誠C． 電弧狼之體B．魔力操作．崩雷

註：忠誠等級E(基本上沒有)、D(傭兵關係)、C(部下)、B(信徒)、A(狂信徒)
效果：依等級提升魔法抗性、全能力值，在主人有生命危險時能力值提升一階
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"你確定你是人類?"洛西用看怪物眼神看琉特

"別這樣子看我，假如來金閃閃(吉爾加美什)開EA(乖離劍)，我馬上死，而且哥有掛，別在意"

"………"你到底在講什麼……

洛西嘆了一口氣後將能力板還回去

"總之先去迷宮測試你教我的新招及劍吧"洛西感覺跟著他前途多難 

24.生命迷宮1
[生命迷宮1] by 優業

來到迷宮門口，有許多人陸續進入，裡面規則跟赤城迷宮差不多，不過環境沒有赤城極端，而前幾層魔物也比較弱，新手冒險者幾乎都選這裡打下基礎因此也有新手迷宮別稱，雖然簡單但也只有上層才是，中層後就變難很多，眾多冒險者幾乎死在中層

琉特和洛西也隨人群走進去迷宮，裡面跟赤城迷宮前幾十層環境一樣且幾乎都有人在刷魔物所以基本上不用動手就有人去刷出現的魔物，直到走到第15層後就很少看到冒險者，同時魔物也變多變強，但這些魔物在琉特與洛西眼裡還是弱，也沒樓層主，兩仁一路走到第20層以後

【20層】

琉特和洛西一樣在清怪

"主人你是要直接去最底層嗎?"

"對，因為底層有我想要東西"

"想要東西，財寶?"洛西看向琉特，但只看到琉特回以你絕對猜不到的笑容

"你說呢"

"沒人跟你說這樣子會讓人覺得你很欠扁嗎"

"是這樣嗎，畢竟我以前跟同伴常常這樣玩"

"你也有同伴?"洛西懷疑看著琉特，因為她從來沒看過琉特去做社交活動，幾乎都宅在房間，雖說只有幾天

"那是很久以前的事了，當時我與同伴被稱為巔峰五人，不過他們應該都死了，只剩我了"

洛西感覺到再問下去會導致氣氛變糟便不問下去了，同時也察覺自己對主人一無所知，雖然自己沒聽過什麼巔峰五人，但直覺認為琉特並沒有說謊，兩人繼續往下走

【50】
當琉特走到空曠場地，有幾隻蜘蛛在幾根岩柱上看著他們"看來這迷宮是活的"

"活的?哇"洛西一臉???

"來了，快離開這裡"琉特立即公主抱住洛西用縮地B迅速開離原地，蜘蛛噴蜘蛛絲試圖攔住琉特卻被風王結界吹離，隨後整個地下開始晃動，原先所站地方被眾多炎柱轟開，撞擊堅硬的上岩層才停下

"我就想為什麼上面用岩石做的，但地板卻用泥土，難怪許多冒險者到五十層後便失去音訊，看來是直接被燒死"

洛西看到這情況留下冷汗，如果沒防備情況直接被攻擊絕對直接死亡

"看這炎柱應是龍息，還是高階龍"琉特分析這炎柱魔力與規模

"等一下為什麼你那麼冷靜，連回去的路被轟垮了你還有心情分析"…

"越危險時越要冷靜，不然會死哦"

"…說得有道理，但這時候不會嚇到或緊張嗎?"洛西看者琉特，同時琉特面不改色的持續迴避炎柱與怪物襲擊

"我已經習慣了，不過既然下方龍替我們開捷徑，不去感謝他們是不行的"
琉特直接跳入被炎柱貫穿的洞口跳下去

"什麼…你要幹嘛，不要啊啊啊…"洞裡傳出洛西悲鳴聲 

25.生命迷宮2
[生命迷宮2] by 優業

【55層龍之巢】

有許多龍屍體倒在這片樓層，溢出的龍血染紅大地，原本茂密的森林如今滿目滿目瘡痍，大部分樹林都被龍息破壞燒毀，地面許多熔岩散發極高溫度，若冒險者看到鐵定認為曾發生過什麼神話大戰所留下痕跡，許多棲息該樓層動物各自逃往上下樓層避難，只剩兩個人類在這裡撿素材

"唔~這些素材好多，腰好痠"琉特敲一敲腰部想舒緩痠痛一邊用魔法將素材一一用異空間收起來

"不，能撿那麼多龍族素材就該偷笑了"洛西沒好氣回應，畢竟琉特抓住自己跳入被龍息轟出的洞後立即迎來幾百隻龍的龍息砲轟，而琉特卻直接硬抗，讓洛西幾次都以為自己要死了

"…也是啦"琉特默默蒐集素材

兩人收集完素材後因為全身都是龍血瀰漫者血腥味，去未被戰鬥波及地方中的泉水清洗身上血

嘩啦，洛西入水清洗掉身上凝血，同時想起琉特今天與近百隻龍戰鬥畫面，展示了他的強大，令獸人血統讓她身体有些发烫，兽人的思考是很单纯的，尤其是部落里的战斗民族，他们渴望强者，就是这么简单，雖然很自豪自己主人很強大，但卻覺得自己幾乎沒作為，頂多擊殺十多條龍，但主人一擊就擊倒好幾十隻，既然主人那麼強為何需要如此弱的自己，洛西不斷思考

"算了再想也沒用，我不了解他"洛西回想到他那稀奇的操作

"總之先維持現在樣子，琉特換你了！"

兩人決定在這裡簡單搭個營地休息，往下可能還有更強魔物群

隔天

"洛西你還好嗎?"琉特看者雙眼有些黑的洛西

"沒事，昨晚沒睡好"洛西雖這樣想，但想到昨晚做的與琉特做的那件事的夢令她整晚睡不著，臉上又冒紅

"可我看妳臉都紅了"琉特接近洛西，原是要摸洛西頭看有沒有發燒

"別管我，走啦"洛西拍開琉特手後用力踩琉特右腳

"好痛，我只是想關心妳而已"琉特抱著自己右腳，居然集力於一點在腳上，痛死了

當琉特追上洛西後見到有眾多史萊姆在平原上活動，四周也沒有什麼往下的地方，魔力感知也沒找到有問題地方，前方平原有一堆半透明藍色史萊姆

"為什麼這裡一堆史萊姆…這裡不是56層?"

"它們叫史萊姆?"洛西看向琉特

"妳不知道?"

"不知道"

"簡單說就是弱小的液態魔物"正當琉特這樣講時有隻史萊姆看到我們後便通知其他史萊姆後開始合併成巨大史萊姆

"你確定它們弱，我覺得它們傳出壓迫感贏過龍耶"洛西看向琉特

"它們成長上下限很大，上限可以達到魔王級，下限則連任何魔物都打不贏"琉特想起關於我轉生變成史萊姆這檔事的利姆路

"…現在怎麼辦?"

"先溝通吧(?)如果發生戰鬥妳跑遠一點，免得波及到妳"說完琉特往史萊姆走去

"妳有智慧嗎?回應一下，例如改變形狀"

史萊姆出現一堆觸手，一看就是想攻擊我 

26.琉特VS史萊姆王
[琉特VS史萊姆王] by 優業

史萊姆觸手像長槍迅速刺過來，琉特迴避掉直擊的觸手後用劍斬掉觸手後沒有直接攻擊它本體

而史萊姆被砍掉觸手則迅速增加更多觸手長出後湧出藍色魔力化成類似蛇的模樣，由原本十個觸手變成二十隻觸手與四隻魔力蛇

"有超速再生與魔力放出嗎?再試探好了"

眾多觸手襲來，琉特以最小限度的动作，闪躲過許多觸手並用魔法攻擊

"言靈《炎槍》《地刺》《天雷》《光槍》《暗矢》"
琉特發動出可能對史萊姆有效的魔法，這是言靈，前世曾被魔法神收為徒弟，當時神告知我萬物皆有真名，掌控了真名等於掌控一切，而魔法神則有魔力真名所以才能使用各式不同魔法，當時我也得知魔力真名

各種魔法轟在史萊姆上，但沒造成任何傷害，不對是被融進裡面！

史萊姆身邊出現剛才我所用的魔法，全部攻擊回來

閃過炎槍跳離大地後天雷降下，用魔力組成障壁當跳板躲過從天降下的雷，用魔力障壁擋住光速的光槍用劍擊碎即將刺入我的影子的暗矢

"居然會魔法，還很正確使用"如果它複製我的魔法就算了，卻連暗矢的作用是固定敵人影子來固定動作用都知道，直接用最強的天體魔法滅了它

  「以浩瀚之魔力，引天外之星」

星光從琉特的身上閃爍而起，照亮整個這層的空間。

「天外之星，形成星之雨，明亮的繁星，已降臨於大地」
 「接受呼喚吧」

「發出閃耀之光，向世人發出末日宣言」

「降下吧，星辰，墜擊於地」

「《極光流星雨》！」

這層樓層上空出先星空，一道道的流星閃現而出，化作一陣流星雨，向著下方極速降來 每一道的流星都即炫目又璀璨。

每一道的流星都如燃燒般綻放光芒， 震撼人心的星光之雨便從天而降，與迷宮大地相撞

史萊姆查覺到危險，用自己龐大魔力化作盾向上舉，試圖擋下流星雨

"碰、碰、碰………"

從天而降的星光一一砸落在史萊姆上，但爆炸威力一邊激起轟鳴巨響，一邊震碎大地，讓大地塌陷而下的同時，揚起仿佛沙塵暴般的塵風，宛如核彈轟炸過

這整個迷宮都顫動了起來，眾多冒險者紛紛逃出迷宮，魔物試圖遠離源頭

而琉特還是局限了范圍，沒有將流星雨給擴大，只針對史萊姆所在地方，但這對魔力消耗很大，已經耗掉大部分魔力了

塵煙散去，出現大大小小的空洞，看不到史萊姆

"死了嗎?啊糟糕立了flag"

"碰"底下空洞碎石中爆出強大魔力震開碎石跳到空中降落到琉特面前，藍髮美麗少女從中跳出

"你是什麼人"藍髮少女拿著存在感很高的華麗的白劍，身上穿著日本學生水手服飾的衣服

"…妳是那個史萊姆?"我感覺她是那隻史萊姆

"對，你是誰，人類可沒辦法做到那種攻擊，還是說你是瑞斯特"她說道瑞斯特這個名子時臉上憎恨表情

"我名子是琉特，才不是那個神"

她看著我眼睛一段時間後"沒說謊，跟我來，你要的是權能吧"

"等一下，我去接我同伴"

我馬上用縮地到洛西地方，她在入口處附近，我過去時她就跑出來

"你沒事吧，剛才那震波很強"洛西擔心我，摸我身體

"我沒事，走了"我抱起洛西往它在的地方走

當我們到時，她看到我來了便說跟我來

"她是?"洛西問道

"那個巨大史萊姆"

"蛤?"

"別懷疑"

我們走道看似沒路的迷宮牆，它用魔力集中在掌上觸碰牆壁後出現巨大石門打開，前方有祭壇，兩側有燭台排列

"權能在前面，你走進去後會經過試煉，失敗就不會有下次機會"它面無表情講解道

"洛西我進去了，妳在這裡等"我走進祭壇內

"等一下什麼權能獲得?跟我解釋一下"洛西一臉問號，琉特到現在都沒解釋他要幹嘛

"總之每個妳認識的迷宮都是神建造的，詳細情況去問它"琉特指了史萊姆少女後便進入深處，他懶得解釋

"妳同伴沒告訴妳他要做什麼嗎?"

"沒有"
史萊姆告訴洛西這世界以前的神的事，則琉特走到祭壇深處刻畫著魔法陣的小房間後便被強制入睡 

27.生命本質
[生命本質] by 優業

我睜開眼，映入我眼前是一片草原與蒼藍的天空，與我預想不一樣

"這裡是試煉的地方?也清淨吧，我以為直接來個下馬威"

"這裡是我創建的精神空間，你好冥神"

有一個聽了令人感到親近，令人想接近那聲音源頭的美麗女神，琉特看清了對方的全貌

 對方身穿著古希臘傳統服飾，不算華麗，卻異常唯美又充滿令人親近感

"我不是冥神"冥神早就掛了，只留下被白炎分離出對我有幫助的記憶，包括迷宮是神建的

"請問你名字是"

"琉特，冥神已經死了"生命神略為驚訝

"那老頭為了活命什麼事都做得出來，你怎麼逃過他的權能"

"這點請容我保密，我是來參加試煉的"

"不能陪姐姐多聊天嗎，姊姊已經在這裡等一百年了，能跟我說說地面的事嗎?"

"不要"

"再說一次"生命神雖帶著微笑表情，但眼裡卻沒笑意

"好吧"我妥協了，要是因為這樣沒得到權能就虧了

我說了關於世界的局勢與瑞斯特他召喚異世界人

"小弟弟你應該是異世界人，因為你靈魂有一些滄桑感，卻散發出各種顏色光芒，創造神也沒創造出這種靈魂，宛如夜晚的星空"生命神凝視著我的靈魂，讓我有全身被看透感覺

"可我記得靈魂一個人只有一種顏色"根據冥王記憶中也沒有同時有不同顏色發出的光

"以我感覺來看，是有許多靈魂寄宿到你身上，而你靈魂則是像夜空容納那些人靈魂形成星空"

我用冥神的靈魂支配者去看了自己的靈魂，嘗試去看透那些靈魂，那些靈魂並沒有任何動靜，嘗試驅使也沒辦法

"連冥神權能也不行嗎?"神看著我

"不行"

"人的魔力很大部分取決於靈魂容量，如果你能驅使那些靈魂時魔力量應該會倍數成長吧，既然你用不了，那你去闖試煉吧，課題為生命的本質，唯有理解自己生命才能以人之身行使神之權能"生命神將我送入一片黑暗

我在一片黑暗，身體無法動，體溫快速流失
我努力思考生命本質，借著輕小說及宗教對生命的探討，我歷經過各種世界，每個生活過的世界有快樂，與家人相處時的快樂，與同伴打鬧，與戀人談情說愛，也有哀傷，親友被魔物殺死，戀人被魔王殺死，被國家背叛而死，生命意義是什麼? 我如此思考，此時周圍出現許多星光

"我不是已經有答案了嗎，無論何時身外之物都會離去，既然這樣我要走出屬於我自己的路，不管別人如何看待，我都要做我自己，至少自己走過的路是有意義的，與夥伴共同形走過的路絕對是有意義的"

我使勁伸手朝著遙遠星光，擊退了壓在我身上的黑暗，腦海深處出現眾多記憶，回憶起其中所刻下的經歷，追尋曾經的信念

每道星光開始驅逐這些黑暗，讓光照向更遠地方，看到一顆星球，不是地球

"這是?"

"小弟弟你成功通過試煉了"神在我旁邊拍拍手

"你的信念是想保護那些對你很重要的人，你的信念我認可了，以生命之神起誓，授予琉特生命權能，今後他為生命神"生命神說完後，身體開始消散，這世界也一一崩毀

"妳……"琉特看著她，不知該說什麼

"接下來你把我說的話當作我的請求，希望你帶我創造的生命，也就是你說的史萊姆帶她去看看這世界，畢竟她陪我很久了，我希望她能像你走出自己的路，不受別人影響"說完整個世界就完全崩毀了，而我也回到祭壇裡面醒來

我走出來後看到洛西在烤龍肉，香味飄到我鼻子

"我進去多久了?"

"你進去一整個下午了"

"史萊姆呢?"

"我在這"

史萊姆從森林裡走出，手上拿一些看起來是植物根及種子

"那是什麼"

"香料，能讓食材變香，我常在食物裡加這些磨成的粉

"琉特你得到權能了嗎?"洛西問到

"我拿到了，能力之後再講，先填飽肚子"我精神有些疲累，肚子也好餓

我們吃著好吃的龍肉，吃幾來像和牛的肉，香氣十足，卻不油膩。 滿滿鮮甜肉汁，肉質醇厚、餘韻自帶甘甜

但正當琉特吃完後，感覺身體有些熱，呼吸有些急促，洛西臉則很紅，肩膀在發抖，等一下這些感覺據說只有吃春藥才會有，我立即去問沒受到影響的史萊姆

"喂，你是加了會催情的植物嗎?"我強忍身體不適問

"啊，對了龍肉加在迷宮生長的魔力樹的根混起來有媚藥效果"它突然想到

"我先走了，我可不想被妳們抓起來打"史萊姆看到我一副用殺人眼神瞪著她，開溜了

見到她想跑，我原要抓住她，但這時洛西忍不住自身性慾撲過來抱住我，力氣便很大，而我又聞到洛西身上香香的體味，在我理性消失前吼一句

"妳坑我~！" 

28.驚險度過
[驚險度過] by 優業

琉特睡著時感覺到有人在移動自己身體，睜開雙眼看時發現自己壓在洛西身上，兩人傷上都沒穿衣服，而洛西紅著臉看他

現在是什麼情況，我在幹什麼，琉特拼命動剛開機的大腦

"主人能先從我身上離開嗎"洛西紅著臉請求

"啊好"琉特急忙離開，看到洛西美麗身材上有許多白色液體

洛西遮住自己私處，拿起在散落在附近的衣服往樹林中湖水走去而琉特也趕緊拿回自己衣物，用符文清除在衣服上的異味和髒東西

"符文真好用"剛才琉特用的是文字魔法，在空中寫下文字來發動魔法，這魔法與盧恩文字是同一類，但容易學，用大氣魔力來發動的，不耗魔但威力小

"完了，洛西會原諒我嗎，該怎辦…先道歉吧…"琉特兩個前世並沒有脫單，幾乎將所有時間用來提升自己能力，正當琉特在想等一下要怎麼道歉時那個坑他的人來了

"你還好吧，真的很對不起因為我是史萊姆所以不會受催情影響，我原以為你們有毒抗性"藍髮少女不停道歉

"妳的事等我看洛西對我態度再決定"琉特語氣冷冷說道，誰知道這史萊姆原以為是三無少女，結果是天然呆，如果洛西因此事離去，抓這天然呆當奴隸好了，琉特默默決定

"總覺得你在想不好東西"史萊姆看著我

為啥魔物會有女人第六感…

"那你等一下得跟我一起對洛西道歉"

"道歉是什麼"史萊姆一臉?看著我

"…………"我無言以對，生命神你連常識也不教啊

一段時間後……

見到洛西穿好身上衣服從樹林中走出，洛西一看到我臉又紅

"洛西對不起我昨晚對妳做那件事"我立即土下座道歉，一旁史萊姆也學我做

"洛西對不起原諒我"

"你們兩個"洛西沒想到他們會做出這樣動做道歉

"妳們兩個快起來，這樣我很尷尬"洛西將他們拉起來

"洛西，妳可以命令我做一次我能做到範圍的命令，當作對妳的補償"

"我也是"

"妳們兩個…"洛西原本還害怕琉特吃完她後拍拍屁股走人，而史萊姆則躲起來，畢竟她的父親就是這樣

"好，琉特我對你的命令是永遠不准拋棄我，可以嗎"

琉特愣住了，他沒想到洛西會提這樣要求

"不行嗎"洛西看著琉特，令琉特壓力很大

"永遠不能拋棄你是指維持像現在關係?"琉特確認一下

"是的"

"我答應妳"琉特放心了

"史萊姆妳以後乖乖聽我的話可以嗎"

"當然"

"那我原諒妳們"琉特被這時洛西絕美的笑容俘虜住了

這時琉特想試探洛西便問"那我們現在關係是夫妻嗎?"

"應該吧"洛西臉色微紅，此時兩人距離大幅縮短

"既然這事已解決，我們該去下一個迷宮了，史萊姆妳要來嗎"

"我要去，這裡太無聊了"

"OK，史萊姆我給妳取一個好聽的人名吧，不然一直叫史萊姆很難聽，嗯~就叫靜，這名子可以嗎"

"可以我名子叫靜"靜將手放在自己胸口前，同時我感覺到有大量魔力消失，同時靜爆發出更多力量

"我魔力怎麼消失了"看著靜魔力激增

"…好吧…我沒想到魔物可以命名強化"

"不對"靜搖頭"這只有具備智慧魔物才有辦法，一般智慧魔物很自傲不會隨意讓人命名後掌控自己，至少要有成年人的智慧才能取名成功，所以現在我是你的所有物"

"……"好喔

"總之先離開這迷宮吧，下一個迷宮在王國與帝國交界線附近，中途去這國家王都去觀光吧"

『贊同』兩人異口同聲道 

29.又來作死的
[又來作死的] by 優業

琉特他們來到了貝爾斯王國首都雷菲斯，雄偉的城牆下有眾多人在準備入城，跟希利斯王國首都差不多，不過比較熱鬧，城內有許多攤販在路邊賣各式各樣食物，但我發現有許多人穿我們學校制服，其中我在類是服飾店看到我們學校衣服及一些現代服飾

"為什麼這裡會有現代服飾…"琉特想了一下後決定去調查

"琉特這王都好繁華，也有各種新奇玩意"靜在旁邊東張西望看著那些攤販賣的商品，靜現在外貌有些像利姆路，只是身高有170cm，順帶一提我身高是175cm，洛西165cm

"王都基本上都是國家最繁華地方，其他國家王都也有不同特色，希利斯王國王都大部分都是宗教建築，不過洛西是不能進入，因為他們很討厭獸人"琉特回憶起在希利斯王國時的事，在想那些同學，不知道白葉美月她還好吧，要聯絡她嗎

"主人，我們今晚住什麼旅館"洛西看了天上快進入黃昏的太陽提醒道

"住好一點的旅館，在野外身上都是臭的，我想放鬆一下，先去冒險公會將路途打的魔核換錢後順便去問附近有什麼旅館好了"

琉特來到冒險公會，這時有許多人在工會打牌及喝酒，我們一進來就被關注，主要是洛西和靜被關注，經過這次旅途所殺的魔物使我冒險等級升到C，洛西遇見我以前就已經當冒險者，所以等級是B，靜則D畢竟才當沒幾天

我與櫃台小姐得知附近有叫銀月的旅館，每個房間都有配一個浴室，似乎去學希利斯王國中赤城迷宮為勇者們專門設計的現代化旅館，勇者們好像還在迷宮訓練，有許多北方人模仿勇者每天洗澡的習慣，最近迎合北方遊客才做出這些房間，當然價格很高，要五枚銀幣

正當我準備帶靜與洛西離開公會時有冒險者開始喧鬧

"那不是雷恩嗎，看他那臉該不會成功了"

"應該吧，畢竟他可是A級冒險者，A級中能討伐龍的一隻手也能數出來"

"該死的人生贏家"

門外出現一位金髮帥哥，旁邊跟著兩位少女，看起來分別是法師與回復師，雖然長的漂亮，但還差的遠，像100分對80分

我對洛西和靜施加降低存在感的魔法，趁他沒注意到我們趕緊離開，可惜命運不會放過琉特

"那位美麗小姐能請妳留步嗎"

金髮帥哥搭訕了洛西，那副完美男主角模樣令我很不爽

"請問有什麼事嗎"洛西禮貌的回應

"我是雷恩，請問妳的芳名"

此時琉特被無視，非常不爽

"洛西．蘭提斯"

獸人都有自己姓氏，姓是源自那一族名稱

"多好聽名字，要不要來當我女人"

琉特心裡有一根線斷了，而洛西僵住了

"洛西是我的女人，你可以去找其他女人"琉特走到洛西面前壓住怒氣宣告洛西是他女人，琉特是會原諒一次無知的人踩到他底線

"呵，你冒險等級比洛西低還敢出頭啊"帥哥一臉不屑看著劉特，畢竟他可是A級，而聽到公會小姐說琉特今天才到C級

"……"琉特決定殺了他，洛西看到雷恩如此侮辱琉特，臉上笑容也消失，靜也差不多，氣氛頓時陷入劍拔弩張狀態

"洛西妳是被那個男人騙了，過來我這裡，我能給妳更多東西"

"來加入我們，至少比那男人好多了"

"我們歡迎妳來"

雷恩那兩個隊友幫雷恩助攻

"我相信妳遲早會知道我比那個男人好而來找我，之後我會來接妳，在這之前好好思考"說完雷恩就走了

離開公會後住進銀月旅館，晚上琉特對雷恩氣還沒消，正當琉特在想怎麼殺了雷恩時洛西從靜的床偷偷摸摸跑到琉特床上

"主人你還在生氣嗎"

"當然，被那樣說而不生氣也只有主角才會這樣，妳不睡覺來這裡做什麼，難道是夜襲"琉特打趣說到

"……"洛西點點頭後親了琉特

"這是妳說的"

琉特開始脫掉洛西身上睡衣，展開隔音結界，床開始發出嘰嘰的聲音，這次琉特做的很高興，畢竟被下藥時可沒什麼太清楚的記憶留著 

30.史傲天
[史傲天] by 優業

窗外，天剛亮了，此時琉特感到心情前所未有的暢快，昨晚不爽心情消失無影無蹤
琉特幫洛西蓋上棉被，這時靜也起來了

"哇，早安琉特……怎麼有奇怪的味道"靜起床打個哈欠，她似乎養成人類晚上睡眠習慣

"不知道，我起來就這樣了，靜你要跟我去城市逛逛嗎"琉特決定裝傻，先將靜騙出去

雖然天才剛亮但許多人在路上運著各種東西，琉特跟靜在路上找能引起他們注意的道具，但似乎沒有能令琉特感興趣的，反倒是靜買許多食物在吃

"琉特那個叫雷恩男人你要怎麼處理"

"他嗎……等他到城外後暗殺掉好了"琉特皺了眉頭

"你不怕被發現是你幹的，而且這樣做很像反派才會做的事"

"無所謂，大不了改容貌及名字，反正我能隨時改名"

"你啊……"靜無奈嘆息

"對了靜你要學一些人族會的技術嗎?"琉特在從丁德蘭迷宮回到地面後便去公會付錢取得靜的能力板，那數值連琉特都感到無言

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

靜     130歲     ?    種族  史萊姆
職業  暴食者
筋力EX
速度 EX
耐久EX
魔力A++
技能：暴食者〔暴食〕〔解析〕〔胃袋〕〔擬態〕．全屬性適性．直感A．魔力感知A．氣息感知A．對魔力A．魔力放出 A．魔力操作．並列演算．無詠唱．物理、魔法抗性A．溶解．吸收．無限再生．萬能變化．分裂．合體．痛覺無效．魔物技能(全)．神授的智慧A．森羅萬象

加護：生命神、創造神     
 註：神授智慧是直接模擬出一個技能效果
萬能變化：身體隨意變成任何東西
胃袋：異空間
森羅萬象：能對接觸過的事物在大多數人知道範圍內顯示情報
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

當時我認為靜在裝弱，跑去問他是否對我放這麼多水，結果他給我說他也不知道有這些外掛能用，當時他只用暴食者去擋下極光流星雨，不知道有這些外掛能用

"好，反正現在也沒事做"

兩人跑去附近森林去練習縮地、氣息遮蔽等輔助技能和魔法

訓練時琉特發現昨天被自己標記死亡的那三人組走出城外

"靜你要不要去試這些魔法對人效果"琉特笑咪咪地看向靜，似乎希望靜會贊同

"好啊，反正我看那人也不爽"

於是冒險者雷恩將遭到這兩人毒手 

31.屁孩
[史傲天] by 優業

窗外，天剛亮了，此時琉特感到心情前所未有的暢快，昨晚不爽心情消失無影無蹤
琉特幫洛西蓋上棉被，這時靜也起來了

"哇，早安琉特……怎麼有奇怪的味道"靜起床打個哈欠，她似乎養成人類晚上睡眠習慣

"不知道，我起來就這樣了，靜你要跟我去城市逛逛嗎"琉特決定裝傻，先將靜騙出去

雖然天才剛亮但許多人在路上運著各種東西，琉特跟靜在路上找能引起他們注意的道具，但似乎沒有能令琉特感興趣的，反倒是靜買許多食物在吃

"琉特那個叫雷恩男人你要怎麼處理"

"他嗎……等他到城外後暗殺掉好了"琉特皺了眉頭

"你不怕被發現是你幹的，而且這樣做很像反派才會做的事"

"無所謂，大不了改容貌及名字，反正我能隨時改名"

"你啊……"靜無奈嘆息

"對了靜你要學一些人族會的技術嗎?"琉特在從丁德蘭迷宮回到地面後便去公會付錢取得靜的能力板，那數值連琉特都感到無言

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

靜     130歲     ?    種族  史萊姆
職業  暴食者
筋力EX
速度 EX
耐久EX
魔力A++
技能：暴食者〔暴食〕〔解析〕〔胃袋〕〔擬態〕．全屬性適性．直感A．魔力感知A．氣息感知A．對魔力A．魔力放出 A．魔力操作．並列演算．無詠唱．物理、魔法抗性A．溶解．吸收．無限再生．萬能變化．分裂．合體．痛覺無效．魔物技能(全)．神授的智慧A．森羅萬象

加護：生命神、創造神     
 註：神授智慧是直接模擬出一個技能效果
萬能變化：身體隨意變成任何東西
胃袋：異空間
森羅萬象：能對接觸過的事物在大多數人知道範圍內顯示情報
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

當時我認為靜在裝弱，跑去問他是否對我放這麼多水，結果他給我說他也不知道有這些外掛能用，當時他只用暴食者去擋下極光流星雨，不知道有這些外掛能用

"好，反正現在也沒事做"

兩人跑去附近森林去練習縮地、氣息遮蔽等輔助技能和魔法

訓練時琉特發現昨天被自己標記死亡的那三人組走出城外

"靜你要不要去試這些魔法對人效果"琉特笑咪咪地看向靜，似乎希望靜會贊同

"好啊，反正我看那人也不爽"

於是冒險者雷恩將遭到這兩人毒手 

32.邊境城市
[邊境城市] by 優業

隔天我們乘坐擬態成龍的靜飛往王國邊境，一般國家會馴服一些飛龍運送，但馴服野生的龍幾乎不可能，因為龍很驕傲，只要有冒險者拿到龍蛋上貢給國家能得到極高報酬，但龍繁殖幾乎選獸人所在的世界樹，避免人類冒險者來搶自己孩子，所以一個國家有幾十隻飛龍就很多了

琉特坐在靜身上，看著四周景色快速往後遠去

"這速度真快，感覺很接近飛機"琉特挺享受這趟飛行之旅

"主人，飛機是什麼"

"就是我住世界的在空中的交通工具"琉特有跟洛西和靜講過他是被召喚來這世界的人，當時洛西和靜很有興趣的問我們那邊文化，生活水平

"琉特，已經看到王國邊境城市，再過去就是帝國了"靜似乎用了神授智慧模擬出千里眼看到城市，而我用魔法加強雙眼才看到小小黑點

"靜，你飛慢一點，我用生命權能探查"

------------------------------------------------------------------------------------------------------
生命權能：萬物感知、創生權能、生命親合

萬物感知：能感應到任何事物
創生權能：能創造生命
生命親合：任何人對自己有好感，但做出令人討厭的事會失效

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

我感知到這附近的的區域地、動物，持續將感知擴大，但這對我大腦負擔很大，將感知擴大到周遭10公里變停下來

"好痛，大腦運轉過頭了，好像發燒了"琉特摸了自己頭，溫度感覺達到39多度了

"要先去邊境都市休息嗎"洛西向琉特詢問，因為琉特臉色有些發紅，體溫變高了

"琉特先休息吧，反正權能又不會跑，你這種情況進去會有危險"靜也有些擔憂說到

"就照你們說吧"

靜便往邊境城市飛去

琉特他們在城市外頭森林降落，進入了城市，城內破舊，有一些房子上都是用木板擋破洞，看起來很接近廢棄處理的城市，因該是前幾年戰爭影響到的

我們找了城內最好旅店住進去，這城鎮治安有夠不好，居民都躲在家，王國似乎不想治理這塊地，以致這裡有許多罪犯藏匿在這裡，我們剛進城就被幾個混混騷擾，等到明天我們就離開這城市 

33.過去
[過去] by 優業

隔天琉特一行人離開城市，根據冥王記憶，時間神並沒建迷宮，所以只能靠生命神權能去找，但昨天突然感受到帝國與王國交界線有一個生命力被固定的地方，感覺像是時間停止地方於是琉特一行人決定從那邊調查

"這森林看起來沒異狀"洛西感受著這森林，他以前曾在獸人領域森林生活過，對森林動靜很了解

"的確是，可是昨天卻突然時間暫停過，感覺是故意發出來的，這樣可能會吸引到瑞斯特神目光"
琉特再次動用了權能時，便覺得周遭時間流速變慢

"時間神歡迎我們?"靜看著這些變化覺得時間神似乎在吸引他們過來

"不清楚，小心一點"

琉特他們穿過這森林時看到前方有一座神殿，上面刻著美麗的女神像，周遭一片草原，有蝴蝶在空中飛舞，宛如世外桃源

"感覺很舒服又寧靜，可以當養老的地方"琉特點點頭

"你看到這景色竟然想養老……"靜無言地看著琉特

"怎麼不行嗎"琉特算了自己年齡的話約有62歲(琉特20歲+白炎25歲+今世優夜17歲)，已經是快退休的人了

洛西和靜當然不知道琉特還有前世，只知道是被召喚者

"歡迎各位客人，琉特、洛西、靜"神廟出現一位女神，她脖子后面扎起的长发像深海一样的深蓝色眼睛則是天藍色身高 170cm配合着纖瘦的好像模特一样的体型，给周圍的人以優美而高贵的印象

"你知道我們名字?"琉特疑惑的看著女神

"我能看到未來，我們相遇的事也是注定的"女神沒有改變表情，感覺像機械般說話

"怎麼覺得你跟其他神差好大"琉特碎碎念著，但似乎被女神聽到了

"當你知曉萬物一切，生活不再有驚喜，你也會變成我這個樣子，因果神也跟我差不多，進入神殿吧，你所求權能在裡面"女神面不改色的說著，走進神殿

琉特走入神殿，裡面刻畫著魔法陣

"躺在魔法陣上，這樣才不會受到權能影響，你得面對你的過去、現在、未來，讓我看看你的選擇吧"

琉特躺在魔法陣上，閉上雙眼，感受到意識逐漸消失，進入了奇怪黑暗空間，過了一段時間黑暗空間變化為中世紀的城鎮

"這是我的故鄉"琉特喃喃道

沒錯，這是賢者琉特誕生的故鄉，遠處的小城堡，是伯爵才會有的領地，天空有四個大小不同月亮

琉特看著自己十歲身體，沒記錯的話，今天就是魔族進攻日，琉特回到那個城堡時，遠方的城鎮方升起烽火，開始了嗎

接下來琉特看著父母將想跟他們在一起的自己用手刀敲暈，讓部下帶自己逃離這座城，琉特並沒做出反抗，突然影像中斷，琉特愣了一下，隨即聽到一個聲音

"你不去拯救父母嗎"一個自己一樣的人出現在面前

"他們早已死去，救了也沒意義"

"可你有能力去保護自己家人，而我卻不能，只能眼睜睜看著自己家人死去，你竟然連去幫一下意思都沒有，你這冷血家伙！"他惡恨恨的對自己說著

"世界從來不美好，有光明就有黑暗，世上一切不幸只能歸於當事人能力的不足，唯有力量才能守護一切，弱小即為罪孽，沒力量的人永遠只能被剝奪，因此我想去反抗這所謂的命運，掌控我自己命運，試著讓這一切變得更美好，因此與其怨天尤人，不如主動去尋找能守護她們的力量，因此我討厭來自過去弱小的你"眼前的人消失，又再度陷入黑暗 

34.現在
[現在] by 優業

沒過多久出現下一個畫面，那是十歲的我開始追求力量，不停變強時期

那時我獲得了賢者這個職業，瘋狂學習魔法及複習父親傳授給我的約瑟斯暗殺術，為了磨練自己，繼承了祖宗傳了十代多的暗殺事業，不斷去殺死眾多反對皇帝的貴族，當然皇帝在約瑟斯家族設有無法傷害及反抗皇帝命令的靈魂契約，但約瑟斯家族則獲得僅次於皇室的權利，因此我才能去學禁書庫裡面的一些威力極強魔法，迅速提升自己

一年後魔王開始出現在戰場上將原本僵持住的防線擊潰，眾神分別到人界收徒弟，培養出五年後能幫助勇者擊退魔王的人才，而琉特被魔法神收為徒

五年後世界出現了巔峰五人，分別是魔神極境．賢者琉特、武術極境．龍峰仙女艾露、無限之劍．蘭特、救世勇者．蕾娜、次元魔女．菲月，他們跟隨著從創世神殿出來的勇者，去討伐魔王

四年後勇者一行人才打到魔王城，蘭特與菲月兩人抵擋魔王的百萬再生魔物軍團而死，艾露與琉特分別擋住兩個異界邪神，前面同歸於盡，後面兩敗俱傷，琉特與邪神互相放出最後必殺一擊時，討伐完魔王的蕾娜替琉特接下了會將靈魂消失的一擊後便留下空殼的身體在原地
琉特為了守護蕾娜，獨自拿起蕾娜聖劍去迎擊蘭特和菲月沒能消滅完的再生魔物，血流出的量變少，身體骨頭大部分碎掉，肌肉幾乎都有撕裂傷，持續拖著瀕死身體消滅掉再生魔物直到消滅掉最後一隻魔物才停止，直到聯合軍來時才請求他們去治療蕾娜時才發現這群聯合軍是來將勇者一行人殺掉，消滅實力強大不安定的我們，最後琉特被軍隊指揮官用劍刺穿自己心臟後確認自己死亡後便回帝國邀功升爵，現場只留下燃燒大地、冰封極地、荒漠大坑等奇觀

一個成年的我站在眼前
"看到這些了嗎，你為了守護帝國的一切去得到力量，而帝國卻如此對待你，他們畏懼你們與魔王同等力量，你拚上了全部力量去救毫不相干的人，賭上了性命，到頭來卻被這些人編成可笑的童話故事，沒人不知道這些默默奉獻的你們名字，只把你們當成虛構人物，你救了許多人，卻連你所愛之人蕾娜，同伴蘭特、菲月、艾露都救不了，神也拋棄了你，你跟我是一樣的，都是失敗者！"

"確實，但就算這樣我也不會放棄，至少我還記得與他們生活過的每一刻，而且這結局蕾娜早就跟我說了，這個結果神也跟我說過了，我可不是亞瑟王那種高潔之人，因此我雖會去懷念，但絕不後悔，就算重來一次，我也會做出同樣選擇"

"那怕有機會竄改歷史…"

"我也會做出同樣選擇"

"是嗎……哈哈哈…到頭來你就是這樣，一旦決定了什麼便義無反顧地前進，那怕知道自己做出的選擇會到最壞結局，你會為了他們而去這樣做，一般人這樣做早就死了哈哈………"
他開始笑的瘋瘋癲癲，感覺有些黑化，突然變的正常，琉特感覺有些不適應

"就算你看到未來慘狀你也一定能克服吧，畢竟有過前例了，那未來考驗就沒意義了，恭喜你過關琉特．約瑟斯，願你早日得到心中的救贖"

我的視線逐漸模糊，感覺我要離開這裡了，意識逐漸遠去 

35.休息(H)
[休息(H)] by 優業

琉特睜開了雙眼，看著無人的大廳及窗外西落的太陽

"快黃昏了嗎"琉特起身，去找一下洛西和靜，走出神殿看到靜在跟類似麻雀的鳥說話

"靜你能聽懂他的意思嗎"

"琉特你醒啦，這小鳥我聽得懂，他之後要去希利斯王國築巢"靜一邊餵小鳥麵包屑一邊對琉特說道

"那我想請他到王都傳信，可以嗎"

"他說可以，但他不知道王都是哪裡"

我用魔法將王都景象及白葉美月容貌傳進小鳥裡，小鳥便啾啾叫著"

"他說可以順便去送"

"是嘛，這封信給你"琉特便做了鳥用傳信袋，寄在麻雀腳上，裡面裝著封面有日文與這世界文字，內容全用日文，主要是講我逃出迷宮了，來報平安
琉特心想，美月應該會放心吧

"對了靜，洛西呢"琉特裝完信袋後問了靜洛西在哪

"他去森林找能當今晚配菜"

琉特有一堆龍肉，不用去打獵，去拔些野菜就行了

"那我先去神殿裡淨身池洗澡好了"琉特如此講道，便用魔術將神殿內淨身池變成熱水池，用來泡澡

琉特脫去身上大衣，進入了熱水池泡澡

"呼，好久沒有放鬆泡澡了，旅店只能淋浴"

琉特享受著泡湯樂趣，回想起在日本時與家人相處時的點點滴滴

"感覺不想回日本了"琉特覺得如今日本上學生活太無聊，反倒是這裡有許多樂趣

突然門被打開了，洛西身上裹著毛巾，卻無法遮住誘人的身材

"主人你在洗嗎，那我等一下再來"洛西見到琉特在泡澡，便準備回去等他出來

"不用了，我們一起洗，過來吧"琉特突然想玩浴室Play，引誘洛西進來

洛西用水在身上沖一下後便進入水池，但離琉特一點距離

"你不過來坐我這裡嗎，洛西"

"總覺得你在想不好的事"洛西雖這麼說，但還是到琉特身邊，但琉特卻抱住洛西在自己腿上

洛西很快感覺到有熱熱東西頂在身上便知道那是什麼後臉變得很紅

"琉特不能在神明淨身池做這種事"洛西警告琉特絕不能在這裡做，但反而激起琉特性慾

"我拒絕，而且這樣挺刺激的"琉特抱起洛西至澡池旁地板

"等一下，這樣會遭天罰的"洛西開始慌了

"神明才不會理這種小事，而且你尾巴已經出賣你了，這就是嘴吧說不要，身體去很老實"琉特露出壞人得逞笑容，摸著毛茸茸狼耳，現在洛西想逃也逃不了

"才不是"洛西雖想反駁，但因為耳朵導致身體已經軟了，洛西反抗很有限

"好啦，讓我做吧"琉特已經知道洛西是大和撫子個性，只要別太過分，洛西會盡可能滿足自己

琉特雙手握住洛西B~C罩杯的胸，感覺很有彈性

洛西看著琉特，他眼中的慾火讓他看起來像隻野獸

琉特曲膝跪坐著，讓洛西分開的腿架在自己的大腿上，肉棒前端已抵在嬌嫩的小穴口，在洛西的穴口磨蹭了一下，雄偉的肉棒早已有些脹痛，慾火更是竄燒全身

琉特的雙手突然從後面一把抓住洛西的雙肩並拉向自己，同時自己的下身也用力一撞，粗大的肉棒已盡根而入洛西小穴

"唔啊"洛西嬌喘一下，琉特因這聲增加他了他的征服慾，溫暖而緊繃的少女小穴更讓他獸性大發

雙手握住洛西的手，便開始急速的抽插

琉特又跪坐在洛西的兩腿間，雙手抱著洛西纖細的腰枝狂插猛幹。洛西纖細的身軀也隨琉特瘋狂的抽插而劇烈搖動

隨著下體傳來陣陣的強烈快感，令洛西發出幸福的呻吟，此時琉特瘋狂的獸慾也略為收斂

他將洛西弄成狗趴式趴在地板後，琉特跪在洛西的後面，捧著小屁股又是一陣猛幹，還抓著狼尾

隨著琉特的速度越來越快，處於高潮的洛西已經被劇烈的快感淹沒而有點恍惚了，突然琉特雙手抓住洛西肩頭拉向自己，肉棒猛力的頂向最深處，隨著他的嘶吼，他巨大的肉棒便將大量而滾燙的精液射進了少女的體內

這一下又讓洛西陷入了另一波強烈的高潮，滾燙的男精燒灼著少女的子宮壁，洛西覺的自己好像要被那股熱流由內至外融化了

琉特在洛西的體內休息了一下便拔了出來，看著高潮不斷的洛西，這時洛西再也沒有力氣了，直接趴在地板，小穴流出白色精液，但琉特沒要停的意思，以對面坐式再度插入洛西小穴

一邊親吻洛西柔軟的嘴唇，一邊幹著洛西小穴，洛西無力而嬌媚的呻吟加上琉特撞擊她小穴時的聲響，構成了令人興奮的交響曲，過了一段時間便射精進去，同時含著洛西那個胸

"感覺幹得有些過火了"看著洛西無力靠著琉特身軀，似乎還在恍神中，要是有人看見這時的洛西鐵定提槍上陣

琉特休息了一會便抱起疲軟的洛西去清潔一番

過了一會，洛西才回復正常後，琉特被洛西打，則靜在一旁看好戲

琉特又度過歡樂的一天 

36.間章
[間章] by 優業

【希利斯王國高層】

三個人聚在一起開會，有國王、洛克團長及教皇在這裡

"洛克團長，勇者們實力到哪種階段了"教皇看著洛克團長，臉上表情不是和藹老爺爺，像是幕後黑手在策畫某件事時才有的表情

"勇者們有一小部分人因天月優夜死亡而恐懼戰鬥，但那些人職業並沒有很強，無傷大雅，主力成員已經能單挑瞬間擊潰我們精銳士兵了，勇者能力值跟我一樣了，但經驗還沒跟上來"洛克團長如此上報，並交上勇者能力表給教皇與國王

----------------------------------------------------------------------------------------------------

天刃光輝       16 歲        男      種族 人類
職業  勇者
筋力C++
速度 C++
耐久C++
魔力B
技能   語言理解．全屬性適性．魔法抗性．劍術B．縮地B．魔力感知C．氣息感知C．高速回魔     ．突破極限． 高速詠唱．氣息遮蔽C．魔力遮蔽C．毒抗性．魔力放出 C．格鬥D．妖精親合

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

"再過一段時間就是人族最強了嗎，讓勇者去雷古路斯帝國擊倒惡魔吧"國王如此說道

"出戰便是惡魔會不會太高了"洛特團長皺了眉頭，他以前打過惡魔，當時他雖然擊倒了惡魔，但也受了重傷

"勇者克惡魔，因該不會有問題，派幾個勇者同伴跟去幫忙絕對能贏，問題在於要派誰，可不能有騎士團成員，否則引起別國猜忌"教皇如此說道

"那派勇者最信任的那三個夥伴好了，其他可能會拖後腿，繼續在迷宮訓練"洛克團長思考一下後說道

"可以，洛克，過幾天後去跟勇者講，讓他帶三位夥伴一起去"國王嚴肅說道

"臣領命"

此時琉特完全沒想到他的信就這樣錯過，還遇見自己不太想見到的同學 

暴雨將至
37.暗流湧動
[暗流湧動] by 優業

經過幾天琉特一行人很快來到帝都，他們預定在這裡留宿便進了城，但很快他們感覺到有些不對勁

"這國家為什麼路上有許多穿軍服的人，戒嚴嗎"琉特喃喃道旁邊洛西及靜都聽到了

"要去打聽嗎"靜看著琉特問道

"應該要，我直覺說這很有問題一定要調查，你們去找個旅館住，我去酒館打聽"說完琉特便走進暗巷變裝去酒店

琉特去酒館，走向吧檯座位上坐著，點了烈酒

"來一杯麥薩拉酒"

酒館老闆看了我後說

"這不是給小鬼喝的酒"

我在吧檯上放了這酒的兩倍金錢後說"你自己也來一杯"

老闆收下了錢後給我了一杯玻璃酒，但沒那麼透明"嗯，何事"

我：帝都事

老闆：何人

我：軍人

老闆看了我"外來客?"

"是的"

"最近軍隊在擴充兵源，傳言說是要與其他國家開戰，也有人說是有強大魔物出現在帝都附近，目前我只知道這些事，還有想問的?"老闆將調出酒的給服務生，邊說給我聽

"皇帝及子女現況"我邊喝著麥薩拉酒，酒精味有夠嗆，我不怎麼喜歡，不過要融入就得這樣

"皇帝生病了，只有正妻一個兒子及女兒，兒子今年十五歲，女兒十四歲"老闆擦著酒杯說著

"生意好嗎?"

"勉強可以，最近可能要發生大事，不想被波及就離開這城市吧，有許多熟客都跑了"

我喝完手中那杯酒後便準備離開，回頭問老闆"感謝忠告，你呢"

"這可是我辛苦建成的酒館，已經有感情了，接近家人了吧"老闆臉上閃過一絲哀愁

"是嗎"我離開酒館用時間權能看到洛西所訂的旅館

--------------------------------------------------------------------------------------------------

《時間權能》
時間操作〔加速〕〔暫停〕〔減速〕
時間轉移
時間抹消

----------------------------------------------------------------------------------------------------

用時間轉移將未來洛西帶我找到旅館的畫面呈現在我眼前，接近未來視，但得要有大概未來時間點才能發動

我進入洛西所訂的房間，跟靜和洛西說這國家可能有政變，畢竟附近沒有找到強大魔物，而皇帝生病，繼承人又年輕不可能會去發動戰爭，而許多軍隊都隸屬於某一個貴族派系，只剩政變這個選項

因此琉特想趁這個政變掌控這個國家，跟洛西和靜討論掌控計畫 

38.叛變開始
[叛變開始] by 優業

琉特原想明開始滲透帝都城市內部，但沒想到外面突然發出爆炸

"怎麼有爆炸"琉特看向窗外，但爆炸沒要停意思，附近出現許多魔力在聚集

琉特用魔法強化了聽力，附近一陣慘叫及兵器撞擊聲

"琉特，叛亂好像開始了…"靜如此說道

"……既然已經開始了，計畫也沒用了，隨機應變吧"琉特嘆了一口氣

"你們去找一個叛軍找不到的地點，我去看看皇帝需不需要幫忙吧"隨後琉特在窗口一口氣往上跳，落在周邊建築物屋頂上，從我這里能夠看見不斷奔逃的一般市民；無視前者往城堡而去

屋頂上奔馳。愈靠近城堡，騎士及軍人戰斗的身影就愈顯眼，騎士應該是皇帝的，琉特不去管他們，筆直地往城堡跑去

"啊，那就是城門吧"一個石製拱門下方有破碎的木門

看來叛軍已攻破城門，侵入城堡內。最好還是快點吧

當琉特正想著這些時，城堡一角突然爆炸，幾顆火球自爆炸地點發出

琉特衝進城堡，根據以前在希利斯王國王城內部的設計來判斷皇室成員會住哪裡，我甚至知道希利斯王國莉娜公主所住的房間位置(美月與莉娜公主交情很好，我則被美月拖去聊天)，但國王和王妃就不知道了

城堡內四處躺著騎士或軍人的尸體，周遭充滿濃厚的血腥味，被攻打到這種程度，皇帝陛下平安無事的機率很低呢

我跑過城堡的階梯，最終抵達寬廣的大廳，但聽到從某處傳出細微的慘叫聲，便停下腳步

我側耳傾听。的確有，叫聲就混在遠處傳來的爆炸聲、士兵們的怒吼聲及武器相踫的聲音里。女性…不對，是女孩子的聲音，這種情況只有可能是公主或高階貴族大小姐，畢竟這世界很少會讓女性上戰場

我用前世所學的聲音定位出她大概方向後撞破牆壁，又用一樣的動作撞破更前方牆壁，直接撞過去

撞壞牆壁後，我看到一名身穿軍服的男子跨坐在銀發少女身上，按著她的頸部，想用短劍刺穿她胸口

"什麼??"軍服男子被我的粗暴闖入方式嚇了一跳，急忙少女從身上起來後後用短劍攻過來

我躲過男子倉促刺過來的劍後用劍刺穿這名男子心臟後看向那名少女

少女退到牆壁後緊緊抱住自己的身體，不停發抖

"你沒事吧?"我試著用平穩的聲音向她攀談，少女察覺到我的存在，第一次把臉轉向我

少女有著宛如深色翡翠的雙眸、仿佛白瓷的肌膚與即使亂了仍顯柔順的銀發，身穿白色的絲綢禮服

"別殺我"少女不停發抖看著我，我長得很像壞人??應該不會吧?

我發現她的禮服到處都有破損，連手都被砍傷。不趕快治療，會留下疤痕

"治癒"我念出的言靈令少女瞬間露出膽怯的神情，但看到傷口在柔和溫暖的光芒包圍下逐漸愈合，表情轉為驚訝

"您…您是……？"

"我叫琉特，是個冒險者，跟剛才的軍人沒有任何關系"

"琉特大人……"

"站起來吧，此地不宜久留"

"是……"

我牽著她的手拉她站起來

我和女孩四目相對，她沒有眨眼……目不轉楮地回望我

"那個…你叫什麼名字?"我覺得女孩不是一般貴族吧，衣服相當高級

"我是雷古路斯帝國的第一公主，露西亞‧雷古路斯……您似乎不太驚訝，大部分的人一知道我是公主，態度都會改變"

"除了你，我還認識其他公主，算是習慣了"前世中琉特因為是貴族，常與各國公主交流過，但那些公主幾乎有婚約，無法下手

雖說我得到魔神極境．賢者琉特這名號時有許多國家想將公主嫁給我，但那些公主有許多是公交車或抖S等有問題的，好公主都被預訂了，迫於立場也不能公然去搶，結果我到死都沒脫處男身分，白炎的話……那一生都是工具人，沒自我意志，被該死的眾神控制，直到我對付魔王時受到精神攻擊時才回復自我意志，最後奪走魔王七罪權能，靠著勇者七美德權能及魔王七罪權能打爆眾神，嘛，最後被眾神他們自爆一起死

不過那些勇者七美德權能及魔王七罪權能會影響到自己情感，加上兩個會互相衝突，就算活下來遲早會因權能失控導致自我滅亡 

39.惡魔現身
[惡魔現身] by 優業

"……您究竟是何方神聖？"露西亞滿臉驚訝地看著我

"好了，別追究我的事，你要怎麼辦？ 跟我走還是讓我護送到你父親信任的部下"我看著露西亞

"比起這個，我很擔心父皇及皇兄，請帶我去找他們" 露西亞公主堅毅地說道

"知道了"琉特帶露西亞回到我剛才離開的大廳，繼續往深處前進

"露西亞你知道你父親房間嗎?"

"知道，但自從他生病以後，我幾乎沒再進去"

"喔……"

我們跑過回廊，一彎過盡頭的轉角，就看到六名穿黑色軍服人正握著已經出鞘的軍刀在一扇大門前與三位騎士戰鬥，地面有許多屍體，他們沒注意到我們

"露西亞你先躲起來，我先殲滅軍人"我講完後便衝過去

"是誰? 沒穿軍服，敵人"
 一發現我沒穿軍服後軍人們一起揮舞軍刀朝我們殺來

琉特拔出劍，瞬間接近離自己最近的軍人刺穿他心臟後瞬間拔出後跳到空中躲掉緊接而來的劍

"什麼?"

軍人看到琉特跳很高躲過自己那一劍嚇到了一下，下一秒被琉特踢飛出去將牆壁撞出裂痕

"喂！別管那些騎士，先對付那傢伙"最後跟上來的那一人看到琉特如此強便叫援軍過來

與騎士纏鬥那三個人丟下與騎士間戰鬥，衝了過來

"無聊，《風之槌》"狂暴巨風瞬間將那四個軍人撞擊旁邊牆壁失去意識

"你是誰?"騎士們戒備著琉特

"露西亞公主找來的幫手，公主已經解決完了，可以出來了"我呼喚躲在走廊轉角處的露西亞

"諸位，這位琉特先生救了我的命將我護送到這邊請放下戒心"

"失禮了公主殿下"騎士們行了禮

"父親還在房間嗎?"

"是的，皇帝認為自己絕對會死在這裡，叫我們離開這裡，但我們想跟隨他去死便留在這裡，公主您快離開這裡"騎士拖掉頭盔，出現有些年老的臉龐

"我想見父親最後一面"露西亞說完後進入房間

在這間裝潢豪華的寬敞房間深處，有張特大號的床，我看到床上的老人身影大概就是雷古路斯帝國的皇帝

"露西亞，你怎麼還在這?"皇帝虛弱的對露西亞說道，感覺死了

"父親，我想見你最後一面"露西亞跑到床旁邊握住皇帝那滿是皺紋的手

"孩子，我因病活不久了，我希望妳能幸福活下去，這是我唯一期望"

"父親……"露西亞強忍不讓淚水留下

"不好意思，皇帝陛下，你說你身病而導致快死亡，但這是詛咒，你身上魔力似乎被詛咒大幅吸取導致生命力低下，只要將詛咒破除就能恢復健康"

"你誰啊?…"皇帝狐疑看這位陌生人，醫生都查不清楚病因，這位人卻看出病因

"救了露西亞公主命的人"我短短解釋自己身分

"我女兒還差點被人殺掉嗎…"皇帝臉色有些難看

"總之我先破解詛咒，投影寶具．萬符必應破戒"手中出現造型華麗匕首，這是Caster(魔術師)美狄亞的寶具能夠破除刺中物體的所有魔術，包括魔術契約以及因由魔術誕生的生命體，這應該能破除詛咒

我將匕首刺入皇帝的手，皇帝身上湧出一堆黑霧冒出後集中到房間角落，出現有著山羊頭、蝙蝠翅膀、徹底鍛煉過的人類男性上半身與山羊腳的下半身

"居然有人破除皇帝詛咒了很不簡單呢"

惡魔身邊出現一名男子，他有雙如老鷹般銳利的雙眸及鷹勾鼻，外表給人猛禽類的感覺。年紀大概是四十歲左右面帶微笑看著我

"要來當我手下嗎? 待遇好商量"

"巴佐爾將軍，你為何要反叛父皇，他從來都沒有虧待你"

"嗯，是露西亞公主啊，明明現在就是入侵貝爾斯王國及巴雷爾王國統一南方時機，一口氣侵略兩國，他卻仍在猶豫，以前的陛下肯定會毫不迷惘地做下決斷"

"……你只因為這樣就要殺掉皇帝？"

琉特無言看著這位將軍，將軍繼續說道

"皇帝必須一直維持強悍。失去這項資格的人，就得走下舞台。這都是為了確立新皇帝，建立強勁的帝國"

"說難聽一點就是你想當皇帝"琉特認為他有病

"而且你篡位就算了還召喚惡魔，北方教會聽到鐵定派兵過來討伐"

"呵呵，只要能跟一只高階惡魔締結契約，就可以自由喚出比它更低等的惡魔。接著一樣給予那家伙活祭品，契約就完成了。按照這種做法，就可以無窮無盡地召喚出惡魔軍隊。至于魔力嘛……"

"就由城裡每個人負擔！"

同時我發現大量魔力被抽走，聚集到惡魔身上

"紅龍之體開"我身體開始產生大量魔力補足被吸取部分

旁邊露西亞與皇帝因魔力被吸乾出現昏迷

"哦~居然沒被惡魔針對吸取魔力下沒被吸乾魔力而昏迷"

琉特認知到再拖下去絕對會陷入絕境，惡魔已取得大量魔力，再拖下去會輸，琉特不再試探，拿出Excalibur，用最快速度擊倒惡魔與將軍 

40.悠久書庫
[悠久書庫] by 優業

琉特讓身體向前如滑行般急墜的移動方式極快速度接近惡魔，斬向惡魔卻被擋下，雖說只是試探但卻被惡魔從容不迫擋下，隨後惡魔拿出鮮紅的刀刃斬向琉特身上，琉特立即用劍擋住

碰！ 惡魔攻擊力道很強，腳下的石板直接被力量餘波出現碎裂，同時琉特立即向後退，周圍出現大量魔法陣，發出毀滅的光束，炸掉剛才所在位置

看來短時間不可能解決不了他，琉特用魔法做出思念波，向洛西及靜傳達離開帝都及惡魔大肆吸取整座帝都人的魔力及靈魂，讓自己進化成階級更高的惡魔，現在已經接近子爵級，隨後靜聲音出現在琉特腦中

(琉特你要怎麼辦?)琉特想了一下後說(這國家應該引起教會注意，畢竟教會名面上是將惡魔列為必殺名單，就算惡魔被討伐，教會一定會調查這國家，所以我的目的已經失去，到帝都旁城市會合，之後見)說完後琉特與眼前惡魔對峙

隨後惡魔身後出現許多魔法陣發射魔力炮攻擊，琉特隨即投影出覆蓋熾天之七圓環，擋下光炮後立即投影出螺旋劍射擊出去，引發幻想崩壞，城堡直接被炸掉一大半，至於皇帝和公主早就用魔法轉移到城外，接下來就靠他們自己了，死了琉特也不會心痛，反正目的已經被臭將軍破壞了，他應該死了吧，畢竟站在惡魔旁

碰！被炸毀城堡殘骸中出現惡魔，你還沒死啊，人家B淑(赫拉克勒斯)也曾因這攻擊死一次呢，不過身體倒是破破爛爛的

"吼啊啊啊，勇者……殺了你"惡魔身體開始再生，他手上那把鮮紅的劍吸取大量惡魔血液變大了，惡魔持劍斬過來，Excalibur擋下來，但惡魔又增加魔力放射，硬將我砍飛

在五感全都靠不住的狀態下，我只靠平衡感來辨別地面位于何方，並且蹬腿似的讓自己站穩。

"咕哇……啊！！……嗚…"惡魔直接追上來抓住在空中的我的頭用力砸在城牆，引發劇烈撞擊後用我的頭撞擊城內房子一路撞過去

我將魔力注入Excalibur 使出光炮往上揮，將惡魔轟出去，光柱照亮了帝都上空

我滾落到一間房子上，惡魔拿出巨大不定型黑劍飛到空中高速詠唱

"惡夢之王的碎片,解放世界的戒令,冰凍的黑色虛無之刃,與我的力量 我的身體結合,一起邁向毀滅之程，破壞世間一切，為這世界獻上平等的死亡，歸於虛無"詠唱同時惡魔身軀逐漸融入漆黑的劍


"來不及了嗎?，那我也用我最強攻擊解決你"
「以浩瀚之魔力，引天外之星」

星光從琉特的身上閃爍而起，照亮整個帝都

「天外之星，形成星之雨，明亮的繁星，已降臨於大地」
 「接受呼喚吧」

「發出閃耀之光，向世人發出末日宣言」

「降下吧，星辰，墜擊於地」

「《極光流星雨》！」

上空出先星空，一道道的流星閃現而出，化作一陣流星雨，向著下方極速降來 每一道的流星都即炫目又璀璨每一道的流星都如燃燒般綻放光芒， 震撼人心的星光之雨便從天而降，與黑劍相撞

但也只是削減黑劍力量

"這什麼鬼力量，最強的天體魔法也滅不了它，看來這是相當於神的全力一擊了，得拿出真本事了"
魔法對神明很難有效果，除非融合其他概念才能有效果

"出來吧，悠久書庫"琉特手上出現一本綠色的書，書中心有極大的綠寶石鑲在魔法陣上面，這是當賢者時做出來的，畢竟人不可能記住所有魔法，只要琉特接觸到越多魔法便能收錄更多魔法，因為在琉特靈魂裡太久已經誕生意志，此時琉特並未察覺，依舊照往常一樣使用

"開始吧…，閃耀於夜空的星晨以大氣爲弓，光輝爲箭，承受我意志的力量，劃破那天涯盡頭的虛空吧，飛翔之光呀！向世人展現高貴的您的暴怒吧！讓世人恐懼，讓世人驚怕的星之光芒—《天穹之弓—流星之光》"

琉特飛到高空詠唱出賢者時代所研發出的弒神禁咒

禁咒是改變其概念的技術，就向是將人變成石頭，改變其生命本質，或須因為這樣琉特才會討伐完魔王後就被殺掉吧

天空出現了由魔法陣所構成的弓以流星概念的箭，此時帝都裡大部分的人應該都因魔力徹底的被吸乾而死亡了，不然的話為什麼沒有原先大量魔力流向漆黑的劍

隨後巨大箭矢往地面射去，黑劍瞄準了琉特突進，黑暗的火劍與純白箭矢在空中相撞，爆出劇烈的大爆炸宛如核彈的巨大光球，常人不可能近距離看到這光，一看眼睛會瞎掉

"唔……"琉特摀住自己眼睛，等到光芒結束後睜開了雙眼，看到帝都已經因這威力而化為殘骸與平地，宛如一個城市遺跡，但沒看到惡魔

"那個武器究竟是什麼，竟然能只靠接近子爵級惡魔發出低階的神全力一擊"琉特試著調查現場但一無所獲便去與夥伴會合

………
過了幾小時後天刃光輝一行人才來到這裡，看到這城市被破壞成這樣子，他們不寒而慄，他們救了在附近昏迷的公主與皇帝後到琉特與同伴會合小鎮處裡這件帝都事件 

41.重逢
[重逢] by 優業

【光輝視角】

在用教會給的飛龍帶著夥伴重山龍太郎、八重玲、白葉美月飛去雷古路斯帝國首都，飛龍速度很快，我們飛了三天就到首都附近都市停留休息，晚上睡覺時被白葉美月和八重玲叫醒

"光輝快醒醒！"

有人搖著光輝身體

"唔~幹嘛啦?"光輝睜起有些乾澀眼睛，看著正在搖的八重，臉上充滿緊張

"你快醒醒，帝都方向出現奇怪光柱"

"嗯?"

光輝看到有流星飛往帝都方向，從那些流星感受到龐大魔力，流星飛過與這城鎮隔者帝都的山脈後落下

"出事了，叫龍太郎起來，我們準備出發"光輝立即下判斷，立刻穿上盔甲與聖劍，等到八重將龍牽出後眾人以經作好戰鬥準備

龍起飛後飛到山脈高一點的高度後，便看到有巨大光弓與漆黑魔劍對撞，爆發出來的震動甚至影響了龍，導致他不敢接近，還是經由白葉施了精神安撫作用的魔法才繼續前進

過了幾小時後天刃光輝一行人才來到帝都，看到這城市被破壞成這樣子，他們不寒而慄

"光輝你能做出這種攻擊嗎?"八重面色蒼白看著光輝

"我最多發出光炮就沒魔了，最多轟穿城市就是極限了"

"光輝，那邊山坡好像有人"白葉用魔法看到山坡地有兩個人躺在那

"救他們，我們飛過去"

他們救了在附近昏迷的公主與皇帝後回小鎮處裡這件帝都事件

【琉特視角】

我解決完惡魔後便用通訊連絡報平安後便飛往山脈後的城市去，身上纏繞風，後方不停解放風來推進，用火其實比較快，但在夜晚用火會被人看到，中途似乎看到有人搭乘著龍飛往後方，之後混入城市與同伴會合入住旅館休息，我們行李基本上放在異空間和靜的胃袋

……隔天

琉特有些晚起床，太陽高掛在空中，看到洛西和靜留下的紙條，紙條上面寫他們去逛街了，我便出去看這城市有什麼好玩的及吃的東西

我走進餐館點了幾分食物，這餐館整體用木頭做的，裝潢做得很好，特別是這餐館有香料類食物，其中還有白色液體食物，吃起來像我喜歡吃的咖哩及有類似炒飯的料理，於是我直接兩個加在一起吃，正當我吃的很高興時有四人走進來了

"我果然吃不習慣宮廷料理中香料味道，這裡比較合我們胃口"

"同感"

"白葉你也這樣想吧?"

白葉沒回應，楞楞站著看著在餐館門口附近的琉特，同伴們隨她視線看去，下秒呆住
看琉特的身影，他們露出难以置信的惊愕表情

"客人請別擋在門口"

隨著服務員的怒罵聲才讓他們會過神來

"可能只是長的像而已"光輝才剛說完，下秒琉特說的話打他的臉

"果然這樣吃最像咖哩味道"

"…………"

"看來是了，連聲音和咖哩都是"

琉特正吃得高興卻突然感到毛毛感覺，有冒出冷汗，有一隻手搭在他肩膀，琉特僵硬回頭看，見到白葉堆滿笑容看著他但卻沒笑意

"請問有事?"琉特想裝不認識

"你是不是該跟我說什麼?"白葉手上力道變更強

"……要說什麼?"
说到琉特的反应，他乍看之下好像很冷静，其实内心起了小小的恐慌。因为他做梦也想不到竟然好死不死在這裡見到他們

現場陷入冰點……原本就在场的数名顾客眼中闪耀着好奇的光芒，一副看好戲樣看著他們

"對，好久不见同學們……好啦對不起，別用殺人視線瞪著我"琉特聳了，在吃一口咖哩 

只見白葉横眉注目、拍在桌上，大声地喊道"你還敢吃！"

光輝及同伴看到這樣白葉都嚇死，他們從沒看過白葉生氣樣子，正如脾氣越好的人，生氣起來不可收拾

就在白葉训了一番话后，因為顾虑其他客人的眼光，一行人等人被请到另外隔音房間 

42.重逢2
[重逢2] by 優業

商家將我們請入接待室後

琉特正在面對美月的質問,

為什麼沒回去找我們?

不想去見那些貴族與騎士

那為什麼不報平安?

我派使魔去送信了,但沒想到你跑到這裡了,使魔這時應該飛到王都了

你在這裡做什麼?

當冒險者,隨心所欲過生活後跑到這裡了

真的嗎?

怎麼有什麼問題?

不,看來還是跟以前一樣個性呢


所以還有什麼要問嗎?


你迷宮怎麼存活過來的

超努力逃出來的

………………能詳細一點嗎


全講出來要發很多時間了

優夜耐心的回答美月的問題,這題後美月便停了下來,優夜趁機發問


「對了我聽你們是來討伐惡魔的但也太迅速趕來了吧,就算用飛龍也沒那麼快吧"

「我們前幾天就馬不停蹄的飛來了,教會前幾天就告訴我們了只是當我們感到王都已經毀了,優夜你知道這件事嗎?」光輝面色複雜說道


「不知道」   優夜選擇影瞞是自己破壞的避免日後生出麻煩，畢竟發生這麼大的鐵定有神之使徒類的去調查

「那你們目前有什麼打算」  優夜看者同學們


「先回王國吧」


「恩  畢竟也沒我們能做的事了」


「知道了,我日後會去闖蕩這世界,你們在做人可別傳出去,最多跟同學說我還活著,我怕被那些權貴知道會派兵來抓我」

「OK我會保密的」 光輝露出陽光男子的笑容,在場同學是信守承諾的人,沒出事是不會將我賣出去的

我們很快放下這事，開始講起異世界生活趣事 

43.起源
[起源] by 優業

我們聊到黃昏時段時，光輝他們也要回去了，我們互相道別時美月還叮嚀我別在異世界還像在日本時為了玩全職神域熬夜習慣跑出來

看著勇者一行人隱沒人群中，我期望下次還能看到他們，畢竟我隱隱覺得這是暴風雨前寧靜

最後四個神殿是集中在世界樹上，同時也是世界中央的獸國，洛西的家鄉

獸國雖然只佔領世界樹附近領地，但沒人會小看他們，世界樹會對有要危害他的惡意進行攻擊，曾經有一位剛升上神職的神想立威信，跑去世界樹亂放權能，然後被世界樹攻擊抹消，因此沒人敢在世界樹上鬧事，據說神和世界是名為始源的規則會集的意志創出來的，世界樹就是始源能干涉地方，就算沒世界樹，他們也有各自獨特能力及魔導具，據說世界樹上精靈那高超魔導具是從世界樹中異世界一些知識開發出來的，該不會有槍?

洛西似乎有能抵擋致命一擊魔導具及一把魔刀，但她本人因某些原因逃家，所以只帶魔導具，則魔刀就放在家裡，她靠人猿族逃出國去，我遇見的奴隸老闆似乎就是人猿族，也太像人族，不過每月都要刮一堆體毛就是了，人猿族是獸國對外聯繫唯一種族

獸國有人猿族、虎人族、牛人族、狼人族、兔人族、熊人族、鷹人族、貓人族、獅人族、精靈族
精靈族住在世界樹，基本上不會出現，我也不了解這世界歷史

總之目前我得繼續接下前世記憶與力量，也就是型月世界中的起源覺醒後的狀態

起源，如果有所谓的前世，那前世之前也还有前世吧。 东西不可能凭空出现，所以如果一直往前追寻下去，一定能找到一个「原因」，一个「开始的原因」，那个原因就是起源。 当人自觉到自己的起源且让它觉醒时，因为起源是无数代累积下来的方向性，仅累积一生的个人性格根本无法比拟，因此起源的冲动会支配人的思考及行为，因此優夜有一部份心靈跟前世琉特同化了

優夜起源是紀錄，紀錄世間、萬物，記錄著生命、死亡、人的情感、紀錄一切，因此起源給的力量是只要看過的東西，就算沒理解也能完美模仿出來，就算沒看過也能強行模仿出類似效果，優夜所做的就是不断搜寻前世的前世，但這很危險，可能大量記憶衝垮了精神、人格，因此優夜得慢慢消化，不能像一開始直接收下琉特記憶導致個性部分同化掉，一兩次大量輸入記憶後會逐漸失去情感，因為是記錄者，不該有感情的去紀錄，不過這起源只要用的適量，任何人都能使用，因為人一生都在記錄人生，所以這起源是沒太大衝動

優夜這起源能順帶覺醒魔眼，紀錄者魔眼，能做到看過去，並模擬出直死魔眼或石化魔眼類，琉特就是靠這魔眼以人之身擊敗了當時原本預定魔神極境位子的，跌破眾神眼鏡，從魔法神徒弟變巔峰五人中魔神極境賢者琉特與身為世界精靈的救世勇者．蕾娜、天極之龍．龍峰仙女．艾露、身為眾神兵器．無限之劍．蘭特，外來者次元魔女．菲月踏上救世之旅

現在想起來我那時幹嘛自討苦吃，雖說要變強就得戰鬥，自己去魔王軍找幾個將領練練手就行了，不用看人臉色的過著貴族生活就好了，能夠保護好自己所愛的人就行，無知的活過這一生，只不過一切也太晚了，根據魔法神說這起源遲早會讓我經過無數回輪後成創世神或灭世神，或許當時聯合軍主要來討伐我，因為其他人都有限制，只有我沒限制(皇帝的成員死在魔族手中)又有慾望，唯一能在那世界搞事 

44.即逝的寧靜
[即逝的寧靜] by 優業

……

在一片奇妙的空間，隨時變化景象，直到有一名美麗女人走進來才定型成像現代辦公桌，則在辦公桌上有一位銀髮男子，身上流露出一類似神明氣息卻也有露出人的氣息

"報告，雷古路斯帝國首都毀滅了"

"嗯?毀滅了，我記得這世界的人族沒能力做到吧，又不是英靈"男子皺了眉頭

"我們懷疑是眾神做的，調查後卻發現是一個不知名人類做的，身上有三名神的氣息，但帝都毀滅似乎是他自己力量，是否進行排除"

"嗯~我記得我一時興趣搞出的召喚者們有一人掛了對吧，你有去找他的屍體嗎?"

"沒，就算有也應該被吃掉了"

男子突然變了那從容臉色立即令命使徒出擊"……我懷疑是那位召喚者，帶上兵神使徒、戰神使徒、魔神使徒、地神使徒去殲滅他"

"是"

當女人離開後男人自語的說"居然發布任務了，難度有點高，不過更難的我早就做過還成功了，但為什麼我會覺得很不安……"

…………


琉特一行人往世界樹移動，由於世界樹是一座大島，周圍有許多暗流及岩礁，是很危險的海域，但即使這樣也有許多商人想進口從世界樹流出的商品

琉特一行人來到港都威廉雅，眾多商人在港口附近交易

"來歐~這是用世界樹的葉子做的茶葉，喝了能增強記憶力及魔法威力增幅"
一名商人在旁邊叫賣，琉特看了一眼便離去，那只不過是世界樹附近茶樹的葉子，不過確實有短時間增強精神作用，的確有增強記憶力及魔法威力增幅，不過用不上，琉特訓練者前幾天取得的紀錄者之眼，一一看著這些物品來歷

"琉特我定的船明天才有一班"洛西從港邊跑了過來，因為要進入洛西國家，我要洛西喊我名字，他們那邊沒奴隸制，一旦洛西在其他獸人面前喊他主人，他們百分之八十會認為我是奴隸主奴役洛西，衝上來打，南方的情況就是這樣

"今天就來約會吧"

靜在我賦予他名子後便進入沉睡，似乎在進化且溢出大量雜質魔力，目前在我的本命神器悠久書庫內魔法空間沉睡
註:本命神器等於專屬自己神器，互相連結生命，二體一命

"約會是?"

"簡單來講就是增進感情，我好像沒怎麼盡到義務，討妻子歡心"

"那我們走吧，我對這裡景點有心得"洛西笑了出來，牽起我的手去逛這裡景點，隨然是我想帶洛西去玩，但我人生地不熟便打消這念頭

琉特去逛了必中言人之墓，據說有人惹怒命運神，而受詛咒的他，所說負面的話全會變成真實的那篇故事，琉特聽出所以然了。看來這故事真的經過各式各樣的考察

隨後又去了地神守護像，從遠古流傳下來的神像，至今還有作用這片土地

翡翠之河，一片綠色的河流，晚上時便有河床下的綠光蟲飛出河面往森林去，那景象很漂亮，琉特記下這裡，把妹時可以用，不過現在還是白天

逛過這裡景點後看著洛西心滿意足的玩，琉特也很高興

"果然這樣子的妳更有魅力"琉特冷不防地說道

"唉?"

"妳陪在我身邊時都很注重禮儀，不太會表現自己情緒，也不會特意向我撒嬌，妳已經是我女人了，多在我面前展現妳自己吧"

"……"洛西聽到琉特這話，臉色微紅，尾巴一直在搖，卻沒說出什麼話

琉特抱住洛西，感受這嬌軀傳來的溫暖"無論妳展現怎麼樣的自己我都會接受"

"……好"

隨後兩人接吻，表達對愛人的愛意
 

45.襲擊
[襲擊] by 優業

隔天琉特搭上帆船往獸國航行去，但航行 中感到一股窺視感後，港都威廉雅出現四個高速移動的物體

"洛西，他們來了。我先讓妳先去獸國吧"

"你會來找我吧?"

洛西很不安的看向琉特，但她明白自己留下只會拖琉特後腿

"當然"琉特說完便發動傳送魔法

"接下來就是第一次實戰了"

隨後船身被無數岩柱刺穿，天空降下無數兵器刺穿甲板上的人，同時巨大魔力在上空組成巨大魔法陣

"紀錄者之眼啟動"
琉特那黑色瞳孔發出天藍色光芒

隨後整艘船被魔法陣所發出光芒消滅

"死了嗎?"
在上空四名使徒中地神看著連船渣都不剩的海洋

"但有一人用空間術式逃到世界樹了"魔神說道

"但我們不可能在世界樹地域上用權能"地神無奈說道

"第一秘劍．月影．改．月牙天沖"

將巨大漆黑劍氣攻向地神，戰神拔出刀驚險擋下

"什?"

"是敵人"

使徒們看向在地神旁的琉特，雖然看的到琉特，但他的存在感卻給人宛如背景中的螞蟻，沒注意便容易忽視他

琉特見到除戰神以外的神愣住便發起攻擊

"悠久書庫空間封鎖地神以外的人"

從琉特身上竄出的翡綠的魔導書放出大量每天從琉特身上吸取的魔力將地神與其他神隔絕開，同時琉特放出冥王權能：萬物凋零

漆黑不詳的風纏繞誓約勝利之劍

"第二秘劍．唯閃"
聖劍以極高速度斬向地神，地神連忙生成岩壁試圖擋下這極快一劍，但岩壁卻宛如奶油般被切斷

"嗚啊"

地神雙手被琉特砍斷

"不好意思你死了，第七秘劍．七閃"琉特斬出七道斬擊，由上方、右上、左上、左邊、右邊、左下、右下七個方向堵住了地神閃躲退路，地神出現名為死亡的恐懼

"估啊"地神直接被砍成碎片，無法再生，若是在大地上還有可能活下來，誰叫你跑來海上

當琉特砍死地神後那些使徒才破開空間封鎖

"這傢伙很危險，別大意了"

琉特看著那些使徒臉色，卻沒讀到憤怒或其他情緒

眾多兵器出現在琉特周圍後暴射出去

"複製開始"
琉特周遭出現各式各樣武器射出去抵銷兵神攻擊，這些神似乎不會配合攻擊，魔神則是被我悠久書庫纏住，理論上要突破得發很多時間，拖一分鐘應該能行

琉特雖然擁有龐大魔力，但再多也不可能贏過神，一旦陷入消耗戰鐵定輸，因此琉特打法是CD流，一套爆發帶走敵人，讓敵人連拿出實力的時間都沒有，從前世打邪神也是這種作法

"千星！"這是琉特研發出的爆發招式，讓魔力壓縮均勻流動於體內，強化全身，全身洩漏出一些光點，婉如繁星

琉特下一個目標是兵神，他能做出眾多特殊效果神器

兵神見到琉特朝他衝去，心裡有些不爽

"你以為我好對付啊，少看扁人"
兵神周遭出現許多詛咒兵器射向琉特

琉特一邊擊落兵器一邊接近時側腹被劃傷血流不止

"哈哈受傷了吧，要是你不快殺了我會流血致死喔"

"是嗎"

琉特很平靜的回應，並沒有任何情緒表露，令人覺得他似乎在隱藏著什麼，戰神雖然看著兵神在風箏他，但琉特那表情卻令他有種一切都照著他劇本走，令他感到些微恐懼，於是他準備出手，架好招式

下一秒琉特右肩被兵神長槍貫穿時那瞬間僵硬戰神抓住這機會迅雷般接近到琉特旁邊

"刀法．斷天"
強大刀氣逆出，試圖將琉特斬成兩半

"就等你這一擊"

"什麼"

"第五秘劍．殘月"

戰神周邊出現眾多斬擊出現，包圍住他，他連旁偏刀斬斷周遭的斬擊

"第三秘劍．毒刃"

戰神護住自身最重要的致命點神核，避開了琉特這致命一擊，立刻遠離琉特，卻沒看到琉特追上來

"不好意思，你也死了"

戰神聽到琉特這話疑惑了一下後發覺力氣使不上來，連繫不到神核，力量迅速消失

"你做了什麼！"戰神只想的到，琉特那一劍對他做了什麼後神核碎裂死亡，變成光點消失

琉特看向最後一人兵神
"剩你了"
魔神對琉特毫無威脅，在悠久書庫內一分鐘逃不出來還能跟他鬥個屁，師傅可是幾秒內就掙脫了(只靠神器自主攔截)

"魔神你在幹啥快來幫我，別再玩了"兵神臉色很難看，看向魔神與神器悠久書庫打的難分勝負

"我拿出全力了但這神器似乎有靈性了"魔神吃力回答著

"戰鬥可以分心嗎?……第四秘劍．穿月"琉特使出集中所有力量刺出貫穿兵神右肩

"什麼，我身軀是神器，居然能貫穿！"兵神再也掩飾不了驚訝看著琉特眼神宛如看怪物

"少囉理吧說"

"既然這樣，吾身為兵所成．於天地所鑄．吾即為兵器，化型為鎖．束縛萬物．以此繫鎖罪人"
兵神變出各種兵器融合自己身上化型為鎖鍊，分裂出無數鎖鍊試圖刺穿琉特

琉特此時魔力消耗過半了

"既然這樣，我也用固有結界決勝負" 

46.追憶的彼方
[追憶的彼方] by 優業

琉特用紀錄者之眼一一複製武器擊落兵神所化兵器一邊詠唱固有結界

"吾為輪迴者，其歷經無數世界，見過光與暗"

琉特的語氣中流露著的是他人無法理解的落寞，身上氣息變的古老，那是只有長生種才有氣息，兵神感受到這種變化，攻擊變得更猛烈

"行於最強之路，雖有人跟隨，卻無人能相伴"
琉特氣息又變化成濃烈的孤獨感，甚至影響到了兵神與魔神情緒，他們心中有一股孤獨感徘迴於心中，其中語言蘊藏的悲哀又有誰能夠體會?

隨著琉特吐露的聲音讓人難以忍受的空寂在四周彌漫開。

從對魔族仇恨到復仇後的空虛，最後被自己同類背叛導致僅剩朋友與愛人、家人逝去

伴隨淡然的詠唱著卻沒有魔力的波動，這是理所當然的，因為琉特自語的並不是咒語，僅僅是他對於自身末路的感慨

"習慣了離別與絕望，沉浸於過去的夢境，凝望著過去的自己"

持續在夢中看著自己再一次的犯錯，不知從何時起心中開始浮現出那個念頭，自己——如果能救回他們該多好……

這只是琉特心聲的吐露，但是隨著最後的那句話，卻按動了改變世界的開關

"此為追憶的彼方！"

世界破碎了，如同孩童的塗鴉打翻了大片的墨汁，整個世界的真實被改寫。

無盡的大海與底下似乎極深的黑暗，沒有半分生命的跡象，唯一存在只有天藍色的大海和大樹枝葉上無窮無盡的記憶片段，天邊掛著的是一輪月亮與星辰，散發而出的星光，這裡是異世，一片荒涼的大海和一棵世界樹。

以孱弱之軀統領生物鏈頂端的人類，極致的情感所達到的領域就算是神靈也無法干涉。

"這是神域?"兵神看到這景象，他的分析出來是神域那一類，已經是法則領域。

"這是我的世界嗎?……真荒涼"琉特看著自己固有結界感嘆著，同時理解這樹是象徵自己經歷與力量，每一樹枝代表一個世界經歷，葉子代表深刻記憶，大海則是自己所記錄的知識、記憶
海提供養分給樹，樹根則穩固海

"兵神接下我這一擊吧"
世界樹化成一柄劍，傳出強大威能，直追神明創世時威力，同時也有宇宙三大法則中時空法則與輪迴法則纏繞在這上面，這是琉特經歷無數世界所領悟，至於渾沌法則只有根源那一類才有辦法領悟

這一劍帶著琉特自身的經歷，散發出眾多光芒，各自象徵不同情緒光輝揮出

雖然是在劍攻擊範圍外，但在兵神眼裡卻是無法迴避掙扎，必死的一劍

隨後兵神直接連同根源上抹殺，誰也不會記得他，連世界紀錄也沒這個人

當兵神死亡時，結界也消失，琉特看向魔神，他被悠久書庫束縛住，無法動彈，剛才又看到琉特那驚天的一擊而放棄掙扎了

"快殺我，別在做些無意義的事"魔神已經有些壞掉了

"我以為你會求饒的，嘛算了，悠久書庫你吞掉他吧"

魔神被吞噬進去書裡，悠久書庫便開始進化，散發出光輝與神性

"嗯?要進化成器物型的神了"

琉特將悠久書庫吸進自己靈魂空間內讓他安心進化

"希望進化後是個妹子"神器化成人型時外貌有機率是由其主人所想像的樣子定下

"現在先去獸國吧"

隨後琉特詠唱了趕路用魔法

"術士兵裝．元素之體發動"
隨後琉特變成一道雷電奔向獸國，雖說這魔法能無效物理、能量攻擊，但遇到已經掌握概念類的敵人攻擊時還是會受傷，因此琉特只將這魔法當清小怪或趕路用 

47.獸國領土
[獸國領土] by 優業

琉特飛過大海，來到獸國沿海城市，街道錯綜複雜，街道上有許多人打架，但臉上表情卻不像是在打架
隨後察覺到洛西位置後飛過去看到她，她在身上披了黑色連帽斗篷，一副可疑人士

"妳幹嘛穿這樣"
琉特將手放在洛西肩上

"啊！"
洛西受到驚嚇，全身激發雷電放出，一般人可能直接被電暈，但對琉特來講只是小意思

"不認得我啦"

洛西聽到熟悉聲音後停下雷電放出後看向琉特

"你贏了?"

"不然呢"

"沒受傷吧"

洛西開始摸琉特身體，當然摸不出什麼傷口，被兵神弄傷的傷口早就治好了

"我沒事，他們被我殺光了，所以妳為什麼要披上黑斗篷?"

"呃，我其實在獸國很有名，不想引發騷動，我原本要等你回來後再去首都，既然回來了就提早通知他們過來接我，走吧"
洛西拉起琉特往目的地走

"接妳?"

"獸國不喜歡人類，因為太過脆弱，普通打鬧都會死人，所以首都是不會讓亞人以外的人進，但有人擔保或推薦就能進去，我們到了"

我們來到不知名店前，洛西開門進入，隨後有店員過來問
"您好，妳要什麼商品"

"我要入首都，這外貌能當通行證"
洛西脫下遮住她容貌與身體的黑斗篷，並激發一些雷電在體表流動

"您是洛西大人? 稍等一下，我請妳朋友大人過來"
店員慌忙奔進店裡

"總覺得妳變得很霸氣"

"不這樣我早就被送去配種了"

"配種?"
琉特聽到這詞冒出?

"就是那個意思，因為混種獸人能力比純種強，不過誕生機率不高，目前只有一個人成功，而那個人想娶我，長老們也贊同這婚事，而他本身又好色，許多少女被他強上，最後長老也沒處罰他，要不是我比賽險勝他，可能我也不會在你身邊了"
洛西不知道想到了什麼渾身發抖

"不怕不怕"
我抱住洛西，安撫他，此時有人回來了，洛西掙脫我，展現出女王般氣勢

"洛西妳怎麼跑回來了，若那雜種再向妳發起挑戰妳會輸的。"
眼前的人是一位美女，沒獸人特徵，但她胸部至少有E，但她應該是人猿族

"他已經錯過打倒我最佳時機了"
洛西每次跟琉特纏眠時都會增加魔力和提升體質，現在的她的身體是以前兩三倍強，加上對雷電應用到極高領域，這部分是琉特幫的忙，現在的她至少能跟一流英靈拚武藝

"是嗎……我相信妳好了，妳絕不會做沒把握的事，他是?"

洛西看了琉特後，臉色變得羞紅
"我的……夫君"

"呵呵，沒想到雷狼姬居然有這種小女生表情"

"要妳管！ 妳不向他介紹自己嗎?"

"那當然，琉特先生，我名為愛澤理．特林德，是獸國最大商會幻想家家主的女兒"
她向我行了一禮

"我是琉特．約瑟斯，黑夜貴族"
我想裝個逼，但又不能直白地說是暗殺貴族，獸人又對暗殺很不齒

"黑夜貴族?"

"若妳理解我的身世的話"

愛澤理有興致看著琉特，有謎團的男人會讓女人想了解

"啊！"
洛西用力踩流特的腳，琉特理解她的意思了

"我只是想裝個逼一下不行嗎?"

"哼！"

愛澤理拍了拍手吸引兩人注意後宣布
"那今天先休息吧，明天我們啟程去首都，對了琉特先生今天別吃太多，否則明天你要小心喔"

琉特"??????" 

起始的輪迴
48.蘭提斯家族
[蘭提斯家族] by 優業

獸國王城格萊德
一輛從遠方迅速奔過來的龍車，前方是一條地龍在拖，基本上只有獸國地位高貴才能用地龍拉車

"喂！停下來做檢查"
城上衛兵攔下馬車後檢查一下後放這輛龍車進入，隨後在一個豪華宅邸們前停下，隨後下來的是我們主角琉特，臉色慘白，當然這是因為暈車，因為這龍車可沒裝避震器，又在凹凸不平的土路上高速奔跑，結果可想而知

"洛西你搭這個竟然沒事"
琉特壓制自己的胃，避免吐出來，看著一路上都很正常的洛西

"這…還好吧"

"……"
居然被比下去了

"一般人類搭乘這個都會吐，你沒吐已經很厲害了，這裡是洛西的家，蘭提斯家，我們進去吧"
愛澤理示意我們趕快進去

宅邸裡面擺放者各式各樣骨董及畫，顯示出古代的風格韻味，同時也看到洛西家徵，是由雙刀和閃電和狼頭組成的

"洛西你會二刀流嗎?"

"會是會，但我喜歡單手持刀，不過我母親是二刀流，從小到大都沒贏過，她似乎將血脈開發到及高境界，以前看過右手化為狼手，有極強防禦及攻擊力"

"這點她已經達到完全獸化了"愛澤理補充到

我們一走進客廳，一開門看到一人影撲進洛西懷裡

"我的小洛西終於回來啦！"

"母親別在外人在場這樣子"

"我才不要，太久沒見了，等等，為什麼你身上會有男人味道?"
藍白色頭髮的女人臉上沒了那玩笑般笑容，身上溢出大量電弧，出現極濃的殺意，這是只有殺許多人才有的氣息

洛西見到母親轉變想試著安撫，但琉特制止了她

"這位女士，我想娶洛西，請求你的答應"
琉特恭敬行禮的向洛西母親道

"小子，你很有膽，竟然敢在我這種狀態提親，好啊，打贏我就答應，但輸了我殺了你"

"那擇日不如今日，您挑一個地方打"

"跟我來"
此時洛西母親氣已經有點消了，觀察起琉特，發現他並沒有受到自己殺氣威壓影響，從容的搭話，沒有絲毫恐懼…… 

49.琉特VS洛娜
[琉特VS洛娜] by 優業

琉特來到宅邸後方有一個空地，洛西和愛澤理在空地後方的座椅看著準備打起來的兩方

"喂，洛西，你不擔心你老公嗎?"

"還好吧，他比我強很多呢"
洛西心裡想道【當時神使追來時我的生命本能就強烈警告我了不可能戰勝，但琉特卻能打五個神使，應該沒問題】

此時在廣場兩方開始各自拿出自己武器，報上自己名字

"吾名為洛娜．蘭提斯，是獸國實力最強長老之一"

"我名為琉特．約瑟斯，是最強暗殺家族唯一後代"

洛娜左腰繫著兩把帶有弧度的刀，琉特感受到一把刀有無效魔力，另一把則看不透

琉特吸了一口氣。直覺告訴他，洛西母親似乎有能取他性命能力

"投影．夜刀神"
琉特拿出他魔神極境．賢者琉特所愛用的劍，雖說是劍卻有弧度，也就是日本小烏丸最大的特點就是雙刃鋒造型，刀身漆黑不反光，卻有如夜空般色澤，當時琉特為了完美兼顧刀法與劍法的威力，透過蕾娜得來以世界樹枝所做武器

夜刀神名字刻在刀身的左面，刀身有眾多符文，能進行伸長縮短，能變成脇差(短刀)、打刀(武士刀)、薙刀(長柄的刀)，這是基本功能，之後可在戰場上更改或增加新符文，例如咒殺(砍中後發動即死咒文)，對於暗殺者來說是很有用的武器，因大意死在這把刀的人很多，目前為打刀

洛娜看到那把刀，身體本能強烈警告他不能被砍中，但隨著刀上複雜符文發出魔力光輝後消去大量符文後本能警告隨即消失

"那把刀是什麼?"
洛娜看到武器的改變勾起了她的興趣

"此刀名為夜刀神"
琉特耍起刀，重新嘗試取回那令人熟悉的重量和手感後插回刀鞘

"那我也介紹這兩把刀，一個是食魔和狂櫻"

"嗯，以這落地來決定戰鬥開始"

洛娜將硬幣彈至空中，琉特注視其落地那一瞬間

雙方即快速地接近對手

洛娜只拔出食魔，瞬間縮地以十分刁钻的角度斬向琉特左臂，琉特先一步按下了剑尖，将刀身擋在了这一剑的轨迹之上，擋住了这一劍

不愧是母女，連出招都一樣，不過更為快速和乾淨俐落，連雷電威力更強

洛娜見到琉特被電卻沒太大反應後便知道沒用後使出斬擊最強的招式

"雷切"
纏繞著電弧的刀斬向琉特左腰

電弧能引發五千度多高溫，若是凡鐵兵器直接熔化報廢

鏘！

夜刀神毫無損傷的接下，也沒出現因高溫的現象

洛娜持續用雷切攻擊，但始終沒看到琉特神情有一絲變化

沒有感覺到劍便燙嗎?
洛娜心裡想著，然後看到琉特拉開距離將刀收鞘，擺出拔刀式

要玩拔刀?
洛娜也擺出拔刀式，心中恥笑道，畢竟他們家族可是拔刀最強

雷光集中在刀鞘，洛娜展示出最強一刀雷光

"雷光"

"第二秘劍．唯閃"

隨即洛娜臉色僵住，唯閃速度太快了，撞擊那瞬間力道極強，連忙拔出狂櫻在一邊抵住才勉強卸力出去，但整個人被彈飛

洛娜做好落地緩衝運動後立刻起來，已經沒有輕蔑之心，嚴陣以待

"不攻過來嗎?"
琉特隨即向前壓低身體後，向離弦的箭衝出去

洛娜用雙刀迎擊

"獸化！"

"魔力放出．千星"

洛娜雙手及腳出現狼的皮毛覆蓋，琉特身邊則出現星光般的一粒粒光點強化全身

雙方力量強化數倍，場上不時有刀所砍出的風刃飛出和刀痕，不過還是琉特佔上風

好強！這是洛娜所想的，基本上除了龍之長老外，其他長老在她這情況下都是弱勢

"雷爪！"
洛娜揮出由雷電組成的五道雷爪揮向琉特

"第七秘劍．七閃"
七道斬擊擊毀雷爪，剩下三刀則被落娜擋下但露出了破綻

"第四秘劍．穿月"
雷霆般刺擊來到洛娜胸口

"斥雷力場，雷影 "
洛娜全身放出雷電，帶動強大磁場偏移了琉特第四秘劍．穿月 ，只刺中洛娜遺留的雷影

就是現在！洛娜將還在招式進行中的琉特無法回防情況揮出刀，這一刀她並沒有像之前攻擊下死手，她認可了琉特

琉特也明白她意思，但他想贏

"第六秘劍．鏡月"
頓時刀斬開了琉特身影卻沒流出血

"什麼?"

同時琉特出現六個分身，每一個分身都有實體

"鏡月．七星連光"

六道分身瞬間接近洛娜一一攻擊一次

洛娜姿勢被打亂，重心不穩，魔力也亂成一團，不能用雷影迴避，無法防禦這一擊

"破天擊！"

隨後發生大爆炸，洛娜直接失去意識 

50.青年榜
[青年榜] by 優業

琉特看到洛娜因爆炸震波暈過去後便收刀解除投影

"琉特居然打贏妳媽了"
愛澤理驚訝的看著洛西

"怎麼樣，我眼光不錯吧"
洛西驕傲的抬起那碩大的胸，一副令愛澤理感到想打人表情

"喂！洛西妳都不看一下妳媽媽喔"
琉特看到洛西不按劇情走，沒去看她媽媽有沒有事，反倒去向愛澤理炫耀

"啊，抱歉，小時候我常鬥嘴鬥不過她，這次總算鬥贏了"
洛西抱起洛娜往屋內走，琉特也跟上去

之後將洛娜安置好後琉特到客廳與洛西聽愛澤理說最近獸國的事，其中令琉特驚訝的是獸國有一個強者榜與青年榜，排名前幾十名都會獲得小特權，青年榜每五年辦一次，目前過幾週就是舉辦青年榜的日期，第一名有權選一個配偶，洛西說的配種那件事就是這件事，當時她就是被選到，所以為了拒絕而上台決鬥，當時用了極傷身體的崩雷才打贏他，不過近年來那個混種獸人持續練抗雷屬性的特訓，因此愛澤理當時才會希望洛西不要回來

"是這樣啊，不過就算洛西敗了就換我上，洛西可是我老婆"

"但是這次由龍族舉辦，若輸了龍族會親自履約，而且琉特你是人族對吧，是無法參加青年榜"

"龍族可以參加青年榜嗎?"
琉特突然冷不防問這一句

"可以，但龍族很自傲，不屑與獸族玩這個，他們有自己龍族排名，他們如果有興趣會參加強者榜"

"那就沒問題了"

"蛤?"

愛澤理不知道琉特有因亞瑟靈基所給予的不列顛王的血統、不列顛化身——赤龍的血統

琉特藉由生命神給予的權能改造了自己，他已經可以化成赤龍，其名曰為《赤龍變》

此時大門被打開來，來者是洛娜

"你們在討論什麼"

"討論青年榜，母親你沒事了?"

琉特看了洛娜一眼，臉色還好，應該沒什麼問題

"琉特先生，你的事我答應了，不過青年榜如果你要參加我能以人猿種推薦你進去"

"謝謝洛西母親"

"不用謝，不過請教我洛娜吧，別用人類那套禮儀"

…………

隔天空地

琉特晨練前世所學劍法，畢竟是前世學會的，現在得複習才能掌握，琉特舞出的劍時而鋒銳時而緩沉，舞出不同的劍氣與步法

不過隨著接受前世記憶導致琉特行為有時會受記憶影響，有時琉特還會懷疑自己到底是天月優夜還是琉特．約瑟斯

琉特收了刀，開始複習龍峰仙女艾露自創龍族人化後招式，沒有龍族強健肉體會後極大反噬的負擔，以前琉特用了其中一個直拳招式龍爛劫鼎，將一個死靈法師的骨龍轟碎，但代價是右手報廢，發了不少時間才治好

其中有一個威力最強的叫做天龍墜，不過以我的赤龍血統來說是叫赤龍墜，威力可以達到隕石墜落爆炸威力，目前沒看過有人直擊後活下來

琉特現在只是模仿架式就有氣壓流動，揮出拳就有風壓，琉特迅速練一遍後收手，避免有人真的學會，如果有人聽到琉特心聲一定會恥笑怎麼可能會看一遍就會，琉特會很認真告訴你，他就遇過，還學一反三，她就是救世勇者．蕾娜

如果稱琉特為天才，那麼蕾娜就是怪物，琉特是看一眼魔彈就會，蕾娜是學一個魔彈後便領悟魔砲的方法，琉特學一個小結界，蕾娜學小結界卻領悟出固有結界，你說氣不氣人，當初琉特是底牌盡出才打贏蕾娜，但那一戰後琉特再也打不贏蕾娜了，因為她學會自己所學一切還用的比琉特好幾倍，人比人氣死人

雖然蕾娜這麼強但單人是抵不過百萬人，一個人總不可能同時做出同樣百萬人的工作，那只有全知全能的神才做得到，不過因為自己曾打贏她，所以她也對我有興趣，所以我有嘗試去追她，只差臨門一腳就追到了

之後洛西也來晨練，琉特照往常教導洛西，不過後來連洛娜也來參一腳，每天訓練吃飯訓練吃飯，偶爾上街逛逛這樣過日子，獸國其實工程藝術及城市規劃做的很好，比那些外面國家好很多，只是琉特有點想進去世界樹收集權能，直到青年榜舉辦 

51.血蓮花
[血蓮花] by 優業

時間來到青年榜舉辦時間，會持續七天的武鬥大會，每個人都會去爭奪平時不能去挑戰的青年榜前五十名的特權，第一~三天基本上是五十名外的獸人在爭奪，四~七天則是五十名以內爭奪，洛西本人是第一名，因此第六~七天才有她的戲分

而琉特則以人猿種身分跑去當武鬥大會中由低層爬起，每天都有賽事要打令琉特很煩躁，不過在獸國就算有人給特權進入武鬥大會，但排名得靠自己去爭，因此排名越高就越強，絕不會有弱雞在裡面

當賽事來到第六天，那個混種獸人出現在主席台上，見到他琉特只看到各種獸人特徵都長在身上，令人一言難盡，不過撇開獸人特徵只看人臉至少是個帥哥，前五十名都會在主席台上向要挑戰的人發話，若不接受挑戰的人視同棄權

"我席恩．雷迪斯要挑戰第一名洛西．蘭提斯"

琉特在一個蘭提斯家族貴賓接待室看到洛西接受挑戰後到選手區等待上場

【她應該沒問題吧】
琉特如此的想，此時轉播室的主播開始介紹起了選手

"各位我是主播菈菈，這次比賽是眾人所期待的兩個天驕之間的戰鬥，左邊是全國誕生的混種獸人席恩．雷迪斯 ，擁有各族的特性及強大魔力，但前五年敗給洛西．蘭提斯的家族最強拔刀術雷光，不知道這次他是否能贏回來"

"右邊是洛西．蘭提斯，是獸國三大美女之首，覺醒了祖先電弧狼的返祖種獸人，能自由操縱與放出雷電，今日她是否能維持第一名的寶座"

雙方進入場中，互相注視對手，此時琉特看到洛西腰間有兩把刀，一把不認識的刀，一把是狂櫻

"這次我會贏妳後得到妳"
琉特看著那個雜種竟然如此輕浮說出這種話感到憤怒，不過因為與賢者琉特融合過深導致臉並沒有浮現表情，琉特在幾天前已找出各種前世中強到人們給與稱號的，賢者/寂靜暗殺者：琉特、傀儡勇者/弒神魔王：白炎、弒血親王：伍德．德古拉、及最古老的記憶崩壞第一律者：喬德．特理斯頓，有史以來最大膽的律者

老實說琉特還真沒想到自己最初是從崩壞世界中跑出來的超越者，超越者是世界討厭的物種，超脫因果與壽命的生物，會打亂其他世界原本的劇情人物，有點類似癌症，成為超越者其中一個條件是能自己隨意穿越世界，靠系統穿越的人也被歸類超越者，琉特好像是去搶了終焉律者以外十二名律者核心後融合成接近終焉律者存在後因為打不贏終焉，而崩壞要她殺自己，結果自己自私的拋棄世界直接跑掉，拐跑了虛數之樹分裂出的女兒(自認為)秀了一波斬開分隔世界的次元結界逃離崩壞

當然因為這樣付出了十三律者核心，靈魂被崩壞撕碎片流落到其他世界，不過我能活下來原因似乎是虛數之樹的女兒求情才保下來的

琉特將思緒拉回現實，最近記憶已經影響到了自己，也就是人類靈魂不可能容納如此多記憶，除非回去型月得到第三法靈魂物質化得到其主要特徵： 1.基於靈魂永動的無限能源； 2.以不朽的靈魂為模板，製造出與之相稱的完美的肉體。 3.（推論）對靈魂無法造成傷害的攻擊無法真正殺死此能力擁有者。 

不過阿賴耶和蓋亞會坐視不管嗎? 他們應該會阻止，畢竟魔法使是不安定分子，除非我跟他們簽英靈契約，但誰要去當沒薪資的打工仔，開玩笑。

………

正當琉特胡思亂想時比賽也開始了

席恩他有牛族的硬皮與怪力與雄壯身軀，全身的皮有鐵的硬度，拿著巨劍朝洛西奔過去，以當事人角度就有極大壓力，特別是他還跑得很快

洛西拔出未知效果的刀後用出魔力放出雷硬碰硬的接下席恩的刀，洛西腳下大地出現放射性裂痕

【洛西為何要硬碰硬?】
琉特看著洛西一次次拿著那把強韌的刀硬扛席恩的怪力

"你是不是在想洛西為何要硬碰硬?"
此時洛娜來到琉特旁邊位子坐下

"嗯，這應該跟那把刀有關吧"

"是的，那把到能力是吸收力量，不過一次吸收力量很有限，不過應該要蓄好了"

隨後洛西用卸力法將席恩刀偏開後迅速拉開距離後使出拔刀式，劇烈的藍色雷光纏繞在刀鞘

席恩表情也凝重了起來擺出上段，白色氣流纏繞在劍身上，形成強烈風壓，狂暴的風刃聚集體，砍中敵人後會進行切割

"雷光"

"風流法·混天擊"

雙方同時揮出劍，洛西的刀劃開了席恩的胸口，而席恩擊中洛西左肩將左肩撕裂的血肉糢糊

"認輸吧，失去左手的你是不可能贏過我的"

"不好意思，我是不可能認輸的"

洛西臉上露出堅毅的姿態，臉上及藍白色頭髮沾著自身的鮮紅血液，宛如戰場歸來的女武神

"洛西加油、洛西加油……"
愛澤理在場的另一邊開始替洛西加油，隨後出現眾多疑似洛西粉絲的人開始聲援

洛西隨即抬頭看了愛澤理及琉特，琉特向她點了頭，洛西知道琉特所要傳達意思

席恩看到場上變化後臉色有些不爽，卻看到洛西動作

洛西收鞘原先那把刀，拔出了狂櫻，然後插進以血肉模糊的左肩

席恩已被眼前情況嚇傻，洛西左肩是能治好，但會留下疤痕，他不在意，可現在洛西動作已超乎他的想像

洛西開始使用了琉特教給她的技術

"崩雷"

"閃理眼"

洛西念出了這兩大技能，用自身雷電取代神經訊號做出傳達，使其因會傷到自己動作而被本能封鎖的力量，接管自身身體所有機能，使身體機能瞬間邁入全A以上
筋力A+
速度A++
耐久C
魔力 B

眼睛視覺再加入電磁流動，能看到敵人神經傳導，流動搶先敵人動作一步

身體各部位因電流訊號所發布命令全功率運作，洛西也進入加速思考境界

外界時間變的緩慢，隨後洛西拔出了狂櫻，鮮血如水流下，染紅了腳下

狂櫻展現出了因吸洛西血而變鋒銳的鮮紅紋路刀身，想吞噬更多血的意念

"赤雷．血蓮花"

席恩看到洛西的刀變出眾多斬擊，宛如蓮花綻放，他嘗試防禦，卻發現劍跟不上自己視覺的反應，隨後被轟中，綻放出更大的血蓮花 

52.顯現實力
[顯現實力] by 優業

席恩跪在地上，雙腿因雷電攻擊及被斬傷的傷口切斷了肌肉而不能動，全身麻痺無法動彈，就算能動也無法再攻擊了

洛西此時也差不了太多，自己身體各部位因電流訊號所發布命令全功率運作導致自身肌肉大規模撕裂傷及左肩失血過多而越發虛弱，快維持不住清醒意識，將刀作為柺杖支撐自己，若席恩沒投降就要再給她最後一擊

洛西這些傷在琉特眼裡是隨便就能治好，想當初勇者一行人時他是負責治療、魔法、暗殺等工作，不過洛西表現確實讓琉特對其評價大幅提升

"若她沒遇到我未來也一定是英雄類人物"
琉特感慨著

觀眾看到這一幕後都愣了起來，隨即看了主席台，主席台上主播菈菈見到這一幕便發話了

"雙方似乎兩敗俱傷，但並沒有人投降或失去意識，因此比賽繼續"

"我可不能在此倒下啊"
席恩怒吼著，隨後琉特看到他嘴巴動了一下，雖然者有一瞬間但沒人發覺

"嗑藥了"
琉特以前曾在當殺手時收集情報時就有許多人就是在嘴巴藏毒藥或是會增強身體的狂化藥，藥效很快，基本上是吃了便來不及解，只能等藥效過死亡，得不到有用情報

很快的席恩身上傷勢被修復了一些，洛西雖然發覺了卻也來不及補刀，隨後被席恩打飛，撞進競技場內牆

席恩身體肌肉增殖鼓起，恐怕連原本就應的可怕的身體又更硬了

"喂，比賽能嗑藥嗎?"
琉特吐嘈了一下

"不行，但席恩這情況就是擺明我有嗑藥擺在頭上"
洛娜看這情況也不知道該怎麼辦

"席恩明顯出狀況，比賽終止"
主播菈菈也告知了情況有變，要大家安靜坐在位子別搞事

"吼歐歐歐歐！"
席恩雙眼冒出紅光，身體出現眾多野獸特徵，已經沒人樣了，感覺在返祖了，獸人返祖時其實很危險，極有可能被野獸本能佔據，隨後他看向了洛西

此時眾多人跳進競技場護住洛西，洛娜赫然也在裡面

"因返祖而暴走了，只能殺了"

隨後在場長老對席恩出手

琉特偷偷潛行到洛西旁施法將傷勢修復，此時到沒人會注意洛西情況，他們都在注意席恩的戰鬥

席恩防禦極為強大，幾位長老上去都無法破防，則長老席上的龍族長老似乎沒要出意思，臉被紗布矇著，不過為何她要抱個蛋?

【我要出手嗎?】

琉特看著這些長老，最後決定不干我的事用公主抱準備帶洛西回去

"吼歐歐歐"

不知道席恩是看到琉特抱著失去意識的洛西是觸動到哪個神經，竟然不管長老攻擊暴衝過來揮出那有A級筋力的拳頭加魔力放出

"死瘋狗"
原先要低調的琉特被迫展現實力，不展現實力的話洛西會受傷，心裡不爽了起來，若帶洛西逃走絕對會導致疲憊的洛西被弄醒

心理疼著老婆的琉特決定硬碰硬

"赤龍變！"
人的手無論在怎麼強化還是血肉之軀，琉特又不會武裝色霸氣(註：海賊王的硬化身體能力)只能選擇將自己右手變化為赤龍手

"對龍式．龍爛劫鼎"
琉特擺出架式最強起手式，他的腳掌牢牢踩住地面。腳踝、膝蓋、股關節、腰、脊椎，藉由旋、轉、流、停的動作，強制聚合起所有在體內運行的將身體的氣、魔力、力勁的流向。

無視掉幾乎所有正常物理法則的破壞力，擊中了同樣揮過來的席恩的拳頭，造成足以使石造城牆震碎的沖擊力無差別地撞擊琉特前方的席恩，眾多在琉特前方的獸人因餘波的氣壓導致耳朵不舒服。

連在長老席上的龍之長老也似乎瞪大眼看著琉特，不知道是拳法吸引了她還是琉特那化為赤龍的手

席恩則因那拳整個身體被轟碎成肉塊，但卻沒發出太大聲音。

這什麼威力

恐怕在場的人都這麼想

但琉特有控制力道，真實威力可以擊碎整座城牆。由艾露用的話可以擊毀整座城市，當時至少要能幫上討伐魔王的勇者一行人作戰至少要有滅城級實力才夠格

"看來事件一時是解決不了"
不過擁有強大力量或許能比較容易進入獸國重兵防守的禁地世界樹

———————————————
作者
之後兩個禮拜要準備期末考，無法更新…… 

53.先人的經驗
[先人的經驗] by 優業

"這裡是?"

洛西睜開了沉重的眼皮後試圖讓思緒清醒一些，映入眼前的是乾淨潔白的房間

她試圖動了動自己身體

【有點沉重但還能動】

"洛西你醒了嗎?"

"母親"

床邊有洛西母親洛娜

"別起來，妳可是失血過多需要靜養幾天"

見到洛西想起來，洛娜連忙將她壓回去

"比賽呢"

"嗯~以結果說，總之席恩死了，琉特則成青年榜第一名，現在他在躲那些女生吧，不過他都有來探望妳"

"是嗎，他什麼時候會過來"
洛西那緊張的心情隨即消失

"晚上會來一次，不過他得第一名所許的願望是上去世界樹，但世界樹已封閉了五年多，只有龍族或精靈才有權打開，因此他在多次跟這次競賽主辦者水龍妮莉絲談判了幾天，似乎對方給出的要帶他去世界樹內層的條件令他不滿"

"條件是什麼?"

洛西想了一下，但想不出如此強大的琉特有什麼令他做不到的事後看了母親發現她用忌妒表情看著她

"怎麼了??"

"如果說妳母親想跟妳搶男人呢?"

"?????"

洛西突然腦筋轉不過來，老媽怎麼會說這話，腦袋被敲到了?

"好了開個玩笑而已"
洛娜看到洛西用妳腦袋被敲的眼神感到有些後悔為啥要開這玩笑拉低自己在洛西心中格調，不過如果可以她倒是會去追追看琉特，畢竟獸人是崇拜強者的

"似乎對方要帶琉特去世界樹內層的條件是娶她女兒雨姬" 

"什麼?"

"而那個現在雨姬還是龍蛋狀態，據說在幾月內就會破蛋成為幼龍，那時外貌應該是人類十五時容貌"

洛西對水龍妮莉絲的行為感到疑問，為什麼她會出這種條件

"洛西妳知道水龍妮莉絲她有什麼特殊能力嗎?"

洛西搖了頭

"未來視，發動條件是注視一個人後看到她的未來，不過用一次後便得休息一年多，接下來這件事妳別說出去，自從她在妳十歲時展露自已戰鬥天分時對妳用了未來視後她便用自己力量、生命力注入她女兒雨姬，也是在那時能見到的龍族及精靈都開始消聲匿跡，目前對外說法是龍族去睡長達幾十年多的覺了"

"怎麼一回事?"
洛西覺得自己聽到極為嚴重的事

"不清楚，也許她從妳看到了什麼"
隨後兩人陷入了沉默

………

晚上時琉特已經知道洛西醒過來，他想徵求洛西意見，對於水龍那唯一條件他可不能在沒通知洛西情況下做決定，則水龍妮莉絲則已經知道要讓琉特答應這條件得從洛西突破，因此跟在琉特後面，說真的水龍妮莉絲很漂亮，有完美成熟的身軀與那天藍色頭髮及白色皮膚，不是生病狀態的白，而是健康的白

但琉特從生命權能來看卻發現她生命氣息已經是接近人類還弱的狀態，沒龍種那強盛生命力，而且還繼續將生命力輸進她女兒所在龍蛋，而她本人似乎也受到傷到自己靈魂本源無法補充生命力，若她不輸入生命力給女兒至少還能多活幾十年，因此琉特沒辦法對水龍妮莉絲狠下心的用武力脅迫她

他打開了門見到洛西及她母親在裡面等著他

"哪個抱歉洛西我將她帶來了"

"沒關係，你先出去，讓我們跟她談一談"

琉特聽了馬上遠離這女人之間的戰場

………

在談判前，洛西從她們家留下來的祖訓教她一個人生觀念

"女兒，如果未來你喜歡了一個優秀男人，你要思考怎麼挽留他，但如果你發現沒辦法挽留他時，並且和他差距越來越明顯時，就該早點攤牌，允許他的自由才是對自己最好的方式，不過他要是將你完全拋棄你只有兩條路，1.去找下一個對你好的男人、2.將他砍死後去找下一個對你好的男人(前提實力要強)

……

在房門外琉特回想起在約瑟斯家族時父親所教他的事

"兒子，你人生大概會遇到這三種姑娘，第一個是很驕傲不懂事的姑娘，他可帶給你初戀的感覺。"

"但是你無法長時間忍受她的脾氣，所以出現第二個脾氣好，單純的姑娘，只會吃喝玩樂但不會亂發錢，可最後因為單純而無法操持家庭"

"第三個是成熟懂事有情商的姑娘，但同時是最難娶到手的，因為她更加成熟懂事有情商，也明白親人是排在丈夫家庭後面的"

琉特覺得洛西應該是第三種，雖然沒有成熟，但論操持家庭她也能勝任，因此他不想傷了洛西的心，不對，應該是每個喜歡他的女人的心，這算是他唯一的弱點吧，如果琉特想開後宮，他一定會告知他的女人這件事，決不會去搞地下情人或小三 

54.談判
[談判] by 優業

房間內的氣氛很僵，最後還是由洛娜先打破僵局

"我們先坐下來談妮莉絲大人"

龍在獸國是地位崇高的，至少連長老也得給他們面子

妮莉絲便坐在床邊椅子上

"我這次來意你們都清楚吧"

洛娜點了頭後便說

"妮莉絲大人冒昧問你，為何你要將自己女兒嫁給應該是第一次見面的琉特先生呢?"

"因為那是我觀測到的未來中是對女兒最好的方向，至少我在競技場在用一次未來視再次觀測也一樣，而我壽命也不多了，在幾個月就差不多了"

聽到這消息，洛西和洛娜臉色劇變，龍族是能活個幾萬年是沒問題的，妮莉絲現在也只有幾百歲多，這在龍族是很年輕的，但現在她去說自己快死了，這是令人震驚的，而且龍族是很護短的，畢竟他們要生出小孩可能發好幾十年不一定造出來

"妳的長輩知道嗎?"

妮莉絲頓了一下，隨後洛西感受到這房間被佈下隔音結界

"他們雖然知道，但現在也不在這裡了"

"什麼意思?"

"世界樹的次元樁及吸取靈脈都被神破壞了，住在裡面的精靈和龍族藉由世界樹聯繫的虛空，也就是世界與世界之間的夾縫，他們舉族遷移到其他世界了，目前只留下幾個精靈在睡眠艙與世界樹一同邁向死亡"

"那你"
洛西沒想到她已經是孤單一個人了，心中有所不忍

"我本因幾百年的傷而活不過千年，力量已經弱到無法橫渡虛空，現在力量跟一般人差不多了，因此我想將後事辦好後回到世界樹陪著我丈夫的遺體在睡眠中死去，洛西小姐，拜託你答應這事，我想讓自己孩子能有好的未來"

"你女兒雨姬知道嗎?"

"我已在夢境跟他談過了，若雨姬真的不喜歡他，那麼她會自行去找自己人生"

"我明白了，我接受妳的要求，不過琉特是否接受不干我的事"

"沒關係，只要這孩子妳們願意照顧她就行，明天我就帶琉特先生上去世界樹"
妮莉絲有些依依不捨的將懷中龍蛋給了洛西，眼中透露出了慈愛與不捨，但很快就消失

"那麼我就先走了"

"妳出來了"
琉特看到妮莉絲走出房門卻沒抱著龍蛋

"明天中午在北邊城門報到，不來就算了……孩子希望妳幸福"
妮莉絲離開房間後遇到琉特後告知地點後便離開了，琉特隱隱聽到她那語末的聲音及落寞哀傷

琉特走進了房間，看到龍蛋便大概便知道得差不多了

"所以妳答應她了"

"對，不過只是答應她會照顧好雨姬而已"
洛西如此說道

"是嗎?"
琉特並沒有太大反應，想必是那龍裝可憐讓洛西那善良引發出來

"對了讓我抱一下龍蛋"
琉特心血來潮的想抱一次蛋，因為起源的影響，他對於沒碰過事物會有些許興趣，而經歷過那麼多人生到沒有碰過比鴕鳥蛋還大的龍蛋，比手掌還大

"給"

琉特接過洛西給的龍蛋，發現它溫溫的，蛋外貌是大海顏色的，層次分明的紋路

"所以洛西妳希望我娶雨姬嗎?"

"只要妳沒拋棄我，我就沒意見，不過媽妳怎麼不說話?"
洛西回頭看老媽，發現她坐著在睡覺?????

"怎麼睡著了"

"妳媽可是每天照顧妳，累了睡覺很正常"
琉特從異空間拿出小棉被蓋在洛娜身上

"好了時間不早妳也睡吧，龍蛋給妳顧，我先回去了"
琉特再小棉被包住龍蛋後給洛西後便離開病房

"所以看好這龍蛋工作落在我身上喔"
洛西無奈著將龍蛋放在床裡抱著，以防被人偷走 

55.世界樹
[世界樹] by 優業

琉特隔天中午來到北邊城門看到妮莉絲靠在城門已經再那裡等了

"來了嗎，我們走"

妮莉絲並沒多說閒話便往世界樹根基走，琉特原想問候一下，但見到她如此冷漠便作罷，安靜跟著她

兩人一開始用走的，不過不知道是因為一路上都沒說話，氣氛處於很微妙的尷尬，妮莉絲走路速度也越來越快，最後接近奔跑速度，琉特也繼續跟上

雖然氣氛尷尬，但琉特很被動，不會去刷人好感，以前在學校分組活動時都是等著別人上來問他要不要進他們一組時才有回應，邊緣人一個

隨後經過一個強力結界後很快到世界樹的根部，這裡有大量魔素(在人體就是魔力)，一般人可能會很不適應，嚴重點會因魔力活性化導致肉體不能負荷，就像是將型月魔術師丟到神代時期一樣

"這就是世界樹"

琉特看到有純白樹幹延伸到天際，看不到盡頭

"不，它已經失去最重要的機能了，以前不是只有這樣"

妮莉絲回想起它以前的樹枝是擴散至全世界，宛如白網蓋住天空，實力不到一定程度的人是看不到的，而現在只剩樹幹，有種說不出的淒涼感

隨後妮莉絲觸碰了樹幹後出現光環的門後走了進去，我也跟了進去

裡面給我的感覺是世外桃源的感覺，非常寧靜，可是寧靜到令人害怕，附近深林沒有鳥獸聲，前方雖有村落卻沒人棲息感覺，荒蕪一人，建築物上布滿植物，生命權能只探測到樹木類強大生命

妮莉絲注意到我的情況想了一下，隨後知道了什麼

"啊~你還不知道這裡情況嗎?"

"? 什麼情況?"

琉特一臉問號

……

琉特得知了這裡情況後便沒有那種不安感了，但卻有一種會見到故人的感覺

"你是要去世界樹哪一層"

妮莉絲看著琉特，他們已經來到世界樹中心的靈樹迴廊，能到任何階層

"我想來這裡找剩下的四個神之權能"

"如果你是指以前被打敗逃過來的神明所留下的東西的話我不清楚"

"什麼意思"

………

琉特從妮莉絲那邊知道了那些神來到世界樹後就被某種存在抹消了

【靠，那現在怎麼辦?】
琉特隨即開始思考能回去辦法，如果要回去原先世界型月世界得要有時間、創造、破壞、因果、空間的權能，少一樣會使回去機率大減，有可能傳送到不同時空或平行世界，空間多少可以用魔法彌補，但因果是能確定回家的指標也就是結果，只要有機率便能直接定下結果，破壞是能在世界壁上弄小洞讓人進去，創造則能破壞出小洞後立刻修補洞後，避免驚動到世界意志，而時間在我手上

"如果沒事的話我先去沉眠了，你向這靈樹迴廊傳遞你想去的地方意念就是靈樹迴廊使用方法"
妮莉絲雖看到琉特臉上動搖了，但並沒有想幫琉特意思，畢竟她知道琉特不需要她的意見，因此她將進入無法醒來的沉眠，去陪伴丈夫去了，便用靈樹迴廊轉移到所選沉眠之地

"真漂亮"
看到綠光閃閃的消失方式其實挺漂亮的，不過因為是綠色原因令琉特想到被綠的綠色含意

"總之先用想得到四種神之權能意念傳達給靈樹迴廊好了，失敗也無所謂"
隨後過了幾秒鐘後正當琉特覺得失敗時綠光閃閃的傳送便發動了 

56.蕾娜
[蕾娜] by 優業

經過綠光傳送後，琉特睜開了雙眼

"這裡是?"

映入琉特眼前是有丘陵高山環繞，天上潔白的雲海在山腰，下方一片草原，似乎是站在高山上，這是在以前現代社會很難見到美景

"好久不見了，琉特"
聽到這熟悉的語氣琉特身體僵硬了一下

"蕾娜?"
琉特緩緩回過頭，看到用白色木頭做的桌椅，桌上有熱騰騰紅茶與餅乾，而蕾娜那完美比例身材及潔白頭髮隨風飄逸，有令人說不出的美

"你是誰?"
雖然語氣及行為如此相似，但從身上感受到的氣息卻是與印象中截然不同

"你也還不是一樣，我們都已經是全新的自我，氣息自然不一樣"
蕾娜那金色眼瞳不解地看向我

"還是你依然陷於過去?"

蕾娜這番話確實猜對了，前世執念確實影響了我

"妳說的對，但前世執念實在很難化解"
琉特嘆了氣，他只能試圖讓時間化解這賢者的執念

"這我懂，我也受害很深，你情況比較好，而我是差點被覆蓋"

此時琉特才發現這個繼承前世的『蕾那』每個行為動作跟前世有百分之九十多，若沒氣息差距還真會認錯

似乎察覺到琉特疑惑目光，蕾娜便問了一個問題

"試問，用顏料覆蓋白紙容易還是已經有繪畫過的紙"

"白紙"
琉特沒想的就回道，隨後想到蕾娜這問題含意

"正如你所想的"
『蕾娜』停頓了一下後
"自我介紹一下，我是虛數之樹女兒"

"??????"
琉特這一刻大腦直接當機

"看來訊息過大當機了"
蕾娜嘆息道，虛數之樹是寰宇運轉的法則，生命循環的一切真理與法則的誕生之地，是跟型月根源一樣的存在，而她從是中誕生出新意識的小樹苗

她回想起第一次見到他時，在這一樹(虛數之樹)一海(量子之海)的世界中。

………

在他們的不遠處，有着一株散發着微弱氣息的樹苗缓缓的長出，而樹苗的出現也是引起了那一樹一海兩大根源的注意力
原本只存在一樹一海的空間现在多了一株幼苗，使他們之間鬥爭暫時停了下來
而這株苗與樹、海相同，都是能創造世界的『根源』存在

或許是因为同為根源的存在使他們感到興趣，樹與海将苗给保護了起来。
就這樣，在樹與海的保护下，苗度过了她十分弱小的时期，並且随着時間的推移，苗也是渐渐的擁有了屬於自我的意識卻沒有人類那種情感

她有時候會化作一株看上去十分普通弱小的树苗在某處世界的一所学院旁。
有時會因一時沉睡而被變成一株神樱，然后每天都有一个白髮人類在她的面前24小时叨叨著什麼
有時也会化作一棵貫穿整片大陆，連接着世界地脈的巨樹。
但是苗知道，這只是樹與海將她的意識投射在未来的某一處世界。
畢竟對於兩個根源的存在，他們是没有時間這一概念的
經過了不知道多久的歲月，苗突然的感覺到了無聊這一詞彙
她與樹、海同為根源存在，她也是可以創造世界的。
但是她卻不想創造世界。
她不想與樹、海走同樣的道路

然后……
直到某一天，從這片世界中，突然出現了一個陌生的存在。
超脫出了樹的世界與海的世界的人類，往世界壁移動
來到這片空間的人類也發現苗在觀察他的時
随後苗也是向對方傳達了自己的意識
"帶我離開這裡……"

簡單的六個字令對方陷入思考
最后，在苗的要求下，對方同意帶走她
但是在離去之前，對方也是回過頭看向了身後的一樹一海
見這一樹一海並没有在意自己带走苗，但随後崩壞意識卻追上來打個措手不及
雖然離開了這片空間卻讓對方受到靈魂破碎的傷讓苗過意不去便去拾回分散到其他世界的靈魂修復對方

當自己離開那片熟悉的空間後，苗得到了原初法則給與她的起源
名為『超越』的起源
封印大半記憶踏入第一個世界的時候，重生最契合她的種族精靈時她便有了精靈取的一個名字。
"蕾娜" 

57.女人不可信
[女人不可信] by 優業

"所以你回神了沒"
蕾娜在琉特面前揮揮手

"回神了"
琉特拍開了在他眼前晃來晃去的手

"我以為你會對我會尊敬一點呢"

"我為什麼要尊敬你，你有幫我什麼嗎?"

"蒐集靈魂?"

"抱歉那件事妳沒幫也無所謂，而且要不是當初妳應要我帶你走也不會搞到這樣"
說到這琉特生出怨氣，要不是根源的她需要時間打出更大的洞才能出去，否則他是不會被崩壞意識追上，他最討厭計畫結果出狀況

"就算你這麼說我也沒辦法啊"
蕾娜頹廢的趴在桌上，用楚楚可憐眼神看著琉特

"別裝可憐"

"那你要什麼補償"

"你知道這裡神明留下的神之權能嗎?"

"你就只要這個?"
蕾娜吃驚看著琉特，竟然想要那弱雞的權能，離開這世界後便不能用

"我這一世主題是安穩，因此不會去追求力量也不想跟強大力量的人有交集，現在只想回家過日子"

"是嗎…好吧，權能在我身上，因為他們剛來到這裡時非常傲慢，惹火我了，所以都被我幹掉了"
蕾娜從椅子上站起來邊說邊走到我旁邊

"那你怎麼將神權還我"

"接吻"

"……"
琉特無言著看著來到他身邊的蕾娜

"不親就算了"
蕾娜也無所謂，反正是琉特求於她，不急不急

"知道了"
琉特無奈著將臉靠近蕾娜那完美臉龐，反正是他佔的便宜

隨後兩人接吻時琉特感受到一股暖流進入身體，但隨後聽到這無機質聲音令他連忙想掙脫接吻狀態

【叮~系統加載中】

琉特一聽到隨即知道中計了連忙想掙脫蕾娜

蕾娜卻早已用雙手抓住琉特的頭不讓他離開

"唔唔唔！"

原本好端端接吻畫風變成強吻畫風，而蕾娜似乎也用上了約束律者權能封鎖能量，導致琉特無法使用魔力

琉特是法師，雖說愛拿劍上去砍人，但沒魔力強化身體就只是一般人類，現在雖說有赤龍變，但也是要消耗能量變身

【叮~系統加載完成】

"哈哈哈"
琉特大口吸取氧氣，平緩缺氧狀態

"呵呵，美麗的女人都是會騙人的喔"
蕾娜用令人欠扁的表情嘲諷我

"妳做了什麼！"
琉特怒視著蕾娜

"送你一個系統"

"我知道！"
琉特正想罵時，系統聲音吸引他的注意力

【你好本系統是萬界系統，是根源蕾娜做出來的，只要有完成任務便有獎賞，做不做隨便你】
【系統加載完成，獲得禮包】
【你已取得新手禮包，是否開起】
開啟
【已得到能習得空間、因果、創造、破壞權能卡】
【已得到轉種族卡、記憶消化卡】
【收到完成與蕾娜接吻任務】
【得到十四個律者核心】

"……你想搞什麼花樣"
琉特看著這些系統獎勵有些無言以對，尤其最後一個獎勵

"無聊，我之後就寄宿在這系統，有什麼事之後再說"
說完蕾娜立刻畫成光點進入我身上

【得到與蕾娜身體一致的肉體】
【任務：找個適當時機放出蕾娜】
【獎勵：獲得三道對蕾娜絕對命令(若她極端不願意則失效)】

"她是玩起系統流嗎，學壞了……好懷念勇者的她啊"
琉特無奈著接受了現實

"總之至少回去的路已成了"
琉特將習得空間、因果、創造、破壞權能卡拿出來用學會了……

空間權能：空間折疊、空間抹消、空間封鎖
因果權能：概率操作、因果確定、氣運觀測
創造權能：空想具現、無中生有、絕對命令
破壞權能：破壞 

58.系統
[系統] by 優業

得到權能後琉特便要離開這裡，拿出了已經消化這世界魔神的悠久書庫

"空間定位完成，路徑安全，轉移開始"

悠久書庫已經有自我意識，已經能說一些話，琉特是鼓勵她說話的，至於靜……她似乎沉迷悠久書庫裡的書籍知識，所以都不出來

隨後琉特來到離北城門口有一公里地方，有些事要在散步路上確認

系統
【我在】
你有什麼功能
【目前有商城、個人狀態、倉庫、轉化積分、穿越世界、任務六大功能】

同時畫面出現所羅門六角星圖案，我點了商城

看到一堆神器寶具魔眼混在一起，請系統分類後才好一點，但裡面東西對我起不到太大作用

我退回到六角星界面，點了任務，有幾個任務已經在進行

【任務：擊殺危害這世界的正義神，委託人：此世界意志，報酬：此世界使用權】

【任務：找個適當時機放出蕾娜】

【任務：找到被傳送到異世界的學生，委託人：阿賴耶、蓋亞，報酬：大聖杯 】

他們找我們?
阿賴耶和蓋亞有這麼好心?

【是我叫她們找的】

蕾娜?

【這系統等於我的分身】

是嗎

【你每一次都這麼敷衍啊】

這你不是早知道了

【也是啦，可以的話希望你多用心對待我】

我對強迫我接受這系統的女人敬謝不敏

【……】

琉特點開倉庫

對了轉種族卡、記憶消化卡是做什麼的

【一個能讓設定自己種族，令一張是統合你記憶】

那我使用記憶統合卡

隨後琉特感後到大量記憶湧入腦海，但沒有記憶包含中的情感，類似看了電影一樣，沒人會因看電影導致人格錯亂吧

【你看一下個人狀態吧】

我照蕾娜意思點了個人狀態

……

天月優夜 17歲   男    種族 人類
職業  幻術士      亞從者    賢者      聖魔王(勇者吞噬魔王而成)     弒神者
筋力A
速度 A
耐久B+
魔力A+
技能：人類的頂點EX(體驗無數人生，學習無數技藝全能之人才有與人類祖先亞當才有)．悠久書庫．劍鞘阿瓦隆．聖劍誓約勝利之劍．弒神A(屠滅大半神界)．七美德．七大罪．鮮血主宰
………

"感覺變簡潔了"

【技藝太多很礙眼】

"的確是"

此時琉特來到北城門回到洛西病房

"既然拿到了神權就準備帶同學離開"

【那你什麼時候將我放出來】

"等我回到日本在說吧"

【那動作快一點】

"不急不急"

【………】
蕾娜好像有點後悔將出現權給琉特了，不過他應該不可能讓自己等太久

———————
勇者技能
七美德
救恤者：超回復力，能加速魔力與回復生命，能轉給他人
勤勉者：製造出六個跟本體一樣分身及思考，收回可以得到分身訓練時經歷，分身能成為本體
忍耐者：受傷後提升抗性，在魔力未完時能進行戰鬥續行
純潔者：分解一切物質
希望者：吸取心意情緒強化自身
節制者：立下誓約與制約後取得一定力量
智慧者：等價交換

七大罪
憤怒者：提升能力及效果
傲慢者：能力複製(同等級無法使用)
怠惰者：自動儲存不用能量(也就是每天都在儲存增加魔力和體力)
暴食者：吞食一切物質和能力、魔法化為能量
色慾者：操控情感
強欲者：殺死人後奪取對方部份能力(種族固有能力不行)
忌妒者：降低對手能力提升自己能力(同等級無法使用)

鮮血主宰：能超速再生，操作血液及能看到生命線

人類的頂點EX：似神之人，按照神的形象所造有靈的活人亞當，能使用人類所能達到最高技藝，超能力也包含其中 

59.雨姬
[雨姬] by 優業

之後琉特在獸國待了幾個月，這段期間龍蛋中的雨姬也孵出來了，她似乎跳過雛龍的狀態直接到幼龍(雛龍指的是皮膚是羽毛狀態，幼龍是已經有龍鱗片)，而回歸型月世界的路已經找到了，只要畫好傳送陣就能走了，因此現在整理實驗物品

"琉特需要我幫忙嗎?"
一位美少女在我房間門口望著我，她有潔白皮膚，天藍色頭髮，眼瞳卻是蛇眼，額頭兩側有藍色龍角及龍尾(能隱藏，但她本人非必要絕不隱藏)，身材在正在發育階段但已經是高中生階段了，一個月前還是小女孩……

"我只是在分類而已不用你幫忙啦，倒是妳有什麼要帶的盡量說"
琉特正用超能力中念動力在分類物品，這人類的頂點EX所附帶的能力，雖然能使用所有超能力，但只限於一種，怎麼講呢，就是我只專精一種才能將超能力發揮到最大，若要同時用不同能力的話會導致能力降低，舉例如下

使用一種能力，矢量操作LV5
同時使用兩種能力，電磁操作LV4、念動力LV4
同時使用三種能力 ，矢量操作LV3、電磁操作LV3、念動力LV3 

大約是這樣，類似電腦只能用有限計算資源負擔能力

"不需要，這是什麼長槍好帥"
雨姬拿走飄在空中的這是琉特的紀錄能力創造出來的，琉特記錄能力取得了神之權能特性，現在就算將權能丟掉也無所謂，寶具都能創造出來，神造兵器則要解析過才能完美創造

"B級寶具，猩紅魔槍Gaebolg，能逆轉因果的魔槍。倒轉因果，以必中心臟為前題的「果」決定揮舞長槍攻擊的「因」。因為結果已經註定了，因此一般的防禦與迴避不論怎麼做都毫無意義，一擊必殺武器，妳想要這把武器?"
琉特沒想到雨姬會看上這個，因為這把槍硬度比不上龍鱗，基本上龍只要注意其真名解放就行了

"嗯"
雨姬可愛的點點頭

"好啊，送妳，那把槍注入魔力真名解放有穿刺死棘之槍及突穿死棘之槍，一個是單體，一個是投擲破壞力強化"
琉特並不在意區區一把槍，他還有C級的逆光劍巴澤特製作版本，庫存一堆，準備對手放大招時讓他嘗嘗被連轟的感覺

"謝謝"
雨姬將槍收進手上空間戒指，那是琉特做的，雨姬她第一次化人後就要求琉特跟她簽夫妻契約，雖然琉特有問為什麼剛化人就提出這契約，但她並沒講原因，而琉特也不好意思過問，隨後雨姬便離開了

………

琉特整理完後去吃晚餐後洗澡，他目前在洛西家裡住，而家中也有傭人辦事，他拒絕了幫忙洗澡服務，雖然到了異世界，但他還是不喜歡讓陌生人看到他身體

琉特感覺精神疲憊，畢竟超能力是用腦及精神的，洛西家浴池還是很大的，琉特入水後靠在岸邊閉眼休息

嘩啦

水聲? 這裡不是只有我嗎?

琉特睜開了眼，看到雨姬那已有B杯接近C的胸部在眼前

"……妳怎麼在這裡，女生洗澡時間不是過了"
琉特面無表情看著疑是有預謀作案的雨姬，她表情似乎很失望

"你的臉怎麼沒有發情樣紅紅的"
雨姬用那纖細手指搓了搓琉特的臉

"若是剛來沒多久的我的確會，但我已經是男人了沒用了"

雨姬化人後就一直對琉特很親近，常幫琉特作事，刷琉特好感

除非妳故意挑逗我，琉特心理呢喃了一下，畢竟他對偷襲是沒啥經驗，只能用在賢者時期練過的面無表情技能掩飾心裡

"你對我沒興(性)趣嗎?"

"啊?"
琉特一臉?的看著雨姬

"我們都結成夫妻了你怎麼沒對我出手"

原來你是想這事，是一條色龍?

"等你大一點再說吧"

"姆~已經夠大了"
雨姬嘟著嘴瞪著琉特

拍謝，妳白給不是時候，我精神累沒心情做那事，琉特心裡想道

"那妳後天來我床上"
反正早拿下她也是好事，過幾天就出發了，今天陪洛西睡吧

"嗯~"
雨姬開心著抱住琉特，兩人安安靜靜泡完澡 

60.終焉律者
[终焉律者] by 優業

隔天琉特抱著洛西嬌軀醒來，昨天琉特去找洛西交流時她莫名聞到雨姬味道，導致她鬧脾氣

琉特只好用甜言蜜語哄哄她後用行動表示，基本上女生鬧脾氣也就是相當於和你撒嬌，目的就是想引起你的注意或是缺乏安全感，想讓你哄哄她，很多男生幾乎都是不清楚這含意導致最後分手

琉特國中時有學過心理學和炒股票，心理學應付交際，炒股用來在家賺錢(因為父親是不會讓他在遊戲方面課金)

琉特看著懷中少女臉上洋溢著幸福的笑容睡覺感到一些開心

"原來別人的笑容是能感染別人"
過去琉特都是孤單窩在家裡的偽宅(有正常上課及作息)

琉特輕輕撫摸了那蓬鬆的尾巴，毛茸茸的很舒服，可以的話想抱著睡，但這樣洛西會因尾巴刺激太大而受不了

"姆~琉特西歡"

"還說夢話啊"
琉特下了床後用被子蓋住洛西嬌軀，避免她著涼，隨後換上黑色便裝，不管什麼時候琉特都穿黑色(全部)，這點倒被洛西吐槽過是有多喜歡黑色，後來硬是要琉特買了其他顏色衣服

琉特來到後院例行晨間活動，畢竟身體不練還是會退化的，英靈之軀就不用擔心這問題，琉特在想怎麼去偷懶而不會導致身體退化時系統給出了建議

【你可以去兌換火影忍者，多重影分身之術】

"這倒可以但本體還是會因沒訓練而弱化"

【在自己身上加重量就行了，你這麼貪心小心哪天吃虧】
蕾娜又藉系統對我說話了

琉特點進商店，搜尋火影忍者，多重影分身之術，他自身分身術只有六個且不能離自己太遠
……
【多重影分身之術】積分100
介紹：
此術是由第二代火影開發的B級忍術，使用查克拉製造出有實體的分身，它們可以和施術者一樣行動戰鬥，具有獨立於施術者本體的意識和一定的抗擊打能力，解除後分身的記憶和經驗會回到本體，和普通的分身術不同的是，這種分身是具有實體的，能夠攻擊敵人。
………
"積分去哪獲得?"

【你可以獻祭技能或武器、資源】

"我那個鮮血主宰能嗎?"

鮮血主宰是琉特某一世轉生成有名吸血鬼與人類的私生子，後來靠這能力將自己成為變異正統吸血親王，能行走在陽光下，但現在只是個雞肋技能擺著好看

【能兌換成一百萬加兩千，分別是生命線與超速再生、血液操作】

"兌換，你們積分怎麼算"

【五百積分以內是有努力就能拿到，一千五百以內是要有天賦才能習得，百萬以上是權能類，最高是一億以上得法則類】

"歐歐"

琉特腦海裡多了多重影分身之術使用方式，隨後打結印用魔力起動

碰碰碰

出現白霧後眾多自己跑出來

分出一部份魔力成為分身，分裂越多存在時間越短，看來還不錯用，距離無限制

望著一堆自己，琉特命令道
"既然這樣你們合成兩人去護衛同學們，若有什麼狀況就回報我"

"OK"

隨後兩個琉特便用空驅離開原地往北方奔去，分身不能用太多魔法，只能最低限度用魔力，否則存在時間很快耗盡，琉特也給了自己大半魔力，撐個半年是沒問題的，當然是指沒戰鬥情況

【對了你不使用律者權能嗎?】

蕾娜又冒頭了

"因該不會有滅文明想法吧"
要是這樣就算了，琉特心理想道

【不會拉，本人出品必出精品】

"……沒公信力，算了領取吧"

隨後十四個律者核心圍成圓圈融入琉特身上

黑色眼眸中已经浮现出了律者的金色瞳纹周围更是有着無形的空间波動，并且還若隱若現的流露出水波纹一般的波動

琉特身邊有着辉煌宛如神明一般照亮世界的金色風暴，系統已經將琉特拉入虛數空間避免其波動影響世界

有着十四種力量連接琉特使其產生共鳴覺醒了
随之與琉特相互共鳴、呼應的便是琉特最先覺醒的能力。
第一種·「理解复現」亦名概念「創造」
第二種·「空间操作」亦名概念「空間」！
第三種·「操縱电磁场」亦名概念「雷电」！
第四種·「創造理想流体」亦名概念「流體」
第五种．"凝固"亦名概念"凍結"
第六种·「創生与凋零」亦名概念「生死」！
第七种·「控制分子运动"亦名概念"燃盡"
第八种．「操控意識与記憶」亦名概念「意識」
第九种．"重力場"亦名概念重力
第十种．千人亦名概念"分裂"
第十一种·「约束」亦名概念「封印」！
第十二种·概念「侵蚀」！
第十三种．可能性亦名概念"未知"
第十四種．终焉亦名概念"破壞(重製)"
在這一刻，琉特前所未有的感覺到了舒适，力量圓滿感。
此刻的琉特才是真正的「審判文明的终焉律者」

————
作者：
律者有十四位，第十三個官方未出，所以自創一個，如有雷同視為巧合 

戰亂的時局
61.戰爭的開端
[戰爭開端] by 優業

碰碰碰

琉特在虛數空間測試律者力量，創造砲台、神之鍵及終焉的破壞

"終焉和死之律者非必要不能使用"
琉特使用這兩個權能時，發現這權能會傷到世界，若世界一直受到這傷害就會嘗試將琉特逐出

琉特研究完後便離開虛數空間，空之律者能做出不同時間流速的空間，因此琉特出來外界也只過了幾秒鐘，但做不到讓現實時間倒流或加速

………

視角轉移到幾天前希利斯王國北方要塞

有名衛兵想打瞌睡，便靠著牆閉著眼

"喂！專心點，最近魔人族動作很詭異，要睡等下班吧"

一名衛兵告誡著正靠牆睡的衛兵，他感覺今天有什麼事要發生

"都過這麼多年魔族都沒攻過來加上我們國家也沒內部鬥爭，他們怎麼可能會進攻"

"但還是小心為上"

"是是，你自己認真去別理我"

衛兵在住舍門口沒精打采的跟朋友說著，今晚是他朋友巡視可以偷懶一下

突然他感覺到有黑影突然從腳下竄過

"什麼人！"

"怎麼了?"

旁邊朋友看到他這樣過來關心

"我剛剛好像看到黑影"

"黑影?今天是滿月所以你可能看到樹葉的陰影吧"

"可那黑影是很大隻的"

"是天空動物嗎?"

說到這裡他抬頭看了天空看到了此生最恐懼的事，有好幾百條亞龍在天空，藉由月光角度使人們看不到他們

"龍！快拉警報，敵襲！"

正當衛兵才拉響警報時原本覆蓋在城堡的結界，突然城堡一角發生大爆炸

"不好了，結界維持裝置被魔人族炸毀了，快叫工匠來"

哪邊好像有士兵隱約大聲叫著，同一時間天空中龍族各自張開那在夜空中也發亮的寒光牙齒，嘴中聚集龐大魔力光，使出龍族最強本能攻擊，龍之吐息

各個不同顏色光炮炸在這結界上，溢出的魔力光束炸毀城堡附近道路與平地，結界支撐一段時間後出現大量裂痕後部分被貫穿炸進城市，一時間災情慘重，結界也損壞過多加魔力不足崩毀了

"第二波很快就要來了，工匠呢"
統領怒吼著，試圖控制情況

"不好了工匠被波及到了，我們完了"

"什麼?……全軍聽令，我要你們執行最後指令，用盡全力將情報傳回後方防線，那怕手腳都斷了也給我將情報傳回去"
統領用名為傳音石傳遞整座城最後指令後便被眾多第二波龍息集火灰飛煙滅

光炮橫掃城市，到處聞的到屍焦味與哀號聲，大火環繞整座城導致民眾逃不出這座城，只有少部分軍人藉著地道逃離

城門被炸開，湧出大量小型魔物，將還在倖存在城內的人一一揪出吃掉

誰都沒發現最大亞龍背上有赤髮金瞳黑皮膚魔人冷漠的看下方城市

"將軍不需要留活口嗎?"
一名下屬騎飛龍來到旁邊

"不用，這世界很快要變成我們神的養分，留下他們反而日後會多出游擊軍"

"是"

"好弱，僅僅只是亞龍轟擊就潰敗了，連一絲反抗都沒有，弱的要死，看來只能看勇者實力如何了，不過聽神說有一個擅長劍術與魔法的人擊殺了四名使徒，遇見他要注意"
將軍默默的想著，他得到了使徒力量，支配越多魔物就越強，現在的他比一般使徒更強，物理、魔法攻擊無效、有再生能力、魔力量巨大加上他自己武藝、魔法技術也是頂尖的，就算是勇者也不可能打倒他的

看著下方婉如煉獄般場景，遲遲沒看到反抗之力，他也看膩了

"全軍修整，準備明天下次進軍"
隨後眾多飛龍俯衝而下

………

"哈哈"
幾名衛兵在城堡外幾公尺遠吸口新鮮空氣

"一定是魔人族，那麼多龐大亞龍鐵定是魔人族改造的"

"確實，我們馬上回國報告，我手上有城主印能當證據使用，既然他們有飛龍我們就得連夜趕路，有異議就提出來"

環視了一下，沒人提異議，為首衛兵便這樣定下來

"對了"

衛兵按下按鈕

"你在幹嘛?"

"炸掉地坑，避免敵人發現有人經地道逃出了"

"你真謹慎"

"謹慎才能活下去，好了趕路了，去最近隔壁村莊借匹馬回去，別跟他們講有魔人族入侵好讓我們離開"

"唉?不告知他們"

"如果你想讓存活率下降"

那衛兵頓時閉嘴

一行人趕回後方要塞傳遞情報 

62.雷之眷屬
[雷之眷屬] by 優業

測試完律者力量後離開虛數空間，琉特正在想要不要將洛西變成雷之律者，因為律者核心已經進入概念化，因此可以用其權能進行元素化，不過也代表著不當人，琉特自己變啥物種他都無所謂，前提是自己只要還有人類樣及繁殖能力

"問問看好了"
琉特無法決定，所性將選擇題給洛西，過一段時間後洛西也來到這後院

"琉特你怎麼好像在等我樣子?"
洛西看到自己剛來，琉特便盯著她看

"妳想當神之使徒嗎?"

"啥?"

"額，就是當我"

琉特隨後將自己狀態及律者的權能告知了她

"好啊，讓我變那什麼律者吧"

"妳確定，就算以後後悔也沒用喔"

"哼，你都拿走我的心及身體了，我還有的選嗎?"
洛西不滿的瞪向琉特，隨後便親吻了琉特

"我知道了"
琉特無奈著用千人律者權能分裂雷之律者核心，弄出同樣威力的雷之核心，將核心給洛西

"可能會痛，忍耐住"
琉特將洛西拉進虛數空間，要成為律者是要引發大規模崩壞的，在現實成為律者是會出事的

"好養又好痛"
洛西拿到雷之核心後手上就開始出現紫色崩壞能的紋路從手上延伸到全身，此時的洛西卻有別樣的魅力

周遭開始出現許多崩壞結晶環繞著洛西，隨後核心融進洛西身體，核心我舔加了有關電磁力的武器圖鑑，每個律者都有理之律者構築武器能力，但沒那麼強，就好比說理之律者拿到手槍幾秒內就構築出來，其她律者則可能發幾週也不一定構築出來

過了幾小時後洛西便完成融合

"沒事吧"
琉特扶住了腿軟的洛西

"沒事，我感受到身上核心有與你些微的連結，能感受到你在身邊"

洛西現在宛如美麗的雷之女神，身上穿著和服武士樣式的律者武裝，左腰掛著藍色版天極之境裁决

"妳先休息一下吧"

"不用了，我想試試我現在實力有多少，陪我打一場"
洛西用電磁力將身體調整過來，隨即要琉特陪她練習

"好吧"
洛西其實是個戰鬥狂，若是她學會什麼招式或新刀都會跑來要琉特陪她打架

洛西拉開了距離後便拔出那名為天極之境裁决的打刀，漆黑刀身藍色雷電環繞的刀鋒

"以這枚硬幣落下就開始"
琉特將硬幣彈至空中，隨後兩人注視硬幣落下瞬間

碰碰碰

兩人瞬間電光石火的高速交戰，以外人來看就是兩道紫色和藍色雷光互相高速撞擊，琉特為了公平只使用雷之律者力量，紫色雷電是雷之律者最初顏色

兩人每道攻擊都有音爆聲

"元素化不錯"
琉特對洛西評價道，雷電對琉特造不成傷害，因此洛西劍揮到琉特身體前元素化便解除換成天極之境裁决攻擊，攻擊完後便進入元素化，使斬擊比音速快好幾倍，英靈應該也擋不住這種攻擊，以初學者來說已經很強了

碰！

"嗚"
琉特一時大意被洛西構築成的雷槍擊中，剛好琉特要進入元素化，因此被打斷

比音速快好幾倍的劍隨即攻擊過來，琉特雖被打斷全身元素化，但局部還是可以的，右手化為雷電追上洛西砍向琉特左肩的劍

鏘

夜刀神與天極之境裁决的交接處冒出大量火花，不斷滋滋滋的聲音傳出

將洛西彈開後琉特隨即收刀，進行第二秘劍．唯閃架式

洛西也看到了，也使出雷光架式

雖然他們招式都有前至動作，但破綻並沒有，隨意衝上去打斷或是逃離是沒意義的，因為已經被鎖定，因此正面對決才是正解

"第二秘劍，唯閃．斷天"

"雷光一逝"

琉特使用了第二秘劍最大出力斷天，洛西則用出完整版電磁拔刀術雷光一逝

雙方的劍技並沒有引起氣流，這是揮劍之人最高境界，不受空氣阻力影響，將威力放到最大

喀

天極之境裁决刀身出現裂痕

"我又輸了"
洛西明顯失落，耳朵都垂下來了

"妳已經比那些使徒強了"
琉特回想起在獸國海域那完全不會用權能的那四位使徒

"是嗎?"
洛西失落消減了一些

"而且妳第一次用律者核心就能開發到這樣就該偷笑了"
琉特回想起崩壞3的第三律者剛覺醒，只會扔雷球或電擊，最後被白毛女主角(還是普通人)，徒手掰碎了律者的崩壞能翅翼而敗北，超丟人，事實證明學物理很重要

琉特看了周遭，虛數空間被他們打的坑坑疤疤，動用空之律者權能帶洛西離開這裡

"回來了嗎?"
洛西看到自家的後院呢喃了起來

"才過幾秒鐘而已，先休息或放鬆吧"
琉特拉了拉手臂，讓緊繃的肌肉放鬆

"那我先去熟悉這力量"
洛西往她房間走

"這麼喜歡變強嗎?"
琉特覺得變強很累，這是他切身感受到的，去吃女友軟飯不香嗎，前世有人說女人會使出劍變慢，但富婆會給妳更好的劍

琉特搖了頭將這丟人念頭去掉，回到房間去看系統商城有什麼好東西能幫上他 

63.雨姬(H)
[雨姬(H)] by 優業

"做好了"

琉特望著眼前看起來不起眼的馬車，這是琉特用上自己知識做的，內部用空間擴張擴大成一個小房子大小，裡面有琉特的魔術工房

在此介紹一下魔術工房，工房所在就是魔术师的陣地，借助准备可以大幅度提升作为其主人的實力，所谓工房，是魔术師為了研究自己的魔术而制造得一種異界。就算是再强大的魔術师，只要他不是工房的主人，那么其所施展得魔術或神秘就会受到極大的限制（當然實力差距過大被人連工房一起打爆的例子也不少）

對魔術師来说，工房就像營地一样，是最初也是最后的王牌。為了那些自以為是的挑戰者和下贱的偷盗之流，工房内一般都布下了大量多重的防禦術式，不過琉特還有一個魔術工房是在悠久書庫內，用來做危險實驗

至於為什麼要用兩個工房，因為琉特以前常在書庫裡研究魔法，導致外界的人有事也找不到他，而現在他做這輛馬車相當於高級露營車等級，而且因空間擴張讓內部儼然成一個房子

因為之後能借系統去其他世界玩，要是在中世紀時段的世界就能用上這馬車了，現在琉特也要用來去希利斯王國旅行，因為是神的勢力範圍，所以琉特決定低調去找同學

做完工作及馬車裡的布置後琉特便回到房間去修練自己魔力也就是冥想，透過冥想可以將魔力質量提升，讓魔法威力提升，在賢者時代的魔法有幾個階級

魔術師是能運用魔法的人，魔法師是已經可以發出對軍的魔法，魔導師是能篡奪別人魔法控制權，最後是賢者

正當琉特修練完，正要睡覺時房門被打開，開門的是雨姬，她穿著和服，但臉上卻有些紅暈

"妳怎麼臉這麼紅?"

"還不是你害的"

雨姬說到這瞪了琉特一眼，琉特起初疑惑了一下，突然想到自己前天晚上叫她來自己床上報到，原先打算將那天說的是開玩笑的，但看到她已經做好覺悟做在琉特床邊，要是自己就這樣將她弄出房間鐵定被揍，加上琉特自己本身也喜歡雨姬

不過不知為何她對於琉特製作物品時能成為一個好助手，基本上叫她拿什麼零件她都很快找到，她也知道琉特興趣及愛好，彷彿曾經在一起生活過好幾年

琉特盤腿而坐，抱過來坐在對面戰戰競競的雨姬

"呀！"

雨姬似乎沒料到我這麼大膽的動作，一時間叫了一下

隨後琉特將嘴封住雨姬的嘴，舌頭伸入雨姬的嘴，在裡面交纏著

"唔唔唔"

在接吻時琉特也不停的撫摸雨姬那嬌小白嫩的腿，雨姬則默默接受著琉特撫摸，並沒有一絲抗拒

見到她並沒有抗拒，琉特便揉了揉她那已成形的酥胸，雨姬眼神開始有些迷離，我淫靡地享受了片刻，然后用手指掰开她的小穴，將手指輕輕插進那塊漂亮的红肉 

"呀"
雨姬似乎在忍受手指進入時的刺激

她用力地喘着氣，每插一次，她就会發出一样可爱的嗯嗯，腰部不停地颤抖

没過多久那里就開始被愛液滋潤，和我的手指混在一起發出的淫荡聲音

我把她倒著的身体放到床上，讓她分開雙腿，我就在中間
把肉棒放在早已準備好的秘裂上

"那、那個……"

"怎麼了"

"讓、讓我闻闻……味道……"

"為什麼?"

琉特對於雨姬這個請求感到奇怪，自己體味又沒什麼味道

"因為是令人安心的味道"

雨姬用處處可憐的眼神看著我，似乎怕我不讓她聞

"我以前跟妳見過面嗎?不然妳給我感覺像知道我的興趣及愛好，彷彿曾經在一起生活過好幾年的戀人"

琉特終究將心中疑問說了出來

"因為我跟你相處日子是在未來，我的能力是體驗未來，不同於未來視如同夢境那樣容易忘掉，那時我選擇拒絕我跟妳的婚事離開了你，但不知為何無論我往哪個方向飛最後一定遇到魔人族的將軍後被他像寵物般對待，最後被你所救，在那時跟你相處中我喜歡上了你，但因那時我已不是處女之身，所以遠離了你"

雨姬用那悲傷的語氣及心情向琉特訴說著這些，當她說完後用不安眼神看著琉特，她似乎還想說些什麼，但最後並沒有說出來

對於高傲龍族來說，雌性龍族只有自身認可的伴侶才能願意與其發生關係，而被強上這件事則被視為一生的恥辱，這是龍峰仙女艾露跟我說的

這時要給雨姬行動回應，表示自己願意接受她

琉特吻住了她後說

"我只注重現在，雨姬，妳愛我嗎?"
雨姬愣愣的看著琉特隨後反應過來

"我愛你，我無時無刻都想待在你身邊，所以你接受我這已被沾汙的我嗎?"
對於雨姬來說未來體驗所發生的事等於自身經歷過的事

琉特用行動表示，
從上面把身體緊緊地抱在一起，雨姬高興地把鼻子貼在脖子上，顺從的做了起来。
趁着注意力分散的时候，我琉特挺起了腰。
龜頭鑽进柔肉之間，一边挖開狭窄的小穴，一邊慢慢下沉。
確認了擋住去路的處女的证据后，毫不客气地撕碎，一口气插了进去

"嗯啊！！好、好痛！"
雨姬似乎回想起那時候，但看著琉特的臉後便緩解其想反抗琉特抱住的力道

因处女膜被撕裂而痛苦挣扎的雨姬用盡全力抱住了我的身體
我開始慢慢开始抽送她小穴勒得惊人地緊
陰莖感受到了極強的壓迫力

雨姬额头上冒着汗，忍受着腹部被搅动的疼痛。
可能是为了掩饰自己的痛觉，她比以前更猛烈地嗅着我的氣味

琉特無法看她這麼承受痛苦，但她小穴已經是名器，根本停不下來，只好给她用上减轻疼痛的魔法

"好舒服"
立刻收到了立竿見影的效果，她眉间的皱纹立刻消失，取而代之的是热情的表情

我稍微加快动作向里推了一下，雨姬把脸埋在我的肩膀上。
好像又在闻味道，但这次似乎不是为了冷静，而是为了提高感能

从旁边露出的尾巴也被啪啪地甩来甩去，看起来心情很好。
由于彼此的腰部活动，对彼此摩擦的性器的刺激一下子提高了。
愤怒的肉棒从緊绷的陰道中剜出，缠绕的肉褶将淫汁充分地洒在那里。
一邊發出咯吱咯吱的聲音，一邊狠狠地往肚子里鑽，在通往子宫的路上刻下快樂
这家伙的穴比我想象的舒服多了。
由于紧绷的强度，不适合长时间地侵犯，但像这样粗暴地拥抱是再好不过的了。
一心一意地交合着，雨姬不停地用身體蹭過来

我用力把舌頭伸进她的舌頭里，雨姬爽快地回应，用舌頭缠住了我。
一边互相舔一边享受唾液的甘甜。
嘴巴紧紧合在一起贪吃的同时，下面的结合部也剧烈地活动着，从中揪出快樂
雨姬似乎什么都不想了，只是一味地追求能让自己心情愉快的东西，不顾一切地紧紧抱住我。
包裹着逸物的紧紧的媚肉的进攻，我已经忍无可忍了。
雨姬好像随时都有可能達到高潮

雨姬柔软的身体猛烈地颤抖着仰起身子

 
吹着潮水到達高潮的雨姬，四肢紧紧的缠在我身上，身体剧烈地颤抖着。
为了不讓她逃走，我紧紧抱住她的身体，毫不客氣地把精液射了进去

"怎麼樣，能感到射进去了吧？"

"肚子有熱流進去了，感覺好舒服"

緊繃的穴不停地榨乾着喷涌而出的種子。
吐出一切的爽快感觉让我深深地嘆了口气。
我再次吻了一下流着唾液和眼淚茫然不知所措的雨姬，她似乎有點清醒過来了

用朦胧的眼神看着还连在一起的下腹部。
我把萎靡不振的阴茎用力拔了出来，雨姬小聲地「咿呀」地叫了一聲。
抱着她的身体一起躺下

"只要你願意待在我身邊，無論何時我都會保護妳"

小小的身体在我的手臂裡颤抖了一下。
从她那張發烫的脸看来，应该不是因為害怕而颤抖 

64.王國
[王國] by 優業

琉特覺得得腋下養養的，于是就醒了，揉着眼睛醒来，發現雨姬把鼻子貼在我腋下聞著味道

"妳是狗嗎?"

琉特看到這一幕忍不住吐槽道，隨後看到床單上有一些血跡，原先琉特想用魔法清理掉，但因為前世記憶中有些女伴常將她們的第一次收藏起來以做紀念的怪癖，所以就沒清理掉了

"姆~我是龍不是狗"
雨姬似乎聽到吐槽聲而醒了

"沒記錯的話明天就是出發日對吧"
雨姬揉了揉眼睛，伸個懶腰道，那纖細身軀暴露在我眼中，令我下半身又有活力

"對，先從南方帝國繞道北邊王國，因為北方王國對獸國視為神的敵人，所以我們是不可能直接北上的"

"是嗎?"
雨姬有些不專心的在聽

"對了，這戒指給妳，當定情禮物，上面附有偽裝、存在減弱、通訊及空間收納"

"謝謝"
雨姬收下這禮物後擁抱了我，隨後查覺到我下半身的活力

"……還要做嗎?"

我無言了一下後
"……時間不早了，先去吃飯吧"

我们下床穿好衣服後，女僕已經在桌上為我們準備了早餐

………

王國那邊高層會議…

"透過士兵傳回的訊息，魔軍以經攻到第三防線，士兵們根本無法擋住眾多亞龍，因此需要勇者前往戰場"

"我反對，他們目前連殺人都沒有，去戰場有什麼用"

"沒辦法，已經是亡國危機了，那怕勇者去那裡當花瓶也能安撫住民心，總比賴在這裡好，至少不會有民眾認為勇者是怕了"

"那就這定案，勇者一行人跟洛克團長及騎士團去支援前線雷卡特堡"

高層當中的國王定下了這案

"國王陛下，那那名失聯的召喚者要怎麼處裡"

國王剛定案後，有密探過來在他耳邊說著

"他還活著嗎?既然他同學被我派到前線，那麼他應該會收到消息後去找他們，若沒有的話在想想吧，他目前在什麼地方?"

"是的，最新情報顯示他在帝國帝都擊敗了惡魔後往北方去了，應該是去了獸國，教會正研議是否將他列入異教徒"

"先去拖住教會的研議，若那傢伙不想回來就算了，首要之急是魔族入侵"

"是"

密探離開了這議會廳後國王那慈祥樣子便完全消失

"不到一年便有殺四神的實力嗎，若能合作最好，不能的話……"

"得想辦法篡奪神權延長我這這老命，該死的神我付出這麼多卻沒多少回報，還得發錢做對國力沒益處東西"

國王那已經蒼老滿是皺紋的臉憤怒的舉起手敲在桌上

"只要篡奪權能便能用神力修補我這蒼老身體後便統一這世界，那神還真是貪得無厭，非要去佔領其他世界真不知足"

"總之希望那傢伙能別干擾到我計畫的進行"

國王說完後立刻失神了一下後變回到那慈祥模樣，若琉特在場必會發現他簡直換個人了，氣質、流露出的眼神、習慣全變了，宛如雙重人格，連臉上皺紋也消失了一些

………

"你們要小心，以命為重"
山崎愛子老師在同學出發前告訴他們就算發生什麼事一定要以自己命為重，他不希望有學生在這該死異世界死去

"我明白了老師"

隨後看著他們往戰場方向離開，山崎愛子怨自己能力不足而導致只能看著學生上戰場，祈求學生平安

"神啊，請你保佑我的學生們，別讓他們與家人永別"
 

65.戰場
[戰場] by 優業

勇者一行人來到了戰場附近，空氣中瀰漫著血腥味與燒焦味道，有幾個同學忍受不住這種慘狀吐出來了

"光輝我們真的要在這座城市參加戰爭嗎?我現在想回去可以嗎?"
其中一名男同學看到這種景象已經腿軟了，畢竟他們只是學生，最多在圖片上看過戰爭圖片，但圖片可不會出現屍體上有蟲在啃屍體及在上面下蛋，附近還有被人為聚起來的屍山正被人用火焚燒掉以避免出現傳染病

"我們已經來了就回不去了，同學們無論發生什麼事一定先以自己的命為重，就算要殺人也一樣，我們無路可退了"

光輝見到同學們臉面蒼白，有幾個身體已經在抖了卻只能用老師叮屬的話提振同學精神，這種情況要事被敵軍攻擊會很危險，雖說他自己也好不到哪裡去

他們很快進入第三防線泰茲喀堡，在那以駐留直到魔族退兵，則老師則是去後方接受保護，因為老師天職對戰場上沒意義但對後方穩固很有用

……

隨後夜晚降臨

士兵們睜大眼看著外面動靜，而光輝一行人只要在被攻擊時能及時出來戰鬥就不會有人刁難

"這裡伙食好難吃"
同學中有一名女生看著這乾硬的麵包吃不下去，硬到咬不動

"這是要沾那個鹹湯才比較好啃"
隔壁同學無奈著說道，他覺得當軍人好辛苦，反倒是那個天月同學不知道混去哪裡了，自從他們來到這城市後那些魔族只派魔物攻擊，連他們影子都看不到，而士兵傷亡也很少，壓根沒要打下這座城意思，反倒是一直騷擾讓他們有些睡眠不足

"我覺得他們是在試探我們實力，真正戰爭應該要來了"
同學眼中以前是副班長的佐藤將眼鏡拔下站起來，因為在這裡得到千里眼技能治好了他的近視，所以眼鏡只是裝飾品，他本人也帶習慣了，因為這樣有文學氣質

"我想他們應該知道我們並沒有殺過人，若是一時發起戰爭被我們擊退，那麼下次我們便有殺人經驗，他們便難以攻下，因此他們必會一擊致勝閃電攻勢"

"也是，佐藤每次說的策略大部分會中，我們還是多冥想自己殺人以求戰場時不會出狀況"

同學對於這副班長的計策是很遵從的，畢竟每次班上與其他人比賽時都是他出計策讓班上獲得諸多榮譽獎狀

"如果是天月同學在這裡會如何，曾聽說他習過古武術，想必會比我們更加從容吧"

他們回憶了以前優夜那暴力樣子，那時他去秋葉原買動漫產品，結果有一群混混看到優夜買了那幾十萬日圓的人物模型和FGO的狐娘玉藻前的掌上人物模型還不心疼，還看到他去買了極貴的人物海報，加上優夜當時又穿著名牌的衣服，結果那一群混混跑去打劫

原本他要打電話報警救優夜，雖然當時他不喜歡優夜那孤僻性格，但那些混混是出過殺人犯的，看在同班同學情分上報了警，結果看到優夜無視打劫的人走了，然後那混混似乎將玉藻前的掌上人物模型打掉在地上導致人物模型壞了

然後就看到優夜放下身上海報直接一打五槓上那群混混，將那幾個混混打出血，其中有幾個混混為了自保拿出小刀，但結果是腿被打斷，而優夜臉上都是血，看起來超兇殘

事後警察來後也沒叫優夜去做啥筆錄，似乎有大人物照他，所以班上同學在怎麼不滿最多就是語言上調侃他，絕不會觸他底線

"的確，畢竟是狠人"

"同意"

正當他們聊優夜那狠人事蹟時，外面的人突然慌亂起來

"去各自崗位站好，你們該出動了，魔人騎著龍群來了"
騎士團長指揮已經有些慌亂的士兵

"果然來了嗎"
佐藤無奈的將眼鏡放桌上，跟著同學去站上北面城牆，內心期望他最後能倖存下來回家報平安

………

魔族將軍已經在已經在城門外的一公里等著人類部屬好軍隊

"感覺勇者只比以前我差不了多少，但已經有新力量的我根本沒絲毫威脅"

"讓我看看你做為勇者的本事吧"

有名魔人靠近了將軍

"將軍你要挑戰勇者嗎?"

"勇者是人族希望，擊殺他等於是將人族希望殺死，這也是神為何要召喚勇者的原因，期望越大，失望越大使我們更容易擊潰人族"

"好了，我在那城裡做了些後手，此戰我們必勝"

將軍說完後便用全力將接下的話通知全軍

"諸君們！我將擊殺勇者，將人族從大陸上抹去，讓我們的神與魔王見證這光輝時刻"

"將軍必勝、將軍必勝！"

隨後將軍展開龍翼飛到人類城堡幾百公尺放出威壓怒吼著

"勇者你有膽向我挑戰嗎"

只見城堡上大多數人類無法站立的跪下，只剩勇者一行人還能站著，但也說不出什麼話

將軍凝視那身穿白銀的盔甲手持聖劍的勇者，看到他那溫含著堅強意志的眼神 

66.光輝VS薩德斯
[光輝VS薩德斯] by 優業

光輝看到這將軍的威壓甚至能影響到他便確定這是強敵，從他背上龍翼推算出可能擁有使用其使魔的能力，畢竟魔人族與人族差別是在有沒有角而已

"看來要生死決戰了"

光輝感受到魔族將軍的殺意，那刺骨寒冷的感覺影響身入了他的身體影響到其動作，他催動了自身魔力，發動魔力放出B，但那刺骨感還是有，只是減弱一些而已

看來我有可能死在這裡了，將軍氣勢無法壓回去，這情況只有我跟他差距太大，明明能力值進階到B了也贏不過嗎?

光輝嘆息著，但他想回家見家人，絕不可以隨便死在這裡，隨後跳下城牆離城牆約50公尺後拔出黃金聖劍對峙將軍

"不錯的眼神，我還以為你會退縮呢"

魔族將軍對這勇者有了些興趣，若是軟弱傢伙他會直接殺了

"要來加入我們嗎? 待遇好商量"

隨後將軍對自己認可的人發出了邀請，同時城牆上士兵看著他們的勇者，騎士團長知道線在光輝是不可能贏過將軍的，若是他接受了也不意外，畢竟他們根本沒義務要幫王國

"我比你弱太多了，若我接受這提議你能退兵嗎"

"這是不可能的，你們人族我必滅之"

將軍皺了眉頭

"不過讓你變成魔族倒是可以"

"那還是算了"

光輝舉起了聖劍，同時魔力放出的輸出加大，將軍看到了也拿出腰間魔劍

"既然這樣你就去死吧"

"吾名為薩德斯．傑洛特，為魔族最高軍事領袖，你的人頭我拿下了"

隨後將軍身軀化為黑暗，光輝警戒周遭，隨後感受到後方有氣息後拿見防禦後方

碰！

隨後光輝直接被打飛，將軍放出宛如紅光的魔力追上被打飛的光輝

"估啊"

剛才聖劍與魔劍一交會，光輝便受到極大蠻力直接打飛，若他沒將魔力放出開到最大恐怕不是雙手發麻而已

光輝立刻整頓自己已經慌的心，盡可能的心如靜水的狀態並詠唱魔法增幅自己

"風啊，請賜予我能突破前方阻礙，風腳"

綠色氣流纏繞在光輝腳下，移動速度變的極快，但將軍更勝一籌

兩人交戰驚天動地，大地被兩人纏繞在劍上的魔力碰撞出現放射性裂痕，漆黑天空不時出現雷電和魔力炮閃過，隨後白銀的勇者身上逐漸出現小傷口

他是在消耗我的底排與魔力

光輝如此想著，但隨便一次爆發全部底牌也不可能擊敗將軍，因為對方一定也有底牌沒用，但自己魔力也撐不住這種規模消耗

"劍技雷切"

光輝將電擊附著於聖劍，閃耀藍色的雷電擊向將軍

"你就只有這點程度的話那我還真失望"

將軍只憑自己龐大魔力將雷切帶來的雷電抵銷掉，不過發現光輝的劍突然變慢


可惡，無論用什麼方式都打不破他的防禦，光輝已經陷入魔力即將枯竭的地步卻沒辦法突破對方魔力屏障

快想想還有什麼破局法

正當光輝還在努力想時發現自己突然在回憶以前與老劍術師傅練劍時

"光輝你比其他人對劍術更有天賦啊"

"是，謝謝師傅的誇獎"
光輝笑嘻嘻的笑著

"光輝，當你有強大力量時你會做什麼，說你第一時間想到的事吧"

"毋，守護他人?"

"哈哈，跟你那父親一樣啊，不過他已經偏離原路了，恐怕他讓你學劍只是防身用而已吧"
老頭子笑了，雖然年齡讓他無法長時間運動，但千百錘鍊的劍術還刻在身上，眼神依然有凌厲劍意

"為師告訴你一件事，你的劍太正直了，沒絲毫騙招或計謀，正常要改要發很多時間，為師命不久遺，因此你學這個劍法，擾亂別人節奏"
師傅在自己眼前練一遍後便因身體問題而沒再施展過，但那時他還小看不懂這技藝，但現在理解了

"謝謝你師傅"

光輝雷切完後的劍異常的慢，將軍以為到此為止了便鬆懈了起來，架開了那一劍，隨後鮮血飛散在他眼前

"什麼"

光輝的劍被彈開後借其彈力迅速切下一瞬間鬆懈下來的將軍的手，也切斷了魔力屏障

就是現在！

光輝心中吶喊著

"突破極限！"

魔力放出威力變成好幾倍，他全力灌入聖劍，使出最強的一擊

"繁星集束，光之洪流，《聖切．長光》"


"縮地！"將軍從剎那失神回來了，立即向後縮地閃避

只見黃金聖劍閃耀出劇烈光芒，隨後劍尖爆發出強大破壞力的光炮轟向將軍

"去死吧"

光輝怒吼著，就算要殺人也無所謂，此刻他已經想守護背後所在的同學及他自己想活下去的信念

能摧毀城池的災厄光炮將緊急迴避的將軍右半身轟掉，現場瀰漫著焦味

"沒死嗎? 但我贏了"
光輝魔力枯竭無力癱倒在地，看著魔族將軍

"不的不說我確實小看你了，能在我底牌發出去前重傷我"

將軍忍受右半身燒傷痛苦，用劍站了起來

"單挑是你贏了，但我也贏了"

"什麼?"
光輝看到魔族將軍右半身開始生出新生血肉長出細小的手臂和腿然後逐漸變大

"可惡"
魔力枯竭等於是身體能量不夠，導致光輝最多保持意識清楚，但身體沉重到站不起來，無法給他補刀

"能抓住這一瞬間機會逆轉戰局的你不愧是勇者，總能向傳說一樣逆轉戰局"

將軍很快回復站起來後敬重的對勇者行禮

"再見了，勇者"

隨後魔族將軍在人族與魔族見證下來到勇者面前舉起魔劍，而光輝只能眼睜睜看著劍落下

在劍落下期間，在思考瞬間加速下，看著自己記憶宛如人生跑馬燈著撥放著自己一生，光輝靜靜接受迎來的死亡之劍 

67.英雄救勇
[英雄救勇] by 優業

周圍時間流動變的緩慢，看著魔劍慢慢的落下來，人死亡前才會有這種感覺，都會歷經這種時間緩慢感覺，因為身體想要活下去所以身體感官以最高威力運轉試圖迴避攻擊，但光輝也躲不掉了

希望家人別太傷心吧

光輝似乎聽到城牆上同學的叫喊聲，及快救他的聲音後閉上了眼睛

鏘

"嗯?"

聽到金屬撞擊聲，光輝一時反射的睜開眼去看源頭，見到刀身漆黑不反光，卻有如夜空般色澤，雖說是劍卻有弧度，雙刃鋒造型的打刀正擋下魔劍

"優夜?"

光輝看到穿著黑色大衣，脖子纏繞著一樣是黑色的圍巾，雙圈圍巾打結法，兩邊末端的圍巾擺在後方，以外貌來看就是刺客扮裝，但看到圍巾以上的臉孔就是優夜的臉，他說出了名字

"分身而已，你快跑，我撐不了多久"

分身優夜將自己一些魔力注入光輝身上讓他回復行動能力，以他身上魔力支持他打出光輝剛才打的程度只能維持十分鐘，但將軍原先就沒用他的外掛戰鬥，所以實際上能爭取光輝逃走時間有限

"全軍對這裡發出龍息，滅掉勇者！"

將軍察覺到出現的人有與他一戰之力，為了避免勇者逃走便要自己軍隊對勇者炮轟龍息

而那些士兵竟然沒絲毫猶豫的讓騎下亞龍發出龍息

各式各樣顏色的龍息集中在勇者附近，使那地方發出宛如核彈的爆炸

隨後有一個人影從爆炸中飛出來，那是光輝，優夜分身確定他是不可能一直帶他跑回城堡去，所以決定哪怕會讓光輝受重傷也用力將他像砲彈扔向城牆，光輝直接撞穿城牆跌進城裡

"看來你應該是那個弒使徒的那傢伙吧"

將軍看到了夜刀神這把刀，隨即想起關於弒使徒的那傢伙就是拿那把刀

"你竟然知道嗎? 看來是有類似記憶共享"

分身優夜是獨立個體，死了也只是化作魔力回本體，既然那魔族將軍有使徒記憶那就試探一些情報

"呵，神還會其他的能力，可不是你區區人類能敵的，既然你有堪比使徒能力不如加入我們吧，這世界一切將回到單純能量讓我們的神進化為更高階物種，你也來……"

"不好意思，請你跟你的神說我之後會去殺他"
優夜看到他狂信徒樣嘮嘮叨叨的說著神想拉攏他的話便打斷他

將軍聽到我這話並沒有生氣，反而嘲笑道

"你還真是不自量力，等到神取得這世界權柄時你就相當於與全世界為敵"

與世界為敵，抱歉，我已經有前例了

優夜無聊的吐嘈自己前世那各種人生

【他的與世界為敵意思是連這星球都會成為神的助力】
此時蕾娜插進來說道

爆星我可以啊，只是生存在上面生命我不知道要怎麼處理

【先說一聲，你現在只有律者之軀加龍之軀是無法負荷全功率使用律者權能，用了保證身軀崩潰無法再生】

蛤? 我會死，那怎麼解決肉身太弱問題?

【去修仙世界吧】

啊? 看來得提早幹掉神了，不然要是他拿到世界權柄我要幹掉他就得死一次

優夜用縮地接近將軍揮舞夜刀神想斬殺魔族將軍，俗話說擒賊先擒王，斬殺將軍或許能逼退魔族軍隊，而過程足以讓本體趕過來 

68.麥當勞歡樂送
[麥當勞歡樂送] by 優業

將軍看到優夜衝過來便以魔劍迎擊

鏘鏘鏘

魔族將軍武藝還是不錯的，雖然還是被優夜壓制，但還是有實料的

"明明這麼年輕卻有如此千百錘鍊的武藝"
將軍不禁讚嘆了一下，散發出的鬥氣、殺意都是最頂級的

"那麼我也拿出全部能力應戰，雖然我不喜歡這型態"
將軍身上長出龍鱗、臉上也出現龍的模樣，氣勢及身體機能在上升，應該到型月世界的無法測量的EX級了

"符文變換，弒龍、斬魔"
優夜將夜刀神劍身上符文改變成克龍性及調整其附加能力，附加能力是注入魔力便發動，從原先無存在感變成斬斷魔力

"第一秘劍．月影"
優夜揮出密密麻麻的劍氣，每道劍氣至少能斬開大地形成劍痕

"金剛殼"
將軍使用了從魔物龜取得的能全方位保護的金剛殼

無數劍氣在金剛殼上留下劍痕，將軍演色變凝重

"能斬開魔力的劍"
雖然在金剛殼受到的傷害很快用魔力補足，但這表示物理防禦魔法無法起作用，而金剛殼使用期間是不能移動，而優夜揮出的劍氣時是沒帶魔力，所以那把劍是能斬開魔力

"月牙天沖"
優夜在劍氣上附加魔力，劍氣是劍的延伸，威力不可能大過揮劍本身，而現在要用魔力強化劍氣

巨大黑色劍氣飛向將軍所在

"嘖"
將軍嘖了一聲後隨即縮地閃過這劍氣，隨後看到優夜藉黑色劍氣掩護準備拔刀斬，劍鞘上有一絲絲的電弧，刀鍔已出鞘了一些，準備出招了

"第二秘劍．唯閃 斷天"

剎那間優夜用縮地B來到將軍前以雷霆般速度超越音速幾倍揮出刀

"化型"
將軍使用化型，身軀像史萊姆一樣，以物理學來講不可能躲的過的攻擊躲過

"靠還能這樣"
優夜看他以人類不可能的扭過轉腰的姿勢躲過將他身體砍成兩半的刀吐槽了一下，不過這躲的很難看，不過也砍斷了魔劍

則將軍後半身的遠方的山被砍出有一公里的巨大劍痕

慘了魔力已經不足了

優夜原想以第二秘劍完結，但將軍的花樣異常的多，玩起海賊王的橡膠人開始揍人，手腳快速伸縮，加上某種魔物的再生及增值，變成六隻手臂，手臂又被龍鱗硬化無法硬接，而赤龍變只有本體才有

原本有小聖杯，也就是七騎從者魔力已經只剩下一騎從者的魔力了，無法使用強大威力魔法或招式了，最多白刃戰

將軍也發現優夜沒在用出強大招式

"呵，沒魔力了嗎?"
將軍試探道，但優夜並沒有表現出動搖情形，不過攻擊明顯加快

看來著急了

將軍如此想著，但這是大錯特錯，若他知道優夜是分身就不會這樣想了，現在他還以為優夜是靠其他外力因素配合擊殺那四神

優夜開始故意將魔力放出輸出減低，用一些魔法讓身體產生出魔力枯竭模樣

呵，你挺得意麻，等等給你吃麥當勞歡樂送，給你吃約從者自爆威力

優夜內心嘲笑道，表面上繼續裝，這已經可以去拿影帝奧斯卡(最佳男主角獎) 了

將軍看到優夜表情及魔力輸出越來越弱越深信不疑，畢竟那種虛弱氣息是很難掩蓋的

這麼說其實也對，因為優夜在身上聚集魔力導致分身體內模擬器官開始弱化，而維持外殼魔力並沒被挪移置炸彈那理，因此虛弱感優夜也有了

隨後優夜戰鬥中因魔力枯竭而被將軍擊中吐出了血

但將軍依然防備優夜，以防他爆發，準備用部下龍息炸死

幹！還那麼謹慎，算了將軍已經在光輝踢一次鐵板了不可能在中一次了

優夜想道便只好等死了

突然優夜被人抓住後方衣領往城牆跑

"遠堂?"
來者正是暗殺者職業遠堂同學

"我們走，同學很快過來會掩護你離開"

此時優夜哭笑不得，救了我這分身後我依然遲早因魔力消失而死，救了有屁用喔

"遠堂，我是魔力構成的分身，以前你看過的，所以你這樣做毫無意義"
優夜如此說著，遠堂聽到了睜大眼問道

"你現在分身有那麼強啊"

迷宮時也只是去混淆敵人而已
遠堂如此想到

"總之我準備給他來個麥當勞歡樂送，既然你來了就幫忙演，故意讓那將軍親自追你"

遠堂是知道麥當勞歡樂送意思，畢竟玩過吃雞遊戲便照做了

最後因為遠堂有縮地C，能躲掉龍息砲轟，所以最後將軍還真的去親自追擊優夜與遠堂，結果近距離吃一發遠堂將優夜丟到將軍面前的麥當勞歡樂送自殺攻擊受了重傷 

69.機凱種
[機凱種] by 優業

本體那邊收到優夜死亡後傳回的記憶

"哈哈哈"
正在飛往北方支援同學的琉特頭正躺在洛西美腿上躺著，突然大笑令洛西疑惑

"你怎麼了?"

"因為魔族將軍被我小分身自爆受重傷"
根據記憶傳回來的自爆威力應該能讓他重傷一次，連續兩次大意被重傷應該能讓他收斂囂張氣焰

"是嗎?"
洛西沒見過魔族將軍因此沒什麼感覺，不過正在背著他們的雨姬到是有感覺，她想起未來時的她常看到薩德斯因優夜吃癟，最後被弄死

"雨姬你要休息嗎? 現在不用那麼趕"

"不了，還是提早去以防萬一"

化為龍的雨姬回道，畢竟未來有同學犧牲時琉特有傷心過，因此雨姬覺得還是先到現場附近比較好，避免救援不及

"既然妳這麼努力那妳之後可以向我邀賞"
琉特可不會因為妻子或家人無償幫他而視為理所當然的人，該給的還是要給，因此才不會導致後來的夫妻失和或爭吵

琉特像個人生勝利組在享受人生，倒是同學們在苦逼的工作，就算琉特知道他們在努力工作也不會放在心上，而琉特也不怕神，基本上取得了律者權能後神在他眼裡是來一個砍一個的水果，除非是爆星或星球的力量攻擊他，否則在他眼裡只是小孩子玩鬧

琉特也將雨姬收為眷屬，當時因為雨姬是操縱水及幻術，因此在想要給她攻防一體的風之律者權能還是能凍結一切的冰之律者，前者是能召喚大規模海嘯或龍捲風等破壞廣的能力，不過理想的流體這風律權能琉特還是想不出有什麼花樣能變，以前在網路上也查不出這東西用法，最多想到用空氣折射隱身就像風王結界隱藏聖劍，後者是能凍結時間及空間強力冰封，花樣蠻多的，可以變出用冰做的兵器或冰之士兵打團戰

最後決定還是用冰之律者權能，因為比較強，加上琉特自己用過識之律者權能對雨姬探查過記憶及感情，雨姬確實是深愛著他的，因此琉特就給她比較強的律者核心

目前琉特魔力近乎地脈裡流動的魔力相同，也就是說他去弄個聖杯容器充個六十年就能弄出聖杯戰爭，悠久書庫應該裡面有五年多琉特魔力，若琉特拿到第三法基本上像黑Saber亂發光炮是完全沒問題的

商城賣的最多都是外物，沒賣什麼直死魔眼或將人改造成吸血鬼的血液，因此琉特只好去買一些未來科技的武器用理之律者複製，不過琉特倒是找到好東西

那就是出產於遊戲人生零的名為機凱種的種族，位列十六種族中的第10位。由狐疑之神帆樓創造的機械種族，平時以連結體為單位行動，每個連結體包含觀測體、解析體、設計體、戰鬥體，以及統籌整個連結體的連結指揮體，理論上可以無限學習強化，與理之律者權能完美契合，不過很可惜的是並沒有機凱種大戰時收集的27451種以上的武裝，通過複製再現出的兵裝統稱偽典。

於是琉特開始鼓搗機凱種製造，目前在悠久書庫內用魔力生產出約一千個，則指揮權在琉特身上，計算能力都接受理律核心與悠久書庫支援，因此看過一次的技術至少會取得過半完成率，連結體也沒有什麼觀測體、解析體、設計體、戰鬥體分類，直接全部兼具

等到與神全面開戰能給他大大驚喜

若是那個正義神聽到琉特這發言鐵定吐血，老子好不容易弄出的神之使徒在你機凱種面前簡直弱到爆，畢竟機凱種是能弒神的種族，他也沒比龍精種三王之一的焉龍阿隆雷夫強還玩個屁，除非取得星球力量，不然沒的玩 

70.黑影
[黑影] by 優業

神域

"看來就是他了"

收到那四名使徒已經死亡的消息，他皺了眉頭

"偏偏是在我篡奪創世神的世界權限最關鍵時刻，若現在去消滅他的話那麼這世界可能會用暴力手段將我踢出去"
男子那看似人類的容貌露出不滿的表情，隨後他收到了一個訊息，嘴角有一絲上揚

"看起來是在意同學的，若出現了，那就派出所有使徒解決"

"遇到幾十萬的神之使徒你能贏嗎"

男子似乎將優夜那帝都及與四使徒一戰視為他的實力，他這命令是在找死，未來的他一定會揍死現在的自己，因為神之使徒一死亡會將資料上傳回神域，若優夜去追蹤就會追到神域，四使徒一戰因為優夜那時實力不可能直接追到敵人老巢一鍋踹才不去追蹤的

不過像優夜這種才過幾個月就能從滅城級到爆星級這種發展幾乎不可能，除非有根源級別直接給他力量否則只是空談而已，他的敗在有根源刻意鑽漏洞直接出手幫優夜

………
第三防線泰茲喀堡

光輝正養著傷，雖說身上受到許多刀傷，但最嚴重的還是優夜給他帶來的全身骨折，要不是這裡有白葉的治癒魔法及如光同學職業外科醫師的技能搞不好會留下後遺症

光輝醒來有幾天了，因為全身骨折關係導致全身包緊緊，上廁所還是同學幫他用使他羞恥心爆表，吃飯是由一位喜歡他的女同學餵牠吃，這倒是福利，因為那女生是童顏巨乳超可愛的女生

目前班上同學是擊退了因將軍受重傷而猛攻的魔族軍隊，大部分人也殺了人，雖然目前最多就是因殺人導致心情有愧疚感或是會感受到心理壓力，但目前沒人出現加害者創傷壓力症，這算是團長對每個同學輔導的功勞吧，不過那一次戰鬥似乎死了很多人，有幾位與同學關係好的騎士死掉了

今天光輝總算能下床了，因為在床上靜養的關係導致身體有些沒感覺，雖說那些醫生說再休息一陣子，但現在可是戰爭還是要練的，所以今天光輝晚上來到庭院嘗試熟悉聖劍重量及練回技術

"看來要發一些時間，優夜那傢伙居然丟的那麼狠"

想到自己撞進城牆時就因疼痛過大昏過去了，但醒來時那種悶痛還是很痛

光輝嘆了口氣，重新練習劍技，與將軍那一戰使自己劍技和能力提升了不少

"不過那變態回復力要怎麼辦"
想到下次優夜可能幫不了自己，光輝就一陣憂愁，自己又沒克再生的招式，當時能傷到將軍只是運氣好而已

"若我至少能達到優夜那程度就好了"

光輝一如既往偷偷練習著，卻沒注意到附近影子有些變化

一個詭異影子在月光下穿過另一個陰影朝向騎士團長那邊去

……

騎士團長晚上在其辦公桌上處理描述白天戰況的大量報告及學生們情況告訴他們老師，至少他覺得自己已經做到最好了

學生殺人後夢作到殺死的人討命情況
殺人後看到家人罵他殺人犯
或是親朋好友被已經殺死的人殺死

這些情況他帶兵時有遇過，但因為世界文化不同關係導致很難以自身例子去輔導其心理狀況

洛克團長走出房間去外面透氣，看著從小看到大的黃色月亮

"希望戰爭快點消失吧"

看著那些異邦人晚上如此像一個平民般對戰爭感到不安，雖然知道他們比自己強，心態卻比戰士的那顆堅強的心差的多，若是遇到過強的敵人殺掉了他們同學可能就一蹶不振

看著月亮，他的心情隨之穩定下來，沒查覺到有詭異影子已經來到他附近了

隨後影子開始凝聚出身影，出現了帶著骷髏面具的黑斗篷蓋住身體的男子，拿出了匕首，上面刻著猩紅紋路 

71.伏擊
[伏擊] by 優業

隨後暗殺者持匕首急速刺向洛克團長心臟，卻沒絲毫牽動到空氣

茲

一聲刺入肉的聲音

匕首刺入洛克團長身體，但暗殺者立刻放棄匕首向後仰，隨後一把短劍揮過原本頭所在地方

"暗殺者?"
洛克團長在被刺中最後關頭身體本能的移開要害，當刀刃刺入背後時洛克團長才發現有人攻擊他後用短劍回擊

他身上並沒穿盔甲，只有自己不常使用的護身短劍

'沒風聲，避風加護，暗殺者標準配備'

洛克團長想著，隨後暗殺者拿出兩把匕首後攻向洛克團長

隨後匕首與短劍交鋒，閃出無數火花，兩人近距離互相攻防

匕首刺向洛克胸膛，被洛克用手肘和膝蓋夾住

短劍揮向暗殺者頭部後被他側頭閃避

最後洛克抓到破綻踢飛暗殺者，撞上牆壁產生裂痕

暗殺者突然爆射出手上兩個匕首，洛克用劍擋住那一瞬間一股巨力將劍彈開，第二個匕首飛來洛克立即將被彈開的劍回防架開，隨後暗殺者露出了寒光的金屬手臂向後一扯

隨後洛克感覺到被他打飛的兩個匕首飛回來，但他無法迴避，因為原先刺在背後的匕首貫穿了他的身體，劃開了連接心臟的動脈，隨後飛回的匕首也刺穿了兩邊手臂，分別割斷左手臂神經與右腿大部分的肉，露出了恐怖的骨頭

"噗~哈哈"
肺部疼痛，將湧上來的血吐出來，強忍著疼痛看向暗殺者，身邊漂浮著匕首

'大意了'
洛克從沒聽說過有掌控金屬移動的魔法，最多看過優夜的投影魔法，但那魔法也不可能環繞在施術者旁邊轉動

洛克忽然想到——

 明明發出這麼大的聲響，为什么没有人趕来？同時洛克發現城內出現幾處火災，魔人族早有預謀了嗎，至少弄死眼前這傢伙

"光啊治癒我身，小癒"
洛克瞬間短文詠唱想將自己傷口止血，但發現無法止住血溢出，魔法對自己身體不起效

'詛咒嗎  可惡'
洛克罵到，暗殺者又攻過來了，同時想破局之法

'那么，這種情况需要的不是決一死戰的覺悟。我必须活下来，設法將此事態告知他人'

"戰技直線猛突"
洛克發動了直線突進技，同時他感受到了暗殺者的疑惑目光，因為這技能只要看對方向就很好躲，這情況現在用根本容易看出方向後給予迎頭痛擊，但暗殺者卻看到這技能沒對他方向來，反而往外面去

帶著紅色光芒的洛克藉著技能輔助使身體加速跳離了觀景台後

"風壁"

用風魔法减緩下墜速度，成功落地

洛克立刻奪路而逃

"該死"
暗殺者咒罵了一下，隨後追上去

隨後兩人一直不停在城內小巷互相交戰，時而發動上位魔法攻擊干擾對方逃跑或追擊

……

光輝那邊也好不到哪裡去，光輝練劍時突然被黑影攻擊，又受了傷，好不容易幹掉黑影後跟同學在醫院會合，發現有許多黑影在攻擊醫院，黑影免疫物理傷害，只有魔力才能干掉，持續用魔力將黑影幹掉的光輝又出現魔力不足的情況，看到平民區附近有人在交戰，但他也無法過去救援看那股魔力應該是團長

'團長應該沒事，至少還能用魔法'

這句心裡話要是被洛克聽到鐵定打死他，老子已經受重傷還無法治癒傷口，卻沒人過來看一下情況

"現在情況怎麼樣"

光輝問了旁邊的八重玲

"目前絕大部分平民因黑影而死，士兵有部分折損，情況很不樂觀，加上士兵也沒我們那麼多魔力去消滅黑影"

八重玲臉色疲憊的說著，幾天的連續戰鬥在今天引爆了，眼上開始出現黑眼圈了

"是嗎?"

光輝看到青梅竹馬這樣也不能說些什麼，畢竟情況很危險，隨時爆發出下一波

"感覺來到難度過高的世界了"
光輝喃喃道，已經後悔為啥要答應教皇去當什麼勇者了，他當勇者只是想幫他們而不是來送命的，將軍與優夜那一戰已經讓他不敢在單挑一次將軍

他們絲毫沒注意到天空有個女人

"應該吸引到他了，進行下一步計畫"

她喃喃道 

72.琉特VS完整使徒
[琉特VS完整使徒] by 優業

防衛線上空…

"真奇怪，魔族在做什麼?"

琉特在高空站著，看著魔族的兵在城內擾亂，城內士兵已經亂了，這時不是要主力部隊進攻嗎?

但魔族就是沒進攻，彷彿有什麼計畫要做

難道是針對我，應該是我分身在同學旁邊情報已經被使徒們察覺到了，不過那些使徒完全就是仗著權能打架，沒了權能他們實力可能連王國精銳騎士都能制服

琉特用魔力放出暴露自己位置，隨後有一個類似北歐女武神存在的美麗女性出現在琉特面前，套露肩連身裙禮服，長度到達膝蓋以下，手、腳和頭部都穿戴金屬制防具，腰的兩側吊掛金屬刀劍。不管怎麼看都是禮服戰斗服，背後展開銀翼

"…………"
既似感，這不是那個平凡職業造就世界最強的諾因嗎，雖然是幾十年前的動漫，但劇情我喜歡，因此現在還記得一部份劇情，可是為啥會在這裡
琉特有一種走錯劇本的感覺

"我問一下你的神該不會是穿越者吧"

琉特忍不住問了一下，明明是不期望能得到回應的自言自語卻得到回應了

"不明白你的意思，抱歉，請你去死"
他抽出了繫在腰上的雙劍砍了過來，不過似乎沒有分解能力
放出的銀色魔力使周圍的空間為之震蕩。

龐大壓力宛如大瀑布的水壓，朝琉特侵襲而來

"別以為翅膀是你的專利，悠久書庫使用魔天使術式"

一股藍白色魔力包覆琉特，亮度逐漸增強，完全阻擋諾因釋放的銀色壓力

與使徒那猛禽般翅膀不同，由無數細小魔法陣重疊光芒所構成的光之翼，從琉特背後長出，頭上生出七個光球環繞成光環，這魔法具有攻擊、防禦、輔助、移動、治療集一身，前世就開發出來了

兩個圓球化為兩個光劍被琉特握住，接下了神之使徒一擊

雖然性格有些不一樣，但琉特還是出現了跟當初跟主角南雲始一樣在高空中與神之使徒戰鬥

琉特衝向使徒，雙方各持雙劍衝上去交戰，時而拉開距離用魔法互轟，時而比拚劍技

"炎嘯"
由火焰組成的海嘯覆蓋了天空捲下來，試圖將敵人捲進去

琉特感受到極高溫度在逼近來，雙劍融合構築成天火大劍劫滅型態，散發出黑白交集的黑炎，連光都能燒掉

"天火出鞘"

琉特將劍揮出去，巨大黑炎劍氣與火焰海嘯撞擊在一起發生更大爆炸，照亮了天空，不過因為琉特他們是在平流層打架加上對流層又有烏雲，所以地面的人是看不到的

黑炎摧毀了炎浪飛向使徒

"切，天移"

使徒轉移到琉特後方用劍揮下去，琉特隨即用翅膀擋下雙劍，隨後用五個光球發出光束轟向使徒

五道光束被使徒用劍及魔力偏開，隨後使徒使用無數魔法及翅膀銀彈近距離攻擊琉特

琉特頭上五個光球化為盾牌擋下銀彈與魔法後表面生出一堆魔法陣，像機關槍連轟出去魔法彈

使徒用銀翼擋下後看到琉特用光球變成拳套擺出了架式

"對人式．寸勁開天"

使徒立即用劍擋住，但這是錯誤的做法

琉特就是瞄準劍，矢量操作加上用拳套製造的共振威力擊中到劍

"估哦"

使徒一邊吐血一邊飛出去

"我要拿出真本事了"
琉特打個響指，四周的風化為利刃飛向使徒

使徒迴避掉風刃後琉特瞬移到使徒後方

"什"

使徒露出驚愕表情，隨即放出魔法彈想拉開距離

"反射"
矢量操作將來襲魔法彈回去

"咕~"
使徒放出大量魔力，壓迫力提升

使徒放出銀翼魔彈，規模和數量變得極強，覆蓋成一面牆，而其中銀彈矢量不停在變化，要接下這龐大數量子彈會耗費太多精神

"天火．雙槍模式"

琉特用雙槍擊落了無數銀彈，衝進自己打出的銀彈牆漏洞，隨後便受到本能警示無數兵器攻擊

琉特勉強閃過攻擊，被劃出了傷口

"幻想殺手"
琉特念出了這名字 

73.決戰將近
[決戰將近] by 優業

琉特身上有反射，但飛來的兵器卻破壞了反射，而反射破壞方式像是自然消散的，而是一種與自然調和的破壞，就像枯掉的樹葉掉落回地面後，被重新分解為養分的破壞。

不過這能力有缺點，能無效的只有異能力，如果是異能力產生的其他無相關異能的力量，也是無法消除（例如魔法或超能力產生的暴風、或是飛出來的碎片等，就無法消除）。

而幻想殺手持有者一定持有不幸體質(因為你連自身命運都無效掉了，自然沒運氣)

"此世無需永恆之物，夢幻泡影，剎那無常，反是真實。第一神之鍵，第三複數創造——雨眾天華"

無數狙擊槍型態的神之鍵滌罪七雷出現在琉特旁，隨後射出無數相當於砲擊能量的子彈，擊中目標會通過消除微觀粒子之間的電磁作用，達到在原子層面上將物體分解的效果。

"時光與空間的交集，巨輪和鎖鑰的緊合，時空橫豎之窗，飄渺無定時空，虛無而現實的世界，爲召喚之人隔離這世界！──次元遮斷!"

神之使徒少見將有五小節(五秒)的詠唱，用高速詠唱濃縮至一秒，隨後一層銀色光膜 包覆在身上

隨後無數紫色電磁砲擊中光膜卻穿過去了，並沒造成傷害

"天移"

琉特察覺後方有氣息便以手上天火雙槍向後擊發

使徒旋轉閃過瞄向胸口與左肩的子彈，用離心力像陀螺一樣揮著雙劍砍下來

"千星．白夜"
劉特使出最大規模身體強化，原先日本人的黑頭髮因魔力而化為白髮，如果說千星是讓魔力在身體流動實現身體強化，白夜就是直接強化所有接觸物體，因此旁人來看就是一個散發出閃耀的白色星星

"什麼?"

使徒驚愕了，琉特極限迴避了她的雙劍，後瞬間消失在眼前，來到她後方，雖然知道他跑到後方，身體卻跟不上，同時腦中警鈴大響

琉特琉特擺出架式最強起手式，他的腳掌牢牢踩住用光球做的地面。腳踝、膝蓋、股關節、腰、脊椎，藉由旋、轉、流、停的動作，強制聚合起所有在體內運行的將身體的氣、魔力、力勁的流向。 
"對龍式．龍爛劫鼎"

使徒立即用雙翼形成護盾，試圖擋下完全解放的拳頭，足以將移辦一半城市摧毀

集中在拳頭的魔力與身體強化碰到銀翼同時被破壞令琉特一瞬間皺了眉，但物理的攻擊確實發出違反物理學的狂暴的力量將銀翼摧毀，擊中了使徒，粉碎了她的肉體內部，擊飛她

使徒因與空氣高速摩擦生出高熱像流星殞落般墜落城市一角，發出了鳴爆聲，衝擊力震撼了整座城市

下方城市的人騷動了，以為魔人在城市做了什麼事造成隕石落下

………

"咕啊"
使徒強行睜開了眼睛，試圖動身體

"得快點通知主人，這家伙已經連我都能輕易擊潰了"

使徒催動返回神域的信標，隨後出現魔法陣將她吞噬

而魔法陣消失後，琉特也從一旁死角走出來

"這就是信標嗎?"
琉特手上有他剛才複製的信標，外形像一根平凡羽毛

"那麼這裡交給你了，伍德．德古拉"

琉特身後影子出現了前世的弒血親王，這是勇者技能中的勤勉

勇者技能
七美德
救恤者：超回復力，能加速魔力與回復生命，能轉給他人
勤勉者：製造出六個跟本體一樣分身及思考，收回可以得到分身訓練時經歷，分身能成為本體
忍耐者：受傷後提升抗性，在魔力未完時能進行戰鬥續行
純潔者：分解一切物質
希望者：吸取心意情緒強化自身
節制者：立下誓約與制約後取得一定力量
智慧者：等價交換


勤勉這技能也可以完美復刻出前世自己，伍德．德古拉原先是一個劣等半吸血鬼，後來被稱為弒血親王原因是他吸乾了眾多親王級最高等吸血鬼而晉升成親王級，使出了熟練的無敵六大招幹翻那些傲慢親王。

無敵六大招分別是嗑藥、放眼、圍毆、下毒、偷襲、針對(打弱點或元氣大傷時攻擊)

因此伍德正如其名無德，沒下限，不過論其計謀及智慧還真沒一個前世能贏他，因此同學交給她保護是沒問題的

"我知道了，祝你武運昌隆"

琉特發動信標，前往神域

琉特走後，伍德便出雙鐮血色大鐮，鮮紅刀刃逆出恐怖殺意，握柄也有鮮紅鎖鏈，像生物活動

這是嗜血者，能吸乾對手血及魔力和生命力反哺使用者及武器的鐮刀，能變大變小，握柄下鎖鏈也能自由活動及伸長、具備刀刃能力

"今晚將是血色之宴"

猩紅雙眼在黑夜裡額外明亮，隨後沒入黑暗 

74.赤月流光
[赤月流光] by 優業

幽暗的夜裡

"呼啊"
在離魔物襲擊城市有幾公里的魔族營地，門衛正打哈欠

"我記得現在不是在侵略王國嗎，怎麼最近都沒怎麼大動作"

"你不知道勇者已經來支援，還造成將軍受傷"

"真的嗎"

"現在最多就是用魔物去騷擾他們，反正我們只要看好這裡就行了"

兩位守衛在互相交換在軍中聽到的情報，隨後其中一位看到遠方有人走過來

"喂！你是誰，報上你隸屬哪的小隊"

伍德無視前方守衛的叫喊，雙手握住嗜血者的鎖鏈，向死神安靜卻有極強壓迫感一樣前進

"是人族，卻只有一人，小看我們嗎"
魔族守衛並沒察覺到壓迫感，或許實力沒達到一定程度，直接拿武器衝過去

"去死吧"
守衛拿劍即將砍中伍德的肩時，發現脖子突然一痛，想用手去摸，隨即視角突然快速墜落到要摸脖子的左手，隨後便感受不到身體感覺，此時意識即將消失的他才發現自己被砍掉頭了，完全察覺不到攻擊

魔人一旁的夥伴看到自己同伴被抱頭殺(抱自己頭)的死法，剎那間身體陷入顫慄感，畢竟自己也沒捕捉到攻擊

"不好意思，我今天要將侵略這裡的魔人殺一半，你也跟同伴一起去吧"

隨後那名魔人也被砍下了頭，此時站在附近看的魔人急忙拉起敵襲警報

伍德也揮起雙鐮畫個時×字斬將大門拆開，門後眾多黑壓壓士兵衝過來，不知道該佩服紀律極強還是反應極快

"哼"

雙鐮以極快速度揮舞，每一樣攻擊都是群體攻擊，瞬間撕裂了眾多士兵身體，鮮血灑滿了天空

無數鎖鐮奪走無數生命，有士兵試圖趴在地面躲過鐮刀，卻被地面同伴留下鮮血被鐮刀吸過去時產生的高壓血刃切碎

無數腥紅血刃與鐮刀紅光構築出了血紅劍舞，若有為死之藝術而殺人的神經不正常的人看到這景像會直呼是很美麗傑作吧

無數魔法和箭矢在攻擊到伍德前就被鎖鐮斬掉

"怪物啊"

有一名魔族看到鎖鐮肆虐領域內慘狀嚇破膽，不時有士兵手腳和內臟飛舞出來，許多魔族看到這恐怖景像，原先因有戰鬥能打而熱血起來的身體，現在看到到這景像已經冷卻下來了

看到敵我之間戰力差距，隨後他們開始逃竄，能飛向空中的坐騎已經被伍德優先幹掉了

"已經想跑了嗎，那我就出一招，活下來的人就放他一馬"

伍德手上雙鐮融合成一把巨鐮，大肆吸取周圍血液，同時變得更加巨大

看著魔人往某一方向逃竄，感覺很有秩序迅速撤退，因此已經看不到帶頭的人了，不過若是四處處逃竄其實比較能活下更多的人，伍德舉起了溫含無數血液的巨鐮，說出了最強的斬擊

"赤月流光"

鐮刀揮過去，誕生出巨大血刃，宛如斬斷一切阻礙之物的血色彎月將前方之物轟掉，爆發出巨大聲響

"全死了"
當煙塵過去後，在天上烏雲散去月光照了下來，前方只剩一片荒野，原先還有幾座山，現在被伍德一擊砍平，這招只有精力上一點消耗，基本上是靠剛才殺敵掠奪來的血氣及魔力放出去的，因此在伍德的世界，對付吸血鬼絕不能用人海戰勢，否則就像現在一樣

此時北方出現強大魔力飛過來

"是那將軍嗎"

隨後赤髮金瞳黑皮膚魔人出現在伍德面前

"吾在這裡的五萬大軍呢?"

伍德指了那邊荒野
"成那荒野養分了"

"你……"

將軍氣到說不出話，那裡也有他的親衛隊，這意味著許多自己認識的人及好友都全死了，悲憤感湧了上來，身上各處浮現出了龍鱗及其他生物特徵

"我要殺了你"

"放馬過來吧，你這愛雜交東西"
伍德譏諷了將軍那醜陋身形 

75.伍德VS薩德斯
[伍德VS薩德斯] by 優業

"閃光"
將軍頭上的龍角瞬間聚出巨大魔力彈，隨後高速射了出去

伍德隨後用血鐮從中斬開，被分兩半的魔彈威力將伍德兩旁空地湮滅掉

"威力挺大的"
伍德笑了一下，向將軍宣告你的攻擊只有這樣嗎

"炎獄"

大量被壓縮的火焰球體被釋放出來，飛向伍德

"哦"
火焰是對抗吸血鬼的其中一種方法，能將吸血鬼體內用來戰鬥或修復身體的血氣嚴重消耗掉

"血炎"
伍德當機立斷用自身血液放出去，隨後爆發出血炎與飛來的炎球爆發出的火焰劇烈碰撞

火海瞬間遮住將軍身影，伍德感受到他的氣息消失

在下方，伍德感受到時氣息時

將軍從伍德影子衝出，刀刃即將斬到脖子

鏘

鐮刀及時擋下了砍向脖子的刀 

將軍隨即用腳踢伍德腿，試圖讓他被絆倒

伍德立即跳起後踢踢向將軍新的劍，藉著將軍格擋力道拉開距離

將軍將劍弄斜，卸開了力道，使伍德失去平衡

隨後雷霆般的劍刺向伍德胸口，同時間伍德挾帶血液的左手朝將軍臉上轟過去

"爆血"

劇烈爆炸炸飛了將軍，吸血鬼原本是沒有血炎及更強的爆血，這是伍德藉由半吸血鬼能在陽光下活動不至於被太陽直接燒掉(會出現被火灼燒情況，但再生的回來)，於是試圖讓自己適應太陽，每天去照太陽，靠著超量修復伍德做到對太陽抗性及變異的血，因此伍德的血也融入了太陽能量，能對會怕太陽的種族特攻

註：超量修復是指運動訓練後或多或少都會造成肌肉的損傷，過程中所引發肌肉組織的破壞和撕裂情況，然而，肌肉組織受到這些些微損傷的時候，就必需要透過「修復」再生的過程，才能讓肌肉組織變得更加強韌與厚實

血炎爆發完後，伍德將刺入離心臟有三公分的劍拔出後再生完畢，隨後看到將軍在修復因被自己炸而變得很噁心的臉，有大量露出的白骨及燒焦皮膚在那原本俊美的臉

"可惡"
將軍在被炸飛前有用金剛殼下位技能金剛防禦，但他還是小看了爆血，直接被血延燒掉魔力殼，焚燒了頭部，現在眼睛看不到前方，只能依賴氣息感知及魔力感知、熱源感知，但他只從熱源感知感覺到前方有人，但因附近溫度太高而不清楚具體位置

"看來是你輸了"
伍德看著全力發動金剛殼防禦的將軍，隨後雙連和唯一

"用這招送葬你"

"突破極限！"
將軍用了突破極限，將激增的魔力及技能全數砸在防禦及治療自己眼睛，原本要治好眼睛時間從三十秒變成六秒，將軍寄望自己金剛能撐過六秒

"黑夜"
十公尺場地被黑暗領域覆蓋，隨後原地的伍德爆發出超過音速速度(前提是在領域內)，雙連以極高速度在金剛殼留下傷痕，不到兩秒較將金剛殼切開，第三秒已經將軍斬成碎片

黑夜退去，伍德說出最後名字

"裁決"

將軍遺體開始出現被切開的傷口，隨後成一堆血肉碎片 

被黑雲遮蔽白月這時也出來了，照著已成碎片的遺體

伍德將他的劍插在他遺體上作為墓碑，遺體則是放著不管，他沒興趣收屍

在王國人不知情下，今夜防線外的十萬魔族軍被殲滅，一部分連屍體都沒有 

76.神域
[神域] by 優業

傳送特效金光褪去後，映入眼前的是金碧輝煌的神殿，腳下是類似雲朵物質的道路，四周並沒有其他建築

"應該感受到我入侵了"
魔術工房的主人應該察覺到琉特入侵了，琉特趁敵人還沒來時測試在這裡會被限制多少實力

琉特很快測出來，魔法類威力剩六成，權能及超能力沒事

突然琉特上空出現聲勢浩大的雷電落下擊中了琉特，但被使量操作彈開了

"這是在小看我嗎?"
琉特以為神會派出更多使徒或更強大的力量攻擊自己，而不是用小落雷試探自己

"那我直接轟掉吧"
琉特嘴角翹起

"複製，第九神之鍵伊甸之星．第超額定功率：黑洞噴流"

琉特手上出現第九神之鍵伊甸之星，外表看上去是一個直徑約十厘米的球體，主色調為深藍，左右有對稱的凹紋，還有淺藍的紋路上不斷發出能量光芒

琉特朝神殿丟了出去，藍色球體瞬間變成黑洞扭曲了四周空間，將眼前的行進路徑吞噬殆盡，神殿的防禦術式像紙一樣被撕開，隨後吞了神殿一角的黑洞受到某種力量無法繼續吞噬神殿

"出手了嗎，但還沒完"
琉特感受到是世界干涉了黑洞重力，但能形成噴琉的物質已經有了基礎，琉特控制了黑洞，將其吞噬物質放出

黑洞中心出現巨大光芒，朝神殿放出極限壓縮物質能量被放出恐怖破壞力，出現了宇宙最強的伽馬射線，高能量粒子流將前方神殿瞬間蒸發， 整個空間被加熱至接近太陽一半溫度

"好像太過火了"
琉特擦了額頭的汗水，用矢量操作反彈這高溫耗費蠻多精神，四周都是高溫

隨後琉特後方空間出現波動，出現了一名銀髮男子及一群使徒，以長相來看是帥氣的，不過琉特的審美觀只有醜、帥、可愛、美麗、成熟幾個字而已，他不太會形容樣貌

銀髮男子看到自己神殿已被蒸發成了空氣，直接喊我精心裝設的神殿啊的崩潰模樣

"抱歉打擾了"
琉特打了招呼，但被他無視

"你這不按理出牌傢伙"
銀髮男子原想靠神殿試探他實力，結果他直接轟掉自己神殿，雖然主要戰力還在，但自己家直接被轟掉之後重建要發很久時間，這令他很氣憤

【他已經有這世界力量百分之六十了，此外有幻想殺手】

蕾娜聲音傳了過來，提醒了敵人的主要力量

"使徒們給我殺"
銀髮男子命令在他周圍密密麻麻使徒對琉特攻擊

琉特打了響指，一工程(一秒以內)時間展開了有一百多虛數空間的門，在裡面待機的機凱種收到體內理之律者核心命令，瞬間展開背後機械粒子光翼噴射，沖出虛數之門，與使徒交戰，不過雖說是機凱種，但他們已經超越原版好幾倍了，恐怕個體都能與天翼種單挑，雖然數量因律者核心而有所限制，但最多可以有五千萬，不過現在只有一千多而已，不過也夠用了

"■■■■■■■■．末日審判"
使徒一起詠唱出了巨型魔法，天空出現巨大魔法陣，降下無數塭含能滅國強大能量的光之槍降下


"通行管制！"
機凱種用出了琉特超能力矢量操作，藍色光膜將光之槍擋下，隨後反射回去 

77.激戰
[激戰] by 優業

機凱種將能破壞一個城市能量的光之槍反彈回去，使徒立即用天移避開光槍

"你怎麼會有機凱種"

銀髮男子似乎大為驚愕，臉上及語氣透露出了驚愕，但琉特才不管，他要直接弄死神後回家去

"第一秘劍．月影 無月"
能劈開一片大陸的漆黑劍氣劈向了神

銀髮男瞬間全身穿上有科幻氣質的高科技裝甲，表面有許多魔力流動，隨後他用右手抵銷了劍氣

漆黑劍氣無聲無息被抵消，琉特要用物理攻擊擊潰他

魔法或神秘性質是不可能打贏他，不過高科技盔甲在這裡是怎樣，琉特吐槽道

"■■■■■■．崩壞"
神開始高速吟唱某種魔法，但因念很快而聽不出什麼意思，琉特正要打斷時，神便念出最後魔法名隨後空間開始被扭曲了

"別想得逞"

琉特背後出現聖痕，一顆樹浮現出琉特背後，延展的樹枝與樹根蔓延至琉特手腳，隨後樹幹附近出現了十四個不同顏色的寶石，象徵空間的黃色寶石發出了強烈光芒，扭曲的空間被強行固定

"什麼?"

一般來講，空間被扭曲時要不是逃離範圍或用更強力量去固定自己附近空間才是破解這魔法正確方法，但琉特是直接奪取這片空間的支配權，等於奪走他支配的世界一部分

琉特情況也不好，蕾娜說過琉特身體是不能使用全功率使用律者力量，因為肉身承受不住太強力量而崩潰，而琉特背上聖痕代表他使用了力量，在加強功率會開始侵蝕身體

"理之律者．複製氫彈，一百萬"
天空頓時出現出現眾多象徵破滅的氫彈，人類最強終極兵器，毀滅性的白熱光芒頓時爆發出來

機凱種有矢量操作沒事，但神之使徒及神就沒那麼好運，畢竟這是物理，理之律者是創造真正實體氫彈，因此幻想殺手無法抵消

白光過後，只剩神一個人孤零零的在原地，高科技盔甲也冒出了散發出高熱的白煙

神默然不語

琉特發現這個神好像外強中乾，能力都點在防禦及幻想殺手，對神祕擁有絕對特攻，但對物理沒有太多對策，只會用魔法的法師

"少給我得意忘形"
神似乎察覺到琉特眼裡的不屑從盔甲上拿出像一般兵器的白劍，但卻傳來壓迫感，隨後神消失了

碰

琉特在被劍擊中前用上千星．白夜最高等身體強化加元素化，但還是沒完全跟上神的動作
"糟了"
琉特心裡想著
那副盔甲似乎產生極強的魔力，不斷給予神各種效果，使他的實力提升了好幾十倍，雖然揮劍沒有太多技術含量，但反而不能猜出劍路，只能盡快熟悉神的劍路與習慣

琉特手上雙把夜刀神與神的雙劍劇烈衝突，每一次撞擊導致手上夜刀神刀刃受損，在超高速攻擊下要是精神有一絲鬆懈便會死

刀刃劃過琉特的手臂、腳身上各處，機凱種也不能介入這場戰鬥，否則會直接被秒殺，派不上用場，琉特一邊戰鬥一邊想破局方法，神已經向猛獸般狂亂攻擊，雜亂劍勢使琉特難以招架

"對了"
琉特想起自己以前為了打贏蕾娜發明出了超長文全方位強化術式，但這招要大量魔力自己魔力也不足發動加上詠唱時間要發一小時多，簡直沒用處的魔法，沒想到現在居然要用到

琉特苦笑了一下後，命令每個機凱種開始詠唱，面對神之使徒及經過崩壞魔法攻擊後剩餘五百多的機凱種開始詠唱，大量機凱種在空氣收集的魔力全部聚集至琉特身上

神發現了這些已經毫無防備機凱種似乎要在琉特身上加強化魔法，想試圖干擾他們

"你的對手是我"
琉特擋住了神，要撐住十秒鐘

神試圖阻止機凱種，而琉特要阻攔他，於是他決定要最短時間幹掉琉特

歐歐歐歐歐

神加快了攻擊，身體也進入元素化，除了保護要害以外其他力氣全部都拿來攻擊，而琉特也同樣發動攻擊，攻擊就是最好防禦，兩人攻擊互向抵消，連機凱種都捕捉不到動作，兩人身軀進入元素化速度已經無限接近光速，還在提升

而琉特在面對速度不斷提升的神還能撐下去原因是機凱種不斷給予的效果

直覺強化
臂力增強
腳部強化
視覺強化
反應強化
精神傳遞強化
專注
效果增幅
極限突破
時間加速
治癒強化
……………

無數效果增幅著琉特，使他開始追上神的速度

神也在這漫長十秒鐘用出了各種增強自己效果的能力

兩人在這漫長十秒鐘使出了各式各樣手段，試圖給對手致命一擊，雙方在這加速時間內累積了許多小傷口時又治好了零點幾秒前的傷口，雙方陷入無限的僵持

歐歐歐歐歐

兩方激烈交戰甚至影響到神域的空間，連在異世界的居民和琉特同學都看到上空的神域的戰鬥

琉特撐過了十秒，機凱種已經剩收集魔力供應給琉特的功能，悠久書庫也將自身所有魔力供給了琉特

琉特精神耗損嚴重，計算力全用在攻防上，眼睛和耳朵、鼻子都流出了鮮血，最後琉特還是因為肉體撐不住這消耗導致那一瞬間致命的恍神出現，致命的白劍刺向他的心臟

琉特來不及擋住次向心臟的白劍，在剎那加速的時間中，他看到藍色物體從空間竄出擋在他的心臟前，隨即被劍刺入 

78.靜的訴求
[靜的訴求] by 優業

"估阿"

"什麼?"

雖然白劍沒有刺穿琉特心臟，但劍上的動能還是使心臟震傷，神似乎也因為這出乎意料的發展愣了一下，但琉特可不會放過這機會

右手夜刀神像黑色極光刺穿了盔甲貫穿了神的心臟，導致神對自己施展的強化效果消失了 

"嗚啊"

心臟是生命泉源，魔力跟生命都是由這裡供給，被破壞會導致魔力與生命力流動暫時不穩定加上琉特夜刀神附有魔力切斷與信仰否定，以致現在的神已經虛弱不堪

"可惡"

神舉起左手白劍想砍下琉特腦袋，但琉特左手夜刀神先行一步從神的下巴沒骨頭及盔甲保護地方刺穿了神的腦袋，將主宰意識中樞的大腦破壞掉

兩個要害被破壞的神的身體動作抽搐停了下來後便是去力量墜下去，但白劍還是深深砍進了琉特脖子，幸好劍擋住傷口，使血並沒有噴出來

"哈哈"
琉特喘口氣，神還沒消滅，以信仰誕生的神明是不滅的，但琉特的信仰否定已經植入正義神了，因此要殺死他的意志才行，否則他再給自己弄個新的神重新奪回信仰就前功棄盡了，但現在琉特管不了這些

"靜你沒事吧"

沒錯，剛才擋住那白劍的是史萊姆，靜

只見到史萊姆身體漸漸分解消失，靜的聲音傳了出來

"別擔心我，這是必然結局，我的使命就是解決掉那個神，但與你們一起玩旅途真的令我感到很開心……我啊以前曾經是一個少女，我的家人都因神明戰爭都死去，因此這時生命神拯救了我，為了對抗神，我拋棄了原先身體，願做一個復仇鬼，現在只是精神受波動被反噬了"

"不只這樣吧"
琉特看著靜，他從見面就感受到了靜一直在跟任何人保持距離，當琉特問要不要當他使魔時就有感受到她在迷惘著什麼

"……我好想重新作為人類一樣去享受生活，但我成了這奇怪物種，沒感覺、沒生理需求的怪物，當我心已經回到人類狀態時，空洞感一直在我身上，快將我折磨得很痛苦"

琉特聽著靜的訴苦，這感受他也遇過，在沒感覺的身體裡住著一個情感豐富的人真的會讓人發瘋

"你去將神殺掉吧，我已經受夠了，我想回家了……"

靜精神已經不穩了，隨時要崩壞了，琉特決定要打斷了

"靜，告訴我你的願望吧，你的要求我會盡可能去做，那怕是不可能達成的願望，請你說出來吧"

琉特打斷了靜的訴苦，眼睛直視著靜，靜猶豫了一下後說道

"我想重生為人，不再是這空洞，無欲無求沒感覺的身體"

"你的願望我收到了，好好睡吧"

第八神之鍵．羽渡尘第零額功率

靜身邊出現了羽毛後原先水滴狀的史萊姆身體隨即變成一灘水的身體

將靜意識放入羽毛後琉特轉頭看像背後

那裡空間出現了黑霧，上面有奇怪觸手，似乎喃喃念著我不想死我想活下去，要殺了你

也是，信仰被否定加上身體被琉特破壞的確離死不遠了

"變得很噁心的樣子啊，那麼你該付出代價了"

勇者技能守護條件達成，解放七德能力

魔王權能憤怒條件達成，解放七罪能力

七美德
救恤者：超回復力，能加速魔力與回復生命，能轉給他人
勤勉者：製造出六個跟本體一樣分身及思考，收回可以得到分身訓練時經歷，分身能成為本體
忍耐者：受傷後提升抗性，在魔力未完時能進行戰鬥續行
純潔者：分解一切物質
希望者：吸取心意情緒強化自身
節制者：立下誓約與制約後取得一定力量
智慧者：等價交換

七大罪
憤怒者：提升能力及效果
傲慢者：能力複製(同等級無法使用)
怠惰者：自動儲存不用能量(也就是每天都在儲存增加魔力和體力)
暴食者：吞食一切物質和能力、魔法化為能量
色慾者：操控情感
強欲者：殺死人後奪取對方部份能力(種族固有能力不行)
忌妒者：降低對手能力提升自己能力(同等級無法使用)


琉特的狀態瞬間飆升回到顛峰，勇者能力因【節制者：立下誓約與制約後取得一定力量】的原因得要有想守護什麼東西時才能發動，魔王能力條件是達到七罪中的某一罪才能發動

弒神者VS惡神第二次對決開始 

79.空間震
[空間震] by 優業

怪物眾多觸手尖端凝聚光球，隨後射出光束

漫天的光束襲擊琉特，琉特瞬間閃避眾多光束，從中找出死角，衝向墮落的神

神似乎不要命的將維持自身的重要信仰之力宣洩出去，漆黑煙霧的身體以肉眼能見的逐漸縮小

琉特一邊閃避光束群的攻擊一邊思考用意

'他應該是很想活下去的，可是現在消耗自己僅存的力量是為什麼?'

琉特在七罪與七美德技能增幅下，之前的消耗都回復到全盛狀態，使他有餘力思考問題

隨後琉特想到了

'他在拖時間，但他要做什麼陷阱'

琉特開始放大自身感知，同時漆黑煙霧的怪物也察覺到琉特察覺到不對勁，因此他的攻擊不再單調無腦宣洩能量，攻擊開始有預判

'這是'

琉特感受到這空間的自爆，不過只是這片空間自爆前琉特照樣能安全轉移出去，但這應該不是神的目的，琉特解析了空間動向發現神域的空間相位是這星球城市附近地表，若神域爆炸等於地表上所有城市發生空間震(空間本身產生類似地震的劇烈震盪和大爆炸，會摧毀波及範圍內所有物體)
將地面大城市炸飛

'不能拖下去了'

"吾為輪迴者，其歷經無數世界，見過光與暗"

琉特開始並行詠唱，琉特竟然能夠同時處理詠唱與戰斗。一旦分散注意力、失去對魔法的限制，甚至可能會造成魔力誤爆，然而他對付著神竟然還能夠同時進行高速攻擊、移動、閃避、詠唱、無詠唱使用魔法這五種行動，若有其他人在甚至會懷疑自己能力

琉特的語氣中流露著的是他人無法理解的落寞，身上氣息變的古老，那是只有長生種才有氣息，神感受到這種變化，攻擊變得更猛烈

"行於最強之路，雖有人跟隨，卻無人能相伴"
琉特氣息又變化成濃烈的孤獨感，

隨著琉特吐露的聲音讓人難以忍受的空寂在四周彌漫開。

"習慣了離別與絕望，沉浸於過去的夢境，凝望著過去的自己"

這只是琉特心聲的吐露，但是隨著最後的那句話，卻按動了改變世界的開關

"此為追憶的彼方！"

世界破碎了，如同孩童的塗鴉打翻了大片的墨汁，整個世界的真實被改寫。

無盡的大海與底下似乎極深的黑暗，沒有半分生命的跡象，唯一存在只有天藍色的大海和大樹枝葉上無窮無盡的記憶片段，天邊掛著的是一輪月亮與星辰，散發而出的星光，這裡是異世，一片荒涼的大海和一棵世界樹。

琉特直接動用固有結界中的時空法則的時空鎖定與輪迴法則因果定律鎖住神的行動

"估啊啊，你怎麼有這種力量"

神雖然知道固有結界這種東西，但沒有一個固有結界是這種不講理的法則暴力壓制，直接將敵人壓得死死的，連身體都被壓制，宛如與一個世界為敵，但他看到琉特蓄力動作後，聚集所有的力量集中在一個地方聚集出龐大光球

琉特取出了Excalibur(誓約勝利之劍)，琉特很少使用這聖劍，因為劍上的十三道封印會削弱其力量，但現在琉特要動用了「拯救世界的星之聖劍」 

"圓桌會議開始：

一「為拯救世界而戰，承認」——制訂者：亞瑟 
二「與強於己身者交戰，否定」——制訂者：貝迪維爾 
三「一對一交戰，承認」——制訂者：帕拉梅迪斯 　　
四「不與精靈交戰，承認」——制訂者：蘭斯洛特 　　
五「討伐邪惡之戰，承認」——制訂者：莫德雷德
六「不為私慾而戰，承認」——制訂者：加拉哈特
七「為生存而戰，承認」——制訂者：凱 　　
八「不得違背人道之戰，承認」——制訂者：加赫利斯 　　
九「為探求真實而戰，承認」——制訂者：阿格凡
十「須為榮譽之戰，承認」
十一「須同勇者共斗，否定」
十二「不得與善人為敵，承認」
十三「支持王決定」高文

"十一拘束解放，此為拯救世界而戰，Excalibur(誓約勝利之劍) "


能將星球貫穿的劍放出了龐大黃色的希望之光，同時神自身所有信仰也聚集出來

"信仰的一擊"

潔白的光球向琉特宣洩出龐大信仰之光

兩個光炮互相對轟

"哦啊啊，給我贏"

琉特用龐大魔力灌入聖劍

黃色的聖劍之光開始壓制純白信仰，不愧是蒐集了幾千年的信仰

"可惡啊這把劍為什麼有這麼強的力量"

最終聖劍光芒蓋過了信仰的光芒，將神一起消滅

琉特立即解除固有結界，看著即將自爆的神域

"蕾娜，要怎麼除掉神域"

琉特沒有太多時間想辦法，只能找蕾娜求答案

"用七罪權能暴食吃掉，但你會吃不完神域，若放開限制吃會使你身體消化不了能量而炸掉"

"是嗎…暴食限制解放"

琉特雙手出現漆黑氣體，大規模吞噬周遭神域空間，同時琉特雙手開始出現裂痕卻又馬上治癒

"喂！你是沒聽懂嗎"

蕾娜的急切聲音傳過來但琉特只回他一句

"至少我要救下我認識的人所在國家…哦哦哦"

暴食功率加大，同時超回復又治癒傷口，劇烈疼痛開始侵蝕琉特，但他用意志力應是在撐，身上傷痕越來愈多，頭髮或許因某種變異也逐漸變白，最終來到神域爆炸時刻

"快離開，不然你會被捲入空間震的"

琉特聽到蕾娜焦急聲音，但獸國附近神域只剩一點

"快啊"

琉特快吸完神域時，神域爆炸了

"蕾娜拜託妳送同學回去"
琉特低喃著他給蕾娜最後一段話，隨後被捲入空間震

蕾娜現在很焦躁，因為她實力過於強大以致世界會排斥她，但她做了至少有對國級的力量分身在琉特身上，本體依舊在更高維度休息，但對於這次空間震分身無力阻止，本體也不能直接闖進低維度世界，得削弱自己力量，但蕾娜才不會做這種削弱自己力量的事，因此她對於琉特這胡來舉動感到心累

"算了，先將他同學送回去"

同時間在一時間同學們身上出現了淡淡光點

"這什麼?"

"不會痛，身上小傷口被治好了"

"可是為什麼身體變透明了"

"只有我們異世界人才有這現象"

眾多同學談論時，光芒瞬間變強後消失，只留下異世界人們看著消失的勇者們

------------------------------------

在一個夜中有一個熱鬧的迷宮都市中的破爛不堪教堂附近道路出現了身受重傷的人，身上流出鮮血，宛如渾身血的死人在路上，但這附近並沒有人住，因此沒人注意到他

過了一段時間有一個白髮少年開心的過來，但他卻聞到血腥味

"怎麼一回事"
他手持匕首接近血腥味源頭，看到有人倒在那裏

"哎~你沒事吧"
他感受到血人還有氣息試圖將他扛起往教堂地下室走

正常來講遇到這種事應該往醫院才對，但白髮少年因剛辦派對而沒錢，但地下室有高級靈藥能救下他便爛好人的將他帶進自己眷族大本營搶救這位傷者，至於主神似乎在應酬 

地下城求邂逅(同人)
80.恩惠
[恩惠] by 優業

在琉特靈魂空間中，翡色封面的魔導書在漂浮，吸收者纏繞在琉特身上的信仰，隨後聚集出一個身體，翡綠色的長髮，小巧而輕盈的身體，一個綠色的蘿莉就此出現，她發覺自身主人的狀況後將主人的致命傷轉移一旁亞瑟的靈基

這樣做會導致靈基受損，但她還是以主人的命為先，將因空間震而被炸到其他世界而受損的傷害全轉移至靈基，做完這一切之後她便進入沉睡等主人呼喚她時

-琉特視角-

"這裡是?"
我看到不認識的天花板，所躺的床也硬硬的，不怎麼舒服，應該不是在醫院，否則附近環境怎麼會有一些灰塵

"你醒啦"

"嗯?"

出現在我眼前的坐在我右方的女孩，是個不折不扣的美少女。富有光澤的漆黑發絲遮掩住耳朵，兩側的雙馬尾更是長至腰際。綁起頭發的緞帶上別著銀色小鐘。圓臉蛋與圓臉頰形成了童稚的容貌；或許是因為這樣，目光很容易就被那隔著衣服也顯而易見的豐滿、成熟的雙峰吸引過去。 

這感覺很像某一個神明的特徵

"你是神嗎?"

"沒錯~我是神喔，總算有人承認我是神了，找個人勸進眷族都會被人認為是在開玩笑"

神明感動了一下後便收住，隨後嚴肅的問我

"我名字叫赫斯緹雅 ，我家孩子在附近撿到渾身是血你，便帶到這裡治好你，能說說發生怎麼事了嗎?"

"我跟一個敵人戰鬥，雖然最後打倒他，卻被他用類似魔力自爆攻擊擊中"

確定了，是地下城求邂逅，這裡的神是能分辨謊言的，不過赫斯緹雅是不會問問題太深入，所以說真話的謊言就可以了

"可是你身上並沒有恩惠在呢"

恩惠是加入【眷族】的下界人，可獲賜與「恩惠」。

神明會拜托這些人做一些事情，或是讓他們賺錢給自己花用。

這樣說可能太直接了，不過換句話說，神明就是要靠【眷族】的成員來養活自己。

然而對人來說，「恩惠」的利益也是不可忽視的，只要獲得了「恩惠」，任何人都會變得能夠擊退下等怪物。 

我看了身上衣服並不是我的衣服有點緊緊的，看來是看過背後了

"我本身有接受過戰鬥訓練，與Lv.1打是完全沒問題的"

"是嗎"

赫斯緹雅感受到這人並沒說謊，也能排除是其他眷族間諜，看到這個青年白髮藍瞳的模樣，感覺像是貝爾長大一點後的樣子

"那你有認識的人嗎? 我請他們過來"

"抱歉，我現在處於身無分文，沒有其他認識的人，家人在遠方不可能來這裡的"

赫斯緹雅見到他這樣說，以為他是屬於離家出走流浪到這裡，於是因心中有些可憐他時便問了他

"那你要不要當我的眷族"

"嗯，是可以"

我聽到赫斯緹雅想讓我進眷族我便答應了，一部分原因是亞瑟靈基似乎受損無法使用，只剩武器能用，能力現在全降回一般人狀態，神之恩惠能解決這問題

"先說喔，我目前只有一個眷族加上龐大債務，就算這樣你也願意進入嗎"

"因為你們救了我一條命，因此我不在意"

"是嗎，你名字叫什麼"

"天月優夜"

"極東之地來的嗎，將上衣脫掉吧"

優夜脫掉上衣後背對主神

"一旦举行了儀式，你就是我眷族的人了，也就是家人。你明白這個意思吧？ "

"是的，我愿意成为您的家人。"

赫斯緹雅笑了，說道
"那么，我要开始仪式了。"

赫斯緹雅 用针刺穿手指，用神血在優夜背后赐予了属于神的恩惠

"说道恩惠，基本的知识你知道吧？"

"大致知道"

以前看過設定……優夜心裡想

赫斯緹雅 一邊書寫着神靈的文字『神圣文字』一邊给優夜科普着：
　　「『神的恩惠』它的本質只是催化剂。让下界孩子们的可能性開發出来的催化剂。」
　　「而将恩惠有系统地参数化后產生的数值，就叫能力值。」
　　「包含基本能力、发展能力、魔法、技能，等级则表示整體上的實力程度。」
　　「能力值这东西，说到底是我們神降臨的千年来，長期验证与分析才得出的结果，可下界的孩子們拥有的可能性，连神都无法洞悉，这就是神明追求的未知！换句话说出现什么稀奇古怪的魔法、技能都有可能，就像你的團長就出現兩……不一個特殊技能」

指英雄願望吧…優夜心裡想到，隨後優夜感受到後方主神突然沒動靜很詭異

"?"

優夜回過頭然后就看見赫斯緹雅宛如見鬼一样沉默的看着自己

"怎麼了"

"我是不是有吸引特異孩子的能力，算了把能力值翻译成通用语你自己看吧"

說着，赫斯緹雅 已经將能力值用通用语翻譯在了纸张上，遞给了他。

在赫斯緹雅僵硬笑容注視下，優夜低頭看了起来。

----------------------
【名稱】：天月．優夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：i0 
耐久：i0
灵巧：i0
敏捷：i0
魔力：i0
【發展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『鬥神』：戰鬥時全能力大幅上升．戰鬥續行時回復力大幅上升．瀕死時全能力超大幅上升
『阿卡夏紀錄者』：無限制習得所有能力，不互相衝突提升效果．萬物親合

------------------------------

這初始面板，就連看貝爾開掛的主神也不禁失神，技能的效果太變態了

"優夜千万不要讓别人看见你的后背，明白了吗？ 
不然會出大事的，你聽懂了嗎"

"明白了，對了團長呢"

"貝爾去買新盔甲了，你要去地下城嗎"
哦，是跟韋爾夫．克羅佐買盔甲時候嗎，優夜想到

"那我等他回來拿裝備就可以了，我直覺告訴我他會帶一個鐵匠去地下城"

"可是你裝備呢，先買防具吧"

"呃……"
優夜從來不穿鋼鐵防具的，現在要他穿他反而不習慣

'不知道洛西他們怎麼了'
優夜現在用權能會直接使身體崩潰，所以得等他提升至Lv.2時才能進行轉移世界的動作 

81.幼龍
[幼龍] by 優業

地下城外…… 貝爾前往了集合點，而優夜先進地下城了，他不善常跟人打交道

第六層……

劈嘰、劈嘰

 地下城的迷宮牆壁，發出聲音的規模越來越大。

 不用多久，視線前方的迷宮牆壁就「破了」
 
最後響起一個特別大的破碎聲，怪物的雙腳踏在地上了。

以一個詞來形容，就是「影子」。

身高大約有一六c。與我同等的體格從頭到腳全是黑色，雙手雙腳的輪廓極為接近人形。然而不具有任何類似絨毛或皮膚的組織物，全身就像用黑色油漆涂滿了一樣。

唯一只有十字形的頭部中，瓖著可能是臉部、像是小鏡子的正圓形零件。

就像影子直接浮現的異形怪物。

    出現于第6層的怪物，「戰影」。 

"數量六隻嗎"

優夜雖然只有一般人，但武藝可是還在的，優夜發現自己紀錄者之眼到下一階段了，能連接其他世界的紀錄，他手持公會配發的小匕首配合直死魔眼殺死怪物

戰影射出手臂，優夜閃過去後踏地疾馳，飛來手臂靠死線斬斷，瞬間弄死一隻戰影

"若你們有智慧加團隊合作還能對我造成麻煩呢"

優夜直接走向下一層，他對於戰影魔石不屑撿，他目標是在十二層賺經驗值給能力值

隨後他來到了白霧瀰漫的第十一層

劈嘰 劈嘰 劈嘰 劈嘰

前方，地下城的牆壁大量龜裂，破碎。

從牆壁內側硬是掰開土塊爬出來的，是一條已經變得油膩膩的褐色粗壯手臂。

地下城碎裂的一部分像是蛋殼般灑落地面，先看見左臂破壞牆壁鑽了出來，再來是右臂，然後巨大的豬頭隨後跟上。

「噗嘰……吼喔喔喔喔喔喔喔喔……！」

發出喑啞的墜地哭聲，半獸人呈現出全貌。

從十層開始，經常有人目睹同一地帶瞬間產生大量怪獸的現象，   一旦發生這個現象，原本空蕩蕩的地帶會在轉眼間塞滿怪獸。有時候大家會稱之為【怪物之宴（Monster party）】

"小魔鬼，硬甲鼠加半獸人"
優夜呢喃著，隨後那加速衝了過去，有直死魔眼的他只要擊中死線一路殺過去就行了

硬甲鼠卷起身體，用旋轉運動進行猛烈沖刺。

 背上的那塊甲殼不但是堅固的盾牌，也能夠當成武器。敵人高速旋轉的身體蘊藏著能夠將冒險者小隊撞得潰不成軍的威力，想用蠻力迎擊絕對行不通但優夜友直死魔眼

優夜捕捉到高速移動的死線，隨後匕首劃過，向切奶油般輕易將他砍半

"機咿?"

瞬間發生的狀況使得怪獸們愣在原地 

隨後許多怪物眨眼間被優夜砍死，高深的步伐，精煉到極致的動作高效率的殺死怪物

連續擊退了五十隻怪物後優夜感到疲憊，但他並沒有要休息，為了升級，他要用半個月時間升級

——吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！ 

震耳欲聾的驚人咆哮在此刻轟然響起。

 優夜抬起頭來。不，不只是優夜，窟室里的所有冒險者都對同一方向投以驚愕的眼神。

地點在窟室的出入口。從通往其他地帶的一個通道口有一大片琥珀色的鱗片突破濃霧而出。

長尾巴、銳利的爪子，以及無數利牙。

身高約一百五十C（賽爾尺），體長恐怕有四M（米度）以上——是一頭小龍。

「『兩隻幼龍』……！」
不知名冒險者的聲音響起。

這頭四腳著地的怪獸是被譽為眾多怪獸種族中最強大的龍族。雖然沒有翅膀，但包裹著硬質鱗片的強韌肉體一眼就能夠看出蘊藏著遠遠勝過半獸人的潛在能力。血紅的眼珠子不停地轉動著。

幼龍」。

出現在第11、12層，整體數量稀少的稀有種怪獸。

在遼闊的樓層內想遇到這種數量不到五頭的小龍已經不叫稀罕，甚至可以說是幸運了。不過前提是不要把一個初級冒險者集團遭到全滅的報告放在心上。

在沒有「迷宮孤王（Monster rex）」的上層，那種小龍就等于是實質上的樓層主。

「——！」

 隨著一聲高吼，幼龍展開行動，用它的長尾巴擊飛了附近一名精靈冒險者。那個瞬間，被砸到牆上的男性精靈在瞪大雙眼後就像斷了線的人偶般，脖子一垂，昏死過去。附近一帶隨即掀起好幾陣慘叫。 

優夜瞬間朝幼龍衝去，正當優夜接近時有隻幼龍上半身被恐怖威力火焰魔法打穿，優夜並沒有去看擊出的地方，那應該是貝爾發出的

正當所有冒險者注視著貝爾時

"吼喔喔喔喔"

優夜趁幼龍注意貝爾時展下了他的腿

"為什麼會有一個冒險者在單挑幼龍"

優夜與幼龍單挑，匕首瞬間在幼龍堅硬表皮留下傷口

"大個子你太慢了"

優夜躲過尾吧後拔出第二把匕首，上面纏繞著繩子

"千夜"

隨後琉特身上出現白色光圈，將手上匕首暴射出去，刺入了幼龍脖子

"喔喔喔"

隨後優夜用力一拉，飛向幼龍

"吼"

幼龍張開利牙試圖吞下優夜

"第二秘劍．唯閃"

隨後優夜從幼龍最里進入後從幼龍脖子後方斬斷殺出去

"好厲害"

在一旁看著的冒險者吃驚地看著優夜

"好噁心"
優夜身上沾到了幼龍的血與口水，有異常臭味在瀰漫

"喂你是?"

優夜看到貝爾小隊衝了過來

"你是不是昨天才加入神明眷族的那位新人"

"對"

昨天得到恩惠後我跟神明說我去外面住，因此貝爾並沒見過我，但因為我獨一無二的白頭髮與藍眼睛，因此形容一下就認出來了

"你是怎麼跑到這麼深的十一層的?"

貝爾認真看著我，我便回答他

"靠自身武藝及技能魔法，赫斯緹雅沒有告訴你嗎"

"沒有，不過他說你的技能很強"

正當我們談論時

"貝爾大人他是誰?"

"貝爾快說這位近戰打贏幼龍是誰"

貝爾被他們逼迫下說出了我的身分

"他是昨天加入我的眷族的天月優夜先生"

"什麼，昨天?"
兩人驚愕著看著我

"我是天月優夜，請多多指教" 

82.中層
[中層] by 優業

到處滚落着灰色岩石，圍四周的墙壁、地板、天花板都是由岩盤構成，飘散着些许潮濕的空气。


面對眼前的地下城第13层……「中层」，又名「第一死亡线（first line）」的整片景觀，隊友們各自發表感言

"這里就是中层啊……"

"虽然之前有听说过，不过这里的光源的确比至今的楼层要少呢。"

已经装备起大刀韋爾夫、立刻开始扫视地形的莉莉各自说出了心中想法。

走完从「上层」第12层延伸出来的下坡后，等待着我们的是一路延伸至深处的单一岩石道路。我想它应该是一种通往「窟室」的通道。只不过这么长的通道我还是头一次看到，尽管道路并没有弯曲，不过却看不到前方。

除此之外，墙壁角落还有像井一样开出的纵向洞穴——通往底下楼层的陷阱洞。再加上不太明亮的磷光，这些都是上层不可能会有的景致。

"不過才進貝爾大人眷族幾十天的你怎麼也跑到這裡了"
小人族莉莉突然將矛頭轉到我這裡

"論我現在能力值大概跟韋爾夫差不多，他能下來我為什麼不行"

"那請你別拖我們後腿，你要擔任哪一職位"

"那我擔任後衛，複現靈弓．夜瞳"

我手中出現純黑的弓箭，弓上有黑色羽毛裝飾，複現是我記錄者衍生出的能力，跟正版一樣

"你也會用弓嗎?真是多才多藝"

一旁貝爾看到我拿出威風的弓，便知道這把弓至少是第一級冒險者會用的

順帶一提我的能力值

----------------------
【名稱】：天月．優夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：d535
耐久：e403
灵巧：c650
敏捷：c630
魔力：d550
【發展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『鬥神』：戰鬥時全能力大幅上升．戰鬥續行時回復力大幅上升．瀕死時全能力超大幅上升
『阿卡夏紀錄者』：無限制習得所有能力，不互相衝突提升效果．萬物親合
『單獨行動(孤獨殺手)』：有強烈情緒時，昇華其行動、能力值更新、對異常抗性提升

------------------------------

也多了一個技能，單獨行動，這應該是我經常瞞著其他人去做一些危險的事，不郭恩惠值以後離開這世界也有辦法更新了

"那我們走吧，在通道跟怪獸對上可不是好事"

"……不過話說回來，這玩意兒還真是華麗啊。"

"您是說『火精織布』嗎？"

"是啊。雖然穿起來相當舒適就是了。"

就在保持寂靜的地下城陰森氣氛讓我神經緊繃時，韋爾夫口氣輕松地向我們搭話，而莉莉也即刻答腔。

這種舒緩緊張的閑聊或許也是小隊的其中一項優點。受到孤獨感折磨的單獨迷宮探索（solo play）可是會讓緊張、痛苦不斷累積的。

"莉莉從來沒有想到自己有一天能夠穿上這麼好的護布。謝謝您，貝爾大人。莉莉會好好珍惜的。"

"啊哈哈哈……有打折就是了。"
散放光澤的紅色布料。有些輕巧的薄布材質看上去感覺不到一絲重量。我們身上穿的衣服有的是襯衣加褲子，有的是和服便裝或長袍及大衣，雖然款式各異，不過都是用相同的素材做成的。

「仙精護布」。

這是仙精織入自己魔力制成的服裝……也就是具有仙精庇佑的特別裝備品。

"雖然說有打折，不過畢竟是與仙精合作的裝備，價格鐵定不菲吧？三人份加起來多少錢？"

"呃……隨便算算大概就五個零……"

"韋爾夫大人，貝爾大人先替您墊的錢您可要記得還喔？"

"你這個小人族（帕魯姆）還真是現實得讓人覺得爽快呢。"

在進入中層前，我听從埃伊娜小姐提出的條件，買了四件這種「仙精護布！」，然後拜托兩人在鑽進地下城前先裝備起來。

貝爾與韋爾夫把襯衣與和服便裝穿在防具下，莉莉則是把長袍套在衣服外，我則是一件大衣，護布表面散布著亮晶晶的光粒，而且顏色鮮艷，或許看起來真的很華麗。

"這樣輕飄飄的衣服竟然是高級鐵匠（high smith）作品都望塵莫及的耐熱裝備……真是沒面子啊。真是受不了那些仙精。"

扯著和服便裝的衣擺，對仙精有點排斥的韋爾夫如此說道。

仙精跟獸人一樣，是依照屬性或棲息地區分類，有火精、風精、水精、地精等等。「仙精護布」也一樣，會根據分類而顯示出不同的特征。

火仙精（salamander）參與制作的這件「火精織布」對火焰、熱流等攻擊具有高度防御力。也就是所謂的「火抗性」。好像也具備了防寒屬性。

其他像水仙精的法衣，听說除了水抗性外，還具有消除猛烈高溫的耐熱效果。仙精又名「神的分身」，據說蘊含了仙精恩惠的護布有著「缺乏普遍的萬用性，而是著重強化單一屬性！」這樣的傾向。就跟韋爾夫說的一樣，光是在其專精領域內，其性能甚至還超越了高級鐵匠的作品。

我們來到一間窟室，已經有怪獸在等我們了

兩隻地獄犬衝過來，一隻撲向韋爾夫，韋爾夫閃過他的撲咬後用大刀一刀七隊他身體

一隻地獄犬嘴中聚集了烈火， 然而，就在即將吐火的前一刻被漆黑箭矢刺中嘴巴後爆炸

"感覺算輕鬆的"

"又來了怪獸了"

道路深處出現的是三只外貌像是兔子的怪獸。

晃來晃去的長耳朵，黃白交雜的毛皮，毛茸茸的尾巴，額頭長有尖銳的獨角，用後腳站立，身體大小正好跟莉莉差不多。

就像是學會雙足步行的一角兔。 

" 那是……貝爾大人！"

"不是啦！"

你在說什麼！貝爾對瞪大雙眼的莉莉出言吐槽。

兔子怪獸「獨角兔」。

外觀看起來溫馴，實際上卻非常好斗，是第13層初次出現的怪獸。

"對手是貝爾啊……玩笑開大了。"

"不對，這本來就是在開玩笑吧！"
"但現在外面的人都叫你世界最快白兔喔"
優夜也趁機開玩笑

"好了他們來了"
韋爾夫沉重道

獨角兔群打碎了身旁的大石頭，從中取出全新的天然武器（nature weapon）。

是單手也能裝備的小型石斧（tomahawk）。原來這條通道上面的許多岩石都是「迷宮的武器庫（landform）」嗎？

    三只怪獸都是全副武裝。一角獸們滴溜溜的紅眼楮可愛地吊了起來，睥睨著我方。 

"四對三啊"

"先說清楚，是要重復三次四對一喔？只有蠢蛋才會各自單挑。莉莉不用說，韋爾夫大人要是一個不小心也會被趁虛而入的。"

獨角兔在中層怪獸里面屬于戰斗能力較低的種族。只要特別留意它勝過野猿（銀背猿）的敏捷力，就算是Lv.1里面能力值較高的冒險者也能夠勉強應戰。

即使如此，這種兔子怪獸的威脅評比仍然被歸類為Lv.2……是因為它們的集團戰斗能力強得嚇人。

很快地，獨角兔們發出了刺耳叫聲一起沖了過來。

"先打右邊！"

"呃，嗯！"

"不過話說回來，這還是莉莉第一次不忍心打怪獸呢……好可愛喔。"


四人一組，三只一團。

總計六道身影展開正面沖突。  

83.崩落
[蹦落] by 優業

 獨角兔的鳴叫聲從四面八方痛擊著優夜的耳朵、肌膚。

接二連三來襲的怪獸集團延長了不容大意的狀況。

"還真是的，連個喘息時間都沒有啊！'

"也沒時間說廢話了！"

汗如雨下的韋爾夫揮動大刀，莉莉從後方頻頻放箭。

在四周快要遭到包圍的情況下，貝爾等人打得算是相當漂亮。

除了「敏捷」外，韋爾夫的能力值都在獨角兔之上，或是不相上下。身為前鋒的他借助了莉莉的掩護維持戰線，貝爾則是趁這個機會削減怪獸的數量，優夜也像遊俠不停放會爆炸的箭

貝爾幾乎一擊解決獨角兔的速度一般Lv.2冒險者無法相提並論；如果從怪獸的立場來看，這樣的表現簡直沒有道理可言。
正當貝爾看到五人，不，六人組成的小隊。有其他【眷族】的冒險者們越來越靠近貝爾他們。

近似于困惑的感情透過貝爾的眉間表露出來。一般來說，在地下城里面，為了避免糾紛，每支小隊並不會太靠近彼此。如果他們是朝著自己身後的窟室通道口前進的話，那就另當別論了，不過總覺得前進方向好像太偏直線了。

簡直就像是朝著貝爾他們這邊跑來似的。


那組包括傷患在內的冒險者一行人故意掠過戰場邊緣而去。
當他們經過身邊的瞬間，貝爾與綁起黑發的少女四目相接。 

優夜殺退怪物時看到這景象便知道是怪物奉送

"——！不好了，人家把怪獸塞給我們了！"

至于另一邊。

只有莉莉對陌生小隊的這種行徑大呼不妙。

這是因為她在身為盜賊的時期常為了報復而一再讓冒險者吃悶虧，所以這樣的舉動她再熟悉也不過了。

"快跑"
優夜沒想到錯開日期還是遇到極東之地的眷族，於是叫貝爾他們準備撤退了

"咦……？"

"我們被當成誘餌了！怪獸馬上要來了"

面對愣在原地的貝爾，莉莉幾乎用慘叫般的語調接著說道。

她說得沒錯，下個瞬間，怪獸集團蜂擁而至，在窟室里面現身。

數量比起交戰中怪獸多出一倍的獨角兔與地獄犬。幾乎令人措手不及的景象讓貝爾與韋爾夫的臉色瞬間改變，連優夜臉色也變了，在強的武藝也比不過數量暴力

優夜等人陷入半慌亂狀態，連忙開始動身。

無法掩飾焦躁的韋爾夫揮起扛在肩上的大刀，硬是把面前的獨角兔打飛出去，並在莉莉的指示下將身體鑽進只能供一個人通行的通道。

貝爾與莉莉也趕緊追在其後。

（會被追上的……！）

當狹窄的通道隨著前進而逐漸變得開闊，莉莉臉上露出驚恐的神色，貝爾則是領悟到之後即將面臨的下場。

追在後頭的怪獸比他們快。貝爾就算了，【能力值】低落的支援者自然不可能在單行道內逃出中層怪獸的魔掌，優夜的鬥神在逃跑情況下是無法提升能力的

"！貝爾大人！"
"喂，貝爾！"
"你們先走！，火焰閃電"

 判斷僅在一瞬間。

甩開莉莉、韋爾夫制止的聲音，貝爾轉身背對著他們。

也就是說，他掉頭了。

少年挺身面對進逼而來的怪獸浪潮。

隨著他筆直伸出且裝備著盾的左手，炮聲響起。 

"轟轟轟"
朝著通道三度連射「魔法」。

瞬間量產的炎雷淹沒了有些狹窄的單行道。緋紅的火焰洗淨了通道，讓殺來的怪獸連續發出了臨死慘叫。 

但火海中冒出四隻地獄犬，貝爾擋下兩隻，優夜擋下一隻，剩下一隻被韋爾夫擋下

"沒事吧"
"勉強，撐過去了……該死的東西。"
韋爾夫則是按住手臂輕蔑地笑著，似乎在嘲笑自己沒用。可能是被敵人的爪子掃到了，他的皮膚被撕裂，流出了鮮血。 

又、又來了！」

看到從通道深處往這邊過來的復數怪獸身影，貝爾叫大家提高警戒。

至于莉莉他們則是注視著貝爾的後方，發出了苦悶至極的聲音。

"夾攻……"

"真是叫人氣餒……"

新一批獨角兔從火勢減弱的單行道蹦了出來。

貝爾等人立即背貼著背形成兩隊應付兩邊怪獸

"我們強行突破一邊，再這樣下去我們會死"
優夜已經感受到地下城的惡意不斷擴大

"莉莉也贊同"

"好我們走"
貝爾接受了優夜建議
———

地下城正一點一滴削減著貝爾等人的余力。

地下城絕不會放過只因為一次失算而有機可乘的冒險者。

地下城是狡猾的。它伸出舌頭舔著嘴，卻沒有露出絲毫貪婪的氣息，只是沉默地、迂回地、專心地奪走獵物的體力。

有時候從遠方讓怪獸發出咆哮。

有時候晃動立足處，讓人誤以為發生地震。

有時候生下凶惡的孩子擋住去路。

即使每件都是不足為道的小事，不過瑣事累積起來會形成難以承受的負荷。

折彎踉蹌的雙腳比破壞沙堡更加容易。崩潰的態勢無法即刻復原。當冒險者注意到身體異狀時，這個時候已經無力回天了。

 只要獵物開始喘氣、痛苦呻吟、表現出虛弱無力的模樣，做好妥善準備的地下城便會立刻露出獠牙。

 劈嘰一聲。

一個危險的聲響傳進疲勞即將到達頂點的貝爾等人耳里。

且戰且逃，被迫與怪獸連續交戰的他們立即掃視周遭。

相對于響起的警報，地下城的壁面卻沒有異常。生下怪物的母胎嚴守沉默。

然而，劈嘰，劈嘰。

告知不祥前兆的聲音始終沒有中斷。 

隨後優夜和貝爾看到了天花板
聲音來自頭上。韋爾夫他們也跟著抬頭向上，然後倒抽了一口氣。

天花板有如蜘蛛絲般刻滿了無數條龜裂。那些裂痕布滿了貝爾等人佇足的整條通道的天花板。太廣了，範圍大到令人難以置信。

龜裂聲斷續響起，不斷累積，之間逐漸沒了空隙。

天花板掉落著岩石碎片發出低吼，仿佛在說就要撐不下去了。

有如石像般全身僵硬的貝爾感覺到自己的臉正逐步失去血色。

——怪獸。

就在他這麼想的下個瞬間。

爆發出轟然的破碎聲，幾十只怪獸——數不盡的「邪惡蝙蝠」從天花板誕生。

「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

尖銳的墜地哭聲重疊響起，邪惡蝙蝠往四面八方散開。

 無以計數的黑影一瞬間掩蓋住岩石天花板。

 同時生下怪獸而變得坑坑疤疤的天花板失去了穩定性。 然後，崩塌了。 

貝爾、莉莉、韋爾夫三人全都瞪大雙眼，只差眼球沒有從眼窩里面飛出，優夜立即使用能力

"複現．熾天覆蓋七重圓環"

七道障壁暫時擋住碎石，但龐大重量壓在優夜身上，右手關節承受極強重量，發出悲鳴聲

"快跑，我撐不了多久"

七圓環受到的攻擊動能有部分會傳到施術者，因此優夜承受了天花板部分重量

隨後障壁撐不住重量開始碎掉，一路破壞至第七層

"幻想崩壞"

在優夜即將撐不住時發動幻想崩壞，將大塊石頭炸成碎石

一行人遭遇整片當頭壓下的大規模土石坍方，不管三七二十一，只顧著四處逃竄。

擊中身體部位的大石頭，有如洪水般滂沱降下的砂土，震耳欲聾的接連巨響。不講理的狀況自上方無情地襲來。

自始至終沒有人有多余精神去顧慮同伴的安危。

四個人只是拼命掙扎，試圖脫離地下城發出的怒號。


等到落石暴雨好不容易平息時。

整條通道飄散著濃厚的飛塵，某處傳來韋爾夫的呻吟聲。


遠方則是傳來莉莉厚重的呼吸聲。

貝爾擦了被塵埃弄髒的臉，任由額頭裂傷血流不止，試圖高聲呼喚韋爾夫他們，想要確認三人沒事。

"爐爐"

地獄犬的聲音出現在四周，貝爾這個時候完全發不出聲音。

每頭地獄犬都壓低身子趴在地上。

口內燒紅膨脹。

並排的尖牙縫隙間漏出白煙、迸發出火焰。

（——糟糕。）

莉莉臉色鐵青。

懷抱著瞬間即將面臨的絕望。

（——來不及了！）

韋爾夫咬緊牙關。

就像打從心底詛咒自己的沒出息。 

(—該死)
優夜用拳頭砸在地上，他太小看地下城了

（這就是——）

貝爾瞠目而視。

注視著怪獸數量形成的暴力。

注視著地下城展現的片斷威脅。

無可抵抗的蠻橫大浪將戰栗砸在他們身上。

不久後，地獄犬們一齊抬頭。

它們張開鮮紅燃燒的口腔，有如同炮口般瞄準三個目標。

經過壓縮的火團獰猛地晃動然後一口氣解放至空中。

（——中層！）

大爆炎。席捲優夜他們 

84.深入
[深入] by 優業

 迷宮里面相當安靜。附近感覺不到怪獸的存在，潮濕空氣伴隨著石頭的氣味飄散在灰色的岩窟里面。


讓無聲燃燒的磷光朦朧照亮著側臉，優夜一行人一步一步在地下城里面前進。

沾滿沙塵的相貌染上薄薄的褐色，滴落的汗珠滑過下顎、落在腳邊。

他發出的「呼，呼」喘息聲在四周回蕩，並重新抱起右肩所支撐的軀體。

「抱歉……」

「不會……」

面對在耳畔低語的微弱聲音，貝爾也只能回答這麼一句話。

靠在貝爾肩膀上的韋爾夫隨著滲出的汗水露出了痛苦神情。貝爾稍微扭轉脖子往背後看，只見莉莉也上氣不接下氣，以疲憊不堪的模樣跟在貝爾他們身後。她注意到貝爾的視線，無力地垂著眉毛對他微笑，表示自己不要緊，優夜在前頭探路

遭到地獄犬同時噴火的優夜一行人勉強保住一命。

撐過了復數怪獸造成的可怕爆炎後，一行人當場撤退，總算死里逃生。

當然，盡管九死一生，不過也付出很大的代價。現在仍靠在貝爾肩上的韋爾夫被第13層的土石坍方打傷了一條腿，一個人連路都沒辦法好好走。莉莉雖然沒有明顯外傷，不過看到她的神色後就不難猜出，弱小的她在這一連串逃亡過程中是小隊里面累積了最多疲勞的人。除此之外，她背上的大型背包也少了一大塊，包括靈藥在內，很多道具（item）都弄丟了。

貝爾也氣喘吁吁，優夜右手因土石壓力導致受了傷，他拿著複現出的劍

     
「莉莉，還剩什麼道具……？」

「四支靈藥，兩支解毒藥，高等靈藥（high potion）沒了……」

听了莉莉如此回答後，試圖逃出中層的貝爾產生了不小的危機意識。

他用不靈光的腦袋計算了半天，試圖熬過目前的狀況，不過手邊的道具怎麼想都不夠用。武器、道具在中層的消耗率本來就很高，而現在貝爾與莉莉的體力又大幅減少，韋爾夫的腳還受了重傷。

一般靈藥的主要效果是恢復體力。填補被削掉的皮肉、止血、修復折斷的骨頭，這類相當于魔法的回復作用則是要使用高等靈藥或萬靈藥（elixir）才行。韋爾夫做過止血措施的左腳——膝蓋以下幾乎被壓爛了，血肉模糊，看得出來里面的骨頭想必是碎了。光靠目前貝爾他們持有的道具，他那條紅中帶黑的腳是沒有辦法治好的。

不得不說，眼下少了一名前鋒的隊伍想要逃離中層簡直是難如登天。

（而且……我們還從縱向洞穴摔了下來。）

抬頭望著在通道中前進時出現在天花板上的縱向洞穴，貝爾的雙眸扭曲了。

目前所在位置推定為第14層。

貝爾等人摔了下來。在第13層天花板崩塌後，一行人不顧一切逃離一大群地獄犬，結果掉進了前方通道上面開著的大口，即通往底下樓層的縱向洞穴。

被怪獸追逐讓他們太晚發現，這個落穴讓他們名符其實地落進穴里。在經過感覺格外漫長的墜落時間後，從雙腳傳來的沖擊足以讓貝爾渾身冒汗。

所有縱向洞穴都跟目前貝爾頭頂上的那些洞一樣，完美地垂直延伸。平滑的岩石表面既沒有突出也沒有凹洞，不可能爬得上去。可以感受到地下城所露出的惡意。

優夜等人淪為迷宮陷阱（dungeon gimmick）的盤中飧，目前正處于能夠想象到的「最糟情況」。

「貝爾，小莉子……要是真的沒有辦法的話，就把我扔下吧……」

「您在說什麼傻話呀……」

「我，絕對辦不到……」
「你的傷我能治好，但先找地方休息吧」
「是嗎?」

  一行人有氣無力地交談。四個人都拖著自己的身軀。貝爾重新扛起提出多余忠告的韋爾夫，來到了附近能休息的空地

一行人不躲不藏，在地下城一隅開始商量起來。

「首先來確認小隊的裝備吧。先是治療用道具，莉莉有四支靈藥，兩支解毒藥。貝爾大人你們呢？」

「我什麼都沒了。」

「我的腿包里面還有幾支靈藥。」

貝爾接過莉莉從背包里面取出的水壺補給水分，喝了幾口水後給了韋爾夫

「再來是武器。莉莉在剛才崩塌時失去了手弩。韋爾夫大人的大刀沒事……」

「貝爾丟了大劍，還有短劍、小型盾對吧。」

「呃，嗯。」

在交談的同時，當前狀態讓貝爾緊張兮兮。

貝爾等人圍成一圈的這個地方是迷宮的死巷。一旦敵人從通道深處大舉攻來，輕易就能夠斷絕他們的生路。就算不去想這個，四周都被牆壁包圍，也不知道怪獸什麼時候會生出來。他拼命壓抑著驚恐的心情，不過莉莉、韋爾夫也應該相同。

貝爾一邊與同伴交談來掩飾恐懼感，一邊悄悄確認佩在腰際的【赫斯緹雅之刃】與【牛若丸】。

「不過，兩把匕首都沒事喔。」
 
「火精護布還能用」

「明白了……關于今後的方針。在武裝、道具有限的狀況下，為了生還，大家必須盡量避免和怪獸交戰。如果狀況允許的話，最好的選擇就是逃跑。」

「貝爾，將韋爾夫躺下來，我要治好韋爾夫的腳」

韋爾夫沒有像劇情那樣腳被砸爛，現在只是骨折而已，優夜能用魔法治好，只是要先將骨頭移正

「你會治癒魔法?」

「我的技能能讓我習得所有魔法，治癒魔法我當然會，只是現在我要先將骨頭移正 」

隨後優夜瞬間將骨頭移正後用魔法治癒

「不會痛?」

韋爾夫並沒有感受到骨頭被移正的疼痛

「醫術爛的醫生才會出現這種現象」
優夜可是做過醫生職業的的，移正骨頭會痛只是醫生技術不高明而已

「你動動看，有沒有不適」

「正常，謝謝你優夜」

「不客氣，」

坐在他們正面的莉莉趁著這個時候開口說︰

「貝爾大人，韋爾夫大人，還有優夜大人，請兩位冷靜下來听莉莉說。雖然這只是莉莉的個人觀感……不過我們目前身處的樓層可能是第15層。」

 「……！」

面對張口結舌的貝爾、韋爾夫，她接著說︰

「回想起從縱向洞穴墜落的時間，我們可能墜落了兩個樓層的距離。從這個樓層的特征，還有通道的寬幅、光源，還有迷宮的復雜程度來看，這里不太像是第13、14層，反而比較接近第15層的特色。」
 
「接下來才是重點。返回上層的希望渺茫，這點不會錯。不過有個辦法，就是刻意舍棄前往上面樓層的選項，而是前往下面樓層……到第18層避難。」 

「第18層是地下城中幾個不會產生怪獸的安全樓層（safe point）之一。以進入『下層』為目標的冒險者們一定會把那里當成據點，因此只要能夠到達那里就可以確定安全無虞了。」 

「莉、莉莉！等一下。能不能從這個樓層活著回去都有問題了，要是往更深的樓層走……」

「可以利用縱向洞穴。中層到處都是陷阱洞穴，只要找到其中一個洞穴往下跳，就能夠一舉前往下方樓層。我們現在連目前位置都無法掌握了，與其胡亂摸索通往上面樓層的唯一階梯，莉莉認為這樣還比較有效率。」

韋爾夫微微睜開雙眼提出了疑問。
「樓層主怎麼辦？第17層不是有個大家伙嗎？」

層次與一般怪獸不同的存在，「迷宮孤王（Monster rex）」。

听到韋爾夫提起樓層主這個攻略迷宮時的最大難關，莉莉卻立刻做出解答。

「貝爾大人打倒『彌諾陶洛斯』的那天……大約兩星期前，【洛基眷族】進行了遠征。他們是以人數眾多的部隊前來。為了防止不必要的人員傷亡，他們應該不會放著樓層主不管，一定會把它解決掉。」

「為、為什麼這麼肯定？」

「莉莉听說第17層的樓層主『歌利亞』會佔據通往第18層前的大廳。如果是【洛基眷族】這樣實力高超的冒險者們，與其放著樓層主不管，還不如干脆地打倒它還比較安全。」

莉莉解釋，在前往第18層時，吝惜戰力而隨意放著「迷宮孤王」不管，對于率領大部隊的【洛基眷族】來說危險性反而比較高。

「『歌利亞』的生產間隔（interval）是兩個禮拜前後……反過來算，應該勉強還沒有生下來才是。」 

  「你是認真的嗎……？」 
 听到令人張口結舌的一連串提議，韋爾夫一臉茫然，並開始懷疑莉莉是不是發瘋了。

或許也可以說，那是對「少女在這種狀況下依然可以做出大膽、確切判斷」一事所表達的敬畏與贊揚。

這麼小的身體到底是哪里藏了那樣的膽識與勇氣？ 

「……這不過是一個選項罷了。貝爾大人你們說得沒錯，老老實實往樓上走，眼下是比較安全；而且到處徘徊也許能夠遇到其他小隊，並請求他們出手協助。」 

雖然也能選這方案，但那前提是靠運氣，雖然優夜在FGO抽卡容易在十連抽抽到金卡，但有時卻抽不到，因此優夜不敢在生死關頭賭運氣

在說完自己的看法後，莉莉最後目不轉楮地望著貝爾，為自己的話語做結。

「這支小隊的隊長是貝爾大人。就交給貝爾大人判斷吧。」
 
韋爾夫還是對貝爾笑了。
 「可以，你決定吧。不管選擇是什麼，我都不會怪你。」
 
「我相信你的決定」
優夜選擇去相信主角氣運

他閉起眼楮——接著睜了開來。

在三人的注視下，貝爾豎起眼梢這麼說。

「前進吧。」  

85.嘆息大牆
[嘆息大牆] by 優業

孤立無援且一片陰暗的迷宮中層——在這種隨時可能發瘋的情況下，唯一必須避免的，那就是陷入恐慌。在這種有如在走鋼索的情況下，一旦失去冷靜的話，那就是我們的死期了。

在洞窟狀的路上走了一會兒，從遠方暗處出現了分岔的兩條路。貝爾按照與我們事先說好的「猶豫時就走右邊」的決議，往右邊的路徑前進。

從後面跟上來的莉莉「呼，呼」的微弱喘息仿佛緊纏著無法掩飾的疲勞。在我身邊貼著我的韋爾夫身體也在發燙。此時的他像是在咒罵似的咬緊牙關，強迫自己有如強行軍般前進，不願放慢步調。

「……小莉子，這個臭味不能想想辦法嗎！」

 韋爾夫慢吞吞地只瞥了一眼，對著背後的莉莉喊道。

對于他的訴求，莉莉用好像在瞪人的——或者應該說比較像消耗了氣力的——表情回嘴說︰「請您忍忍吧……恕莉莉直言，這股惡臭莉莉比您承受得多呢。」

韋爾夫他們所說的「臭味」是指莉莉脖子上面所掛袋子散發出來的異味。

那股會讓人想要捏起鼻子的臭味使我眼角快滲出淚水了。

「盡管這股臭味也對我們有害，不過對怪獸而言也是毒氣。只要這股惡臭還在，除非有什麼特殊狀況，否則那些怪獸是不會靠近我們的。」

誠如莉莉的說明，這個似乎叫做「強臭袋」的臭袋道具也是我們能夠避開怪獸的主要原因。

至于它的效果，我們現在正在實踐、證明。

中層出身的那些凶暴怪獸完全沒有靠近我們。

「我記得你說，這是娜扎小姐給你的……？」

「是的，是在踏入中層前，莉莉委托她制作的……」

在進入中層前，莉莉似乎抱著渺小的希望，請娜扎小姐制作了能夠防止遭遇怪獸的道具。

娜扎小姐經常到都市外尋覓能夠用來制作道具的材料。據說她好像是與迷宮出產的材料組合下偶然開發出了這種「強臭袋」。

「順便一提，試著直接聞了臭味的娜扎大人在莉莉面前往後摔倒……發瘋似地在地板上面打滾了好一陣子。」

……據她所說，娜扎小姐似乎拼命想弄掉臭味，拿鼻子在地板上一再磨蹭，形成了一副淒慘的光景。令人難過的是，這幅情景還蠻容易想象得到的。

無論如何，多虧莉莉掛在脖子上面的臭袋，我們才能夠避開怪獸的襲擊。雖然手邊的臭袋有限，不過對目前在中層徘徊的我們來說，這的確相當可貴。

 即使感覺得到前方有怪獸的氣息與低吼，不過我們都無須交戰，持續移動至今。 

前方，在視野深處。

單行道的前端浮現出好幾對血紅色目光。

將我們看得一清二楚的怪獸，地獄犬紅色雙眼炯炯發光並直沖而來。總共有三頭。

盡管它們歪扭著凶暴的嘴臉一邊甩頭，不過仍然在臭袋效果較低的遠距離——目測約三十M的距離停了下來，準備發動火焰攻勢。

優夜立即趕到前面，想放魔法屏障，卻被韋爾夫擋下

「交給我吧。」
他伸出了自己的右臂。

紅色和服便裝的下擺發出「啪」一聲，他朝著壓低上半身蓄積火焰的三頭地獄犬筆直伸出掌心。

「【焚燒殆盡吧，外法之業】。」

念誦出的是超短文詠唱。

韋爾夫的右臂即刻產生空氣的搖曳——陽焰以驚人之勢迸發而出。

就像是山洪暴發般，陽焰無聲地在空間中傳導，吞沒了正要進入噴火姿勢的地獄犬們。

「【無形鬼火】。」

下個瞬間，掀起了三次大爆炸——地獄犬們自爆了。

「魔力誤爆（ignis fatuus）！？」

莉莉驚愕地叫了起來。

看到正要吐出火焰的怪獸自己爆炸的景象，我瞪大了雙眼。冒著黑煙的地獄犬全身變得焦黑，翻著白眼倒地不起。

「魔力誤爆」。

意指在使用魔法等場合下未能完美控制魔力而使其失控的意外。

位于神仙們降臨下界前的「古代」，包括精靈在內的魔法種族都是自行思索、摸索操控魔力的「詠唱」來編撰出能夠發動的魔法。

據說特定魔法在完成體系前總是不免了發生誤爆意外——就像眼前看到的光景這樣——有過一段經過反復嘗試的過程。

幸虧有「神的恩惠」，今天很多人發掘出個人專用的魔法，魔力調節也變得順暢起來，幾乎沒有再發生過魔力誤爆這樣的意外了。

更不要說怪獸會發生那種現象，這可以說前所未聞。

「成功了啊……」

「韋、韋爾夫，剛才那是？」

「我的魔法似乎比較特殊。它好像會以一定的魔力反應為火種（契機）使其爆炸。」

【無形鬼火】——抗魔力魔法（antimagic fire）。

只要能夠在敵人發動魔法、魔力屬性攻擊時抓準時機展開迎擊（counter），就可以強制引發魔力誤爆，使其自爆。對象的威力、魔力量越高，爆炸威力也會隨之提升。換句話說，就是「封魔」屬性。

這種魔法之所以會出現，也許是依據于身為武器師傅的鐵匠希望能夠用武器堂堂正正戰斗，而非外法（魔法）的心願吧。

「我從來沒有拿怪獸試過……總算是撿回一條小命了呢。」 

韋爾夫勉強咧起嘴角笑了，他因開放性骨折失血過多，雖然傷口好了，但要是發生戰鬥一定會貧血

一行人繼續往下走

……………

如同拉緊至極限的弓弦。

空氣緊繃。

「臭袋用完了……」

莉莉緊張的聲音好像要開始打顫。

仿佛拉緊的弦隨著那聲宣告繃斷了，韋爾夫的腦中開始產生幻覺。

地點在第16層，通道一隅。為了尋找通往底下樓層的縱向洞穴而不停前進的韋爾夫等人在洞窟狀道路的正中央停下腳步。他們不得不停下來。

空氣很重，呼吸很熱，沉重的壓迫感數不勝數。

保護韋爾夫等人免于怪獸襲擊的異味已經消失。取代那種惡臭出現的，是濃厚的殺氣。

等同失去鎧甲的他們，所遭受到的壓力超過了韋爾夫能夠承受的程度。劇烈的心跳沖擊造成視野晃動，這是他從未體驗過的現象。他咬緊牙關，拼命維系住可以會隨時斷線的意識。

臭袋從莉莉顫抖的手中滑落，發出聲響掉在地上而摔爛了。

 未久，只听得「咚、咚」的巨聲。

地面巨響自黑暗深處逼近。

斷頭台自己走過來了。韋爾夫遭到這樣的錯覺所困。

這是，這是，這是。

韋爾夫的頭腦敲響了最大等級的警鐘。就像為了抗拒一般，他握緊裝備在背上的大刀刀柄，握到手都發白了。

然後，當他硬是吊起雙眉盯著黑暗深處時——剛好通過。在天花板附近有如火炬般燃燒的磷光照亮下，他清楚看見那紅銅色的肌膚。

噴出厚重的鼻息，鼓著龐大的肌肉，踏緊了岩石般的蹄子。

如同夸示那對雄壯威武的角，怪物（怪獸）出現在韋爾夫等人面前。

「——」

牛頭人身。

超過二M的巨軀。

雙手握著有如大戰斧的特大天然武器，猛牛怪獸俯視著他們。

面對初次對峙的敵人「彌諾陶洛斯」，韋爾夫屏住呼吸。

「哞喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

不可能與其抗衡。

首先意志已經消沉，再來是戰意受挫，最後是挺身而戰的氣力與本能。

強烈的「咆哮（howl）」。

那是用「恐懼」束縛生物身心的駭人威嚇。迎面受到被歸類為Lv.2的彌諾陶洛斯一聲嗥叫，Lv.1的韋爾夫無力抵抗，遭到強制停止。他手握大刀刀柄，卻無法將其從刀鞘中拔出，就這樣僵住了。

間不容發，彌諾陶洛斯踹碎了地面狂奔而來，高高舉起了大石斧。

猛牛的雙眼中映照出自己被恐懼吞噬的模樣。

——死！

面對迫在眼前的怪獸，韋爾夫已有迎接死期的覺悟了。 

優夜原想衝過去，但貝爾已經衝過去了， 彌諾陶洛斯發出嚎叫，白發少年從正面突破。

簡直有如雷霆、動如脫兔，少年右手握著漆黑匕首，左手提著紅色短刀——未曾止步。

他利用神速斬向敵人。

「——啊啊啊！」

數不盡的斬擊淹沒了彌諾陶洛斯的身體。

藍紫、緋紅，再一次藍紫，隨著攻擊刻鏤出光之圓弧。反手裝備的兩把匕首交互連續出招，連吼出的慘叫都砍成碎片。

面對無庸置疑的強敵，使出全力將其打倒。與至今有著一線之隔的速度、動作之俐落——太快了，不允許彌諾陶洛斯反擊、抵抗，一再給予那強韌的軀體致命傷。


靠的是速度與次數，白兔的猛攻（rabbit rush）。

最後遭到橫向一閃，胴體挨了一道大砍，彌諾陶洛斯被切割得破碎不堪的身體往後退，踉蹌，接著發出「喔喔喔喔喔」的臨死慘叫，往後倒下了。

 怪獸的身體完全靜默後化為粉塵與魔石

看到被打敗的彌諾陶洛斯，韋爾夫他們才發愣了一瞬間，貝爾已經拾起剛才掉在地上的大石斧準備迎戰。在他視線的前方，即通道深處又出現了三頭彌諾陶洛斯往這邊沖過來。 

听到殺來的復數吼叫，韋爾夫他們這次真的說不出話了。就算是現在的貝爾，也不可能同時對付幾十頭彌諾陶洛斯。

然而，少年沒有逃跑，卻發出了「鈴，鈴」的聲音。

演奏出有如鐘聲（chime）的小巧樂音，他讓白色光粒匯集在持斧的雙手上。 

 換算成時間，十秒鐘程度的蓄力（charge）。貝爾這個時候將大石斧舉到右肩上飛奔出去。

瞬間雙方距離化為零。面對頂出銳角企圖擊潰敵人的猛牛們，他向下揮出一擊。

「——！」

閃耀光輝的大斬擊解放而出。

眩目的純白光輝。經過蓄力的斧頭光輝吞沒了沖刺的敵人，令彌諾陶洛斯們消失在轟然爆炸聲的另一端。怪獸連同通道一起遭到擊碎。

爆碎出圓形坑洞的地面，還有龜裂痕跡有如閃電橫越而過的岩壁與天花板，與瞄準射擊幼龍時的場景如出一轍。破碎四散的岩石碎片與沙塵夸張地飛揚，蹂躪了整條通道。

不久，當有如下雨的碎片、灰煙平息下來時。

化成齎粉的大石斧發出「啪啦啪啦」的聲響落在地上。

敵人的身影已經消失無蹤了。

「……」 
動彈不得的韋爾夫、莉莉甚至忘了出聲呼喚他，只是呆站在原地。

背對他們佇立的貝爾肩膀隨著急促的呼吸上下起伏，那一擊消耗了他許多體力

……
 沖天烈焰連鎖爆炸。

強制性自爆的地獄犬群在火花纏繞下倒地不起。面對不知是第幾次的光景，發動了抗魔力魔法的韋爾夫筆直伸出的右臂虛軟地懸在半空中。

然後倒下

「——」

「！韋爾夫！」



異常發汗、眼瞼緊閉。貝爾急忙看著韋爾夫，只看到他完全昏死過去的側臉。

（精神疲憊（mind down）……！）

韋爾夫承受太多負擔了。過度使用魔法而大量消耗精神力，讓他的身體達到了極限。看到同伴喪失意識的模樣，貝爾的眼角可悲地扭曲起來。

手邊已經沒有魔法靈藥與雙屬性靈藥了。


「……啊……」

隨著一聲沙啞的低喊，背後響起某個物體倒地的「咚」一聲。

回頭一看，莉莉也無力閉著眼楮，倒在地面上。

「莉莉！……」

貝爾拖著身體彎下膝蓋。跟韋爾夫一樣，莉莉昏倒了。

看來極度的緊張、疲勞——與「上層」截然不同的「中層」壓迫感一直在侵蝕莉莉的身體。她沒有好好做過補給，反而將道具優先讓給我們。在小隊里面【能力值】最差的莉莉，體力一定在很久以前就見底了。

 「優夜你還好吧 」

「我還行，至少有技能輔助」
優夜的鬥神在戰鬥續行時會回復精神與體力，因此他應該是目前體力最高的人

「我背韋爾夫、貝爾你背莉莉吧 」

「抱歉」

我們將莉莉背包與韋爾夫大刀丟在原地，只留下最低限度的武裝後繼續往前走

我們持續前進著，岩窟的規模逐漸擴大，慢慢形成了能夠供幾十人通過的寬敞空間。道路也變成分歧較少的單行道。天花板也很高，有如火把般搖曳的磷光看起來只是小粒的光點。 

朝著道路變寬的方向前進。這麼一來就能夠抵達第17層最深處的大廳。 

 照著莉莉在我們決定朝著第18層出發前的指示，沿著越來越大的通道前進。

「……為什麼？」

第17層實在太安靜了。

怪獸沒有出現，從方才就一直感覺得到氣息，但卻沒有襲擊過來。怪獸也中斷出現，情況很不自然。

就像在殷是畏懼著某種東西

抵達了。

一個廣大的，的確是又長又大的大廳。

與之前中層那些形狀亂七八糟的窟室不同，它呈現平整的長方體。從我站著的這個大圓形入口到窟室深處大概有兩百M吧。若只看長度的話，應該比糧食庫更大。寬度大約一百M，從地面到天花板可能不到二十M。

這間牆壁、天花板都是以粗糙岩塊形成的大廳，只有左側壁面的構造不同。

那表面讓人懷疑自己的眼楮，好像有人替它打磨過似的，沒有一點凹凸。簡直有如眾多石匠經手制作，壁面沒有接縫，從窟室這端延伸到彼端，直撲整面視野。


「『嘆息大牆』……！」

這就是，那個——受到震懾的心情浮現又消失轉而成了極大的恐懼，因為那裏有隻巨人在那裏


畏懼。身為種族，身為個體力量的龐大落差。

身為絕對性「存在」的差距。

——這就是，樓層主。

總身高長達七M的巨人。

迷宮孤王——「歌利亞」。

 「不會吧……」
貝爾看到這景象全身失去力氣跪在地上

17層樓層主:【哥利亞】，實力LV4，其中力量和耐久有Lv5，這不是現在我們能打的

要前往十八層得通過他

優夜壓抑自身本能的恐懼說道

「貝爾你有辦法背著兩人奔過去嗎?」

貝爾從恐懼中回過神來
「可以，可那大傢伙」

「我吸引他注意力，你趁機帶他們走」

「不行，不可以」

「後方怪物聚集過來了，這靈藥喝下去吧，這是唯一活下去方法，別擔心我，只要你成功了我就能撤退了」

「不可能的，你這樣無異是去送死的」

「喔喔喔」
遠方通道出現了一群牛頭人衝過來了

「走了」
優夜將莉莉給貝爾後衝向了哥利亞 ，瞬間生成各種魔法，他要發揮出自己全力

「優夜你一定要活下去，我會去找人來救你的，給我活下去」
貝爾扛起莉莉和韋爾夫往嘆息盡頭洞窟衝去 

86.覺醒
[覺醒] by 優業

「喔喔喔—」

歌利亞見到入侵者走進他房間時動了起來，他正要揮拳砸向貝爾時動作僵了一下後將注意力移到優夜身上，他感受到了優夜的危險性

「你的對手是我」
優夜用直死魔眼瞪著歌利亞，隨後優夜衝向了歌利亞，展開了巨人與人類之間戰爭

………
貝爾視角
跑，快跑，拼命地跑，拼命地跑，拼命地跑，不要浪費優夜給的時間

窟室的景觀連續不斷通過視野兩側。通往第18層的洞窟有如海嘯推進般迅速靠近 

碰

"什麼?"

貝爾看到歌利亞將牆壁弄碎後朝這裡丟出碎石，大小各異的石頭砸在自己身邊，同時他也發現有一個巨大岩石飛過來了，巨石的陰影覆蓋了貝爾


跑啊、跑啊、跑啊、跑啊、跑啊跑啊跑啊跑啊跑啊跑啊！ 

從上方砸下來的大石頭。

我在千鈞一發之際逃進了洞窟，在我的正後方發生了爆碎聲——與沖擊波。

「呃啊！」

被震飛了。

難以想象的爆炸波命中我的背部，我浮在空中的身體被彈飛了。

緊接而來的是沉重的「磅」一聲。

全身被砸向石壁，即使如此，沖擊力道仍未緩減。

在狹窄洞窟內撞來撞去。

「咿！嗚！啊——！？」

天花板、牆壁、地面，身體像皮球一樣四處彈跳。

世界兩次三次翻轉，再加上沒完沒了的激烈沖撞，莉莉與韋爾夫都離開了我的手。三個人一起被撞飛、滾動，掉入洞窟的更深處。

從所有角度來襲的沖擊還有惡狠狠沖撞的痛楚使我的頭腦一片朦朧，只感覺到自己被緩慢地拉向下方。

我亂七八糟地在應該呈現下坡的洞窟內突進，最後——

「嗚——！」

踫咚一聲。

我被像是出口的洞穴吐了出來，被猛烈地扔在地上。

俯臥著倒地不起的身體，一下也不肯動。脖子連一C都轉不動。

橫倒的視野呈現紅色且模糊。 

得快點去找人救優夜，快動啊我的腿

周圍也有如沐浴在陽光下溫暖、明亮。為什麼？不知道。

沙，沙，靜靜地踏著草的聲音靠近過來。

那個人物正好來到我面前，像在俯視著我，影子覆蓋了我的身體。

瞬間——我竭盡渾身力量。

舉起右手，「啪！」一聲抓住對方的細腿。

隔著握住的靴子，我感受到那人的動搖，接著我張開顫抖的嘴。

「請救救，我樓上的同伴……！」

我擠出聲音，懇求對方。

只用眼楮，仰望著對方的臉。

最後，仿佛隱約看見了閃耀的金發。

我就這樣失去了意識。 
…………………

地下十八層，洛基眷族營地

幹部們在商討回去地面方針時，有無數震波傳遞到了營地

『————————喔喔喔喔喔……』

「！」

有如地鳴的巨人咆哮響徹四下。

接著傳來「轟隆隆隆！」的強烈震動。


【洛基眷族】搭起的露營地位于樓層南端地帶，離通往第17層的洞窟很近。

「樓上歌利亞又再大鬧了嗎?」

由于直到昨晚都沒發生類似現象，可見這「迷宮孤王（Monster rex）」應該才剛誕生，襲擊了入侵大窟室的冒險者。直達這個安全樓層的強烈震動與沖擊，

一名矮人看著上方不斷發出的震動，讓他猜想可能是巨人的鐵錘般拳頭在甬道爆發威力了。

突然他旁邊的小人族突然用左手觸摸右手大拇指

「怎麼了芬恩?」

一旁的翡綠色頭髮精靈看到自家團長注視自己的手

「我感覺上面有什麼東西會吸引我們」

「那我們就去看看，說不定會有什麼收穫」

「反正議題也可以晚一點在討論，先去看看吧」
精靈知道小人族團長有近乎預測的直覺

「那就去看看吧」

……………

碰碰碰

巨大碎石朝向優夜襲來，哥利亞似乎很忌憚優夜近身，不停擊碎岩石將石頭扔向優夜

優夜不停用刀切開岩石的死線，一旦出差錯便會被岩石砸成肉醬

「哈哈哈…」

優夜體力與精神被削弱的很嚴重，縱使有鬥神的超回復也彌補不了消耗速度，直死魔眼也快維持不了

優夜逼近巨人腳下，巨人用腳用力踩在地上，使地面發出震波碎裂，意圖讓優夜沒立足地

優夜在空中造出一個魔力屏障，以屏障為立足點，在巨人身上留下傷痕，但始終無法給巨人致命一擊

隨後在無數攻防戰中，優夜被巨人捕捉到行動，被他的巨手拍飛

優夜撞進牆裡，背後受到巨大撞擊，全身受到大小不一的傷口，劇烈消耗的精神利在此刻侵蝕著優夜精神，試圖將他陷入昏迷，一旦陷入昏迷絕對會死

(這樣就夠了，可以用魔法轉移出這裡，貝爾他們也應該安全了)
優夜在即將消逝的意識這麼想，想要將悠久書庫叫出來
(真的這樣就好嗎?)
優夜心中燃起一道火
(想這麼狼狽逃走嗎?)
(曾弒神過的你居然怕這比神弱的怪物?)
優夜心中出現無數質問
(身體能動嗎?)
可以
(魔力剩多少?)
還剩能發動一個小寶具的魔力
(決不後退，一心前進，這就是我們，向命運舉起叛逆之劍所剩的信念)
(站起來吧)
(為了守護所愛之人)
(就算在狼狽也好)
(就算敵人在可怕也好)
(直到終末也不要放棄)
(將自身一切放出吧)
(只為了守護重視之人)
無數聲音出現在腦海，這是優夜每個前世的聲音
(無論最後結果是什麼，至少你要做到你所能做的事)
(將所能做到的事做到極限吧)
(將自己信念吶喊出來吧)

「能力更新開始」
起源，紀錄者覺醒 

87.爆發
[爆發] by 優業

答答答

洛基眷族在甬道快速前進，隨後他們來到了樓層主歌利亞所在的房間

「看來分出勝負了」
矮人老頭看著已經倒在牆壁下的青年，及附近傷痕累累的樓層主

「不對格瑞斯 ，還沒完」
小人族芬恩感受到大拇指又癢了

答答答

「誰?」

「艾絲 ?」

「里維莉雅 ，大家?」

艾絲看到在甬道出口的眷族家人

「請讓我過，我得保護他」

「等一下，艾絲 還沒到出手的時候」

「你說什麼他已經……」

「一刀修羅！」

「?」

洛基眷族看著那名爆發出強大氣勢的青年，他所展開的冒險
………………

「能力更新開始」 
優夜說道，隨後技能力量動了起來
----------------------
【名稱】：天月．優夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：s954
耐久：s920
灵巧：s940
敏捷：ss1051
魔力：s958
【發展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『鬥神』：戰鬥時全能力大幅上升．戰鬥續行時回復力大幅上升．瀕死時全能力超大幅上升
『阿卡夏紀錄者』：無限制習得所有能力，不互相衝突提升效果．萬物親合
『單獨行動(孤獨殺手)』：有強烈情緒時，昇華其行動、能力值更新、對異常抗性提升

------------------------------

能力值更新完後，優夜疲憊精神回來了一些

「一刀修羅！」

魔力有三種方式取得
第一個方法是用精神力凝聚出魔力，地下城求邂逅的魔法師都是這類型
第二個是用自身生命力轉化出的魔力，型月現代魔術師就是用魔術迴路將自身生命力轉化出魔力 
第三個是從靈魂的能量轉化成的魔力，落第騎士英雄潭就是這種魔力

優夜精神不可能再生出魔力，自身生命都有危險了，也不能再用生命力轉化出的魔力

所以只能從靈魂擠出魔力來

「一刀修羅！」

在這一分鐘內幹掉歌利亞

(我要贏，絕對要贏，殺掉那傢伙)

「千夜！」

千夜是增益魔法，只要是對自身有益的都能呈現，因此也可以增加自己幸運或直覺，優夜身體冒出電弧纏繞在身上，身體周遭有狂風圍繞，身上纏繞著黑色光點，那是單獨行動的技能，類似英雄願望，不過他是持續版，因此增幅威力沒有像英雄願望強

優夜撿起掉落在地的劍，隨後向前衝刺

優夜像雷電一樣在巨人身邊瘋狂攻擊，每攻擊一下便離開，向閃光一樣不停在巨人身上留下恐怖傷口，其中巨人的腳也被優夜砍廢

「喔喔喔喔」
巨人無能狂怒的亂敲，卻打不到優夜，優夜速度甚至快到洛基眷族的Lv4若是不專注看就容易跟丟，只捕捉到他移動後所殘留的電光

優夜越來越快，但魔力耗盡時間也要到了

「在此賭上最後一擊」

優夜專注在速度，降自身速度加速到超出自身能負荷的速度

集中精神，快還要快，接下吧，超越極限的一擊

優夜全身流出血來，眼睛表面微血管破裂，使他的眼白染上紅色，纏繞雷光的劍切進歌利亞脖子

「第二秘劍．唯閃．斷天」

刀刃切進歌利亞脖子，切到三分之二時慢了下來，歌利亞似乎在危急時刻將死線從優夜劍路上偏移出去

「給我切斷啊」

優夜將僅剩魔力注入進去，最終歌利亞被優夜斬下了頭，隨後巨大身軀倒下化為塵土，留下巨大魔石

優夜也因精神枯竭昏過去了

優夜像個斷線人偶掉在十八層地板，手腳不斷痙攣，抽動


「他好厲害」

不知道是誰說出的話，洛基眷族陷入一種沉默狀態，這傢伙至少有Lv5的力量，但他們不記得有升上Lv5的人物，因此在懷疑是不是黑暗眷族一方，但這也太招搖了

「里維莉雅，拜託你治好他」

「艾絲…知道了」
金髮少女懇求地看像翡綠頭髮的精靈，精靈無奈地上前用治癒魔法治療受重傷的優夜，她信任艾絲眼光

「我們先帶他回去吧」

矮人將優夜扛起，跟眷族成員返回十八層據點 

88.升級
[升級] by 優業

 最初感覺到的是無窮無盡的身體倦怠。

被有如泥淖的倦怠感吞沒，在轉醒的境界線上來來回回。就在沒有自覺地與令人喘不過氣的假寐搏斗時，不久，意識緩緩浮上表面。

映入眼前的事一棵樹

「這裡是?」

周圍並沒有任何物體，只有眼前大的不可思議的樹，腳下像是水面卻沒有沉下去的跡象，每碰到水面會有波紋擴散

「這不是固有結界的樹?」

優夜在思考現在處境

「我是擊倒歌利亞才來到這，所以現在是?」

優夜走到樹前面，伸出右手摸了樹

「嗯?」

樹開始出現淡淡光芒，隨後樹枝突然劇烈增長，腳下的海洋也劇烈起伏

優夜正想抓緊樹幹時，視界突然變換到另一個地方

頭腦短時間內一片空蕩，眨了兩、三下眼楮，外界事物這才有了清晰形象。

布制的天花板……大概是在帳篷里面吧。

優夜判斷自己是躺著的，暫且望著高高的天花板好一會兒。

「剛才是夢?」 

優夜爬起了身子

「優夜你醒了啊，你先等一下 」

赫斯緹雅女神在帳篷門口，看到我醒來便立即又跑了出去

隨後拿著用十八層採的水果給優夜

「我想你肚子應該餓了，便去洛基眷族討了些水果」

「謝謝，我昏迷了多久」

「你昏迷一個半天了，若你還不醒來我就會請人將你扛到地面去休養」

 赫斯緹雅女神回答了問題後，嚴肅問我

「我聽到洛基眷族說道你擊敗了歌利亞，你是做了什麼」

 赫斯緹雅為了找到在中層失蹤的我們，故冒險者從地面下來找我們，剛來到這裡時找到了貝爾正高興時，卻聽到自家眷族優夜以Lv1單挑擊敗樓層主，這種偉業連她都難以置信

「主要是技能幫忙的」

優夜將自己經歷說了出來

「這樣啊，你能活下來就很好了」

 赫斯緹雅並沒有責怪優夜當時魯莽的行為，若是優夜當時沒這樣做可能會使貝爾他們死在樓層主房間外，她發自內心的向優夜說到

「我有你這優秀眷族成員真是太好了，對了你要不要更新能力值」

「好啊」

----------------------
【名稱】：天月．優夜
【等级】：lv.1
【能力值】：
力量：s954→sss1181
耐久：s920→sss1145
灵巧：s940→sss1199
敏捷：ss1051→sss1199
魔力：s958→sss1199
【發展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『鬥神』：戰鬥時全能力大幅上升．戰鬥續行時回復力大幅上升．瀕死時全能力超大幅上升
『阿卡夏紀錄者』：無限制習得所有能力，不互相衝突提升效果．萬物親合
『單獨行動(孤獨殺手)』：有強烈情緒時，昇華其行動、能力值更新、對異常抗性提升

------------------------------
赫斯緹雅將剛剛更新完畢的【能力值】告訴了優夜。

「你居然將全能力值練到封頂了sss了」

「是嗎?」

 赫斯緹雅看著能力值，因為沒有 由于沒有能夠書寫通用語的紙筆，因此是用口頭方式告知，不過誠如赫斯緹雅所言， 這種能力值非常不可思議，成長幅度也太大，雖然優夜說鬥神的戰鬥時 全能力大幅上升有影響到恩惠成長速度，但這實在太驚奇了

「對了你要升級嗎?」

「好，替我升級」

赫斯緹雅畫動手指進行升級，但看到升級後的能力值又有變化時，臉色馬上變得奇怪

「優夜你有招惹什麼人嗎?」

「我一直都很低調，應該沒得罪人吧」

優夜回想自己幾乎沒做出什麼太過火的事，應該沒得罪人才對

「那我說你的新技能吧」

----------------------------------
【名稱】：天月．優夜
【等级】：lv.2
【能力值】：
力量：i0
耐久：i0
灵巧：i0
敏捷：i0
魔力：i0
【發展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『鬥神』：戰鬥時全能力大幅上升．戰鬥續行時回復力大幅上升．瀕死時全能力超大幅上升
『阿卡夏紀錄者』：無限制習得所有能力，不互相衝突提升效果．萬物親合
『單獨行動(孤獨殺手)』：有強烈情緒時，昇華其行動、能力值更新、對異常抗性提升
『超越的注視』：能夠對比自己優秀的能力進行自我進化，注視

------------------------------

「ㄜ~我知道原因了」

沒想到蕾娜在我身上留這個監視東西

「對了你發展能力數量也很恐怖，我有點想問你某些能力怎麼來的，你不願說就算了」

「你發展能力有：紀錄、獵人、弒神、神秘、幸運、異常抗性、劍士、射手，共有8個能選」

「我選紀錄，赫斯緹雅你有什麼想問的就問吧」

「你是做了什麼才有弒神這發展能力」

赫斯緹雅看著壓在自己下面的優夜，嚴肅的看著

「赫斯緹雅，你聽過由信仰而生的神明嗎?」

「有這種神明?」
赫斯緹雅聽到這言論感到困惑，因為他們神明都是從規則誕生出來的，死了頂多過幾千萬年就回來了，並沒聽過這種由信仰而生的神明

「簡而言之就是那個信仰神想幹掉我，於是我將他幹掉了，順便將她信徒弄死，大概就這樣」

赫斯緹雅聽了額頭三條黑線，有這麼弱的神，不過優夜並沒說謊，隨後赫斯緹雅用很難為情的表情說到

「好了，更新完畢了，雖然你才剛醒，但我很抱歉，洛基眷族要走了我們也要把這個帳篷清空還回去了。 」

「………」
我才剛醒來就得工作，哭啊
優夜想著 

89.風的用法
[風的用法] by 優業

優夜來到了洛基眷族大本營附近，原本他並沒有要來的，但洛基眷族的高級幹部們想見我一面

優夜走進比周圍帳篷大了一圈的帳篷。 

「就是那小子嗎?」

狼族獸人用一副流氓的樣子看像我，應該是那個Lv4的兇狼伯特
 
優夜不理他，直接面對眼前對自己微笑的金髮小人族少年團長

「找我有何事」

「這傢伙…」

狼人伯特看到我不理他，感到自己被藐視，正要衝上來時被旁邊的亞馬遜姊妹中的大胸的姊姊拉住了他

「不准打擾團長」

「切」

金髮小人族，看到我這不恭不屈的動作，打量了一下後說道
「沒事，只是單純想認識一下你這個人，不過你似乎並不怎麼跟人往來」

洛基團長先前跟貝爾談話時有問過關於優夜的事，但就連赫斯提亞這個主神也不知道關於優夜的事

「因為我很快就離開這裡了，以後可能沒特別的事就不會來了，因此會特意不去交結朋友」

「是嗎? 那我也不會說些什麼了，不過……」
芬恩‧迪姆那，做了個聳肩的動作後指著艾絲說到

「艾絲他似乎希望你回答她的疑問」

她身上裝備著護胸、護腰具與劍，身上全副武裝。 

這應該是等跟我談話後便是他們準備出發至地面時刻

「你為什麼那麼強?」

優夜聽到這個疑問後說道

「強大嗎? 那麼你是為何追求強大?，要追求力量一定要有信念，否則會迷失自我」

金髮的劍士似乎在思考著，但優夜繼續說了下去

「我認為每個人有三大要數：力量、天賦、技巧，天賦決定了上限，力量是某些人或種族特性所擁有的、技巧則是每個人所能學的」

「以劍姬艾絲小姐目前程度來看，只有技巧和一些力量有缺陷」

艾絲直視了優夜雙眼
「是哪裡有缺陷?」

「妳的劍術已自成一派，因此就只是一些小問題而已，反倒是妳沒有去想自己的魔法風靈疾走的新用法嗎?」

「我的風靈疾走有新用法嗎?」
艾絲瞪大了雙眼，她不怎麼在魔法方面下工夫

「在我眼裡妳用的魔法實在很粗糙」

其他洛基團員看到優夜這麼批評自家小公主不禁瞪了他

優夜不在意，隨手具現出一把劍，這動作令洛基眷族團員愣了一下

「【覺醒吧（Tempest）】 」
優夜說出交織的咒文喚來氣流。 
【風靈疾走】發動，為劍與全身賦予了風力。

「我的…魔法?」
艾絲掩蓋不了眼中的訝異

「什麼」

「那是艾絲的魔法！」

洛基眷族成員見到這一幕驚愕了，而且這氣流強度甚至比艾絲強

「跟我來到外面，接下來你能學到多少就多少，我是不會教第二次的」
優夜走到外面後，耍出了風靈疾走不同用法

壓縮氣體在腳下後爆發氣流所產生的超高加速

利用氣流折射光線的隱形劍

將纏繞在劍上的風揮出去形成風刃

將風集中在某一方向噴射在空中飛翔

無數風的用法在艾絲的眼中施展出，連迷宮都市最強的魔導士，里維莉雅‧利歐斯‧阿爾弗。 也不禁讚嘆這高明的技巧

優夜一邊施展一邊講解原理，直到他將自己所會的共20種用法教完後說到

「我教完了，再見」
「請收我為徒」
優夜才剛說完艾絲立刻纏上他

「我拒絕」

「我什麼都願意做拜託你收我為徒 」
艾絲猛力的握住優夜的手

「女孩子不可以將什麼都願意做這句說出來」

優夜無奈地說著，他已經想回型月去做褲紈子弟去了，順便在那裏將自己老婆召喚出來

「優夜先生你確定要離開這裡?」
小人族團長芬恩也不禁想拉攏這人才了，既然擁有高深魔法知識與挑贏歌利亞的實力，若下次遠征有他鐵定能刷新新樓層，何況他現在應該能隨時升級成Lv2了，他們在治療優夜時有看過，不過赫斯提亞女神怎麼連恩惠都沒上鎖導致他們看光光她的眷族能力
註：恩惠上鎖是將能力值隱藏起來

「我有家人等我回家，他們恐怕以為我死了」
不過老婆那邊因為有律者核心所以能感受到我的生命狀態，至於史萊姆靜我則是做了人偶給他使用(蒼崎橙子版人偶 )，我請赫斯提亞和一些有交情的神照顧她，她也覺得這世界還不錯，因此我們將在這世界分別

「那我也不好多說什麼了」

於是優夜與洛基眷族成員告別了 

90.黑色歌利亞
[黑色歌利亞] by 優業

優夜與洛基眷族分別後走進十八層的森林，他要測試一樣東西

恩惠本質是將人的潛能開發出來，那麼約會大作戰中的天使．封解主的權能當中有放(Shifururu)——可完全解放身体潛能，靈装變另外一種形態。天使會轉換為一把长戟

「來試試看吧，連線阿卡夏紀錄—搜尋指定物—完成—複現開始—封解主」

優夜手上出現外形猶如一把巨大的鑰匙形锡杖

「放！」
巨大的鑰匙形锡杖轉換為一把长戟，隨後解放優夜身上的潛能，同時優夜也進行能力值更新

----------------------------------
【名稱】：天月．優夜
【等级】：lv.2
【能力值】：
力量：i0→sss1199 
耐久：i0→sss1199 
灵巧：i0→sss1199 
敏捷：i0→sss1199 
魔力：i0→sss1199 
【發展能力】：
【魔法】
『千夜』：增益魔法
【】
【】
【技能】
『鬥神』：戰鬥時全能力大幅上升．戰鬥續行時回復力大幅上升．瀕死時全能力超大幅上升
『阿卡夏紀錄者』：無限制習得所有能力，不互相衝突提升效果．萬物親合
『單獨行動(孤獨殺手)』：有強烈情緒時，昇華其行動、能力值更新、對異常抗性提升
『超越的注視』：能夠對比自己優秀的能力進行自我進化、注視

------------------------------
成功了，不過要升級還需要需要偉業就是了

優夜將封解主收進異空間

看一下悠久書庫好了，優夜召喚出悠久書庫，隨後見到魔力聚集出一個身體，翡綠色的長髮，小巧而輕盈的身體，一個綠色的蘿莉就此出現，身上穿著黑色哥德式蘿莉服，一看就像個洋娃娃。 

！！！！
我召喚的是悠久書庫吧，還是她就是了

「你是悠久書庫嗎?」

「是的，我的主人，您需要我做什麼事」

「既然你能化人了，你就叫悠娜這個名字可以吧」

「感續主人的賜名」

悠娜像個僕人，對優夜行臣下禮

「行了，你就作為我的女僕待在我身邊」

優夜看到她化人了，以後是不會將她當工具來使用

「沒記錯的話很快就有黑色哥利亞跑下來吧」

語畢，整個樓層都在晃動。 

「來了」

晃動越來越劇烈，隨後頭上灑下的光線中開始參雜黑影，四周暗了下來。 

長滿整片天花板，照亮第18層的無數水晶。其中取代了太陽的職責，位于中央處的白水晶中。

有個巨大物體正在蠢動。

巨大的影子在水晶內反射，形成了黑色鏡像——點綴出陰森的模樣。有某物在水晶深處侵犯了照亮樓層的光線，在周圍落下黑影。

接著——啪嘰一聲。

一道裂紋。

巨大某物仍然蠢動其中的白水晶上，出現了歪扭的深線。

 「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 」

 歌利亞打碎水晶，讓腰部暴露在外，之後就順從重力從天花板落下。

簡直有如黑色隕石。它的身邊夾帶著閃閃發光的水晶碎片，或是輕易就能夠將人壓爛的大塊水晶朝向地面墜落。巨人在空中一個翻轉。伴隨著轟然巨響，那雙大腳把正下方的中央樹踩爛了。

巨大樹木發出的哀嚎震耳欲聾。樹根的樹洞完全被壓潰，甚至應該說整棵樹有一半被埋進地底，壯碩的樹干都變形了。不只如此，隨後結晶豪雨又接連插進被壓碎之中央樹附近的大草原。

藍天早已消失無蹤。被歌利亞強行突破，白水晶——本該蘊藏著光輝的石英完全遭到粉碎，樓層失去了光明。只有滿是裂痕的藍水晶被留在天花板上，第18層為之一變，籠罩在恍如月夜的蒼藍陰影當中。

最後，異常狀況的集合體，君臨樓層中心的「迷宮孤王」。

緩慢地抬起頭來，從壓爛的大樹上跳下。 

緊接著巨人怪獸采取的行動，是在口內引發大爆炸。

「——呼啊！」

伴隨著大音量放出的是沖擊波。

沖擊波擊中離得最遠的一名冒險者，炸開了草原，那個人連喊叫都來不及叫就被震飛。看到他像斷線人偶般在地上到處滾動的模樣 

「看來發生了」
優夜冷漠地看著，悠娜看著黑色歌利亞

「主人要我解決他嗎?」

「先等一下再解決他，我們去找赫斯提亞」

「是」 

91.讚歌
[讚歌] by 優業

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 」
歌利亞仰首朝天發出吶喊。樓層主的高吼遍及樓層每個角落，喚來的是——成群怪獸。

許多高階的冒險者趕去那邊不斷放咆哮的巨人，優夜趕去里維拉鎮，災難發生時無路可逃時那裏是最安全的

優夜趕到時，赫斯緹雅在那裏做後援動作，看到優夜趕過來

「優夜，沒事吧，我記得你不是在歌利亞出生點附近，那個小孩是?」

赫斯提雅看到優夜旁邊的像一個洋娃娃的小女孩

「她算是仙精」

『仙精！！！』
赫斯緹雅及旁邊的建御雷眷族的千草聽到這句話瞪大了眼睛，畢竟現在仙精很少出現，大多數人只在英雄傳說聽過而沒看過

「既然女神在這裡，我也得去攻擊歌利亞了」
優夜說完後，悠娜變成書的模樣，讓赫斯緹雅更加相信她是仙精，會變成武器模樣只有仙精才會

「好了先施展長文魔法吧」
優夜看到遠處的魔導士少數幾個人腳下綻放了豐富多變的魔法陣（magic circle）。這是增強魔法威力或效果範圍的強化裝置，只有習得發展能力「魔導」之人才有權使用，也可以說是高級魔導士的證明。 

「【 火精靈啊，兇猛赤蓮之炎，以吾之名召喚前來！】」
優夜腳底下展開了魔法陣，規模龐大，將整個城鎮廣場包圍起來

「什麼！這是誰的魔法陣?」
冒險者一陣騷動，連在詠唱的魔導士都差點中斷詠唱，龐大魔力聚集而來，優夜已經能使用崩壞權能時，這世上只有神才能擊倒他，這次是在測試悠娜的能力

「【熱情的火炎精靈呀！請借於我你火之權柄！】 」
魔法陣上聚集出火紅光點，火屬性精靈被悠娜創造出來，在這些精靈幫忙下，能達到詠唱減免或增幅，雖然這魔法以優夜來說不須詠唱，但詠唱一下能使逼格提升

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 」
紅色光芒讓歌利亞將優夜視為敵人開始前進。

「歌利亞它……！」

「它把那魔導士當成『敵人』了嗎？ 阻止他」
當冒險者等人與大群怪獸發生沖突、周圍陷入大混戰時，亞絲菲眼見歌利亞無視于她們的存在開始奔跑而瞪大雙眼；而琉則是緊盯著一邊發出地鳴一邊試圖離開大草原的巨人並吊起了雙眼。

「悠娜，詠唱交給你了，魔天使術式」
 由無數細小魔法陣重疊光芒所構成的光之翼，從優夜背後長出，頭上生出九個光球環繞成光環，這魔法具有攻擊、防禦、輔助、移動、治療集一身，隨後優夜飛了出去

！
 看到優夜飛著衝過來，歌利亞驚愕不已，立即連續發出咆哮試圖擊落優夜。琉與周圍冒險者們的目光也瞬間被翱翔天際的他吸引過去。

「他會飛?」
神秘持有者，魔道具專家亞絲菲看到這一幕也瞪大了雙眼，雖然她有飛天鞋（塔拉利亞）。【萬能者】的頂級魔道具（秘密武器），但飛行動作並沒有像優夜靈活閃避咆哮後瞬間在巨人身上留下眾多傷痕，巨人右腳甚至被砍斷

「【紅蓮的妖精女王啊、揮出炎之氣息、焚毀衆敵之劍！】 」

「【將世間一切邪惡燃燒，讓光明的火焰燃邊大地──炎精之劍！】 」
悠娜語畢，龐大的火柱形成劍的模樣，直線貫穿特化炎之巨劍出現，高溫壟罩這一區域，歌利亞看到這一幕，燃燒魔力治癒右腳，想逃離這炎劍

隨後巨劍揮下來，襲卷而來的熱浪與大量火花，有如被推落業火深谷之中，歌利亞的身體熊熊燃燒。

自我再生根本追不上。治愈之光、數不盡的紅色粒子一冒出來，就被火獸巨顎所吞噬，欲將巨人龐大的魔力焚燒殆盡，歌利亞勉強護住肚子魔石

在長時間的戰斗中，歌利亞的身體首度烙下了致命傷。 

「騎槍！」
優夜七個光球聚集出巨大突擊槍，隨後身上冒出黑色光點
「這一擊葬送你」

隨後像子彈爆射出去，將在火焰地獄裡的歌利亞連同護住魔石的雙手捅穿

歌利亞肚子被捅穿的身軀，費了一段時間，慢慢地、像是融化似地消失。

尸骸的一部分「沙」的一聲飛上半空，大量塵土上殘留著掉落道具——「歌利亞的硬皮」。

 「——唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」 

下個瞬間，人們歡聲雷動。

周圍的冒險者們紛紛舉起雙手，或是與身旁的人勾肩搭背，甚至是雙眼帶淚地扯著喉嚨大呼萬歲。他們手上缺了口的劍、槍、斧頭還有盾牌都像是在主動高唱凱歌般綻放著銀光。

不成語言的音波如海嘯震響四周，撼動著整片大草原。

 一路持續到剛才的地震像一場騙局似的恢復沉默，地下城沒有要再生下怪獸的模樣。看到戰事告終，里維拉鎮的冒險者們、摩多一幫人無不興奮地漲紅著臉，互相分享著喜悅。

殘留在天花板上的水晶花朵灑落著閃爍的蒼藍光輝。

周圍響起未曾間斷的喜悅歡呼籠罩著優夜等人，以及第18層整個空間。

 ………
荷米斯一個人直直注視著歡聲的中心人物優夜，那雙橙黃色的眼眸散放著光彩。

「雖然沒有試探到到貝爾，但我見到一個不得了的人物出現了，帶著仙精的英雄」

 他陶醉地笑著，荷米斯興奮難平，歡天喜地的繼續說︰ 

「啊啊，神諭（oracle）實在不是我的專業，可是……啊啊！我無法忍著不說！ 」

「眺望著冒險者們熱情洋溢的身影，荷米斯用登台演員的口吻說︰

「動了，要動了！時代將會前進！也許是十年後、五年後或是一年後，也或許就是明天！就在此地，在這歐拉麗之地將會發生撼動時代的大事！」

那是神的直覺。

是荷米斯感受到的，接近抽痛的感受。

「有史以來，有這麼多擁有英雄器量的人物雲集一處的例子嗎！」
【勇者（Braver）】芬恩‧迪姆那。

【九魔姬（Nine Hell）】里維莉雅‧利歐斯‧阿爾弗。

【猛者（王者）】奧它。

【劍姬】艾絲‧華倫斯坦。

找遍各個時代也很難見到這些稀世的英雄器量。

擁有與昔日英雄並駕齊驅的天分，現代的戰士們。

「不，沒有！沒錯，這麼多擁有英雄器量之人齊聚一堂，不可能什麼事情都不發生！」

只要在這當中再加入讓荷米斯親眼見識到一部分成長力的那個未完成少年（小新秀）及無名仙精英雄，直覺就幾乎是確信了。

「我要靜觀這一切、看個清楚！我一定要用這雙眼楮見證！見證將名留青史的大事，英雄們的未來，他們的生與死！」

人群也好、贊賞也好、喜悅也好。

那片戲劇性光景與他的預感重疊。

荷米斯睜大了雙眼。

「我要見識受神所愛的他們所交織出的【眷族神話（Familiar Myth）】！」
「真慶幸自己能夠降臨此地！」

在狂熱與吶喊不斷響起的空間里，天神獨自張開雙臂，對孩子們送上贊歌。  

92.衝突
[衝突] by 優業

從打倒樓層主（歌利亞）回到地上以來已經快三天了。

優夜在座落于南大街的鬧區 在這樣的大道上面拐了個彎、進入後巷的一角。

在掛滿鳥類、獅子等各種動物招牌的其中一家酒館，優夜與大家舉起啤酒杯、玻璃杯互相輕踫。

「干杯！」

掛著類似【眷族】徽章的鮮紅蜜蜂招牌，這里是酒館「焰蜂亭」。是家位于繁華街小巷的店，畢竟是後巷的店家，店里或許比貝爾去過的「豐饒的女主人」稍窄了一點。不過，多到不便移動的大量圓桌、有點髒污的店內裝潢，還有包括矮人在內的男性開懷大笑，這些事物都教人莫名地感到愉快。比起豐饒的女主人她們時髦的店鋪，這家店更給人一種冒險者酒館的感受。

「恭喜你【升級】，韋爾夫！」 

「也恭喜優夜大人【升級】」

今天早上赫菲斯托絲女神替他更新【能力值】，這才確定他已經【升級】。韋爾夫第一個就沖進貝爾和神仙所在的總部，笑容滿面地告訴他們這項喜訊。他們又立刻把這個消息告訴我和莉莉，于是便決定像這樣四個人舉辦一場慶祝會。

「這麼一來，韋爾夫大人是不是就可以自由使用【眷族】品牌了呢？」

「還不到自由的地步。只有受到赫菲斯托絲女神或是干部認可的武具才能夠刻上商標。畢竟不能任由劣質作品上市，進而玷污了那尊女神（大人）的名聲嘛。」

 「不過這下子……小隊就得拆伙了，對吧？」 

貝爾他們繼續聊他們的事，優夜則默默的聽著，優夜很少說話，基本上屬於沒特別的事要說就不會說話，簡而言之就是喜歡讓自己邊緣化

優夜默默吃著眼前的美食，優夜也是個吃貨，基本上只要別太難吃食物優夜都會吃

(在半個月就能回家了，雖然複現天使【囁告篇帙】，但跨世界這種事是很消耗能量的 )
(先將洛西他們召喚過來吧，亞瑟靈基也用天使【刻刻帝】四之彈修好了)
（接下來就是阿波羅眷族問題了）
優夜想著

「——什麼什麼，哪里來的一只『兔子』挺了不起的嘛，出名了是吧，我都听見啦！」

這個時候傳來一個好大的嗓門，像是故意要講給我們听的。
(來了)

發出聲音的是一群就坐在我們旁邊的冒險者。

他們坐在六人坐的桌旁，其中一個小人族冒險者一手拿著酒杯大聲嚷嚷。

「新人什麼都沒在怕，真好命喔！說什麼世界最快白兔（紀錄保持人）說謊、作假樣樣來啊，咱還要臉，不敢效仿他哩！」

有如年幼男孩的聲調響遍了鬧哄哄酒館的每個角落，四周客人的視線都集中在他身上，我跟韋爾夫他們的目光也轉向了身旁的冒險者。

刻著金色弓箭與燃燒球體……不，是光輝太陽的徽章。

包括小人族冒險者在內，六名冒險者衣服的肩膀上都貼了【眷族】的紋章。他們是其他派系的成員。

小人族男性將身體靠著椅背、仰頭灌了一口酒，看著愣住的我發出冷笑。

「喔，不過好像只有逃跑速度是貨真價實的喔？能夠升級（rank up）應該也是尿著褲子逃出彌諾陶洛斯手掌心的關系吧？不愧是『兔子』，真是個了不起的才能啊！」

小人族開始嘲諷我們

「咱可是知道的！『兔子』還跟其他派系的家伙混在一起！乏人問津的下等鐵匠，再來個小鬼支援者及一個像吃軟飯的，簡直是湊人數的大雜燴小隊嘛！」

我吃軟飯???
優夜聽到這句話，心情變得很不爽，趕緊吃完自己的飯，等一下要打架了

「算了，別理他。愛講就讓他講吧。」
「貝爾大人，請不用理會那種人。」

韋爾夫老神在在地喝著酒制止貝爾，莉莉也好言相勸。
 
見我們始終當作沒听見，小人族的冒險者似乎對此感到惱火。只听到他發出好大的咋舌聲。接著，他粗著嗓門喊道︰

「毫無威信、尊嚴可言的女神，她率領的【眷族】當然不會好到哪里去！一定是因為主神是個遜咖，所以眷族成員也是個孬種！！」

——霎時間貝爾把椅子都撞飛了。


「收回你說的話！！」


任由椅子發出巨響倒在地上，貝爾瞪著小人族男性。

一時之間酒館鴉雀無聲。小人族男性矮小的身軀被我嚇得一跳。也許是怕了吧，他明顯做出畏怯的反應。

然而，勉強重拾嘲笑的態度後，他用顫抖著聲音繼續說︰

「被、被咱說中啦。主神是那樣一個矮冬瓜女神，一定覺得很沒面子吧？」 

「你！」

「都先等一下」

「優夜?」

我制止了他們

「那邊小鬼，你這麼沒教養的罵別人主神實在沒格調，難不成阿波羅眷族都是這種愛打嘴砲的傢伙，你們眷族都沒人管管嗎?」

優夜看了那桌阿波羅眷族的人，他們沉默的看著

「還不把你家小鬼抓回去教訓，還是阿波羅教出的眷族都是沒水準的白癡」

「你竟敢罵阿波羅神」
其中有一個氣息強大的眷族站了起來
一位美貌不輸給精靈的人類青年。

茶色頭發高雅束起，白皙的肌膚有如女性般細致。包括金屬耳環在內，派系制服上面配戴了多種冒險者用護身配件（accessory）。眼瞳是有如深海的碧眼。

「那個家伙……是雅辛托斯啊。」

「【太陽的光寵童（Phoebus Apollo）】……」

「是Lv.3的第二級冒險者大人啊。」

從周圍沸沸揚揚的嘈雜聲中，幾個字眼斷斷續續滾落出來。其中一項無法忽視的情報飛進耳里。

「哦，我說的不對嗎，是你們先嘲諷的，反正在眾神中阿波羅評價也很低阿，聽說是叫【悲愛】的這種難聽的稱號呢」

「你找死！」
他高速衝過來，右拳揮向我臉

我抓住他右拳，左腳踹開他右腳，用力將他摔在地上

「可惡」

他正重新要進一步攻擊我，就在這個時候……

听見一道踹碎木頭的響亮聲音。

  酒館里面的人一齊轉過頭去。

在我們的視線一則方……看到了坐在椅子上踢倒桌子，擁有灰色獸毛的狼人青年。

「一群小咖少在那里吵成一團啦。」

仿佛配合著粗魯的口吻，刻在臉上的藍色刺青隨之扭曲。

看到這位透過獸耳、尾巴發散出惡劣心情的人物，任誰都說不出半句話來。
【洛基眷族】的冒險者【兇狼】伯特

「你們害得難喝的酒變得更難喝啦。吵死了，礙眼，給我滾。 」
銳利的雙眼與凶狠的威嚇感，使得周圍人群臉色慘白。 

「哼……真是粗野。我看【洛基眷族】果然是個粗人集團。竟然替養的狗套個鎖鏈都不會。」

在這樣的氣氛當中，只有那名俊美青年哼了一聲。

听他這麼回嘴，伯特先生琥珀色的眼楮懶洋洋地看向他。

「什麼？信不信我踹死你喔，你這個死變態？」

狼人與人類的視線產生交集。

現場氣氛一觸即發。他們互瞪了好一會兒，結果那名俊美青年率先移開了視線。

「興致沒了。」

說著，青年掉頭離去。

他對同伴說了聲「走了」，接著一個人朝著酒館門口走去。搖搖晃晃站起身來的冒險者們抱著昏死過去的小人族男性消失在店門外。

最後一個男人離開後，酒館只剩下死寂。 

至於伯特，他一個轉身，露出老大不高興的背影走向酒館外。灰色尾巴有如熊熊火焰般晃動著。
與他同行的團員們急忙將酒錢扔進櫃台、追他的背影離開了。

接在俊美青年率領的冒險者們後面，【洛基眷族】也離開了「焰蜂亭」。

正當服務生們開始清理被砸桌椅散落一地的店內時…… 
被留下來的我們周遭飄散著難以言喻的空氣。 

不過優夜在這種場面覺得有些尷尬，他不喜歡被人注視 

93.終焉龍
[終焉龍] by 優業

迷宮都市歐拉麗外的森林，優夜正刻劃著召喚陣，他想將老婆們召喚過來，利用律者核心為媒介召喚出眷屬

優夜來到都市外面有赫斯提亞說一聲，幾天後會回來，同時也說出太陽神阿波羅想對貝爾出手的事，不過兩人對這件事的討論已經有結果了

「好了開始召喚吧」
優夜前方兩個召喚陣出現六邊形的法陣，六邊形是最穩固的法陣，要跨世界召喚要用這種陣法比較安全

隨後強烈光芒衝上天際，宛如下屆神明回歸神界時的光柱

要突破世界的框架要耗費大量力量，不過外界神明應該是看不到也感受不到，用結界隔離發出的光芒，十二律者的約束權能將散發出的能量封鎖

光柱持續了幾秒後消散，出現了白髮獸娘與藍髮龍女，以他們的容貌能以引起旁人注意，大概就是走在路上，路人回頭率百分百

『優夜！』

他們衝過來抱住優夜，但優夜被抱住瞬間，感覺快被抱死(參考骨王抱殺人)

「等一下，輕一點，很難受」

面對兩位有Lv6的A級筋力前後夾攻，優夜身體撐不住，差點直呼謀害親夫

「啊」

洛西與雨姬總算鬆手了

「優夜變得好脆弱」

「是因為受傷嗎」

優夜苦笑回答

「我現在相當於人類肉身，沒有以前英雄的紅龍之體」

雨姬聽到優夜這句話說到

「那我有一個方法可以讓你變強」

雨姬說人與龍結為伴侶時，身上會有龍的印記，而人就成為龍騎士，能調用龍的部分能力與體力，並能協助龍做一些精細魔力操作，不過優夜當時不需要雨姬的力量，因此雨姬並沒有在優夜身上打上印記，就像是龍與龍之間要打什麼印記，沒意義

不過優夜拒絕了，理由是他之後能給自己換個更強大的體質，例如銜尾蛇(無限龍神)之力，用阿卡夏紀錄複現在他身上，但現在自身技術還不能使用

優夜將一堆龍族屍體拿出來

「你拿那些龍做什麼?」

洛西看到優夜在生命迷宮殺的一堆龍族屍體，不解優夜在做什麼

「我想做個手下」

律者基本上都有眷屬崩壞獸，例如二次崩壞西林的眷屬龍貝拉，優夜開始釋放大量崩壞能侵蝕龍族屍體，隨後龍族屍體開始出現紫色紋路後轉化出白點聚集起來

「我倒是沒看過崩壞獸誕生…」

優夜呢喃著，隨後白點幻化出一個龍，隨後優夜用千人律者，將十四個律者權能置入她的體內

她的體型越加龐大，散發出的能量越來越高，甚至能破壞一個星球，當體型有一個森林大時突然停止增長，縮小成一個少女，銀色的長髮，天藍色瞳孔，穿着類似小背心的白色小衣，胸口處有一顆金色六角星裝飾，衣襬垂至膝蓋。帶着黑色長手套，下穿黑色緊身褲和白色長筒襪及紫色高跟鞋

她走到優夜面前雙手合在一起跪下，像個禱告的修女

優夜麼了她的頭

「今後終焉之龍——提歐」

優夜用神聖之龍：歐西里斯之神及創世之龍提亞馬特前面一個字組成

「是的我的主人，今後我名字就叫提歐」

優夜將她扶起來，無視後面含著怨意的視線，畢竟提歐的外貌真的很出眾，因此洛西並沒有忌妒悠娜，因為外貌像小女孩，但洛西也沒說些什麼

總覺得優夜常收一堆年輕女性
洛西心裡想到 

94.遊戲前天
[遊戲前天] by 優夜

當優夜回來迷宮都市歐拉麗時，大街小巷都傳出赫斯提亞眷族與阿波羅眷族的戰爭遊戲

"變得很熱鬧呢"
優夜看到街上每個人都滿臉笑容的勤奮工作

"這就是其他世界啊"
洛西感受不到以前生活在人族國家時因獸人身分而被別人帶有歧視眼光

"不過為什麼洛西姊姊可以不用隱藏身體特徵"
雨姬嘟著嘴看著洛西尾巴像狗一樣甩來甩去優夜無奈地說

"雨姬，這裡的人視龍為怪物，若是你龍的特徵被眾人看到，他們會認為你是地下層中層怪物龍女"
優夜無奈地說，畢竟怪物形象已經刻進這些民眾靈魂了，沒記錯的話大樹迷宮似乎有異端兒(擁有人性的怪物)存在

雨姬外貌現在是人類少女模樣，龍角及尾巴用魔法隱藏起來

優夜正要往赫斯提亞眷族報到，來參加戰爭遊戲，至於悠久書庫也就是悠娜現在為戒指在優夜右手中指上，為一本書外型的戒指，隨時在優夜身邊

悠娜似乎喜歡默默陪在優夜身邊，除了吃飯時

當優夜快到赫斯提亞眷族，有些破爛教堂時，一種被人注視及傳過來的佔有慾、迷醉感覺傳了過來，位置在巴別塔

優夜瞪了那個方向後繼續向前走，洛西和雨姬也察覺到了，看了一眼方向後並沒有去深究

………
巴別塔

擁有銀色雙眸的美貌，還有包裹著豐滿雙胸與水蛇腰的女神
"哦~居然直接找到這裡，直覺不錯，那各自有特色靈魂好棒，尤其是那個白髮青年，靈魂散出不同的光澤，哦~宛如所有閃耀靈魂混在一起~啊~不行，再想下去就要濕了"

美神芙蕾雅那迷醉的表情若是被優夜看到鐵定起雞皮疙瘩

至於一旁守護著女神的奧塔則默默盡忠職責，女神的命令就是他的意思，若是女神要他抓人，他會全力去抓

………
優夜在赫斯提亞女神那裏知道了戰爭遊戲以攻城戰進行，雖然有三人加進來加一位幫手，但情勢還是很嚴峻

我方是攻擊方，成員有Lv1莉莉、Lv2韋爾夫、Lv2貝爾、Lv2大和命、Lv3優夜(在工會那邊報Lv2)、Lv4琉

地點在修利姆古城遺跡。

堂堂建造在沒有森林、丘陵之平原正中央的這座城寨是「古代」建築的防衛據點之一。為了讓背後的都市、村鎮遠離地下城大洞出現的怪獸，或是用來阻擋它們，在如同「蓋子」的巨塔（巴別塔）與巨大市牆完成前，迷宮都市（歐拉麗）附近地區建造了許多這類城寨。盡管時至今日，這些城寨幾乎都化成了廢墟，但只有這座修利姆古城遺跡因為盛極一時的王國（拉幾亞）直到一個世紀前還有使用它作為要沖，所以盡管氣氛有寂寥冷清，不過城牆等功能依舊健在。這次的戰爭游戲選擇了這里作為戰場。

    城牆附設了幾座有些崩塌痕跡的高塔，它的石牆高度隨便算算都超過十M，厚度也無可挑剔，想要突破這道外牆——至少得發動炮擊（魔法）才行——就算是高級冒險者也無法輕易越雷池一步。座落在容易遭到攻打的平原，這座城卻能夠維持原形直到今日，這大多得歸功這道城牆。

距離戰爭遊戲開始還有三天 

95離別
[離別] by 優夜

都市一幅熱鬧滾滾的模樣。

期盼已久的戰爭游戲當天，歐拉麗累積了非比尋常的熱情與興奮。

所有酒館一大早通通開張，在街道路旁各個角落擺下攤販。截至今日為路上增色不少的無數羊皮紙畫（海報）都是得意忘形的諸神四處宣傳的結果。圖畫內容是【阿波羅眷族】的太陽徽章，至于【赫斯緹雅眷族】，因為該眷族沒有徽章，所以畫了一只兔子來代替。

只有今天這個日子，幾乎所有冒險者都歇業一天，並擠到酒館準備欣賞賽事。好不容易請到假的勞工們與一般市民來到大道或中央廣場，引頸企盼著那一刻到來。

「啊——啊——！呃——各位觀眾早安，大家好。本人是負責實況轉播本次戰爭游戲的【迦尼薩眷族】所屬成員，人稱『會說話的火焰魔法』的伊卜里‧阿查爾就是我。別名【火焰爆炎火焰（Fire Inferno Flame）】。還請大家多多關照。」

公會本部的前庭擅自裝設了夸張舞台，自稱實況播報員的褐色肌膚青年一手拿著魔石制大聲公喊出嘹亮聲音。前庭里面也擠進了大量人潮。

「解說員是我等主神，迦尼薩神！迦尼薩神，請發表一句感言！」

「——我乃迦尼薩！！」

「好！謝謝迦尼薩神——！」

在實況播報員伊卜里的身旁，戴著巨大象頭面具的男神迦尼薩大聲吼叫。觀眾齊聲給予喝采。

與商人等攜手活絡都市氣氛的戰爭游戲是一種娛樂演出。為了觀賞這場戰斗，連其他地區的居民也常會特地前來，當然也會酌收入場費。公會也能夠利用這場活動向全世界展示歐拉麗的實力，可說是一種示威行為。除此之外，還可以吸引有天分、有前途的冒險者進入這座都市。

最重要的是，戰爭游戲也是諸神追求的一項極致娛樂。

「哦，氣氛炒熱起來了。」

把臉貼在窗戶上的洛基俯視著下方光景。

白牆巨塔「巴別塔」的三十樓。比誰都還要期待戰爭游戲的諸神們大都來到了「巴別塔」。

展開代理戰爭的兩位主神，赫斯緹雅、阿波羅也在這里等候。

除此之外，也有一些天神選擇到酒館跟冒險者們混在一起，或是在總部與眷族成員們一起觀看戰局。

「荷米斯神……我待在這里真的沒關系嗎？」

「嗯，不要緊的。這里沒有人會那麼挑三揀四。」

被帶到巴別塔的集會廳，就她一個眷族成員混在男神、女神當中，這點讓亞絲菲坐立不安；不過荷米斯只是笑笑的，不把它當一回事。荷米斯讓渾身僵硬的她站在身旁，並把手伸進衣服里。

「……差不多是時候了。」

取出的懷表顯示正午時刻即將到來。

荷米斯抬高下巴對著空中說︰

「那麼，烏拉諾斯，請許可我們行使『力量』。」

他這句振動空間的話在隔了幾秒後得到回應。

【——許可】。

從公會本部的方位仿佛確實听見了穩重回蕩、具有神威的宣言。

歐拉麗里面的所有天神一齊彈響了手指。

霎時間，酒館、街角、虛空中出現了「鏡子」。

「！！」

出現在都市每個角落的無數圓形窗牖引發人群騷動。

這是允許在下界行使的「神力」——「神鏡」。它擁有千里眼的能力，縱使位置分隔兩地也能夠一眼望盡所有經過。這是為了讓諸神享受下界企劃的活動而唯一獲得認可的特例。

諸神會使用這些「鏡子」與孩子們一同觀賞遠在歐拉麗之外展開的戰爭游戲。

「鏡子（影像）已經設置完畢，容我再次解釋！這回的戰爭游戲是由【赫斯緹雅眷族】對上【阿波羅眷族】，采攻城戰形式！！兩個陣營的戰士已經身在戰場，就等正午宣布開戰的鐘聲響起！」

配合酒館、大道等地點，大小各異的圓形窗牖中映照出揭起太陽旗幟（徽章）的古城，還有平原。對著氣氛一口氣嗨翻天的整座都市，實況播報員透過大聲公開始講解戰爭游戲的概要。

「可以了嗎——！？下注要截止�　　br />
就在外頭響起實況報導的聲音時，位于街上的許多灑館里，和商人相互勾結的冒險者正在開設賭局。大家在賭【赫斯緹雅眷族】與【阿波羅眷族】哪一邊才是戰爭游戲的最後贏家。投注大筆金幣的人們在酒桌上握緊賭券、緊盯著出現在半空中的「鏡子」。

「阿波羅派、赫斯緹雅派差不多是二十五比一吧……」

「【赫斯緹雅眷族】的預期獲利（賠率）超過二十倍……比想象中還低耶。哪個笨蛋會押那個【眷族】贏呢？」

做莊的冒險者統計著賭金、賭券，並確認賭場的狀況。就勢力狀況而言，再怎麼想，賭金主要應該會押在阿波羅派身上，不過押赫斯緹雅派的人也不少。

「反正一定又是那些神……」

那些笨神總是喜歡押大注。在做莊冒險者的視線前方，「唔喔——！」、「來吧來吧——！」、「幸運的兔子啊——！！」，只見眾神（賭徒）握緊賭券在那里祈求著能夠中大獎。


「好啦，正午時分就快到了！」

實況播報員的語調顯得更加激昂。

公會本部的前庭鼓噪聲有如浪花般擴散開來。

「要開始了……」

「嗯……」

仰望著浮在前庭的「神鏡」，埃伊娜點頭回答身旁的蜜西亞。

冒險者、酒館店員、眾神，所有人的視線此刻都集中在「鏡子」上。

然後，

「戰爭游戲——正式開幕！」

一聲號令下，伴隨著大鐘的聲響與歡呼聲，戰爭揭開了序幕。

…………
 
 同時，位于古城遺跡。

宣告開始的銅鑼聲從遠方山丘傳來。

不同于氣氛火熱的歐拉麗，古城戰場的士氣有些低迷。

因為采用攻城戰形式，戰斗為期三天。對方勢單力薄，應該會拖到我方集中力渙散的最後一天才會開始攻城吧。這是【阿波羅眷族】大致的預測。想必會有幾次零散的攻勢，不過只要看守睜大眼楮，再加上堅牢的城牆，他們不覺得會有任何問題，城內彌漫著松懈的氛圍。 

優夜從東側城牆一面走過來

「喂，你看！」

「那是什麼……前幾天升上Lv2的天月優夜?」

 「他怎麼獨自一個人來」

優夜這次戰爭不打算嚴重干涉劇情，畢竟自己打完戰爭後就會回去，因此他會在冒險者能力範圍內作戰，現在任務是吸引城內敵人注意力

「複現天火聖裁」
優夜手中出現令人熟悉的天火大劍，隨後疾馳衝向城牆

「他有魔劍，別讓他靠近，放箭」

無數箭雨落下，優夜找到箭雨覆蓋低地方，成功突破箭雨來到城牆面前後跳躍，隨後蓄力發出巨大火劍斬下去

城牆瞬間被巨大火焰斬斷後發生爆炸

優夜手中大劍出現裂痕後壞掉

但優夜又具現出一把劍後對周遭聚集來的敵對眷族說道

「接下來陪我玩一下」
……

之後照著劇情走，貝爾依舊單挑擊敗對方團長

阿波羅眷族被赫斯提亞剝奪包括總部在內的所有財產全部沒收，【眷族】也得解散——主神得回去天界，不準再踏進下界

優夜與赫斯提亞告別時，赫斯提亞為他舉辦告別會，離開前一刻

赫斯提亞說這裡永遠都是你第二的家

優夜也送每個人一樣禮物適合每的眷族成員禮物，隨後優夜來到貝爾面前

看著貝爾感傷的表情，優夜說到
「你其實不用感傷的，我只不過是個過客，不過貝爾，我希望你答應我一件事，無論何時你若有自身想法要給眷族家人聆聽，不要自己一個人背負」

優夜拿出一個圓球給貝爾，那是一個透明水晶

「這個是?」

「貝爾，若是你遇到會說話有人性的怪物，也就是異端兒，你認可了他們，就將這個給他觸碰，他們便會明白」

「會說話的怪物，異端兒? 」

看著貝爾一臉疑惑，優夜也不多解釋

那個水晶球刻印化形魔法，也就是雨姬的化人術，異端兒觸碰學會這個後基本上只要別露出本體就沒事

「那我們走了」

優夜離開了歐拉麗，告別了這世界 

96.完結
[完結] by 優夜

作者:弒神者就此結束，這是當初腦袋一熱血的，現在已經寫不下去，也想不出接下來的劇情，新小說超能力者來到異世界是搞錯了什麼是我有認真設定世界觀與實力上限，因此應該比這書好看，也不會劇情衝太快，導致人物性格描寫不多及女主無腦白給

 

