
類型: 原創
作者: 晏安
台版書名: 轉世為惡役千金的我，想改變
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-09 


該死的，為什麼我要被閨蜜嘗試殺死，進入小說世界，而且還沒有小說的記憶!!啊啊啊啊，該死的精靈給我記住，哪天我再看見你一定要把你砍了，燉湯喝!!!高中生第一次寫文啦(*/ω＼*)請不要嫌棄，如果有問題一定要告訴我喔～～發文時間為 一、六，一次發兩篇喔～希望大家喜歡╰(*´︶`*)╯喜歡記得關注本寶寶的作品呀，不然我沒動力寫啦(இωஇ )求各位大佬動動手指按顆❤我又寫了一部新小說喔，有興趣的小伙伴可以去看看喔～跟這部有點關聯，完了!!不會劇透了吧！？(°Д°)


1 死亡
[1] by 晏安

「我說的是真的!!我真的有轉生的方法!!」

她微怒的雙眼，眼底露出出有點渴望……渴望什麼？渴望我認同她嗎？這種玩笑一點也不好笑。

「夠了，我要回家了。」

我背起放在頂樓樓梯口的書包，準備下樓，突然感覺到一股力量，將我推下＿＿

「有一天你會感謝我的，哈哈哈哈哈一定會的，我的方法絕對是正確的，你就乖乖在那裡等我吧〜」

什麼意思？為什麼要推我……我不是說不相信嗎？我也沒說要嘗試啊……好痛……為什麼為什麼要這樣對我＿＿＿

眼前一片明亮，但能看見從遠處逐漸走近的身影，慢慢的朝我走來

「你就是白爰澄嗎？恭喜你來到天堂，你能來天堂也是因為你是良民才能來，不然……就會被我們拿去煮人肉湯來喝，哈哈哈哈哈哈哈，不過呢也得感謝你呢〜因為那個超〜麻煩的。」

一頭秀麗金發的男子歪著頭，表情從和藹到猙獰又到和藹

真是……可憐呢

「怎麼？不說話？啞巴啊，呵也對一般人來到這，也是先被嚇到說不出話，但老子可沒時間等你，根據上面給的指示，你得到那裡去才行……嘖草它喵的麻煩死了，到底是誰安排的任務啊，有種自己來帶啊……」

後面那句講得有點小聲，但我們的距離也沒有很遠，更何況這個地方很大，只有我們兩個，根本就听的一清二楚

「那裡…是哪裡…」我有點啞的聲音，從唇縫中發出

「哈？嘖……你朋友都沒有跟你說嗎？草老子要是再遇見她一定要把她給撕了，餵列夫們。」

眼前像精靈的傢伙不斷的飆髒話，而且還似乎認識她，不過列夫是什麼？好耳熟……獅子……對是獅子……不過獅子那裡得罪他了，吃了她那種人也只會拉肚子而已


 

2 轉世
[2] by 晏安

「她那個不會真的什麼都沒說吧...真的是麻煩死了……」

眼前的精靈似乎很不爽，但也無可奈何，輕輕的嘆了一口氣，後就開始念我聽不懂的咒語

突然一股冰涼的氣息進入我的腦裡，記憶漸漸清晰……原來……如此……這是我第三次轉世嗎...而且每個世都和她當朋友，更加可笑的是，我們會成為朋友得契機都是她借我一本小說，而開始的……

為什麼……記不起了？奇怪……不會吧……真的完全沒記憶

「你現在應該沒有書本，內容的記憶因為你即將進去了啊，我等所揀選之人－白爰澄」

說完我的腳下出現了，一個複雜的魔法陣……原來這個世界真的有魔法啊


「扣扣扣，小姐該起床洗漱了。」


門外的聲音吵醒，我打開開惺忪的眼簾，輕輕的想要下床一探究竟，誰知道...這被子也特麼的太重了吧!!!!!!……而且這雙手也太小了吧，一看就只有幾歲而已，而且還一頭金毛，這到底是哪裡啦!!!!!!

正當我還在跟內心掙扎的時候，門被輕輕推開，進來的女人，身著連衣女僕裝，手上還有一盆熱水跟一條毛巾，慢慢都走向我

「小姐您終於醒了，是準備吃早飯還是先洗漱呢？」

女僕面無表情的跟我說完這些

「我……可以……先請你幫我把被子拉開嗎？有點重。」

突然女僕的眼神從表情中看見一絲錯愕，但很快的就重新恢復，恢復成為面無表情的女僕

她先將水盆移到櫃子上，然後才將我身體的被子給掀起，獲得自由的我感覺無比開心，穿上絨毛毛的拖鞋，就走到鏡子旁，想看一看自己

一見到鏡中的自己，我被嚇了一跳，原來我的這張臉跟前世沒有區別，反對的區別就是一頭金發，還有一雙水靈靈的大眼，以及我還是個大概幼兒園小孩年紀的事實

 

3 問出身份
[3] by 晏安

女僕看見我從床上下來後，就直奔全身鏡而感到疑惑，但很快的就從床邊走向我說

「小姐，下床要穿拖鞋，不然腳會著涼的，而且小姐我們應該要盡快洗漱，並且梳妝打扮完，去餐桌上吃早點，大家都在等待了。」

……!!!!!大家都在等我??誰啊……家庭成員都有誰啊，該死的精靈，為什麼不給我記憶啦！喵喵的，下次讓我再看見你，不先把你給宰了燉湯喝，我就不叫白爰澄!!!

「小姐？小姐？小姐今天是身體有什麼不適嗎？感覺小姐今天的舉動有點奇怪……」

女僕透出一點擔憂

「……我……沒有，我來考考你吧！第一，我叫什麼名字？」

我只能出此下策了，不然直接問也太奇怪了……

「這個我當然知道，小姐的名字是芙卡特拉·特萊恩，生於特萊恩公爵家，公爵家與皇室感情緊密，特萊恩公爵家庭成員有塞卡公爵，瑪格雷拉·凱賽公爵夫人，德恩蘭少爺，最後是小姐芙卡特。」

……這女僕好敬業，我才問一個問題，很多問題都不用問了，女僕nice 

「那我再問一個問題，你的名字還有服事我的其他侍女的名字叫什麼，今天起床有點頭昏，現在一直記不起你的名字……抱歉。」

女僕的眼睛微微瞪大，眼神似乎有點欣慰，不過她沒有很快的回答我，而是先把我抓去換有點華麗的洋裝後，對我說

「我們邊走邊說吧，不然會趕不及吃早點的。」

見我點了點頭後，似乎鬆了一口氣，一邊帶著我走出我的閨房，一邊跟我娓娓道來

原來，這個女僕的名字叫紗爾蘭·莫特，家庭背景也不低，生於男爵家庭，家庭有兩個姐姐和她，兩個姐姐都嫁給有名的富商，唯獨紗爾蘭還沒決定婚約者，且男爵家的領地並不是特別富裕，而且還有一點債務，男爵家決定支出自家財產，但這樣一直貼錢的舉動也讓家庭經濟出現問題，所以紗爾蘭決定自己出來賺錢貼補家用

 

4 初見家人
[4] by 晏安

後來紗爾蘭，獨自前往王都工作，好在有子爵家族的朋友幫助，讓她能夠進入我家，也就是特萊恩伯爵家工作，成為我的貼身侍女，在我身邊大概工作一年又十個月

再來是一些不會在我身邊服事的女僕的身世，但我對於不會在我身邊的人，沒有興趣，就跟紗爾蘭說肚子餓了不想听了，很快的我們走到了餐廳

「啊呀啊呀我可愛的小寶貝起床啦，昨天睡得還好好嗎？換了床有沒有覺得身體不舒服，你上次才說前天換的床不軟，昨天又給你換一張比較軟的床，你覺得舒服嗎？」

我的母親，瑪格雷拉伯爵夫人，有著一頭金發，美豔的容貌，身著的衣服，並不是特別華麗的感覺，但也被它那柔順的材質給驚嘆到，這就是有錢人的低調奢華啊

「很舒服的母親大人，謝謝母親大人〜」

她似乎低頭嘀咕了什麼，我沒有聽見，她抬起頭輕輕的摸了摸我剛被梳開的秀發，並抱了抱我，才帶我進入我的座位坐下

「叮！叮！叮！好了好了，既然都到齊了，那就開飯吧。」

坐在主位的父親，賽卡伯爵擁有一頭烈焰的紅色頭髮，俊俏的臉龐不見歲月留下的痕跡，身著著很像什麼軍官會穿著的衣服

還有哥哥……咦……人呢？？

餐桌上只有我跟父母親，而哥哥卻沒有在餐桌上，讓我有點疑問，所以決定……

「那個，父親大人，母親大人……可以冒昧的問一下，請問哥哥在哪裡呢？似乎不在餐桌上呢……」

父母親彼此的互相對看一眼，後用一種很有深意的眼神看著我，我難道講了什麼不能知道的事情嗎？？很快的父親打破的沉默，微微的嘆了一口氣說

「芙卡特拉，是你自己不想要哥哥跟你同桌吃飯的，因為你嫌棄哥哥每天只會在吃飯時間看魔法書籍不理你，所以從上個月你哥哥就沒有跟我們一起同桌吃飯了。」

……???我嗎？不對啊幹嘛那麼聽我的話……難道我在這個家的設定是，嬌滴滴的富家千金？而且特別的跋扈的惡役千金？

要是真的是這樣我就糟了，一來就破壞人設啊啊啊啊！不過現在開始我才是芙卡特拉，要我一直裝別人的性格而活太累的

我決定了!！我要讓他們覺得我是成長了，而不是裡面的芯換了，這樣就不會覺得我突然變得奇怪了!!!

「啊……這件事情是我的不對……我也發現，最近哥哥變瘦了，這樣下去，哥哥會變成竹竿的!!所以是否可以請哥哥從今天開始跟我們繼續吃飯呢？」

父親跟母親的眼神通過我講完話，越瞪眼，最後母親的眼眶還開始有眼淚在裡頭打轉，父親還拍了拍母親的肩膀，輕輕的說

「長大了啊。」

到底原身是給這個家庭造成多大的陰影啊？而且我似乎也看見旁邊的管家先生直接掏出手帕擦淚……到底原身做了什麼啊？？？

過了一次後，父親請管家先生，得來登管家，去哥哥的房間，請他下樓吃飯，很快的我聽見了一個不疾不徐的步伐聲

我看向從大門而入的哥哥，德恩蘭，一頭跟爸爸一樣的紅發，不過沒有爸爸的那樣艷麗，而是有點淡的紅發，也是帥哥一枚，只不過看起來有點鬱鬱寡歡，像是一位憂郁美少男呢〜


「芙卡特拉，你消氣啦？哥哥不會再不理你了，別不開心好嗎？這個送你。」

哥哥似乎有點害羞，憂鬱的臉龐又帶點害羞真是太可愛了，還給我一個禮物盒，這個是什麼呢？



 

5 哥哥送的禮物
[5] by 晏安

「真的嗎？這是要送我的嗎？」

我看著禮物盒，高興的看著哥哥，哥哥有點憂鬱的臉龐，不知道為什麼，突然沒有那麼憂鬱了，只剩下撲克牌臉，然後臉有點紅……難道……是害羞了嗎？哇嗚也太可愛了吧~~

我看著繫著淡藍色緞帶的禮盒，拿起來有點沉，真的是超期待裡面的禮物的~~

畢竟這是我第一次來到這個世界，收到的禮物，不管是送什麼，我都会很開心的收下的~~

「那，那我打開嘍。」

我期待的掀起禮物盒的盒蓋，映入眼簾的是……天啊...這是啥……

我原本開心的微笑漸漸化為虛無，轉為驚恐，終於忍不住了

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

我驚恐的看著禮物盒裡，裝滿了人的骨頭和頭顱，以及保存完好的眼珠子一罐，人的骨頭還有血水殘留的血紅，不過肉已經不在上面了

母親站起身走到我的椅子旁，看了一眼驚喜道

「哇！小芙卡特拉〜你真的要好好謝謝哥哥!!這可是珍貴的藥材喔，而且啊這具骨頭啊還是以前很德高望重的貴族喔〜這個啊可以煉很珍貴的丹藥喔〜例如啊，長壽丹、美顏丹、變身丹等」

我怔怔的聽著母親說完這些話，直接懵了……哈？丹藥？哈？藥材

我到底轉世到什麼鬼世界啊，會魔法又會煉丹……

「「小芙卡特拉，不喜歡嗎？」

哥哥眼淚都已經在眼眶打轉了啊啊啊啊，我怎麼可能說不好啊！!

「沒有喔，超喜歡的，喜歡到大叫了！」

姆沒錯我說的是善意的謊言，沒有騙哥哥喔

「我會好好收藏噠~」 

6 下定決心
[6] by 晏安

「不過……哥哥大人跟母親大人還有父親大人，知道怎麼煉丹嗎？我，我想學!!」

廢話不敢快煉一煉，這個東西越看越駭人

「嗯……哥哥是不知道的……哥哥從以前到現在11歲，也只會火魔法跟水魔法而已喔，其他的沒有涉略到喔...對不起，沒有幫到小芙卡特拉……」

看見哥哥像一隻狗狗一樣，露出悲傷的神情，只差沒長個耳朵跟尾巴而已，可惡啊，超級可愛的!!!!

「……嗯，父親是知道一些，不過小芙卡特拉，得有一些能力基礎才可以，而這些能力需要你自己去領悟喔 ! 」

「知道了父親，我會盡我所能的盡快領悟的!!」

「嗯嗯，如果需要，書房的書，你可以去觀閱，不過你識字嗎？嗯，需要給你先請一個家教呢……」

「沒錯，沒錯，但可不能因為要自己領悟能力而忘記跟母親學習禮儀喔！」

媽媽嚴肅的看著我說，講得好像我翹過很多次她的課一樣

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
隔天
我走進花圃，看見許多各式各樣的花，還有一些可愛的水果，逛了一下，我才知道，原來花圃後面是森林欸，好好奇喔……

進去逛一下應該還好吧，而且有紗爾蘭陪我，我才不怕呢〜

走進發現好多動物哦~~有鬆鼠，斑馬，鹿……

咦那是什麼……

「紗爾蘭，你知道這棵樹是什麼嗎？」

我抬頭望著紗爾蘭等解答，紗爾蘭也很敬業的說

「小姐，這是千年紫木樹，有靈性的，小姐你自己將手放在樹幹上體會一下。」

突然有些股冷氣從手掌，傳到我全身

後聽紗爾蘭，描述，我站在那足足站了2個小時，而且怎麼叫沒用，後來只好等我有意識後才返回宅邸 

7 奇怪的聲音
[7] by 晏安

在那之後的幾天，我莫名的感覺到時常會聽見一些窸窸窣窣的聲音，可能是來到這個世界的後遺症吧，直到＿＿


（欸欸欸，你有沒有看見啊，那邊有一個長相很普通的人，你看看她，她在幫植物澆水欸，這不是僕人的工作嗎？怎麼是主人家去弄？）

（對啊，對啊，還把自己用的髒兮兮的）

？這邊就只有我跟我的女僕紗爾蘭，在花園裡面澆花而已呀，還有這些聲音哪裡來的啊？

（你們夠了！憑什麼主人不能幫忙自己喜歡的花花草草澆水呢？）

（欸!!!對不起，我知道錯了。）

我抬頭看了看天空，發現有一些奇怪的飛行物很小，跟蚊子差不多大小，和昨天開始能看見的東西差不多

難道又是一些我不知道的東西嗎？

我將最後一株花澆完後，就快跑回宅邸，走了幾層樓梯，走進父親說的書房。

最近有點閒，就已經將所有宅邸裡的房子的構造了解了七七八八，順便聽一下八卦，嘿嘿；還有語文老師真的人超好，幫我用了很多的方式去學習語言；還有母親的禮儀指導，我覺得有點難做到，被糾正了很多次，從以前就有的壞習慣，不過也真的很有趣。

「……嗚……突然出現的奇妙小身影……」

我邊看著眼前成千上萬的書籍，突然感覺有點無力感，不過還是提起父親給我的小幫手，尋書筆，只要找一張紙寫關鍵字，基本就可以告訴你在第幾排第幾個，所以我低著頭呢喃著要寫的關鍵詞

還真的被我找到了呢！





 

8 以前的歷史
[8] by 晏安

「傳說古老的靈體會給與天之選子，與屬系精靈溝通與結契之能力……」

古老靈體？嗯？所以那個紫木算術是千年靈體吧……難怪會感覺有些股冰涼的東西進入身體裡，的確實最近都能聽見一堆東西，窸窸窣窣的，那就是屬系精靈嗎？

我決定再去一次紫木那裡，既然我能夠聽見屬系精靈的聲音，是否我也可以聽見給與我奇妙能力供應者的聲音呢？

「紗爾蘭，我問你喔，現在這個世界上有人可以跟屬系精靈溝通的人多嗎？」

我疑惑的看著紗爾蘭，等待著她回覆，只見她有點皺眉的說


「嗯……近幾年來似乎能與屬系精靈溝通的人還是過多的，但是能與他們簽契的並不是很多，我只聽聞曾經勇者大人的妻子有與一位火屬系的精靈簽定契約，雖然那個精靈的等級並不是很高，只是低階精靈，不過卻還是讓當時的有人擔心，畢竟算是100年後唯一能和精靈簽定契約的人。」

「所以在100年前，很多人都可以嗎？」

「並非這樣說的，只是當時的規定沒有那麼嚴謹，只要跟精靈互相認同，互相規定，並以血誓約便能結契，所以當時的人普遍都有一個精靈夥伴，並且可以使用它的能力。」

「那不是更奇怪嗎？繼續延續這個傳統，不是對國家，對人民來說都是有利的嗎？為什麼還要建立規定呢？」

我越有疑惑，不過紗爾蘭還是溫柔的回答我的問題

「那是因為在100年前，人們都有了力量，邊開始有邪念，有部分人認為國王太過懦弱，決定攻打進城，卻沒有想過這一時的衝動造成了精靈族巨大的傷害，而人類也死亡慘重，後來國王決定請自己的精靈通知精靈王，來簽定規定，而這樣就不會再造成這麼大的死傷了。」
 

9 初遇我的精靈
[9] by 晏安

「原來如此啊……」

說完我們走到了前幾天我遇見的紫木旁，只見紫木的周圍周圍沒看見的很多小點，現在我知道那些是精靈們了

我輕輕的將手放在紫木的樹幹上，在心中說

（如果聽的見，就請回答我吧）

……過了很久好嗎!!!所以是不理我?? 
（╥╯^╰╥）


（……與吾演講的是天選之子嗎……汝想知道什麼）

突然一個滄桑的嗓音從腦海中傳來，他，回答我了!!!!

（我想知道我能聽見和看見精靈的能力是你給與我的嗎？）

（汝是天選之子，吾只是完成使命）

什麼意思……

（請問是什麼意思呢？）

（意思是你自己去領悟，吾只是助力而已）

......

（我知道了，謝謝您）

我慢慢的將手從紫木上移開後，只見樹上掉下一隻……嗯精靈不過跟其他只不一樣，他散發著微粉色的光芒，我正準備去接住他時，有一個聲音提醒我

（別動他！他快死了。）

一隻散發著金色光芒的精靈突然出現在我面前，不斷的繞著粉色精靈轉著，突然停下後，粉色精靈慢慢消散

「你對他做了什麼呢？」

我疑惑的的問著

（讓他安息而已。）

（…不聊沉重的話題了…你的身上似乎有個特別的力量……真有趣，你願意和我結契嗎？）

「欸……可以嗎？不過需要怎麼做呢？」

（幫我取個名字就好了。）

「……這樣啊，那取帝如何？」

（帝嗎…真是好名字，我喜歡。）

取完名字後，只見之前只能看見一團金光的帝，現在能看見他小小的身軀，一身古代的雅典服飾和頭上的一個金色金圈，尖尖的小耳朵，和一頭水藍色頭髮。

「你叫什麼名字呀？」

帝稚嫩的嗓音問著我

「欸，欸我嗎？我叫芙卡特拉·特萊恩，請多指教，帝。」

「嗯嗯請多指教芙卡特拉〜」

我們互相對看一眼，露出一抹微笑

在我身後的紗爾蘭，一臉懵的看著我對著空氣說話

後來聽我解釋，並且看見帝施展的書本變小，再變大後，就相信我說的，我和精靈結契約了〜

後來當然紗爾蘭有跟我的父母親還有哥哥們說，導致免不了開一場迎精靈的家宴

 

10 學習魔法
[10] by 晏安

那之後我們回到宅邸

「帝，你的能力是什麼呀？」

「我的嗎？嗯……其實我是全屬性精靈喔，我的能力除全屬性外，還有術式魔法。」

我一點的看著，正在優雅吃著餅乾的精靈，原來我的精靈那麼厲害啊，相較之下我顯的弱爆了

「帝，你會教人嗎？可以教我嗎？？」

帝眨了眨他的大眼睛，微微的點了點頭

「耶〜太好了！！！！我們什麼時候開始練習呀？」

帝伸手探測了一下我的能力

「現在就可以了，不過你的魔力有點薄弱，需要鍛煉一下。」


我嘟了嘟嘴，還要鍛煉一下呀，那多久才能練習魔法呀

「能練習魔法的時候，主要是看你什麼時候能把魔力練習到一定標準才能開始練習。」

「怎麼樣的標準？」

「能做出跟海洋一樣多的水就行了。」

……你再跟我開玩笑嗎？？？？這是人能辦到的事情嗎？？？？？

帝似乎看見我眼中表示，這是不可能的任務的表情后，告訴我

「當年我出生的時候啊，魔力太強，然後我一哭我們精靈國的探測魔力石直接爆了。」

……再吹啊，我就不信了，一哭還能造成這種效果？


算了啦管他是不是吹的，我先把魔力練起來再說

帝一彈指，一顆人類巴掌大的紫色水晶球，就出現在我的桌子

「先來測測吧，這是測能力球，可以知道你適合什麼屬性的魔法。」

「怎麼測啊？」


「把手放在球上，什麼都不用想。」

就這樣??小說上不都寫要什麼把魔力的能力全部輸進去……算了算了我也不懂

我輕輕的將手放在球上，閉起眼睛

「好了，張開眼睛吧，你自己看看，你看見了什麼。」

……紅色，白色，黑色，藍色，紫色，綠色

嗯？啥意思

「……嗯嗯只有一個屬性你沒有，那就是土系，然後最大的麻煩就是綠色，也就是植物系，對於你沒有土系的人來說，要能使用植物，有點困難，不過那也不是一件難事……我再去找辦法好了。


原來我有那麼多能力呀，但這份能力是屬於原本這個女孩的，還是我自己白爰澄的呢……

「欸，欸，欸芙卡？你怎麼了？怎麼感覺心不在焉的？發生了什麼事情嗎？還是身體不舒服？」

看著帝小小的面孔，眼睛裡透露著擔憂，我……

「我沒事喔！！」

管他的，反正現在的人生是老娘掌管的，管他的魔力是原主人還是我的，現在我是這個人，我想怎麼做就怎麼做！！

「我們開始來練習吧〜」

「嗯嗯!」

 

11 成功上市集
[11] by 晏安

在那之後，每天都有固定的魔法練習

水魔法是練習如何能夠將水球凝結在手掌上三公分，維持大該二十分鐘；火系跟水系的練習一樣；黑系，也就是紫，暗魔法，這個魔法比較特別，必須要尋找暗之精靈才能了解這個法屬，所以紫羅蘭，暗系的魔法練習進度為零；白魔法是治愈系的魔法，這個魔法跟植物系的某些課程相同，所以基本課程是放在一起的


「吶，吶，帝我們今天可不可以只要練習水魔法跟火魔法就好了啊。」

練習完正在休息的我，慵懶的趴在沙發上，邊和在我旁邊打坐的帝說

帝頭都沒抬的說

「為什麼，給我一個理由。」

我像小學生被作弊被老師抓到一樣緊張的支支吾吾的說

「因為今天帝都有城市集嘛，我從沒去過，想要去看看，但是如果再練習的話，就不能去了」

我越講頭越低，偷偷的瞄了幾眼帝

「唉……好吧，不過你得給我補課喔！」

「好的！遵命！」

終於！我想了超久的市集阿阿阿，聽說有很多好吃的，如果有機會還能遇見見見其他世家的弟子，先打探打探，不然到時候如果有茶會，別人認識我，結果我都不認識人家，那不是很不禮貌嗎，這樣可不行，得做好情報！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
下午
「帝正準備好了嗎？」

「嗯，準備好了。」

「那我們就Let's go〜」

「啥？那是什麼語言啊」

「欸，嘿嘿嘿，沒，沒啥沒啥」

我穿著商人家的普通服飾，坐上前往市集的路上

出門前哥哥還氣嘟嘟的說不帶上他，他已經很久沒有享受跟我一起出去玩的時光了

廢話誰他喵想跟他一起去逛街啊，多恐怖，走十步就想要買人骨送人，嚇死人了
 

12 奇怪的力量
[12] by 晏安

「哇哇哇，帝，帝，帝，你看你看，有人買糖葫蘆欸。不好意思我要一串謝謝。」

在我身後的紗爾蘭還不忘，幫我付錢，紗爾蘭，我愛死你了♡

來到市集後我發現好多有趣的東西啊，有賣很多餅乾糖果，還有很多買蔬菜水果的攤販，還有人準備了雜技在表演，真的超有趣的

「欸欸欸帝，我們一起去那邊啦，你看你看還有人在賣魔法書欸，我們一起去看看吧〜」

帝滿臉無奈的跟著我這個小屁孩，到處狂逛

「老闆老闆，你有賣什麼魔法書啊〜」

「很多啊，都擺著呢，可以觀閱。」

我翻了翻手的書，發現很多地方都講錯了，例如魔法的進行不是用導唱咒語，而是在心中默想魔法造成的型態，在使出來時，呼喊那個魔法的名稱，才能夠完美實現，不然有可能會造成魔法能力使不出，或者使出來了，但力量卻很微小

我輕輕的搖了搖頭，為這個攤販騙人而感到不齒時，突然我感覺到一股黑色魔法的氣息，我站起身奔去那個散發黑色魔法氣息的巷子，不顧在身後叫喊我的帝，還有被人潮擠到無法衝過來找我的紗爾蘭

帝起身從人群中飛越出來，但後來聽他說，一股黑色力量瀰漫在空氣中，他找不著我


原本明亮的街道，到這裡卻好像是走進了結界，不只暗，而且還漏出一股難聞的味道，讓我覺得很反胃，很快的我轉身就準備跑離這裡，殊不知進來似乎就出不去了，不管我怎麼拍打，都沒有人來，剛剛走的太急，忘記帶帝，這下慘了，根本不知道怎麼辦

就在我在門口不斷拍打時，突然有一隻冰冷的手，抓住我的手……


 

13 新認識的精靈
[13] by 晏安

突然一隻手抓住了我的手，我慌張的轉過了頭

只見身著黑色袍子的男子，低著頭，抓住了我的手

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！放開我的手!!!!!」

我害怕的大聲尖叫

他似乎是被我的尖叫嚇到，手微微的鬆開了

我快速的將手從他的手中抽出，頭也不回的跑了

瘋狂奔跑的我，不知道究竟走到了哪裡，只知道他看上去一直想要抓住我，所以我奮力的快速奔跑，直到我跑到沒有力氣了，眼前一黑，倒在了路上，不斷的喘息

「噠，噠，噠」


我知道他來了！

他將我抱起，走到原本我進來的門前，不知道念了什麼，門開了……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
我不知道我怎麼回到家的，回到家時，帝已經在家了，他生氣我沒有等他從人群中出來，跟著我，我也不等他，還因為這次的事情，我不得不跟他約法三章

其中一條就是必須有帝跟著著著才能出門，我不知道為什麼帝似乎很執著，不過算了，帝魔力那麼強，這次的事情因為沒有他在才發生這種事情……

「…………對不起，我錯了……」

「蛤？你以為你已經是一個合格的魔法師了嗎？？連不普通法術都不會，還敢到處亂跑，要不是夜精靈把你帶回來，我看你今天大概已經死在那邊了……」

「什麼意思……你是說那個男生是夜精靈????精靈不都是跟你一樣小小隻的嗎？怎麼可能會長的跟成人一樣大?」

「啊啊〜對吼我忘記跟你說了，是我不好，我們精靈啊，可以改變成自己喜歡的摸樣，只是我覺得這個型態比較舒服，所以使用這個型態的。」

「欸所以那個男生是暗精靈？然後他救了我？為什麼？為什麼要救我呢？明明為跟他也不認識，所以我才被嚇到，跑了很久，啊啊啊啊原來白跑了啊…」

「也沒有白跑啦，如果當時不是暗精靈救你的話，你真的會很慘，你應該要慶幸你自己還知道要跑，不然你就慘了。」

「不過暗精靈呢？」

「他喔，他說他還有事情，如果你想要學習暗魔法也可以，他回來教導你，但你必須同等交換，你必須給他準備一些100%的可可豆。」

「蛤？為什麼是可可豆？」

「我哪知道啊……」



 

14 開始黑魔法訓練
[14] by 晏安

和暗精靈約好每一個禮拜的禮拜三跟禮拜六晚上，會一起練習暗魔法，不過相對的，每一次上課，都得帶有可可豆才能上課

為了找可可豆的供應商，我跟父親商量的一下，父親就帶我認識了很多經商人士，同時也學習到很多

星期三的晚上，終於來臨

「轟！」

我房間的壁爐裡出現了暗精靈，今天跟上次的穿著一樣，不過我今天算是看清他長什麼摸樣了，身高180，淡藍色的眼睛，高挺的鼻樑，跟健壯的身軀，真的完全無法想像他是暗精靈

「你好，我是芙卡特拉·特萊恩。」

「嗯，你好，我是你的暗魔法導師，祁·札克，可叫我祁。」

「祁啊為什麼你願意教導我呢？我似乎也沒有什麼特別的地方呀…」

「沒有什麼……只是想要把自己的所學的，讓後人來學習，之後已經很多年沒有人有跟精靈結約到，而我也發現暗精靈們的生命逐漸消逝的狀況，所以我決定你既然有暗屬性，那麼我就來授業暗魔法，那麼我們的魔法就有可能有辦法繼續持續延續下去了。」

「…………原來如此呢……」

祁教我如何在黑暗中，用自己的影子，或者夜裡到黑中，獲取暗的能量，還有叫我一些雷的召喚方式

「呼，呼，呼……」

我感覺魔力快要枯竭了，每天都在練習不同的魔法，這樣下去，不管是不是神人，都會先死翹翹翹翹吧…

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

很快的五年過去了，我也步入10歲的年齡了!!!!

「芙卡，你應該學習如何社交了，你的哥哥在你這個到時候早就已經，很常參加聚會了喔，而且啊也不知道他現在，在學校過得怎麼樣。」

母親曾在一次的禮儀課程中提到過，今天又再次說起它

的確呢，還記得哥哥那時候準備前往學院住宿的時候，我哭的可慘了，畢竟他真的對我很好，都會交我一些藥學之類的知識，不過如果不要那麼熱衷解剖學的話，我覺得一切都美好了

「母親大人，我認為我已經準備好了，如何社交，而且哥哥在學院一定過得很好的，我們有互相通信喔，不用擔心再兩年我也能進學院了，我會去高中部去看哥哥的。」

不知道是不是我的錯覺，母親似乎鬆了一口氣。


「……這個樣子嗎...那就好，那麼最近皇宮正準備要開始開始第二皇子選未婚妻的舞會，我正打算要你參加這次的活動，不管你同意不同意，不過太好了你同意了，那就太好了，時間在下的月的今日，請做好準備喔芙卡。」

我用力的點了點頭，表達我會聽話的

母親原本嚴肅的臉，此時笑的像朵百合

 

15 母親的邀請
[15] by 晏安

在訓練了將近快一個月的時間後，我已經能夠將所有魔法，都是用到中階魔法的程度了

想到這裡，我拿起帝跟祁為我整理的一本筆記，內容好像是這樣子

初階魔法：能使用普通的攻擊，就是只能使出小小的魔法球，攻擊對手，練習魔法的人使用的話，當然對對手的傷害並不會特別重，不過可以使用很多次。

中階魔法：開始有魔法屬性的變化
例如：火魔法可以講魔力改到腳底，噴射一段距離，不過不常有人使用，除非你只有這個屬性；不然一般是用風飄起來，或者將風虛擬化，改變型態，成為隱形的翅膀；植物係可以召喚魔物或者和植物簽定契約，並藉用它其中身體的一部分（例如：分支，藤條）

高階魔法：可以專研魔法陣，使用魔法陣，魔法陣功能很多，畫法不同

超高階魔法：可以攻打魔王之類的生物

神級：成為神人

成為神人有點扯了，不過那個討人厭的精靈也是神之一嗎？哇靠那不就是精靈王了嗎！！！！！！！

「帝！！！！！！！緊急呼叫！！」

「蛤?幹嘛。」

帝似乎習慣我什麼都喊緊急呼叫了，不疾不徐的轉頭對我說一句蛤，算了算了這都不是重點！

「帝，我問你喔，你們精靈王長啥樣???」

「碰!」

帝將手中的魔法書闔上。眼神揭示出了厭惡和銳利

沒錯！現在的帝換了型態，變成成人的大小，長相跟小版的帝一樣，不過成人的帝更好看了而已

為了尋找舞會的資料，我們在我家的藏書庫裡面，翻閱資料和書籍，他變成這樣的原因說是這樣比較快，不用把書變小再變大……也對那樣比較麻煩

「……一個討人厭的傢伙，想殺了他。」

看來就是那個討人厭的精靈了……看來也蠻可憐的，因為個性，造成一堆人不喜歡他，嘖嘖嘖嘖改變一下個性多好啊

不過……哈哈哈哈哈哈哈還真喵喵的爽欸，怎麼那麼開心他被人討人厭呢，哈哈哈哈哈哈

帝一臉神經病的表情看我，不過跟我相處也習慣我的瘋瘋癲癲了，也沒有被嚇到，大概以為我翻到什麼搞笑小說吧

這個時候，突然天花板，有一個魔法陣，我跟帝都沒有看見

「碰!」一本書就從我頭頂砸下來


 

16 該死的精靈王
[16] by 晏安

書不只掉下來，還順便丟了一張寫了中文的紙，紙上寫

「汪汪的嘞，下次就不要讓本座看見你，你個小兔仔子!!!」

我聳聳肩，將紙揉成球，丟到離我最近的垃圾桶裡

帝此時有時的看向我說

「芙卡，剛剛發生了什麼……是我的錯覺嗎？？？」

邊說邊撿起起在地板的書，看了一眼被我扔進垃圾桶的紙，不過沒有撿起來就是了

他看著那本書的封面，然後遞給我

「這是什麼文字啊，完全看不懂……」

廢話如果要讓你看，還需要大費周章改成中文嗎？

我接過書後，看了一下封面《精靈王的美貌史》靠，我看了什麼啊……辣眼睛，轉身我又要丟進垃圾桶時，魔法陣又開了，又丟下了一張紙，然後紙上還有一個魔法陣，上面寫

「汪汪的嘞，再丟，老子就從天上下來揍你，然後如果你還是想要丟，丟了，魔法陣就打開，發出神之雷電死你!！然後呢，你去完舞會，我會發試卷給你，記得要全對，不然老子就把你撕碎，誰叫你要念別人，害我耳朵很癢……」

哇靠，人家不要他的禮物還不行喔...誰特麼要看什麼精靈王的美貌史啦，而且原來一直在心裡講你壞話，你耳朵會癢喔，嘿嘿嘿嘿，反正都要考什麼精靈王美貌史了，我就在心中多講一些壞話吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
十天后舞會前一天

「芙卡，你的禮服到了喔，去試穿一下吧。」

母親似乎很期待這天的到來，準備了大包小包的東西，而那些東西都是我要穿去我會的，這是我第一次來異世界，感覺到和原世界相同之處，那就是女人同樣愛購物的習性

有鞋子，包包，耳環，禮服，項鍊，髮飾

看到這些，我都想逃了，我就一個人，一副身體，是怎麼把這些都穿上去啊!!!!!

被母親試了三套衣服，配戴飾品，然後還有先提早化妝看看，就花了一天，到了晚上我不小心邊吃邊睡，也不知道我怎麼回到床上的，不過我睡的很爽，倒是真的



 

作者提醒 
[作者提醒] by 晏安

抱歉喔各位，因為有小可愛跟我提醒某些地方需要修正，所以呢，有些地方有更改一些喔〜
所以如果後面的劇情有點看不懂的話可以再從新看一次，嗚嗚對你們有點抱歉呢，對不起，但有些地方，如果不是你們提醒我，我還真的不知道有些地方需要調整，真的很謝謝你們♡♡
如果之後還有問題記得也一定要提醒我喔！！ 

17 終於到王宮
[17] by 晏安

終於要到王宮了嗎...

「緊張嗎？小姐。」

「需要去緊張的魔法嗎？」


紗爾蘭坐在我的對面，幫忙泡著紅茶邊問我，當然旁邊有一個小座位是給帝做的，安全第一嘛

「不用，不用麻煩的，其實也不怎麼緊張。」
畢竟以前我常常被派去去演講比賽的參賽者嘛，還有一堆有的沒的才藝要顧，尤其是因為母親是音樂家，父親是指揮官，這些都讓我被貼上要好好努力去學習音樂的理由

沒有任何選擇......

「小姐？小姐？小姐怎麼了嗎？」

紗爾蘭擔心的看著我，連帝也從看向我


「沒事的，只是有點累，畢竟出門的時候，母親又開始折騰來折騰去的，唉，不過這就是母親的愛吧…」

「是的，小姐能夠明白，我想夫人一定也很高興的。」

看著窗外的城堡，我知道……我們到了

「您好，我是來接待特萊恩伯爵千金的管家，我是凱·萊，請多指教，如果在這兩天有什麼問題的話，歡迎來找我，現在我就帶各位前往房間。」

哇……果然是皇宮呢……金碧輝煌的門口，還有水晶吊燈，到處都閃著光，與其說是漂亮，不如說是眼睛好酸，看什麼都亮閃閃的，長期下來眼睛一定會壞掉的……

「這間就是小姐住的房間，當然裡面的所有物品，小姐都可以使用，不過請記住，今晚的舞會在晚上8:00準時開始，請不要遲到，謝謝。」

「好的，我會配合的，如果沒有什麼事情的話，謝謝你，你可以去休息了。」

「好的，那就失禮了。」

連門都亮晶晶的，我的眼睛啊〜

進到房間後，我隨便一脫鞋子，就撲向柔軟的大床，軟綿綿的還有太陽的味道，好舒服……

沒錯我又睡著了……不過幸好紗爾蘭在7:00的時候叫我起床，不然就慘了

 

18 初遇奇怪男
[18] by 晏安

有重新打扮了一番，我們終於要前往舞廳了

哇嗚〜好多人進去啊，除了跟我差不多大的人，還有很多跟哥哥一樣大的人進去呢，不過話說回來，聽說學院也有收到邀請函的樣子，不知道哥哥有沒有來呢……

「小姐，之後我就不能陪你的旁邊了，我們要待在其他地方，請一定要注意安全，不要做出什麼莽撞的行為！」

「好好，我會的有帝在嘛〜沒事的啦〜」

我微笑的向紗爾蘭揮手道別，生呼一口氣，嗯準備好了

哇〜好多吃的喔〜有巧克力蛋糕，還有咖啡慕斯蛋糕……，哇哇哇還有很多口味的果汁，這就是天堂，沒有錯這就是天堂啊〜

平時除了要鍛煉魔力以外，還要提升體力跟肌耐力，不然身體會承受不了魔法的力量，很容易死亡的

所以啊，帝都會控制我的飲食嗚嗚嗚嗚，我的洋芋片還有蛋糕，都被限制一個禮拜只能吃一次，嗚嗚嗚真的是超痛苦的

好在現在帝出去找其他王宮的精靈們聊天去了，嘿嘿

我決定了就趁這次舞會，我一定要好好吃個夠~~嗯嗯超好吃，這就是天堂啊〜

「美麗的小姐，請問是否有機會和你跳一隻舞呢？」

……我又沒有找你，嗚哇……麻煩……，我不擅長拒絕別人，嘖有夠麻煩的，算了，早點跳完，再回來多吃一點好了

「當然，這是我的榮幸。」

不過話說回來，為什麼他要帶面具？而且看著身高，大概跟哥哥差不了多少歲吧……不過不摘面具的理由是什麼呢？有什麼願意透露的嗎？嘖嘖算了好奇心害死貓，我也不太想知道

跳舞的過程中

「真的很早就想認識你了呢，芙卡特拉·特萊恩小姐。」

什麼意思……他早就認識我了？但我不認識他……

「不好意思，我不認識你，請問你是怎麼認識我的呢？」

「啊，你不知道啊，你很有名喔，在學院裡。」

笨蛋哥哥，你是不是有乾了什麼好事

「欸請問你叫什麼名字呢？」

「這個嗎……是秘密哦，話說你不覺得舞會很無聊嗎？我們一起出去玩好嗎？小芙卡醬〜」 

19 被帶走
[19] by 晏安

「欸，欸？……」

啊？啥小？不喜歡舞會你就不要來啊，而且跳舞那麼好一看就是經常參加舞會的人，難道是因為長年參加舞會，所以決定無趣嗎...

但是我不可能因為這樣而放棄我的蛋糕們的!!!!

「恕我直言，我還想要繼續參加舞會，畢竟是第一次參加，未來將會參與這類型的活動吧，所以我決定好好了解一下流程。」

「了解流程嗎…………哈哈哈哈你果然是個有趣的人，不過芙卡小姐，我想妳大概只是想要繼續好好品嚐甜點吧，因為我從你來的時候就觀察你很久了，能吃下那麼多的人，我還是第一次見到，如果你想要吃的話，我們一起去外面的庭院邊賞花邊接受甜點吧。」

我去，嘖嘖好難纏的人，早知道就不答應他一起跳舞了，如果不答應一起去，我想他一定是我草，被發現了，我真的吃的有那麼誇張嗎？？？？還有很多方法把我帶去，到底是有什麼問題啊，那麼執著……

「唉…………行吧，我們走吧，不過記得給我準備好吃的喔！不然我就回來了。」

「我了解了，一定讓你滿意，那我們就走吧，我的侍女們會準備好的。」

看著他微微揚起的笑容，宛如初風一般的柔和，但還是沒有看見整張臉呢……

我們走了許久，大概都有20分了吧，為什麼王宮要那麼大啦！不過話有又回來，我們隨便這樣亂走真的沒事嘛！不會被趕走吧...

「欸欸面具男，我們這樣亂走真的行嗎？不會被趕走吧…」

他輕笑一聲

「（噗滋），你果然很有趣呢，面具男嗎...也不錯呢。沒事的喔，有我在沒事的。」


嘖嘖看來一定是王室家族的人啊，不管是對王宮的熟悉程度，或者對王室的王子舞會都不敢興趣，我想他的背景一定不簡單，阿阿阿好煩啊，為什麼我吃幾一個蛋糕都會被盯上啦（瘋狂撓頭髮）

「到了哦〜」

哇……好誇張的花海，好多平常不常見到的花的品種這裡都有欸，果然是王宮嗎…

「這裡啊，是我最喜歡的地方之一哦，有趣是晚上，等等會更美，我們先吃點甜點吧，因為我看你好像想吃甜點了。」

嗚被發現了，這人是神人嗎？還是我的膀胱寫了，想吃甜點的表情???嘛……算了，能吃就好了

「那真是太棒了，不過我可以問你一個問題嗎？」

「當然。」

「為什麼要帶面具呢？」

「這個嘛……」
 

20 被邀請成為他的婚約者
[20] by 晏安

「這個嘛……啊你看！」

我順著他指的方向，看見了很多在原世界上沒法看見的大量螢火蟲，每一朵花上至少都有三到四隻，在我們這個觀賞位置來看，就像點點星海

「哇……好美啊……」

「對吧，這裡啊，晚上的時候最美了，不過這是只有這個季節的時候能看見的美景，而不同時節都能在不同的地方，能看見不一樣的景色……」

我靜靜的吃著巧克力蛋糕，邊聽他說著

「啊抱歉，讓你一直聽我說……」

「阿阿沒事的沒事的，我也覺得很美喔，在我的領地這裡，在冬季的時候，有一個地方會盛開的梅花，整座山看起來粉粉的，遠看近看都很漂亮，然後啊，我就對父親商議蓋溫泉的進行，這樣既能賞花又能休息。」

「真是個好主意呢，在芙卡小姐身邊好像每一天都能很開心呢……」

「欸哪有，我也沒有很特別……只是一個常見的普通小姐而已喔...」

「是嗎？在我看來你就是個特別的小姐。」

說完不知道為什麼他，突然起身，在我面前跪下，然後將面具摘下，對我說

「芙卡特·特萊恩小姐，你是否願意成為我，耶利米·勞德第二王子的婚約者呢？」

雖然我似乎有猜測到，不過有點老套呢……跟每一個少女漫畫情節都差不過

「抱歉，我似乎不太了解王子，這樣冒然成為王子的婚約者什麼的，似乎不太好。」

而且也很麻煩的樣子，要面對一堆王子後援會的監督跟針對

「沒事，我們多的時間可以互相了解，比較只是有婚約，但不是結婚嘛。」

他白色的髮絲隨風飄逸，就像他的笑容一般柔和，咖啡色的眼睛，露出了認真……

唉是個認真的好孩子呢……

「我知道了，我願意。」

「那真是太好了，我改日必定前往伯爵家拜訪。」

「當然，我們伯爵家，隨時歡迎你的到來。」

我們又聊了一些話題，我才知道原來他跟哥哥才差三歲，跟我也差三歲，因為是王室且成績優異，所以有資格進入學生會，然後再那裡邂逅的我的哥哥，並從哥哥那裡聽了很多關於我的事蹟，所以今天看見我才會決定跟我一起跳舞嗎

算了，早點有婚約者也不是件壞事，我還是早點房間休息才是重要的


跟王子道別後，帝似乎從花精靈那裡聽說了我跟王子的婚約，就開啟了大媽模式，八卦了起來，不過就連紗爾蘭也一起，倒是我沒想過的，我只好把所有事情的經過說了一遍遍 

21 可憐的王子
[21] by 晏安

「原來如此，放心好了小姐，我支持你」

我竟然從紗爾蘭的眼神中看見了星星眼，原來紗爾蘭也這麼八卦啊，果然是女人啊

「嘖嘖看來要好好賺一轉皇子的聘禮了，嘿嘿嘿一定可以發家致富嘿嘿嘿嘿嘿……」

帝不知道最近缺錢還是怎樣，從王宮那跟精靈們聚會，爽賺幾萬，現在竟然又要從皇子身上坑錢了，不過我不會阻止就是了，記得一直給我喔〜


突然房間的上面出現一個傳送陣，這次我可學乖了哈，我趕緊從那個位置跳開，傳送陣在啟動時會有一個小小低沉的齒輪轉動聲

果然傳送陣又丟出了一本書，幸好我有研究研究傳送陣，不然又得被砸了

「啥玩意啊，我草來真的啊，模擬試卷200題，答題錯誤將被送往精靈王旁，幫忙洗腳???????」

WTF啥你再說一次???我有聽錯嗎？我呸看錯嗎？？？

傻眼............

紗爾蘭瞪大了雙眼，然後用不可思議的眼神看著我，畢竟她第一次見精靈王那個傢伙，的魔法陣，而且還丟東西過來（上次魔法王第一次用魔法陣時紗爾蘭先回房間休息了）

「小姐……這是……?」

「喔沒事沒事，這是一個神經病患要我做測驗讓他開心一下而已，你也知道你家小姐慈悲善良，一定會答應他的，現在他的測驗本到了而已。」

「這樣啊，辛苦小姐了，小姐明天再寫吧，時間不早了，明日就要啟程回伯爵府了。」

「也是，那明天再說吧，紗爾蘭，這本先給你保管，我怕不見。」

「我知道了，我會保管好的小姐。」
 

22 學院考試測驗一
[22] by 晏安

後來王子來我家定下婚約後，也被帝坑了很多的錢跟禮物，我也完成了精靈王的200問，嘖嘖幸好全對了，不過卻讓我做出了高中考學測的感覺，真是恐怖

時間很快的我將進入學院，學習魔法，不過在帝跟祁的教導下，我已經比同年齡的孩子還要更厲害，或者是說就連和成人魔法師戰鬥都有可能讓對方陷入困境

「歡迎來到魔法學院，我是主考官，現在請各位分別索取號碼牌，單獨進入教室測驗。」

我的號碼是58號嗎...挺前面的呢……也不錯，啊順便問一下能不能跳級考試好了

當廣場顯示表跳到58時，我站起身前往考試現場

「你就是，芙卡特拉·特萊恩嗎？」

「（點頭）」

「你的特殊情況我們已經了解了，我們會幫你跳級，不過你必須考過中階魔法考驗，才能去高中部上課。」

「我知道了，謝謝妳，我願意參加考試。」

「好的我知道了。」

「這次的考試考試是，召喚獸，並且將魔境的怪物完美討伐，就可通過測驗。」

召喚魔獸嗎……帝跟祁是教過我啦，不過我覺得麻煩就沒有召喚了

「那麼請小心，我們將移入卡甲布列島。」

大型的魔法陣隨之開啟

「這就是魔境嗎……」

跟家裡前面的森林差不多的感覺，而且這些魔獸的等級都好低，感覺我隨便一個魔法就能全部幹掉他們，根本不用召喚獸嘛

「這是第一關考試，將有四關考試，通過一個關卡，下一個灌卡的難度將提升，百分之四十，最後一關為魔王關卡，請做好保護措施後，就請召喚出自己的靈寵，而召喚成功將視為考試開始。」

原來如此，真是太有趣了這個試驗

「歸於萬物的主，傾聽召喚宿主的心聲，我願以血為誓約的是誓言，請回應我的召喚。」

一股強烈的光芒從魔法陣中發出

我的面前出現了，龍，獅子，鷹，貓

考試官似乎沒有見過過一次召喚那麼多幻獸的人，她很容易，不過等他說出口我才知道

「這，這這不是兩大神獸和兩個瑞獸嗎？？？」

「 ??」

我的小可愛們還有來頭喔




 

23 學院考試測驗二
[23] by 晏安

嘛……算了

「我的主人，您召喚我們來嗎？」

獅子甩了甩它的尾巴，頭朝下趴下，像是在對我敬禮

「啊，是我，我怎麼跟你簽契約？」

「只是賜與我們名字，我們將成為您的力量。」

鷹的爪子，輕輕的刮了刮地面，卻冒出了火花，真是鋒利呀

「這樣啊……那……龍就叫酉吧，獅子叫羏，鷹叫焨，貓叫馹，希望你們謹記自己的名字，忘記你們以前的名，服從於我。」

「是。我等謹記在心。」

「那我們就出發吧。」

出發前還看見，考試官依舊傻在那裡，不過算了，早點完成，早點回家休息

「主人，我看見了前頭有一個，算是這關最強的生物，不過這關很弱，無需動用主人的強大能力，我一爪必讓他們死，請問是否讓我參戰呢？」

「那就讓我看看你的實力吧。」

「屬下明白了。」

不到5分鐘，這裡所有的魔物已經都死了，這關完成，就直接轉移另一個階段

我看著一望無際的海洋，除了我們腳下的一塊陸地外，前方後方左邊右邊，都是海

「主人，這關請由我上場迎戰。」

滄桑的聲音，從旁邊傳來

「那好吧，酉你上場吧，記得小心不要受傷了。」

「知道了，我會小心的，請主人放心。」

嗯都是好夥伴呢，有人省心

只見龍對天空長嚎一聲龍吟，天突然出現一個裂縫，雷電交加擊入海底，突然大地震動搖晃，只見海上浮上成千屍體

「這關花了……三分鐘嗎…」

下一關是叢林嗎……嘖謹慎跟前面幾關差不多呢…………沒有什麼困難的，考試官是在騙我嗎

「那，那那主人，這，這場可以委託我嗎？」

獅子羏，不知道為什麼突然講話結巴的嚴重，算了

「嗯，注意安全。」

「嗯嗯嗯，我會噠，主人等等見。」

獅子開心的搖了搖尾巴

嘖嘖完全沒有一開始的嚴謹

獅子同樣在三分鐘後歸來，不過用什麼法屬我是沒看見，真好奇呢

嘛嘛最後一關了，真是期待

「迷宮？」

傳送後，我身邊的幻獸都消失了，突然我的面前出現了一個透明的板子，上面寫道

到達終點與同伴相遇，途中禁止使用任何藥水與治療物，時間限定為30分，請把握時間，超時者，將交予本關誅之

「哼〜原來如此，這不是很有趣嗎？第一次有人講話就那麼衝，嘖嘖可要困難點喔，不然小心我把這個迷宮給燒了。」

沿路上可能會有一些小魔物，不過都很容易就能對付，真是的，不是說困難度明顯增加嗎？有夠爛的測驗……

突然出現了一隻魔獸，它很其他魔獸不同，一上來就用魔法……原來如此我看這根本不是考試吧，是幫忙清一清迷宮裡的魔物吧

真是亂來
 

24 學院考試測驗三
[24] by 晏安

那隻魔物很快的也被我給一刀斃命，簡直不堪一擊

我就這樣一路殺到底，底部有些間破舊的大門，我將門給推開，灰塵多到爆，要是前世我的大概噴嚏打不停吧

「風起。」

很快的灰塵都被風掃的一干二淨

不過也有夠黑的啥都看不見

我一彈指一顆光球就，飛上最高點，炸開，此刻房間明亮了起來

原來這是一間教堂，看起來也很有年代感了，不過怎麼會被遺棄在這？

我走到祭壇上，看了看，也沒研磨有什麼特別的，轉身我就要走時，突然有東西把我給保住，處於警惕狀態的我，一手就將對方給過肩摔

等到他被我摔到地上我才發現，我草這不是我的婚約者嗎？咦不對……他不是

我一將劍抵在他的脖子上

「你是誰，別裝了，我知道你不是他。」

「嘖嘖嘖嘖果然是芙卡特拉小姐呢，您的豐功偉業我可是非常清楚，七歲和精靈簽定契約，與第二王子擁有婚約，然後才華過人，精通各國語言以及藥學史，現在正在測驗是否可以跳級考試，真是厲害的大人呢〜不過我這關可沒這麼簡單，比較我可是魔王喔〜」

他早就已經從我面前消失，在我耳邊低語，我慌亂的手腳對他來說稚嫩的可以，畢竟他是魔王

「嘛嘛，如果你可以將我解除封印，我也是可以讓你通過考試的喔〜」

「真的嗎？如果我將你解除封印，就讓我通過嗎？」

「當然，我說我做到。」

「那還真是棒的提議呢！」

「不過既然是提議，我也可以拒絕吧。」

說完，我將魔法劍掏出（魔法劍就是，將魔法的能力擬成見的樣子）將他的手給砍下，不過很快的卻又癒合了

「怎麼可能……」

我不可置信的看著眼前的這一幕

「你都攻擊我了，那……我也開始攻擊嘍，小心點，我可不想那麼快就無聊。」

真是自大的傢伙，以為自己是誰，魔王，就了不起嗎...很快你就會成為歷史中的人物，而不是現實中的歷史了
 

25 學院考試測驗四
[25] by 晏安

戰了許久我的體力也快要見底了，突然想起祁教導我的魔法

我慢慢的退到牆角，沒有光照到的角落，咬破自己的手指，在牆上畫了一個魔法陣

「暗與你同行，作為同系生物，請借給我力量。」

法陣啟動後，遠處傳來鈴鐺的響聲，不久後，出現在我面前的正是，我的召喚獸之一__馹

它慵懶的身個懶腰，才跑到我這裡，舔了舔自己的小腳，在地上寫了不知道是什麼語言

突然魔王的旁邊出現了一個裂縫，象徵了黑色的獸爪，將魔王抓入後，裂縫也隨之消失

我傻眼的看著這一切，轉頭看了一下在我旁邊還在舔腳腳的小黑貓，伸手把它抱在懷裡瘋狂擼它

「小寶貝，你太厲害了〜幫助我很大的忙喔～～」

只是抬頭看了我以眼袋，又縮回我的臂彎中休息，很快的其他幻獸也從其他地方回來

傳送陣突然在我們的地板展開，把我們移到原本考試前的教室內


傳送到達後，看見的不是主考官，而不是我的未婚夫和我的哥哥，哥哥已經長高到188了，讓我這個163的妹妹顯的有夠矮的，哼，還有我的未婚夫，這個國家的第二王子，不過為什麼他們會出現在這間教室呢？


「哥哥，為什麼你們會在這？」

「因為聽學生會其他成員說，感知到這間教室出現了魔力超能者，我就在想是不是你，果然啊，而且竟然從魔王那裡贏還真是我們想不到的。」

「哥哥我覺得這個制度很有問題。」

「稱為？」

「因為魔王的能力很強，甚至有危害世界的可能，而你們就這樣讓他跟學生戰鬥，這讓我認為這間學校的製度是不是都是如此的不將比較弱的學生當人。」


「這個啊，那是因為你不知道，我們魔法學院裡的魔王，是千代魔王的綜合體，主要是創造出了這個怪物，然後也對魔王沒轍，只好開啟這個活動，希望如果有一天出現一位厲害的人，可以消滅這個怪物，而現在出現了，那個人就是你喔〜」
 

26 誤會
[26] by 晏安

「我？啊不不不不，那不是我打倒的，或者我的召喚獸他幫助我的......」

「欸......欸！怎麼會，我還是第一次聽說能有幻獸可以能力比自己的主人能力更厲害。」


「這是……因為……不是因為我沒有能力，或者我用了很多的方式去找，隱藏魔力的戒指，他也不是全部屏蔽，而是將自己的強度的隱藏起來，我想大概是這個原因，所以現在才會發生這樣的事「。

我將食名指的戒指拔起，突然身體多年壓抑的能力，爆出，造成窗戶很多都已經爆裂

哥哥跟皇子傻眼的看著我的能力，還悄悄的將水晶球給擺在桌子上，讓我可以上前去測一測


我將手放在水晶球上，很快的光芒就照耀了每一個角落，輸入魔力，可以測出自己的屬系，我而我在之前已經測過，不過那已經是之前的事情了


我將適量的魔力輸入水晶球內


我終於了解剛開始帝為什麼對我說，一不小心很有可能會把水晶用爆到感覺了


這就是強者甜蜜的負擔呀〜


「我天幾乎全屬性??芙卡你......你是要逆天啊......」


「？啊？有嗎？我有的屬性，能使用的魔法我都已經掌握了，這也不是很難吧。」


我看哥哥差點昏倒，先給他一劑醒腦藥

就連皇子也微微可以......

到底有什麼好解決的啊，有不是什麼特別的事情，話說連帝這種全屬性妖孽都存在的生物，為啥我不能存在啊...

要不是帝被要求回去繼承王位，不然我就開始跟他們展示帝的事蹟了

唉，好想帝啊~~

「芙卡，你要知道，這邊分析你的能力，幾乎每一項都出乎常人的高，不能否認這些年你學習很有才能，還有指導你的老師也非常的厲害，改天來拜訪拜訪他老人家好了。」

嗯……哥哥是不是誤會了什麼？
 

27 哥哥朋友
[27] by 晏安

「……哥哥雖然我不知道你到底誤會了什麼，不過我能夠確定我的老師不是老人家，而且還很年輕，而且是兩位。」

「這樣子的話，那更要去拜訪拜訪，哥哥我認識的世界還是不夠大啊，連還有人是天才兒童，教導我妹妹這件事情都不知道。」

不對……哥……你又誤會了什麼???

「哥，不是……碰!!!!」

正當我想再次提醒哥哥時，突然一個很大聲的開門聲打斷了我的聲音

「德恩蘭~~~~聽說你妹妹在這，啊啊啊看見了，哇塞很會嘛，藏了一個美人妹妹在家！你真是不夠義氣，都不把你妹妹介紹給我們吼……」

眼前的男子，寶石般紅色頭上竟然有一對萌萌的耳朵，感覺毛茸茸的超可愛的

「哥哥這位是......？」

「坷彌·弭昂，坷彌這是我的妹妹芙卡」

「！喔喔你就是德恩蘭的妹妹，芙卡特拉嗎！！！我想見你很久啦～～你哥哥啊，之前只要提到你就超開心的，整天一直講你事蹟還有超狂的精靈跟你簽約，唉唉唉我都羨慕了~~而且你好可愛喔〜給哥哥抱一個好不好~~」

「坷彌給我撒開你那緊湊臟的手，別碰我的未婚妻！」

「（坷彌給我撒開你那隻咸豬手，別碰我親愛的妹妹！）」

「傻眼……好啦好啦……就一下而已嘛……」

耶利米跟哥哥一起同時大喊阻止坷彌哥想抱我的舉動，讓坷彌哥嚇了一大跳

哈哈哈哈，哥哥跟耶利米也真的是有夠緊張的，嘖嘖真讓人想作弄~~

「沒事嘛，只是抱一下而已對吧坷彌哥〜」

邊講我故意邊抱上去，突如其來的舉動讓坷彌哥哥臉紅了，嘿嘿嘿真可愛

不過耶利米和哥哥也爆炸了，直接把我們拉開，哈哈哈哈真可愛~~ 

28 開始拉琴
[28] by 晏安

我的英勇事蹟讓學園的學生都開始躁動起來，其中有三派
一派認為我很厲害讓人傾慕

另一派則是覺得我作弊，認為我會通過考試是因為我是王子的未婚妻

最後一派卻遲遲沒有任何的消息

我並不在乎那些謠言和褻瀆語言，我在意幹嘛，又沒有什麼好處，唯一讓我在意的是哥哥還有耶利米一直纏著我走來走去，說實話很煩

所以我決定要找到一個自己的秘密基地，然後好好的休息，做自己喜歡的事情

……話是這樣說啦，但很難做到欸，哥哥跟耶利米的眼線太多了，只要我一動就有人報料我的位置，啊啊啊啊啊煩死了!!!!

帝!!!!!我需要你!!!!

啊我還有我的幻獸們嘛〜

不過……我讓他們先休息去渡假了，現在讓他們回來我想也不會有人有人想回來吧...

啊啊啊啊啊啊啊好煩啊，早知道就不進來學院了，原本以為會有很多優秀的人才，教導我更多的知識和法術結果這邊師資有夠普通，每一個都是經過國家考試就進來教書，每個個人的能力都還比我爛，那我來的意義是什麼啊，真的有夠無聊的……

算了，我去個學校琴房吧，很久沒有拉小提琴了，自從轉世來這里之後，就沒有碰過任何樂器，好懷念啊，以前我的爸媽都規定我回家就得拉兩個小時的小提琴，然後去讀書，讀完書換彈鋼琴兩個小時，所以我在國中時就拿到國家演奏級檢定證書，之後個月都會有一段的演出，那個時候真的很累

現在我有點懷念，但還是喜歡這邊的生活，夠刺激，夠有趣

很快的我來到了琴房，果然是貴族學校，幾乎所有樂器都在這了，教室也夠大，我很喜歡

我將離我最近的一把小提琴拿起，調一會音，開始演奏前世替代表演的曲子

「啪啪啪啪啪啪！」

我拉完後，突然聽見有人拍手，我只是的轉過頭，看見哥哥跟耶利米很興奮的在拍手，我也對他們微微一鞠躬

「沒有想到你也會有這種優雅的興趣啊！」

耶利米讓我有點生氣，不過還是對他微微一笑

「我也沒有想過，王子會有偷偷跟踪人的習慣。」

好在，在我們吵起來前，哥哥來緩和了一下氣氛 

29 被保護
[29] by 晏安

「好了好了，兩個別吵了，是我不對，是我拖耶利米來找你的。」

「找我幹嘛，別以為我不知道我身邊一堆你們的眼線，走到哪你們都會發現，然後跟到那裡，你們很煩，就不能給我一點私人空間嗎？」

「那是因為我們怕你不安全。」

「有什麼好不安全的，本小姐都還打敗了魔王欸，怎麼可能還很弱？」

「那不一樣啊，打敗的人，你也說了是是你的召喚獸殺的啊。（而且那個多一點堆追求者，老子已經要搞一個夠累了，再一個不用活了）」

「話是這樣說沒錯啦……不過……」

「沒有什麼不過，我們已經達成協議了，以後每天我們都要跟你形影不離~~」

靠傻眼欸！這是什麼鬼協議啊!!!

之後的很多天，哥哥跟耶利米都會到琴房聽我拉琴，有時候就會跟著大提琴跟彈鋼琴和我一起演奏

「欸芙卡，你要不要跟我們一起組隊然後參加比賽？」

坷彌停下他彈吉他的手，拉了把椅子跟我說

話說坷彌不知道什麼時候也開始加入形影不離團了，嘖嘖最近一直來琴房找我們

「什麼樂團，而且你彈的是吉他也很難合吧……」

「什麼啊，可以好不好，你不知道前陣子有一個國家，他們有一個男生創下了世界轉移彈奏完《大黃蜂》的頭銜外，還把電吉他和管樂融合演奏欸，超酷的，我們也搞一下嘛〜」

「人家是電吉他，你的是普通吉他啊！」

「普通吉他也可以啊！為什麼不行！電吉他可以喔可以創一個火吉他啊！」

啥小，這個在公啥小……

「……你……唉……電吉他跟普通吉他的差異在他可以用插頭加音響加大他的聲音，但你的火吉他除了把它燒了，還有什麼用處？」

這個人到底是知道他在說什麼鬼嗎？？ 

30 了解大家性格
[30] by 晏安

「……我，我當然知道啊，不過誰說我沒法讓他可以擴大聲音的，老子有的是方法。」

坷彌拍著胸脯承諾著，不過他的話可能會瘋狂實驗，然後成功吧

這幾天下來，不對是幾個月下來，我開始漸進理解很多人的個性，其中坷彌的個性，他的個性是說到做到的性格，王子也就是我的未婚夫耶利米的性格，應該就是很冷淡吧，不過不知道為什麼到我這邊卻很每天笑嘻嘻的，怪人一個，然後我的哥哥更不用說還是跟在家一樣，沒什麼特別的

「唉好吧，你自己慢慢琢磨，我先去換一把琴，最近長高了，手也開始變長，琴也開始不合了，要去換一把小提琴。」

「嗯去吧，我會告訴他們的。」

「謝啦，辛苦你了。」

唉也不知道他會不會成功，算了我先去城鎮上買琴才是最重要的

最近有時候耶利米會約我去城鎮上調查民意結果，了解看看人們對國家的想法與未來發展，耶利米告訴我造成的原因是，國家有時候會只看見自己看見的未來，而忘記傾聽國家人民的想法

他身為王子之一，要學習的還有很多，而且多了解，多觀察對看任何事情上面都有很大的幫助

也因為這樣這樣在一次的調查中，我們走進了一家咖啡廳，和店長相談甚歡後店長知道我有在拉小提琴，店長就將自己自己在當琴匠的事情告訴我們，讓我們以後有機會多多去找他買琴

而我現在去到的地方就是店長的秘密琴房

淡雅的木頭香，以及醇厚的咖啡香，從中飄出，我拉開咖啡廳的門，走到員工休息室裡，一間小房間的地下室，輕輕的敲了敲門，店長開門迎接我的到來
「這次也是換琴嗎？」

「對呀，最近開始長高，手又變長了一些，琴就有點小了。」

「這樣啊，那剛好我最近手上有一把老朋友做的琴，他做的琴拉出來的音很好聽，是我還沒法達到的境界。」

「欸連店長那麼厲害的人都還沒辦法到達的境界嗎？那我真的很期待這把琴了。」

「哈哈哈哈哈哈，我就喜歡你這麼直爽的大小姐，有話直說，好啦給你見識見識。」

老闆從一個木製的琴箱中拿出了，那把小提琴

「小心點，這可是寶貝，先拉拉看吧。」

「嗯嗯。」

這個音色也太讚了！！！


「這太棒了，老闆，我想買下來。」

「嗯……買下來嗎...可能不太行，不過倒是可以藉你。」

「太可惜了……我很喜歡的說……」 

31 換琴一
[31] by 晏安

「……唉……算了，我幫你問問他吧，不過呢，你也得跟我去一趟，時間就……現在吧，反正那個死老頭應該也沒有什麼事情好忙的。」


喂喂這樣說好友好嗎？?不過真的好期待喔，連老闆都說琴藝好的師傅到底長什麼樣呢？


路程一小時後……

這……這不是下水道嗎？而且這裡會住人？這種地方？

「小姐，你可別以為這沒人住哈，當年啊我也是住這的其中一個，不過有貴人教我這做小提琴手藝，我才能到王都得小角落，莫莫做琴的，而我們現在要見的人，不瞞你說就是我的師傅兼友人。」

說完我們也走到了一個用木板釘做的小房子，老闆敲了敲門，出來了一位頭髮蒼白，表情卻有些憤怒的壞人臉，但在小說中這種人都是好人角，大概這個也是

「你好，我是芙卡特拉，那個我是想要萊跟您洽談一下您最近不准備售出的那把小提琴，是否可以賣給我呢？」

「……碰！」

我艸，我才剛說完欸

「叩叩叩，我真的很想要買這把小提琴，對我來說小提琴真的很重要，真的真的特別重要，而且我最近也在跟朋友安排樂團的事情，我現在真的很需要這把琴！」

聽頓了三分鐘後，門後傳來沙啞的老年音

「如果你真的需要小提琴，何不隨便買一把拉不就好了，根本不需要買我的小提琴吧，我的小提琴不值得你這麼做。」

「怎麼會呢？我認為很重要！或許對你來說這不是什麼，但對於熱愛小提琴的我來說，沒有什麼比這把琴拉出的聲音再好聽的琴了，我長年參加舞會，沒有一個小提琴家的琴音色完美的，我以為我此生都沒法聽見，如今遇見了我就不想放手，這對我來說放棄，會是我做過最愚蠢的選擇!!!」

「……」

門開了，我急忙的走上前，提著從王都帶來的小提琴 

32 換琴二
[32] by 晏安

他輕輕的摸了摸我的頭

「……當年……如果我也跟你一樣堅持就好了……這把琴不是我做的，而是我的亡妻做的，當年她做完這把琴後，就離開人世了，不過我為了給勞德學習小提琴的構造，我才借給他，沒想到他竟然帶你過來，而妳來跟我洽談購買小提琴……實話說我原本想逃避的……但見到你的堅持，我知道自己也不能再逃避了……謝謝妳，孩子，你還那麼小，卻教導我這個老人家堅持，唉……果然老了，就開始頑固了。」

「這把琴，我就賣給你吧，我相信你可以把琴照顧好的，我想這應該也是我亡妻想看見的吧。」

「真的嗎！！！我一定會好好珍惜的!!」

原來是這樣啊……死老闆，靠都不講清楚，我這樣做不就是揭露人家傷疤嗎！！而且還吧亡妻生前做的小提琴要買走，要是我我也不賣，靠讓我這麼做，那我不就是變成惡役千金嗎！！老闆你完蛋了你！

說完老爺爺擺姿勢了擺手就要我們離開了，離開前我偷偷使了一個魔法，消除疲勞跟身強體壯的魔法，算是謝禮

我成功買到了琴，我並沒有特別開心，因為我知道這是老闆好友亡妻最後做的，就在我失落的時候，突然出現了一個光芒，嗯時空扭曲，帝回來了！


「 ~~我好想你啊啊啊啊啊啊啊～～～～」

「額……女人撒開你的鹹豬手別碰本王！」

「哼哼，你看看你，從精靈國回來就變了，果然男人都是大豬提子……」

「我哪有，不過你手上拿得是啥？」

「喔喔，這個啊……」

我就開始滔滔不絕的將最近發生的事情告訴帝，當然還有剛剛發生的事情…… 

33 他的故事一
[33] by 晏安

我的名字叫瑞德·皮貝爾

從小就在造琴世家成長，從我祖父開始每個個人都會建造琴，不管是鋼琴，大提琴，中提琴，低音大提琴……除了小提琴還沒做過外……我都做過，也不曾埋怨過什麼，一直到我認識她

她迷人的雙眼，走在路上別人看著她，雙腿就不自主的軟下來，就連我也不例外，還記得剛見到她時，她輕輕的撇了我一眼，我就不小心將大提琴的弓給拉爆，也是從那刻起，那個女孩就深映在我的腦海裡

再次的相遇是在一次的商人聚會上，各家商店業主會互相了解的工商茶會，那一次我們家被受邀去參加茶會，我靜靜雕刻著琴頭，突然一雙深藍色高跟鞋停在我的面前，我聽下正在雕刻的手，慢慢的抬起頭，看向她，她桃紅色的秀發蓬鬆的盤起，俏麗有不失典雅的丸子頭，露出她白皙的天鵝頸，她眨眼著可愛的杏仁眼，微微歪著頭，問我一句


「這是什麼？」

那一刻我臉紅了，我支支吾吾的回她說

「那那那那……那是……那個小，小提琴的頭，我在雕刻小提琴的前頭…不過是第一次做，可能不太好看...」

「怎麼可能，我覺得你做的很好，我有幫忙做過喔！我爺爺就是做這個的，以前都會教我，現在我就再也沒有做過了，因為我父母強迫餐廳經營，也。 ..…成功了，說是想要繼續下去，不會再做琴的師傅了，其實我也很想做做看，我都沒有自己做過，你好厲害啊!!」

她原本疑惑的雙眼，頓時變成星星眼，一臉崇拜的看著我，那一刻我突然覺得，我能夠生在造琴世家是我這輩子做最好的決定，很快的我們有了話題，白天聊到黑夜，甚至還有書信往來，從那一刻起伊莉·凱斯蘇真正的走進我的生命裡

還記得她曾經偷偷的從我家廚房後門，偷偷進來我家，半夜來敲我的房門，說想見證我創造的第一把小提琴


我將早就已經組裝好了，並且已經塗好琴油做好的琴拿下來，給她看

她將我的琴為珍寶一樣，看了很久很久，那一刻我就知道我想給她在一起一輩子，從來沒有任何一個人，讓我如此心動，那種澎湃無法言語 

34 他的故事二
[34] by 晏安

（接上章）

很快的我們開始接手各自的家族事業，伊莉接手餐廳老闆的職位，我接手琴師傅的事業，我們也因為長年相愛而結婚

還記得那天是冬天，我為伊莉準備幾枚戒指準備求婚，我怕戒指的冰冷朝向她的手更加冰寒，給她特別去找戒指的師傅加一層防寒的魔法

其實我很害怕，害怕她拒絕我，害怕她其實還沒有準備好，但我還是鼓起勇氣，單膝跪在雪裡，拿出準備好的戒指，而我緊張的抬頭，只看見伊莉的眼眶含淚，那一刻我相信了，我們是真心相愛，此生不會再離開彼此

我們一起開了間餐館，一起在傍晚的時候一起研究小提琴，一起做成一件件優秀的琴，但很多我們都沒有放置也沒有賣出，而是給予給住在下水道的孤兒們，我們為他們建造一間小木屋，七個人住在裡頭雖說有點小，但足夠生活，看著他們滿足的笑容我覺得一切都值得了

我也在那裡收了一個讓我引以為傲的弟子，不久後就到王都獨擁有店，和我們店有些雷同，看開了間咖啡廳，裡面的地下室才是琴室，果然是我的弟子兼朋友做出跟我差不多的事情呢


接續三年我們也努力過了，但依舊沒有子嗣，我請了醫生為伊莉看診，醫生面容難色的把我請出去說，伊莉的身體是不孕症，也是從那時候我再也沒有提過小孩的事情，我愛她即便她無法為我誕下兒女，但她依舊是我的摯愛

伊莉的身體越來越差了，原本只是偶而低燒，到後來的臥床不能起，我每天都還是會在她旁邊，一早就親吻著她冰涼的手，將她的手搓熱

常常她會看向窗外玩鬧的孩子們，在二樓的閣樓裡，哼著兒童歌謠，我知道她是想要孩子的，她常常一個人獨自流淚，一個人暗自創作一把把小孩的小提琴，這些我都看見了，但我不忍心阻止她，直到最後那一刻，她依舊在組裝，而我再見到她的時候，她的手已經沒有任何脈搏，只留一把小提琴躺在她的旁邊 

35 他的故事三 
[35] by 晏安

（續上回）

我擁有小提琴，走著程序慢慢完成著我的愛妻伊莉的喪禮，美麗的她似乎天使一般，靜靜的躺在棺材裡，但我卻絲毫眼淚都沒有掉下，我只是靜靜的在旁邊看著身旁的親人哭泣，而我卻哭不出來

今天是她離開我的第1天，沒有伊莉的日子就像少了什麼重要的東西一般，我坐在伊莉身前的床邊看著窗外在嬉戲的孩童，從早晨看到傍晚，孩子都被父母親拉回家吃飯，我才離開一下，吃了一塊已經被冬天吹到硬掉的圓麵包，簡單的洗了一個澡，躺在伊莉的床上盯著天花板上，我跟她一起畫的月亮和星星


今天是伊莉離開的20天，沒有伊莉的日子讓我難熬，我沒有繼續開著我的店，沒有繼續做小提琴，也沒有人來打擾我的生活，每一天我都過著看窗外，躺床上看著我們一起創造的星空


我已經忘記伊莉離開我幾天了，不過我知道我想離開這個世界，沒有伊莉的生活讓我難受，令我驕傲的徒弟，有時候回來看我，但我沒有理他，但他卻不厭其煩的講著他從王都帶回來的故事，有時候我就不小心睡著了

有一天他來找我，他悄悄的將伊莉身前最後躺在她旁邊的琴給帶去王都了，我每天都會為琴調音輕輕的拉著，被掉包的琴一下就被我識破，我急忙的下床，準備出發前往王都要回我的琴

他輕快的拉著小圓舞曲，我突然覺得我是不是做錯了，小提琴的意義難道不就是被人演奏嗎？而它卻因為我思念伊莉而被我每天抱著入眠，我卻沒有讓它活出它的價值

我只記得我搭回馬車，回到我的和伊莉的家，但我卻沒有進去我的家，而是走到下水道的木屋，我有一把鑰匙，我打開門後，沒有人，也對曾經需要救助的小孩，都已經長大了，有自己的事業了

我停在一幅油畫前，終於無法消失的淚水，頓時淅瀝嘩啦的無法停止，我知道我懦弱，我知道我沒有了伊莉我很痛苦，因為我愛她，我愛她甚至如今如果世界將要毀滅，我仍然就會執迷不悟的和她在一起，我走到一間小房間，那曾經是我們一起製作的琴們

這麼多月過去了，他們身上卻沒有一點灰塵琴上又一股琴油的味道，果然是最近才塗的，我摸著其中一把琴，慢慢的演奏著，演奏完，卻有人為我拍手，讓我有點緊張，原來是我的徒弟們回來了，為我的演奏拍手，還說你終於願意演奏了
 

36 他的故事四（最後篇章）
[36] by 晏安

（續前篇，最後一續）

我怔怔的看著回來的孩子們，他們曾經都被我救助過，如今他們都會來了，為了幫助我提起精神，找回以前的理想

我和他們很久沒有相見了，我後來才知道是我徒弟互相知情我的情況後，決定一起來看看我的情況，我不僅苦笑著，將杯子最後一點酒給飲盡

原本是我教導他們要有遠大的理想和報復，現在反倒是他們回來幫助我了，我以為自己可以靠自己的力量站起來，但到頭來還是這些孩子們幫了我

我和他們聊了一個晚上，只有聊天和喝酒，一早宿醉起來，我為他們準備好豐盛的早餐，就去花店買了一束白色的野玫瑰，那是曾經伊莎最喜歡的花，我從她死後，就沒有勇氣去看她，我蹲在她的墓旁，看著墓碑上的名字，我輕輕的撫著字，不斷的反覆唸著她的名字，我那是曾經每天都會唸的名字，如今只剩回憶

不久後我回到木屋，他們已經離開，還將那些盤子洗淨放架在晾盤的架子上，輕輕的哼著那首童謠

「叩叩叩」

穿著商人服飾的可愛女孩，手裡提著一把小提琴，而我一眼就看出那是我亡妻做的那把，陪同的還有那偷人東西的壞小偷，我看著那女孩的眼中講到小提琴眼裡充滿了閃閃星光，就好像以前的我和伊莉，我最後還是願意將它賣給了她，我只希望它的意義可以被發揚光大，而不再是被我抱著，沒有人了解它去演奏它，我感謝我的孩子們，也感謝那個女孩，他們讓我意識到了，不該一直在悲傷中徘徊，而是敞開心胸，讓自己成為更好的存在，我相信她在天上也是這麼希望的吧 

37 我那些該死的召喚獸 
[37] by 晏安

（回到芙卡視角）

嘖嘖，帝啊，你一定會被我的琴藝驚豔的，嘿嘿嘿嘿嘿嘿好期待你的表情喔〜

「喂！到了沒啊，我們走超久的欸……」

「叫什麼啦，你不是用翅膀飛的嗎？有什麼好累的。」

「靠！這位大小姐，你嘛拜託一下，我的翅膀就代表人類的手，你們用腳走路，我用手在飛餒，系累靠腰。」

「額……啊我也在走路啊，我們扯平了！不接受其他異議〜」

邊說我邊用手把耳朵捂起來，然後快速奔跑到花園那裡的涼亭，在哪裡有已經為我準備好紅茶和甜點的紗爾蘭

「嘖嘖快點表演吧。」

「嘿嘿難得看見帝那麼迫不及待欸〜好吧本小姐就勉為其難的先拉幾首曲子吧！」

......

「啪啪啪……」

「還行啦，我覺得還可以再進步。」

「那不是當然的嗎，嘿嘿我可是努力了很久了呢！」

帝突然變成成人大小的身形，摸了摸我的頭

「嗯嗯很厲害哦。」

嗚嗚了，我的心跳好快，芙卡特拉，你在想什麼啊！！！心跳給我停下啊啊啊啊

「嗯嗯，我，我，啊！帝我給你看我的召喚獸好不好？」

帝點了點頭，然後在我旁邊坐下，嗚嗚嗚嗚心跳好快

（與我簽定契約之契約獸們展現你們的姿態）

此時突然出現一陣白光，他們出現了...

額……出現是出現了，只不過，為啥龍你帶著孩子出現啊？？？
還有獅子你是帶著枕頭現在還一直打鼾欸!!!!
鷹嘞???? 額……留了一張紙條？
（主人大大我先去捕食，等等再來，可愛的焨留〜）

靠腰喔一個個都沒有把主人放在眼裡餒!!!

就我可愛的小貓貓最乖了，最正常了，嗯嗯等等...這個膚色是咖啡色吧，靠腰喔馹你是直接找替身欸!!!!
我艸我的召喚獸也都太不尊重我了吧！！！ 

38 神秘禮物
[38] by 晏安

「噗次，哈哈哈哈哈哈哈，哈，哈啊哈哈哈哈，芙卡特拉這個世界大概也只有你的召喚獸會這樣搞你，哈哈哈哈哈哈哈……」

帝笑到眼淚都飆出來了，哼！有那麼好笑嗎？？

「算了啦，你們都給我回去，你們這些傢伙真的是有夠誇張的，傻眼欸！明明有幾個實力很弱的，結果也敢這樣對老娘，而且本娘娘還是你們的主人欸！尊重懂嗎！尊重啊！！！」

呼呼呼，氣死我了，都不給我面子的欸，哪有召喚獸那麼不尊重自己的主人的，你看看其他漫畫，小說，召喚獸都超溫順，超級好的！結果竟然我召喚他們呢？傻眼!!!竟然這樣對我，哼哼哼哼，你們完了！

「好啦好啦，別氣了，這樣也好啊，代表召喚獸們信任你，把你當家人才這麼隨便，好啦別氣了，乖……啊對了我有從我那裡帶禮物回來給你喔！」

帝從自己的收納袋中拿出了一個包裝精美的禮物，靠不是啦，現在我看見這種包裝精美的東西，都有陰影了，不說我那個哥哥每年禮物一個比一個恐怖，我剛來時送了人骨，後來陸續送什麼泡了福瑪林的眼球，巨人的鼻屎團……各種惡爛的東西，想想我現在就想反胃……

「我看還是算了，你不用送我了……」

「不行，我都買了給我收，不然我就生氣了，回家我就把你的餅乾全部吃掉！」

我艸無情!!!!!

「嘖！就會出賤招，哼，老娘就看看你送了個啥玩意。」

我拆掉了外面盒子的緞帶，掀開盒子，額……盒子裡還有盒子……重複了5次，終於看見了不是盒子的東西了，外面用了一個防震符在上面，我將那個符給拿下來，將那個東西拿出來，附件的盒子，我搖了搖

將盒子打開，看見了我心心念念，從轉世過來就非常不捨得，我好像有跟帝講過一次，說在夢裡見過這個，結果帝就做出來給我了!!!!!!!!

「帝〜你太棒了!!!!!!我愛死你了!!!」
 

作者:對不起 
[對不起] by 晏安

嗚嗚嗚嗚嗚最近有點忙，抱歉大家，我跨年的時候會開始飆字的，累積到現在我大概欠大家6、8篇，嗚嗚嗚嗚欠太多了，我跨年打完一文章發刊，記得來看喔，嗚嗚嗚嗚嗚嗚

晚上12點開始碼字，因為還有其他事情站到時間了，抱歉大家，委屈你們了嗚嗚嗚嗚 

39 帝的禮物 
[39] by 晏安

哈哈哈哈哈，我現在也是有智慧型手機的人了嘿嘿嘿嘿

「哇賽，跟現……不對跟我夢裡的一摸一樣，好強啊，帝你從哪裡搞來的？」

「這有什麼難的，就請上游的鏈金術精靈幫忙製造裡面的構造，然後再根據你說的性能做一些調製，其實也沒有你說的那麼難嘛。」

不不不是大神你們牛逼好嗎！！

「哇，這樣我就可以隨時隨地都跟帝打電話了!!」

「……有這個必要嗎？我不是每天都在家嗎？」

「也對欸，不行我要讓它發揮出他的作用，帝這個可以量產嗎？」

「嗯……可以是可以，不過會有誰想購買？」

「哼哼〜這個時候就該靠我了！！」

「我也來想想辦法吧。」

「帝，你對我好好喔，我超開心的，嘻嘻。」

「傻小孩，不對妳好，對誰好？嗯？」

哇哇哇哇哇哇，這，這……太犯規了啦

「帝我可是有未婚夫的人，咳哼〜我們應該要保持距離，這樣有點不對。」

「……是嗎，嗯如果你希望的話，當然。」

說完帝就揭示出一臉寂寞，和一思難過？哈哈哈怎麼可能嘛…………不過…………有點心疼

我靠不是啊，我沒欺負你啊大佬，別一臉我欺負你的樣子，還快哭出來了

「行行行，我錯了還不行嗎，隨便你隨便你，算了，沒差了唉……」

老天，我看你就是在為難我……

「欸帝我帶你去看我們的練團室好不好〜」

「好啊。」

帝揚起一抹微笑跟我前往學校，沿路上我跟他介紹附近的店家還有一些朋友，帝也對他們微微點了點頭，然後默默的在我旁邊聽我們寒暄幾句 

40 劍拔弩張 
[40] by 晏安

去學校跟哥哥們會合後，我們前往一家名叫《 laity tia tia》的店裡，裡面特別多好吃的食物，不過我卻感覺到壓力……

「哇呀好久不見呀，帝，生活還好嗎？你幹嘛不待在精靈國就別回來了？回來幹嘛呢，我相信哪裡一定有人很想你回去吧，趕快回去吧。」

「不勞您擔心，耶利米王子，本王已經找好代理人幫忙管理，有大事需我本人出面我再回去就好。」

「呵呵，那不就是虛位元首嗎？」

「虛位元首，總比您這個可能成為國王的人要高一階層吧，怕是王子的位置需要緊慎些比較好。」

……額……我似乎看見他倆之間冒出的火花……

「你好，我從來沒有見過你呢，你就是芙卡的精靈吧，我是她哥哥的好友叫坷彌。」

「你好，你就是芙卡說的火吉他吧，很高興認識你。」

嗯這邊真和諧，至於我哥再乾嘛呢？我看他一直啃著他的炸雞啃，沒有停過，嗯真愛吃，不過好可愛，跟小寵物一樣♡

「幹嘛？」

我哥終於從專注炸雞的視線中移開，抬起頭來看著我，似乎很疑惑我幹嘛一直看著他，不過就是因為想看他害羞的表情，我對他眨了眨眼睛，果然哥哥臉紅的，轉過頭默默的繼續吃起炸雞。

我看著其他三隻，一隻狀況外一直不斷跟他們其中一個人聊天，另外兩個則不斷鬥嘴，到底幾歲了啊，傻眼欸，跟幼兒園小孩差不多欸

我靜靜的拿出帝為我做的智慧型手機出來玩，這個手機裡面已經劇本了很多程式，而這些程式大概的功能，我在剛來不久和帝簽約的時候有不經意的提起過，不過我真的不知道帝實現這件事情記在心裡，然後今天將這份驚喜送給我

一想到這個，我臉又開始不由自主的紅了起來，我怕被發現，拿起旁邊的點餐明細夾，拿起來開始扇，邊說有點熱，突然他們的動作都停下來，然後帝起身跟店員講了什麼，突然我感覺高溫降低了一些，哥真的不用這樣搞，謝謝，我錯了，我不應該用地球人的思維還行事 

新年，2021年，各角色給各位拜個早年 
[新年，各角色給大家拜個早年] by 晏安

作者：……難道不是農曆才應該開始拜年嗎？

帝：傻眼欸，你忘記你的設定了嗎？我們可是金發藍眼的外國人餒，沒在過農曆新年的啦！

作者：是，是這樣子滴嗎？

芙卡特拉：額……本人生前是台灣人，算是要過農曆年跟西洋過年嗎？
 
作者：這個我不了解，也不想知道，燒腦細胞。

全員：（汗顏）

德思蘭（哥哥）：算了，三二一，大家給粉絲們拜一個早年好了。

德思蘭：三，二，一祝大家身體健康，在新的一年有新的願望與期許。

耶利米（王子）：祝大家身體健康，戴好口罩，為自己做好防護措施。

坷彌：希望大家在跨年之餘，也不忘防疫的重要，以及新年快樂，紅包拿來~~~

精靈王：本王已經給你們祝福了，不過新年快樂。

芙卡特拉：新年快樂呀〜恭喜發財，大吉大利，年年有魚……

紗爾蘭（女僕）：大家新年快樂，需要仙女棒嗎？我已經為各位準備好了，我們一起放吧。

作者：好耶~~我剛剛雖然放了一些，但為了拍ig浪費了5支仙女棒，有點不開心，現在又活過來啦〜

全員：祝大家在防疫期間，為自己以及家人出入都記得防疫，以及大家身體健康，萬事如意，發大財，考試都通過（不被當掉），2021年有一個美好的開始。 

41 新同學? 
[41] by 晏安

「你們太誇張了啦，現在幾次了，好像有點晚了欸，算了，你們繼續吧，我先回宿舍睡覺了。」

「女孩子，大晚上的這樣不好，我們陪你。」

'嗯嗯嗯。」

傻眼，所以最後我們還是六個人浩浩蕩蕩的從餐廳出來，一群人回到學校睡覺

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

晚上

「紗爾蘭，你說喜歡一個人應該會有什麼樣的表現啊？」

「這個我也不是很懂欸，不過我可以詢問我的姐姐們，他們都是相愛結婚的。」

「這樣啊。」

「小姐，發生什麼事情了嗎？不然怎麼會如此煩惱？」

「（搖頭）沒什麼，我們休息吧，明天還要上課呢，你也回房間睡覺吧。」

「那好吧，小姐如果真的有什麼事情，別憋著，記得講出來，紗爾蘭隨時都會傾聽的。」

「啦，我最愛紗爾蘭了~~~~」

「好好好，小姐記得早點睡，我就先會房間了。」

「嗯嗯。」

今天發生了好多事情喔，不過也不壞，我很喜歡

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
隔天

「同學們，安靜，這是我們法術科的新轉學生，今天第一次來，名字叫帝，不過帝人生地不熟的，那就交給……班長，芙卡特拉在嗎？」

我靠帝怎麼轉來了啊啊啊啊啊啊啊啊

「在，在呢。」

「那好，帝就交給你來帶參觀了，應該沒什麼問題吧。」

「額……哈，哈哈沒有，什麼問題也沒有。」

「果然是班長值得托福啊，帝你就做班長旁邊吧，剛好他轉學了，你在班長旁邊也比較好被被照料。」

「好的老師。」

我靠帝怎麼突然來我們學校，這到底什麼意思啊！！！！

「那我們繼續講課吧，從法陣上的講法來看……」

（餵，你怎麼突然來了！）

我用智慧型手機偷偷打字給，帝看，帝看了一眼手機，然後輕輕的在我耳邊說

「因為你我才來的，驚不驚喜，意外不意外？」

「嗯，夠驚喜了，我覺得現在，我快被你嚇死，奪門而出。」


「哈哈哈哈哈，有那麼嚇人嗎？？？」
 

42 轉來的睡神 
[42] by 晏安

「有!!!!!好不好，我的心臟不好，別搞我啊！！」

「好好好我錯了，我錯了，我只是想給個驚喜嘛〜而且我在家很無聊欸。」

「不過我就是不放心你讀男女混校友嘛，不然我也不會出現在這裡。」

「不放心啥呀，幹嘛不放心，本娘娘一個可以打一打都沒問題，這些都是小cases 沒啥挑戰性好嗎〜」

「這又是啥語言啊。」

「沒啥，等等我帶你去逛逛學校。」

「嗯好呀〜」

「嗯今天就先上到這邊吧，班長。」

「起立，立正，敬禮，謝謝老師。」

「謝謝同學。」

我拍了拍昏睡在桌上帝，他打開開惺忪的眼眸，對我傻傻的笑了

太可愛了吧，我拿起手機把他可愛的一幕，記錄了下來，哈哈哈他也可愛了吧

不過我也沒有想到過，原來像帝這種學霸，也會因為老師的魔音傳腦，然後昏睡不醒啊

真可愛，不對我在想什麼啊，我可是有未婚夫的人了，但我真的覺得他好可愛，心臟有點亂跳欸，怎麼辦，怎麼辦

（沒事沒事，啥也沒發生。）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
等帝起床後，我就帶他認識了，幾個我們在其他隔壁班的朋友

帝邊跟著我走邊說道

「看來你在這邊過得挺好的嘛。」

「這當然啊〜本小姐那麼平易近人怎麼可能難相處嘛〜」

「噗哈哈也是，也只有你這種大剌剌的性格好接近。」

「你你你!!你什麼意思啊！！！！真過分，我哪里大剌剌了!!」

「哪裡呀……嗯……全部？嗯，全部。」

「你給我過來，看我不打死你，你這個過分的傢伙!!!!」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
（王子視角）
該死的帝又纏著我的未婚妻了，明明我已經那麼明顯了，他還一直纏著是不把我放在眼裡嗎？

我上次叫芙卡把我送的香包放在身上，結果帝最近看見就說裡面有蟲，然後就丟掉了!!!!!那可是王室的稀有香料欸，就這樣被丟掉了！ !!還有一次，我始終無法忘懷，該死的的竟然偷親我的芙卡特拉!!!!!帝我跟你勢不兩立!!

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（真實情況）

帝突然低著頭看著我

「你幹嘛一直看我？」

「你知不知道你這邊眼睫毛有粉條？你剛剛吃啥了，還沾到眼睛上。」

輕輕的捧著我的臉吹著眼睫毛

也沒什麼啦，就是吃了碗麵線而已。」


（而我們的王子，在遠方看見，難過的跑走了，嗯他誤會了）
 

43 不實指控 
[43] by 晏安

「帝好了沒啊，就一根米線而已，吹那麼久……」

「沒法啊你自己想想，你吃的那碗米線也真夠黏稠的，吹不掉……唉算了我搬運，你眼睛閉好張開，不然等等弄傷你。」

「好啦，帝不過啊，我剛剛好像有感覺到耶利米靠近欸，你應該也感覺到了吧，不過突然就急急忙忙的離開了，真是個怪人。」

「可能是有急事吧，好了，你把眼睛張開吧。」

「也是，謝啦帝〜」

「小事，啊下堂課要開始了，我們快走，不然會遲到的。」

「反正你也是在課堂上睡覺。」

「那些知識我早就學會了啊，幹嘛再聽。」

「嗚……該死的有道理。」

「好啦跑起來，快快快……」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「芙卡特拉現在我要揭露你的惡行!!!!!!」

額……一進教室孩子你就給我這麼大一份禮啊……而且老娘行的正坐的直，咋就有惡行了????

「沒有證據就別胡說！」

帝將我推到他身後，給了我一個安撫的眼神

「呵怎麼會沒有，我當然已經準備完善了，放心好了這些證據足夠你被退學。」

眼前指高企昂的女生，帶著一群男男女女站在我的教室裡面，握著一疊似乎是能夠我退學的資料

「第一項，欺負可琳琳瑪雅，帶著威脅的口吻告訴她，叫她離開我的學院，否則將會將他們家族滅門!看看她，她就是頂著一副無辜的樣貌欺騙了大家，大家可別被他給騙了。」

「第二項，到處亂散播不實謠言。」

「第三項，明明和第二王子有著婚約，但卻與其他男子勾三搭四，就是個表裡表气的表子!」

「而這疊就是證據，照片和人證都在這，你還有什麼想說的嗎？」

看著眼前如此傲慢的姿態看著我，我就不僅想要好好會會這個蠢姑娘

「噗哈哈哈哈，你以為這些你所謂的證據就是證據嗎？」

「首先你說我欺負什麼琳啥瑪雅的傢伙?抱歉我連她名字都搞不清楚，我沒事幹嘛要欺負他?再來我跟她有沒有過節何必跟他過不去?」

「再來你說我散播不實謠言，敢問這位千金小姐，我散播了什麼?我怎麼都不知道我散播了什麼呢？到底是我毀謗他人?還是你毀謗我?」

「最後一項，勾搭其他男性，呵呵這位小姐，請問我跟王子有結婚了嗎？如果結婚或是交往了那才有實質的約束力，但今天我們只是簽了紙面合約叫未婚夫妻的合約而已，那又不代表什麼，那麼請問你是妒忌我有男人緣還是我跟王子有婚約?」 

44 證據 
[44] by 晏安

「你，你，你可別囂張，我可是真的有證據的!!」

「那你倒是把證據說出來啊，既然你都覺得那是證據了，那何不講出來讓大家好好了解了解我是不是你口中的那種表子？」

「你，你，我，我說就是了，呃哼，芙卡特拉，在星期五的早上與一名劍術科的男生有說有笑，男子輕輕的將芙卡特拉的髮絲往後勾至耳後，怎麼敢承認嗎？這種親暱的動作你還敢怎麼解釋？」

「紗爾蘭，調出我的行程表，我可記得那天我在練琴室練琴欸，您所說的人真的是我嗎？還是你腦中的幻想啊？」

「呵呵，你自己看吧，那天我還真的在練琴室練琴，抱歉哈您說的那個人並不是我，所以您是否該想想您之前那幾項要告發的是否是本小姐呢？如果不是那我要求你證明當眾給與我一個道歉。」

「這，這怎麼可能……不可能不可能芙卡特拉你在說謊，你說的行程也根本就不存在，哈哈哈哈哈我說的是真的!!是真的!!」

「看來她是瘋了啊，不過為什麼會有那所謂的證據呢？而且身形與髮色都與我相差無幾，看來我們應該要好好調查，看看是誰那麼大的膽子，敢裝本小姐的樣子做壞事。」


「呵等小姐抓住你，你就等著譙吧，我就不信抓不住你!!!!」

「我也來幫你找找吧。」

帝輕輕的揉了揉我的頭，從口袋裡掏出一塊巧克力和一顆糖果，給我留一點肚子，等等要吃晚餐了

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

「原來還發生了這種事情，妹妹你受苦了，哥哥為你主維持道，將原本屬於你的清白還給你。」

「哼敢說我未婚妻，看來他們是不想活了，看來是活膩了呢。」

「怎麼了，連你也那么生氣，沒事的我本人都沒你們那么生氣了，你們還生什麼氣啊？沒事沒事我們去吃晚餐去。」

「怎麼可以就這麼算了!!!!!你可是我妹妹！（未婚妻欸!!!!）」

「好啦好啦，你們慢慢去找證據，本小孩要去吃晚餐了。」 

45 帝的秘密一
[45] by 晏安

「唉不鍋鈉果仁蓁的很香我欸。」

「好啦，等你吃完晚飯我們再一起去查查，別邊講話邊吃飯小心嗆到。」

「窩。」

帝拿了一張紙巾擦擦了擦我的嘴角，然後才慢悠悠的拿起刀叉吃起牛排。

話說回來學院裡的餐廳就是好啊，食物都那麼好吃又便宜，真的是很想跟廚師認識認識欸，改天跟他討教討教煮飯的技巧，這樣我每天半夜就能自己開啟爐灶煮宵夜吃了

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
帝視角

[不用我說你應該就會搞好吧，畢竟...呵呵每天都在旁邊監視我們的一舉一動不是嗎？]

[幹嘛呀演講那麼難聽，我又不是監視你，我是在保護我的小可愛好不好，你不懂〜我愛她〜]

[你要敢動她，我會讓你不得好死，雖然我不知道你是誰，但我一定會把你發現來殺了！]

[哈哈哈哈，何必呢，我目前是還不會動她，不過未來我會期待你的到來〜現在嘛……有點弱就是了，慢慢加油吧〜]

[答應的事別忘記了。]

[哼不用你提醒我……]

腦海中那種被人監聽的感覺突然消失，讓我確定他已經離開我的腦海中

還記得第一次聽見這個聲音，是在我與芙卡特拉簽定契約之後才出現的，那天之後我一直感覺有奇怪的東西好像在我旁邊一樣，莫名的感覺讓我覺得煩躁，突然有一天他說話了，不過是用腦波傳話而已

[哈嘍〜可愛的小男孩〜]

[你是誰？這聲音是從哪里傳來的？]

[你不用知道〜不過這段時間請多關照，相對的如果你有任何問題都可以找我，我會盡我所能幫助你。]

[何必呢？我跟你沒有任何的交集，你只不過算是一個在我身體不知道哪裡的人。]

[冰果〜你很厲害嘛，看來你精神力挺強的，那麼細微的差異都被你指出了〜]

[有什麼話直接說出來，例如你的目的……]

[看來你大概也猜到了吧，精靈王的小外甥〜]

[這個身份你是哪裡知道的!!!!!]

[這可是機密了~~啊呀時間差不多了，我先去忙嘍〜有事就連上這條精神線我想你應該能夠做到。]

那之後的再聯繫…… 

46 帝的秘密二
[46] by 晏安

（續上篇）

第一次的合作我還記得，那年芙卡特拉想去鎮上的市集，我答應了……但她和我走散了!!我從來沒有那麼擔心過，害怕過那一刻我明白了我是喜歡她的，我害怕失去她失去這個惹人愛的傻姑娘，那是我第一次求助它

[你可以辦到吧…]

[你指的是什麼？]

[那個黑團的真實身分。]

[你不也猜的差不多嘛，何必來問我。]

[因為我知道你可以查到真相。]

[……唉，我知道了，告訴你吧，但你要記得不要跟芙卡特拉說，這件事情只能你我知道。]

[那個黑團主要是一個通道，具體是注意到陰間與暗精靈的住所，而芙卡特拉遇見的祁是以前勇者本身的精靈，不過勇者已經消失200年了，祁還不放棄的想要尋找，每天都得攝取百分之一百可可豆才能讓他放鬆心情一下，至於他想當芙卡特拉老師的理由，我就不確定是不是真是他說的那樣了。]

[他的主人是勇者？那應該會有感知自己的主人在哪吧，不是簽定契約主靈雙方都能感應對方的位置嗎？]

[嗯沒錯，但他照著那個感應尋找了，但找到的確實空無一物，那個座標根本就沒有任何人沒有任何建築，只有沙漠，所以祁才不願意放棄尋找他，因為他覺得他還活著。]

[行吧，謝了這次的幫忙。]

[沒啥我只是把我知道的情報告訴你而已，如果是你自己查也不會多慢。]

那一次的腦內個性結束後，我單獨在祁給芙卡特拉上完課後，將祁相約在我的寢室

「說吧你究竟有什麼目的？」

「您在說什麼呢？」

「別裝了，我知道你的身份。」

「你知道多少呢？」

「你的主人是勇者還有你在尋找他。」

「能力不錯嘛還能打聽到這個……有人刮目相看呢，畢竟我都將這些事情給隱瞞了。」

「小道消息而已。」

「能提供嗎？」

「怎麼可能呢，您可真是有趣。」

「過獎了，你也知道我是為了尋找我的主人，沒錯我接近芙卡特拉是有目的的，因為我發現她身上有我主人的感應，所以我才和她相約的。」

「感應？怎麼可能！」

「實話就是這樣，不過我目前沒從芙卡特拉身上知道什麼特別的東西……你放心好了，我只是觀察不會怎麼樣的。」

「記住你說的話，如果毀約你將被我給親手殺了。」

「好了好了，誰都看得出來你喜歡她，我也沒那麼蠢。」 

參與投票，決定自己想要看作者更新的時間
[來投票一下自己想要等待更新的時間] by 晏安

https://rate.cx/6EfGDY

 

投票結果 
[投票結果] by 晏安

大部分選擇星期一跟星期六發文，那我就嘗試在這個時間發文喔～～

謝謝從開始到現在一直觀看我作品的你們♡ 

47 帝的秘密三 
[47] by 晏安

（續上文）
「你，你哪有那麼明顯，我明明就隱藏的很好，你別胡說。」


「就當我在胡說八道吧，你體內的東西力量挺強的，小心別被奪捨了。」

「它大概不是孤魂野鬼就放著它就好了。」

「是嗎...你注意就好了，我可不想看見芙芙卡哭鼻子。」

「我不會讓這種事情發生的。」

「你說好就好。」

回想起來真的有夠好笑，竟然衝動去找他理論，也對，他怎麼可能喜歡她，像她這種蠢女孩大概也只有傻瓜才會喜歡她吧

「帝~~~~~你在哪裡呀？阿阿阿找到啦！！！！」

遠處那嬌小可愛的身影快跑過來，她有些生氣的堵著嘴可愛極了，想要輕輕啄一口，不過還不是現在……

「嗯，在這呢。」

「帝你怎麼不見那麼久啊！！」

沒剛剛有點急事現在處理完了。''

「那就好嘻嘻，啊那個扮成我樣子的女生我還是有點在意欸，所以我求很多人，後來用了很多關係，得到的結果是這三個人。」

我看著眼前女孩拿出的三張照片

「醜死了，你才不長這樣。」

「你幹嘛侮辱別人啊……而且明明就很好看……」

我點了點眼前傻女孩的額頭，揉了揉她的頭頂，髮絲柔軟如棉絮一般絲滑，讓人很想親吻她的髮絲

「再美也沒有你美，在我眼裡你是最美的。」

女孩傻笑了一下

「幹嘛啊，突然那麼肉麻，你這樣我會害羞的。」

「噗哈哈哈哈了了不起逗你了，你說的我會再去調查的，你就好好在寢室休息吧，不是休假四天嗎？你就現在寢室別出來了，最近太多事情了。」

「欸……好吧，我原本還想去其他地方玩呢…………」

「傻小孩我不是有給你你要的手機嗎？你可以跟我聊天或打電話都行，別再悶悶不樂啦。」

『嗯嗯，所以帝，你會去哪啊？」

「不告訴你，這是我的小秘密哦〜」

「哼真小氣，都不告訴我！」

傻小孩這是為了保護你啊，隨著你越來越強，也越來越多人窺探你，我必須先斬除他們還沒長大的野心 

48 是誰 
[48] by 晏安

（回到芙卡特拉視角）

真是的……最近大家都不知道怎麼了，都叫我在房間待好別出房門，明明我什麼事情也沒幹啊……

「扣扣扣，小姐是我。」

「紗爾蘭呀，你不是有鑰匙嗎？幹嘛敲門？」

「那，那個啥我不小心弄丟了。」

「喔，真的假的啦，第一次聽說紗爾蘭也會糊塗成這個樣子欸，嘿嘿嘿嘿」

我從床上下來，幫紗爾蘭開了門，她端著熱呼呼的紅茶和剛烤出來的曲奇

不過也不知道為什麼似乎紗爾蘭跟平常有些不同，但明明跟平常的紗爾蘭沒什麼兩樣

「欸欸紗爾蘭你說明天我的小提琴表演會順利嗎？」

「當然了小姐，你那麼厲害怎麼可能會失敗呢。」

「對呀我不會失敗的。」

「不早了紗爾蘭，你可以幫我出去後順便鎖門嗎？」

「當然。」

當紗爾蘭出去後，我原本緊閉的雙眼立馬打開，我打開窗戶從我房間爬到隔壁的紗爾蘭房間，在原本房間放了一個模擬人形的模擬人

窗簾竟然沒有拉起來，平常的紗爾蘭最討厭的就是半夜外面還有光照射在裡面的

我躡手躡腳的用強力膠法術把自己的手腳黏在木板上，以前用這個招式偷偷看紗爾蘭都會被罵，然後隔天被母親罰寫《理儀之書》 10遍要知道那本可厚了，總共3000頁一頁200字，嗚嗚嗚嗚想起來就痛苦

算了現在不是回憶的時候，正當我想要碰窗戶的時候，碰一聲窗戶打開了，裡面傳來一男一女的爭吵聲

「我說了，我不會再重干那一行的，我過了!!!!」

「你必須重新當，你知道我們組織需要你，並且你家人也需要你，你不可以因為自己的私心而放棄這個能賺大錢的大單。」

「你回去吧，我是不會做的。」

「呵我就看你還能撐多久。」

裡面沒有紗爾蘭的聲音，紗爾蘭到底怎麼了，而且他又是誰，正當我這樣想時，窗裡飛出一直蝙蝠直朝月亮的方向飛去

我偷偷的將針孔攝影機放在窗口的花盆上，我就想看看到底是誰

 

49 圓滾滾的禮物 
[49] by 晏安

我慢慢的爬回房間，將模擬人用強酸腐蝕，丟進我的空間袋裡，假裝正在熟睡

突然我的房門開了，沉重的步伐我知道她並不是紗爾蘭，陌生的薄荷味我根本不認識

「你……還是長大了啊……為什麼，為什麼要長大，如果不長大就不會有那麼多事情發生了，為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，為什麼，我無辜的孩子我為你祈禱，你必會有神的眷顧。」

突然一抹白光打在我的手背上，很快的他就離開我的房間，我因為剛剛被白光刺激，現在有點不適應黑暗，過了大概三分鐘後我才適應黑暗的樣子，我看了看我的手背，沒有任何東西啊，不過卻感覺到似乎有東西印在我的手背上

算了聽起來他只是為我祈禱而已，大概也沒什麼特別得吧


隔天

我打開書本里面被我割了一個洞放著手機，主要是有異世界大家都都還不知道這是什麼，所以我只好這樣偷偷摸摸的玩，不然要是被人發現然後要我發表咋辦呀嘻嘻

好無聊啊〜實際上就我一個人有手機其他人沒有，沒人跟我聊天好無聊啊啊啊啊啊哼好無聊……

打給帝好了嘻嘻〜反正也只有他跟我有手機

「嘟嘟嘟……唯小芙卡嗎？」

「對呀是我~~帝你在幹嘛呀？''

「沒幹嘛呀，在找人查一些問題，怎麼啦無聊嗎？」

「對呀，好無聊啊，你又不讓我出門，好無聊啊……」

「乖，等開學再回學校，先等等現在我不在你旁邊太危險了。」

「嗚好煩呀，不然帝你寄給我好玩的東西嘛〜」

「好玩的東西？」

「對呀，你不是不在王都嗎？你就看看你那裡有什麼特別的東西，然後傳送給我就好啦〜」

「也是可以，那我現在就有東西可以給你了。」

「什麼東西呀？」

「你猜呀，現在應該已經傳送到了。」

突然眼前出現一個淺藍色的傳送陣，金黃色的線條在上面遊走十分漂亮，裡面送除了一個白色的盒子，用著黃色緞帶繫著的蝴蝶結既可愛又不失高雅，我拿手機拍了幾張照片，然後才輕輕拉開緞帶，掀起盒子，裡面擺著一顆圓滾滾的玻璃球，在燈光照下還有點星空，我不住呆愣了一下，才緩緩開口

「這個這個圓球好美啊。」

「噗哈哈哈傻瓜，你不會以為這只是一顆圓球吧。」

「不然呢？」

「我有可能只送你一顆毫無意義的球嗎？」

「你的話，不會但我哥的話可能會。」

「哈哈哈哈小心我告訴你哥喔〜」

「我也不是第一天吐槽他，他應該習慣了。」

「好啦，這顆球是一個魔法球可以做出你幻想的東西，只要你將手放在球上，幻想物品，他就可以做出來，不過還在實驗，你可以當我測測嗎？ 」

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯當然當然當然，這麼棒的東西我當然幫你測嘍！！！！」

「噗哈哈哈哈哈，小芙卡太可愛了，你就幫我測測吧，我現在還有事情晚點聊。」

「嗯嗯嗯去吧去吧。」 

50 食物~食物~ 
[50] by 晏安

掛完電話後，我揉了搓手掌，拿了一塊沾濕的毛巾墊在球下，不過又覺得有點不配人家小圓的可愛，決定自己用木係法術變一塊木頭，然後再用風系變成一個中凹外面有點像茶墊樣子的墊子做出來

我輕輕的把球放在上面，坐在床上思考要變個啥玩意出來，到底變吃的好還是喝的，還是玩的，嗚嗚嗚嗚好糾結啊

現在快12點了，還是我變個豚骨拉麵吃吃，啊自從來到異世界我就沒有再吃到豚骨拉麵了，好懷念以前在補習班下課後常常跟朋友一起去一間日本人開的拉麵店吃上一碗，又飽足又好吃，價格還有學生優待，不要太爽，想到我的口水就流不停

豚骨拉麵，豚骨拉麵，變出豚骨拉麵吧〜

突然一個小小的法陣出現在玻璃球旁邊，一碗熱騰騰的豚骨拉麵真的出現了!!!而且還有起司片，咕嚕一口不要太香濃，太好喝了吧，這湯頭一喝就知道燉的超久，麵條也軟硬適中，哇太好吃了吧！！！！

我還想喝珍奶，蚵仔煎，火鍋，麥當勞，雞腿，雞翅，米粉湯……

不過我點個兩樣我就開始飽了，反正明天還能再點嘛，明天再說，吃的都吃的，總該來點玩的吧，有什麼好玩的東西啊……我想想

一個人玩的東西好像沒有欸......好無聊哦......還是滑手機好了，順便看看這隻手機跟地球的有什麼不一樣的地方


這樣一看真的很多的不同欸，例如地球的手機大家人手一支，所以新聞媒體啊之類的文章報導都會有，但現在只有我跟帝有手機，所以根本網站也沒東西可以瀏覽，手機上很多的東西必須要很多人使用，不然就沒有他存在的意義，我想我還是發表吧，不過我只是創想者，創作者是帝和他的團隊，不是我，我覺得如果發表出來應該要講清楚

我開始拿比寫發表搞，然後設想如何去得別人的認同與，其他有權者的贊助，終於我來異世界發揚光大的機會來了嗎，嘿嘿嘿嘿 

51 帝的突然來訪 
[51] by 晏安

「滴滴……」手機突然響了起來，我從稿紙中轉移視線，點了手機接起了電話

「唯〜怎麼樣好用嗎？那個玻璃球。」

「總體肯定好用了，我變了幾樣食物來吃，味道都很不錯，可惜你沒法來我這吃……」

「怎麼，想我了？」

「怎麼可能，你在跟我開玩笑嗎？好啦有那麼一點點吧，一點點而已啦……」

「一點點也是想嘛，怎麼辦我也想你了，想抱抱你。」

「幹嘛呀，突然肉麻起來了。」

「想你嘛，怎麼不行？」

「可，可以啦...」

「嗯受不了了，我去找你好了。」

「啊？你那邊的事情處理完了嗎？唯？唯？？」

傻眼欸，電話突然沒聲音...不會吧...真的來了哦...

突然有個紫紅色的法陣出現在地板上，金色的絲線纏繞在陣法的圖騰上，高貴又不失典雅，又露出一絲古老的氣息

一身貴族禮服的帝走出法陣，幾天不見，似乎又長高了一些，俊俏的容貌因為疲勞也有些憔悴，但身上依舊舊著著他迷人的微笑

「你還真的過來啦...其實也沒關係的……」

「你沒關係，我有關係呀，好像你呀〜」

帝的頭輕輕的底下靠在我的前面上，微微的蹭了蹭，像一隻懶惰的小貓咪一樣可可愛愛，我輕輕的摸了摸他的秀發

一陣子後，他突然往我身上撲了上來，高大的帝跟我還是有點去別的，我輕輕搖了搖他，見他不醒，只好召喚羏（獅子）來幫我把帝抬到床上，唉大概是太累了吧，累成這樣真的很心疼

我輕輕的為他撥了撥額頭上的髮絲，讓髮絲不會使眼睛不適，輕輕為他蓋好被子，走到那裡繼續寫稿，大概寫了兩個小時後，躺在的人突然蹦起來，我被嚇的停下了筆，急忙的走到他旁邊

「怎麼了怎麼了？」

『嗯？我？這是你的床啊，抱歉抱歉不小心睡著了。」

「沒事，你睡吧，再休息一下再回去。」

「這個想法好，但我想你陪我睡。」

邊說邊揪住我的衣角，微微的搖了搖，天知道我闊留鼻血了，太可愛了吧

 

52 整帝 
[52] by 晏安

他睡懵要人陪睡的小眼神實在太可愛了，我揉了揉他的頭，在床邊坐下輕拍著他的胸口，輕輕唱出童謠，很快的他又昏睡過去了，看著他精緻的臉龐，不由想到假設他生在地球大概會成為一名全世界都為之瘋狂的男人吧，然後我莫莫的從兜里拿出手機拍下帝可愛的睡顏……

後來我也忘記了，好像我自己也不小心睡著了哈哈哈哈哈

清早，我竟然身體被蓋了被子，而身旁的人還在呼呼大睡，嗯一看就不是你幫忙蓋的，大概是紗爾蘭來幫我蓋的吧，她還留了一籃麵包和一大碗的生菜沙拉以及一些飲品，嗚嗚嗚紗爾蘭愛死你了

我起身刷牙洗臉後，搖了搖身旁的憨憨，把他叫起來，結果他只是哼了一下又轉身繼續睡，看來我要使出大招了，我拿出玻璃球變出榴槤，臭豆腐，螺絲粉，嘿嘿嘿就不信臭不醒你

（二十分鐘後）
該死的結果我都把這些食物吃一半了，還臭不醒你!!!!

那我塞你嘴裡，你總會醒了吧，我切了小塊臭豆腐塞進帝的嘴裡，結果這傢伙立馬跳起來，直接衝進廁所吐掉，哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈

嗯這麼香的食物怎麼能浪費呢，看著從廁所吐到懷疑人生的帝，我邊吃邊笑他

「小可愛別吃這個了，嗯？好不這東西壞了吧，怎麼那麼臭呢...別吃了別吃了，下次我從我那裡給你帶其他好吃的，我們不吃這個了好不好，你看看你我不在你身旁，你就吃這種東西，這樣我怎麼放心啊……」

「帝……這種東西是越嚼越香，越吃越好吃的食物，不信你再來一口，別吐啦，這可好吃了。」

我將一小口榴槤肉挖給他吃，結果這傢伙臉直接邊青色的哈哈哈哈，然後難受的吞下去了，唉咋那麼乖呢，我趕緊給他到一杯奶茶，壓壓驚，他直接把1000cc的奶茶直接灌沒了，嗯可以說異國料理對於帝來說太過刺激

為了補償他，給他變一些他會覺得好吃的食物，結果帝原先被我整怕了，但後來還不是吃的津津有味 

作者的話 
[作者的話] by 晏安

抱歉啊，忘記在禮拜一更新了，剛剛補了一下。

最近新冠疫情在台灣也開始一些新聞，部分地區開始做擴大塞檢的部分，希望大家戴好口罩，勤消毒，隨身攜帶酒精，然後與人保持防疫距離，如果有幸你剛好在隔離期間，看見我的小說，那麼記得乖乖隔離，等待滿14天再出門，防疫人人有責，攸關全台人民健康，希望大家能遵守防疫措施。

謝謝你們♡

從在2020，大概11月還是12月開始創作，有了許多的人觀看，這是我沒有想到的，而且還很多人喜歡，我真的很感謝，希望在2021大家能在各個領域上發揚光大，也祝大家身體健康，然後想跟我互動也可以喔～記得在文章下發言，我會看見的，雖然可能會慢一點，但謝謝大家的支持，我會繼續努力的♡ 

53 研究陣法 
[53] by 晏安

後來不鬧帝了，給他準備了一些好吃的名菜給他吃，然後送他離開，畢竟他無法晾著其他事一直待在這裡

「帝你都準備好了嗎？有沒有東西沒有帶？」

「沒有，除了……」

「？除了什麼？你有少什麼東西嗎？我幫你拿。」

「沒有，我唯一身邊所有人的，就只有你這個小傻瓜而已。」

說完帝揉了揉我的頭，並低頭輕輕吻了吻我的額頭，然後就離開了

…………我艸……我，我，我特麼，被，被，被吻了!!!!!!

我的身體突然軟了下來，蹲在地板不斷的低吼

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………」

隔壁的紗爾蘭明顯被我嚇到，從房間就能聽見她急奔過來的聲音

突然門碰的一聲被打開了，紗爾蘭邊喘邊問我有沒有怎麼樣，我想要站起身，卻因為蹲太久腳麻了，站不穩，在旁邊的紗爾蘭趕緊把我扶到旁邊的床上

呆滯了好一會的我，才緩過神來，臉莫名的滾燙了起來，我用冰魔法凍了一下臉才終於恢復

低著頭緩過了了勁勁，呼一口氣，拉開稱為的椅子，然後看了看自己的講稿，欸靠我發現寫得很棒欸，我沒有想到原來我還是個才女啊，哈哈哈哈

我看了看魔法書，決定研發一個類似以前地球上人類用的那個直播，全球都能看到，但要怎麼樣才能讓整個統一全步調觀看呢，這是個好問題，所以我決定研發一件陣法，能夠已實現實現全部人都能觀看我說的話

然後我就變出一個鹽酥雞跟一杯綠茶多多就開始研究陣法了，不研究還好，以研究發現許多陣法太多籠統且籠長很多地方可以改改啊，例如這邊只是改個地方就可以變成飛行陣，幹嘛還要先從基礎陣開始重複畫圓，從大地恢復陣改一小節就是飛行陣了嘛……真的是

編修書籍後，我終於研究出了一個我能看見被我直播的民眾，而民眾也能看見我，這樣的陣法終於發明出來了，嗚嗚嗚嗚嗚終於沒有白費我的講稿，我原本還想要是真的不行我就自己跟帝有手機就好了嗚嗚嗚嗚嗚 

54 紗爾蘭 
[54] by 晏安

唉不過現在研究完已經很晚了欸，連紗爾蘭都睡著了……這樣我也更好去查證了吧，過了那麼多天了……

我從窗戶爬出去，輕輕的拉開紗爾蘭的窗戶，將針孔攝像頭拿起來，然後回到房間，用一個我剛剛研究的陣法將針孔攝影機內容傳輸到手機內，然後再將針孔攝影機用火魔法給燒毀，我打開手機，正要看時

「扣扣扣……」

突然我的房門被敲打了，我裝作被吵醒帶有鼻音的聲音回答

「是誰啊？」

外面的人似乎鬆了一口氣，很快又離開了，我確定門窗都關緊後，打開手機，慢慢的看著攝像機拍下的畫面，不看還好，一看我直接注意到了那個紗爾蘭，應該說是她已經不是我的紗爾蘭了……

畫面中得紗爾蘭從房門外拉進兩個陌生人，被害人一個的雙手雙腳被捆綁著，但頭顱已經被砍下，滾落在牆角旁，另一個在旁邊害怕的發抖，嘴巴被布條給塞住，無法發出聲音的他害怕的搖著頭，像是祈求紗爾蘭不要殺了他，但紗爾蘭卻似乎看不見他的害怕，將他嘴裡的布條拉出，然後挑起他的舌頭，割掉後將其泡在一個罐子裡，在把他身上的肉一片一片的割下……紗爾蘭拿著刀的雙手沾滿鮮血，而紗爾蘭的眼睛從原本的湛藍色轉為紅色，像是呼應著地板的血，看到這的我不住的顫抖著我的身軀，不知道何時已經將畫面關掉，無法控制的懼怕在我的心裡壯大

__________________________________
短期的假期時間已經結束，我背起書包走在教學樓的廊道，經過每個個人，前面不是帶著笑容，不讓就是嚴肅的表情，因為……

我面對的這面牆上《驚！假期期間王都莫名消失20人!!!!》
看著這面牆，我偷偷的瞄了幾眼身旁的紗爾蘭，而紗爾蘭只是微笑的看著我，而我的心臟卻莫名的快速跳動，我趕緊轉過頭頭，滿腦子都是昨天的影片，難道紗爾蘭就是讓那20的人消失的幕後黑手嗎...
 

55 回憶 
[55] by 晏安

我縮在房間的角落，莫莫的發呆著，不知道是不是害怕讓我回憶起，以前剛轉世到這個世界後跟紗爾蘭相處的每一個回憶，都還深刻的刻印在我的記憶中

「扣扣扣……小姐，你已經在房間關了兩天了，除了開學日有去之外你就不去了……是不是有什麼心事啊……」

「……沒有事，但我不想去上學，可以請你幫我請假嗎？」

「我知道了，但我會跟公爵家如實回報的……」

「嗯我知道，幫我請假吧。」

「我知道了……」

其實紗爾蘭對我很好的，但我好像還是無法接受這樣的紗爾蘭……為什麼呢……難道是我不夠愛她嗎……愛一個人不是能夠接受她一切的行為嗎？為什麼……我沒辦法接受呢...

窩在床上當家裡蹲的我，跟以前在地球的時候好像有點相像，網際網路的方便，一台手機，有電，有網，有吃，有喝，還能洗澡就能窩在家一年可能都不是問題，但現在雖然造成這兩天了，我卻感覺很罪惡，可能是因為這裡有真正愛我的人

以前沒有，以前在家父母都去上班，偶爾回到家還要爭吵發脾氣摔東西，有時候還鬧到鄰居來勸告架，弟弟後來在我的懷裡不斷哭泣，作為姐姐的我要安撫弟弟，但其實年幼的我自己也很怕，後來父母離婚，弟弟跟著我跟媽媽一起住，但我就讀高中後就決定在外租房子，一個人有時候請假沒去上學，父母也沒有關心過，可能連我轉世到這裡他們也不曉得吧。沒有人天生就不畏懼，都是人，人很脆弱，有時候壓力累積到一定程度的時候，連一根稻草都有可能把你壓垮


我輕輕的推開門，敲了敲旁邊紗爾蘭的門，紗爾蘭很快就來開門了

「紗爾蘭……可以抱抱我嗎？」

不知道是不是回憶起以前的過往，我的眼睛已經被淚水給傷到浮腫，開門的紗爾蘭，從原本的扭曲到驚慌，跟影片中得她彷彿判若若兩人，笨拙的類似雙手輕輕的拍著我的背，溫柔的對我說沒事了沒事了

 

56 談談 
[56] by 晏安

面對眼前慌亂的紗爾蘭，我也輕輕的掂起腳摸了摸她的頭，說你做的真棒，很厲害哦

看著眼前某個人的紗爾蘭，我抱的更緊了，我想遇到這種事情，應該不要隨便自己亂判斷，應該問問紗爾蘭才對

拉著紗爾蘭來到我的房間坐下後，我用玻璃球召喚出珍奶跟韓式炸雞，陪著紗爾蘭席地而坐，紗爾蘭想拿椅子給我坐，我說不用繼續用玻璃球變出一個茶几跟墊子，紗爾蘭降低的看著我變出一樣樣東西，我跟她講來由後，氣氛比較緩和和後，我終於跟紗爾蘭開始聊正題

「紗爾蘭……這件事情跟你將之前，我覺得你會生氣，但我還是想要跟你聊一聊……」

「其實前段時間我有放一個針孔攝影機在你房間，就是能夠看見你在幹嘛的東西，我知道你會生氣，但是我覺得為了保險我們的安全，所以我放了這個……」

「你都看完了？」

「我看了一點就沒看了……」

「也好別看完，對你的眼睛不好……所以你最近失落是因為這個原因嗎？」

「嗯算是吧...」

「這樣啊，我知道了，我會和夫人跟老爺辭職的。」

「不是這樣的!!首先紗爾蘭我很需要你，你就像我的父母，現在在學校是你在照顧我，你做的很好，我很依賴你，也很喜歡跟你在一起的感覺，我不希望你辭職，我只是想知道你為什麼要這樣做……」

「這件事情我覺得沒有必要跟你解釋，而且沒有什麼事情，不會傷到公爵家的名譽的。」

「紗爾蘭你知道!!我不在意名譽的問題，我是問你為什麼要這樣做!!紗爾蘭你跟在我身邊那麼久，我怎麼可能會不知道你是怎麼樣的一個人？我就是知道你是怎麼樣的一個人才想要跟你好好談談的!!「

「我覺得小姐沒必要知道，而且不用我說，小姐也很快就會察覺到，小姐不早了，你應該休息了，我不會跟公爵夫人他們說的，如果你想繼續請假，也沒事我幫你請，我就先離開了。」

說完紗爾蘭就離開了我的房間，看著茶几上被喝一半的珍奶和只剩三塊的韓式炸雞，我只感覺到疲累…… 

57 勇者 
[57] by 晏安

看著紗爾蘭離開後關上的木門，心裡一團糟，彷彿紗爾蘭會離我越來越遠，就像以前在前世的朋友們一樣……

「阿阿……果然還是沒有睡著……」

雖然緊閉著雙眼，但實際上腦中的思緒完全沒有停止，不斷的擾亂著我的大腦，無法輕易入眠，我從床上起來，看見已經準備好的校服和早餐，湧起一股無法言語的感覺……

「早安啊。」

「早安啊，耶利米。」

「怎麼一臉臉無精打采的樣子，難道是假期作業沒寫嗎？」

「這我倒是寫完了。」

「這樣子啊……如果有心事可以跟我說喔，我會陪你一起想辦法解決的。」

「謝謝你，耶利米……」

「沒事，這是我該做的。」

「話說我哥呢？」

「你不知道嗎？他被學院理事長請去辦公室，剛剛有廣播啊。」

「為什麼？」

「小孩你的訊息也太落伍了吧，你哥啊因為成績太優秀，被票選為本學院的勇者。」

「蛤？勇者？為啥，不是沒有魔王了嗎！」

「誰說的？魔王在世時會誕下他的子嗣，然後藏匿在大家都不知道的地方，但魔王滅絕絕之後，魔王之力才會傳授到子嗣的體內，然後進行內化後，會有一段的適應期，而適應期會爆紫光，雖然只有第一天會有紫光的出現，但那就代表新的魔王出現了，人類要做好警惕。」

「原來是這個樣子啊，那你說的學院魔王有是怎麼一回事呢？」

「不是我在說……你都沒在聽課嗎？」

「額……我挑課聽，嘿嘿。」

「唉我也是服了你，聽好了，每一個學院都會選出一個法屬，劍術能力兼優秀的人，然後再進行二次比賽，最終選出真正的勇者大人，那個人必須前往王都進行加冕儀式，之後會有精靈之力幫助他們，成為他們的力量。」

「欸這樣子啊，欸欸欸欸欸不對啊需要加冕後才有精靈之力，啊我已經有了算是怎麼一回事？」

「啊？你說什麼？

「沒沒沒，我沒說什麼。」

「總而言之，就是你哥很厲害就是了。」

「這個好明白，了解了!」
 

58 課程 
[58] by 晏安

耶利米跟我說完後，就趕去上劍術課跑步了，唉果然劍術課就是有夠累的……
我邊思考著剛剛耶利米講的話，邊吃著哈根達斯冰淇淋，不小心跌了一堆，靠！我的冰淇淋飛了!!!!!!而且還不小心砸到一個人的頭上，拷貝！嗯……就假裝沒看見趕緊走吧!我趕快站起身，拍了拍裙子上的灰，左右看沒人後，快步離開現場
然後再從收納袋，拿出玻璃球變出了一個哈根達斯，邊走邊到魔法教室上課，唉好麻煩喔，法術課程也沒有很輕鬆欸，只從我開學到現在，我只喜歡調藥課跟變化課，兩個門課而已，其他什麼探究魔法也行啦，就是老師有點古板，有些東西就是需要嘗試嘛……每次我舉手替換，就被老師否決，真的很難受欸

我收了收剛剛古代魔法課程用到的課本後，準備下堂的飛行魔法課程時，突然有人拍了一下我的前面，我整個人彈了一下，後轉過身，一個水藍色頭髮的女孩拿著一本書，看著我不好意思的說

「抱歉，那個可以請你借過一下嗎？」

我艸我尷尬了，我還以為她會害羞的跟我說，請問你是那個芙卡特拉小姐嗎？我可以跟你做朋友嗎？啊特麼尷尬了，果然現實就是不可能這麼少女漫畫... …甩甩頭後，拿行一本入門飛行課本後我就趕緊跑到指引上，準備上飛行課了

不是這根本就跟哈利波特里面的飛行課差太多了吧……根本不是用掃把飛，而是自己的身體會感覺到輕盈，然後很容易的就能夠飛起來了，但是我也因為突然變輕而魔力沒控制好跌倒了超多次的，最後才勉勉強強的能夠騰空飄起，但能夠自由的飛來飛去還是需要很多時間練習的……

然後之後的幾節課都是體力活啊，例如魔法實操技能課程，就得對準火球或水球然後攻擊木板，然後還得練習準確度與精準度，就會有顯示器上面出現多少分，不是我在說本小姐的分數也不錯好嗎！分數大概都在90分上下移動欸

晚上回寢室直接爆睡

 

59 新人 
[59] by 晏安

今天帝回來學校了，不過帶了一個我從未見過的女孩，一頭杏色頭髮，藍色的眼眸眨眼就像閃爍的星星一般，我看著帝領著這位目前我就簡稱杏的小姐走到台前

「大家好，我的名字叫卡薩琳娜·貝魯特，只是一個平民而已，但希望在校園讀書的期間能夠與各位和平共處，謝謝大家。」

看著她從台下就直奔我的方向走來，我就覺得有點股不詳的預感從我的心頭慢慢茂芽

「你好，我聽帝說了，你就是芙卡特拉小姐吧，我是卡薩琳娜，我能夠和你當朋友嗎？」

「當然這是我的榮幸，卡薩琳娜小姐。」

不知道這是為什麼為什麼看見卡薩琳娜和帝聊的火熱，我的心就像被一把劍一刀刀的直刺我的胸口，這種痛苦持續了相當長的時間……

今天是卡薩琳娜來到我們學校的第三天，不知道為什麼卡薩琳娜特別黏帝，而帝也似乎很習慣卡薩琳娜的陪伴，當我想要請卡薩琳娜離開時，她就用一個所人都能聽見的聲音說
「對不起，芙卡特拉小姐，我沒有想到我竟是讓你如此討厭的存在，果然平民跟貴族就是有貴賤之分，我明明知道的，但只是想要有同伴與我同行而已，既然你如此討厭看見我，那我就離開吧，對不起讓您感到如此不適。」

而帝卻緊跟在後，還對我說出難聽的話，這是第一次……帝如此對我……

帝和卡薩琳娜離開後，我難過的行走在校園廊道中，看見一個人他躺在校園花園中得長椅上，就像前世公園裡的大叔一般，拿著報紙蓋住頭，躺在長椅子上睡覺，我輕輕的攤開剛剛準備在餐廳吃的三明治，一口一口慢慢的吃，吃完後不知不覺也昏睡了過去，醒來身上被批了一個報紙，看來就是剛剛那個像大叔的人幫我蓋的吧

看了看四周不見大叔踪影，大概已經離開了吧，黃昏的夕陽格外悲傷，我輕輕的哼著前世聽得歌，走回宿舍樓，卻見莎爾蘭提著行李箱在門口似乎在等著我

「芙卡小姐……我決定辭職了，既然被小姐看見我如此不稱職的畫面，我真的非常的自責，所以我決定離開，明天會有新人頂替我的位置，小姐你放心茶水和衣物我都已經為你準備好了，請您今天一定要好好休息，晚安。」

「不要……不要不要不要!!!!我不要紗爾蘭離開我，這些年是你陪我走來的，怎麼可以說走就走，主人到底是誰啊，憑什麼是你走，要走也是我走啊，是我發現的，是我先不尊重紗爾蘭的!!!!所以求你別走，我求求你了紗爾蘭，我求你了，我求你了……」

「小姐……雖然我也不捨，但是我已經已經向公爵府遞上辭職信了，很遺憾無法繼續看小姐成長，但是能和小姐相遇是我這輩子的榮幸，謝謝你小姐，所以別哭了，好嗎？」

紗爾蘭溫柔的將我臉上的淚水給抹去，輕輕的在我的後背施了一個安眠術，可能是我情緒太激動，沒有防備，就中了這一個如此低階的法術……而我睜開眼紗爾蘭已經離開了
 

60 痛苦 
[60] by 晏安

一睜眼不是熟悉的紗爾蘭甚至一個名叫安娜的女僕，她帶著一副黑粗框眼睛，毫無情感的對我說

「早安芙卡特拉小姐，這是今天的早餐，請小姐還完衣服後慢用，校服紗爾蘭昨晚辭職前已經準備好在替代上，請小姐先來更衣。」

如果是紗爾蘭一定知道其實我不用別人服事更衣，我能夠自己給自己換衣服，換完衣服有時候領結沒有綁好，紗爾蘭將會用我還是小孩子的口氣跟我說，請把衣服穿好，為我係好後，不忘給我一個擁抱，能夠說紗爾蘭已經是我在學校的第二個母親了……

看著這位新女僕我什麼話也不想說，明知道我應該和她打招呼，或者應該要知道自己內在的靈魂早就已經都是20多歲的老靈魂了，早該知道天下無不散的筵席，卻還是認為感到難受

進到教室，平常就沒什麼結交朋友的我，很快的就和班上新來的卡薩琳娜成為一個明顯的對比，明明只隔一個一個帝而已，卻差異那麼大，大家都對這個女孩很有興趣，而卡薩琳娜也基本上什麼都能聊，真的是一個很特別的女孩子

在課上卡薩琳娜不會，然後說清楚，老師也能說原諒她體諒她是轉學生，這個老師明明之前我只是寫錯一個字，就被罵的狗血淋頭……
憑什麼？憑什麼她一來所有的一切一切一切溫暖都漸漸離開我，但這種生活我以前不也嘗受過嗎...

以前只要有關於弟弟的事情，母親就會格外在意，如果今天只是弟弟因為蠟筆不見哭了，母親就願意直接從樂團請假來安慰弟弟，而我曾經在一次的演奏會上暈倒母親卻毫不關心，父親也一樣，互相都出軌，但都不明說，但都心之肚明，這樣的生活，我的存在就是保護弟弟，幫助他照顧他，而現在我離開了，弟弟又該交給誰來照顧……

而我又有誰來照顧呢......

自從昨天的事情發生後，大家對我都格外冷淡，平時還可能打個招呼，現在卻開始對我議論紛紛，說我就是上升勢欺人，對待平民如此過分，就連哥哥跟耶利米也不知道為什麼突然也開始找到我討人嫌......

「耶利米你的書掉了……」
「欸芙卡特拉姐姐小姐怎麼這麼稱呼耶利米大人啊，真的很沒有家教呢……連基本禮儀都無法做到，這還是公爵家的小姐嗎？」

「芙卡你應該跟耶利米大人道歉才對。」

「哥怎麼連你也……」

「還不道悔!!公爵家是怎麼教你的！」

「真的非常的抱歉，耶利米大人，我不該如此無理的直言皇子的名來稱呼皇子殿下，請殿下贖罪……」

「沒事的，芙卡特拉小姐，請別跪下，沒事的起身吧。」

「謝殿下，請容許臣女先行離開，臣女突然感到身體不適。」

「好，你就先離開吧。」

我不知道我怎麼離開的，我只記得我後來跑了很久，眼淚不斷的從眼眶中流出 

61 轉機 
[61] by 晏安

我不知道跑了多久，我只感覺雙腳已經再顫抖，心跳聲在耳邊清晰的跳動著，自己喘息的聲音不斷在加重...明明知道自己的身體已經無法負擔...但還是想跑，跑離這個人才難以喘息的地方……

「芙卡特拉小姐？」

我看著眼前這個在我面前有兩道藍色身影的人，還沒看清就昏了過去……

濃厚的藥水味將我給薰的鼻子刺痛，我打開開沉重的雙眼，看見天花板上白色的圓形吊燈，吃力的想撐起疲累的身體，卻發現自己的身上有沒有絲毫力氣

「咦您醒了？請躺下，別亂動，您已經消耗太多體力了，身體因為平常沒運動，身體突然接受大量的運動量，當然受不了，請好好躺平，我幫您施一個緩解肌肉酸痛的法術，會有點涼涼的請忍耐一下。」

眼前這個藍衣女子似乎就是我昏倒前看見的女生

「是你……帶我來到這裡的嗎？你為什麼要幫助我……明明你可以視而不見的……」

「為什麼這麼說呢？您這樣做一定有你的理由，而且您看起來那麼悲傷……」

「……真是爛好人，你叫什麼名字？」

「啊真的很抱歉，我的名字叫做亞翠·芙特蘭，請叫我亞翠就好。」

「亞翠嗎…真是個好聽的名字……你為什麼會出現在校園裡面呢？」

「這……我是被其他學院派來的勇者之一，因為這次的勇者最終決斗在你們學院古董，您不知道嗎？」

「哈哈……我還真不知道，最近發生的事情太多了……搞得我很混亂，不知道怎麼樣才好，大概是我太懦弱了……」

「怎麼會呢！我給您梳理身體的時候就有發現您的身體狀況非常的良好，精實的肌肉和精湛的魔力，都是非常優秀的人才能達到的結果，如果就這樣妄自菲薄就太不應該了，請對自己有信心!!」

「你真的人很好，謝謝你，但現在的我還有事情要做，你願意在我身邊幫助我嗎？」

「雖然我們只見過一面，但從看見你開始我就認為你是一個很好的人，所以我願意幫助你，助你一臂之力!」 

62 發現 
[62] by 晏安

我聯絡我的新女僕，請她幫我帶一身由絲綢，紡紗做湛藍色禮服，前往戰場……


「哇......這是誰啊......」
「咦！這不是芙卡特拉大人嗎！!好美這身衣服……天啊，太好看了。」
「就是啊，這就算是名匠做出來大概也很困難吧，果然是伯爵千金啊，這身衣服一定很貴吧……」

亞翠說因為有各國的勇者前來，所以今晚有一個歡迎各國使者以及勇者的宴會，各個權貴都會聚集在王都的宴會廳中，我順便也給亞翠準備了一件和我同款式的紫色衣服，穿在她身上就連天上的星星都黯然失色，果然亞翠也是一枚大美人啊

拿起一杯紅酒一邊尋找著「他們」，我就不信「他們」真的帶「她」來了，如果帶了我也有我的說辭

果然帝竟然挽著她的手……我緊握著的雙手，被亞翠輕輕的握著，她安撫的雙眸讓我有了力量，沒錯我把一切都告訴了她，她說願意幫助我，不管我需要她做什麼，她都願意幫助

我吸了幾口空氣後，保持優雅的邁開步伐前往「他們」走去

「啊啦，這不是卡薩琳娜小姐嗎？怎麼會參加這種宴會呢？這次的活動似乎不適合卡薩琳娜小姐參加吧，帝先生你好像要重新考慮一下女伴的選擇比較好吧... ……」
「什麼意思，我原來都不知道，原來芙卡特拉你這麼惡毒，如果不是卡薩琳娜小姐跟我說，我都不知道你竟然會把別人的書本丟在垃圾桶，你實在是太令我失望了。」

「哈哈哈哈這真是太令人驚奇了，區域一個契約精靈竟然敢這樣對待主人，我想你怕不是忘記我們的契約了吧，還是說你想重新將這位莫名其妙小姐當做自己的新主人吧，這真是太搞笑了，為這個突如其來的女人拋棄自己的主人，我該說你蠢還是白痴呢？」

「你，你不要亂說話！」

「我怎麼亂說話了嗎？你啊根本就不是我的帝！我這邊有帝的契約印，當我的印章亮起，帝的也會亮起，而你身上卻沒有任何的亮光，所以你是假的!!說你是誰，你有什麼目的！」

「……哈哈哈哈哈真不愧是芙卡特拉小姐啊，恭維你的大名很久了，我還正想著你怎麼那麼容易騙呢！果然啊名不虛傳啊，果然是打敗前魔王的女人，我果然很中意你，我就任你為勇者候選人吧！哈哈哈哈哈哈……」

帝和卡薩琳娜突然合而為一，然後變成一個黑色的鬼魂，飛走了……

會廳的民眾都對剛剛的事件議論紛紛，還有在旁邊說，憑什麼他就能成為勇者候補……

我根本也不想成為什麼勇者候補啊……我連反駁的力氣都沒有

我身體漸漸軟下，旁邊的亞翠趕緊把我扶起，對我說

「你真是太厲害了，竟然能夠發現那個人是假的!!」

「不我是運氣好罷了……」

 

63 原來 
[63] by 晏安

那還真的是恰好……我只是將自己猜的事情講出來而已，有沒有印章我清楚，但我很明白他不是我的帝，我的帝不會這麼對待我!!!

亞翠將我扶攏一旁的椅子上，緊接著哥哥跟耶利米也來了

「芙卡小姐你還好嗎！」

耶利米緊張的搖晃著我的身體然後將我從頭到腳都仔細看過一遍才放心的鬆了一口氣

「芙卡你太魯莽了！要是這次的怪魂衝進你身體將你給奪舍怎麼辦!!!」

『奪舍??』

亞翠也拉了一張椅子坐在我旁邊

「就是將你的靈魂消滅後，在你身體住下成為另一個你。」

「芙卡這位是……？」

「啊忘記跟你們介紹了，這位是亞翠·芙特蘭，亞翠這位是我的哥哥德斯蘭跟第二王子耶利米大人。」

「您好，我是亞翠·芙特蘭，是代表y國參加這次勇者最終比賽的勇者候選人。」

「您好，我是這個國家的第二王子，耶利米·勞德，很榮幸能夠認識您。」

「您就是這個國家選出的勇者吧，我是亞翠·芙特蘭，希望能夠在比賽中與你痛快的比試一場。」

「您好我是芙卡特拉·特萊恩的哥哥，德斯蘭·特萊恩，當然能夠與y國這種強國的勇者候選人競爭，真是令人興奮。」

「好了客套話都別說了，我道想听聽你們怎麼解釋最近的冷漠……」

「你都能發現帝是假的我們當然也能發現，尤其我們都和帝相處那麼久了，怎麼可能不曉得帝的習慣和一些動作的不同，所以我們先提前吧紗爾蘭調去調查一下帝的去向，然後再從新安排一個新的女僕給你，讓假的帝以為那個就是紗爾蘭，然後給她施法術，不過她也不是個小角色，是特種部隊退休的戰鬥女僕，能力比一般女僕厲害。」

「然後呢，紗爾蘭最近已經有將匯報給我們了，大概最近就會回來了。」

「那紗爾蘭不是辭職嗎？」

「紗爾蘭的確上交過辭職信，不過我在她走前告訴她，你的危險，她就說願意配合幫助，所以也留下來幫忙了。」

「原來是這樣啊……那就好，紗爾蘭沒走就好。」

「……不過我還有一個疑問那個怪魂到底是什麼？是什麼旁門左道的人嗎？？？？？」

「這個我們也還不清楚，還在調查中，應該很快就會發現線索。」 

64 舞會 
[64] by 晏安

宴會並沒有剛剛的插曲而落幕，或者來到高潮，作為一國的王子耶利米走向中間，走了兩步回頭，羞赧的對我說

「那，那個，芙卡小姐你願意跟我跳一隻舞嗎，雖然我們是未婚夫妻的關係本來就該跳第一隻舞，但是我還是想要徵求你的意見……」

「當然可以了，你都站在中央了我還能拒絕你不成？呵呵呵呵你真可愛……」

然後我們就順著音樂跳起了舞步，哥哥跟亞翠也一起跳了幾次舞

然後再快結束時，國王終於出現了，他領著皇后走到了皇位那，敲了敲玻璃杯，原本喧鬧的會聽，此時安靜了下來，國王站起身對著我們說

「各位年輕人的後輩們，你們是優秀又智慧的術師與劍客，在這裡我要敬各位一杯，為了是我們人類的未來，同時也要為我們國家的未來敬上一杯。」

喝下一杯紅酒後，他再次滿了酒杯，舉起酒杯對著大家說

「各位英勇的勇者候補們，我們國家為你們感到驕傲，現在最後的決鬥即將在我們國家古董，那麼我必會準備最公正公開與公平的比賽，同時也為我們國家的勇者吸引感到自豪與信任。」

說完後又豪飲一杯紅酒

「現在請各位舒適的享受這次的宴會吧。」

說完就坐下來吃著他們桌子的美味佳餚

我看著也有的餓了，起來去覓食

晚會逐漸走向尾聲，看著窗外的星星，不知道帝是否也看著相同的星空，他又在哪裡，會不會出事情了，都有人假扮成他了，正當我胡思亂想時，突然感覺肩上一沉，看了肩膀發現上面多了一件外套，我回過了頭

「我想你出來會冷，所以給你披一下我的外套。」

耶利米搖晃著紅酒杯說著，我抬頭繼續看著星星，和他說

「嗯謝了，不過下次就不用了，我沒事。」

「你看起來不像沒事的樣子，有時候我覺得你太過撐強了，什麼都自己吞，或許你應該對我們傾訴傾訴你的煩惱。」

「哈哈哈被一國的王子這麼形容，我還真是榮幸，但我並沒有在硬撐，而是本來就該承受的，我應該要早點習慣。」

「你不需要習慣芙卡，在我面前不用勉強沒關係的。」

「不，你的好意我心領了，你是將來有可能會成為王子的人，我想你應該要學會吧，事情看淡一點，尤其是面對不重要的人。」

「芙卡，你怎麼能說自己不重要，你很重要，你比你想像的更重要。」 

65 偷跑 
[65] by 晏安

「……不您言重了，真的不重要，我會跟國王殿下說我放棄勇者候補的資格，您也別太放在心上，就這樣告辭。」

說完我就把肩上的外套還給耶利米，就離開了，內心的複雜依舊未消停，一想到帝可能還身處危險之中，我的心就難以平復

我回去跟亞翠說要先離開了，亞翠還依依不捨的拉著我的手說，改天在一起相約喝茶聊天，我就立刻會場，坐著馬車回到學校


回到宿舍後我腦中的種種猜測，都使我覺得不安，我決定明天跟校長表示再次跳級考，然後去找帝

「我不同意。」

眼前的校長語氣堅定的告訴我，他不會讓我參與這次的跳級考

「為什麼？最該給我一個理由吧!!」

「你還小，這就是最大的理由。」

「……所以如果今天我還只是一個15歲的孩子，您就不會讓我跳級是嗎？」

「芙卡特拉小姐，說實話並不是因為年齡的問題。」

突然聲音從我身後傳來，原來是法術老師進來校長室

「那老師可以告訴我原因嗎？」

「很簡單，孩子，你太過年輕，又是被黑暗使者命名為勇者候補的神童，現在外部都想要了解你，你覺得外面還安全嗎？校長是保護你。」

「我可以保護我自己。」

「不你不行，只要你不離開學院，學院就可以保護你，國家也可以幫助你，但一旦你從我學院畢業，我將無條件與權利保護你，成為你的後盾。」

「……我知道了，是我頑固了。」

說完，我就離開校長室

不過你以為我那麼好打發嗎？半夜我從窗戶外翻牆離開，但沒多久就遇見問題了，城門的守衛居高臨下的看著我，我回以無害的笑容後，轉身摀住鼻子和嘴，丟下一顆昏迷藥後就離開了

但意料之外的是，我聽見守衛在昏倒時，先拉下了外面的陷阱，害我跌了個狗吃屎，就摔進洞裡，後背的痛讓我感覺到人世間的險惡跟人性的心機，而且此外這個洞還真的非常深，我整個人掉進去，只能看見一根手指大小的天空

我的昏迷藥藥效不錯，所以我等和30分才等到他們醒來，然後驚動了校長，唉 

66 製作 
[66] by 晏安

被抓到的我，被訓話訓了很久很久，基本跟前世老師嘮叨要好好讀書是一個道理，巴拉巴拉的到底為什麼可以有那麼多話說啊 

看我沒有悔改之心，校長把我罰在校長室旁邊的小房間住，一住就得住一個月，然後還被要求旁邊跟著騎士團的騎士，唉這個騎士的能力很好，轉化成前世大概是特種部隊的人物吧

在他的視線地下，我實在也沒法做出什麼行動，我只好將這個逃國行動先放棄

在校園中看見亞翠，她穿著上次那件藍色的衣服，現在我才知道這件是他們的校服，我說呢怎麼一天到晚穿一樣

聽亞翠說勇者候補必須在最後格鬥前，先上一些有關歷史跟格斗上面的課程，最後才能比賽

幸好我退出了，嗯……不對我忘記跟校長說我不想當了!!

想到這我就飛奔去校長室，然後佯裝優雅的走進校長室後，對校長說

「校長，我今天是……」

『「幹嘛？不想當勇者候補喔，不想當就算了，沒有強迫你當。」

正在我校校長怎麼那麼仁慈，讓我不用當勇者候補補時時，藥學老師從隔壁化學實驗室裡探出頭，招了招手，似乎叫我過去，我就耐著好奇心，踏進了化學實驗室

老師是一位白髮蒼蒼的老人，他調的這個配方讓我覺得有點眼熟，靠腰這不是我昨天迷昏了守衛丟的昏迷藥的主材料嗎！！！

果然是老師，一看現場就知道剩下的氣體材料是什麼，果然老師就是老師啊

「芙卡特拉同學，你可以幫我拿一下嗎？」

老師比了比旁邊的攪拌棒，我清洗過後就遞給給老師，一天就這麼過了，但老師依舊還沒有做完，傻眼，這種我十分鐘就能搞定的東西，竟然老師花那麼久的時間

我實在看不下去，就在旁邊也準備了和老師相同的材料，就同時同時製作藥水，和藥丸，藥丸被防有時來不及，，拋一顆就能夠將自己分開出來，是一個很好的東西，也挺容易做的

結果不到十分鐘我就完成了藥水，二十分鐘後完成了藥丸

 

67 副教授 
[67] by 晏安

調完後的我，轉頭就發現，不知道何時就已經在看我製作的教授，一臉不可思議的看著我

「……呃教授怎麼了嗎？」

「沒有，沒有芙卡特拉小姐，你實在是太厲害了，我沒有想到竟然有人能夠如此迅速的調製完藥水，更別說製成藥丸了，芙卡特拉小姐你是天才啊!!!!!！ ！！！」

「教授您的言語重了，我只是巧合與一位老師學習到快速調配得方法，就是在原本的基礎上加入油，讓他們能夠融合在一起。」

「原來如此，芙卡特拉小姐的老師真是博學多聞，可以請教芙卡特拉小姐的老師芳名嗎？」

我該怎麼跟老師說，我根本就沒有什麼所謂的老師啊！!這種就只要多嘗試幾種配方，就能夠得到的解決方法吧！

「呃我老師在幾年前就已經離開了，她曾經告訴我，不要說出她的名字，因為他想要安靜的生活。」

「啊啊也是呢這種大人物，也是人也需要休息的。話說很多大人物都會隱居在各種千奇百怪的地方，也不知道你老師是不是也是其中一員，我曾經看過有老師住在樹洞裡，哇靠那是真的把大樹下的樹干那裡開洞欸，有夠奇葩的……」

為什麼……連這個老師都是話癆……

我默默的在旁邊收拾東西，洗完了都已經在分裝藥劑師和藥丸了，教授還在滔滔不絕絕絕的講，從老師扯到破解數學公式再到他跟師母結婚的點點滴滴……我終於知道為什麼很多學生都不喜歡選修這個課程了!!老師實在是太話癆!!!

最後老師終於講完話了，不不是講完了是因為口渴了，講到口渴也真的夠厲害的

「芙卡特拉小姐我請你一定要當我們藥學系的副教授，很多東西我還想學呢！！」

「呃……行吧。」

「實在是太感謝你了，啊我忘記跟你說我的名字了，我叫薩德·卡門，叫我薩德就行了，畢竟我還有很多東西想跟你學。」

「好的，那也請教授叫我芙卡就行了。」

「那麼那麼說定了。」

教授臉上充滿歲月留下的痕跡，卻無法遮掩他那爽朗的笑容 

68 哭泣 
[68] by 晏安

離開化學實驗室後，我又被抓回校長室旁邊的小房間，我想起剛剛教授那皺紋很多的臉，就決定還是給他做幾顆回顏丹吧，就頂多需要未滿18的鮮血而已，而我不就是現成的材料嗎！

我很快的花費了30分做出了6顆回顏丹，三顆準備送給教授，三顆我自己留著

看著窗外漸漸漸漸昏暗的夜色，我想了許久，還是打打看電話好了，雖然帝很久沒有接我的電話了……沒錯自從他來我房間過一晚後，我們就突然斷了聯繫，電話無法接通，簡訊也沒有已讀，似乎人間蒸發了一樣，毫無音訊

「嘟嘟……嘟嘟……」

響了許久，電話依舊沒有被接起，我看著試圖的手機，從而許久的沉思，不久後

「扣扣扣……」

「請進。」

房門的是亞翠和哥哥他們似乎現在才知道，昨天我想要逃國

「芙卡，為什麼要做這麼魯莽的事情呢？」

「……你們沒有發現嗎？帝已經消失很久了。」

「我知道啊，但這也不能成為你逃學甚至是離開國家的選擇啊!!!!」

第一次看見哥哥如此生氣的搖晃著我的肩膀

「我知道我錯了，但我就是擔心他。」

「擔心他？他不需要你擔心，它可以照顧好自己，你呢？你有能力保護好自己嗎？」

「我不是小孩子!!哥!!」

「在我眼裡，你永遠就是長不大的孩子!!你想過如果爸媽知道你離開了，那該多傷心？你知道嗎？你的行為總是無法讓人相信你已經長大了。 」

「……是我考慮的不周全，我錯了哥。」

看著哥哥掉下的眼淚，我頓時手足無措，不知道該如何是好，我輕輕的撫摸著他的背

「那個……雖然我不知道帝對你來說多重要，但芙卡我覺得你在行動前，要先考慮你朋友跟我們的感受啊。」

「我知道了，再也不會了。」

看著他們難過的神情，我只能許下承諾，帝的事情只能再找方法了

沒過多久，耶利米也來了，他似乎剛從遠處跑來，氣喘噓噓的直接打開我的房門，然後衝上來保住我，對著我說，還好我沒走，然後他也哭了

看來大家都很不希望我走，但可不可以別哭了，我還沒死啊!!!! 

69 家徽 
[69] by 晏安

看著眼前一片混亂，我隻眼神求助亞翠，亞翠立刻了解我想說什麼，嗚嗚嗚太感動了，我們明明才認識沒多久，卻像多年的好友啊

「呃哼，德恩蘭閣下與耶利米殿下，兩個是否要吃點點心緩和一下心情呢？」

說完就看見亞翠將帶來的籃子打開，裡面有水果和餅乾，感覺差點飲料，所以我就請我的女僕幫忙泡些紅茶

「嗯，（吸了吸鼻涕，然後用袖子用力擦眼淚。）」

「欸欸欸欸，德恩蘭閣下，這樣對眼睛不好，請用手巾。」

說完就遞出一張粉白色的手巾上面刺著雅緻的野百合，在她的手巾上，我看著那個野百合

「這個百合花是……」

「啊，那是我們家族的家徽，我們國家是主要是，皇室用紫蝴蝶，剩下五位伯爵家分別使用杜鵑，野百合，桃花，繡球花，櫻花等作為家徽，這個家徽也已經流傳很長一段歷史了，大約200年有了。」

「哇那真的是好特別喔，我們國家就沒有。」

「有的。」

一旁要走我手巾擦眼淚的耶利米，聲音有點啞的說

「怎麼可能有啊，我都沒發現。」

「你是因為你除了，魔法跟劍術就沒有在關注其他的吧……」

嗚…果然是親哥一針見血…

「有的喔，你仔細想想，我們這個國家，我用的就是獅子，而你們三個伯爵家分別是老鷹，雕，鶴等，這些代表家徽。」

「……好像有一點像欸，但又感覺不太一樣。」


之後我們聊到了很晚很晚，然後我記得我最後好像用玻璃球，拿出了很多酒，最後我們四個全部醉倒

「嗚……頭好痛」

看著房間杯盤狼貫通的樣貌，我回想起昨天大家都喝醉，然後就在地板隨便睡

看著地板上的三個人，我突然有一種特別不祥的預感……

看時間我們竟然要遲到了，我趕緊把他們挖起來，讓他們回宿舍換衣服，然後趕快去上課

到了教室後，明顯感覺到教室不斷有人竊竊私語，不知道再講什麼……


下課後，我和哥哥他們一起走在走廊，看見佈告欄那很多人都在圍觀，我因為年紀比較小，身型也比較矮小，能夠快速穿梭，所以他們派我過去一探究竟

在我眼前的竟然是!!!! 

70 尷尬 
[70] by 晏安

竟然是我們的成績公告表，我一眼就看見亞翠和哥哥並列第一，耶利米第二，我則是掉到了第四，在我排名前面的名字，我沒有印象欸，好像平常沒有這個人一樣

我擴展人群，告訴他們結果，但他們似乎根本不在意到底的幾分，反倒是問我是不是很難過，最後竟然還要為我開讀書會，我我我……算了，他們一片好心，我也不好拒絕啊……

接下來的生活每天都是上課，讀書，茶會，上課，讀書，茶會……不斷的重覆，最後我終於受不了了，租了學校一個琴房，然後施了一個法術，讓他們開不了門

最後我在琴房彈了一宿，順便把最近生疏的小提琴五也練了一波

「芙卡特拉小姐我終於找到你了，你都不知道我昨天與耶利米殿下跟德恩蘭閣下找你找很久，最後還跑去校長室找你，校長好像很生氣。」

「 !!!!!!!!什麼???????你們去找校長???完了完了，再這樣下去我又要被關兩個月欸，我才過一個月而已，又要被關兩個月，嗚嗚嗚嗚嗚……」

說完我就感覺到身後有人股殺氣從後面而來，不用想就知道是誰了，我一轉身直接一跪在地上，然後說三次我錯了

抬頭就發現，除了校長外，還有一堆我不認識的人跟在校長旁邊，當下我立馬衝去教學樓，頭也不回的跑了

只剩下那些覺得有趣，想笑卻又不敢笑的貴賓，尷尬死了啊啊啊啊啊，早知道就早點出門或是晚上，然後多確認就好了嗚嗚嗚嗚嗚可可把我尷尬的一匹

然後我就再緩慢走出教學樓，回到我的那個被安排的房間，然後臉紅的跟蘋果一樣，躲在被窩不敢出門，等待著大家把我忘了

沒過多久我的房門被敲到了幾下了，，然後我就打開房門，發現是校長，我的汗直從頭上冒出
「校長，嘿嘿你看這要不你饒了我吧。」


「我請假，而且我也有簽琴房借房單喔，你可以去查查。」

「其實呢，孩子我沒有要怪你，我還得感謝你，因為你太過特別，剛剛那些貴賓竟然願意贊助學校的勇者候補比賽多贊助兩千萬。」 

抱歉 
[抱歉] by 晏安

對不起大家，最近我無故拖更，是因為缺乏靈感，已經有大概想法，但卻覺得還得再修飾一些，所以最近可能還是無法更新，抱歉讓大家等了那麼久，我會趕緊想出來的，謝謝大家 

71 秘密 
[71] by 晏安

我從未相信過天上會下出一部分，不過今天倒是相信了

「什麼!!校長您可真是說笑，我怎麼就特別了呢呢呢？」

「啊呀，這都不重要，重要的是你為學校解決一大難題啊，哈哈哈哈哈現在啊，我得給你一份獎勵，謝謝你啊幫助學校解決財政危機啊!!!」

「？不是啊，校長，咋們不是有收王子作為學生嗎？咋還缺錢了？？？」

「王宮歸王宮學院歸學院啊，王宮一般不給學校過多的錢財，甚至是比一般其他領地的補助都要少啊！」

「欸是這個樣子的啊...啊我想要的禮物是離開學院。」

「不可能，不可以，只有這個不能同意你。」

「憑什麼啊！」

「就憑我是校長，這決定也是你父母同意的，所以你不可以離開學園除非畢業。」

有問題！一定有問題，這中間一定有什麼問題是我也不知道的……

甚至對校長有所懷疑，但我依舊保持著標準笑容，對校長說

「這樣啊，那我也不難為校長了，我累了，那我就先走了。」

「嗯早點休息。」

傍晚

拉開窗門，偷偷從窗戶的溝上走，抓著校窗戶的壁燈，爬到隔壁校長室，留下一個迷你攝像頭，改為改良成能夠藏匿成耳釘大小，可方便我未來方便行事。

……許多天過後

我偷進入校長室內，將藏好的攝像頭拿出，用特製的放大鏡觀看，快轉了幾天，我終於看見一個令我不會不已的事情

見校長與我的父母，開著魔法聯絡器與父母聯繫，聯繫的內容讓我不敢相信

【她知道了嗎？】
【應該還不知道，但她卻很想離開學院，公爵夫人我覺得這很危險，想必令家千金很快就會知道此事。】
【能瞞就先瞞，被發現，我自有方法處理。】
【我知道了，但這件事，我也無法替令千金瞞太久，上次小姐想要逃出學院的事情，已經傳開了，想來「他們」可能已經知道了。】
【知道了，謝謝你魯斯克。】
【何必過謝，當年我們還是同窗呢。】
【不我還是得好好謝謝你，替我家女兒承擔那麼多風險。】
【哈哈，是啊你應該謝謝我的，當初如果你選我，或許我們就在……】
【夠了！魯克斯你知道我不想听。】
【嗯，再見，我還有事。】

聽的我一頭霧水，不過下一段語音，卻解釋了一切……
 

72 秘密二 
[72] by 晏安

我淡定的點開，下一個影像

【魯克斯，聽得見嗎？】
【可以。】
【我必須你來幫忙。】
【幫什麼？瑪格雷拉小姐，你別忘了，你已經拜託我，保護你女兒了！】
【我，我也是逼不得已。】
【呵，公爵夫人，您別忘了，當年是你甩開我的手，然後站上公爵夫人的位置的，現在還跟我提什麼條件？】
【這件事情跟我女兒的事情是一起的。】
【……你說吧。】
【魔王找到我的女兒的踪跡了。】
【不可能啊!!!!學院已經是最安全的地方了，怎麼可能被發現？】

說完，父親的臉就入進到他們的魔法聯絡器上
【這就得問你了，魯克斯，我當年讓你讓我讓女兒入取你們學校的時候，我就跟你說過了，我要我女兒安全，以及不被魔王發現，因為她有勇者後代的印記，我跟你說過了，你必須保護她的周全。
【我知道，我也努力了，這根本不應該，不可能會出現這種事情的，根本不可能怎麼可能，學院是最安全的，我們已經讓層層魔法陣佈在校園周圍了，不可能出擦錯！】
【但還是發生了，你最好保證我女兒平安無事，不然我一輩子恨你！】

母親紅著眼睛吶喊著，但我的腦袋卻一片空白，我是勇者後裔？我被魔王找到？我被保護著，父母都知道嗎？

不知道是不是訊息量過多，最後我暈了過去

只感覺到，身體無比的輕盈，有人摸著我的秀發，甚至偷親我!!!!但我的眼皮卻打開不開!!!!

之後我失去了一切感覺，腦袋包裹沉沉昏睡

【不你不可以進行的!!亞翠!!】
【有何不可，我愛的就是帝大人，他今天愛我，明日也會愛我，你就一個人孤獨終老吧，哈哈哈哈哈。】
【你！你！亞翠，我沒想到你是這樣的人！】
說完我就哭著跑離開了，試圖對準一個木盒，我進入臥室室，講裡面一顆紫色藥丸放在手上，在燈光下透著光芒，我心如刀割，從而在這世界上痛苦一生，不如帶著這份帶來世界成就期待的東西離開吧，我此生無法幸福，那麼我就讓你們也承擔我的痛

想完我就將這顆紫藥丸吞了下去。 

73 秘密三 
[73] by 晏安

一抹清爽又疼痛的東西在眉心綻放開，我的頭腦瞬間清醒，我也終於打開開了沉重的眼睛

看了看四周的建築，希臘式的教堂，陽光灑落在教堂的神像上，而神像就是精靈王

我晃著腦袋，扶著旁邊的石桌緩緩站起，我剛剛不是因為聽完錄音撞到東西昏了嗎？怎麼會出現在這裡，而且剛剛的記憶到底什麼?怎麼如此的熟悉又陌生 …?

我用了魔法地圖，看了看四周，突然頭又一陣痛楚從腦袋傳來

【你夠了！帝，你愛的不是我，如果不愛就該放手，你何必與我告白，何必發誓……】
【不是這樣的……芙卡特拉，這件事情我們有誤會！】
【誤會？你與她在寢室做的事情是誤會？我如此信任你，你也是眾神之一，你怎麼可以這樣違背元神老的終告，他曾教導我們不可貪色，不可做婚前不可做之事，你竟然如此！】
【姐姐，你別誤會，帝只是在幫我修東西而已，並沒有做那種事情。】
【有沒有你們心知肚明，再多的解釋就是掩飾。】
【芙卡特拉，你夠了嗎？你腦夠了沒有，我就說沒有就是沒有！】
【呵，以前你從來不兇我，如今……算了吧，我走便是……】
【你要去哪？】
【何必與你報備，現今魔王亂世人間，你與愛神好上，沒有辦法執行元神老的分配，我只能去與魔王爭戰了。]
【你瘋了？沒有我你怎麼爭戰？】
【沒有你，我依舊可以。】
說完我……不應該說是記憶中得我，就踏上了爭戰之路……最後死在魔王的手上……

原來……我們曾經有愛情，那一步世呢？亞翠將會再次愛上帝嗎？我們也不是神了……帝還記得嗎？

正當我還包圍痛苦中時，天空突然出現一股紫色的漩渦，那是魔王出來的徵召……

這一世，我依舊得死在魔王手裡嗎？呵如果這就是我的命，那我也只能認了……

想起一切，我念起了古時的魔法，傳送到了魔王身邊……

「好久不見，芙卡特拉，這麼多年，你依舊如此美艷，何不棄了你那不曾愛你的帝，選擇我呢？」

「閉嘴吧，魔王帕卡特，我永遠不會和你在一起的，受死吧！」

說完我就動用光之力量與古神之力，創出了一個神丈，動用全身之力來戰鬥，而魔王也從原本人的型態，轉回原型，變成一隻龍，黑龍曾是書上說的邪神魔王，為魔王之首，唯有勇者後裔可以將其永遠消滅

「哈哈哈，你的力量果然是太久沒有使用了吧，想想當年我們可是兩敗俱傷啊，而現在你怕不是已經快死了吧。」

被魔王的龍吟給震入地面的我，艱難的用風將我抬起，而此時，一股清爽的風將我，治癒

「主人，吾等主要功效，我們曾被您幫助，現在是我們幫助您的時候了。」

熟悉的聲音，從我耳邊傳來，啊……我的喚獸們，我曾想過將他們解散，回歸他們家族，卻未曾想過我曾經在幾世前幫助過他們，而現在他們願意幫助我
 

74 秘密四 
[74] by 晏安

我除了被他們治療以後，他們竟然也將他們的力量給與我

「你們不可以這麼做，這樣子你們繼承會死的!!」

「死了又如何，曾經我們命危是你將神殿的藥劑，偷下來拯救我們的，所以我們的命也是你的，更別說這幾年我們修煉的修為。」

你們如此信我，我不會讓你們的修為白白浪費，你們等著，我必會講它討伐

我念起八大神的咒語，曾經我與帝為戰神與治愈女神，現今我必須動用我身上僅有的神力，將它給殺了！

一抹光炸在龍的身軀中間，龍尾瞬間被轉移，黑色的血噴向天空，腐臭的鐵腥味瀰漫在空氣中，而我也隨之倒下－龍之血為劇毒

「芙卡特拉!!!!不！不！不，不可以，不可以，我不能在失去你了！我求你醒醒醒醒啊......嗚嗚嗚別啊，別嚇我，我求你了……」

熟悉的低啞嗓音，熟悉的溫度，熟悉的胸膛，如此的熟悉，如此的愛戀，但……我可能再次失去他

「我會救你的，我求你，別昏，別睡，咬著我也好，別睡，別睡！」

帝拍打著我的臉，希望我清醒，但我好累，好累，好累，好想休息……

我的唇感覺到柔軟，苦味的水，進入我的嘴，鹹鹹的，一點點苦苦的滴在我的鼻子，滑入我的嘴，他哭了嗎？為什麼哭呢？他不是不愛我嗎？為什麼要哭泣呢？

好心疼，好心疼，好想把他抱在懷里安慰他，但我做不到，身體漸進冰冷，我的意識也逐漸模糊，混濁的腦袋，我的心臟也越跳越慢慢，是要死了嗎？可能吧，這樣離開也好，要好……

感覺被打橫抱起，他的心跳聲讓我感覺到平靜，安心，但我也將要死了吧，他可能會開心吧，我走了，亞翠大概也會照顧他吧，希望他們幸福，幸福，永久的在一起。

她的手從我的懷中掉下，身軀逐漸冰冷，我滿臉淚水，鼻涕也無法控制，忘記怎麼使用魔法，忘記怎麼走路，卻還是堅持按住她跑，跑到能夠救她的地方 

75 秘密五 
[75] by 晏安

看著她蒼白的面容，我竟然開始慌張，從出生到現在從沒有那麼慌張過，如今我卻像熱鍋上的螞蟻一般慌張

突然腳下出現一個魔法陣，如此眼熟我似乎看過，突然一股力量從中把我們拽了過去

陣法出現點點紅光，亮的刺眼，刺痛的光芒令我無法打開開眼去看，等到光變弱，我才看見，眼前的慘況，剛剛除了我們還有一群飛鳥在我們的頭頂飄過，如今他們成為了焦屍，骨上的肉幾乎燒盡，只留一些筋塊沒有燒盡

看見如此場景，讓我心一驚，假如剛剛沒有力量將我們扯出，成為焦屍的就是我們

我努力讓自己冷靜卻怎麼也無法靜下，突然

「你……該回憶起來了，我已經替你封印那麼多層魔法，卻依舊無法替你封印所有，他們將一股腦衝入你腦中，你最好把握時間記起，不然就是先喝這份壓制劑，趕緊到精靈王那，不然芙卡特拉將永遠離開人世。」

我立馬將雙手的藥劑喝光，念了念，古老咒語，陣法出現，紋路纏著金絲，我踏了上去

熟悉的希臘式建築，上頭掛著紫色的水晶吊燈，我趕緊走到他那裡，將芙卡特拉放在祭壇上，精靈王，很快出現將芙卡特拉泡在一個花池中，緊緊握著她的手，深深的在她的眉心一吻

「你別太過份，芙卡特拉是我的，你從小就喜歡與我爭，現在我覺不退讓！」

「挺她說，她沒法控制住幫你封印了，看來是時候揭開封印了……」

「什麼意思，別亂來！」

「不，這些事你必須知道。」

說完，就在我的胸口一陣，一口血沫就從口吐出

突然所以記憶都蜂擁而至，我才發現一切

【帝！帝！你看是元神老送我的稱號欸，今天我就是治愈女神啦，請多關照戰神〜】

【多關照。】

【帝帝帝，你看那位聽說是愛神亞翠欸，好好喔掌管別人的愛情，你說我是不是也可以去問問看我們能不能在一起啊？】

【可以問。】

【帝！你說喜歡我是真的嗎！！】

【真的。】

眼前的女孩眼睛發亮的看著我，我想要揉一揉她金色的毛髮，卻無法觸碰

【你和亞翠可以保持距離嗎？】

【可以。】

【帝大人，這是我做的餅乾，你嚐嚐，這是芙卡特拉的配方喔，我剛剛從她那裡學到的。】

【那我吃一個。】

【這是……什麼……你放了什麼東西，讓我如此頭疼！】

【沒什麼只是，讓你更喜歡我而已。】

【帝〜你在幹嘛啊！】

看著芙卡特拉從遠處蹦蹦跳跳的走過來，我不想讓她踩痛苦，我得趕緊離開，卻被亞翠絆倒，將她撲倒在地

我轉過頭，看見芙卡特拉呆站立遠處，眼淚流了出來，跌落地

正當我要解釋，亞翠挑起我的下顎吻了上來

驚訝的掙脫出了亞翠，站起身想要解釋，卻看見芙卡特拉已跑遠 

76 秘密六 
[76] by 晏安

之後我就不知道為什麼，就像著了魔一般，只要芙卡特拉與亞翠爭吵，我就無法控制的像亞翠維護，我嘗試很多方法改變，卻依舊無法改變

【你既然愛著亞翠，當初又何必說你喜歡我？】

【原來在你眼裡，我就像小丑一樣，是嗎？】

【不是的，不是你想的那樣！】

【那是哪樣？】

【有什麼是比眼睛看見的事情還要真實？】

【夠了別解釋了，解釋就是掩飾，我已經累了真的……】

說完就離開了

之後有一天，我再次中了亞翠的藥劑，這次是合歡藥，我忍住將自己關在房門內，請精靈幫我潑冷水，卻依舊忍不住聲音而發出奇怪的聲音

幾天后芙卡特拉傷心欲絕的對我謾罵，我卻什麼也解釋不出口，而這也成為我最痛恨自己的一天，因為芙卡特拉死了，服了龍丹，討伐龍，最終死了，我使用了渾身解數將自己一半的靈魂保住了她的性命，卻也依然元神老的懲罰

芙卡特拉將無法回來神界，而且現今靈魂不穩不能待在這個世界，得在無魔法之處來休養靈魂

我也對亞翠做出處罰，我得到元神老的同意將她修為廢了，除去記憶丟入凡間


而我再次見到芙卡特拉時，她已忘記所有也忘記了我，但我不後悔從不後悔

我回憶起一切後，看像精靈王滿懷著複雜的情緒，原來他就是我，我就是他，我們是一體的，不看抹滅的存在

「現在，你願意和我合為一體嗎？不然你的力量也將逐漸消散，看來元神老怕是已經發現你回來了。」

「好。」看了一眼眼芙卡特拉，我雖然看這個人不順眼，但為了芙卡特拉，我願意回歸

一種奇怪的感覺，那是電場又是相吸，同時相互碰撞卻有黏膩

過了許久，我睜開眼，回憶起更多我原本失去記憶的東西

芙卡特拉依舊未醒，我查遍了所有圖書，只找到一種方式，我親親吻她的唇瓣，然後握著她的雙手，將自己的兩千年的修煉給與她，這兩千年是她不在的時間，我瘋狂修煉而得的成果，放在她的身上一點都沒有被浪費
 

77 真相 
[77] by 晏安

半天過去了，看著她依舊沉睡的臉龐，忍不住摸了摸她的秀發，輕輕的獻上一個吻

突然旁邊出現了一團黑霧，但我早就知道她會出現

「許久未見，卡娜幸運女神。」

「不用這樣稱呼我，就跟之前失意一樣，將我當成陌生人就好了，這樣……我才能把你徹底放下你……」

「其實……你根本不需要這樣做的，卡娜，當年雖然都是眾神，但我一直都只把你跟亞翠當作夥伴更是家人……我無法答應你的心意……對不起 ……」

「呵，你不必說對不起，是我跟亞翠自己選擇的道路，你不必自責，是我自己情不自禁的愛上你，是我辜負了芙卡特拉的信任……是我對不起她……所以... …所以我選擇進入凡間與她見面，成為朋友……但……不知道是不是芙卡特拉的直覺敏銳，總保持著警惕……為此……」

「為此……你跟元神老批准，將我們的故事寫成一部小說，然後靠近芙卡特拉，這些我都知道。」

「沒錯，但不知道是否是元神老們從中做梗，每一世我與芙卡特拉相遇成為閨蜜，芙卡特拉活不過18歲……」

「……我嘗試很多方法，她依舊無法活到18歲，最後我的神力也快消失了，我只能強制將她靠近這裡，而我的力量也隨之消失，靈魂都無法凝聚……成為了現在這個樣貌……哈哈哈但我並不後悔，雖然過錯無法擬補……但我已經盡我所及之事了……」

「……謝謝你……謝謝你將芙卡特拉帶回。」

「不用謝我，也不用道歉，我希望你們幸福，那就是最重要的……看來我真的要消散了……請好好珍惜芙卡特拉，請不要忘記我……」

她說完，我轉過頭，只見點點星光消散……

而芙卡特拉也終於睜開了雙眼，她似乎無法理解為什麼我在她旁邊，她已經躺了許久的身體，似乎無法支撐起，我將她抱起放在一張乾淨的床鋪上，她剛被泡在藥水池的身體，現在還滴在滴著水，我將水氣都蒸發乾淨後，坐在她的旁邊 

78 結局 
[78] by 晏安

她不安的眼神，似乎訴說著什麼

「你，咳咳咳咳……」

我趕緊將一旁的茶水給她，她似乎已經渴很久了一飲而盡，我輕輕的給她順了順背，給她蓋好被子，別被風給著涼到

「你……幹嘛這樣對我。」

剛清醒的嗓子有點啞，卻又帶有成熟般的低沉，似在我的心上輕撓一般

「我為什麼這樣對你，因為我愛你啊。」

「你愛我？什麼時候的事情，那麼久遠大概愛也淡了吧…」

「當時是誤會，我早就想要跟你好好說了，但你總是那麼魯莽，不聽我說……」

「何必說呢？我當時就是說了，沒有什麼比眼睛看見的還要真實了……」

「眼見不一定為真，你不也曉得這個道理嗎？」

「但我就是控制不住自己妒忌的心，我明知道我們是神，不該有這種心態，但我仍舊舊無法釋懷，明明我那麼愛你。」

看著她雨露般的淚珠從眼框交替，我不禁為她心疼，伸手將她眼尾的淚珠擦掉

卻無料想她越哭越傷心，而我的心也在抽痛著，為她感到心疼

「別哭了，再哭就是一隻小豬喔！乖別哭了。」

我輕輕的授權她，輕拍了拍她的後背

「你……說吧，我聽著呢。」

「嗯我說了喔，你要認真慢慢聽喔。」

說完摸了摸她的頭

「當時是這個樣子的......」

……

「……怎麼會這樣……但為什麼亞翠要這樣做？甚至在愛一個人，也不該如此瘋狂……」

「那可能就是她的本性吧。」

「啊啊啊啊，不對啊，你把你的修為都給我，這怎麼行!!!元神老一定會把你下判入人間的！」


「那又如何？只要能與你在一起，不管在哪裡我都願意。」

說完她的臉，就通紅的如一顆大蘋果一般

看她如此可愛，我實在忍不住輕輕的下腰吻上她那紅嘟嘟的櫻桃小嘴

這下好了，她臉更紅了，而且還打了我好多下，不過不痛，甚至希望永遠能被她打

......

不久後我們親自前往元神老們的面前，放棄了神的職位，下入凡間，永遠廝守彼此，此生不在分離 

別走啊啊啊啊 
[別走阿阿阿] by 晏安

雖然目前已經正片故事完結，但還有其他的人物故事還未講述清楚，所以還會有番外篇與其他小故事，盡情期待~ 


番外篇
番外一 公爵家的故事 
[番外一 公爵家的故事] by 晏安

看著眼前的一大一小，公爵夫婦感覺到心累，一個驕縱的小公主拿著一把手刀，在剛剛紗爾蘭獵殺帶回來的人身上不停的割，而另一隻大的哥哥拿著鉅子在屍體的下半身割著，據紗爾蘭的敘述，說是小姐想要標本，這個三歲的哥哥就自告奮勇的幫助妹妹
（作者：嘖嘖嘖可見從小就如此寵妹妹，長大一定是妹控）

公爵夫人看著眼前的景像頭疼的將芙卡特拉抱起，帶去洗漱；而公爵將這個相當暖男，卻奈何能力不足的哥哥，直接一把領起，然後帶去一間房間

這個房間昏暗沒什麼光線，只有近來剛剛點的蠟燭透著微微光芒，公爵在後面將門關上，此時只有兩人在房中，哥哥顫抖著聲音對著公爵說

「父親大人，請問是我做錯了什麼嗎？如果我有錯，請儘管懲罰我，但可不可以不要將我關在這黑暗房間。」

公爵揚起一抹微笑，溫柔的摸著哥哥的臉側面

「親愛的德思蘭，我知道你因為我在你小的時候就告訴你要寵愛妹妹，但是你要知道，妹妹跟你有區別，她未來必須要加嫁入王室，聰明的你覺得她如果熱愛這樣的東西，未來她的名聲會變成什麼樣子呢？」

哥哥思考了一會，低下頭說

「名聲會很糟糕，可能會被別人討厭。」

公爵摸了摸哥哥的頭，然後彈了個響指，突然房間窗戶上的燈，瞬間都被點燃了火焰，突然亮起的房間讓兩人都有點難適應，不過很快的，哥哥看清了房間的樣貌，裡面就有各式各樣的動物標本，甚至還有遠古時代留下的東西，這個地方深深的吸引著哥哥

「哇！父親大人這裡有很多東西是我從未見過的欸，請問我可以摸嗎？」


「當然了德恩蘭，這個地方未來就屬於你的了，我今天帶你來，就是要告訴你，你未來將是要繼承公爵家的人，你必須要知道為什麼你妹妹會跟你一樣喜愛這些東西。」

「那是因為什麼呢？」


「我正要說別急孩子。那是得從幾萬年前說起，當年我們的祖先與當年的創始王（第一個王）在開採這片土地的時候，發現了許多動植物的屍體與人類的屍體
後來才知道是因為一場瘟疫將動物與人類給定殺死，王因為是一個貧窮的王，為了他餓子民可以溫飽與有地方居住，決定將這地交給我們的祖先去清理
但我們的祖先認為這樣太過浪費，這些都是未來可以幫助我們研究醫學與地理歷史的大好材料，怎麼可以輕易放棄呢？所以就偷偷將這些東西藏存在他房子的地窖中，然後進行研究
最終成為了現今赫赫赫有名的大人物，被冊封為特萊恩公爵，也就是為什麼我們每一代公爵都能有所成就，就是靠著這些先人留下的資料去研究，發現最終持續被王室注意到我們的常規，也鞏固我們特萊恩公爵家族的附屬。」

「原來是這樣子，所以我也被託付重任了嗎？」

「我不強迫你，德恩蘭，你自己的選擇，如果你願意當然好，如果你不願意那麼我再研究，多活幾年為國家多做出貢獻便是。」

「不，父親大人，我願意接受這一切，不管是為了芙卡特拉的未來還是為了公爵家的未來，我都想守護!!」

說完，公爵緊緊的擁抱著哥哥柔軟的身軀，在心底，由衷感謝神將這兩個寶貝孩子送給他 

番外二 往事 
[番外二 往事] by 晏安

一日

公爵夫人與公爵一同前往教會做禮拜，結束前在各眾神像面前祈禱著，突然他們被神給約談

（神是可以和人進行約談，但約談內容除祭祀和重疊以外不可替代）

突然古希臘式建築的地方，有一個長型大桌，各眾神都聚集在此

「你好，我是元神老，掌管天地萬物與各眾神，我今天尋二位前來，是因為你們的女兒的身份問題特殊，必須與二位詳談。」

公爵與公爵夫人面面相覷，轉頭看向元神老往下說

「是這樣的，勇者我相信兩位都有聽聞過吧，而勇者已成為傳說，但現在勇者將再次降臨在世人面前，沒錯你們的孩子芙卡特拉是有著勇者的靈魂碎片，我們猜測她可能是勇者轉世，想必她會為世界做出貢獻，打敗魔王，但是勇者的氣味太過特殊，魔王又與他交鋒過，想來怕是還沒殺死魔王，先被魔王給殺害，所以你們必須做好萬全準備，在她進入校園前保護好她，而我會讓我的大祭司進入校園成為庇護保護好她。」

語剛落下，就看見一道身影靠近

公爵夫人捏緊披在腿上的裙擺，一陣鼻酸，公爵也感到吃驚，臉色也凝重了些許

只見那人穿著神官服，看著他們，眼裡閃過一絲痛苦，卻仍舊擺出未曾相識過得樣子與他們介紹自己，之後又陷入交談

離開神殿後，公爵夫人看著走出來的未來女兒校長，頓時心中泛起一陣苦楚，假借如廁的名義與他碰面

「好久不見，沒想到你來當神官了。」

「有什麼事情嗎？公爵夫人。」

「為什麼要用如此生疏的語氣與我說話呢？」

「因為您已經是公爵夫人了，不再是以前的瑪格雷拉伯爵千金，您必須要有公爵夫人的樣子，我想我們也沒有見面的必要。」

「你……」

「不用說了，當時不早了，我會保護好令千金的，您就回去吧，公爵會著急的。」

「不是這樣的，請聽我說!……我……」

「夠了!閉嘴！你是覺得你傷我傷的不夠深嗎？當年你口口聲聲說愛我，最後卻因為公爵追求你而拋棄我！！啊！」

「真的不是這個樣子的，我是愛你的!!」

說完就向前保住他，柔軟的身體保住了他，他頓時僵住了身軀，不過遠處尋找瑪格雷拉的聲音狠狠的將他拉回現實

他大力的掙脫開她柔軟的懷抱，快步離開，留下捂著臉流淚的公爵夫人 

番外三 發現 
[番外三 發現] by 晏安

公爵夫人看著被掙脫脫出的雙手，緊緊的握著卻又鬆開，紅色的高跟鞋跟著她的步伐邁開了雙腳，她收起復雜難以收斂的情緒，打開黑色的蕾絲扇，遮蔽住她嬌美的容貌，快步走到馬車上

公爵翻著書籍頭也不抬，兩人一路上尷尬的氛圍被一聲馬叫而打破

「凱萊，發生什麼事情了嗎？」
（凱萊是管家喔，不知道各位是否記得。）

凱萊快速下馬，俯身聽馬車夫述說事實，才快步走到公爵面前說

「回公爵大人，老奴聽車夫說前方因查戶人口而無法通過，經過交涉似乎只能歇息一晚。」

公爵聽完擺了擺手表示了解後說道

「知道了，那就歇息一晚吧，記得聯繫紗爾蘭照顧好孩子們。」

「是。」

說完馬車就繼續行駛到村莊休息，天色未暗，橙紅色陽光緩緩下山，村民們也為回家休息而忙碌起來，公爵一行人混在裡頭著實明顯，聽他們交投接耳，凱萊一聲咳嗽，他們就快步離開，很快的村外就幾乎無人

「下次不必這樣凱萊。」

「是的，公爵大人。」

很快的就找到了一間較適合貴族住的旅館，裡頭的人們一看穿著就能知道大概都是貴族子弟，他們沒有發現進來的是赫赫有名的得萊恩家族，只是繼續暢快的喝酒

一向低調的塞卡公爵也沒有想介紹自己的意思，和兵隊說完就進房休息

一旁的公爵夫人捏緊衣角，低頭的情緒沒人知道，直到他們進入房間，公爵夫人才緩緩開口說道

「其實你都知道吧。」

「知道什麼。」

「知道我今天那麼慢是因為去見他。」

「所以呢？」

「你就沒有想要說的嗎？！」

「我夫人想見誰是她的自由，我不會干涉她。」

「為什麼你一直都如此無情？」

「無情……瑪格雷拉你是我見過最無情的女人。」

「你什麼意思？」

「我什麼意思，我想妳很清楚，當年我跟他一直都很喜歡你，你是知道的，但你卻一再的玩弄我們的感情。」

「我玩弄？無情的是你吧塞卡!!我為了我的家族而捨棄鄰國王妃的位子與你成親，而你和你那卑劣的女僕設計陷害我，使我聲敗名劣，是誰啊？我愛他勝過愛你，但你卻一次次的將我們分開!!」

「我愛你呀！我愛你，所以我願意不惜一切代價跟你成婚，而妳不也接受我了嗎？為什麼現在卻要與我爭吵這些？」

「你在意過我的感受嗎？我愛你但不是愛他一樣的愛，我愛他勝過一切，你曉得嗎？我跟你的愛不在於愛情相似親情，當年你下藥與我在一起，我為你生下一兒一女，我為了撫養他們我費盡心力，只為他們是我的孩子，今天我卻發現我得努力還不夠，我得為他們奉獻歲月與年華!!憑什麼嗎？這不是我心愛的人的孩子，或者一個強迫我愛他的人的孩子，但為什麼為什麼我卻覺得只要他們一笑我就感覺再累都值得呢？為什麼？為什麼!!」

「瑪格雷拉……」

「為什麼？為什麼？我想恨他們卻做不到，我做不到啊……我想要愛他們，卻怕他們受傷，我好怕啊，塞卡你曉得嗎？我好怕啊……我不知道自己在害怕什麼，但我知道如果我再失去這兩個孩子我會瘋掉……嗚嗚嗚嗚嗚……」

塞卡抱著哭得像小孩一般的瑪格雷拉，輕輕的安撫著她 

番外四 故事 
[番外四] by 晏安

塞卡輕輕的安撫著哭得像小孩一般的瑪格雷拉，低頭輕輕的吻了她的額頭

也不知道哭了多久，瑪格雷特似乎哭累了，躺在塞卡的懷裡睡著了，塞卡微微嘆息，揚起頭回憶起以前

【塞卡你看！你看！是蝴蝶欸!!而且還是紫色的蝴蝶，好漂亮哦！！】

在她身後跑得塞卡邊跑邊喘息的說

【你跑太快了啦！瑪格雷特!!啊！？】

碰！的一聲塞卡因為被地板的碎石而絆倒在地上，在旁邊的瑪格雷特象徵她嬰兒肥的手對塞卡說

【小心一點啦！這邊很多石頭喔！】

第一次塞卡感覺到了心跳加速的感覺，身體感覺熱熱的暖暖的，一種莫名的情緒在他心中慢慢成長著

【塞卡!!!我說了幾次，不要再從我旁邊嚇我了！！我們都已經13歲了，不可以那麼幼稚了!!】

剛從旁邊嚇她的塞卡露出狡猾的笑容，對瑪格雷拉說

【哼哼要是你可以在這次考試中拿到前五名，那麼我就不嚇你了！】

說完塞卡臉上露出開心的笑容，他知道瑪格雷拉做不到，但他卻不知道因為他這次的賭約，使他痛苦一輩子


【啊啊〜原來如此是這樣算得啊，謝謝你呀。】

一進圖書館，他就看見瑪格雷拉與他的朋友正在討論著書業，而且還十分栄洽，他第一次感覺到危機，感覺到不安，之後的每一天，他都緊跟在他們的身邊，直到……

「什麼？！？！！？！你要跟他訂婚!!!!」

「有什麼好解決的嗎？他是鄰國的王子，我得父母不可能不同意我與他成婚的。」

塞卡害怕了，他終於了解塵封在自己內心中得聲音，他想要她，他喜歡她，他愛她……

在瑪格雷特20歲成年禮時，塞卡被下藥了，醒來看見身旁躺著瑪格雷拉，他從來沒有如此開心過，他以為她愛他，所以給他下藥，但這份開心卻沒有持續多久，他被瑪格雷拉討厭了，她的名聲毀了，因為與一個男人上床，而為了家族名聲他們成婚了，但瑪格雷拉卻從來沒有在塞卡面前笑過了，甚至她以為是塞卡與他的女僕聯合給她下藥的……

但現在再怎麼解釋大概瑪格雷特也無法接受吧，可能會覺得他在狡辯……唉

塞卡輕輕的撥了撥瑪格雷特凌亂的瀏海，輕輕的親吻了她的薄唇 

番外五 最後的最後 完結 
[番外五 最後的最後] by 晏安

休息了一個晚上，他們繼續啟程回去，很快的他們被很多的公務與宴會等活動給包攬

時光飛逝芙卡特拉已經到了要進入校園的年紀，瑪格雷拉給予自己的孩子神之祝福的魔法祝福自己的孩子，有神的陪伴與眷顧

不到幾年的時間他們收到很多芙卡特拉與德恩蘭很優秀的消息，他們由衷為自己的孩子驕傲，卻也可以芙芙特拉被魔王發現

在一次的信件中，他們聽聞芙卡特拉為了逃校不擇手段，卻被學校給抓回學院，這個消息對他們來說是危險警示燈響起的消息，當天晚上他們就和校長通電話，商議如何是好，然而平靜的一天很快就終止了，不到四個月的時間，他們的女兒消失了，位於的他們前往教堂，尋求眾神的幫助，找回自己的女兒，卻被告知女兒在討伐魔王的路上，瑪格雷特聽到消息，癱軟在地板上，公爵趕緊將自己的妻子扶起

學校也通知學生魔王正在被討伐，瞬間學校沸騰了，所謂滾燙的開水一般，所以學生都想到那裡湊熱鬧，卻被芙卡特拉的哥哥德恩蘭和耶利米等人給攔下

他們每日每夜的祈禱，終於有一天她回來了，帶著帝回來了，但說也奇怪帝像帝卻非帝的感覺，他的身上散發著光芒，雖然不刺眼卻很特別

後來芙卡特拉在學校完成學業後，很快就與帝成親，將自己的遭遇撰寫成一本小說，後來暢銷至各地，成為傳說，是真是假沒人知道，唯有身邊知道，而耶利米在他們成親的夜晚，一人喝著精靈酒，痛苦的嘲笑自己傻，很快的被父王安排了一樁鄰國的婚約，而繼承王位，成為新一代的王

公爵與公爵夫人再一次的夜晚裡，他們與校長見了面，校長雖然痛苦，雖然口中仍然負責備著瑪格雷拉，卻同時酒後吐真言，說出真相，當年是他設計陷害他們上床，讓他們身敗名裂，因為如果他他不這樣做，他作為鄰國的王子，母親將會暗殺殺死瑪格雷拉，因為她認為瑪格雷拉不適合當皇后，她不喜歡比她還要艷麗的女子，所以她討厭這個身材姣好容貌美豔的女人

瑪格雷拉知道真相後，很久都不敢相信，當年她如此深愛的男人卻是讓她痛苦這麼多年的元兇，甚至他是不得已，仍然讓她無法接受，不小心她在湖邊散步時腳滑落入水中，不會游泳的她奮力掙扎，卻不想越陷越深，呼吸不到空氣，當她覺得人生也到盡頭時，公爵跳入水中救她上岸，而因為如此她開始發現自己原來也是對這個男人有感覺的

原來她一直都沒有發現自己的內心已經有所轉變，只能說愛情太過複雜難以揣測

最後他們也開始展開他們新的故事與愛情 

 

作者的話
[作者的話] by 晏安

大家好啊~~~好久不見啦

最近呢疫情很嚴重呢............請大家記得防疫喔！
如果沒有事情，請也不要到處走，記得勤洗手，帶好口罩，防疫從你我做起，一起將這段艱難熬的時期挺過去，一定就會有好轉的一天〜

《轉世為惡役千金的我，想改變 》

芙卡特拉：「欸欸欸作者，你不覺得在疫情期間，除了上課就超無聊嗎？」
作者：「嗯……也是，但你們可以追追我最新寫得新小說喔〜
我的寫作技巧有進步呢～～」

帝：「就你那個水平，還能好到哪裡去？」

作者：「欸不是……話不能這樣講啦！！」

芙卡特拉：「好啦，帝你別欺負她了，怪可憐的〜」

帝：「好，我就欺負你一個。」

芙卡特拉：「咦！？」
說完我被公主抱，到房間後我就被撲倒，然後……嗚嗚嗚你們懂得……
（之後就是付費內容〜）

作者：「……你們有想過身為單身狗的我的感受嗎？！」
（翻桌（╯‵□′）╯︵┴─┴）

作者：「好啦，你們可以看我最新寫的
《標準女主的我，想毀了故事情節》嗚嗚嗚嗚支持一下嘛~~」

《標準女主的我，想毀了故事情節》

放學時
蘇湳難過的拉著莉娜的衣角，莉娜無奈的搖了搖頭，給了蘇湳一個吻，蘇湳害羞的捂著左臉低下了頭，就轉身快步進到宿舍

回到宿舍後，蘇湳就順移到回到蘇宅，他走下地牢，冰冷的雙眼直視著眼前的囚犯，囚犯被捆住的雙手掙扎，手銬的旁邊有著鋒利的刀片，囚犯的掙扎，讓蘇湳的左臉被他的血給濺到，蘇湳氣憤的狠狠將在他腳底下的人給剁成肉泥，丟入狗窩，不斷的擦拭自己的臉頰，左臉都被擦破了皮，他陰著臉轉身瞬移到莉娜的房間

看著躺在床上睡得香甜的莉娜，他溫柔的低下頭親吻她的額頭， 他冰冷的雙手輕輕撫摸著莉娜白皙的手，捧在手裡蹭了蹭自己被玷汙的左臉說

「請你永遠不要離開我。」 


新小說連結 
https://esjzone.cc/detail/1619353077.html {非站內連結，略過}
