書名: 轉生成為奴隸後，被異世界慢慢改變了常識了。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638939787.html
類型: 原創
作者: 青檸
更新日期: 2021-12-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

《祝福＆後宮》:
https://www.esjzone.cc/detail/1626494386.html



簡介：我原先只是個中學生，但是在某一天…我來到異世界了…本來有著黑髮的我，變成了擁有著迷人銀髮與潔白肌膚的年輕軀殼，但從那一天開始…成為了奴隸的我 …就被異世界慢慢改變了常識了…「艾麗亞醬~！」---作者前言：這本是我第二本的黑歷史，第三本是《祝福&後宮》，而第一本還沒有膽量公開ww在此重申，小女的文筆十分遜色，詞彙量低的很，常識常理邏輯通通沒有，劇情非常尷尬，發放出來應該只是為了公開處刑www。文筆：第三本>第二本>第一本總言之，這本是我的黑歷史collection三本之中最代入自己下去的黑歷史小說了ww(沒有經過處理)


第一章
[第一章] by 青檸

雙眼很模糊…

哎，為甚麼，雙手被綁緊了。

我在走路…？

為甚麼…？

眨了眼，發覺了事實。

這裏是哪裏！

我到處望，四周都是森林。

是近郊外的常見的橡樹林。

但是…哎。

我很自然跟着前方的小孩行走。

不只有前方，後方也有，是一條很長的龍。

但是大家都像我一樣雙手繩子被綁着。

繩子穿過粗長的長繩，而那條長繩的終端應該是前方隊伍的盡頭。

腳好痛…

我將視線轉移到下方。

從身上被棕色殘布覆蓋着的身驅，到被胸前白嫩小雙丘擋住的小腳。

我赤腳走過了路上的小石子。

怎麼沒穿鞋的…

咕…身體好重…好痛…

「給我走快點！」

「咕！」

前方發出了鞭子的聲音。

是前方隊外的男子傳來的。

不高也不矮，略胖的身形。

樣貌…就是大叔。

被打的是前面隔着八九個人一起向前走的男孩。

好過分…！

我想阻止他…！

………

…好可怕

這是不安的情緒嗎…

哎……

這…

怎麼覺得好恐怖了…

哎…

這是甚麼…

跑馬燈…？

別人的記憶流進來了…

不行…

我…

不要…

即使我很抗拒，也阻止不了。

感覺到自己失去了重要的東西。

少女不知不覺開始用了她平時不會用的話尾。

是現在被佔據的少女身體本身的言行。

比之前的她更弱氣，更被動。

沒有了所謂的虛榮心，也不會自大，失去了對錢的追求。

與先前的個性相比，簡直是兩回事。

現在少女的舉止在現今社會必定大受歡迎吧。

在眼前視線的左右垂著乳白色的秀髮。

而後髮的長度能抵到腰背。

當留意著自己的身形時，不好的預感來了。是這具身體本人留下的陰影。

少女望了一眼前方，便很快領悟到是甚麼事了。

是那位剛才揮動鞭子的大叔走過來了，看似是看管隊列的人。

他對我露出很詭異的笑容。

越走越近。

「艾麗亞醬~叔叔我又來找你了喔~」

嗚…！

這就是那不好的預感嗎…！

「啊啦~不用這麼害怕的喔~艾麗亞醬~你這樣可愛的容貌不就會更加可愛了嗎！」

他很熟練地單手托起了我的下巴，我反應不及，便把帶有煙味舌頭抽進了我的口腔裏。

嗚…！！

這味道好難受…！好苦…！

好惡心。

「唔…嗚…！嗚唔…！」（快點停手！）

嗚…！

他分泌出唾液，並用舌頭在口裏攪動。

同時把我雙手上的繩子解開，拉離隊列。

「嗚！啊…！」

我雙手不停掙扎，但比不上那男人的大小。

他很快抓起我雙手，用單手舉起我的雙手，並把我的身體拉上，雙腳腳尖僅僅碰地。

「艾麗亞醬，想不到你都會這樣掙扎的呢，平時的你可是甚麼動作都沒有的哦。」

「嗚…」

「啊，可能到反叛期了？明明才十歲。」

「誒…？」

少女發出了疑惑，但該男人聽不見的聲音。

我才十歲…？欸…

這是轉生？

這裏是異世界？

我難道…！

轉生成奴隸了！？

不意外的是，他在我身後露出了男性獨有的武器。

在我股間前後擦動。

我身上只有破布包著，沒有任何內衣，只能赤裸着下體任他擺佈。

「嗯…！唔…！」

「果然幼女才好玩呢，又無毛，又不黑。」

他開始快速旭動手指，來回抽插少女細小的陰道，每頂到處女膜的時候便拔出來。

「啊…！呀！啊…不要…！」

「你可是稀有品喔，既有末落貴族的白髮，又是溫順的長直髮處女。白雪雪的皮膚， 五官端正，粉紅色的乳頭，具彈性的肉體。」

「嗚…我這種人才不稀有啊！」

我離地的雙腳前後腳踢，嘗試鬆開他的雙手，但他的手掌大小明顯與十歲的少女手掌大小差別太大，就是不可能。

「真是的，只是開發一下，又不會痛，又挺舒服，看看她們。」

他的眼睛用意瞪着繼續向前行的隊伍中，比我大的兩位貓耳少女。

兩名黃色與白色直髮頸上皆鎖上了鐵製頸圈，前面挂着一個小鐵環，當中有兩條類似琴弦線的帶鈎着兩邊的乳首，乳頭被穿過，不斷滴出乳奶，小穴則插着巨型的自慰棒。

黃髮和白髮：「啊…！唔…！」

雙眼失神不停發出了淫蕩的聲音。

「多麼享受。」

「那就換她們…」

「他們可已不是處女了喔？畢竟買回來就與同伴一起試用了。」

他舔了下嘴巴。

「處女…」

「就是你的貞操的證明。大叔我最喜歡處女的幼女喔？」

大叔用手指慢慢摸了摸少女陰道裏的處女膜，意指這是沒有跟任何人發生過性關係的證明。

「嗚…」

「反正你很快便變成瑕疵品了。所以就在這段時間讓大叔來玩一玩吧。」

之後，少女被大叔玩弄高達十五分鐘，途中因連續的快感衝擊而不斷噴出愛液，灑滿到地上。

太刺激了…要死了…！

少女腦海一片空白，只能一邊在那名大叔上玩弄，一邊被吊起隨著隊伍走。

「不行…已經不行了…太刺激了…」

少女的眼睛開始因過度興奮而瞪不大眼睛，半昏迷狀況。

此時，大叔把他的巨大肉棒從牛仔褲裏露出，將少女的身軀放在該上。

「艾麗亞醬，雙腿用力夾住。」

少女乖乖地跟從大叔的指令，將頂住小穴的巨棒慣慣地夾住。

少女被當成自慰器，大叔扯著她的手腕前後擺動，被抓起的少女的身體前後移動，讓肉棒能在小穴口上摩擦。

「呼，真是太棒了，果然賣出去真是太可惜了，艾麗亞醬，雙手舉起。」

我按照大叔的意願，雙手舉了起來，他把我身上的破布脫下來，掛在他的肩膀上。

「唔…唔唔…」

用腳夾住好累…

不斷自主擺動的十歲少女用盡了力氣僅僅為了取樂大叔，換取渴慕的溫柔對待。

在被吊起的那瞬間，就盼望不會被鞭打。

在大叔收起鞭子的這一刻，必須要乖乖的讓大叔射精出來。

射精…？

為甚麼…我會知道這些東西的…？

她回想起了之前的路上，大叔多少鞭撻原本身體的她的經歷了，身體意識便想逃離痛苦之中。

「嗚…」

「嗯…換個姿勢試試吧。」

「…？」

「嗚！？」

大叔用另一隻手把雙腳抓起，並將少女上下反轉，頭朝地面，腳朝天。

「用腳抓緊我的頭。」

「但是…」

「快！」

「是！」

我把雙腿箍緊脖子，大叔則調好位置，把小穴對準嘴巴，伸出舌頭探索。

「嗚啊！？」

面對突如其來的衝擊，少女顫抖了一下。

「唔~艾麗亞醬的愛液真好喝~」

他不斷擺動舌頭，攻擊敏感部位。

「嗚啊！？」

「艾麗亞醬，手臂扣着我的腰間，用口來侍奉我。」

「…！是…」

被反轉的少女，扣起腰後，不斷用口來嘗試把不斷因走路而震蕩的肉棒含下去，伸出了小舌頭來接起肉棒。

嗚…差點點便接觸到了…！

經過一番努力，終於含到肉棒的頂端。用雙手助力推動嘴巴的移動，強力吮吸刺激傘頭。

「做得好好喔，艾麗亞醬。但是還不夠呢。」

大叔用多出的手向前方的弟子示意，為他帶來馬匹。

艾麗亞被連同一起帶到馬匹上，且被大叔用手按緊着頭，把整根陰莖插進少女的喉嚨裏。

好難受…！呼吸不到了…！

前後急速抽動。

「唔…！唔…！」

痛楚與下體的快感，令少女的意志力只能集中於四支扣緊大叔身體上。

經過一輪抽插後，黏調調的液體射到嘴巴裏了。

「唔…！！」

（小便射進來了…！）

由於是倒着身，液體從喉嚨倒流，插進了肉棒的口邊的空隙慢慢漏了出來。

「嗚…真舒服。」

「呃！噁！」

少女因黏調調的質感，灼熱的感覺，難以吞下，但又有似層相識的感覺…

沒錯…前世那時候…

那是我中學的時期。

在我的時代，資訊科技可是進入了十分革新又方便的年代。

只要有了手上的板子，便能與世外的人溝通。

對我這種蹲在家中的宅女來說，想必是十分貼心的技術吧。

當時的我，為了逃避校園虐待，而將身心全力投入到網絡上。

在網絡上不會受到物理上的欺凌，也不用迎合他人的話題，只要尋找自己想好的圈子便能交心識友。

雖然這不是我的自傲，但事實上我的外表跟言行舉止在男生中看上去是一流的少女。正正因為這樣，我每日都沐浴在男生的眼光下，但也受到同性的歧視。即使男生們也有出手相助，但還是改變不了。在洗手間的時候，會被淋水。游泳課的時候可能會事先將我的泳衣上動手腳，使得我當眾受到凌辱。據說起因是因為有挺多女生所喜歡上的男生們都傾心於我而報復的，最後我還是敵不住壓力，開始停止上學，僅僅在電腦前面玩着聊天軟件，不顧學業。哥哥看見我這樣子，不忍心甚至為了我而到學校投訴但不果，但我僅僅安慰他說道不用顧慮我的。

之後在網上結交了許多新朋友，大家都是好人，我個人喜愛動漫，因此也參與到相關的圈子。

有一天，有名網友便提出了現實中的見面，那時候我雖然有點抗拒但還是去成了。

他與我們約定了在一間餐廳吃晚飯，那是一間挺高級餐廳，剛進去那時候還會感到不知所措，擔心自己是否穿着不適合這個場合的衣服呢。在見面中，除了坐在我對角位的人也是女以外，其他人都是男生。幸好今次只有一位女生，不擔心會出現過去發生在身上的時，但我看來太愚蠢了。人類的欲望不分男女的…

--我被某個人下藥，在飯後不久聊天中慢慢便沉睡了下來。

醒起來的時候，已經是在高級套房的酒店了。

與我一起的女生也躺在我身旁。

與我一起赤裸着身體。

但或許外貌的差異，圍繞於我們的男生都朝向我露出欲求不滿的笑容，眾多男性器向着我勃起，在我意識十分模糊的時候，凌辱我、強姦我、輪姦我、但旁邊的女生僅僅受到性騷擾以及破處的程度。

當我意識清晰的時候，我身上已佈滿着腥臭味的精液，從口裏到陰道裏，屁孔裏…整個身體都感受到強烈的痛楚，尤其是本為處女的我。

事後，他們僅僅向我表示，抱歉，我受不住了，等甚麼言論，那時候的我或許因過去欺凌，歪曲了自己的思想，認為男生們的行為是出自愛戴，我之後不止沒有責備他們，拋下了對旁邊女生的同情，甚至自動尋歡，不顧下體在流下的處女血，主動坐在異性身上來回擺弄，最終體力承受不住直接倒在牀上，後來，醒了的時候便來到了這個異世界了。

（沒錯…這…這味道不是小便…是……）

「喂，誰讓你把我寶貴的種子吐出來的？」

「嗚呀！？」

大叔用力地一拳打到我的肚子裏，將我從回想帶回現實，我喉嚨裏的精液連同胃液一起吐了出來。

「這可是至愛叔叔給你懲罰喔？好好接受吧。」

「嗚呀！好痛！好痛！」

他湊着臉到我的胸前，一下子咬住我胸前的櫻桃。保持着上下顛倒，懸挂着大叔身體的我，因痛楚極力地拱起身子。

「喂！大叔！玩夠了吧！多虧你整條隊伍步行速度又被拖慢了。」

有一位年輕力壯，但身型高大苗條的男生走了過來，對大叔抱怨著。

「嘛嘛！讓我再來一發先吧！」

「別啊！你看！害我們商品弄成這樣，事後處理好麻煩啊！」

「切…」

「你買下她的話，就不會亂說你，但你又不買。」

「這隻貴死了！怎樣買啊？又處女、又聽話、還是銀髮幼女。」

「分期付款如何？」

「分期都給不起啊。」

「唉，總之快點。」

「知道了知道了。」

我被大叔抱回到地。

「艾麗亞醬，之後再來疼愛你了喔。」

他吻了我一下便跑回隊列前面了，另外那男人則幫我套回那件破布的衣服，繫回繩子到隊伍裏，保持監視。

好累…

好想回家…

我乖乖地繼續俯着頭，跟隨著前方。

---

某個城裏的奴隸拍賣交易所。

用著大量射燈射著舞台的大劇場，周圍遍佈著深紅色的沙發，座席一律中世紀的貴族衣著款式，看來都是有錢人。

「二十萬！」

「二十萬一次！」

「三十萬！」

「三十萬一次！」

沉默了十多秒後，主席再發聲。

「三十萬兩次！」

主席舉起了桌上的小木槌，往桌上捶。

「在此宣佈！馬賽迪公爵用了三十萬成功投得了這名愛利亞奴隸！」

愛利亞是站在我前面的奴隸，她被了一個大肥佬投得了，接下來殘酷的現實會在等待她吧…

她在台上哭了起來，我只能無力在幕後旁觀著她，畢竟下一個是我了。

我被身穿管家服的工作人員帶了上台。

要像剛才的女生一樣，脫下所有衣服，在台前的所有人裸露肌膚。

「下一個商品叫艾麗亞，十歲處女，性格乖巧聽話，有不大不小剛剛好的乳房，銀髮的鄰國幼女。這次起手價為一億！」

怎麼多了兩個零？我值這麼貴的嗎？

但應該不會有人買吧。

「四億！」

「五億！」

「五億五十萬！」

意料之外，最初的提議價已經高過四倍了。

很快便破十倍了。

站在我旁邊的主持，繼續試圖忽悠台前的觀眾。命令我把陰道口打開，展露出純潔證明的處女膜。

我沒有任何反抗能力，只能含著羞恥之心，坐下打開雙腿，把重要部位展現出來而已。

最終由提德爾夫公爵用十億三千萬投得了。

---

「從今開始，這裏就是你的家了。艾麗亞。」

「是…」

成功投得我之後，他便很快經馬車帶我到他的大宅，從外邊看上去是三層建築的洋式大宅。

玄關門口有着一大條樓層，兩層離地走廊圍繞著玄關，被純白色的油漆包圍。

「加莉！帶她換上衣服。」

「是的。老爺。」

把我買下來的是這個公爵家的當家，提德爾夫公爵。年齡近乎六十歲到七十歲，聽他說近期便要將下一任當家給予他的兒子。

在這個公爵家，我被告之言行必須行之有禮，站立時刻保持挺直，說話就算對方得過且過也得寬容大量忍受過去。

我被任為此公爵的女僕團之一，並且作為提德爾夫公爵的兒子的專屬女僕侍奉工作。

我面前的粉紅髮的女僕貌似是女僕團的女僕長，跟我一樣留著長長的頭髮，但有着與我不一樣的櫻色頭髮與紅色的眼瞳，她帶了我到女僕專用的更衣室…旁邊。

「請進。」

裏面的設施就像現代的洗手間一樣，有廁所、有洗手盤、有鏡子。但那塊玻璃卻是房間裏其中一邊的牆壁，是一塊又乾淨又清晰的玻璃牆，可見平時女僕的工作是要多麼認真的呢。

米黃色的牆紙跟呈黃色的燈光，令到更衣室更像豪華酒店裏的洗手間。

「這麼高級…我只是個奴隸喔…」

「因為艾麗亞你是提德爾夫公爵用天價買回來的奴隸，必然這樣看待。」

看來億在這個世界也算是天價呢。

「是這樣啊…但」

「但是你要知道你確確實實是位奴隸。不要因為是公爵兒子便囂張起來。先不說這個，趕緊換衣服吧。」

「咦？」

「你想讓老爺等？」

「不不是！但為甚麼要幫我脫衣服…」

她在幫我脫衣服…雖然是破布…

「你可是要在被老爺買下來，你是老爺的財產，當然要這樣看待了。」

被人家脫衣服…這種行為真的有夠羞恥。

面對著臉紅的我，她這樣對我說。

「你的皮膚真好呢，又軟又白。」

她戳了戳我的手臂。

「嗚哇，請不要這樣戳，好癢喔…」

她沒有在意我的話，且讓我坐到玻璃前的小椅子，這是我到這個世界後第一次的坐到椅子上，首次感覺到坐下來是這麼舒服的事啊。

不想起來呢…

話說為甚麼這個異世界居然連燈泡都有呢，不是異世界嗎！應該是中世紀的吧…？街道上都是中世紀建築…還有說的是日文…

啊咧？

她讓我在這裏坐坐到幾時呢…

「那個…不是要更衣嗎…？怎麼只是坐在這裏？」

「請。」

她指向眼前的紙，讓我仔細讀。

「一二三四…」

我把紙上的字一個個朗讀起來。

「…八九十」

這不是普通的數目字嗎…？

「嗯，你還識字的，資質挺高的。」

「咦？」

難道這世界識字率很低的嗎？

「這個是一級的程度。來，這是下一級的，請做到不懂為止。」

「是。」

接過了數多張的紙後，加莉也慢慢開始感慨起來。

「艾麗亞，你在哪裏讀過書…」

「嗯？沒有喔…」

「但你可已經高過女僕團平均水平了啊！」

她湊着臉到我臉上看，看來我顛覆了她對奴隸的認知。

「嗯…不用再讀這些了，我把最困難的給你讀好了。」

她將玻璃桌上紙堆拿起，只剩下最底的一張紙。

「凌晨時分…」

「嗯…可以了。」

她即時明白了我的水平，立刻叫我停了下來。

「那麼接下來是魔力。」

「咦？魔力？」

不是吧！這…這裏有魔法的嗎！不愧是異世界！

「沒錯，碰一碰這個水晶球。」

我伸出了手，放在球上。

水晶球發出了耀眼的光芒，當中有一陣虹色閃爍過。

「請問可以了嗎…？」

「嗯…可以了。」

帶點呆滯的女僕心裡想著這女孩子是甚麼來歷。

（不僅是識字率高，魔力還這麼高！）

（老爺到底有着甚麼眼光把她買下來了！不應該只是因為她好看，她是處女才買的吧！但是…）

（連言行舉止都這麼乖巧，真的是一流的奴隸啊…）

「接下來是魔力屬性測試…把這個喝下去吧。」

「是。」

加莉給了我一支小瓶的乳黃色的像牛奶質感的飲料，很快效果見效了。

「胸部好難受…！」

「身為奴隸的你請忍受一下。」

胸部感覺要脹起來了…！要破了…！

咦？我的乳頭有奶出了…欸…

「把胸部泌出來的奶滴到這張紙上去。」

「…好！」

「嗯…你是元素系呢。」

「元素系？」

「不……」

加莉稍微在此斷刻思考了一下，用手托著下巴。

「對對…是元素系。」

她從旁邊拿了個大盤過來，把我轉起身去。

「就是火、水、木等等的自然元素所引起的魔法。」

「原來如…呀啊…！」

她把我身子往左轉並將剛剛多餘的奶水擠出來，呈拋物線噴到地上盤子上。

「唔…！嗯唔…！呀！唔嗯…」

「你的乳頭敏感度都挺高的，艾麗亞。」

「沒有…！呀嗯！」

「那麼這位滿意嗎？少爺。」

「少爺？」

突然間，靠著桌邊的玻璃牆變得透明起來，裏面坐着兩個男性以及周圍被女性包圍着。

「這…這是…」

「這是入宅的測試。」

「旁邊不是更衣室嗎？為甚麼有男性的？」

「嗯？你問了個很奇怪的問題。」

「？」

「更衣室不用分男女的啊？」

「但裸體會被男性看見啊！」

「這是女人的尊嚴，不讓他人看，女性的自尊可沒有了。」

「是…是嗎…」

「看來常識不行呢…聽好了，女性的作用就是侍奉男人，男性的欲望可是阻礙到這個社會的發展，因此女性要擔當這個重要角色，適當時候為他們舒緩壓力是我們的工作。有的會作為女僕，有的會作為牧畜負責生寶寶與產奶。」

這個世界太恐怖了…！

「那個…為甚麼要買我呢…我可是甚麼都不懂…」

「你才十歲，剛剛好是調教的年齡期，且是個美人，當然有購買的價值。」

「沒錯，你可是有被我調教的價值，因此才買你回來，又能做又能看，懂嗎？」

玻璃牆消失不見了，其中一個男人從對面走了出來，老爺向我說道。

「是…」

「還有我一直想要一個銀髮的女兒呢。」

「我是奴隸喔…？」

「你是我的財產，我想怎樣用就怎樣用，知嗎？你沒有拒絕權。」

「是…」

「跟我出來。」

「是！」

他沒有給我穿衣服的時間，把我拉到屋外。

「你的魔法潛力是我國罕見優秀的人才，因此身為宮廷魔法導師的我必須讓你覺醒出你應有的魔法才能，因應你的才能，可能會編到我轄下的魔法部隊中或者護法。」

（嗚…好羞澀…全裸在屋外甚麼的…）

「回應呢？」

「是！」

「那麼先放出火焰魔法來試試吧。火焰魔法！」

他用一句十分簡單的詠唱便從手中的召喚出火焰，這不算詠唱吧？但很…

「很厲害！居然會真的出火焰了！」

我不禁地拍起了手，難以相信眼前的事實。

「輪到你了。」

「我不行的喔…！？」

「運用你的想像力，想像一下手上出現火焰便可以了。」

老爺說的這麼容易…！我可不是理科生啊！

想像…就算你這樣說，我可不…

手上突然之間出現熱騰騰的溫度，照曜出紅色的光芒。上方的是一團烈火。

「嗚哇！好熱！」

我不停地揮手嘗試撲滅火焰，但不成功。那麼就只能唯有…！

「唯有這樣子了！」

我伸出另一手，與剛剛的方法一樣，召喚出小小水團，向我另一手撲過去。

「嗚…！」

被冷水沖洗燙傷的手有着刺痛的感覺。

痛？對了！既然是魔法，那麼就肯定有治療魔法了！試試看吧！

「治療。」

我的手開始散發出綠光，朝向我的右手放。

右手有着舒服的感覺慢慢康復起來，傷痕慢慢褪去。

老爺則目瞪口呆地望著我。難道我太笨了…？

「第一次發動魔法便能發動出如此強度的魔法，真是難得一見的奇材啊…」

「是…是嗎…？」

公爵很快沉入了思考，持續了幾分鐘後。

「我決定了，艾麗亞，你從開始不但作為克萊特的從僕，還要成為他的未婚妻，與他一同上學去。」

克萊特是公爵的兒子的名字，雖然沒與他見過面，但感覺上應該是頑皮孩，但是公爵突然間說出了甚麼東西來了！

「未婚妻！？但…但是老爺我可是他的女僕喔？地位…可是不同的…！」

「有這個自知之明，我更放心交給你了。」

「但是…」

未婚妻…我可是…

「今天幫你辦好手續，明天便能上學去了，以及你已經從奴隸這個名銜解放了。」

「欸…？」

「沒聽見嗎？我說不用再當奴隸了。」

我究竟受到幾多次的侮辱呢…

被那位變態叔叔作為商品販賣又性凌辱。

現在竟然冒著曾經是奴隸的身份中去學校讀書…

「難道加莉她們也跟我一樣，被老爺你買回來解救了…？」

「我只是給予她們與你工作的地方，你們仍然是我的財產，並不算甚麼解救。」

「這…這樣啊…」

「沒錯，你可別忘記我是你的主人，你是我的財產，我只給予你同等的待遇，一切都視你的表現而改變，明沒？」

「…是…是的。老爺。」

我默默地低下了頭，心裏感激他。

「那麼回去了，回去把女僕裝穿上吧，穿着它去見我兒子。」

「是！」

---

「話說通乳後，感覺如何，有奶能擠出來嗎？」

在老爺跟我回家途中，突然對我問出這種問題，我有點吃驚。

「咦！？我…我沒試過…」

「那麼現在趕快在這裏試吧。正常來說通乳後，胸部便會活躍起來，自然開始分泌出來的。」

「…是！」

既使是羞澀的行為，但也不敢反抗他的命令，我將雙手放到胸前，持續揉搓的行為。

不妙…感覺有點舒服。

艾麗亞的胸部不敵快感，終噴出大量的母乳。

「嗚嘩~!」

她發出帶點色澀的驚訝聲。

「唔，那麼入學測試應該沒甚麼問題的了。」

「…？」

艾麗亞擺出一副不明所以的表情，她到現在尚不明白現代與異世界入學測試的差異。

---

克萊特的房間，從房間門那裏傳來叩門聲。

克萊特：( 是新的女僕嗎…？ )

「進來吧！」

「是！」

打開門前來的是身穿我家女僕服，有着迷人的銀髮的女孩子。

「打擾了，少爺。我是新來前來照顧克萊特大人的專屬女僕，艾麗亞，勞煩少爺多多請教。」

「嗯。那麼先把房間打掃吧。」

「是！少爺。」

「少爺這個名字好不習慣，叫我名字吧。」

「是…！克萊特大人。」

「嗯，非常好。」

這個女僕資質不錯，比起先前的粗魯的女人，那惡劣的侍奉態度，這才算女僕。

克萊特對於眼前初次見面的女僕有點滿意，走到在踮腳抹窗的艾麗亞背後，被眼前的銀髮吸引着，摸起了少女的頭髮，在耳邊這樣說道。

「你好美麗。」

「嗯！？克萊特大人？！」

被少年妄然的舉動嚇到一跳的艾麗亞，轉過身往後退了幾步，逼到窗旁。

「明天就拜托你了。」

「…是！」

克萊特轉過身，手插着褲袋，慢慢從房門走了出去。

艾麗亞：（這就是公爵的兒子…有點帥呢…）

---

晚上，在公爵房間裏。

「公爵大人…唔…啊…唔嗯…嗯啊……唔嗯…嗯唔…」

「對，對，就這樣做。」

公爵有着自己大兩倍的牀上，牀上有着貴族風的睡簾。公爵身穿睡袍，上半身躺到牀上，享受着無比奢侈的服務。離開牀的下半身被雙腳支撐在半空中，同時提供適合的位置去享受愛好的事情。

沒錯，是性服務。跪在公爵雙腿之間的是我，我正在為公爵侍奉。

他睡袍下並沒有任何衣着，因此他沒解開腰帶，僅僅打開他要釋放性欲的下半身。

「不錯喔，艾麗亞，再用力點。」

「是…公爵大人…」

晚飯時，我被公爵要求用「公爵大人」的這名稱以稱呼他，聽他說因為用「老爺」字眼可能會更顯得他的年老，以及能防止公開場合得知我是她的奴隸。另一個原因是，已向外宣揚我已成為了公爵大人的養女，未婚妻這個選項最終因克萊特與我的強烈反對後否則掉了，同時藉着養女的選項，我能夠更受到公爵家的保護就讀於魔法學園。

但首當其衝的現在是，我成為了公爵大人的養女，且奴隸。

這個世界的女奴隸的唯一用處就是侍奉。

即使只有十歲的我，也要服待。

我努力地擺動舌頭，吮吸着肉棒的頂部，雙手穩固着。

「唔…嗯……唔嗯……」

「感覺這裏生活還好嗎？」

「嗯…很好喔…」

少女努力地擺動舌頭，用上口腔討好公爵。

解開鈕扣，掏出不斷分泌母乳狀態下的胸部，擠出乳液使肉棒更濕潤油滑。

「唔…嗯啊…唔……」

艾麗亞不斷地利用自己口腔內的唾液，往尖頂進一步潤滑，使得公爵的快感更上一層。

細小的嘴巴與嫩滑的手掌，使得壓迫感處處。

運用九牛二虎之力後，終將種子牛奶釋放出，填滿了少女的喉嚨。

這侍奉工作前前後後花了十多分鐘的時間，但因體力早已經消耗得七七八八，少女在完成後默默地跪坐着，進入到夢鄉。

---

第二天早上。

「要好好履行女僕的職責喔，艾麗亞。」

「是的！」

「那麼，我出門了。」

「是的，少爺。」

加莉深深的鞠了一躬，默默面看著離開中的馬車。

克萊特與艾麗亞他們身穿著白色的制服，前往魔法學校。

「請問…那個主人…」

「嗯？怎麼了艾麗亞？」

「我身為奴隸入學…沒關係嗎？」

「沒關係沒關係，父親已經將你公開宣稱為養女的事實了，放心吧。你是奴隸的事實即使暴露出，也不會動搖到我家的地位。」

「但是我學習能力…」

「聽說十歲的你識字率已經高過十五歲的我呢。」

「哪有哪有…！主人你太誇張了！」

艾麗亞不停地揮手，擺出不敢當的姿態。

「何況，今天只是為了你的入學考試而特意提早去魔法學校。還好還沒到開學多久，不然就難辦了…雖然父親大人肯定有辦法…」

艾麗亞歪了歪頭。

「主人…請問…那個入學考試…是？」

「入學考試，就是一個用來測定你是否有能力能否入讀魔法學校。畢竟是聚焦於魔法上，學生的魔法素質重要度比其他普通學校高。」

「不…不是…我的意思是測定方法。」

「嗯~很簡單的」

克萊特托了托頭。

「將你的乳汁噴出來。」

「咦…？」

「怎麼了？」

「不…不是！」

艾麗亞內心一早知道這與昨天公爵大人所說的內容有所關連，並不意外。但是同樣測試手段…適用於男生嗎？她抱著這樣的疑問。

「那麼…男生呢…？」

「嗯？啊…這個你也不知道呢。」

克萊特閉上眼睛點點頭。

「就是精液。」

艾麗亞瞬間俯下頭，耳邊發紅。

「原…原來如此……」

就這樣，接下來的一小時都被寂靜的氣氛所包圍。

「嘩…好大…！」

學院建築物外觀就像奇幻類電影帶有中世紀特色的魔法學院一樣，四角有著高塔，城堡般的造型。

當地人員打開大門後，駕駛多沒多久便到達類似訓練場的地點。

下車前，克萊特稍微叮囑了一下，艾麗亞在公開場合不要稱呼他做主人，原因大家都明白的。

「恭請來臨，克萊特•提德爾夫大人，艾麗亞•提德爾夫大人。提德靈夫公爵大人為艾麗亞大人所預定要求的入學測試已經安排就緒了。」

「十分好。」

「請，艾麗亞大人。」

「…是。」

看似是學院教官，用手示意我到前面的石柱前，石柱高度僅僅到我的腰間，上方且有著一個碟狀的石塊。

「請把魔力放至該盤上。」

「魔…力…？」

「就是乳汁。」

「…是…。」

我扣開胸前衣扣並掀開，露出乳房，從小小的櫻色乳頭滴下魔力。

一瞬間，石盤散發出十分耀眼的虹色光芒。

「這…這是…！」

「父親大人眼光真的…！」

旁邊看著的教官與克萊特對眼前所發生的事情感到驚歎。

光芒散發後，整理好衣服並握著雙手放在身前的艾麗亞走回到他們身旁。

「請…請問…我入學測試…」

「合格了。艾麗亞大人，還有恭喜你，你是千年一遇的全屬性適合者，換句話說，你是這學院史上第一位擁有虹屬性魔力的人。請務必！申請就讀學院！」

（「熊」屬性？）

教官狠狠地鞠躬，呈一百八十度請求著我。

「我…我來這裡進行入學測試…是為了入學的喔…所以…呢…」

「嗚喔喔！本人代表全校歡迎 貴大人來臨本校！」

「不…不用這樣子恭維我啦！」

艾麗亞滿臉紅潮，不停揮動雙手。

「那麼學力測試呢？教官，我想知道妹妹的分班結果。」

克萊特發起疑問。

「論魔力測試…嗯…就已經能到精英班應該…」

「但這不是會跟不上學習進度嗎？」

「說的也是，那麼艾麗亞大人，請到這邊進行學力評測。」

「是…是的！」

艾麗亞這樣便被帶到像課室一樣裡的房間進行學業評估。

教官：「…難以置信。」

睜大雙眼的教官在評估後正舉著艾麗亞的考卷逐一檢查。

克萊特：「艾麗亞感覺如何？」

艾麗亞：「嗯！我應該大概懂的！」

克萊特：「厲害厲害。」

克萊特自然地摸了摸艾麗亞的頭，她舉著雙手於胸前表示肯定。

教官：「成績結果出來了，克萊特大人、艾麗亞大人。」

教官走到他們面前，附著滿面疑惑的臉色。

「艾麗亞大人的成績是…滿分。」

「甚麼！？真假的！？」

「是真的。克萊特大人，從基礎魔法屬性直到魔法運用理論、技能、戰鬥技巧，已經是學年首席。」

「這就是加莉她們所說的天才嗎…」

克萊特歎了一口氣。

此時，室外傳來響徹的鈴鐘聲。

「抱歉阻擾了這麼長時間，現在麻煩請克萊特大人、艾麗亞大人跟隨我玉步前往大禮堂。開學禮要開始了。」

「是的。艾麗亞。」

「是的…主…克萊特大人。」

艾麗亞接下了克萊特所遞出來的手，牽著手跟著教官。

---

大禮堂，名副其實真的「大」！

就像體育場的觀眾席設有兩大層，氣氛則感覺人在演奏會，由於講台距離太遠，上面設有類似螢幕的裝置，看來是具有類似用途。

這地方的壯飾像是歐洲的音樂大劇場呢。

在上層看下去想必十分狀觀吧。

「啊…是克萊特大人…」

位於上層的克萊特往艾麗亞不斷揮手，艾麗亞則抱帶著害羞的表情輕輕揮手作答覆，原因在於此有過千名對眼睛注視到台後的她。

僅僅因為有一位插班生而受特意安排，這明顯是因有重要原因，要是普通其他學生的話，想必在班會才公佈吧。沒錯，是因為我不但是虹色魔力，更是有著超越了目前的首席的學力。

「老師…真的沒問題嗎…？」

「沒事沒事，只要站上台露個臉就行了的，交給我們吧！艾麗亞大人。」

「嗯…嗯……」

艾麗亞坐在台下的帶有紅色小梳發的椅子上，視線瞪著放著雙手握拳的菠蘿蓋上，被棕髮的類似教職員的人安撫。

不用多久，早會開始了，一開頭由一位年紀年輕的小姐發言，長篇大論都是表面話以及開場白，聽說是這間學校的校長。

之後輪到學校全體人員的重要通知，由教職員演講，那位是剛剛安慰艾麗亞的老師，是綁著單馬尾的巨乳女教師。

「接下來的是最後一項通知。」

教師稍微停頓一下，存心吊了吊在座各位的胃口。

「嗯？」

「怎麼事了？」

「不講了？」

--十分成功引來注目。

接著說：「本校今天將迎來一位插班生。」

迅速傳來各各色色的聲音。

「咦？區區插班生不用在早會上說吧？」

「對啊，對啊。別再我們浪費時間。」

「哼，還以為是甚麼重要消息呢。」

但是也有相當賢明的學生羣充斥著可疑的爭論。

男生A：「區區插班生能在早會通知佔一席位…難道是王族？」

女生A：「不可能，王子殿下跟公主大人都已經入讀了啊，以及這樣學院範圍，一律貴族特許不適用啊。」

女生B：「唔…很在意是甚麼原因呢…」

男生B：「切，肯定又是甚麼大貴族進來才特意公佈吧。」

女生A：「都說了這裡是中立區，沒特權的囉！阿音廷公主大人都只坐在觀眾席沒有上過台啊！」

男生B：「唔…」

「肅靜！」

教師用響亮清徹的聲音制止了台下以及樓上的吵鬧聲。

「那麼，這裏有請提德爾夫公爵長女，艾麗亞•提德爾夫大人。」

女生C：「那不就是傳言中的養女嗎！虧她能進來啊，區區養女。」

女生D：「…平民上台還是第一次。」

男生C：「切，居然是平民，有甚麼好宣佈的。」

當少女的蹤影出現在講台上，所有人都因驚訝的心情靜止下來。

那名少女比起在座的學生都顯得矮小，尤其是站在教師旁的對比下，但她有著比其他人明顯的第二性徵，銀髮隨著走動飄楊柔動。

「『咦…？』」

「女孩子？」

「胡說！」

「那麼請艾麗亞大人簡單的自我介紹。」

「是！」

艾麗亞馬上把腰挺直，因第一次面對大量觀眾，臉頰冒冷汗，緊張得不斷眨眼，她雙手互相緊握於身前。

「…那個…我是艾麗亞•提德爾夫，將作為插班生入讀五年級精英班。請多多指教。」

她鞠了一躬。

教師馬上補充。

「艾麗亞•提德爾夫大人，是我校史上第一位插班生兼跳級五年的跳級生，同時也是唯一一個成功打破了連續五年擔任首席成績的學生。換句話說，她年紀僅十歲便成功躍進至我校的五年班最頂尖的知識水平，這是千年難遇的天才，對於我校或者你們來說，她的加入是有相當相當大的鼓勵。」

…

…

「今天的早上集會到此完畢，解散。」

---

「應該是…這裡了…？」

少女站在掛著「精英班」的木板下的門口，推測是不是到達目的地。

「嗚…感覺很可怕呢…」

艾麗亞瑟瑟發抖地左望右望，瞪著眼前的門把上。

（嗯…這樣下去遲早都要進去的…！不如現在下定決心…！）

慢慢推開有自己三倍身高的木門，從門縫伸出頭。

從門縫見到，課室裡面有著數十名學生，從身高成熟的面貌來看，都是接近克萊特歲數的人。

可惜，在馬車上克萊特已經講過他是比自己高一年級的學生，因此艾麗亞並未抱有與其同班的希望。

（嗚…要怎樣辦呢…還有這對門好重…！）

經過一番努力，成功推開接近能被清楚看見自己身影的位置。

「啊！艾麗亞大人你終於來了。」

（啊…是剛剛那位老師！但…）

「嗚…好重…」

「啊…對不起！這對門對於十歲的艾麗亞大人來說的確有點過重！下次會開著門的了！」

「謝…謝謝你！」

老師轉過身，向著班房拍了拍手，叫停同學們的聊天，並示意讓我站在黑板前。

整個班房就像大學的講堂，一點都不像前世的中學教室，黑板甚至是科學室常用的捲動式的大黑板，當沒位置的時候能往上下捲至另一塊黑板再添加新內容，在這教室裡能看出總共有八塊的黑板，其中四塊常朝觀眾席面向著。

「雖然大家可能知道了，但這裡也重新開始再介紹一次吧，這位是艾麗亞•提德爾夫大人，學園首席。」

「我是艾麗亞•提德爾夫，請多多指教！」

她保持著優雅的姿勢向著全部人鞠躬問候。

全班人都互相竊竊私語。

「艾麗亞大人，請就座。」

「…是…！」

感覺要縮起一團的艾麗亞慢慢聽從請求走向觀眾席上。

（感覺很恐怖…！）

艾麗亞由於至小便被虐待，因此與前世一樣患有社交恐懼症，先前台上的行為其實已經足以令她失去意識。

她坐到較上層的位置，距離人羣較遠的位置，教師接著自我介紹。

她是精英班的班主任，也是剛剛禮堂裡的巨乳女教師。

「雖然各位可能有點沉悶，但由於有插班生進來了，讓我重新介紹一下這間學校的運作吧。」

她開始說明這間學校的狀況。

「首先，是上課方面，這裡會分成實習課與學術課，評分也是根據上述兩項而定。學期將分為上半年與下半年，各學期設一考試，用以評測是否有資格升班。」

（唔…那麼就像普通中學一樣了…普通課跟體育課。）

「學校方面分兩座大樓，一座是學術樓，一座是行政樓。行政樓包含社團課室，放學後可以去參觀一下。學術樓便是這裡，上課的地方與圖書室，連接兩座大樓的是大禮堂以及通往競技訓練場的通道。之後讓班長帶你去吧。」

艾麗亞：「是！」

「嗯，那麼之後就拜托你了，班長。」

班長：「是。」

「那麼班會完結了！」

就這樣，身為班主任的她離開了課室，等待接下來的學科老師來臨。

「我說我說！艾麗亞大人真的是首席嗎！」

突然有一位女生從下方座位靠身望向我。

「呃…」

「啊，我還沒自我介紹呢，我是夏婧。擅長火屬性魔法，多多指教。」

「你…你好…我是艾麗亞。其實…我不知道我擅長甚麼呢…」

「咦？但是你不是首席嗎？」

「我只是被冠為首席…！人家…連首席都不知道是甚麼呢…」

「咦？？」

「哈哈！我居然是被一位不知道首席是甚麼的女孩奪去名銜呢。」

從另外一邊座位走來了新的一位，與紅髮的夏靖相比下，金黃色顯得更為閃耀，就好像…

「好像王子殿下…」

「啊喇？一眼就看穿了，不愧是奪去首席的名銜的你呢！哈哈！」

「哎哎！？失…失禮了！王子殿下！」

艾麗亞身子馬上靠前，拉起裙角朝王子鞠躬。

「哈哈，行了行了，不用在意的！其他人都是直接直呼我王子，不用這樣恭敬的！尤其是身為首席的你，不准對我恭敬。」

「…嗯…！」

「我和王子殿下都是朋友，有甚麼都可以找我們喔？艾麗亞大人。」

「…嗯…謝謝你。」

怕生常低著頭的她，難得對兩位露出幸福的微笑。

「『好…好可愛…』」

「…？」

課間很快結束，第一節的學科老師站到台前了。

「艾麗亞大人，初次見面，我是…」

每次新的老師到來時，都會特意向艾麗亞打招呼，對她來說這些行為十分之尷尬，畢竟被全班留意著。

直到實習課…

「…」

「艾麗亞大人怎麼一直瞪著行動服看呢？」

「因…因為…！這樣子的運動服…！太太太不知羞恥了！」

「女性就是要不知羞恥才有受歡迎喔？」

「嗚…！但是不用剪開三個洞的嘛！」

艾麗亞舉著像泳裝緊身的分離式貼身衣，但胸部與下體部份沒被遮蓋。

（這個世界的常識…太過份了…！嗚）

「嗯？要是我們不露體，男生怎樣勃起呢？」

「勃…？咦…！？？」

「從剛才開始就覺得…艾麗亞大人真的有點不可思議…」

「嗯，當上首席但沒有基本常識。」

連身旁的有著漂亮的藍色直髮的班長也同意，她們兩個都穿上該運動服，該露的位置全露出來了。

「嗚…太色情了…」

「還是艾麗亞大人不懂更衣呢？」

「可能是了！畢竟只有十歲呢！」

「咦？」

「『來吧！艾麗亞大人！我們來幫你換衣服！』」

「不…不要！！」

從更衣室裡就這樣傳出這樣淒慘的叫聲。

---

走出更衣室，到了一間類似室內羽毛場場大小的房間裡，但地面全是藍色的厚彈牀，男生們在那邊站成一列，他們身上的裝束與艾麗亞她們相似，但只露出下體。

「那…那…」

「艾麗亞大人，別呆在這裡了，我們可是要奉仕男生們喔。」

「欸…咦…！？」

「還好艾麗亞夠大呢，不然要直接插進去了。」

「夠大…？」

「這裡喔。」

夏婧用雙邊食指同步戳了戳艾麗亞兩丘上的小櫻桃，艾麗亞反射地抖了一抖伸起手腕。

「呀！」

「艾麗亞大人的乳頭真敏感呢。」

艾麗亞嚇了一跳，且退後馬上做出用手遮掩著雙乳的反射動作，臉色含羞，雙眼擠出淚珠。

小小的手掌阻擋著大大的胸部，被擠到變形的乳房造作出十分柔嫩的形象，但阻擋不了想探頭而出的頂峰，大家都能從幼小的手指縫看出艾麗亞想遮掩的小乳頭。

「嗚…！」

「『可…可愛…』」

「你看看，男生他們都說你可愛啊，艾麗亞大人。」

「但…但是…」

「別害羞…！習慣就好了！」

艾麗亞在被班長慰解著途中，從她的餘光看見出王子望著她的身影。

「王子殿下都已經站好了！快點去快點去！」

「嗚呀！」

留意到的夏婧從背後推了艾麗亞一把，輕步往前跳動了幾步，失去平衡，剛好跪在王子的雙腿下，視線落在龐大巨物上。

『女生們，快點準備好了！全世界都等待著你們！』

「『是…是的！老師！』」

「想必艾麗亞已經知道了，接下來的事前熱身，目的是讓促增身體內的魔力活躍性以易於發揮最大魔力，這有助提升使用者的魔力容量極限，但男性與女性的熱身卻不相同，男性需要較活躍的魔力但容量有上限，因此需要排出精液以排出較緩和的魔力，這有助於身體的魔力生成速度，而女性則需要緩和的魔力，但利用消化系統的介媒，雖說不公平，但兩性的性徵有助形成一個互補，簡單來說，就是女性把男性的魔力吸出並吞下便可。那麼事前熱身，開始吧！」

這房間即刻變得慾望無止的氣氛。

四處開始遍佈著色穢的呻吟聲，她們都在利用各種方法服待她們面前的主上。艾麗亞也只能任她們擺布了。

「王…王子殿下…這樣子…可…以嗎…？」

因全部人都在少女面前，都做出這樣子的舉動，使得艾麗亞不知所措，更何況現在她的對手是這個國家的頂端，王子，現在的她只能從強行心底接受。

「嗯…可以喔…能加快一點嗎？艾麗亞。」

「是…王子殿下…」

艾麗亞加快旭動她手上的胸部，上下刺激谷間的寶劍，並把嘴放到傘狀頭上。

「唔…嗯…唔唔……」

「嗯…做得不錯。」

因受到強烈的快感，艾麗亞的頭被王子緊緊的按著。

「嗚…！」

但這樣也阻止不了艾麗亞的侍奉。

就這樣，艾麗亞也就此打成一片了。 

第二章
[第二章] by 青檸

「艾麗亞大人，真可愛呢！」

「嗯，艾麗亞大人真的可愛！」

「嗚…我才不可愛呢…」

被人讚賞還是第一次…嗚…很害羞。

現在，艾麗亞與剛認識同學們一起前往競技訓練場，前往訓練場需要經過一條長長的有著落地玻璃的半圓頂走廊，裡面氣溫十分舒服，與外面的熱流僅一牆之隔。除了艾麗亞之外的人，看來已經習慣了這裡的生活了，包括旁邊的舉動。

「啊…！嗯啊…！」

「唔…」

夏晴和班長與剛才王子的朋友們（跟班？）互相撫順著，為了不阻礙行走的速度，女方用手放在男方勃起的陰莖上，男方則揉搓女方的乳房上，而這包括了艾麗亞本人。

「嗯…唔…」

艾麗亞明顯不好意思地迎合該世界的習俗，畢竟太過羞澀，但在這個世界生存，這種行動便是日常便飯，因此她特意跟在同伴後方學習，而旁邊同行便是剛剛侍奉完的王子。

王子的右手穿過臉紅少女的腰間，捏著艾麗亞的豐乳，艾麗亞則跟隨他人為他手交。

「艾麗亞的胸好大呢，這大小是中上吧？」

「嗚咦…？」

「能讓我品嚐一下嗎？」

「不…不行…」

「是嗎？可惜，不能吮吸美女的牛奶。」

「美女……！？」

老師：「喂！你們別再慢吞吞了！走快點！」

「『是！！』」

--

「嘩…好大。」

這一天是艾麗亞感歎得最多的日子。

巨型的競技場，樓底起碼有十層樓的高，闊度起碼也有500米。

「好了，今天是本年度的第一課實習課！我是迪雅，你們今年的實習老師。」

迪雅拿出手上的半球型裝置，看來是一個遙控器，她按下了手上的按鈕，其背後便彈出了多個鐵製靶標。

「首先，請你們把魔力發射到這些標靶上。來見識一下各自同班的實力吧，標靶在你們攻擊後將計算強度而顯示分數。那麼第一輪的是能用火元素的學生吧！即使懂得多個元素魔力也必須前來。」

「『是！』」

在入學測試中提到的，這個世界的魔法一致上分為兩種，元素系，以及異能系（非元素系）。顧名思義，就是像現代的遊戲一樣，元素系有著火、水、冰等傷謝害的魔法，異能系則是非元素的魔法，具體的有治療魔法、強化魔法等等。

前世的我由於是位宅女，因此遊戲想必是我的休閒生活的一部份吧，因此我才能在入學考試中拿到滿分。

『火球術！』

『火槍！』

『炎流！』

同學們都很厲害呢…

怕生的我，站在最邊緣的位置，目測著眼前的各式各樣的魔法。

這位少女並沒有發動魔法，而是僅觀看著。原因很簡單，她並不知道火魔法當中具有甚麼魔法，多少種魔法。

「艾麗亞大人？就差了你一個人了。怎麼還不詠唱？」

「老師…其實我…不知道有甚麼魔法……」

「咦？身為首席的你不知道？」

「嗯…我除了治療魔法外沒有發動過魔法…」

她腦海中想起了用治療魔法前的公爵教導。

「啊…不對！公爵大人之前教過我！就這樣說…」

「火焰魔法。」

艾麗亞很自然地把手伸往標靶上並發射出巨大的火焰球。

迪雅：「咦？」

同學們：「『嗚嘩！？』」

很快周圍的標靶一起被紅炎所吞噬。

艾麗亞：「咦？」

經過一陣子的沉默，迪雅首次發聲。

迪雅：「艾麗亞…大人，你是如何發動與詠唱中的魔法名不同的魔法…」

迪雅的人生從沒見過能將周圍染紅的炎爆魔法，直到遇見到現在眼前的小女孩的一舉一動。即使是已精通元素魔法的她，也遠遠不及這種程度的魔法，少女的內心慢慢萌芽出多年已消失的畏懼。

艾麗亞：「…我不知道…」

這是名為炎誕的七級火燄魔法。

儘管是七級中較弱的魔法，以我這種的水平是不可能詠唱出來的，這世界上恐怕只有大賢者們吧。

提德爾夫公爵大人…你究竟領養了甚麼怪物…

迪雅：「這是炎誕。七級的火燄魔法，要不是競技場的保護盾，這裡早就便是煉獄了。」

夏婧：「七級…」

同樣是元素系但對自己炎屬性魔法有一定自信的夏婧，在此也徹徹底底受到打擊。她明知這是無人能及的境界，這是天生所具備的素質，後天無法趕及的能力，但心裡卻顯示明顯的不甘心。在座的所有人都帶著同樣的心情看著艾麗亞。

沒錯，這就是連續五年擔任首席的艾麗亞首席的力量，我們與首席的差距。即使他們鑽研到魔術的深處，永遠無法到達的天空。

這種舉動就像諷刺著在座所有人的無能。

然而。

艾麗亞：「對不起！」

那位少女十分坦誠地道歉，別忘記她只是一位名為艾麗亞的十歲笨手笨腳不可思義的女生，連基本常識都沒有的她，就算如何責難現在仍然有著不顧後患童心的她，都是消發不到內心的不滿，要怪的只能怪自身的軟弱。

大家心裡都知道這件事。

所以，從現在開始只能竭盡全力追趕少女與他們眼前的力量差距了。

--

「艾麗亞大人…這些便是魔法目錄。」

在面前的是比少女身高還高的一層層書疊。

在實習課後，迪雅將艾麗亞帶到圖書室裡，是一座龐大豪華的建築物。

有著數層的樓層，每層天花板高度約為十個艾麗亞的身高，書櫃高度緊貼著天花，中心範圍有著巨型的玻璃圓頂，往圖書館裡引入太陽光。

少女正是淋浴在這陽光之中，書桌的對面正是剛不斷搬來魔法目錄的迪雅。

「老師…好多本…」

「身為本校的首席生，可不能缺乏一段常識呢！夏婧跟你們的班長己經跟我說過了！所以請你現在補缺一下你的知識吧！」

艾麗亞打開了面前的一本。

《芬蒂亞》

“這是一本收錄數千種元素終極魔法的魔法目錄。”

“眾所周知，不同等級的魔法能造就出不同程度的效果。”

“一到三級為基礎魔法、四到六級為高級魔法、七到九級為終極魔法。”

艾麗亞接著往下看。

「魔法的類型有元素魔法以及異能魔法。當中炎、水、冰、電、光、暗、土屬性魔法，以上的元素魔法皆被認定為原屬性。所有終極魔法來源，都是建基於上述所提到的原屬性的高級魔法，因此建議閱讀者應為原屬性的使用者。」

（但是我的屬性並沒有提到喔…）

艾麗亞從書上抬起頭詢問面前的老師。

「老師…請問…『熊』屬性是屬於甚麼魔法類？」

「誒？」

迪雅原地不動看著她。

「老師？」

「難道艾麗亞大人…是虹屬性的？」

「嗯。是喔？」

「嗚欸欸欸欸…！這…這…無法比…」

「嗯？」

（這就是她是首席的原因嗎！不但是虹適性，而且還能用上七級魔法！）

「咳唔…那個虹屬性呢，簡單來說就是全屬性，甚麼元素屬性都適用。」

「咦…？那個…不是動物的『熊』嗎？」

「是彩『虹』的虹。」

「難…難道說…我有著很厲害的能力…嗎？」

「虹屬性是千年一遇的人才擁有的，歷代的虹屬性持有者都運用了自己的力量擊退了集結的魔物軍團，拯救了整個人界，是享有英雄、勇者、救世主的等重大名譽的大人。」

「人…人家可當不上英雄喔…」

「沒關係的，畢竟現在是和平時代嘛，即使有著強大魔法實力也沒有地方能夠使用，現在的我們只能把技術與知識傳承下去而已。」

「原來如此…那麼我能夠使用的魔法…」

「是全部呢。」

「好多…」

「那麼老師先走了，我還有課要上。」

「謝…謝。」

走到門前的迪雅想起一件事，回頭向她告知一聲：「對了！艾麗亞大人，要是試用魔法的話請到辦事處申請借用場地吧，以你的實力不可能在不保護環境下施展魔法的。」

「是…是的…」

目送著老師離去後，艾麗亞繼續往下看。

整個人沉醉於書裡的空間，魔法的世界，不同的魔法類型與不同的魔法效果，使得昔日電動迷的她難以自拔。即使周圍的腳步聲不斷來來回回響起，也打擾不了雙眼閃閃發光的她。


--

叮噹叮噹~

這是放學的鐘聲。

圖書館照映著陽紅色的色彩，圓頂下的周遭染上了像是醎蛋般的橘黃色。

艾麗亞依然坐在原位，目不轉睛地享受習得知識的樂趣。

直到有一刻，頭上有著厚重的觸感。

「呼嗯…？」

艾麗亞便非常可愛地仰起了頭往後看。

眼前的身影是入學不久便告別的克萊特。

「主…克萊特大人…？」

「你真的十分勤力呢。聽人說你是從上午到現在一起端在圖書館裡。」

「…？…咦？已經是黃昏了？」

「真是的艾麗亞，即使是被告知為首席也不用這麼用功讀書吧。小心過勞喔。」

「哥哥大人…啊…對不起！克萊特大人…」

「啊啦，這種叫法還挺新鮮喔，我的妹妹。」

接著，克萊特帶著艾麗亞前往宿舍樓。

由公爵大人向學校提出要求，其內容為“由於艾麗亞•提德爾夫的年齡尚未到達能夠自我生活的年齡，希望她能與克萊特•提德爾夫同居。”

因此目前前往的是克萊特大人的房間…

「……好乾淨。」

「當然，為了有著美好的學習環境，這是必要的。」

「我身為女僕的工作…沒有了。」

「艾麗亞。」

「是…？」

「在這裡沒有父親大人也沒有女僕長。你不用聽從他們先前對你下的命令，在這裡，你只是我的妹妹罷了。」

「那個…但…」

克萊特知道艾麗亞的內向性格，為了不讓艾麗亞思考時間，他強行插話：「回答呢？」

「是…是。」

「十分好。那麼『妹妹』歡迎來到我與你的房間。」

克萊特向著艾麗亞展露出微笑以歡迎。

「是…是！克萊特…哥哥…大人。」

艾麗亞也帶著微笑回覆。

--

在房間裡，設有獨立廁所與獨立廚房，在這間學校必須的是自給自足，除了午飯時能到飯堂用膳外，晚飯時間基本上要自製。在帶我到房間後，我的哥哥帶我到了不遠的市場採購蔬果，一起準備晚餐，而晚餐的內容是…

咖哩！

想不到…這個世界都有咖哩呢！真期待！

艾麗亞站在廚房的烘爐前，專注地看著咖哩的鍋，流下的汗水沾濕了純白色的校服，由於脫下了胸前寶石紅的小外套，從外能看出胸部的輪廓以及乳頭的形狀，旁邊的克萊特不為意地察覺出這件事。

在這個世界的常識，一旦男性身處於發情狀態，旁邊的親近的女性必須為其解放。

但是克萊特默默地忍耐，並觀望著興致勃勃於咖哩上踮起腳的艾麗亞。

「『我不客氣了！』」

盤著腳坐的克萊特與正坐著的艾麗亞，一同在同一張桌子開飯。

「嗯，好吃。艾麗亞弄的咖哩真不錯呢。」

「謝…謝謝…哥哥大人。」

受到贊賞的艾麗亞，十分害羞低了低頭臉色呈紅，稍微仰著目光望著克萊特。

（可…可愛！艾麗亞原來是這麼可愛的嗎！我都不知道。）

一經不意，克萊特就對這樣的她開了口。

是一個讓人難免再次受到傷害的話題。

「艾麗亞，你是如何變成奴隸的？」

「咦？」

突然被問到這種問題，當然會是這種反應了。

停下了湯匙的她，用平淡的語氣帶過。

「我…甚麼都忘記了，所以不知道。」

「咦？」

這個算是事實也算是謊言，當初來到這裡的時候，原本的艾麗亞不斷往新來的艾麗亞傳來大量記憶，但同時她也因為當時的困境受到嚴重打擊，記憶並沒有成功落到艾麗亞上。

「在我一開始的記憶中，只是跟隨著一支大隊，往前走。」

「是這麼啊…」

「那個…哥哥大人…」

艾麗亞稍微移開了視線，臉色漸漸紅潤。

「嗯？」

「很難受嗎？」

「怎麼這麼突然？」

「那個褲襠…好大…」

「這…這個不用在意。」

「要做…？」

「不…不用。」

「嘿！」

艾麗亞爬到克萊特旁邊，頭躺到克萊特的腿上，身子彎著在桌角下，撫摸著中間巨大的東西。

「哥哥大人可以不用管我，慢慢享用晚飯。在這段期間，身為的妹妹會幫你釋放的。」

「喂！」

這種稍微妹妹欺負哥哥的小惡魔行為，是前世的艾麗亞最期待的行為，而現在的她，對著陪伴於她的克萊特也產生了些少好感，因此十分享受，加上跨越了幾天的生活，性服務的日常也習慣得七七白白，所以慢慢自主地也開始尋求無底的快樂。

做吧？哥•哥•

艾麗亞朝著頂頭的克萊特露出帶著這樣意思的神情。

下一步，艾麗亞便拉下了褲襠拉鏈，舉出了肉棒並含在口中。

「咕…！」

「唔嗯…哥哥大人…請不要在意我…」

艾麗亞解開了衣著的頂數個的紐扣，暴露出被薄透的內衣所擠壓的兩座雙峰。

「來吧，哥哥大人請繼續享用晚飯以及我…」

一邊接受著下體的刺激，一邊吃著晚餐，想必從別人眼中看下來的情景，是多麼令人羨慕的生活。

「唔嗯…呼嗯……好吃…」

艾麗亞拿出雙手，開始一同愛撫著肉棒根底以及陰囊。

十分輕巧的手勢，帶領著克萊特前往天堂般的境界。

目前以來所學習的性知識，看來在這裡大派用場了。

「唔…哥哥大人，嗯呼…會是先吃完晚飯…唔嗯……還是射精先呢？」

艾麗亞不斷用挖苦方式挑釁克萊特，但快感衝擊使他毫不在意。

「咕…這也太爽了吧！」

「嘻嘻…哥哥大人能感到舒服就好了。」

「艾麗亞，再吸深點。」

「嗯……呼唔…嗯…」

艾麗亞專注著眼前的侍奉，而忽略了她後方的弱點。

「呀~！」

克萊特隔著早已濕透的內褲摸了摸艾麗亞肉縫。

「很敏感呢…艾麗亞。」

「哥…哥哥大人…！」

「來繼續，不要讓侍奉停下來。」

「嗯~！是……」

「對，對，啊…就是這裡…」

此時，艾麗亞感到不妥，從下體中突然感受出一隻手指的觸感。

「嗚…！」

艾麗亞馬上停下了手上侍奉，抬頭望向著克萊特。

男人諷刺的表情即刻解答艾麗亞的驚訝。

「是我的回合了。」

「咦？」

克萊特雙手抱起了艾麗亞，推倒她在牀上，插進多一隻手指攪動著她的私處。

「看來你是準備好呢？艾麗亞。」

「咦…哥…哥…？」

「看我的！」

克萊特意料之外大舉插入了少女的小穴。

「呀啊啊啊…！好痛…！」

「咦？艾麗亞，你該不會是第一次吧？」

此時，小穴溢出了純潔的證明，血液慢慢流出。

「處女膜…被了哥哥拿下了…」

因為發生得很突然，艾麗亞意想不到第一次的對手是克萊特，雖說是第一次但不怎麼驚訝，畢竟在這個世界想必很快有必要獻上吧，不論該人是誰，但是幸運第一次的對手是他，況且起因就是她。

「但是太好了呢…我的第一次獻給了哥哥大人呢…」

艾麗亞含著淚水，忍著痛向克萊特微笑。

「艾麗亞！你為甚麼不一早說！」

「哥哥大人，不是你的錯，因此請不要用這個表情，好嗎？」

艾麗亞雙手撫順面前的面色有點差的克萊特。

「我只是想不到哥哥大人會主動到做正戲的地步呢。」

「艾麗亞…」

「哥哥大人…既然都插了進來，請繼續吧…不然太浪費了。」

「但是…」

「我沒問題的…倒不如說…」

如果想讓男人更加興奮的話…

「請把我玩弄得徹徹底底吧…？」

「艾麗亞…！」

克萊特的肉棒馬上頂貼上來，緊緊吻著艾麗亞的淫猥的子宮口。

「呀！」

「艾麗亞…！艾麗亞…！」

「哥哥…！哥哥大人…！」

不斷交錯的思緒，依靠著呻吟交流。

汗水不停地交接，熱潮激發出心意。

停不下的交響樂，充滿著整間房間。

男女無盡的歡樂，忽略了時之流逝。

鮮熱的美味佳肴，變得越來越冰涼。

「咕…不行…要射了…」

「哥哥大人…！往裡面…！一起…！」

「可…可以嗎？」

「嗯…！是哥哥的話…！」

「艾麗亞…！」

「哥哥大人…！」

那一刻，少年用盡最大力氣頂上了少女的私處，並緊緊地被陰道包圍著。

艾麗亞感受到發射出了大量的精子所帶來的衝擊和熱量，十分溫暖的，十分濃厚的，慢慢滲透於每個角落，甚至溢出來。

「啊…好多…好滿…進來了…好暖…」

用十歲的身體，感受了成人的快感，啊…要變成成人的樣子了。

一開始的痛楚，中途被快感慢慢侵蝕，刺激與快感留下了如今的餘韻。

「很舒服…哥哥大人…」

「我也是喔…艾麗亞…」

兩人接著不停地交頭接耳，稍稍地進入了夢鄉。

---

「呀！…怎麼辦呢！啊…啊啊…！還有昨晚的飯菜！」

耳邊不斷傳來細小的悲哀聲。

不是沉混的男聲，而是正值青春的少女聲。

少年打開了沉重的雙眼，稍微揉一揉有點模糊的眼睛。

面前是全裸不斷來回奔跑收拾東西的銀髮少女。

她來回收拾好昨晚剩下的食物，以及餐碟，沒有留意到睡醒的我。

這就是我曾經盼望的夫婦生活嗎？

克萊特沉醉一陣，伸個懶腰起了個身。

「啊！哥哥大人！你醒了？」

「嗯…早上好，艾麗亞。」

「早…早上好！」

艾麗亞稍微回想起了昨晚的事變得臉紅耳赤，捂起了臉，轉動了腰間，使得昨晚的積累的精液夾雜著破處血從私處流下來，畫面十分色澀。

「哥哥大人…為甚麼…你下面…突然很有精神喔…」

「啊…不…沒甚麼，只是男人的生理現象罷」

「昨晚還不夠嗎…？」

「不不不！夠了夠了！肯定夠的！」

「是這樣嗎？但是看起來可信度很低喔…」

艾麗亞稍微用指尖玩弄了一下陰莖的頂端，克萊特整個身體反射地抖動了一陣子。

「嘻嘻，哥哥這個H~」

如此害羞的她又一次露出了小惡魔的笑容。

艾麗亞用手撥開了有點阻礙的側髮，用舌頭舔舐著肉棒的傘狀部份。

「唔嗯…唔……」

「艾麗亞…！」

在這一刻，房間的木門打開了。

「早上好！克萊特！」

克萊特：「阿…阿音廷！？」

艾麗亞停下了手上的侍奉轉身看向背後的紫色偏白的到腰間的雙馬尾少女，髮尾稍微卷了卷。

與艾麗亞不同，是明顯成熟得多的女性，有著大小姐的氣場。

阿音廷低下頭震顫著身體，雙手握緊拳頭：「克…克萊特…」

眼見貌似十分生氣的阿音廷，在退縮的克萊特馬上用上敬稱：「阿…阿音廷…小姐…？」

紫瞳的她與白色長裙的裝扮，語氣及言行舉止，讓人容易聯想到公主陛下。

（是公主殿下…？）

「怎怎…怎麼兩個在房間全裸…難難…難道是！」

「不不沒甚麼事的！」

克萊特十分罕有地展現十分狼狽的樣子。

「那麼那邊的你！」

「是…？」

「你為甚麼在這個房間的？來此何心？」

阿音廷馬上用手指指著呆著的，抱著這是哥哥女朋友的嗎的想法的艾麗亞。

「咦，那個…」

「啊？」

她運用大小姐的語氣威嚇著面前的艾麗亞。

「我是住在這裡的…艾麗亞。」

「艾麗亞？難難道你就是…！」

「是的，我是哥哥大人的妹妹，艾麗亞•提德爾夫，請多多指教呢，阿音廷大人。」

艾麗亞微微地歪著頭，用笑容地打招呼。

阿音廷：「學園…首席…」

阿音廷隨即驚訝地，整個人都在發抖且後退幾步。

阿音廷：「勝過哥哥大人的…女人…」

艾麗亞：「那個…我剛剛是在為哥哥做早上侍奉。」

克萊特：「喂！艾麗亞！」

阿音廷馬上整個人倒地，絕望地自言自語。

「連早…早上侍奉都做了…那麼…我…完全就比不及了…！」

艾麗亞：「那…那個…」

（難…難道公主殿下喜歡上了克萊特哥哥…？獨佔慾感覺很高的樣子！）

艾麗亞發覺講錯話了，試圖貼近並扶起阿音，但被他們之間的對話打斷了…

克萊特：「聽我說，阿音廷…」

阿音廷：「果然只是區區青梅竹馬，是比不上學院首席的妹妹呢…！嗚嗚嗚…！」

（青梅竹馬！？原來現實中真的有這種存在啊！）

艾麗亞按捺不住好奇心，直言不諱：「公主殿下喜歡哥哥大人？是未婚妻嗎？」

阿音廷不夠幾秒就馬上停下了淚水，呆著看著我：「誒…誒…」

克萊特：「艾麗亞，你怎麼知道她是公主殿下的？」

艾麗亞：「咦？那個…不是一看就知道了嗎？」

克萊特馬上抓住我雙臂，貼緊著我的雙目：「千萬不要讓人知道我們剛才做的事懂嗎！」

艾麗亞：「是…是！哥哥大人。」

（嗚嘩嘩…太近了…！）

一個人影飛撲了過來，克萊特被推倒了。

是阿音廷。

「太…近了！克•萊•特！」

「我知道了我知道了！是我錯是我錯！」

「那就好了！那麼…」

阿音廷貼緊克萊特耳邊低聲說度：「跟我做…」

艾麗亞在看見著被阿音廷推倒的克萊特同時，眼睛的餘光被牆上的正方體吸引了。

「這是…甚麼？」

一個飛在空中的紫色正方體便隨即震動了一下，學校的鈴響貌似看準時機，同時共鳴。

艾麗亞平靜地帶出疑問：「這是要上課的鐘聲嗎…？」

「『忘記了！！』」另外兩人都知道情況不妥。

克萊特馬上穿上制服，並吩咐阿音廷幫我換上制服。

三人往學校的方向奔去。

「對不起！哥哥大人！沒能讓你射出來！」

「這種事不用道歉啦！」

「咦？原來只有妹妹侍奉還不夠舒服嗎？還要多少個女人啊？」

「不是這樣的！阿音廷！這個不是！」

「公主殿下要一起做…？」

「咦！？我可是皇族啊，我的處女是國家的寶物，不能隨隨便便失去。」

「那麼不做正戲就行了喔？」

「說的也是喔…」

「喂！」

「說起來，我的處女昨晚被哥哥拿掉了呢。」

「克•萊•特•」

「噫！」

「這個妹控！請去死吧！」

阿音廷一拳打飛了克萊特。

「咕啊！」

結果，等著我們三人都是懲罰。

小息期間，克萊特被叫去女廁當值日生。

而我們兩位女性則雙手冒著同學們的經過在走廊拿著水桶裸體罰企。

在這個世界，女性遲到的事實是比男性遲到更為嚴重的。女性的職業大多數都是祕書、女僕、接待、護法等等輔助性工作，且守時是這個世界的重要素養之一，特別是女性。相比於不需多重視的男性，越高素養的女性越具有聘請的價值與名譽，大多數女性都以此為榮。女性展現出自然的姿態是隨時發生的事，也是光榮的事情，皆因此證明了其女性所擁有的魅力。勾引男性是女性的天命，所以若果為了裸露出身姿時候感到羞恥的事，是一件非常蒙羞的事，因此學校為了培養女性對自身身體的自信，對女性的懲罰多的是全裸罰企。

小息結束時，回來的克萊特給人感覺像是身上某些東西被吸走的樣子，搖搖擺擺坐回座位。

「阿音廷大人…那個…請問哥哥大人為甚麼這麼累…？」

「呃…那是應該…」

此時，隨著克萊特返回到艾麗亞眼前對面的高年級課室後，後方出現的兩名女生的對話傳到艾麗亞身邊。

學生A：「嗯嘩~克萊特大人的種子真的太棒了。」

學生B：「嗯嗯！今天我們真的幸運呢！居然能與這種高貴在上的大人…！」

艾麗亞：「不會是…哥哥大人被…」

學生A：「說的是！嘻嘻~現在肚子滿滿的是呢。」

艾麗亞：「哥哥大人被NTR了…」

艾麗亞的身體開始慢慢搖晃，臉色蒼白。

阿音廷：「艾麗亞這是甚麼意…艾麗亞？！」

艾麗亞突然原地倒地了，雙手舉著水桶的阿音廷來不及接著她的身體。

阿音廷焦急地大叫：「來人啊！有人暈倒了！快點來啊！」

--

眼前一片黑暗…

這是…哪裡…

『異鄉人、迷離之人、彼岸者…』

一道模模糊糊的男人，十分莊嚴且模糊的聲音不斷從耳邊傳來。

『現在的你…』

『已經…』

接著的是更多不同且重複的聲音。

『已經…』

『現在的你…』

『已經…』

幾個、數十個、幾百個、幾千個、幾萬個的發著微光的人影慢慢在眼前增長，且不斷重複以上的話。

直到最後的一人，出現在人群中心的前方，是一開始的那道聲音。背後的人影剎那之間往他的身影聚集，形成一道僅能看見空無一物的黑袍。

『迷途人，現在捨棄純潔的你已經符合離漫於這個世界的條件了…』

「那個…請問你是…？」

『我乃引路者，迷途人啊，以碎憶之念擇留此地，擇返該地將重新開始，你的去留擇何處？』

「咦…」

『迷途人啊。你的去留擇何處？』

「就算突然這樣問我…」

能回去了嗎…以前的世界…

『迷途人啊，默認將視為擇留…』

「請等等…！…」

在那邊世界的我…

還是這邊世界的我…

『哈哈哈！你這個臭母豬，吃我的…！』

『…啊嗯！放心吧！我的女兒不在家…！所以…！』

『都是她的錯！我不要…！不要！』

腦海突然跳出跑馬燈，不斷播放昔日前世的記憶欠片。

一個是酒店裡面下藥的罪魁禍首…

一個是在家搞外遇的母親…

一個是假裝被我虐待的同學在同班面前冤枉我……

…這種決定不是一早就決定好了嗎…

『看來你心裡已經有了答案了。』

「…嗯。」

『那麼！大聲回應我你的期望吧！迷途者喔！』

「我想留在這個世界！」

『經已聽到你的答覆了，全新的你在等著你…武昌興隆、迷途者、不，魔法之王，魔王大人啊。』

「魔王…大人…」

最後艾麗亞把這句話留在口邊，一道閃光從遠方綻放，染白了整個世界，腦海一片空白。

--

漆黑一片，甚麼都看不了。

艾麗亞嘗試把閉上的眼睛睜開。

「這裡是…」

這是令人熟悉十分安心的天花板…

好涼…

少女慢慢從純白色的單人床靠著牀頭坐起來。

「嗯…」

眼前的兩座隆起來的山丘頂端不斷流出奶液，溢出的乳奶被蓋上的吸乳器的吸管全部吸走。

「艾麗亞大人…」

「太…太好了！艾麗亞…！」

「……」

在旁邊看顧艾麗亞的是實習老師迪雅與阿音廷公主。

阿音廷公主緊緊拿緊著她的手，顯得十分擔心。

「先不用勉強自己說話…先睡在床上吧！艾麗亞…」

「是的…」

（咦…他們…是我認識的人嗎…？）

「請問…」

「甚麼，艾麗亞？」

「不好意思…請問…你們是誰呢？」

「『咦？』」

「這裡…是哪裡？」

以為她是開玩笑的公主，依舊開開心心地安慰著她，直到發覺事情不妥，公主從少女的臉色看到，那並不是調皮的臉、不是作弄的臉、也不是尋歡的臉，那是如一片純白的白紙一樣，純樸的一張毫無內緒的疑問臉龐。對，那不是開玩笑，而是真實。

「不要開玩笑了！艾麗亞！雖然我跟你今天才認識！你不可能就忘記我的！」

「我昨天可是帶過你去圖書館的啊，居然忘記了有點傷心。」

「……我記得我跟誰去過，但是忘記了……對不起…」

但是著重點的是那位黑袍。

那個夢…那位大人最後好像…說了甚麼…

好像是…

「……我…是魔法之王…？」

阿音廷聽到名詞，臉色一百八十度轉變，撲上前雙手抓緊艾麗亞的雙臂質問她。

「艾麗…亞你剛剛說了甚麼…？你是哪裡聽出來的！」

艾麗亞不禁報上了那個夢，那個人的名字。

「那位大人…那位引路者大人…」

「引路…者…」

「老師！你知道是誰嗎！」

「嗯…那是魔王…魔法之王的眷屬…」

「為甚麼艾麗亞會……！」

「看來艾麗亞附合當選魔王的人選了…」

「但是老師…這種毫無根據的…！」

迪雅稍微換了個挺腰的姿勢，繼續說道。

「你看看。」

聽見這話，阿音廷也順著她的視線往艾麗亞不斷流出濁奶的胸部看。

「這就是魔法不斷溢出的證據以及艾麗亞她…部份記憶失去的原因，或許因為這是祭出記憶碎片了……」

「記憶碎片！？十歲的她…究竟遭遇過甚麼…？」

「艾麗亞的身份本身有著極大的疑問…她曾經的狀況難以追跡她以往的歸屬地以及她的能力…」

「艾麗亞！」

「克萊特…！你終於來了…！」

滿頭大汗的克萊特出現在少女背後的門框，急步走近。

「抱歉…剛剛去回報這件事了。」

「艾麗亞已經沒事了喔！你的哥哥已經來了喔！」

「哥哥…？」

艾麗亞把視線轉到剛出現的克萊特上一會，便回頭看著阿音廷公主。

（那麼這位的是…）

「姐姐…？」

阿音廷整個身子震了一震，嘴巴忍不著往上撇起，看著突如其來的攻擊，觸動了心內隱瞞已久的機關。

「沒錯！我就是你的姐姐阿音廷了！我的妹妹艾麗亞唷！」

「阿音廷！你在這種時候在胡說甚麼！」

「可是太可愛了…！你的妹妹！讓我當個你的妹妹的姐姐也沒甚麼問題吧！克•萊•特•哥•哥•」

越來越迫近克萊特的阿音廷，利用女性獨有的武器，成功讓克萊特讓步。

「唔…！好了好了行了！你喜歡吧…！」

「太好了！」

她馬上抱緊克萊特，上下跳動感謝他。

此時艾麗亞似乎想下地的樣子，試圖從牀上下來，但由於被吸著胸部的吸乳器，無法脫身。

「艾麗亞！太危險了先別下牀！你現在的魔力還在溢出！等完你的乳汁全吸出去先！」

「唔…我想出去…。」

「姐姐會在這裡陪你的了！所以就躺著吧！」

阿音廷按下剛想下牀的艾麗亞，但艾麗亞突然被一股從身心一湧而出的潮流所掩沒。

「胸部突然…！感覺要受不了…姐姐…！」

「咦？這是意思！？迪雅老師！」

「這麻煩了…魔力的溢泄量比吸魔器效率還快，在這樣下來的可能會…」

接下來的一瞬間，兩股奶白的激流從並列的乳頭噴射出來。

艾麗亞：「呀啊啊啊！！不要…！」

阿音廷：「迪雅老師！不能調大馬力點嗎！」

迪雅：「這是最高化的了！沒有其他方法！」

艾麗亞：「下面…熱起來了…」

艾麗亞雙手忍耐不著放到下體，不斷嘗試插進自己的拳頭，但被小穴大小阻礙著。

阿音廷發覺此時若令艾麗亞沉醉於快感之中，將失去一切控制，最後自滅。

阿音廷：「克萊特！把艾麗亞那邊的手捉緊！這邊讓我來！」

克萊特跑到另一邊的牀邊，緊緊拿緊她的手腕。

艾麗亞：「放手！請放手！」

克萊特：「忍耐著！艾麗亞！你可以的！」

阿音廷：「對啊！艾麗亞！你可以的！」

艾麗亞不斷掙扎試圖擺脫兩人的手，但始終擺不到比自己年張的學長學姐。

艾麗亞：「嗚…！讓我去吧…！」

阿音廷：「不行！去完就再也沒法抑止了！」

艾麗亞的臉色顯得泛紅，滿頭大汗，因不斷溢出的魔力，後背不斷反幅弓起。

克萊特：「老師！」

站在機器旁的迪雅：「還沒見回落跡象…！」

艾麗亞：「嗚…！」

此時，吸魔器響起了警號，這是機器過熱的聲音。

迪雅：「糟了！吸魔器過熱了！十秒後關閉！」

阿音廷：「那…那怎麼辦！迪雅老師！」

迪雅：「吸魔器卸落的同時，你們兩個上前吸著艾麗亞的乳頭！在那期間我從北翼的保健室拿來吸魔機！記得別讓魔力遍佈地上，這種活躍程度的魔力會發生魔力災害的！」

阿音廷：「嗯！」

很快五秒過去了，進入倒數階段，所有人都準備就緒了。

「五！」

「四！」

「三！」

「二！」

「一！」

「嘿欸！」

雖然噴濺出不小乳汁，但交接十分成功。

克萊特：「嗯唔！」

阿音廷：「嗯呼！」

迪雅：「好！我馬上回來！」

說完這句話，迪雅便跑了出去。

在場的兩人現在不斷承接著艾麗亞爆發性的魔力，可以估計是大賢者等級以上的魔力。

克萊特：（這…！）

阿音廷：（這也太糟了！太多了！喝不了！）

艾麗亞：「已經……不行了…」

克萊特發覺到這樣下去艾麗亞是會挺不住的，沒有其他方法，只能加快她的噴乳速度，換過頭，克萊特便雙手強力按壓著她在吮吸的胸部了。

艾麗亞：「嗚呀！！」

受到擠壓的乳房，形狀變得不像樣的半圓形氣球。

阿音廷：「唔！」

阿音廷也模仿克萊特的行為，並像擠牛奶般的擠胸部，艾麗亞的乳汁成功加快排出至體外，但同時因其自身的口腔大小問題，從口邊漏下了些少乳汁，下至下顎。

一直這樣保持著十分鐘，情況開始慢慢回落，艾麗亞的後背再沒有激動地弓起，呻吟也變得小聲。迪雅也將吸乳器帶過來了，渡過了最大難關。

但是。

阿音廷：「好飽唔…」

克萊特：「喝太多了…雖然好好喝…」

兩人喝太多了。

艾麗亞：「對不起呢…哥哥…姐姐…」

艾麗亞散發著的氛圍以及像事後完的疲倦的動作，加上帶點靦腆的笑容，觸發到兩人的萌點。

兩人：（艾麗亞她…太可愛了！）

完全被天然的魔性笑容俘虜了。

迪雅：「嗯…魔力已經穩定下來了，吸魔機能夠脫下了。」

迪雅脫下了艾麗亞身上的裝置，稍有敏捷的艾麗亞漏了些少呻吟聲，兩邊胸部留下了通紅的圓形印痕。

迪雅：「艾麗亞的情況已經平定了，你們可以回到課室了，至於艾麗亞就讓我來帶吧。」

阿音廷：「謝謝老師。」

克萊特：「感謝。」

兩人很快便起立離開，閉上房門。

迪雅向艾麗亞伸出手，扶起毫無氣力的艾麗亞。

「老師會帶你回去班房的，走路不穩可以依靠我喔。」

「謝謝…老師…」

「嗯！」 

