
類型: 原創
作者: 千宮
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-17 


小生平常很喜歡看異世界輕小說，像是轉生，穿越。這次想自己寫一本小說(小生寫小說基本上就是戰五渣一名 ٩(✘д✘๑;)۶ )，就只是寫自己想寫的東西。如果有任何的建議或批評請寫在評論區，小生一定會努力改進。以下簡介：我，真島一馬39歲是一名剛被解聘的社畜，還在想之後的生活要怎麼辦就被卡車撞死。被撞死後遇到一名自稱是神的老人，然後轉生成為大國的王子萊維亞。在這次人生下定決心不工作要隨意過活。就是這麼一個故事------------------------------------小生能更新的時候都會更新但基本上都是不定期更新會努力日更的希望各位讀者能夠多多支持~剛出新一話的時候整合可能會有點亂皆因小生手殘(沒臉見人)請各位讀者體諒一下，也可以自行到論壇到找最新的一話~


xxx：簡單設定集~~
[XXX：簡單資料集~~] by 千宮

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

小生會在這裹簡單說明一下設定喔~現在只會說明一部分的設定，隨著劇情的推進這裏會逐漸補充一些設定。

這個世界一般都是用劍和魔法來戰鬥
(之後有可能出現另類的戰鬥方式不過小生才不知道呢wwwww)

魔法屬性一般都是以下八個：

火屬性魔法

水屬性魔法

風屬性魔法

土屬性魔法

治療魔法

無屬性魔法

冰屬性魔法

雷屬性魔法

古代魔法的適性現在已經幾乎沒有人有了所以這裹就跳過吧~之後的劇情也有可能出現除了主角以外的人的古代魔法呢~

一般人會有的適性都是火，水，風，土和無屬性呢~比較稀有就是治療，大概800人中會有一個吧~
而冰和雷都是很稀有的適性呢~大概10萬人都不知道能不能出到一個，所以主角有這三個屬性的適性神明的優惠是真的是很好的東西喔~雖然那老頭沒有說到這件事(嘛因為他是老頭所以記憶力不太好吧~)。之後就看主角會怎樣去用這些優惠呢~


主角的親人：

主角的名字：萊維亞● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國的第四王子，轉生者

父親的名字：萊茵哈特● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國的國王

母親的名字：伊織● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國的王妃

長子的名字：克萊茵● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國的第一王子

長女的名字：葵● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國的第一王女

銀髮二號：艾迪● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國第二王子

銀髮一號：洛倫● 梅林●艾克多利亞：艾克多利亞王國第三王子

女僕：

卡蜜拉：擁有深紫色短髮和眼睛的冷淡系美人，主角的專屬女僕：三圍：小生不知道啦……

騎士團：

威爾：騎士團團長：甚麼？你說姓？沒有啦那種東西

家庭教師：

弗羅倫斯：歷史上第二名的魔法師，活傳奇，現在是主角的家庭教師

接下來會有更多角色的出場喔~這名單當他們出場了後就會打上他們的名字和資料~有甚麼忘記了可以到這看喔~

                                                                                                                                     By：千宮~ 

001：看來全世界的無神論者都錯了
[001：看來全世界的無神論者都是錯的] by 千宮

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

世界上存在著許多的宗教和神話，像是基督教，天主教，佛教，北歐神話，希臘神話甚麼的。

但從來都沒有任何確實的證據能證明他們真的存在，但世上還是有很多人相信他們真的存在。

我自己本身不相信他們真的存在，見都見不到的存在要怎麼相信呢？沒錯我就是世上一般被稱為無神論者的人。

沒錯，至少在遇到這名老人之前

------------------

我叫真島一馬，39歲，單身，父母已經死了，自己一個住在公寓中，是一名剛被解聘的社畜。

「哈.......那混帳還真把我給解聘了啊，之後生活要怎樣過啊？」

我公司.....不對，是原公司吧，是典型的黑心企業，要加班已經是日常，明明是假期還要被叫回公司就因為上司忘了有項目要後天交，年未要爆三日三夜的肝.....我竟然還沒打死我的上司這已經是奇蹟了吧？雖然我不相信奇蹟。

「算了，回去後邊打遊戲邊喝啤酒吧，之後的事交給之後的我想了。」

這麼想後輕鬆了一點，人在失落的時候轉換心態真的很重要呢！

「喂！你！那裹是車道啊！」

嗯？甚麼啊？好像有人在大叫，不過應該不關我的事吧。

「喂！！危險啊！有車啊！」

嗯？甚麼啊真吵，這人不知道在街上大叫會做成別人的困擾嗎？在我這麼想的時候.......我的右邊有光照過來了。

正當我轉過頭望去右邊時........眼前的是一輛五十O日本出品的卡車。它就像電影的慢鏡般向我駛來，司機好像睡著了。是誰啊給這種人牌照的撞到人怎麼辦啊？嗯？撞到人？它.......好像在向我駛來呢雖然很慢。當我意識到這件事時慢鏡沒了，它以極快的速度向我駛來，這就是我最後的記憶了。

當我醒來後發現眼前只有白色，一望無際的白色。我不是被那個危險駕駛撞了嗎？

「沒錯喔~你的確是被撞了」

嗯？是誰啊？還有這裏是那裹啊？醫院？

「我是神喔~」

神？不好意思我是一名相信無神論的人要推廣新宗教請找別人吧。在我這麼想的時候我眼前突然出現了一名穿著像是動漫展買回來的以某某火影為主題的白色T-shirt和卡其色短褲還有綠色拖鞋的老人。

「嗚哇！？你從那裹冒出來的啊？還有這裹是那裹啊？」

「我是神嘛，就只是突然出現這點小事我還是能做到的，還有這裹是神域喔~」

「你是神？神域？」

這.....老頭是中二病吧？

「真失禮呢~我真的是神喔！我不是能讀到你的心嘛~你心裹在想這老頭是不是中二病吧？」

甚！？我剛才的確是這麼想了......我無法隱藏我的吃驚。

「很吃驚對吧~我真的是神喔~」

「....那麼我果然是死了嗎。」

「沒錯喔~但我不是你原本世界的神就是了」

「甚麼？這是甚麼意思啊？」

「你就當成這裹是異世界吧~你們世界的神管理的系統好像出了甚麼錯誤導致你的靈魂過了來這邊」

「我們世界的神？管理的系統？甚麼意思啊？」

「要說明這裹要花至少1000年所以這裹就跳過吧~」

「哈.......好吧，反正好像很複雜的樣子」

「喔喔~你能理解就好~」

反正說了我應該也無法理解，還不如問一下我之後會怎樣。

「心態轉換得真快呢~嘛，現在會讓你轉生去異世界」

沒想到在39歲死了還能轉生到異世界呢.....但不問清楚那是個怎樣的世界不行呢，萬一連人類都沒有就糟了。

「不用擔心喔~那個世界有人類的存在喔~雖然也有魔物的存在，和中世紀很像但有魔法的存在，你有接觸過你們那邊世界的二次元文化應該知道吧？就和那些遊戲的世界觀差不多。」

原來如此......有魔法也有魔物，魔法是很有趣但我不太想見到魔物啊，感覺就很危險。打遊戲打他們是很爽但我可不想現實也要打他們。

「沒問題啦~你是第一個遇到這種狀況的有趣的白老........可憐的靈魂，會給你一點優惠啦~」

這老頭.......剛才是不是想說我是白老鼠啊？

「是你錯覺喔~比起那個現在的話可以讓你轉生成大國的第四王子，公爵的長子。」

喔.....算了，有王族和貴族的選擇啊？首先公爵的長子就出局了呢，長子大多數都要繼承家族，也就是要工作，轉生到異世界還要工作我才不要呢，在下不想工作是也！第四王子感覺就很好，就順位來說不用繼承王位，順利的話應該也不用工作。

「哈哈~那麼第四王子就可以了吧？」

嗯？我還沒說我要轉生成第四王子啊？喔對喔，這神明可以知道我在想甚麼。

「可以啊。」

「我會給你全魔法的適性喔~這也算在優惠內。」

「喔！謝了啊神」

全魔法適性也就是說我能使用魔法吧？這麼一想還滿興奮的。

「還會給你兩個古代魔法的適性喔~你等下要去的異世界一般魔法的屬性是火，水，土，風，冰，雷，治療和無屬性魔法，而古代魔法......要一一說明太麻煩了，你自己想想你想要甚麼方便的能力我再給你適合的魔法吧~」

這神明還真隨便啊........算了，方便的能力嗎？以我打過的遊戲來說.......道具箱？轉移？變身？一瞬間能治好重傷的能力也很方便呢，復活的話......當我想到這裹的時候眼前的神明一臉嚴肅地說。

「啊，復活不行喔~人死了就是死了不可能復活這是絕對的規則。」

「啊，這樣啊。」

也是呢~如果不是我也不會到這裹來。

「和道具箱，轉移，變身和一瞬間能治好重傷相似的能力有嗎？」

「嗯~我看看喔.......有呢！道具箱和轉移是空間魔法呢~變身和一瞬間就能治好重傷的能力......是身體魔法呢~這兩個可以嗎？」

空間魔法和身體魔法嗎.......聽上去滿厲害的樣子嘛。

「事實上就是很厲害喔~這兩個魔法~不是優惠你是不會拿到呢~」

「啊，是這樣嗎，可以喔」

原來很厲害的啊......這麼一想我還滿幸運的嘛。

「就是這樣~那麼差不多要轉生了呢.......啊啊~差點忘了，要給你很多的基礎魔力呢~不然就算給了你這兩個魔法你也用不了啊~」

甚麼？真希望這神明做事能細心點啊。

「你還真失禮呢~現在不是在給你了嘛~.........好了行了~基礎魔力我已經盡量給最大的你了，剩下的就只有練習了，在成長期每一次用光魔力都可以增加一點魔力，過了成長期就算用光了魔力也只能增加很少魔力這點要注意喔~」

啊，也是呢，抱歉喔，還有謝謝你的說明。

「我不介意啦~好了這下你就能轉生了，這樣就行了嗎~?」

「啊啊，可以喔」

「那兩個魔法稍微練習一下就可以用了所以要努力練習喔~魔法最重要的是想像力喔~」

「嗯，知道了」 

「那麼出發吧~再見了~」


當神明說完這句話後我便眼前一黑。
 

002：這次我能做一次帥哥？
[002：這次人生能做一次帥哥？] by 千宮


◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

當我回過神來有一種浮在水上的感覺。

「~~~~~~~~，~~~~~~~~~」

「~~~~~~，~~~~~~~」

甚麼？聽不清楚，而且只能看到很模糊的東西，在眼前的從形狀來看應該是人吧？而且有兩個，可能是我的父母吧，但看不清楚他們長怎麼樣。有聽說過剛出生的嬰兒視力和聽力很差是真的啊.......也就是我真的轉生了吧。

唔......很想睡......因為身體是嬰兒吧，那麼就不要抵抗睡魔吧。

------------------------------------------------------------

從我出生後已經過了5天，視力和聽力都好了一點，能看清楚我所在的房間了，我在房間很大呢，大概有40坪吧？房間裹有衣櫃，卓子，一些雜物還有我的床。這麼大的房間就只有我一個和這麼少的東西孤獨感可不只一丁半點啊，不過我也習慣了只有自己一個的情況了，反正前世也差不多。

唔......又想睡了，嬰兒的身體真的很需要睡眠啊，這麼想然後我又睡了。

眼前又是轉生前那個純白的空間。

「嗨嗨~恭喜你轉生成功了~唉呀，轉生別的世界的靈魂我也是第一次呀~幸好成功了。」

喂，老頭，原來轉生時我有危險的嗎？

「你對神真的一丁點尊敬都沒有呢~再尊敬我一點也可以喔~嘛，算了，結果沒事不就好了嘛~一 一在意這些小事的男人不會受歡迎喔~」

哈......這老頭真是，算了，所以這次找我來是甚麼事？總不可能是為了恭喜我吧？

「你心態真的轉換得很快呢~我不討厭你這種個性喔~你答對了~這次找你來是因為上次忘了教你要怎樣練習魔法~這也算在優惠內但上次忘了說明。」

喔喔，原來是這樣，這麼一說上次的確沒說明呢，雖然我也忘了問，不過你是神明吧？就不能細心一點嗎。

「就是這樣！所以現在就要開始說明喔~要聽清楚喔！我只會說明一次。」

這老頭無視我了......算了，知道了，會仔細聽的。

「嗯嗯，回答得很好~首先.........」

------------------------------------------------------------------

「........就是這樣~還有甚麼疑問嗎~」

「沒有了。」

這老頭的說明經常漏掉重要的地方我問了才隨隨便便的說明，果然因為是老頭吧，記憶力不太好。喔，不好，這老頭能讀我心。

「你性格真的有夠可以啊~嘛因為我是神所以原諒你吧~」

非常感謝您神明大人。

「哈~這次的事說完了喔~應該不會再見面吧~希望你這次人生能過得開心。」

「嗯，謝了啊神明大人」

「再見了~」

「再見了。」

說完再見後我眼前又一黑。

------------------------------------------------------------

我醒過來後回想起那老頭......還是帶點尊敬吧就算是那樣的性格也是神明。

我回想起神明說的魔法訓練，首先要感知到自己的魔力，集中集中.......喔，好像感知到一點點了，在腹部有種熱熱的感覺那是魔力吧，但只是感知都已經盡了全力了啊.......這一定要努力練習啊，不然難得轉生到異世界但用不到魔法就不好了。

聽神明說這個異世界無分身份所有人類都有魔力，從嬰兒都兒童，成人，老人都無一例外。一般人有的魔法適性只有一到兩個，好一點就三個，有四到五個就已經是天才了，這麼想後神明給我的優惠是很好的東西啊畢竟我有全屬性的適性也就是九個，真的要感謝他。

魔力一出生就已經決定好了，但後天也可以成長，但這個成長也有界限，成長到一個地步就不能再繼續成長了，這個也是每個人的資質的差別。神明說了給了我以基礎來說幾乎是最高的魔力，但成長的天花版應該也很高吧，畢竟聽神明說我那兩個能力需要很多魔力。

而使用魔法的關鍵是詠唱，所謂的詠唱就是把自己的魔力和空中的魔力混合再進行命令進而使出自己想用的魔法。詠唱一旦說出口就會成為所謂的魔法文字，也有一種說法是叫言靈。

也有魔導具的存在，如果用魔法文字畫對了魔法陣便可以做出魔導具。可以透過注入魔力使用魔導具，但這麼方便的魔導具似乎還不多的樣子。

神明也說了魔法最重要的是想像，我對想像力還有一定的自信因為都打了很多遊戲了嘛，要想像一些魔法很容易而已。

正當我想到這裹時我房間的門打開了，進來的是一名有長及肩的銀髮和眼睛是天藍色的絕世美男子和一名擁有非常漂亮長度及腰的黑髮和黑色眼睛的傾國美女。這兩人是我的父母。

我真想問我父親是不是想對全世界的醜男宣戰，他每一個動作都像是畫一樣，如果出了他的肖像畫應該會大賣吧？雖然我不知道有沒有畫家能畫出他的帥氣程度，我父親就是帥到這個地步。

我母親看上去非常文靜，感覺是一個非常溫柔的人。看上去就像是大和撫子的女性，非常的美麗，走在街上回頭率一定是百分百。皮膚也保養的很好，每一個動作都像是能迷倒所有男性般地美麗。

我父母站在一起根本就是藝術啊，他們已經美到這個地步了，作為他們兒子的我可以期待一下自己的顏值吧？不會醜吧？從DNA的角度來看我應該也會絕世美少年啊，就算不是至少也會是美少年吧？如果不是我真的會哭喔？前世的我就是普通的外貌，不好也不壞，就是那種就算在電視裹也不會注意到我的路人A外貌。可能因為這樣所以我都沒有甚麼女人緣，唉，全都是淚啊，39歲沒交過一次的女朋友。在我這麼想的時候我母親溫柔地抱起我了。

「~~~~~~~~~~，~~~~~~~~~~~」

聽不懂她在說甚麼但聲音很好聽和溫柔。我父親站在她身旁微笑地看著我和我母親。

「~~~~~~~~~，~~~~~~~~~」

我父親也說了甚麼但也是聽不懂，我想我是要從頭開始再學過語言吧........我前世的外語能力也沒多好啊，但聽說小孩子的學習和記憶能力都很好我就期待這一點吧......我母親把她上半身的衣服脫下露出兩顆蜜桃......這是那個呢，都做了幾天了但還是不習慣，作為一個前世39歲的成年人要吸一名這麼美麗的女性的奶一定會很難為情啊，但這是我作為嬰兒三個工作的其中一個，順帶一提另外兩個是睡和喝。沒有辦法，下定決心吧，我把頭靠近我母親的蜜桃吸了起來。

「~~~~~~~~，~~~~~~~~」

「~~~~~，~~~」

我母親和父親說了甚麼但我還是聽不懂，我可沒有任何一丁點的色情之心喔？我只是在做嬰兒應該要做的事，而且就算我母親有多美麗對自己親生母親發情已經是變態了吧？就是這樣，所以我沒有任何黃色思想。

我吸完後我母親把衣服穿上，我父母繼續很溫柔地看著我還有在說些甚麼，但我已經睏了，應該是因為剛吸完母親的奶的關係吧，這裹就不要抵抗睡魔快點睡吧.......睡也是嬰兒的工作........雖然知道我父母不會聽到但我還是在心裹說了晚安。 

003：女僕最高！！！
[003：女僕最高！！！] by 千宮

以下是小生的話~
從這話開始主角的母親眼睛顏色會改為翡翠綠，在這裹說一下以免各位讀者混亂。

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

從我聽到魔法的練習方式後已經過了一個月，我父母每天都會來看我，先不說我母親我父親不是國王嗎？不是應該很忙的嗎？但我父親看上去也不是會把工作拋下的不負責任的人所以應該沒事吧。

在這一個月我也知道他們是真的很愛我，我母親會唱我聽不太懂的歌給我聽和說一些故事給我聽而我父親會站在一旁微笑地看著我和我母親，我母親抱我時也很溫柔和小心。有時也會是我父親抱起我，他抱起我的時候看上去真的很開心。從很細微的行為舉止能看出一個人的真實想法。這是我前世面對客人時一定要練出來的技能，看來我這次人生的父母是很好的人。

在這段時間會入我房間的人除了我父母以外還有兩名銀髮天藍色眼睛的男孩看上去都是4歲而且長得很像是雙胞胎嗎？他們一個看上去很冷靜一個看上去很活潑，為了方便辨別冷靜的就叫銀男孩一號活潑的叫銀男孩二號吧，還有一名黑髮黑眼睛的女孩看上去三歲左右，感覺就是個很認真的孩子，如果在前世她在學校一定會是被同學選出做班長的人吧。他們應該是我的哥哥和姐姐吧，都長得很可愛將來一定是美人吧~由其是我的兩個哥哥將來一定會有桃花難然後被女人刺。還有一個哥哥我沒看過不知道他長怎麼樣呢~

他們常常進來房間來看我，還會對著我不知道說些甚麼，但都聽了一個月了而且前陣子牆上也貼上了一些簡單單字的紙張所以還是能聽懂一點。而且我也知道了自己的名字了，這次人生我的名字好像是叫萊維亞，我是王族所以還有姓吧但我不知道因為沒聽他們說過。不過，萊維亞嗎，這個名字我還滿喜歡的。


在那之後又過了半個月，在我不斷的練習過後終於從感知魔力都很吃力的我進化成能放出不太亮的魔法【照明】了。我終於能使用魔法了！第一次使出【照明】時我超興奮的，不過魔法不是要詠唱的嗎？但我還是嬰兒喉嚨還沒發育根本說不到完整的句子所以我都在心中詠唱，反正都能使用魔法所以沒差吧？現在我的【照明】還很粗糙，浪費的魔力太多了，很容易用光魔力，用光魔力會有種脫力感和很想睡，但嬰兒本來就很常睡覺了所以沒差。現在最重要的是練習，我也只有練習魔法可以做了。

在我練習魔法的途中聽到開門的聲音了，我馬上把魔法消除，如果被其他人看到只有一個半月大的嬰兒在使用魔法一定很奇怪，我不想招惹麻煩。

進來的是我母親和沒看過的女性，她身上穿著女僕服.........女僕服！？那尼！？等，等等，冷，冷靜下來啊萊維亞，只是女僕服而已，不不不那可是女僕服啊！在我心中上演海潚般的混亂時她走到我床邊來了。

「您好，萊維亞少爺，我叫卡蜜拉，今天因為萊茵哈特大人不在所以會是我和伊織大人來照顧您，請多多指教。」

喔喔.......這女僕是叫卡蜜拉嗎.....她很有禮貌地向我自我介紹，我母親站在後面微笑地看著我們。聽完她的自我介紹我也冷靜了一點了......首先看上去這名女僕是冷淡系美人啊，有著深紫色的短髮和眼睛，真想讓她穿上秘書服一定非常適合。身材........穿著女僕服不太清楚啊，這裹說的女僕服不是像秋葉原咖啡廳的Cosplay的女僕服而是真的是中世界的只注重實用度的女僕服，沒有多餘的荷花邊和裝飾。年齡是在22左右吧？看上去就很年輕，不過女性外表的年齡通常都不可信，我母親應該至少都生了四了小孩了看上去還是很年輕，說她是18歲也不會有人懷疑吧。順帶一提我母親身材超好的，胸部很大，腰也保持著黃金比例，腳也很長和很細，在前世做模特一定會是世界等級。

「卡蜜拉，我兒子是不是很可愛啊？」

「對呢伊織大人，真的很可愛，不愧是萊茵哈特大人和伊織大人的兒子。」

「哼哼，是吧~」

看來我母親在對卡蜜拉說我有多可愛，我沒照過鏡子所以不太清楚但我母親都這樣說了所以應該是很可愛吧。卡蜜拉也不像是為了配合我母親而是真心這麼認為地回答。

「萊醬~這個是蘋果喔~」

我母親帶了本兒童用的簡單繪本指了指上面的蘋果給我看，想不到來到了異世界蘋果都還是叫蘋果，不知道有沒有牛頓呢？先不管這世界有沒有牛頓先回應我母親吧。

「曖！」

「你看到嗎卡蜜拉！我兒子回應我了喔！他一定是個聰明的孩子！」

「是呢伊織大人，將來萊維亞少爺一定是名聰明的人。」

我母親很興奮地看著我，而卡蜜拉很冷靜......也不是呢，就算表情沒有甚麼變化但從她嘴角微微上揚還是能看得出她也很高興。類似這樣的對答在這一個月每天都會上演，我母親每天都會像是這樣告訴我很多單字，每當我回應她時她都會很高興地誇獎我，而我父親也會微笑地回應我母親，有時也會是我父親指出一些單字給我認識。銀男孩二號活潑的性格是遺傳了母親的性格吧，而姐姐和銀男孩一號的冷靜就是遺傳了父親。我的另一個哥哥不知道會遺傳了父親還是母親的性格呢？在我想這些事情的時候我母親也在告訴我那本繪本上面的東西單字我知道，但差不多有點餓呢。

「伊織大人，差不多是要餵萊維亞大人奶的時間了。」

「阿拉~已經到了這個時間了嗎，那麼就來吧~」

有時候我母親會太專心陪我玩而忘了給我餵奶，平時都是我父親提醒她，看來今天這任務是交給卡蜜拉了。

「萊醬~是吃飯的時候了喔~」

就算是有多麼害羞也都過了一個半月了，所以這次我毫不猶豫地把嘴放上去吸了。

「現在會好好地吸呢~一開始都不太喝真的很擔心呢~」

「是這樣嗎伊織大人？」

「對啊~一開始時都把頭轉到另一邊頑固地不想吸都不知道為什麼真的很慌張呢，不過現在會好好地吸了呢~」

「是這樣嗎...」

對不起母親，一開始我真的太害羞了所以不想吸，現在會好好地吸了所以原諒我吧。

「會好好地吸後萊醬都吸得很美味的樣子呢~真的太好了~」

嗯，畢竟母親的奶真的很好喝，是因為她是我母親嗎？不知道原因但好喝就可以了吧。在吸完後母親很溫柔地把我放在床上，因為每次吸完我都很快就會睡著，就算不想睡著但現在我身體是嬰兒啊。不好，眼皮已經很沉重了.....差不多要睡了。

「呵呵~晚安喔萊醬~」

「晚安，萊維亞大人。」

這是我睡著前聽到的說話。
 

004：大哥的梅林傳記
[004：大哥的梅林傳記] by 千宮


◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

現在的我已經三個月大了，我已經知道了自己父母叫甚麼了但還是不知道銀男孩一號和二號還有我姐姐叫甚麼呢，因為完全聽不到他們的名字啊。嘛，反正遲早都會知道吧。

嗯？你問我在做甚麼？要說我在做甚麼嘛，就是在維持在發動中的無屬性魔法【照明】，現在我的魔法控制技術已經進步了不少，會浪費掉的魔力比起一個月大的我也減少了不少，雖然還是會狼費掉很多魔力，現在的我可以連續發動兩個【照明】在空中三個小時。

前陣子只發動一個已經無法用光我的魔力了，如果可以發動久一點可以也可以用光我的魔力吧但我可以獨處的時間可不多。母親每天都會在固定時間來看我，父親也會經常來看我，我父親來不到的時候就是卡蜜拉來代替我父親。我的姐姐和哥哥也很常來看我。

所以就是這樣，明明前世的我常常因為太邊緣獨處的時間很多，但今次的人生很多人都愛著我啊，所以就算沒甚麼時間練習魔法我也很高興。

所以為了在我為數不多的練習魔法時同時也可以用光我的魔力一舉兩得，在兩個大的我想出來的方法就是既然一個不行那放多幾個出來就行了吧？想出這麼一個好主意的我馬上就開始嘗試但不太順利啊，要同時放兩個【照明】在空中比我想像中困難不少，但在練習一段時間後勉強成功了，但只維持了一個小時魔力就已經用光了，明明只是維持一個的時候魔力的浪費已經減少了不少了，但要維持兩個浪費的魔力又變多了。如果只是一個的話現在的我我可以維持一天吧？沒試過不知道但從感覺來看應該差不多了。

嘛，我這三個月的近況差不多就是這樣，練習魔法的魔力操作上只要捉到竅門就會變得很簡單在這三個月我也知道了，只要練習下去神明給我的【空間魔法】和【身體魔法】了吧。但這三個月只用了【照明】差不多有點厭了呢，我想試一下其他魔法，這次就試一下無屬性的【盾】吧~感覺這個就很實用而且安全，無屬性魔法的【盾】就是在自己面前放出一塊半透明的牆，通常都是用來防禦攻擊，但實際上只要有想像力這個魔法幾乎可以說是萬能的，這是我從神明的魔法說明裹聽來的。

那麼事不宜遲來試一下吧！在我這麼想的時候我房門打開了，呼，有點危險啊，再遲一秒用就會被當成三個月大就在使用魔法的奇怪的孩子了。但有點奇怪啊？通常這個時間都不會有人來我房間，所以我才可以練習我的魔法。那麼進來的是誰啊？我把頭轉向門口那邊看到的是.......超級美少年啊！有著白金色清爽頭髮和翡翠色眼睛的男孩進來了，大約6歲吧？身上穿的是....一件簡單的白色襯衫加上黑色長褲和皮鞋，明明都只是一些很簡單的衣服但穿在他身上就像是那裹的名牌一樣真不可思議啊~他將來一定會變成和我父親一樣帥的美男子，還有一大堆女性為他而尖叫，嗯？我父親？這麼說來他長得很像我父親呢，是我還沒見過的哥哥嗎？

啊，後面跟著卡蜜拉啊，因為有個超級美少年進來了所以一時間沒注意到她。

「你就是前陣子母親生下的我的最小的弟弟嗎？這是我們第一次見面呢，我是克萊茵，是你最大的哥哥喔。」

喔喔，他果然是我的哥哥，而且是最大的哥哥啊~就叫他大哥吧。

「曖！(大哥！)」

「哈哈~果然和母親還有父親說得一樣呢，萊維亞真的很聰明呢。」

我大哥一臉清爽地笑著說著，我大哥竟然會對一個還只是嬰兒的弟弟自我介紹真厲害啊！我那兩個哥哥還有姐姐都不會對我自我介紹真想他們對大哥好好學習一下呢！

「卡蜜拉，故事書呢？」

「在這裹，克萊茵大人。」

看來我大哥好像帶了甚麼故事書過來，是要說給我聽嗎？有點期待呢，繪本只要看一次基本上都能記住，可能因為我現在是嬰兒吧，記憶力非常好。

「萊維亞，我現在會說《大賢者梅林建國記》喔。想聽嗎？」

《大賢者梅林建國記》？感覺就很有趣呢~

「曖！(要聽！)」

「是嗎是嗎~那麼就說給你聽吧~從前呢....有名叫梅林的大賢者........」



「.......就是這樣，這故事怎樣？」

「曖！曖！(很好聽！)」

聽完後簡單地說一下就是800年前有個叫梅林的魔法師，在一個連國家都沒有的大陸上，出發旅行去召集大陛上的村落，民族和部落的人們去建立一個可以容納整個大陸的國家，在旅途上用魔法打敗了無數危害人們的巨型魔物拯救人們於水深火熱之中，然後逐漸建立起城市，讓人們可以安心地生活。最後建立起國家，而那個國家就叫艾克多利亞王國，梅林也不再是梅林而是梅林●艾克多利亞，梅林的旅途被寫成傳記，梅林他自身也被稱為大賢者。而梅林的後代一直都是明君，梅林的後代都是名字再加上梅林●艾克多利亞，每一代都致力讓這個國家變得更好，直到現在梅林的後代也是艾克多利亞的王族也被人們所擁戴，國泰民安，可喜可賀可喜可賀~。

「其實這個故事也是我們的祖先的傳奇呢~也就是說我們是梅林的後代和王族。」

果然啊~聽完我也是這麼想，也就是我是叫萊維亞● 梅林●艾克多利亞啊~終於知道自己的全名了。

「克萊茵大人，時間差不多是伊織大人餵萊維亞少爺奶的時間了。」

「喔？已經是這個時間了啊，那麼下次再給你說說其他故事吧~再見了萊維亞。」

大哥在卡蜜拉這麼說完後便站了起來，唔，已經是這個時間了嗎？我望向門口，發現母親站在門口微笑地看著我們，在母親看來大哥給弟弟說故事會是個很溫馨的場面吧~事實上也是這樣。大哥在向母親說了甚麼後向這邊揮了揮手。那麼我也

「曖！曖！(再見！)」

雖然我知道大哥不會聽得懂但還是跟他說了再見。我大哥見我回應了他一臉高興的離開了我的房間了。我母親慢慢地走了過後然後抱起我。

「萊茵說的故事好聽嗎萊醬~？」

「曖！(好聽！)」


我母親說完後一臉高興地給我餵奶，不過不知道母親替別人改別名的標準是甚麼呢，明明我和大哥的名字中都有萊字但我是萊醬但大哥是萊茵，父親就是親愛的，不知道銀髮一號和二號還有我姐姐的別名是甚麼呢~在我這麼想的時候也吸完奶準備要睡了。這次試著向母親說聲晚安吧......眼皮已經很沉重了。

「曖....(晚安....)。」

「呵呵~晚安喔萊醬~」

我母親應該是理解了我想說甚麼吧......這麼想完後我便陷入深深的睡眠之中了。

  

005：第一次的出門！
[005：第一次的出門！] by 千宮

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

現在的我已經八個月大了，已經可以在地上爬了，所以沒事做時我都會爬出床外在這房間爬來爬去，就當是訓練肌肉雖然不知道有沒有用.......當然在爬的時候我也在做魔法訓練，經過了我5個月的魔法訓練現在的我已經可以同時維持30個【照明】在空中了，【盾】的話現在是20個，形狀在一定程度可以自由改變，因為魔力的控制技術進步了很多所以現在【照明】和【盾】都已經沒有甚麼浪費的魔力了，但還是有一點浪費的魔力所以我做得還不算完美呢~現在的我如果是30個【照明】或20個【盾】就算維持整整兩天也可以吧。

我就是進步了這麼多真想誇誇我自己呢！就算我驕傲一點也可以吧？嗯，可以的吧！感覺我這樣自問自答的情況變多了呢.....因為我家人會經常來看我但我因為喉嚨還沒發育到說到話的程度，所以就算我會有回應對話也是不能成立的啊~真希望我能快點長大呢。

魔力感覺比起一開始的基礎魔力增加了4倍左右這也是因為我可以放出這麼多【照明】和【盾】的原因吧。看來我這身體魔力很容易成長，這應該也是神明的優惠吧~要好好地感謝他呢。所以不只是【照明】和【盾】，現在我對魔力操作都有一定的自信了，所以來試試新的魔法吧！

現在我要試的是無屬性魔法【念動】，這魔法也是在神明的說明中其中一個很萬能的魔法，【念動】是可以把一定範圍內的物體動起來，動起來的靈活程度就要看施法者的魔法技術，神明說過這魔法跟他給我的【空間魔法】相性非常好.....所以盡早開始練習比較好吧，因為神明說過這是個讓新手來說難度稍高的魔法所以一直都沒有去試，但現在的我沒問題的吧！8個月大的我和剛開始練習魔法的我已經不同了！

這麼想的我首先嘗試把在我房間卓子上的兒童繪本動起來吧，我默默地發動【念動】。現在的我已經連心中的詠唱都不用了，因為就算不用說出口在心中默念也很浪費時間啊~身為一個前世是現代人的我想當然非常怕麻煩，所以就在想能不能連心中的詠唱都省略掉。一開始的確是非常困難但不是可能的，所以在我非常努力地練習後終於連心裹的詠唱都省略掉了。

喔喔...動起來了，感覺上也沒多難啊？我上下左右地高速移動。嗯，是沒有多困難呢，這一定是我每天練習的成果呢！那麼試一下同時動兩個吧，這麼想的我把卓子上的盤子用【念動】動起來。喔喔....兩個同時動起來也完全沒問題呢！但因為這個盤子是用銀造的所以如果掉在地上了一定會弄出非常大的聲音，就算對自己的魔法技術有自信，只有這點一定要避免呢，不想招來不必要的懷疑，我是一個非常普通的八個月大的嬰兒喔！

在我在試同時動起5個物體的時候房門被打開了，我以極快的速度把練習【念動】用的東西放回原位，好，應該沒事...忘了練習【念動】時沒辦法像是【照明】或【盾】簡單地消去呢，被看到我在練習【念動】就真的百口莫辨了，感覺被嚇出一身冷汗了呢雖然不知道我身體有沒有冷汗。

我看了看是誰進來了....嗯？我全部的家人都進來了，卡蜜拉也在。真稀奇，基本上他們都是錯開時間進來我房間的，今天是甚麼特別日子嗎？在我這麼想的時候我父親開口了。

「今天會帶你出這個房間喔萊維亞。都八個月大了差不多可以出房間了吧。」

「對呢~」

那尼？！終於可以出到這個房間了嗎！

「泰棒了！(太棒了！)」

「呵呵~親愛的你看？萊醬很開心喔~」

「對呢。」

我父母一臉微笑地看著我，很開心？那不是當然的嘛！從出生到現在我都只在這個房間渡過早就厭了，現在可以出門很高興不是理所當然的嘛！

「父親，只是出個門有甚麼好高興啊？」

嗯？在我興奮的途中銀髮二號插了句話。

「艾迪，不可以這樣說喔？萊維亞是因為和家人第一次出門才這麼高興喔？」

噢噢，銀髮一號幫我說話了，銀髮二號原來是叫艾迪啊~現在才知道，感覺他除了活潑就是典型的口是心非的小孩。

「艾迪，洛倫說得沒錯喔？不可以說這種話喔。」

「是...母親...」

母親也說了艾迪了，銀髮一號是叫洛倫啊？這樣雙胞胎的名字都知道了呢。不知道誰是哥哥呢，從性格來看應該是洛倫吧，但也有可能是艾迪呢~這裹不好下判斷，但我猜艾迪才是哥哥，因為衝動的是哥哥冷靜的是弟弟這就是套路嘛！

「父親，請問我們今天要做甚麼？您說要等到人都齊了才說。」

嗯？原來他們還不知道今天要做甚麼嗎？父親要等到人都齊了才說這點很好呢！萊維亞非常的感動！順帶一提問這問題的是我姐姐，她果然是很認真的人呢，連語氣也很認真。

「嗯，說得對呢葵，今天我們是要出去外面野餐喔？大家還沒吃午飯對吧，今天我們會去東邊那片草野餐。」

我的哥哥姐姐們一臉理解地點點頭，噢，原來是要去野餐啊~現在我已經八個月大了所以不只是喝母乳也需要開始吃一些食物讓身體吸收足夠的營養，然後今天要去外面野餐啊~這麼一想還滿興奮的呢！還有原來我姐姐是叫葵啊~這樣我就知道了所有哥哥姐姐的名字了呢。

「呵呵~來吧萊醬，走了喔~」

母親這樣說完後便抱起了我。

「那麼走吧，今天有甚麼吃呢？」

「萊茵哈特大人，今天的午餐有沙拉，白面包，番茄湯和豬頭人將軍的肉排。」

「喔喔，是這樣啊。」

回答父親的是卡蜜拉，不過食物的名字就算是異世界也沒有太大的變化呢，不過豬頭人將軍嗎？是那個嗎？會捉住女騎士然後讓女騎士說出：「咕，殺了我！」 的品種嗎？在前世看過的漫畫豬頭人捉到女騎士都會說這句固定台詞呢，而這肉排還有將軍兩字應該比一般豬頭人還厲害吧？不過原來魔物能吃的啊...一想到前世漫畫的那些豬頭人就感覺很難吃下呢.....在我想這些事情的時候我們已經到了今天的目的地東面的草原，那裹已經準備好了卓子椅子和食物了，果然是王族啊~那些卓子和椅子看上去就很貴。

「好了，到了，塞巴斯已經準備好了，大家坐下吧。」

父親這麼一說後大家都坐在各自的位置上，不過塞巴斯嗎？是管家吧？是管家沒錯吧？不管那個世界管家都一定是叫塞巴斯的嗎？塞巴斯感覺已經是管家的代名了呢！不過先不管管家和塞巴斯，眼前的食物都很香啊~感覺就很好吃，我目不轉睛地看著卓上的食物。

「呵呵，萊醬很想吃嗎？要等到向創世神大人祈禱完後才可以吃喔~」

母親見到我的樣子好像很好笑地笑了出來，不過向創世神大人嗎？該不會是指轉生時見到的那神明吧？很有可能呢。我望向周圍所有人都一臉認真地閉上眼睛雙手合十地向祈禱。嗯？我也要做嗎？但周圍的人好像也沒說我要做......是因為我是嬰兒嗎？在抱著我的母親也只閉上眼睛祈禱，因為雙手在抱著我所以沒辦法雙手合十吧，我望向後面卡蜜拉也閉上眼睛雙手合十一臉認真地祈禱。

我就.....就這樣等他們吧，反正也沒說我也要做所以應該沒問題吧。等了一會兒後他們都祈禱完了。

「那麼，祈禱完了大家可以吃了。」

在父親說完這句話後，我第一次的家庭野餐開始了。 

006：我爸該不會是完美超人？
[006：我爸該不會是完美超人？] by 千宮

小生的話~

從這話開始主角心裹對他哥哥姐姐的稱呼除了大哥還是大哥以外都是名字後再加上哥哥或姐姐。

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

終於可以開始吃了，說是這麼說但因為我還是嬰兒所以不可能就這樣吃。

「萊醬~媽媽會幫你把這些食物弄碎再給你吃喔~」

所以母親會將食物都弄碎再給我吃，在我五個月大開始這樣的事情都是我母親每天自己親手做的。明明母親是王族這些事情可以交給女僕或是廚師去做的但她沒有這樣做，我猜是因為她喜歡自己做吧這些事情，不喜歡交給別人做，像是現在卡蜜拉也在後面默默地待命沒有說些甚麼。

「好~可以吃了喔~」

「巧！(好！)」

好像可以吃了，這是把沙拉都弄碎了啊，那麼來試試看吧.......好吃！比起我在前世吃過的速食沙拉都還要好吃！

「巧癡！(好吃！)」

「是嗎是嗎~好吃就好~」

母親一臉高興地看著我，真不愧是王族的食物啊~這清爽的口感，咬下去那爆發出來的甜味最棒了。我不清楚這沙拉用的是甚麼食材畢竟是異世界啊~就算看上去像是葡萄也不一定叫葡萄 ，還有些像是車厘子的紅色物體，馬鈴薯也有呢，沙拉最常見的白菜和紫菜也有。但沒有沙拉醬呢？嘛，就算沒有只是這樣就已經很好吃了所以沒差吧。這時我看到艾迪哥哥把豬頭人將軍肉排夾在白面包吃，沙拉完全沒動過，哼哼~就讓我整整你吧艾迪哥哥。

「哥哥，不吃那個？」

我用嬰兒獨有的咬音這麼說著指著艾迪哥哥的沙拉。

「甚？！我不喜歡吃啦！」

艾迪哥哥的反應果然和我想得一樣，根據我的預想接下來就會有人來說他…

「艾迪，菜也要好好吃喔？不可以挑吃，這樣營養才能均衡。」

沒錯沒錯，小孩子不可以挑吃喔~不過真意外，我以為會是母親說他沒想到是大哥來說他，是身為長男的責任感嗎？

「唔…！」

哈哈~艾迪哥哥一臉怨恨地看著我，不過我是非常單純的八個月大嬰兒才不管你呢~

「沒錯艾迪，沙拉也要好好吃，父親也教導我們食物不能浪費，要好好吃完。」

「我知道啦！我吃就行了吧！」

葵姐姐也這樣說艾迪哥哥了，艾迪哥哥一臉自暴自棄地說道，然後夾起一些沙拉放進口內。果然是葵姐姐，一臉認真地對艾迪哥哥說教，還把父親的教誨搬出來讓艾迪哥哥無法反駁。不過我發現我家人們在吃飯時好像都沒有甚麼像是王族的禮儀，不，一般的餐桌的禮儀還是有的但就只是一般而已，不像是王族，是因為這裹只有自家人所以才隨便一點嗎？

「哈哈哈，沒想到會是萊維亞最先提出，平時都是克萊茵或是洛倫最先提出的呢。」

父親好像看到甚麼好笑的事般地笑著說，是這樣嗎？我都不知道呢，也就是說艾迪哥哥果然平時也會挑吃啊~不意外呢。

「萊醬果然是個聰明的孩子呢~」

「說得對呢母親。」

母親一臉高興地這麼說到，洛倫哥哥也附和母親了，雖然被稱讚是很高興但這是因為我前世是39歲的成年人啊。

「麻麻！我想吃那個！」

我這麼說著指著豬頭人將軍的肉排。

「知道了~媽媽現在就弄碎給你吃~」

母親一臉高興地弄碎豬頭人將軍給我吃，雖然一想像到它本來的外表有點抵觸，但艾迪哥哥那樣的小孩也能吃味道應該不壞吧，男人就是要有挑戰精神！不要怕啊萊維亞！這是你必須跨過的挑戰！在我這麼說服自己加下定決心時母親已經弄好了。

「謝謝麻麻~」

「呵呵~真有禮貌呢萊醬~吃吧~」

母親這麼說完後餵了一口弄碎了的豬頭人將軍的肉給我吃，嗯！？好吃！甚麼啊這肉，前世我就算在高級餐廳也沒吃過這麼好吃的豬肉，吃下去便有非常濃厚的肉味在我口中爆發出來。這味道會讓人上癮啊！

「麻麻！這個很好吃！」

「哼哼~是吧是吧！你也能理解肉的美好就最好。」

回應我的不是母親而是艾迪哥哥，我大概能猜到他在想甚麼但這裹還是坦率地回應他吧。

「嗯！這個很好吃！」

「是吧是吧！哈哈哈哈哈哈！」

艾迪哥哥一臉像是贏了地笑著。

「哈~真是讓人頭痛的孩子。」

母親嘴上是這樣說但她也像是看到甚麼很溫馨的事情微笑著。

就這樣，我們的野餐就以這種感覺進行下去。



哈…吃飽了，這次的野餐真的很好吃，看向其他人也是一臉滿足，卡蜜拉不知道甚麼時候已經不在了，是去吃午飯了嗎？

「陸下，威爾聽從陸下的命令前來了。」

一個像是40歲的大叔過來了，他有著一頭酒紅色的後梳頭和眼睛，身上穿著簡單的訓練服，還帶了兩把木刀。喔喔，感覺他就是女人會迷上的那種成熟大叔，如果是前世的酒吧他穿著西裝坐在吧台左手拿住一杯威士忌右手拿住一支煙一定帥成一幅畫，但他是誰啊？

「巴巴，他是誰？」

我指著威爾這麼問到。

「萊維亞大人，在下名叫威爾，是艾克多利亞王國騎士團的團長。」

他一臉認真地向我自我介紹，騎士團長？那不是很厲害嗎！但騎士團長來這裹做甚麼啊？

「嗯，來得好威爾，正好飯都吃完了就來點飯後運動吧。」

我父親這麼說完後把外套脫下只剩一件簡單的T-shirt，甚麼？飯後運動？我父親已經在做熱身了，甚麼！？該不會是要對打吧！？沒事吧？如果父親那絕世美男子的臉被打傷了將會是世界級的損失喔！

「巴巴，要和威爾打？」

我擔心地向母親問到。

「嗯嗯，對喔~你擔心嗎爸爸嗎？不用擔心喔~看看你的哥哥姐姐。」

嗯？母親好像不怎麼擔心的樣子。母親叫我看看我的哥哥姐姐們…我看向艾迪哥哥，他一臉興奮地看著父親和威爾，我再看向葵姐姐，她一臉尊敬地看著父親和威爾，洛倫和大哥就…沒有那麼明顯的情緒表現出來但還是很期待地看著父親和威爾。甚麼啊？他們好像完全不擔心的樣子，該不會…我父親劍術也很厲害吧？在我這麼想的時候父親已經熱身完了，正拿著劍正面對著威爾。

「嗯，熱身完了，來吧威爾。」

「是，陸下，那麼在下上了。」

他們說完後威爾以極快的速度衝往父親，甚麼啊那速度，都幾乎看不到了，但父親沒有一點慌張地看著威爾，威爾把劍舉高再極快地往下揮，那動作絲毫不拖泥帶水，是長年把心血花在劍上的人才會有的動作，但父親把劍舉到眼前穩定地把這一劍接下來。威爾像是知道這一劍對父親不會管用便退後半步再衝上前，把劍從下而上地瞄準著父親，而父親也向後跳了，以絲毫之差把威爾的劍避開了，而父親也不甘示弱地把劍揮向威爾的手腕，而威爾也把劍擋在父親的劍前不讓它打到自己的手腕，然後再把它滑開再把劍揮向父親的下巴，而父親也向後跳避開了，只看這短短的攻防就知道兩人劍術非常高超。

「真不愧是陸下啊，如果是隊內的士兵只是剛才那一招就已經被拿下了。」

「哈哈，就算我對劍再怎麼生疏也不會被這招拿下喔威爾。」

威爾像是面對多年好友信任地說著，而父親也像是面對多年好友地笑著說。

「好厲害啊父親！」

「真不愧是父親。」

艾迪哥哥一臉興奮地這麼大叫，而葵姐姐也一臉尊敬地這麼說著，父親看了他們一眼後說。

「而且這是在孩子面前啊，作為父親總不能這麼簡單就被幹掉吧。」

「哈哈，這麼說也是呢陸下。」

「那麼繼續吧威爾。」

「是，陸下。」

這麼說完後他們又開始對打了。

我說…我父親根本是完美超人吧？臉是絕世美男子，身份是艾克多利亞王國的國王，對妻子一心一意，也是我的好父親，能處理內政劍術還這麼厲害，面對部下也沒有絲毫架子，脾氣也很好。這麼完美的人要到那找啊？這對世上其他男性根本不公平吧，如果我被拿來被這種完美超人來比我有自信大喊一聲：「不公平啊！這根本是完美超人吧！？我告你喔！」

哈…但對於這樣的完美超人是我父親這件事還是很高興的，不管對這世上其他男子公不公平。 

007：一歲了！
[007：一歲了！] by 千宮

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

從上次的野餐已經過了兩個月了，要說我這兩個月在做了甚麼嘛，也就是每天練習魔法到用光魔力和每天被母親帶去外面走走，有時也會去看父親和威爾的對打，他們每次都打得難分難解但還是威爾贏面比較大，果然因為他還是現役吧，但我父親也很厲害，明明應該都不怎麼碰劍了但還是能和現役的騎士團長打得難分難解。

艾迪哥哥和葵姐姐每次看得很開心和很專注地看，雖然一個是很興奮地看一個是很冷靜地看，而大哥和洛倫哥哥雖然不及他們但看得很專注，果然是因為看到自己父親這麼厲害吧，我也看得很專注。我想艾迪哥哥未來應該會走上騎士的道路吧，雖然不能就這樣說死但看他那性格有很大的機會，葵姐姐就不知道了，因為也有機會有女性很難當上騎士的風氣，但看她每次都看得那麼高興和專注身為弟弟如果她真的要踏上騎士的道路還是想為她加油的。

而且多虧母親每天都會帶我出去走，我也知道了我的房間在五樓，是整間宅第最高的樓層，我全部的家人都是住在這一層，我住的宅第大到不可思議，連前世的我在電視或是網站見過的豪宅都比不上我在住的這一座宅第，佔地大概佔了方圓2公里都是我家的宅第和庭園，只是走完我家都要花上不少時間吧？佔地這麼大打理起來一定很辛苦，辛苦了我家的女僕和男僕們。

魔法練習上現在我已經可以將【照明】，【盾】和【念動】運用自如了，可以同時放出五十個【照明】或【盾】整整兩天了，但只是這樣就沒辦法用光魔力了所以我學會了每一個【照明】和【盾】都注入更多的魔力去維持，一開始的時候因為要控制更多的魔力所以又浪費了不少魔力但這也能當成是我的訓練所以我繼續努力提升我的魔力控制技術。而注入更多魔力的結果【照明】變得更加亮，我想根據注入的魔力量變得和太陽一樣亮也可以的吧理論上來說，雖然我沒有試過就是了，因為很危險嘛，萬一太亮而瞎了怎麼辦，現在的我又用不了【身體魔法】，就算能用也不想做這麼危險的事啊。而【盾】就是防禦力更高了也就是變得更硬了，等我學會攻擊魔法再實驗一下注意多少魔力量可以防範甚麼程度的攻擊吧。

這兩個月我差不多就是這樣了，我之後打算開始訓練其他屬性的魔法，像是冰屬性或是風屬性，要說為什麼是這兩個屬性嘛，因為實在是太熱了！現在七月中也就是是夏天，這個世界的月曆我也在母親也給我的繪本中得知了，和地球一樣也是12個月但每個月30天也就是一年就是360日，時間也是24個小時，這兩點上和前世都沒有甚麼差別。

而艾克多利亞王國的夏天是比不上前世的夏天但也是很熱！身為一個前世可以享受科技的結晶也就是空調的我來說七月的熱氣實在是太難忍受了，所以才會優先這兩個魔法，只要練好一個我都可以不用再忍受這熱氣！而且之後就是夏天中最熱的一月也就是八月了，如果練不好感覺我就會因為太熱而死，所以為了我的舒適度和性命現在就開始訓練我的冰屬性魔法和風屬性魔法吧！

雖然我是想這樣說啦但現在還有一件比練習魔法還要重要的事，從我轉生後過了過了一年對吧？也就是，沒錯！今天是我生日！我生日是在7月14日這天我也知道了。

現在的我站在鏡子前看著自己，果然身高很矮，沒辦法，還是1歲嘛我，現在我終於知道了自己的外表了，我有著黑色和銀色混雜的及肩長髮，就像前世桃染過般的頭髮，還有點天然卷，眼睛則是遺傳了母親的翡翠綠，非常漂亮。臉部像是前世電視上看過的混血兒的臉型，將來應該會是個不輸父親的美男子吧~哼哼，這次人生我終於可以做帥哥了！我目不轉睛地看著鏡子中的自己。

「呵呵~萊醬對自己的外表很好奇嗎？一直盯著鏡子中的自己呢~」

母親笑呵呵地看著目不轉睛看著鏡子的我。沒辦法啊，看到家人顏值都極高會對自己的外表感到好奇不是當然的嗎！如果全家就只有我外表不好看我可是會因為受到的打擊太大而把自己關在房間內喔！不過現在放心了，本人！萊維亞的未來一片光明！

「萊醬~對自己外表感到好奇是可以但差不多要挑好衣服了喔~」

要說為什麼我會站在鏡子前就和母親說得一樣，因為今天是我的生日，主角是我自然服裝也不能馬虎，雖然不會有貴族之類的人出現在我的生日派對(根據母親說王族的初亮相好像是在三歲的樣子)，但還是要穿得好看。正所謂佛靠金裝人也要衣裝嘛~所以我才會在這裹，平時穿的衣服也不差啦但在生日還是要穿好一點。那麼快點挑吧，生日派對的主角不能遲到啊。

「媽媽，我要這套。」

我已經1歲了，所以在發音上也比之前好了不少(雖然發音還是不太清楚)，而我挑的是上半身是酒紅色的短袖襯衫，再加上一條銀色的領帶，下半身則是白色長褲和黑色短襪還有皮鞋，這世界的時裝品味比我想得更要接近前世的現代化的服飾呢，不像是前世歷史書中看過的那些中世紀貴族服飾。以我來說這樣子更好所以沒差啦，反正我也不太想穿那些衣服。

「呵呵~是嗎~那就這套吧~」

母親聽完我選的衣服便幫我穿上，雖然我自己也能穿但現在的我還只是剛滿1歲的嬰兒，所以雖然很難為情但這裹還是乖乖地讓母親幫我穿吧。不過母親竟然會讓剛滿1歲的兒童去選自己生日穿的衣服這很讓我吃驚呢，可能是因為他們覺得我很聰明所以應該可以給我選吧，也有可能是要從小就培養王族的決斷力，但這些衣服應該也是母親和女僕挑選過覺得就算穿那一套也可以才放心地讓我選吧，我無法想像他們會期待一個剛滿1歲的兒童的衣服品味。

「好了，穿好了~那麼走吧萊醬~」

母親幫我穿完後便牽起我的手慢慢地帶我去派對會場，因為在11個月大的時候我已經可以自己走路了雖然還是很慢和會摔倒，一開始所有人見到都很吃驚呢，因為我還未滿1歲就能自己走了，但這也是我持續鍛鍊的成果！畢竟只是爬很難看啊就算我只是個嬰兒但心智上還是一個39歲的成年人。嬰兒的身體很難發力，不，應該說是根本沒有力吧，畢竟幾乎沒有肌肉呢，但在我每天的練習下還是能走一點路。就在我想這些事情的時候我已經走到派對會場了，母親會配合我的速度慢慢地牽著我的手帶著我走，還會小心地不讓我跌倒走一走就停一停，其實母親是很想把我抱起吧畢竟這樣很讓她擔心，但我堅持至少在今天要自己走到會場，而母親最後也妥協了決定尊重我的意願，會尊重孩子意願的母親最棒了！我發自心裹地尊敬我的母親。

「生日快樂，萊維亞。」

「哈哈，生日快樂喔萊維亞。」

「嗯，恭喜你成長到一歲萊維亞。」

「生日快樂啊萊維亞！」

「生日快樂喔萊維亞。」

「呵呵，生日快樂喔萊醬~」

「生日快樂，萊維亞少爺。」

對我說生日快樂的順序分別是父親，大哥，葵姐姐，艾迪哥哥，洛倫哥哥，母親和卡蜜拉。前世就算我生日都早就沒有人會幫我慶生，對我來說就只是年齡上又多了一歲跟平時的日子一樣，沒有太大意義，但這次的人生竟然有這麼多的人發自內心地慶祝我的生日，這點真的讓我非常高興，所以我露出一個非常大的笑容說道。

「嗯！謝謝大家！」

大家見到我這麼高興也像是自己的事情一樣露出笑容，就連平時不太坦率的艾迪哥哥，很認真的葵姐姐和平時沒有甚麼表情的卡蜜拉也一樣。

「嗯，你開心比甚麼都好萊維亞，那麼事不宜遲馬上就開始萊維亞的生日派對吧。」

父親見到我這麼高興也非常高興地露出笑容宣佈我生日派對的開始。 

008：第一本的魔法書
[008：第一本的魔法書] by 千宮

小生為什麼要在自己很餓的情況下打美食文啊…？(懷疑人生…

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

在我入座後(當然我母親在我旁邊)，我不認識的女僕把像是刺身的食物送到在我面前了然後默默地退下，是我不知道的食物所以我專心地聽著卡蜜拉的介紹。

「那麼，接下來就給各位介紹食物。這道前菜是用南邊大海所捕獲的克拉肯的肉做成的刺身。」

噢噢！克拉肯是那個吧？外表是非常巨大的烏賊的生物，這個世界也有啊，是魔物嗎？。在我眼前的是用一些葉子裝飾放在白色碟子上的白色的刺身，這個世界也有刺身也就是生吃的觀念啊？給1歲的兒童吃生的東西好嗎？但這個派對是父母準備的所以應該沒有問題吧。看上去就很好吃，那麼事不宜遲來試試看吧！

「~~~~~！！」

甚麼啊這個！？比起我在前世在高級刺身店吃過的刺身都還要好吃不是嗎！？吃上去軟糯無比，而且味道甜甜的，而且好像加了可能是檸檬或是鹽的甚麼讓這味道更上一層樓。我看看周圍大家也是很美味地的在吃著。不用一會就吃完了，有點可惜，但！這只是前菜而已！接下來的菜色很讓人期待啊！

卡蜜拉見大家都吃完前菜了便叫女僕送上接下來的菜色。這次是湯啊？這湯看上去非常的透明已經和水差不多了。

「這道湯是用在精靈之森極少產出的奇拉塔果實，再由廚師精心調味而成的湯。」

奇拉塔果實？那是甚麼啊？不，比起那個它的出產地是精靈之森？也就是說！這個世界有精靈吧！？有精靈嗎！？是金髮碧眼非常美型而且耳朵長長只有美人的那個物種嗎！？既然可以拿到他們的果實也就是說應該有辦法去到所謂的精靈之森吧！？現在就想去！不，冷靜啊萊維亞你現在只是1歲的兒童而已，要去那麼遠的地方太早了，可惡…就不能快點長大嗎？算了，轉換心情先嘗嘗眼前的湯吧。

來來讓我嘗嘗……這湯很好喝啊！？雖然說我前世對湯沒有甚麼追求所以沒喝過甚麼很好喝的湯但就算是這樣這湯也是我喝過的湯中最好喝的湯，有著像是前世吃過的桃的甜味，也有類似檸檬的酸味，這兩種味道相互相成成為一種很獨特的風味，明明這湯只是甜味和酸味但加起1+1居然大於2，比一般的酸甜味還要好吃這也是卡蜜拉所說的廚師所精心調味的結果吧，我喝著這湯想著這些事情。

在餐桌上大家都沒說甚麼話就只是靜靜地享受著美食，嗯嗯不錯不錯，我才不想把吃這些美食的時間浪費在對話上所以這樣很好，美食第一！

過了一會兒湯也喝完了，接下來是主菜吧？和我想的一樣，女僕送上來的是一道很像是牛肉的肉排被送上來了，先不說我的其他人的肉排份量非常不得了啊，感覺就算是成年人只吃那個都飽了，那個份量就是這麼誇張，我的當然比較小畢竟我還只是1歲的兒童。

「接下來為各位介紹這道主菜，這是用紅龍的肉做成的肉排，再用上廚師特製的醬汁去調味的菜色。」

喔喔，紅龍的肉嗎？這個世界果然也有龍啊！紅龍甚麼的聽名字就很厲害呢！但不想見到龍因為見到以我戰五渣般的戰力一定一秒都不用就被秒殺啊，都死過一次了這次要更加珍惜自己的性命。嗯，就是這樣！再怎麼說肉排只靠我是吃不到的所以母親幫我弄碎後才吃。

「謝謝媽媽。」

「呵呵~快點吃吧~」

在我向母親道謝過後便把被弄碎的紅龍肉排放進口。

「~~~~~~~！！！！！」

太，太好吃了吧！？甚麼啊這味道！？亂七八糟地美味啊！比我前世只吃過一次的超高級牛肉都還要好吃不是嗎！紅龍太厲害了吧！？在放進口咬下去的瞬間口感就像是融化般地柔軟，極品的肉汁也爆發了出來。這一定是這世界上最頂級的肉吧，這肉的味道讓我如此確信，真的要感謝讓我轉生為王子的神明呢，這種肉如果不是王族根本吃不到吧。我看向其他人，大家也一臉非常享受地吃著紅龍的肉排，由其是艾迪哥哥以非常厲害的氣勢把紅龍的肉放進口內，一定是因為那味道的原因吧，我能理解他，因為我也以極快的速度把弄碎了的肉送進口內，甚麼？你說要慢慢享受？不行啊這味道會讓人上癮啊！手根本停不下來。我像是中毒般地不停把肉送進口內。因為大家也是類似的情況所以主菜很快就吃完了。

哈……已經非常滿足了啊，我非常滿足地癱在椅子上吐出一口氣。但接下來應該還有甜品吧？就和我想的一樣女僕把一個非常漂亮的蛋糕送到所有人的面前。

「這道就是最後的一道菜了，這道甜品是艾克多利亞王國最頂級的甜品師所精心製作的蛋糕，在食材上當然也使用了最頂級的食材，包括風暴鳥的蛋，格拉斯牛的奶，多明尼克領地生產的砂糖，奇塔塔果實。」

在聽完卡蜜拉的介紹後我馬上把蛋糕放進口內，嗯~！非常細膩的甜味在口中散發出來，這個幸福感很厲害啊！能由衷地感受到那名甜品師的手藝是有多厲害和多用心，絕對不會馬虎，不會對半吊子的甜品妥善的人，所製作的蛋糕就是這麼好吃。我靜靜地品嚐這蛋糕和它所帶來的幸福感。

呼~今天吃的食物都很好吃呢！之後一定要去見見做這些菜的廚師和甜品師向他們道謝，在我生日給我做了這麼好吃的菜色和甜品。

「那麼，今天的食物好吃嗎萊維亞？」

父親在吃完後問了我這個問題，這不是廢話嗎。

「嗯！很好吃！謝謝爸爸和媽媽！」
 
「是嗎，你開心比甚麼都好，畢竟今天的主角是你。」

父親聽完我的感想後也很高興地笑出來。

「還有我想見見做這些菜的廚師和甜品師。」

「是嗎？為什麼想見他們呢？」

父親有點吃驚地問我為什麼想見廚師和甜品師，仔細一看其他人也是有點驚訝地看著我。

「因為我想向他們說謝謝！謝謝他們在我生日做了這麼好吃的菜和甜品給我吃！」

「是嗎是嗎，之後一定會安排時間讓你們見面的，放心吧。」

父親好像非常高興地這麼說到。哼哼~我想見他們也不只是單純想道謝而是如果能認識他們我以後不是能更常吃到他們的菜了嗎！？這對已經迷上他們的菜和甜品的我來說非常重要。

「那麼，飯都吃完了就給你生日的禮物吧，之前你是說過想要關於魔法的書對吧？」

「嗯！看完大哥讀給我聽的《大賢者梅林建國記》我也想成為像是梅林一樣厲害的魔法師！」

大約在一個月前父親就問過我想要甚麼生日禮物，我就說想要關於魔法的書因為我現在在練習魔法啊，有這種書一定可以讓我更有效率地練習，畢竟神明的說明也只說明了最基本的部分而已更詳細的都沒有說，所以我要自己去探究。姑且我是搬出一個像是小孩子的理由這樣就不會被懷疑了吧。

「嗯，雖然你只有1歲對於要不要給你這些書我也是很猶豫的，但這些書對你一定會有幫助所以就算早點給你也可以的吧，而且萊維亞也很聰明可能不用花上太多時間就能看懂這些書呢。」

父親這麼說完後便把好像很貴重的三本書拿了出來並放在我的面前，沒辦法，以我現在的身體要拿起來先不說一本三本實在是不可能。那麼，這三本書分別是《魔法書：初級》，《魔法書：中級》和《魔法書：高級》。先不說第一本第二和第三本不是給1歲小孩看的書吧？但這對我來說也很方便不用再去找中級和高級，那麼

「爸爸！我可以現在就回房間看嗎！？」

我用像是發光般的眼睛看著父親問到，沒錯，我現在就想打開這些書來看一秒也不想浪費。

「哈哈，可以喔，去吧萊維亞。」

「那麼我來帶萊維亞回房間吧。」

父親讓我回房間後大哥便馬上站了起來並拿起我的書說要帶我回房間，喔喔真不愧是大哥！我愛你喔！

就這樣，我人生中第一本的魔法書就這樣拿到手了。 

009：空間魔法的練習
[009：空間魔法的練習] by 千宮

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

從我拿到魔法書也就是1歲的生日後又過了三年，現在的我已經4歲了。

在這三年大哥也成長到10歲了變得更加帥了，大哥完美繼承完美超人父親的血脈做甚麼都很擅長，如無意外應該會是大哥來繼承父親的王位吧，他根本是繼承王位的不二人選，其他人也沒有想要繼承王位的意思，所以不會發生甚麼為了繼承權而爭個你死我活的情況吧。

但就算是大哥在劍術也是比不上艾迪哥哥和葵姐姐，艾迪哥哥和葵姐姐在劍方面上的天份很出色，連威爾都說如果是現在的艾迪哥哥和葵姐姐隊內的新人也不是對手吧，因為威爾在劍術上就算是王族也絕對不會說客套話所以這是真的吧，要知道艾迪哥哥和葵姐姐也才6歲和7歲呢！艾迪哥哥擅長攻擊的劍，很擅長打出怒濤般的攻勢，而葵姐姐則是擅長反擊的劍，會冷靜地把對手的攻擊架開再進行反擊，這兩人的劍術是受到本人的性格影響吧，畢竟艾迪哥哥的性格就是很熱情，而葵姐姐的性格就是很認真，所以從劍術上可以看到一個人的性格是真的呢。這句話是威爾偶然來訓練他們兩人時說的，他也說了兩人如果以騎士為目標會很有前途，所以兩人應該都會踏上騎士的道路吧。

順帶一提艾迪哥哥果然是哥哥洛倫哥哥才是弟弟，我猜得沒錯呢！畢竟弟弟要為哥哥操心這就是套路嘛！洛倫哥哥好像對內政很有興趣，平時就會看很多關於這方面的書，他本人說過是想以待在大哥身邊以輔助大哥為目標。

嗯？你問我以甚麼為目標？討厭啦那當是遊手好閒不用工作可以做自己想做的事啊，轉生時也說了，在下不想工作是也！

在所有人中就只有我對魔法充滿興趣，現在的我已經同時放出200個【照明】和【盾】也完全沒有問題，注意，是兩個同時喔！現在的我可以同時發動3個不同的魔法，這是我從《魔法書：中級》裹學來的，《魔法書：初級》說的都是神明說明中聽過的東西所以我就直接跳過去看中級了。魔力的控制上我自認為應該算相當完美了，魔力沒有一絲一毫的浪費，就算要同時控制幾百個魔法也是一樣，而這3年我也練習了其他的屬性的魔法，基本屬性的魔法都能毫無問題地使用，治療魔法我都是割傷自己的手指再用治療魔法恢復，經過實驗知道了治療魔法就和書裹說的一樣，是提升個人身體回復力的魔法，所以如果手或是腳沒了就算用了治療魔法也長不回的，而且也不能用太多因為提升個人身體回復力是要消耗那個人的體力的所以不能連續使用太多次。

而我現在在練習【空間魔法】和【身體魔法】，畢竟基本的屬性的練完了，魔力量也比起1歲時又增加了10倍，是時候練習更加困難的古代魔法了！首先嘗試把繪本轉移到眼前的卓子吧，畢竟一開始就轉移自己太危險了，神明也說了【空間魔法】的【轉移】要對轉移的地方有明確的想像，所以我閉上眼睛在腦內明確地想像房間裹的桌子。當我注入比平時練習魔法時還要多數倍的魔力時，眼前的繪本浮現了發光的翡翠色的線條，然後繪本消失了。我望向卓子，繪本就在卓子上。

「成功了！」

成功轉移繪本讓我興奮地叫了出來，我興奮地把房間所有的東西像是碟子書本衣服甚麼的全都集中在一起，並逐一把它們轉移到卓子上，雖然中間失敗了幾次但還是很讓我興奮，畢竟這能力比想像中還要好用啊，而且我也知道了只要想要轉移的物品體積越大消耗的魔力，重量也是同樣的道理。那麼現在試試看把眼前的物品轉移到手裹吧，我把繪本轉移到卓子再看著它默默地想著要把它轉移過來並注入魔力，繪本上浮現了發光的翡翠色的線，卓子上的繪本轉移到我的手裹來了。

「這次也成功了！」

但轉移過來時浪費了不少魔力，是因為有點距離吧，魔力不好控制 。這倒是盲點呢，只要魔法離施法者越遠魔法就會越難控制，我在訓練魔法時都沒想到這一點，看來之後的訓練計劃要改一改了。也就是我的魔法技術還遠遠不是完美的呢，果然練習很重要呢！這麼想的我開始不停地把房間裹的物品轉移到卓子上，有時也會改變轉移的地點像是衣櫃前，衣櫃裹或是窗下面。

練習了【轉移】一段時間後，我想起神明說過我想要的能力【道具箱】也算在【空間魔法】裹，神明說過這能力是開啟一個亞空間然後再把物品放進去，那麼馬上來試試看吧。一般來說我是不會知道怎樣開啟亞空間的，但神明在說明的時候實際用了一次給我看所以知道了要怎麼去開啟亞空間。

我往甚麼都沒有的空間注入魔力，然後就有個黑色的洞出現在我面前了。喔喔，這個就是亞空間嗎？我拿起繪本放進去，然後再關上它。

「喔喔，腦內自動出現了亞空間裹放了甚麼了，這樣就不會忘記放了甚麼進去了呢，姑且算是成功了嗎。」

這麼說完後的我再次開啟亞空間把繪本拿出來，嗯，完整無缺，這樣出門時甚麼都不用拿了呢！

然後我就開始了先把物品轉移，再把物品轉移回我的手上，最後把它放進亞空間這樣的練習。甚麼事基本都是最重要呢，現在的我轉移物品時10次裹會有3次失敗。轉移回來時更是10次裹只有4次能成功，而且浪費了很多魔力，亞空間倒是成功了一次後很順利地都沒有出甚麼問題，能很順利地放進去和拿出來不會失敗。那麼試試看直接把物品從亞空間轉移到手上吧…這麼想的我在腦中想著要把繪本從亞空間轉移出來，唔，這比我想像中還要困難啊，需要很精密的魔法技術，而且需要的魔力也比一般都拿出高上數倍，幸好我有4年基本魔法的基礎呢~不然一定做不到，但還是浪費了很多魔力，這麼想的我繪本從甚麼都沒有的空間突然出現在我的手上。

「嗯，成功了呢，那麼試試看能不能把物品不開啟亞空間就直接轉移進去吧。」

直接把物品轉移進亞空間也需要和直接把物品從亞空間的物品轉移出來一樣精密的魔法技術，魔力也是比一般地打開亞空間再把物品放進去還要花上數倍魔力，但還是成功了。

「那麼訓練計劃就是先把物品來回轉移，然後再把物品直接轉移到亞空間和拿出來呢。」

決定好訓練計畫的我開始了我【空間魔法】的練習。 

010：專屬女僕
[010：專屬女僕] by 千宮

小生明明想寫家庭教師的，專屬女僕這裹隨便寫一寫就算，但一寫就用了整整一話去寫了，果然就像萊維亞說的一樣面對要把自己一生獻上的人不認真地面對是很失禮的呢。

所以家庭教師要下一話才能出場了，是一個很恐怖的老婆婆喔……？

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

從我開始練習【空間魔法】後已經過了半個月，現在的我已經進步了不少了，物品的轉移也不只是能在房間裹轉移了，現在就算是宅第內任何地方我也能轉移吧，而且比起半個月前10次裹會有3次是失敗的我，現在的我10次裹10次都會成功，和半個月前10次裹會失敗3次的我不一樣了！第一次把繪本轉移到1歲時野餐去過的草原時忘了要怎麼把繪本拿回來真的急死我了呢，好在最後還是偷偷地過去回收了，做事之前真的要三思而後行呢，不然就會像這次一樣了。

把物品轉移回來現在10次裹只會失敗4次了，姑且是兩次裹會有一次能成功了，距離越遠對魔力的操作就越困難啊，訓練是必須的。把物品從【道具箱】裹轉移出來和轉移進去也進步了不少，在魔力的操作上精密了很多，減掉了許多不必要的魔力，只要繼續訓練下去遲早會連一點浪費的魔力也不會有吧。

這半個月內我的訓練情況差不多是這樣了，雖然很想試試【身體魔法】，但以我的性格來看一開始了就會停不下來，所以還是不要試比較好，現在【空間魔法】都還需要很多的練習，在這種時候去碰其他魔法效率會差上不少的。在練習一樣東西時三心兩意是最不可取的呢，前世的我從經驗裹知道了這個道理。現在的我在坐在椅子上看《魔法書：中傳》，這本書的內容真的很實用，對我的魔法練習很有幫助，所以我在休息時都會看這本書。

「萊醬~媽媽要進去了喔~」

嗯？母親會在這個時間過來還真罕見呢，是有甚麼事要說嗎？我把在看的《魔法書：中傳》放在卓上，從椅子上站起來。

「萊醬~這次來的事很重要喔？也差不多是時候要給你專屬女僕了呢，卡蜜拉，進來吧。」

「是，伊織大人。」

卡蜜拉在母親說完後便進來了，走在我前面低下頭跪下了，還把右手放在左胸上，這我在書上看過，是在艾克多利亞王國裹面對要獻上自已忠誠時的動作。

「萊維亞大人，卡蜜拉在此向您發誓獻上本人的忠誠，一生與性命成為您的專屬女僕，無論發生甚麼事一切都會這一天的起誓以萊維亞為最優先。」

甚麼甚麼？卡蜜拉為什麼要這樣做？向我起誓？忠誠，一生與性命？專屬女僕又是甚麼啊？我現在一頭霧水啊？求說明！

「萊維亞，專屬女僕是每個王族都會有的存在喔？一些貴族也會有，如果貴族要做這儀式一定要有王族在場見證，這是下屬對自己的主人發誓要把自己的所有都獻給這名主人的儀式，做了這種儀式的人一切都要以主人為最優先，絕對不可以背叛主人，根據情況就算是國王的命令也能拒絕。如果背叛了主人無論是甚麼理由都要被處以艾克多利亞王國的最嚴重的死刑，專屬女僕就是這樣的存在。王族都是在4歲的時候獲得自己的專屬女僕，你的哥哥姐姐也是在這個年紀拿到的喔？一般都是讓從小就開始接觸的女僕來擔任這個角色。雖然沒有事先和你說明和商量是有點對不起你，但我也是觀察了卡蜜拉4年才會讓她向你起誓當你的專屬女僕喔，媽媽看你也不是很討厭卡蜜拉吧？所以認真地思考再給出回應吧。」

原來如此……專屬女僕是這樣的存在啊，所以才會讓卡蜜拉從小就和我一起生活了啊，的確卡蜜拉是一名很好的女僕，要說我喜歡還是討厭她當然是喜歡她，當然不是愛情的意義上喔？卡蜜拉給人的第一印象就是沉默寡言，無表情，聲調起伏不大，冷淡的人，總之就是第一印象看上去很難相處的人，但都和她一起生活了4年了，她不是這種人這種事還是能夠知道的。

卡蜜拉雖然看上去沉默寡言看起來很冷淡，但在對答上絕對不是會冷淡地敷衍你的人，卡蜜拉的回答都是經過認真思考，想得出的答案再給出的回答，從這點就可以看出卡蜜拉絕對不是冷淡的人，只是平時給人的印象讓人這麼想而已。在工作的時候也是很認真地面對自己的工作，絕對不會馬虎。無表情只是不了解她的人覺得的，卡蜜拉在高興的時候眼睛會微微瞇起，嘴角也會微微地上揚，聲調也比平時高揚一些，在不高興的時候聲調會比平時低上幾分，眼睛沒有平時那麼有精神，工作時也沒平時那麼有效率，在生氣的時候會微微皺起眉頭，聲音也比平時冷淡上許多。

這些都是在和卡蜜拉生活的這4年間慢慢地了解到的，卡密拉在我遇上甚麼開心的事情時也會像是自己的事一樣高興，證據就是平時表情變化不大的她在我遇到甚麼開心的事情時嘴角都會微微地上揚露出一個微笑，雖然是很不明顯的笑容但我還是能夠看得出來。如果要找女僕當我的專屬女僕不會有其他人比她更適合了吧。

好了，思考完了，是時候對在認真和緊張地等待我的母親和卡蜜拉回答了。

「母親，我明白了專屬女僕是甚麼了，我不介意你沒有找我商量這件事喔，因為我相信母親的目光和判斷，就算你沒找我你很認真看待要找誰當我的專屬女僕這件事我還是能明白的。的確要當我的專屬女僕不會有其他人比卡蜜拉更適了吧，卡蜜拉給人的第一印象就是個沉默寡言，無表情，聲調起伏不大，很冷淡的女僕吧，事實上我在第一次和卡蜜拉見面時也是這樣想的。

但在一起生活了4年後我發現我是錯的了，卡密拉雖然看上去沉默寡言看起來很冷淡，但在對答上絕對不會冷淡地敷衍了事，卡蜜拉的回答都是經過認真思考，所得出的答案再給出的回答，從這點就可以看出卡蜜拉絕對不是冷淡的人，在工作的時候也是很認真地面對自己的工作，絕對不會馬虎。」

我稍微停一下再繼續說，這裹絕對不能馬虎，要把我最真實的想法完完整整地表達出來。

「表情只是不了解她的人覺得的，卡蜜拉在高興的時候眼睛會微微瞇起，嘴角也會微微地上揚，聲調也比平時高揚一些，在不高興的時候聲調會比平時低上幾分，眼睛沒有平時那麼有精神，工作時也沒平時那麼有效率，在生氣的時候會微微皺起眉頭，聲音也比平時冷淡上許多。

這些都是在和卡蜜拉生活的這4年間慢慢地了解到的，卡密拉在我遇上甚麼開心的事情時也會像是自己的事一樣高興，如果要找女僕當我的專屬女僕不會有其他人比她更適合了吧。卡蜜拉，我很高興你能對我做這個儀式，當我的專屬女僕。雖然我現在還只是個不成材的主人，但以後還是要請你多多指教了。母親，這就是我的回答了。」

母親和卡蜜拉聽完我的回答都非常吃驚，不，在途中就已經是這樣了。母親是因為我第一次叫她母親吃驚還是因為我回答太不像4歲的小孩呢，我想應該是後者吧。

先不說母親卡蜜拉這麼吃驚我還真是第一次見呢，就像我說卡蜜拉平時都是表情變化不大的人所以現在的她是真的非常罕見的。平時我都會稍微偽裝成4歲的小孩，但現在就算有機會被懷疑我也要這樣回應，在這件事上我認為一定要認真地回應卡蜜拉的宣誓，面對獻上自己一切的卡蜜拉如果在回應上有那麼一點的虛偽都是很失禮的。在這件事上我可是一點猶豫都沒有，既然對方都獻出自己的一切了我這邊還猶豫不決還是個男人嗎？

這就是我最真實的想法了，我目不轉晴地看著卡蜜拉深紫色的雙眼。卡蜜拉像是回過神來馬上想回復平時的無表情，但還是能看得出她還在很驚訝的狀態中。

「嘛，嘛！萊醬會給出這麼好的回答還真是超乎媽媽的想像了呢！既然萊醬你都沒問題的話那就最好了呢，卡蜜拉，遇到這麼好的主人真的太好了呢~真不愧是我的兒子！」

母親也像是回過神來地這麼說著，果然是太不像一個只有4歲的孩子會有的回答嗎，但這也沒辦法。

「對呢伊織大人，卡蜜拉對於能遇上這麼好的主人真的非常高興。萊維亞大人真的有好好地看著我，有好好地思考過再認真地回應我，沒有比這還要高興的事情了。卡蜜拉一定會伴隨在萊維亞大人身邊，不管發生甚麼事都會站在萊維亞大人的這一邊，在這生命用盡之前都會一直服待萊維亞大人直到最後一刻。」

卡蜜拉也一臉非常感動地這麼說著。沒事吧？她像是快要哭出來了欸，雖然我是以我最真實的想法回應了卡蜜拉的起誓但還真沒想到她會這麼感動。

「唉呀~！卡蜜拉也這麼高興比甚麼都好呢！真想讓艾迪學學萊醬呢~艾迪在面對愛瑪的宣誓時真的………」

「伊，伊織大人，這裹就請不要再說下去了，再說下去讓萊維亞大人知道了艾迪大人會很痛苦的。」

卡蜜拉用還沒回復過來的表情向母親說著，她現在臉非常紅呢，沒事吧？雖然我也應該差不多。

「是呢~再說下去對艾迪太可憐了，但那孩子真的很讓人頭痛啊……算了！不想了！我現在要將萊維亞面對卡蜜拉宣誓時的回應告訴親愛的！唉呀~那個人會有甚麼反應呢~一想到就覺得很有趣呢！那麼媽媽要走了喔！」

母親說完後便馬上離開了我的房間，現在房間裹只有我和卡蜜拉，仔細一看她的臉還有點紅呢，平時表情變化不大的美人現在的表情簡直是犯規啊。嗯，總之先讓她回去做自己的工作吧？

「卡蜜拉，總之你就先回去工作吧？」

「不，萊維亞大人，在我成為了您的專屬女僕那一刻開始我的工作就是照顧你的生活待在你的身邊，之前的工作不用再做了，當然工作上的交接已經完成了所以不用擔心。」

嗯？是這樣嗎？母親沒有說到這個啊，但我想是因為我的回應太驚訝然後太興奮所以忘了吧，母親就是有點粗心大意的人啊，但卡蜜拉也補充給我聽了所以沒差吧。但這樣有點困擾啊，我平時的魔法訓練都是在我的空閒時間自己一個做的，也就是說如果卡蜜拉在這裹的話我會做不了魔法練習。

不，這裹就乾脆把一切都說給卡蜜拉聽吧？包括在另一個死亡後遇見神明然後轉生的事情，我在做的魔法訓練。因為在這裹把一切告訴卡蜜拉會比較好，因為卡蜜拉絕對不會背叛我，要她不說出去她就真的不會說出去的吧，因為目前我還不想對父親和母親坦白，總有一天會說出一切的但不是今天。要她暫時不說出去也是可以的吧，畢竟聽完後她一定會想告訴父親和母親的，但如果是我的命令她應該可以暫時忍耐著不說吧，而且之後很長的一段時間都要待在一起了我可不想綁手綁腳的，最重要的是我相信卡蜜拉。

好，決定好那就馬上來說給她聽吧。

「卡蜜拉，我有很重要的事要和你說，是關於我的事情，你要很認真地聽喔？」

卡蜜拉聽完後沒有問甚麼就坐好準備聽我接下來要說的話。

就這樣，我在獲得專屬女僕的女僕的同時也將我沒對任何人說過的秘密說給了這名專屬女僕知道。
 

011：坦白
[011：坦白] by 千宮

寫著寫著就變成了連父母都要坦白了……卡蜜拉真厲害啊。

家庭教師還未能出場

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

如此這般，我用了兩個小時跟卡蜜拉說了我前世是異世界的人。死後不知道為什麼靈魂來到了異世界連神明都不知道原因，被神明給了一些轉生的優惠，有全屬性魔法的適性，拿到了兩個古代魔法，從嬰兒時就已經開始的魔法訓練。

卡蜜拉聽完後倒是沒有露出太驚訝的反應，還一臉信服的樣子，明明在聽到我對她宣誓時的回應那麼驚訝這反差真大啊。

「卡蜜拉你……相信我嗎？一般聽到這樣的事都不會相信吧？」

「萊維亞大人，的確我在聽完之後是覺得很驚訝但同時也覺得這一定是真的，因為萊維亞大人從嬰兒開始就很聰明了不像是嬰兒。」

原，原來是這樣啊？的確我都覺得我不太像是嬰兒但要我像一個普通的嬰兒本來就不可能啊。嘛，她接受了就行了吧？

「還有，我希望你目前先不要對父親和母親說。」

「這是為什麼呢萊維亞大人？」

卡蜜拉像是感到不可思議地這麼問道，唔，這只是我還沒有要把一切都告訴父親和母親的覺悟的問題，我知道總有一天我要把這些事告訴給父母知道但我還是很猶豫。父親和母親都對我很好，但這是因為我是他們的孩子，如果被他們知道我不只是個單純的孩子我不知道他們會怎樣想。

「這是因為我不知道如果我把這些事情告訴父親和母親後，他們不知道會有甚麼反應和想法，雖然總有一天一定要告訴他們但我還沒做好覺悟啊。」

「呵呵，原來是這麼回事啊，萊維亞大人就算前世已經成年了也有像是小孩子的地方呢。」

卡蜜拉就像是覺得很有趣地這麼說到，唔，像是小孩子的地方嗎？

「這是甚麼意思啊卡蜜拉？」

卡蜜拉聽完我的問題後蹲下來讓眼睛在和我一樣的高度對視，就像是面對連很簡單的問題都不懂的孩子般地慢慢說明給我聽。

「萊維亞大人，害怕被自己的父母討厭是很正常的喔？就是這樣的地方很像小孩子啊。但萊茵哈特大人和伊織大人才不會因為這點事情就改變您是他們兒子這個事實喔？」

我非常驚訝地呆住了，這樣啊……原來是這樣啊……我不是沒做好覺悟而是單純地害怕被父親和母親討厭啊……這麼簡單的事我卻都不懂，真的要感謝告訴我這件事的卡蜜拉呢。

「這樣啊……原來我是害怕被父親和母親討厭啊，謝謝你告訴我這件事卡蜜拉。」

「不用，萊維亞大人。」

卡蜜拉就像是感到滿意地微微笑了，並說出非常驚人的話。

「那麼，我們現在就去告訴萊茵哈特大人和伊織大人知道吧？」

甚，甚麼！？不，不，雖然我是知道了我只是害怕被父親和母親討厭，但也不是知道後就能不害怕啊！？這人在說甚麼呢！

「不，不是啊，你不覺得這件事不用那麼急嗎？就算知道只是害怕而已也不是說就不會害怕啊？」

「不用害怕喔萊維亞大人？請相信萊茵哈特大人和伊織大人吧。」

「就算你這麼說啊……」

害怕這種感情不是很簡單就能消去的啊，卡蜜拉像是感到無奈般地搖搖頭。

「明明在對我說的時候一點都不害怕為什麼現在卻這麼害怕呢？沒事的，我都能接受了那兩位大人一定沒事的，就請您相信相信萊茵哈特大人和伊織大人的我吧。」

甚，甚麼！？卡蜜拉竟然說了這麼帥的台詞這樣我不是不能拒絕了嗎！？可惡！

「知道了啦！說了那麼帥氣的台詞我不是不能拒絕了嗎！」

卡蜜拉就像是感到非常滿意地幫我打開了房門。


因為卡蜜拉說了要告訴父親和母親關於我的事情，所以我現在就在父親辦公室的門前。

我父親在家裹和艾克多利亞王城都有辦公室，曾經問過父親為什麼會有兩個。他說是如果平時不是有太多工作要做都想待在家裹工作，因為在家裹工作感覺比較輕鬆，而且也有更多和家人相處的時間。的確，如果父親是在王城裹工作都是很晚才回來，那個時間我們基本上都睡了，父親自己也要睡所以是沒有和家人相處的時間的。

我能理解父親的想法但今天就不能在王城嗎？這樣我就可以用等父親和母親都在的時候說了不是嗎。我現在非常很緊張，手心全都是汗啊，只是要把手放上門的把手都做不到。

「嗯？有誰在外面嗎？這感覺…是萊維亞？真少見啊你會自己主動來我的辦公室，有甚麼事嗎？」

「阿拉？真的呢~萊醬在外面呢~是有甚麼事嗎萊醬？」

父親的聲音從門裹面傳出來了，甚，甚麼！？父親和母親為什麼會知道我在外面啊！？

「是，萊維亞有事情要告訴您們兩位，失禮了。」

甚！？在我還來不及對卡蜜拉說些甚麼門便被打開了。裹面父親和母親在喝著紅茶，旁邊站著一個我不認識的女僕。

「我們剛才在談你對卡蜜拉宣誓時的回應呢萊醬~」

「是呢，想不到你的回應會這麼好真的嚇了我一大跳呢。」

父親和母親都非常高興地這麼說著，說起來剛才母親是說了要找父親說我面對卡蜜拉宣誓時的回應呢。

「那麼，你來這裹是有甚麼事吧？」

父親問起了我來這裹的目的，唔，到了開口那一刻真的很緊張啊，但卡蜜拉在後面用很有壓迫感的視線盯著我看。奇怪，卡蜜拉是這麼強硬的人嗎？算了，現在這個不重要，下定決心吧，這麼想的我便開口了…


唔……總算說完了，當然在一開始的時候便讓女僕出去了，畢竟這話題不是能讓不認識的人聽到的話題啊。

這次我用上了比卡蜜拉那次還要更多的時間去說明，因為在說明的途中我一直都戰戰兢兢地觀察著父親和母親的反應，但不知道為什麼他們反應意外地都不太大。雖然在聽到我是異世界人，在異世界死亡後不知道為什麼靈魂掉進異世界了，然後遇見了這個世界的神明的時候還是很驚訝的，但在那之後便一臉原來如此地聽著。

「唔……父親母親你們聽完後都沒有甚麼感想嗎？」

「不，我當然很驚訝啊萊維亞，沒想到你竟然是異世界的人啊。」

「是啊萊醬~媽媽也嚇了一跳了呢~」

父親和母親都這麼回答到，但在我看來他們都不怎麼驚訝啊，去到後面還一臉原來如此的表情。

「那為什麼在我說到魔法訓練的時候你們都一臉原來如此的表情啊？」

沒錯，這是讓我最無法理解的，不驚訝就算了還一臉像是終於知道了長年不解之謎的答案般的表情是怎麼回事啊？父親和母親聽完我的疑問後便開始說明了。

「萊維亞那是因為啊，你還只是嬰兒的時候你房間就一直有著魔力的反應，一般人雖然可能不會察覺到，但到了我和伊織這個等級的強者以後，對於魔力都是很敏感的，特別是伊織，伊織是魔法師啊，怎麼可能察覺不到，而且你的魔力反應不斷地在增長這只能想到你是在使用魔法用光自己的魔力來增加自己的魔力了吧。雖然沒有察覺到你前世是異世界人這件事就是了。」

「本來是想等萊醬長大一點能說話以後再問問看的呢~但萊醬一點都沒有要說的意思所以我們就不問了~因為如果硬是要問出來讓我們的關係產生裂痕就不好了呢~」

「所以我們就一直在等萊維亞自己說明，不過沒想到在卡蜜拉宣誓後便會馬上來說明，看樣子卡蜜拉應該也知道了吧？而且比我們還要早知道。」

「就是啊~真讓人嫉妒呢~」

父親和母親為我說明著，唔，沒想到從一開始就已經暴露了，不過一定的強者都會對魔力很敏感啊？這倒是不知道呢，如果那神明在說明時有說就好了，不，如果知道了我會連魔法練習都不會做所以也沒差吧？

而且……他們雖然一開始就已經發現了但沒有強迫我說出來而是選擇尊重我的想法，一直在等我自己說出口……他們真的是最棒的父母啊，我已經快要哭出來了但還是要問完最後一個也是最重要的問題。

「那個……父親和母親就沒有甚麼特別想法嗎？像我這樣的孩子很奇怪吧？就不會覺得害怕嗎？」

「嗯？你在說甚麼啊萊維亞，就算你前世是成年的異世界人，對我們來說也只是稍微特殊一點的孩子而已喔？」

「沒錯喔萊醬~聽完以後媽媽就一直在想了我的兒子真厲害啊！就算你稍微特殊了一點你是我們的孩子這個事實是不會改變的喔？所以不用哭了啦萊醬~來，來媽媽這裹。」

聽完母親說的話後我撲到母親的懷裹，我聽到中途就已經忍不住地哭了出來。沒想到他們會一臉理所當然地說你只是稍微特殊了一點的孩子而已，我是他們的孩子這個事實是不會被改變的。就和你說的一樣啊卡蜜拉，他們真的接受了，有說出來真的太好了，我打從心底裹這麼覺得。

在那之後，直到晚飯為止我都一直在母親的懷裹哭著。 

012：弗羅倫絲
[012：弗羅倫絲] by 千宮

好像也不是很可怕啊弗羅倫絲，只是主角的父親非常害怕她的樣子，主角的父親以前是做了甚麼好事嗎？

◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇

在向父母坦白了以後又過了一個月，我還是繼續我【空間魔法】的練習，一開始卡蜜拉還是很吃驚的見到物品不斷消失和出現，但過了一陣子便習慣了，適應力真高啊卡蜜拉。我這麼誇了卡蜜拉後她只是回了一句：「現在無論萊維亞大人做了甚麼我都不會太吃驚了。」甚麼啊這說法，我有那麼常做讓人吃驚的事嗎？

在前一個星期我在想可以試試轉移自己了吧？因為就算是把物品轉移過來都不會失敗了現在，魔法技術更加精煉的現在的我應該可以成功吧？這麼想的我就開始在腦內想像以前去過的草原，身體慢慢地浮現了翡翠色的線，嗯，這感覺能成功，卡蜜拉見到我身上浮現了翡翠色的線好像想說些甚麼但我已經轉移到草原了。

喔喔，這感覺真奇妙啊，眼前的景色突然都不一樣了，嘛，反正很快就能習慣了吧。

話說轉移自己比我想像中還要簡單啊？魔力的控制也不是那麼難幾乎沒有浪費的魔力，這樣都幾乎不用練習了就能轉移去其它地方了吧？但我現在還只去過很少地方所以能轉移的地方不多，因為【空間魔法】的【轉移】沒去過的地方想像不到根本去不到啊，但只要是看到的地方都可以轉移，這都是在神明的說明中聽回來的。還可以轉移的地點太少這點只要長大一點後去更多的地方就行了，這麼一想讓我更期待這魔法了。

那麼差不多回去了吧，不然卡蜜拉會擔心的。

「萊維亞大人！請您不要突然消失！這樣我會很困擾的！」

唔喔！在我準備使用【轉移】時卡蜜拉的聲音從背後傳來了，我回頭一望發現卡蜜拉就在我背後正向我走過來。

「那麼，萊維亞大人，這次的是甚麼魔法？」

卡蜜拉來到我面前第一句問的就是這個。

「就只是【轉移】啊，就像你平時看到的【轉移】差不多，只是這次轉移的是我自己而已。」

「我沒聽過【轉移】還能轉移萊維亞大人啊！請您下次要試甚麼新魔法時告訴我知道，不然我真的會很困擾的。」

唔，這麼說也是啊，自己主人突然不見了卡蜜拉一定很慌張吧，下次要試甚麼新魔法時都先告訴她吧。

「那麼，我們現在回去吧萊維亞大人？」

卡蜜拉已經準備向宅第的方向走了，就等我開始走而已。

「不，反正都來到這裹了，就乾脆試試轉移回去吧，這次會連你都一起轉移喔卡蜜拉。」

正好，我也要試試能不能轉移其他人和同時轉移兩個人，因為只是轉移自己不用太費力但其他人就不知道了，這次也在轉移前告訴卡蜜拉知道了所以可以吧。這麼想的我和卡蜜拉身上都浮現了翡翠色的線，卡蜜拉好像很困惑的樣子。

「欸？請問那是甚麼意思……」

還沒等卡蜜拉說完我們就已經轉移到我房間來了，嗯，成功了呢，兩個人也沒有太費力，卡蜜拉好像呆住了就是了。

感覺上就比轉移物品難一點而已，這樣就算我要去那裹要帶著卡蜜拉一起轉移也可以很輕鬆吧，這次實驗很成功呢。

在我還在感慨的途中卡蜜拉好像已經回過神來了，用一張很恐怖的表情向我逼來，唔，這表情我知道，是卡蜜拉生氣時的表情，但她為什麼會生氣啊？我有告訴她要轉移了吧？

「萊維亞大人？不是說了要試甚麼新的魔法時要告訴我知道嗎？」

「不不不，這次我有告訴你吧？說了反正都來到這裹了，就乾脆試試轉移回去吧，這次會連你都一起轉移喔卡蜜拉，這樣子說了吧？」

「不，您的確有告訴我要轉移了但我那句的意思是要萊維亞大人好好地說明要做甚麼後使用喔？」

卡蜜拉像是感到頭痛般地說到。唔，我覺得已經說明得很充分了啊？還是不夠嗎？

卡蜜拉見我好像還不太明白的樣子像是放棄般地嘆了口氣。

「哈……總之請您要試甚麼新魔法時說得詳細一點，不然其他人會很困惑的。」

「嗯，知道了啦卡蜜拉，下次會好好地說明的。」

雖然說是這麼說了但下次要說明的時候應該會忘了吧。卡蜜拉見我這樣子又像是感到頭痛般地嘆了一口氣。



在一星期前經歷了那樣的事後，其實我也是差不多要開始學習的年紀了，本來是想找一般的家庭教師的，但聽完我說的話後發現一般的家庭教師很快就會沒東西可以教我，所以父親說要在外面找一個他認識的人來當我的家庭教師。

我問了父親那人是誰，父親只說了是他認識的人中魔法最厲害的，知識也是最多的一個人。父親回答我時很反常地有點害怕的樣子，所以我便問了他是怎樣的人，父親只回答了到時你便知道了。所以到底他是個怎樣的人啊……是個很可怕的人嗎？

現在我在王城裹，這是我第二次來這裹了，第一次是3歲在貴族面前亮相的時候，但那次我基本上甚麼都沒做，父親和母親都幫我應對了所有貴族了所以對我來說就只是一次吃好吃的東西的日子而已。

因為今天就是那個老師來到王城來的日子，我在卡蜜拉的帶領下前往教室，我把王城裹的每一個角落都看清楚記在腦中，因為【轉移】需要對轉移的場所有著很明確的想像才能轉移，幸好這身體的記憶力出奇地好，基本上只要看一次就不會忘掉，只要我把現在經過的地方都記住了下次便可以自己轉移過來了。

「呵呵，萊維亞大人就對王城這麼有興趣嗎？」

卡蜜拉見我看得那麼認真以為我是對王城很有興趣，這裹不糾正她不行呢。

「不對喔卡蜜拉，我不是對王城有興趣，只是使用【轉移】時需要很明確的想像所以我現在才會看得那麼認真，只要記住一次了以後便可以自己來王城了。」

卡蜜拉是沒想到我是因為這樣的理由才看得這麼認真吧，下意識地停下來了了。

「卡蜜拉，停下來了喔？」

「啊，對不起。」

卡蜜拉被我提醒後馬上回過神來繼續地走

「…沒想到會因為是那樣的理由…萊維亞大人腦中就只有魔法嗎…？」

卡蜜拉很小聲地這麼說著，我都聽見了喔？畢竟我不像是某些小說裹的聽力有問題的男主角，別人說的話都要聽得很清楚，畢竟有可能是在說你壞話啊。

在中間有這了這麼一段小插曲後，我們終於來到了教室了，這裹空間不太大，畢竟本來就是只給一個或是幾個學生和老師使用而已所以也不用太大吧，左邊有窗，能看到艾克多利亞王國最大的城市，艾多利亞王都，果然很大啊，而且很有規律，不是雜亂無章的城市，畢竟是王都這也是理所當然的吧。

「那麼，現在是早上8點30分，開始上課的時間是9點，先來準備要用的物品吧萊維亞大人。」

「是呢。」

在卡蜜拉這麼說完後我從【道具箱】拿出父親給我準備的筆記本，墨水和鋼筆。為什麼會沒有課本呢，這是因為那個人好像不喜歡用課本說是因為課本太死板，所以就沒準備了。我還沒見過面的教師很有個性啊…

這麼想的我已經準備完了所以坐在座位等待老師的到來卡蜜拉也在我後面站著待命。

在過了一個半小時後……現在已經是10點了。

「我說……老師還沒到嗎？」

「不，不知道呢？要我出去找人問一下嗎？」

「就這麼做吧……」

就在卡蜜拉打算到外面找人問問我的家庭老師到了沒有時，教室的門被打開了。

「終於到了，萊茵哈特那混帳竟然把在別的大陸的我叫過來，就為了做一個4歲孩子的家庭教師，終於痴呆了嗎他，好了你可以退下了。」

進來的是一名女僕和看上去像是80多歲的身材高挑的老婆婆，有著白色的後梳頭，強而有力的紫色眼睛，身上穿的是白色襯衫加深藍色的西裝外套，和外套一樣顏色的西裝長褲，黑色的平底鞋。這名老婆婆就是我的教師啊……看上去一點都讓人感受不到老態呢，感覺還可以活多50年。

女僕好像只是為這名老婆婆帶路的，在向這邊鞠了躬後便馬上離開了。老婆婆走到講台後才第一次望向我。

「那麼，你就是萊茵哈特那小子所說的連天才也比不上的4歲小孩嗎？名字是？」

天才都比不上的4歲小孩！？父親他到底是怎麼形容我的啊！？不，比起這個老師問我名字了，要好好回答才行。

「您好，我是萊維亞● 梅林●艾克多利亞，您是我的教師對吧？能請教您的名字嗎？」

「哼，只是打招呼別這麼死板，看著就讓人反胃。」

這，這名老婆婆很有個性啊……她是討厭太死板的東西或人嗎？

「那麼，重來吧，我是萊維亞，老婆婆你名字是？」

「哈，這還差不多，腦袋轉得很快嘛，我叫弗羅倫絲，沒有姓，以後姑且會是你的家庭教師，不過不知道會做多久就是了。」

弗羅倫絲……？這名字好像在那裹看過啊…？啊！？是在看過的其中一本書裹看過的名字，是除了初代國王梅林以外，艾克多利亞王國公認第二厲害的魔法師，有著全屬性的魔法適性，而且好像也有古代魔法的適性，好像是因為從來沒聽過她本人承認過，也沒有證據能證明她有。

做過許多豐功偉業，本來應該被賜予爵位的但因本人說不想要這麼麻煩的東西全力地拒絕了，還說如果給了爵位她她就會去其他大陸而且不會再回來，當代國王聽到後便只好不賜予她爵位，畢竟不能損失這樣的人才。

她本人在拒絕了爵位後也繼續著她的傳奇，像是殺了海洋的惡魔利維亞，殺了龍之中也是最上位的紅炎龍成為屠龍者，只用一發魔法就屠殺了幾萬隻魔物。現在在艾克多利亞王國可說是人不知無人不曉的傳奇人物，發言力也不比王族差，她的豐功偉業足以讓她有這樣的影響力和發言力，但她本人似乎不在意這些事般地繼續到處旅行，不受拘束自由自在地繼續她的人生，總之就是一名非常偉大的老婆婆。

「那個…？你是那個弗羅倫絲嗎？就算在歷史上也是第二名的魔法師。」

「姑且是被人這樣叫著，所以對我再尊敬一點也可以喔？」

老婆婆，不，弗羅倫絲笑著這麼回答到，再尊敬一點嗎？但是

「不，弗羅倫絲你才剛說了不要那麼死板吧？才剛說過的話我才沒有那麼快就忘記呢。」

「喔？不錯嘛，看來不像是白白被自己父親叫成比天才還要天才的小孩啊。本來只想隨便教教後便走人，現在看來可以做多一陣子啊，做你的教師應該會很有趣。」

弗羅倫絲像是看到甚麼有趣的事物地這麼說著。不過，居然真是那個弗羅倫絲啊…父親居然找了這麼一號人物給我當教師？他在想甚麼啊？

的確有這麼偉大的人物當我的教師我可以學到很多東西但也不是給4歲小孩的老師吧？不，只有外表是4歲啦，父親是聽了我的事後才決定要讓就算在歷史上也是第二名的魔法師弗羅倫絲當我的教師嗎？就算她本人有著不少抱怨，如果真的是那樣要好好地感謝父親呢。不過父親好像很害怕她，到底是為什麼呢？看上去也不是那麼可怕的人啊？

「有不有趣我不知道，但弗羅倫絲一定可以教我很多事情，以後請多多指教了。」

這麼說完我便低下了頭。

「嗯，就算我說了不用太死板該有的禮貌還是會有呢。不錯，放心吧，我有很多東西可以教你，我很嚴格的，到時別喊苦喔？」

弗羅倫絲像是感到滿意般這麼說到，馬上開始了遲了一小時的課堂。

就這樣，我見到了我的家庭教師，開始了我第二人生中第一次的學習。 











