書名: 轉生到原作被腰斬的遊戲世界，近距離觀賞遊戲結局
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664533934.html
類型: 原創
作者: B423H
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




喜歡的遊戲續作沒了。說是續作其實有些客氣，應該說是一隻完整的遊戲分拆成三隻來賣。還要在第二部發售後數年，開發商還是撐不下去倒閉了。所以遊戲的故事就在起、承、轉到一半的時候就沒了。失意的我，聽到一個聲音。「你想到那個世界，親身見證結局嗎?」好久沒換封面，只好讓巫女裝的貝麗芙來露一下。最近看多了轉生到遊戲世界的輕小說，一時興起的作品。基本上是用來自爽，男主角就是開遊戲知識外掛的。


1.被腰斬的遊戲
[1.被腰斬的遊戲] by B423H

還是結束了......
這也太讓人空虛了。
雖然一早有預期過會有這樣的結果，應該說會出現這個結果的可能性本身就較大，徵兆也一早已經放在我眼前。

不過就只是一款遊戲，不要放在心頭了...
我試著說服自己
可惡！那可是我在學生時期一直在玩，出到在社會工作仍在沉迷的遊戲。看不到最終的結局，實在讓人太不甘心！
最重要的是這是把一款遊戲預計拆成了三部來賣，因為開發商的資金不足以支持完整的開發週期。但是最終還是因為開發商資金不足的關係，就在二部發售三年後的現在宣布開發終止，一個完整的故事只說了一半！ ！ ！ 

唉！作為一個粉絲，一、二部連DLC和週邊商品都買齊了，實在沒有甚麼更多可以做的事。
睡了吧。

本來打算在放工後的這個時間繼續農將要拿去繼承至第三部的存檔，在戴上VR眼鏡開啟遊戲就看到這則公告，當下馬上沒興致了。
我摘下眼鏡和放下手制，躺了在床上閉上眼睛，想著乾脆在夢中自已腦補一下結局。
主角和一眾女主角所構成的後宮，還有在過程中認識到的夥伴一同戰勝最終Boss，揭穿所有的陰謀，最後所有人都成功在學園中畢業。
雖然有些老梗，但當你對每個角色都有感情的時候，這種結局就是最好的。

「比起在這裡腦補出結局，親身去看結局，不是更好？」

那當然是，不過遊戲的開發商也破產了，開發團隊也解散了，要怎樣看？

「我會給你這個機會的，你能夠去到那個世界。」

要夢到穿越到遊戲世界了嗎？好像也不錯。
如果有這樣的機會，我一定會去。

--------------------

「還真的穿越到遊戲世界！」

在再次醒來後，發現自己身處在完全不認識的地方，自己的樣貌也不同了，身體也跟著變得年輕。
透過臉頰付出的犧牲，我確切的知道到我不是在作夢。
難道睡覺時聽到的聲音不是自己腦內角色的聲音，而是真的是神的聲音？

等等，還不確定是不是［維微爾的救贖~少女們的悲願！］。

讓我玩了長達8年時間的1款18禁RPG遊戲［維微爾的救贖~少女們的悲願！］
世界觀設定是劍與魔法的世界，但是時代背景卻十分的模糊不清。
遊戲中登場的國王居住在城堡內卻是穿西裝的。學校也是相似的情況，哥德風的建築配搭上穿西裝的學園長和教師。使用的武器中除了劍、法杖也會有槍械，乃至蒸氣朋克風的機械人。
所以單靠我現在身處的中世紀風格房間實在不能確定。

不過從整個走向來看，十居奇九都會是了，只是再怎樣也需要證實一下。
我走出了這個房間，這裡似乎是學生宿舍，這是一個好消息，畢竟［救贖］的主舞台是在一個學園當中，而且主人公也是住在學生宿舍。在我發現這些宿舍房間的門上都會寫有房間主人的名字後，我就馬上回到我走出的房間。

「梅森，馬納奇歐。」

如果不是巧合地同名的話，我就是［救贖］的第一部中的BOSS戰的其中一個敵人。雖然是主人公的敵人，但是梅森並不是甚麼壞人。會是敵人是因為第一部的BOSS戰是學園的比賽，包含一眾女主角在內的同學都有可能成為敵人。梅森是固定登場的敵人，在主人公與重要角色戰鬥前給主角墊腳。梅森既不是甚麼重要的角色，但是也不到路人角色的程度。只是就我所知道，梅森在第一部中作為敵人出現了一面後，就只有在第二部中有交代梅森的去向。
對我來說，只是不是會突然死去的角色就沒有所謂。

--------------------

經過我在學園裡繞了一圈後我完全確認這個世界確實是［救贖］的世界，因為這所學園就是［救贖］的主舞台。
所以我馬上回到我的房間，開始記錄起我對［救贖］的認識。

雖然我十分期待［救贖］的結局，但是不知是不是因為分拆成三部來賣的關係，令到劇情有些鬆散。
主人公卡巴也是一名在孤兒院成長的孤兒，因為是異常者的關係，被學園長邀請到［救贖］的主舞台，王國第一精銳培訓學園成為一名優異生。
對這個世界的人來說，這所學園的質素確實佩得上這個名字，但對玩家來說就只會覺得有些中二。
第一部的劇情就集中在卡巴也在學園中逐漸成長和認識女主角們和其他同學的故事，基本上就是熟悉遊戲系統和認識各個角色為主，最後以卡巴也升上二年級生為結尾。
第二部包括了二年級和三年級。在主人公卡巴也二年級的時候，一個信奉邪神的邪教在學園中興起，並企圖控制學園，身為主人公的卡巴也自然的要去對抗邪教。在三年級時，學園並沒有因為邪教的毀滅而和平下來，相反學園的氣氛開始變得詭異，女主角們和重要的同伴都各自出現重大的煩惱或是問題，然後就在這個算是埋下伏筆的情況下第二部完結了。
在迎來第三部之前，遊戲就停止了開發。

這個時候竟然讓我穿越到遊戲世界。
原來世界的自己到底怎麼了？
要去尋找回到原來世界的方法？
不，等我把遊戲通關了再說。

對我來說最重要的是知道接下來的發展，令我特別好奇的遊戲的標題中的維微爾到底是誰，整個一、二部都沒有出現過這個人。
這種故事說到高潮的位置突然停下來的感覺實在太糟糕了。 

2.入學
[2.入學] by B423H

在我迎來這個世界中第四次早晨時，我趕緊擺脫睡意，換上學園的制服準備出門。今天是王國第一精銳培訓學園的開學典禮，如果是在［救贖］遊戲中，這天就是遊戲的開始。
學園的制服是類似軍裝的簡約版，考慮到這所學園是專門培訓出未來戰力來看，這也是合理的設計。只是由於這是十八禁遊戲的關係，女生的制服是裙子而不是長褲。如果這所學園真的像遊戲中經常發生戰鬥，實在很難理解為甚麼會有這樣的設計。
我站在鏡子前整理好儀容，盡管我已經是一個出了社會工作的人，但是儀容方面還是沒怎重視。現在會特意整理，更多是為了習慣這張臉。現在的臉算得上是帥氣，不過是以現實世界為標準，在這個男女主角林立的世界裡，我的顏值也只會是平均水平。

嘛，光是不會因為外貌而惹人反感，對我來說就滿足了。而且現在的身體也比長期在辦公室工作的身體方便活動，現實世界中我逐漸步向的肥豬身形是根本不可能考進這間學園。
我現在的身體惟一注目的大概就是這頭紫色的頭髮，全學園中只有我是紫色頭髮。不過，稀有的程度仍比不上主人公卡巴也的黑色頭髮，因為紫色頭髮是我的家族所遺傳下來，對大部分人來說就算沒見過也至少有聽聞過。
卡巴也的黑色頭髮就真的是只有他擁有，沒有第二個相同的人。作為主人公有這種程度的顯眼特徵也不是說不過去，不過我就不需要了。

哇！不知不覺時間就過了，這所學園就算不是開學典禮也沒有甚麼需要帶，所以我就空著手出門了。
--------------------
「雖然我相信在座的各位都知道，但在這裡我還要在這裡說一次。我們王國第一精銳培訓學園是實力至上主義，我們對學生的要求就只有一個就是變強！變得比昨天的自己強，變得比同班內每一個人都強，然後比最強還要更強，在變強的這條沒有終點的路上不斷往前。我們學園會提供最好的資源去讓你成長，但是這也是有限的，所以有爭奪吧！戰鬥吧！把你的強大展現在所有人的面前！證明你自己吧！」
聽到這番本來只是出現在對話框上出現的台詞，讓我真的有來到遊戲世界的感覺，畢竟之前的三天我都是在房間內閉關，記錄我對［救贖］的認識。

話說回來，實力至上主義....哈哈哈！
在現實世界中，連大學都被稱為人生的暑假，聽到實力至上主義真的很想笑。
當然會笑的大概只有我，所有和我一同出席這個開學典禮上的同學都不會有這個想法。因為這五年的學園生活所得出的成績會影響他們的一生。
在完成五年的課程後的畢業典禮，會邀請王族、貴族、有名的冒險者氏族到來，他們都會物色畢業生來作為他們新的騎士、部下、冒險隊員等等。用現實世界來比喻就是一流企業的招聘大會，加上這個世界中的資訊流通沒那麼發達，錯過這次機會又沒有人脈關係，接下來的一生可以說是與這些一流企業可以說是無緣了，所以對於學園中的平民，特別是貴族家中多出的三、四、五男想要飛黃騰達就完全看這一次畢業典禮。
而且這個畢業典禮最邪惡的地方在於，他不僅是公佈畢業時的成績，而是從入學時開始的每一年得到的學分和參加過的比賽結果都會公佈。雖然後起之秀還是廣泛受到接納，但是從第一年開始就已經有亮眼成績的金漆招牌，更是可以更引到一些重視名聲的大貴族的注意，令到所有學生從入學的一刻開始已經拚上全力。

接下來走到台前的是學園長，同樣是要發表那些長篇大論的講話。之前講話的教務主任，和學園長是掌管這所學園的最高權力的兩人，廣受學生敬重。
不過對我這個曾經以遊戲角度的人來說，她們只是十分親切的NPC，在教學階段時經常出現在玩家的面前，詳細的指導各系統的用法，最重要的是兩人的顏值爆表。
教務主任給人感覺是強勢，事業有成的獨立女性。如果是現實世界中，大概會是現在流行的女性角色設定。不過由於這是十八禁遊戲，教務主任自然是有著火爆的身材和性感的臉龐。
學園長則是走相反路線，配上西裝後有些像是剛畢業的新社員，身上還帶有不少青春氣息。然而在劇情上，學園長可是有著強烈的反差萌，一方面作為學園的領導者，另一方面對主人公卡巴也的關心及照顧，使玩家社群中都普遍學園長為學園長媽媽。

兩人在遊戲外的玩家社群中都有相當高的人氣，只可惜無論開發商怎麼在DLC中追加女角，都沒有給學園長和教務主任開放個人劇情和色色的內。
這也是我對這兩個人氣角色變得栩栩如生，但卻絲毫沒半點感覺的原因。沒有她們的個人劇情，最有可能的就是因為兩人跟主線的劇情有關，對於她們我只有默默觀察的想法。 

3.課室
[3.課室] by B423H

在教學典禮完結後，高年級生會直接解散，而一年級生需要集合起來前往將來的課室。
在高年級學生離開後，老師指揮我們所有人分成六組人，我想這大概就是分班。
之後在排隊進入各自課室的途中，我因為太關心同班上有甚麼同學而被責罵了。
想的也是，反正之後會有同學們的自我介紹時間。

沒想到在不知不覺間，我的心中居然出現了剛進入一款新遊戲的那種興奮感。
真是很久沒有這種感覺了。

隨著老師的帶領下，我們來到了我們未來的課室。如同遊戲中的一樣，我來到的是一年水班。這所學園的班級一般會分為六班，風、火、水、土、光、暗。而是主人公卡巴也同樣會在水班，因為主人公在這裡的關係，這班上的女主角和配角也特別的多。

在所有學生都找到位置坐下後，老師馬上敦促我們輪流自我介紹。

「我是平民出身的拉萊，目標是成為騎士，請多多指教。」

沒聽過，而且看樣子就知道是路人角色了。
…….

「我是蒙特利爾男爵家的五男，查布曼，目標也是成為騎士。」

啊啊，這種貴族的三、四、五男這裡可多了。畢竟這個國家還是用那種長男繼承的制度，除了二男還可以當個長男的後備之外，三男和打後的還真的是多餘的，而且還可能被視為與長男爭奪繼承權的火種。除非和自己家的長男關係很好，基本都是會離開自己的領地。所以貴族家都會為這樣三、四、五男提供教育和學費讓他們有一技之長，好讓他們可以獨立。

在數個路人的自我介紹後，突然有一個人的介紹引起了我的興趣。

「我是來留學的斯路德維基公國的第三王子，科林。畢業後就會回到自己國家，這段時間就請大家跟我好好相處。大家直接叫我科林就可以了。」

等等，怎麼突然來個別國王子。這麼顯眼的角色居然沒有在遊戲中登場？雖然就算是這個班上中也沒有一半角色有在遊戲中登場，整個一年級的三百人也沒到五十人有名字。
但是這是王子，王子耶！顏值也是主角群級別的，在他自曝王子的身份之前，已經有兩名女生主動坐在他身邊。略帶野性的臉孔加上一頭金髮......等等，這不是金髮，這顏色已經是黃髮來的。難道是因為黃毛所以在遊戲中不能出現？還是有甚麼原因一直不顯露在劇情中？
實在不知道，畢竟就像我之前所說［救贖］的劇情有些鬆散。加上試過為了賣DLC，在第二部中加入不合理的劇情。主角群到達二年級的時候，追加了擁有年級最強名號的DLC女主角。但是明明在第一部中的主角群還是一年級的時間點上，各班的激烈混戰中都沒有出現過她的身影。真不知她的年級最強是怎樣來的，完全是為了賣角色而犧牲劇情。
說不定這黃毛王子是DLC角色？如果是真的話，這遊戲果然還是腰斬好了。

在我思考黃毛王子的時候，自我介紹也持續進行中，終於到了主角群的角色之一。

「普列頓伯爵家長男，艾默西。」

簡短的自我介紹完全反映出他寡言，不愛說話的性格，這個性格配上的當然的是冰山型的美男子和一頭深藍色的頭髮，如果能配上一副眼鏡就真的完美了。
但就算是只有這短短的一句，也已經吸引到不少女生的注目。
伯爵家出身加上擁有繼承權這一點，使得這中地位上沒幾個人能跟他比，啊！雖然現在再多了一個。但是憑藉他個人的魅力和能力，馬上就成為了班上的領導人物，是主角群中的智力擔當。
……..

「我叫做卡巴也！將會成為這世界最強的男人，首先我會先成為學園最強！」

典型熱的血型主角加上黑色起角髮型，雖然不像是艾默西那樣直接迷倒女生，也吸引到不少的目光。
可惜了。如果是在遊戲中，你大概還可以真的成為世界最強，不過現在有我這個有遊戲知識外掛的人來到，你就不可能成為最強。

我想很多人都會跟我一樣曾經有這個疑問，一個實力至上主義的學園搞甚麼交朋友的自我介紹大會？
因為這所學園第一重視的確實是實力，不過第二重視的大概就是團隊合作。每個人同時只能有一個職業，雖然也能使用其他職業的技能，但是會沒有職業加乘的效果。專精一個職業還是主流的做法。但是這樣的話一個人的戰鬥效益就會很低。相反組成小隊去戰鬥，配合得宜就能發揮出數倍的效力。
而我們現在的分班也是為了讓學生學會團隊合作而特地安排的，基本上六個分班的實力是大致相同的，而且每個班級內的同學實力也是有高有低的平均分配。配合著影響大量學分，又需要全班總動員出戰的班級戰，推動班級中走得較前的同學去協助滯後的同學。

隨著自我介紹的完結，我了解到在遊戲中認識的水班跟現在的水班大致上是相同的。這也讓我計劃起我的行動。
不知道其他的同學是不是跟我一樣，有十分多的問題需要思考，在最後一位同學自我介紹完後已經五分鐘沒人說話。雖然老師沒有任何的行動，但其實他是在期望我們自發的組織出統領或是互相協助的體系。
最後，不知是不是耐性耗盡，老師下達了可以解散的指示就走了。我也選擇直接回宿舍，因為我對［救贖］的記錄還沒完整。

 

4.初次課題
[4.初次課題] by B423H

在回到宿舍，本來只打算稍睡一會，但沒想到直接睡到早上。我想是因為連續三天在寫這本名為［救贖］的記錄，實在讓我的精神有些疲累。
本來還打算為了在今天會發佈的第一個課題先行做一些準備。

考慮到我的目的是親身去欣賞［救贖］第三部的劇情，戰力怎麼也是需要的。不然最終BOSS出場，光是氣場就嚇得我尿褲子的話，怎麼能享受到劇情。
然後問題就會出現，要變得多強？
有明確目標的話，計算好所需，按著計劃走自然不會有問題，但是在不知道在現不知目標的情況下，就只能把握好每一分每一秒向目標的前進。
我在現實世界中玩［救贖］時也是這樣，為了迎接第三部的來臨，我把第二部可繼承的存檔中的角色盡可能練至滿級，等級的上限999級我也已經練到688級，可以練的職業已經全部滿等，確保可以第一時間直衝主線，不用再花時間練等。

所以我正為了浪費了一個下午的時間感到惋惜和正在反省。
在我反省的途中，昨天的老師也已經來到課室，貌似他就是我們的班主任。因為這所學園從第一年課程的種類十分的多，教導我們的老師數量也很多。就算是班主任也沒有很多他的課，所以班主任更像是一個班務傳達員的角色，當然他還會兼任觀察我們的監察員。
而班主任也如我預期中的提出了第一個課題。

「各位同學請留心聽好，我只會說一次。這是你們的第一個課題，其他的班級也是一樣的。這個課題的學分為十分，完成條件是單人攻略學園的第二迷宮，期限為一星期內，請各位努力完成，有問題的可以現在發問。」

同學們比起疑問，更多的是竊竊私語。因為這個課題對他們來說實在是太難。
不過這也是學園的目標之一，讓學生學會放棄。面對過強的對手、超出自身能力的委託，有時逃避才是正確的選擇。
不過如果真的有人強行去挑戰的話，學園也不介意篩走這些傻瓜。

學園還有另一個目標，就是給會作弊的人作弊。
這個課題會過難也只是對於大部分都是等級一和還是初始職業-新手的學生，但是還是有少部分人在入學前已經提升過等級，甚至已經經歷過轉職。對於這些人來說，要完成課題自然沒有難度。而這些率先獲得學分的人，很容易就會成為他人嫉妒或敵視的目標，而這些負面的感情也能成為學生們成長的動力。

至於對我來說，是可以憑操作經驗去越級挑戰，只是沒有必要承受這樣的風險，反正有安全的方法可以完成。
在遊戲中，有兩種方法可以完成這個課題。一是堆屍刷經驗值，因為這遊戲核心始終是一款賣女性角色的十八禁遊戲，過難的內容令玩家看不到色色的內容，是會賣不出的。所以在RPG的要素上也是相對的寬鬆。死掉不但不會扣經驗值，也不會視作時間的流逝，只要死個十來遍，就能透過BOSS關之的小怪賺取足夠的經驗值來提升足夠的等級去完成攻略。
另一個方法是離開校園去到城中冒險者公會旁的雜貨店購買一件道具。這間雜貨店是專門收購那些冒險者帶來，但又沒有被公會收購的物品。雜貨店會嘗試以修理等的方式，發掘出物品的真實價值然後高價賣出。不過，實際上一百件收購來的物品，都不知會不會有一件是真正的寶物。所以雜貨店中總有一個大木箱專門用來賤賣那些看不到價值的物品，其中就會有這次課題所需要用到的劇情道具。而且之後也會不時出現特別的道具，定時去這間雜貨店逛一下已經是玩家的共同習慣。

在上午的課程完結後，我就馬上去到那間雜貨店中尋找我所需要的道具。在不斷被雜貨店老闆挖苦我不知在翻箱倒櫃找甚麼之後，我終於在櫃底找到。
當然這個櫃子內的物品不會很貴，對於我這個貴族家出身的人來說更不成問題。
成功入手道具後，我馬上跑回宿舍，只拿上劍，前往攻略迷宮。 

5.第二迷宮
[5.第二迷宮] by B423H

這個世界的迷宮可以分成兩種，用這個世界的叫法一種是叫做闖關型迷宮，另一種叫做樓層型迷宮。
在［救贖］的玩家社群則習慣用私人和公開來分別稱呼，憑藉這個稱呼就可以知道這兩個迷宮的最大分別。
樓層型迷宮，或者稱呼為公開型迷宮，所有人進入到迷宮內都會在同一個空間內，魔物會在每個樓層中無限重生，殺掉後會有一定機率掉落素材。樓層之間都可以自由出入，就算樓層有BOSS也不一定需要擊敗才可以進入下一層。基本上就是練功賺錢的好地方。
闖關型迷宮也被稱為私人迷宮，進入這類迷宮不會直接遇到魔物，因為這樣未算正式進入迷宮。這種類型的迷宮必定會有一個祭壇和小水池，只有站在祭壇上並在水池中隨意投入物品，才會被傳送到迷宮內，如果想要複數人進入迷宮，就要在這個時間一同站祭壇內。這種迷宮內的魔物會以關卡的型式出現在挑戰迷宮的人面前，死掉的魔物不會重生，但是不擊敗所有魔物就不能繼續前進，而最重要的是擊敗迷宮中的最後的BOSS就必定會有寶箱出現。
這一次的課題中的學園第二迷宮，是學園管轄的二十六個迷宮中，難度倒數第二低的迷宮。但就算是這樣其實也不是我們這些剛入學的學生應該直接挑戰的迷宮，因為第二迷宮，又稱哥布林迷宮是闖關型的迷宮，就算是倒數第二難度，但BOSS還是有相應的強度。
正常在說，新入學的學生應該到數層型的第三迷宮中的淺層賺取足夠的經驗值，之後才去攻略第二迷宮。
只是一個星期內要辦到就實在是十分的趕時間。
—---------------------

在我拿著劍和劇情道具來到第二迷宮的入口前，有一名老師站在了這裡。雖然不是我所在的水班的班主任，但是我對他有印象，他應該是一年級某班的班主任，在開學典禮完結後還有看到他的身影。
看來這些班主任都因為這個課題，都要輪流來這個第二迷宮前駐守。
他的手上應該有能把進入迷宮的人強制召喚出來的道具，必要時強行把學生救出來。

「等等，你怎麼只拿著劍就想進入迷宮，你是那班的學生？」

有那件道具在手的話，就可以無傷通關這個迷宮，所以我就連配給的皮甲都沒有穿上。
在教師不了解我的情況下，他會有這樣疑問也是合理的。
不過我要怎樣敷衍過去呢？
還是先表明身份，我拿我的學生證。

「我是一年水班的梅森，馬納奇歐。」
「唉。你就是那個靠金錢入學的人？你這種人我看多了，大都在第一年級就會死去。我給你一些忠告吧，好好的多做訓練，在第一次轉職後到第三迷宮的第一層嘗試一下戰鬥，再來挑戰這個迷宮。」

等等，我的錄取原來是買來的？怎麼連我自己都不知道。

這個教師雖然很瞧不起我，但只少是正經的給我建議，令我不想用懟回去的方式去回應，來激怒他令他給我放行。

「抱歉，我仍然想挑戰一次。」
「最麻煩的就是你這種笨蛋。真沒法子！聽好了，這個迷宮是以房間作為關卡的間隔。雖然魔物可以離開房間，但是離開房間後攻擊意欲很快會衰退然後回到房間。只要你不要一下子就深入房間裡頭，在房間門口的位置戰鬥，一旦發覺有危險就馬上逃跑，正常都能跑掉。」
「感謝老師的指導，我不會這麼容易死的。」

老師聽了我的話後反而是抱著頭，一副受不了的樣子。

「怕了你啦！這個給你！在你危險的時候只要把它捏碎，就會被傳送出來。」

是迷宮緊急逃身玉，在遊戲中也有的道具。不過玩家都只會當作省腳程的道具，畢竟死了也不會有懲罰。只有在到達深層時不想一層一層的走回地面，才會使用。

「多謝老師。」
「要死的就隨你喜歡的去。」

雖然你送給了我道具，但我還是會覺得被你浪費了我的時間，不會真的感謝你。

在進入第二迷宮後，我站到祭壇上，再往水池裡投下特地撿來的石塊，祭壇發出強烈光亡，然後我就被傳送到迷宮內。
迷宮攻略開始！

首先是拿出買來的道具，我用繩子穿了起來，方便掛在頸上。
這道具叫做哥布林王的令牌。只要有令牌在身就算是人類，王階級以下的哥布林一律不可以攻擊持有人，而這個哥布林迷宮中的BOSS也只是哥布林劍士，所以現在這個迷宮內沒有可以攻擊我的魔物。
在遊戲中這個道具的分類是劇情道具，只有在為了完成課題而攻略第二迷宮的這個劇情才會出現使用的選項，之後就算再挑戰第二迷宮也不會出現選項。但是現在的話，就算沒有選項我也可以使用這個劇情道具，所以想試試這些在遊戲中是劇情道具能不能自由使用。不過現在就先通關一次再說。
—----------------

哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！單方面的虐殺太爽了！哥布林都跪在我面前，就算砍它們也不會動。
我毫無懸念的攻略了這個第二迷宮，只是體力消耗的比預期多。這個迷宮一共五關，頭四關都是普通的哥布林。沒想到平均要花上三劍才砍死一隻哥布林，而最後BOSS關中的哥布林劍士，甚至需要砍上二十多劍才死去。
沒有技能和等級的狀態，比想像中還要弱。
最重要的是還沒有到達我另一個目的，把新手這個職業的等級來到三等。
只好再來一遍，順道測試劇情道具會不會有使用的限制。 

6.職業與技能
[6.職業與技能] by B423H

第二次通關第二迷宮後，我的目標都達成了。
哥布林王令牌這個劇情道具，在這個世界中能不受限制的使用，這是一個十分好的消息。
另一方面，我學習到了技能「強力投石」，這是新手在三級時會學習到的技能，所以我知道我新手的職業等級到達三級了。由於我的技能欄現在一個技能都沒有，技能就自動裝上，可以馬上使用。
可惜的是兩個寶箱開出來的都不是特別有用的道具，第一個寶箱開出的是從教師手中已經得到一顆的迷宮緊急逃生玉。
第二個寶箱是哥布林的劍，正確來說是哥布林用過的又不知從那裡撿來的劍，連當作鈍器使用也不要太期待，看起來隨時會斷的。

我走了出迷宮，那位老師還在那裡。

「哦，進去了真久，我都差點想出手了。不用氣餒，有命走出來就好了!」

他大概以為我是逃走了。雖然有方法證明我是完成了第二迷宮的攻略，不過我不想浪費時間在他身上，所以就隨他自想自說。

我的下一個目標是要新手的職業等級到達滿級。
而作為一個擁有遊戲知識的轉生者，當然有極速滿等的密技。
而這密技所需要的準備就是收集大量的石塊，然後找一個沒有人經過，上方不能有阻礙，還要桌子高度可放置物品的平台。

我來到近第八迷宮的一個河灘上，這裡完全符合我的要求，既有大石形式的天然平台，也有大量的碎石塊所鋪成的石灘。
在把大量五十塊的石塊放到大石上，我開始使用密技，拋豆袋！
把石塊當作豆袋往上拋的時候用上新手學到的技能「強力投石」，石塊會被投至半空，需要十數秒才會落下，這時就馬上拋下一塊石塊，由於每塊石塊再次落下的需要都很久，所以我能同時拋上數十塊石塊。

拋豆袋是新手這個職業提升經驗的方法中最有效的一個，新手這個職業有一個特性，就是做任何事都能提升經驗值，但是都一律提升得特別少，所以相比起其他職業可以採取一口氣提升大量經驗值的做法，只能採取密集地獲得經驗的方法。
至於「強力投石」作為新手學習到的技能，自然是對提升新手這個職業的經驗值有著最高效率的技能，更重要的是這個技能不需要消耗魔力，也沒有CD時間，只要有石塊就能使用。
這個拋豆袋的密技，就是利用這一點，加上省去重複尋找石塊所需的時間，成為最有效率的新手提升職業等級的方法。

登！登！登！登！你學習到了簡單治癒！

這簡單治癒來得真及時，不然我差點就要死於自己拋的石頭了。畢竟徒手接著高處掉下來的石頭，多少也會有傷害，實際上我感覺我的HP大概只夠我多接三、四塊的石塊。
使用簡單治癒又能獲得新手職業的經驗值，簡直就是一舉兩得。
順帶一提，簡單治癒是新手十四級時可以學習到的技能。

好！繼續加把勁！
-------------------------

登！登！登！登！恭喜你，你的新手職業到達了滿級，獲得獎勵技能欄+3。
終於！從離開第二迷宮時，太陽開始落山到三更半夜我的目標終於達成了！
手酸得要命，我開始相信我的錄取是買來的了，這種缺乏緞練的身體不可能通過這所學園的入學考試。
累死了，我趕緊回到宿舍抱頭大睡。
-------------------------

毫無疑問的我在第二天睡過龍了，我完美無缺的行程計劃中，今天還要早些起床，先去教堂一躺。
不過，遲十分鐘是遲，遲一小時也是遲，我就照原訂計劃先去教堂。

教堂是［救贖］這遊戲中十分重要的地方，我們理解RPG遊戲中的人物屬性介面的功能，在這遊戲都必需要在教堂中的神像前才能使用。
所以這遊戲中的教堂數量相當多，光是這學園中就已經有三座。

我來到其中一所教堂，由於這是上課的時間中，所以只有修女在這裡。
修女沒有過問我為甚麼這個時候在這裡，我就徑直的走到神像前。雙膝跪下，在請求看到人物屬性的同時，心裡泛起一個念頭。如果真的是神讓我轉生到這個世界，會是眼前的這一位神嗎？
我得到回應的只有第一個的要求，透過VR眼睛看過不知多少次的人物介面直接出現在我的腦裡。

[名稱：梅森，馬納奇奧]

[等級：2]

[職業：新手（MAX）]

[屬性數值 點數剩餘：2]

[力量 ：7]

[敏捷 ：7]

[耐久 ：7]

[智慧 ：7]

[精神 ：7]

[技能（4個空欄位）：強力投石，簡單治癒，魔力打擊，全屬性+1]

[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 1]

看到這寒酸的數值和技能，就不能直接把我的存檔的數據套用到這裡嗎？那可是我過千小時積累下來的...
給了我難得的機會去發掘和見證這個世界的秘密，也許我不應強求太多。就當作開小號玩，之前也曾試過為了體驗各個最終職業而開小號。
所以先把來教堂的目標完成吧。
首先是技能，技能的學習絕大部分都是來自職業，技能可學習的數量是沒有上限，但是要讓技能生效就必要裝備到技能欄中。
技能數量對強度的影響十分之大，所以要培養出最強角色，提升技能欄數量是必須的。技能欄的初始數只有五個，而我現在有到八個是因為新手職業等級MAX的獎勵，最終透過各種方法能提升到最大十八個技能欄。
我現在有的技能都是新手這個職業所能學習到的的技能，「魔力打擊」和「全屬性+1」分別是三十等和四十五等學到的，
然後要做的就是轉職了。
［救贖］中的職業和技能十分之多，光是全部玩一遍都已經花上我數百小時，我能夠在這裡再一次成就最強嗎？
職業一共分為五階。
第一階職業就只有新手，在新手到達五級後就可以轉職到第二階的職業，
在前置第二階職業到達十級後就可以轉職到第三階職業，
在前置第三階職業到達十五級後就可以轉職到第四階職業，
在前置第四階職業到達二十級後就可以轉職到最終職業。
另外有些複合職業，需要數個的特定前置職業，就一定會是需要三十級。以魔法戰士為例，前置職業為戰士和法師，所以就需要戰士和法師曾經到達三十級就可以選擇轉職為魔法戰士。
一至四階的職業等級MAX為五十等，最終職業的等級MAX為一百等，等級MAX的獎勵會是全部職業通用。
要特別注意的是兩點，一旦到達最終職業後就不能再轉職，所以像我這種硬核玩家，就會把全部一至四階的職業等級MAX才轉至最終職業。
另一點是每次轉職都必定從等級一開始，就算之前曾經轉過該職業，再度轉職也會變回等級一。但是學習過的技能和等級MAX獎勵不會消失。
而職業最主要帶來的效果主要為四個，有兩個已經提過的，分別是技能的學習和職業等級MAX獎勵。第三個就會是對職業相關的技能強化，這也是做成了專精一門會比泛而不精強上許多的原因。
最後一個效果就是數值提升，例如我現在的新手職業所提供的是全數值10％的提升，總和為50％，所以實際上我的數值其實是全部都是5，靠著職業帶來的數值提升和技能才會變成7。
如果轉職到第二階的話，提升的總和會來到80％，第三階會是120％，第四階會是170％，最終職業會是300％的提升
然後會根據職業會有不同的側重，不會像是新手平均的提升。法師會重視智慧和精神，戰士則是力量和耐久，但總和在同階的職業中必定為相同。
所以我的選項其實是多過頭，反倒成為了需要看現在最有效率提升那一個職業的等級來選擇。
當然我也是早就計劃好的了。
最後就是把升到等級二所獲得的兩點數給分配好。
考慮到我偏好近戰，但是仍未決定最終職業的情況下，全點到力量上總會用得著。
把教堂要做的事都做完了，是時候回到課室。 

7.友誼
[7.友誼] by B423H

在遲到兩小時的情況下，我進入了一年水班的課室。今天是我們的班主任在當講師，內容似乎是魔物的知識，在遊戲中鑑定技能都不是那麼好取得，而且要佔用一格的技能欄。就連玩家都不怎麼依賴鑑定，更何況這個世界的人。

當其他的同學看到我遲到的情況出現在課室，又是一番的竊竊私語。
「那頭紫色頭髮.....」
「那個傳聞是真的吧...」
「靠著金錢和關係....」
「死或是退學...」

看來我的錄取是用錢買來的我大概是最後一個知道。
我的話比起用錢買錄取的這點，我更關心的是這副缺乏緞煉的身體。

但是同學們關心的是我會不會成為班上的負累。
就像之前所提過的這所學園第一重視實力，第二重視的就是團隊合作。所以每年會有四次以班級為單位的比賽，雖然不是每次都會是全班總動員的出擊，但對於學分會影響未來人生的前途的人來說，一次的失敗也已經很要命。
對於有變強意欲，卻實力跟不上來的同學，只要給予幫助就可以。這點也正是學園想要培訓出團隊合作精神。但是我這種看起來變強意欲沒有，實力也沒有的同學，就自然是其他同學的眼中釘，所以沖著我來吧！

「梅森同學，請回到座位。」

在我踏步走向我的座位的時候，一名男生站了起來。

「你這種負累趕緊退學！光是出現在這裡就是對我們侮辱。你知不知道我們是花了多少努力才能進入到這個學園，我可不想被你這種廢物拖累！」
「梅森同學，請盡快回到座位。高德佛里同學，請你坐下。」

其他的同學有了這名高德佛里君的帶頭，也不再放輕聲量，直接對我評頭品足。

「老師，麻煩你幫我做證明。」

我把我的學生證遞過班主任，他接過後熟練的操作起來。
我們的學生證有攻略迷宮的記錄，一直以來都有迷宮記錄的魔道具從迷宮的寶箱發現到的，經過研究及改做後，就成為了我們手中的全迷宮通用的版本。冒險者公會的公會證其實也是同款的魔道具，只是名稱不同。

「沒想到，開學第二天就出現這麼大的驚喜。」

班主任露出笑容，用普通的聲量說出了這一句。然後把學生證還給我之後，改用全課室都能聽到的聲量說道。

「梅森同學是我們班上第一名完成課題的同學，而且梅森同學入學時確實是等級一的狀態，想必是有付出了很大的努力。請給予掌聲鼓勵。」

掌聲七零八落的響起，比起掌聲更多的是反應不過來。
還有，這個拍了兩下才停下來露出驚訝的表情，是不是有些失禮。

「我有方法可以安全攻略第二迷宮。如果想知道的話，下課後記得來找我。我會算你們同學價的！」

我趁著這個機會配一個金錢手勢為我的下一步計劃做了一個好的開頭。
光靠我的名聲，說是攻略第二迷宮根本沒人會信，這會令我的下一步會很難執行。
在我進入課室受到負面意義上的注目，我就馬上決定了這一行動。
結果，早上的睡過頭，反而給我制造機會上演這一場反轉的戲碼。
—-------------------

在中午下課之後，我馬上被圍了起來。
看來大部分人都很清楚第二迷宮對現在的他們來說實在太難，紛紛來尋求協助。
只是每個人都在自話自說，十分的吵。

「全部人安靜！」

我拿出哥布林王的令牌。

「只要佩戴這個道具在身上，第二迷宮內的魔物就不會對你進行攻擊。願意付錢的話，我會借給你用。」

從同學們的表情來看，似乎還對我的話有所懷疑。

「由我來測試吧！」

這時走出來的是［贖罪］的女主角之一，西維亞。
一頭火紅色的頭髮和該凸的凸，該凹的凹的身型加上略帶暫時還是高傲的語氣，性格野性而且熱情。可以說是動畫女主角的標準模版之一。
西維亞這個角色也正是那種參考百家之大成的作品，你在她的身上不難找到你喜歡的動漫畫角色的身影，而類似的方式設計出的角色在［贖罪］還有不少。

「昨天我已經進入過第二迷宮，雖然未能攻略。但是首兩關我都能輕鬆應對。就算這是假的，我也不會受傷。」

西維亞打算拿走哥布林王的令牌，不過我按著令牌不讓她拿走，再伸出另一隻手攤開來。

「如果真的有效，我一定會付錢。」
「一次一百里克，另收抵押金。」

里克是這個國家的金錢的單位，一百里克沒有很多，二十里克大概可以吃到一頓不注重味道的飯，如果想要買一把基本級別的武器大概是一千里克。
我當初買這個哥布林王的令牌花了二十里克，現在收每人五倍的價錢，很合理的吧！

「喂！你這東西是不是有效都還沒有證實。這樣就想收別人錢？怕不是拿了錢就跑路。」
「我就是證明。」
「還是有很多不同的可能，例如用上很貴的武器或者魔道具。」

我和西維亞互相瞪著的時候，又一名［贖罪］中的女主角，伊蒂絲走了出來。
伊蒂絲有著一頭中長的金髮，身材比起西維亞收歛一些，性格上也比較溫和，比起西維亞更有貴族千金的風範。

「西維亞，由我來代出錢吧。」
「伊蒂絲，這不是錢的問題，是我們信不過這個人。」

這兩個人在設定上是從小已經認識的，所以關係十分之好。

「不要緊的，西維亞。梅森同學，我把二千里克放在這裡。不過，梅森同學也請待在課室裡，以防止你拿了錢就走。」
「沒問題，我本來也是打算這樣做。」

伊蒂絲結束我的對話後，再度轉向西維亞，只是西維亞率先開聲。

「我不能夠用你的錢。」
「西維亞，這不是只是為了幫你。如果這道具真的有效，就能幫助我們的同學一同完成課題，而且我相信梅森同學會把錢歸還，所以這真的只是一筆很少的金額。」
「我明白了，我會盡快回來。」

最好真的快一點，很多人還等著。
我只是想讓多些錢經手，怎麼我變成了反派的樣子... 

8.算術者
[8.算術者] by B423H

一千六百四十三里克、一千六百四十八克里克、一千六百五十里克.......

「梅森同森，你在做甚麼？」
「在數錢。」

我保持手上的動作，視線繼續集中在錢幣。只動上嘴巴回應了一下。

「這個我是知道，只是不太明白梅森同學為甚麼是數一千九百里克，而不是數一百里克？」
「因為西維亞同學回來之後，我要交還給你一千九百里克。」
「你先收起一百里克，剩下的不就是一千九百里克？」

就麼可能這樣做？
數錢可是我特地數時間在課室和幫助所有有人完成課題的目的。
至於原因，那當然就是提升職業等級！

我現在的職業是算術者，是這個世界中最多人選擇的職業之一。因為轉職到商人的必要條件是算術者。商人這個職業最大的特色是可以訂下具有懲罰效果的魔法契約。代人定下魔法契約就已經是一種收入途徑，所以不打算以戰鬥為生的人，在可以轉職的時候，都會選擇算術者之後在轉為商人。而且在某次免費的DLC中，商人出現了新的分支，從本來的以輔助和契約的職業，出現了主力級別的職業。雖然不是很符合我的戰鬥風格，但是技能和Max獎勵都是必須入手的。
除了商人之外，算術者還是很多混合職業的前置職業，例如配合盜賊可以轉職為賭徒，還有和傭兵可以轉職為隊長。多樣性的變化完全反映出算術者作為墊檔職業的優點。至於缺點...就是連主動技能都沒有。

光聽名字會以為算術者提升經驗值的方法是計算甚麼高難度的算式，寫滿整個黑板的那種。
實際上並不是！由於算術者與商人有直接的關係，所以在計算在交易與相關的數字時，會有額外的經驗值。
如果我的記憶沒錯的話，計算這種的加減數大概會是5-10的經驗值，計算複雜和高難度的算式當然會較多，根據程度300-1000都有可能，但是與交易相關的額外的經驗值固定為100。

逐個錢幣的在數就是不斷地計算一個簡單的加減數，利用一個重覆且簡單的行動，不斷地觸發賺取額外的經驗值的條件。
只要數錢幣十次就會得到與計算複雜和高難度的算式相近的經驗值，但是從效率上來看絕對是數錢幣完勝。
不過可惜的是，只有每次交易的第一次的計算金額的過程才會有完整的額外的經驗值，覆核所獲得的經驗值會比首次計算少。
不過為了經驗值，直到西維亞回來前還是會重覆地覆核吧。

「梅森同學，為甚麼要重頭數過？」
「金錢交易，還是小心些好。我不想有甚麼額外的糾紛。」

伊蒂絲把頭湊動近了我的桌子，仔細的觀看我的動作。
我也只能放下手中的錢幣，看向一臉不解的伊蒂絲。
這個伊蒂絲又來打擾我，虧我在遊戲中還挺喜歡她的，特別是色色的部分中以專心一致的奉侍收獲一大堆我等一眾老司機的好評。

「梅森同學真是奇怪，就算是這二千里克全失去了，我也不痛不癢，更可況是數出一百里克時可以出現的誤差是小到不能再小。我想就算是平民出身的同學也不會在意。」

在我思考著應該無視伊蒂絲還是敷衍她的時候，西維亞回來了。
這速度真快！

因為完成攻略闖關型迷宮到達特定次數的時候會獲得獎勵，所以我有計算自己攻略所需的時間。
而現在西維亞所用的時間算上課室至第二迷宮來回的額外時間，也比我一次攻略時間要來得少。
看來她雖然沒有提升等級，但是在戰鬥技巧上應該已經花上了不少功夫，也有具備一定的戰鬥知識。
會讓她這麼努力，也是與她的背景有關。

帶著笑容的西維亞第一時間走向伊蒂絲。

「伊蒂絲，我回來了！這木塊真的有用，哥布林看到它，一動也不動的任意宰割。」

既然有效，那她應該心甘情願的付錢了吧。我把散落在桌上錢幣放回袋子中。
然後把袋子拿給西維亞，並向她伸手表示要求取回哥布王的令牌。

「這裡是一千九百里克。」
「唔...？你不打算繼續借給伊蒂絲？現在不用把錢還給我，繼續作為借給伊蒂絲的抵押。」
「別說那麼多！快接著，我會借給她的。」
「莫名其妙。」

帶著疑問的西維亞還是把令牌交還給我並接過錢袋，並隨即把錢交還給伊蒂絲。
我堅持要把錢交出是因為不把錢交到別人手上，就不會視為交易的結束，額外經驗值就不會重置。
這時從聽到西維亞確認令牌有效果後，就一直虎視眈眈的一眾同學們。看到令牌重新回到我的手上就一擁而上，把伊蒂絲擠開了。

「借給我！」
「不要借他！我給你兩倍的錢！」
「三倍！」
「是我先到的！」

「你們再不給我老實一點，我誰都不借！」

在我威脅之下，胸湧的群情才被壓了下來，這才把令牌交到伊蒂絲手上。當然我又一次接過那錢袋。

「梅森同學真的是一位紳士，不過是奇怪的紳士。」
「我只是遵守約定。」

我只是想快點讓整個租借的流程運行下去，好讓我賺取經驗值。
可惡，真不愧是女主角，這笑容真讓人心動。
--------------------

在伊蒂絲離開後，我發現了另一個問題。
那就是等待的人太多，完全超過一天可租借的人數。
雖然晚上迷宮不會關閉，課室也沒這麼早關門。但問題是我的精神力，這樣數錢幣相當耗神。
為了我的精神健康著想，我預計每天只借給十個人。既不會影響到睡眠時間，數量上也能足夠讓班上所有的同學都有機會借到。
而現在圍在我身邊的至少有二十人，要等這二十人都攻略完第二迷宮，怕不是要到第二天早上。而在這之次我相信這群人會先大打出手，我可不想我的計劃被打亂。

這樣一想有些後悔讓伊蒂絲先去攻略迷宮。雖然在這所學園中貴族或是王族的意義不大，但是一些領導職位還習慣上會由貴族包攬。如果是在遊戲中這個時間點上伯爵家的長男艾默西應該已經完成統整水班，成為水班的領袖，而伊蒂絲則是負責代表女生。
如果她還在的話可以，請她來幫忙安排。

算了，用西維亞來將就一下。雖然有些微妙，她還算是一名貴族。

「西維亞同學，可以幫忙安排同學輪流借用那個令牌？」
「流了一身大汗，去洗澡先！」

然後馬上離開了課室。
真是個無情的傢夥。

「梅森同學，可以的話就讓我來幫忙。」
「當然歡迎，艾默西同學，實在是幫了我大忙。」

這個水班果然是需要這個人來統領。 

9.艾默西•普列頓
[9.艾默西•普列頓] by B423H

-艾默西•普列頓視角-
聽到班主任宣佈這近乎不可能完成的課題，我的心裡只有一個想。這學園果然如同傳聞般殘酷。不過要不是這樣，就沒有入學的價值。

王國第一精銳培訓學園，在王國悠久歷史上留下無數蹤跡的一所學園。無論是戰爭英雄、頂級冒險者、忠心耿耿的護衛、武器名匠，那些受人稱頌的人物背後都一定是這一所學園。而現在我也需要沾一下這一份名氣，所以才坐在這裡。

原因就是因為我那身為普列頓邊境伯的父親的好事。
普列頓邊境伯是十大貴族之一，能擠身到這個地位，全因我們家族世世代代鎮守著王國的南部，從不間斷地為防衛王國的領土而努力。
而我的父親大人中了美人計，和某個正在沒落的侯爵家的千金出軌，還要有了私生子。這完全的墮入了那個侯爵家的圈套，而候爵家的目的當然是把這個私生子捧為繼承人，把普列頓邊境伯家變成自己手中的傀儡。
我們普列頓邊境伯家可是從王國收取軍費，有著保衛全王國的人民的責任，怎麼可能變成那些只懂奢侈生活墮落貴族的玩物！
為此我必須要穩固我作為長男的繼承權，阻止腐敗的侯爵家伸出的邪惡觸手。

在可以信任的軍師建議下，我進入了這所學園，目的是透過這所學園的名氣和亮眼的成績，爭取普列頓邊境伯的家臣和派系裡的中立貴族的支持。
而我們家內部的權計謀略，這五年就先交給就先交軍師。

如果不是因為父親大人的爛攤子，我本來應該進入以學識為主的貴族學校，學習軍事與統治等與領主的工作有關的知識。
像我有貴族繼承權的人在王國第一精銳培訓學園是很少有的，光是這所學園有每年學生死亡率這種統計已經夠嚇跑那些不入流的傢伙。

相反，三男和以下的貴族子弟可是多到像是大拍賣。

所以我打算招攬數名人品和誠信誠信，但實力一般的貴族出身的同學將來到普列頓邊境伯爵領工作。對於一個統領眾人的領袖來說，很多時候有人品和誠信的人比有實力的人更值得信賴。而且收留這些多餘的貴族子弟也是賣給他們原來貴族家一個人情，正好可以作為我與候爵家戰鬥的助力。
當然，如果是有實力又具有人品和誠信的人就最好不過。所以我花一些時間在同班同學的觀察和交流上，這個班上有潛質的人意外的多。

首先是伯爵家出身的伊蒂絲，舉止和談吐都是貴族千金的典範，優秀到讓人想問為甚麼會出現在這裡。我想信她面對任何大風大浪都能處變不驚，加上讓人不自覺放下戒心的氣氛，將來一定是一位優秀的領袖。

另一位是伊蒂絲的朋友西維亞，子爵家出身的她在入學考試時已經表現出亮眼的成績。考慮到西維亞家的情況，她有很充足的動力去變強，是班上最強的候補。

接下來是一對精靈姊妹，克萊兒和克萊娜。精靈在魔法和弓箭有著比人族更強的天份是公認的事。而且精靈有一個系列獨有的職業，是其他種族不能夠轉職的。光是她們二人在，已經可以在戰略上帶來很多的變化。

同樣是非人族的還有銀狼族的貝麗芙，比起精靈族，獸人族的學生數量明顯多上不少。而且他們的種族特性使他們在不鍛練的情況下已經有一定的斥候能力，令到她們的受歡迎程度絕不亞於精靈。可惜的是，貝麗芙似乎迷信著一個她祖先曾經的職業-閃刃戰姬，而使用著沒有相應職業的雙劍。希望她不要繼續浪費她的熱情和努力，和在入學考試發揮出的超群實力，改為正統的劍士發展下去。

可惜上面提到的人大都不是有自己的目的，就是已經有所屬的地方，不可能接受我的邀請。
伊蒂絲和西維亞畢業後都會效力於各自的家族。精靈族是個封閉的種族，就算真的離開精靈族的國家去工作，也只會是經精靈族的國家安排，所以克萊兒和克萊娜是完全不用考慮。至於貝麗芙，據她所說她已經是獸王國戰士團的見習生，會來留學也只是為了尋找轉職為閃刃戰姬的可能。

還有我偶然會有自己找的其實不是部下，而是配偶的錯覺，這個水班中人數和有潛質的女性明顯比男性多。
不是說女性不可以擔任戰鬥的職位，但是這所學園一直都是男性比例略高一些。打從小時候就選擇作為持家女性、在生下小孩後退休的女性實在不少。本來是女性家主在生下小孩後就把爵位讓給入贅的丈夫，我也有聽過。
這個水班就是不自然地呈現出相反，女性同學不但較多，有潛質的同學更是集中在女性那邊。

到底是甚麼原因？是老師們故意安排的嗎？但是目的是甚麼？
看來我還有很多的學習空間。 

10.艾默西•普列頓（2）
[10.艾默西•普列頓（2）] by B423H

-艾默西•普列頓視角- 
在這個我不能夠理解的水班當中，我還是有找到部下候補。

實力絕對合格，甚至是有成為英雄的潛質，只是有著不少的瑕疵。

他的名子是卡巴也，平民出身。
卡巴者是所謂的異變者，他天生就擁有來自某個職業的技能，而且能夠在沒有滿足前置條件的情況下也能轉職到該職業。
異變者中有少數人會出現從未見過的職業，而這些職業往往都特別強大。

貝麗芙所追尋的閃刃戰姬也許也是這樣來的。

而卡巴也很有可能也會獲得前所未見的強大職業。因為他現在所擁有的技能，已經十分的強。
那個技能叫做「背負」，據卡巴也所說技能效果是獲得同伴的支持時，會令他全屬性上升。需要條件才能觸發的技能效果通常都不會差，配合上這個容易觸發的條件，估計整體上能發揮出很強的能力。

在評價一個人潛質時，技能、職業固然重要。但是沒有毅力的話，一切都只會是泡影。
我認為卡巴也最矚目，也是我看上他的原因，就是他的毅力。

在入學考試中，有一個環節是考和考官比試。考官的實力絕對是壓倒性的強於考生們，所以這個環節沒有具體的條件要求，只要展示出實力就可以了。卡巴也不知道為甚麼堅持要打中考官一下。他一次又一次的被打趴在地上，又一次又一次的站起來，不斷的揮動他手中的棍棒，最終他成功的打中了考官一下。
據卡巴也所說，他因為異變者的關係已經被錄取，所以才希望透過命中考官來證明自己是與這所學園相符。

現在回想起來，會不會是因為那時的我被卡巴也的毅力所打動，希望他能成功入學，而觸發了他的技能，才導致他能打中考官。

說完卡巴也的優點，就該說我不滿他的地方。
他最大的問題就是性格......

「我叫做卡巴也！將會成為這世界最強的男人，首先我會先成為學園最強！」

卡巴也的自我介紹就是這個樣子。
跟卡巴也稍微說過話後，發現他不是不懂禮貌，只是不懂收歛，而且十分衝動，神經也很大條，很多時候都表現得很缺乏智慧。
這種性格的人，我相信不用到卡巴也到我手下工作，在學園這裡已經會引發很多問題。希望他能夠在這裡得到教訓，改善性格。

說到要改善，我最近也犯下了一個錯誤，需要反省。

在入學典禮的那天，在自我介紹後老師會特意不宣佈解散，給時間組織起班級內的領導體系。
按事先的調查所知，前輩們都習慣先由最高位的貴族來負責帶頭當領導。這並不是歧視平民，而是長年累月積累下的經驗得出的結果，是有助組織的效率以及與其他的班級的交涉不會陷於不利。
在自我介紹前我已經根據我對同學們的記憶，判斷出我應該是這班上最高位的貴族。但是沒想到有一位來留學的王子，來自斯路德維基公國的第三王子，科林同學。
雖然科林同學只是第三王子，不過他始終是王族，地位一定會比貴族高。所以應該由他來擔任領導，但是他一直只是與鄰座的兩位女性交談，連示意讓出領導位置的行動也沒有。
就這樣時間靜靜的流過了，老師也宣佈了解散。
之後有問過科林同學，原來他不了解這個也習慣，也無意太出風頭。就把班上的領導地位讓了給我。

這絕對是我的失誤！

這所學園中的課題或是活動都是團隊制的多，整個班級為單位的活動每年也有幾個。若果不先行組織好，就難以與其他班級對抗，會失去大量學分或是報酬。
更重要的是一旦班級上習慣的各自行動，就很難再次統一起來。所以我要盡快找方法統整起全班。

我惟一想到的方法方法讓同級上的大家在下課後聚起來一次。只是，一來不知道是不是所有人都願意出席，二來將來要作為領導的我先欠所有人一次並不是好的做法。

沒想到這個時候，居然是一個劣等生給了我機會。

這個劣等生叫做梅森•馬納奇奧。
第一次聽到這個劣等生的事，就是他花錢買錄取的事。
我也很快信了這個消息。因為他的一頭紫髮太顯眼，不可能看漏，不難確認他沒有出現在入學考試的會場。這個劣等生又不可能像是科林同學那樣因為留學生的關係而不用出席考試。
很多同學都會擔心他會成為負累。不過，我沒有很在意。因為這種人大多會在第一年死去或是退學，這種禍害很快會消失的。

令人驚訝的是這個劣等生竟然是第一個完成了那個近乎不可能完成的課題。如果有做過調查會知道課題中要求攻略的第二迷宮，大部分學生都是在入學半年後才有足夠能力攻略。

「我有方法可以安全攻略第二迷宮。如果想知道的話，下課後記得來找我。我會算你們同學價的！」

原來只是有特殊的道具幫助，還以為是自己看人的眼光變差了。

這個劣等生還打算收錢把道具借出給其他同學使用，真是符合他的人設。
班上的同學也明白這次課題的困難，所以紛紛付錢給劣等生借用該道具。由於一下子太多人想借，所以也引起了小混亂。

機會來了！

趁著協助安排全班同學借用道具，我成功的來到班上的領導位置。
總算是重回正軌，修正我犯下的錯。 

11.未婚妻
[11.未婚妻] by B423H

在艾默西的幫助下，各項事情都十分的順利在推進。
哥布林王的令牌租借服務順利的進行，全班的同學都跟我借了一遍，這點倒是挺意外的。因為在遊戲中，除了我們操控的主人公卡巴也理所當然的完成課題外，還有幾名主角群的同學自力完成課題，所以我以為會有部分人不會跟我借道具。
我還收到一個意外的報酬是來自那個來留學的黃毛王子。他把抵押用的5000里克全給我了，只是要求我再找到這種輕鬆完成課題的方法時也要通知他。遊戲中這樣的小密技多不勝數，告訴他幾個應該沒有問題。

而首要目的也超額完成了。職業等級飛快的提升，一下子就把算術師和後續職業商人都職業等級MAX。
算術師等級MAX的獎勵是精神+5，商人等級MAX的獎勵是在不是商人系列職業時，也能訂下魔法契約。

而艾默西也趁這個機會當上了班級的領導，不然一盤散沙可是一下子就會被擊潰。
雖然我不是很擔心主角群的成長，但是組織起班級的領導體系這點還是影響深遠的。雖然不知艾默西為甚麼沒有在開學典禮的那天站出來而晚了幾天，不過有組織起來就好。

--------------------

而我現在正翹課到第二迷宮週回中攻略中。
這所學園的晉級評審只看學生的學分和班主任給出的評分，所以可以很放心地翹課。只是可以的話我還是想有人代我去確認課題的內容。雖然我知道每次課題公開的時間，但是每次都只在課題公開時出現，可能會引起別人的懷疑。

就像之前提到過的，週回闖關型的迷宮到達指定次數就能得到額外的獎勵。每個闖關型的迷宮給予的獎勵都不同，需要週回的次數也不同。這個第二迷宮只要攻略三十次就會獲得獎勵，由於是難度較低的迷宮，獎勵也比較樸素只有經驗值。
如無意外，配合獎勵的經驗值，我應該能升到六級。

「還剩十九次。嗯？時間到了，先去吃飯吧。」

學園內的餐廳會在指定時間提供早午晚三餐，餐費已包在學費裡頭。如果在指定時間外點餐就需要自費，所以我也不得不暫停攻略迷宮。
由於學園內兩座的餐廳需要提供給千校大約一千五百人的份量，自然的不會是注重味道，而是注重大量生產這一點上。加上這是一所戰鬥培訓的學園，大多數學生都需要進行訓練，所以每個人的飯量也會比一般學園的多。份量大加上人數多，考慮到進食時間、營養管理、經營成本等等的，就變成現在沒有口味選擇，每天都只有一款餸菜的做法。
對我來說，不用考慮吃甚麼倒是更方便。

「總於找到你了！」

在我放下托盤，剛找到位子坐下時，有數名不認識的同學走了過來。
其中只有領頭的女同學的樣貌我有印象。
是我暫時不想打交道的人。卡洛琳•維斯基坦，也是梅森的未婚妻。

先不論如果跟與女主角們交往會有種自己NTR自己的感覺，我確實想跟女同學交往、親熱。特別是這副年輕的肉體，性欲相當的旺盛。
但是就是不要卡洛琳。

在［救贖］中卡洛琳也曾作為Boss擋在主角卡巴也的面前，只是與梅森不同，她是確實的作為主角的敵人。
卡洛琳會在二年級的時候組織出一個邪教，並妄圖控制這所學園。結局當然是被主人公卡巴也阻止，並把她拘押起來。卡洛琳之後會被王國派來的騎士當場處死。因為整件事中牽涉很多的醜聞，才導致大人們不能出手，要靠主角解決事情，卡洛琳也必須要滅口。

而在主人公卡巴也升上三年級後，能夠在一份學園的記錄中知道關於邪教頭子卡洛琳的未婚夫梅森的最後記錄。內容記載是梅森對未能阻止未婚妻而感到自責，雖然未有參與邪教活動，但自願退學。
我是十分的懷疑，怎麼想都是梅森被逼退學，甚至是一同被滅口了。

雖然我有自信能成長到不輸任何人的強大，但是這種麻煩還是可免則免。特別是這所學園的二十六座迷宮，還有很多的寶物沒發掘出來。我想作為一個普通的學生，享受這所學園的資源。
而我作為應對的初步的想法是，不要與她扯上關係。

果然是不可能，特別是在我知道我的錄取是用錢買後，我就更明白到這點。
因為很有可能付錢的人就是她。

「梅森！我在叫你。你老是翹課，在課室裡都找不到你。」
「係係，我有聽到。」

卡洛琳一臉不悅的坐了在我對面，跟班們則是擺出了包圍陣式，把我重重的圍起來。
我沒打算走，我的午飯還在這裡。

「卡洛琳小姐在向你問話！你還在吃甚麼飯？！」

真不愧是跟班。
不過這些跟班也不能怎樣，餐廳這種容易發生爭執的地方，都會有大量的風紀在。他們都很樂見暴力事件發生。

「你們水班是誰在擔任班級的領導？」
「艾默西。」

我只想她們快些走，就選擇如實回答。反正這種問題，她自己也能查到。

「不是斯路德維基公國的第三王子來擔任嗎？」
「不是。」

卡洛琳似乎對我的回答不太滿意，神情更加的不悅。

「算了，把那東西給我。」

今天是攻略第二迷宮的課題期限的最後一天，想必卡洛琳的要求是哥布林王的令牌。她是怎樣知道的?
我想我還是要給卡洛琳。不給她的話，感覺會很麻煩。她多半會怨恨我，然後搞很多的小動作。
只是我還要攻略十九回第二迷宮的攻略才能拿到獎勵，只能用借的了。卡洛琳在課題的期限過後也不會再需要。

「我拒絕。」
「你竟然敢拒絕卡洛琳小姐的要求。」

跟班重重的拍在餐桌上，震動令到杯中的汽水淺出了不少，部分更是淺進了飯中。
汽水泡飯可不好吃...

這時卡洛琳反而露出了笑容。

「梅森，你知道你反抗我的話。你的老家，那個靠我在養的馬納奇奧家會怎樣？」
「請隨意。」
「咦？」
「請隨意。」

把滲雜到汽水的飯，分出來吧。
卡洛琳的表情從驚愕來到憤怒。

「我叫你交出來。」

我把哥布林王的令牌放到桌上，手依然按著。

「5000里克，明天早上還我。」
「這不是交易，是命令。」
「不知道這樣拖下去時間還夠去攻略多少次第二迷宮呢？」
「拿錢過來。」

我們兩人互瞪了一會後，卡洛琳不悅地命令跟班拿錢給我。
我看了一眼跟班交給我的錢袋，根據連日來數錢的經驗，讓我估計出這裡確實有5000里克。

「交易愉快。」
「嘖。你真的是梅森嗎？」
「不然還能是誰。」
「原來這才是真正的你。」

說完後卡洛琳和她的跟班走了，估計是趕緊去攻略第二迷宮。

從這次的對話中，我確信了不少事情。
卡洛琳。維斯基坦候爵家的獨生女。梅森與她的婚約，估計是她用錢買來的，目的是要一個聽話的貴族出身的丈夫，避免出現來自夫家干政。至於讓我來到這所學園，一方面是要在學園期間幫助她，另一方面是培訓出戰力，日後作為丈夫的同時擔任貼身的護衛。
考慮到卡洛琳極力避免其他貴族憑藉婚姻干涉維斯基坦候爵家，估計不會和梅森生下的孩子。因為這會讓馬納奇奧家發大，甚至會產生繼承人的紛爭。
結了婚估計也是有名無實的夫妻。

--------------------
[名稱：梅森，馬納奇奧]

[等級：2]

[職業：戰士（1）]

[屬性數值 點數剩餘：0]

[力量 ：10(7)]

[敏捷 ：8(5)]

[耐久 ：9(5)]

[智慧 ：6(5)]

[精神 ：11(5)]

[技能（0個空欄位）：強力投石，簡單治癒，戰士技，全屬性+1，高速運算，風險規避，富盛之路，魔法契約]

[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 3]

[第一年學分 ：10]
[金錢 ： 11034里克]

高速運算: 技能冷卻短縮。
風險規避: 被暴撃機率減低。
富盛之路: 開啟寶箱時，出現金錢的機率増加。 

12.踢館
[12.踢館] by B423H

因為我忘了跟卡洛琳約要在那裡交還哥布林王的令牌，加上我不知道她是那一班的。為了取回令牌，我只好久違的出現在水班的課室內，等待她來找我。

對於我的出現，同學們又回到竊竊私語的階段。
看來是因為我姑且是幫過他們完成課題，才令他們沒有繼續正面的發洩出對我的不滿。

我找了個近窗的位置坐下，沒想到正好坐了在主人公卡巴也的一旁，西維亞、伊蒂絲和艾默西也坐在附近。
看來水班的領導組合似乎已經初成形，負責領導的是艾默西，輔助的伊蒂絲，兩大戰力王牌，卡巴也和西維亞。
這樣的看著他們感覺從以前戴著VR眼鏡的第一身玩法，變成了像是Gal game的電子小說ADV的玩法，別有一番風味。

我是不是應該多點來課室...

這個時候有人粗暴地踢開了水班課室的門。
他身材高大，啡色的頭髮中特意染一撮紅色，軍服外套沒有穿上只是披在身上，再加上意義不明的銀色飾品。彷彿就是在用全身上下來告訴你，他就是一個不良少年。
這傢伙也是一個熟臉孔，之後會成為主角群之一。
他一進來就坐在老師的座位上，還把腿放在老師桌上，一副這裡是我的地方的表現。

「你們水班的這群雜魚給我聽好了，有如垃圾般的你們只有大本大爺的領導下才會有些出息。而我現在願意花時間在你們這些蟲子身上，還不快感謝本大爺。」

演技真差。表情不到位，整段話都是用吼的，讓人完全感受不到那種把人看扁的感覺。
不過，基本目標還是有達到。

「快把腿放下來！」
「滾吧！」
「你們班上有多少人完成了課題？」
「我才沒空去管連課題都沒完成的雜魚。」
「我有十學分，你呢？」

面對因為全班完成課題而自信爆棚的水班，反而是他在嘲諷下爆氣起來。

「你們這群人只會出張嘴的嗎？有種的上來決...跟我單對單決鬥。」

幸好他改口得快，不然他就得一人單挑整個水班。

「我這不就來了嗎！」

會理會這種鬧劇的當然是主人公卡巴也。

「一年水班卡巴也，接受你的決鬥。」
「一年暗班巴萊特，這將會是打敗你的人的名字。」

前一秒還因為差點要被人圍毆而緊張起來，現在就已經可以囂張起來，這個巴萊特情緒的切換真快。

這個時候課室的門再一次被打開。我們水班的班主任走了進來大喊道。

「決鬥承認。」

班主任瞬移到兩人的中間。

「由於已經接近上課時間，所以這次的決鬥限時為五分鐘。勝負的裁判由我來擔任，有沒有問題？」
「沒有。」
「來吧！」

「上啊！卡巴也！」
「給他好看的！卡巴也！」
「卡巴也！卡巴也！」

水班的同學們理所當然是在支持水班的卡巴也。

「那麼，開始！」
「「啊啊！」」

隨著班主任的手向下一揮，兩人吆喝著的同時互相衝向對方。

勝負其實早已分曉，畢竟卡巴也有主角光環。
兩人揮劍對砍，在兩把劍初次碰到的瞬間，巴萊特的劍就飛了出去。

「這力量！」

如果要詳細一些去分析卡巴也的勝因，那就是因為他的技能。卡巴也天生就帶有一項勇者的技能。技能的描述是跟據支持提升全屬性，如果是遊戲中就是看隊友的好感度來提升。
而現在水班大部分人都支持卡巴也去打爆巴萊特的情況下，卡巴也的技能生效令全屬性數值大幅提升，輕鬆幹翻巴萊特。

「勝負已分！勝者卡巴也！」
「我還沒有輸！你，你過來跟我打！」

在被人秒殺的情況下，還敢不服輸地繼續挑釁人，這傢伙的精神力也是強大。

「巴萊特同學，如果你還想打的話，我可以叫風紀會的人都過來跟你打。」
「噫！我先走了！」

聽到班主任祭出風紀會就跑，這傢伙還是差了點。
沒差，反正卡巴也的那一劍已經把巴萊特打傻了。在遊戲中，巴萊特之後會厚著臉皮自稱卡巴也的勁敵，三五不時的纏上卡巴也。

--------------------

在卡巴也決鬥的同一時間，我的附近發生了這樣的一段對話。

「西維亞同學，請坐下來。」

在巴萊特的挑釁下西維亞跟卡巴也同時站起身，而艾默西選擇叫停下了西維亞。

「為甚麼？我們要放著那個侮辱我們水班的人嗎!？」
「卡巴也同學已經去了，而且你覺得那個人真正的目的是甚麼？」
「不就是喜歡恃強凌弱？」
「西維亞，那種人可是進不了這所學園。」

在旁的伊蒂絲給出了提示，西维亞思索了一會。

「他是來收集情報的？那讓卡巴也同學去，不是暴露了我們的王牌戰力！」
「我們的分班是經過老師們精心安排的，必然地有強有弱。所以有卡巴也這種王牌其他班級的人是絕對可以預計到的，最重要的是不要把所有王牌都洩露出去。另一方面，把卡巴也的力量洩露出去，吸引敵人的注意，反而可以誘導敵人的計策。」

巴萊特是來收集情報這點是正確答案，在遊戲中的巴萊特個人劇情，他會坦白當初是被派來收集情報才根據指示說出那些侮辱水班的說話，並向卡巴也和其他水班的同伴道歉。
至於艾默西的策略，我就沒有想法了。

這時獲得勝利的卡巴也回到了座位。

「辛苦了，卡巴也同學。」
「真是漂亮的一劍，卡巴也同學！」

伊蒂絲和西維亞馬上表達出對卡巴也的慰勞和讚揚。
看來好感度漲得挺快的。

「這是當然的，可不能放著那種看不起我的同伴的人不管！」

突然，有甚麼東西擲中了我。
是哥布林王的令牌。
我是有多被討厭呢？
沒看到是誰投擲的，不過有還給我就好。
算了，去攻略完剩下的十九回第二迷宮吧！

「梅森同學，你想去那裡？」

班主任對正在翻窗離開的我，提出了問題。

「看到他們打得這麼興起，我也想找人打架。」
「是嗎？不要被風紀會的人捉到就可以了。」
「知道了，感謝提醒。」 

13.內褲大盜
[13.內褲大盜] by B423H

終於完成了，三十回第二迷宮的攻略。連日來泡在迷宮終於得到收獲，等級升到六級。
雖然第二迷宮也有寶箱，但是由於是難度很低的迷宮，獎勵也很少。開出的裝備品大都是哥布林系列的破爛裝備，金錢也最多開出一百里克。

今天接下來的時間就休息一下，去教堂分配屬性點數好了。

經過一個壁佈欄時，我看到上面貼滿了各個活動部門的招募單張。
原來到了這個時候了...

入學後第二個星期會舉行第一次的社團活動的招生登記，同樣的招生登記每年只會舉辦兩次，一但錯過就不能加入各部門。
這一所學園的社團活動當然不是為了讓學生培養興趣，甚至可以說是課程的一部分。

這個世界的人比起玩家操作角色多出許多制限，例如只有一次的生命、人際關係，壽命，金錢等等的，對於強大的追求自然有上許多不同。
我們玩家會追求真正、完美的［最強］，但是這個世界的人因為資訊的不足，加上各種制限，往往會在追求強大的同時更加考慮安全和效率。

其中一個最明確的差別就在於對人物強度的理解。構成人物的強度，最主要的是三項。人物等級、職業和裝備。在玩家的角度來看，最重要的是人物等級，其次是職業，最後才是裝備。而對這個世界的人來說，首要的是職業，然後才是等級和裝備。
出現不同的原因是在於對等級上限的認知不同。對於玩家來說，人物等級的上限是999級，但是對於有壽命限制的人來說，100級已經是人類的極限。

還有很多的資訊例如迷宮的隱藏獎勵，職業等級MAX獎勵，複合職業這個世界的人是不知道的。
把這些因素加起來，令得這個世界的人得出對變強的路線為筆直的直衝最終職業，而這個做法確實是最快獲得一定程度力量的途徑。
而且與人物等級不同，職業等級的提升不一定要透過戰鬥，訓練也能夠得到經驗值，甚至比單純戰鬥的快。符合對安全與效率的追求。

只是在玩家的角度來看，這是刪檔重練才救得了的程度，因為一旦轉職到最終職業就沒有辦法再轉職，等於不能獲得其他職業的技能和MAX獎勵，後續的成長幾乎是打了個二、三折的程度。

社團活動就是讓學生選擇相關職業的社團進行訓練，提升職業的等級。
招募單張上出現的不是甚麼野外活動部、木工部、將棋部，而是與職業有關的第四劍士部、第一工匠部、第三牧師部。
在遊戲中的社團活動也是一樣的，不過呈現的方式不同。是給玩家在離線前把角色丟到社團裡，就能在離線期間自動獲得職業經驗值。

對於現在我來說，社團活動是毫無價值。
不過對於學生來說就是悠關職業等級提升的大事，社團提供的不單是空間、資源，還有前輩的指導。
相反沒有社團就只跟其他人共用公共訓練場，或是到迷宮中戰鬥。如果不像我擁有遊戲知識的話，按照這個世界的人認知，成長速度確實會比有社團的人慢上許多。

社團活動的招生登記只會在該天放學後三小時進行，一旦錯過就要半年後才有機會登記。這是學園為了把社團活動當成戰利品，而特意設計的。
社團活動的招生登記的當天，學生需要親身到達學生會內填表登記才能加入社團。換言之，只要把人擋下，就能讓他不能加入社團，降低他半年內的成長速度。
所以，社團活動的招生登記當天基本上是處於一個戰爭狀態，社團的前輩為了讓後輩加入而進行掩護，要加入社團的一年級生也會互相攻擊、妨礙。

那天學園裡絕大部分人都會參與到戰爭當中，集中在幾個地方中，我認為是一個好時機。
好時機去提升盜賊這個職業的等級。

—---------------

盜賊這個職業是讓我苦惱了很久的職業。

因為盜賊加上算術師能組成複合職業賭徒的等級MAX獎勵，是必須入手的職業等級MAX獎勵之一。效果是以七天為一個週期，期間必定發生一次超級幸運。
幸運這種抽象的東西是沒有辦法確切地說明。所以在玩家社群討論超級幸運效果的時候，開了一個集中串，來收集超級幸運的發生記錄。從這個集中串得出來的結果就是超級幸運能讓一切都變得有可能。寶箱開出百倍的金錢，這些已經不在話下。頻死時，突然有牧師路過、打出超絕暴擊反殺強大的敵人，令到一切皆有可能發生。

既然賭徒的等級MAX獎勵這麼強，為甚麼苦惱？不如說趕快去提升等級！
原因是我在遊戲中所用盜賊職業提升等級的方法，在這個世界中不能使用。遊戲中只要不斷偷學園長和教務主任的高價值物品，賺取偷高價值物品的額外經驗值。被發現後就展開戰鬥，只要死掉就會回到偷物品之前，然後再繼續偷。反覆幾次下來，盜賊等級就會MAX。
而現在這個方法當然不能用。在我被殺死之前，我會先被趕出學園。

我根據我對盜賊這個職業的經驗值獲取規則的了解，計劃出今天的大盜竊案。如果沒有估計錯誤，僅這一案就能讓我盜賊等級MAX，也不會被趕出校園。

我要去偷內褲，而且是男生內褲。

身為翹課慣犯的機會的我，今天更加是連宿舍都沒有出去，目的是確宿舍確實沒有人在。畢竟這是竊案，搞不好真的是會讓我被退學。所以需要更小心地處理，而且這也與額外經驗值有關係。
在同學們都在上課期間，我就在這個一年級的男生宿舍中巡邏，利用盜賊技中的初級氣息探知逐間房間確保沒有人在。
在時間逐漸接近下課，社團活動招生登記的三小時即將開始時。我展開行動，用盜賊技中的開鎖逐間打開同級男同學的房間入內偷走內褲。這種一般房間的普通鎖頭，靠盜賊這個二階業的技能就能開到。

只偷內褲，其他甚麼也不偷。偷其他東西只會節外生枝。

是水班領導艾默西的房間，去看看這個大貴族的子弟穿甚麼樣的內褲。哦！從摸上手已經知道的高級品，上面還印有邊境伯爵家的家紋，看來是訂製品，不愧是大貴族家出生。
然後是主人公卡巴也的房間。嗯...THE•普通，內褲的種類有幾款，但都看得出來是量產品。
居然是清一色的三角褲，而且全都是同一家出品，只有顏色不同。這是誰的房間？原來是不良少年巴萊特的。三角褲是不良少年的標準裝備嗎？
這個蕾絲邊和蝴蝶結...這不是女生內褲嗎？這裡有變態！是真正的變態！
嗯...好像真的有一個人會合理地擁有女性內褲。

背著一袋放滿男生內褲袋子的我，偷偷摸摸的走向迷宮。活像一個真正的盜賊。
我來到離宿舍最近的第十三迷宮，這也是一個闖關型的迷宮，正符合我的需求。我用其中一條內褲作為祭品，進入了迷宮，丟下裝滿男生內褲的袋子就馬上離開，畢竟這是我現在惹不起的迷宮。
好！現在只要等待經驗值進帳就可以了。

—-----------

第二天，我特意在校舍中出現，觀察成果。
之前的時候，基本上只有水班的人會留意我並在背後竊竊私語。
但是今天在四處都傳來視線，不只是水班，其他班的人也有。他們都是內褲被偷的受害者，而且正在懷疑是我做的。

登！登！登！登！恭喜你，你的盜賊職業到達了滿級，獲得獎勵敏捷+5。

一切都如我所料。

相較於女生，男生發現自己的內褲被偷的可能性很低，這種情況就能賺取到偷了也無人發現的額外經驗值。
另外就算發現了內褲被偷，男生也不會第一時間公開大肆通知其他人。更何況，知道偷的人也是男人時候，下意識會把這件事當沒有發生過。我想應該沒有人會想拿回一條被男生偷的內褲。
對，一旦知道自己的內褲被偷，不難會聯想到我。畢竟有社團活動招生登記這麼人齊的活動，沒有不在場證據的人實在沒有幾個。
但是要控訴我偷竊，光靠一個消去法的推理是不夠的，需要有人證，與物證。
人證方面，靠我事前的調查和小心翼翼的行事來避免出現。
物證方面，我把偷來的內褲全棄置在闖關型的迷宮裡，再也沒有人會找到。
沒有人證和物證，就算知道是我偷的，也奈何不過我。這是盜竊的另一個最高境界，當然也能觸發大量的額外經驗值。 

14.第一回入部戰爭•伊蒂絲的會議篇
[14.第一回入部戰爭•伊蒂絲的會議篇] by B423H

-伊蒂絲視角-

「現在開始第一次水班的社團活動會議。」

說出這句話的是艾默西同學，他是我們水班的領導，同時擔任這次會議的主持。
我則是作為這次活動的助手，同樣的站在老師桌前。
為了讓水班的同學都順利加入社團，所以艾默西舉辦了這次會議，通知了所有同學在放學後一同留在課室內。

「雖然我相信各位同學都事了解過社團活動的事，我想還是在這樣先簡單地解釋一遍。伊蒂絲同學，麻煩你了。」

咦？我來開頭嗎？嘛，這也算是助手的工作。

「感謝各位同學抽空出席，我是伊蒂絲。我們為了獲得更多的力量，主要會在四個方面提升自己，分別是人物等級、職業、裝備和知識。而我們作為這所學園的學生，人物等級和裝備可以在學園的迷宮中提升和取得素材來制作，知識在課堂上由老師傳授。而最重要的職業方面，則是透過社團活動來提升。」
「真不愧是伊蒂絲同學，簡潔清晰地解釋了社團活動的重要性。」

突然把話題拋給我，還好意思說的。

「我有一個問題想問？」

舉手的是卡巴也同學，是我們水班的王牌。是一個一往直前的人，只是有時會顯得莽撞，需要其他人輔助。

「卡巴也，請問。」
「我說只是加入社團，自己選擇自己喜歡的活動部加入。為甚麼要等地開會議？」

這就是卡巴也同學的一大的缺點。如果有對這所學園做過些調查都會知道社團活動的招生登記方式提供了強烈的爭鬥誘因，很明顯卡巴也同學沒有做過調查。
卡巴也同學果然需要有人在他身邊幫助他。

「原因在於社團活動的招生登記是一場戰爭。」
「艾默西，說是戰爭也太跨張了吧？」

艾默西同學搖了搖頭，表示無奈。

「伊蒂絲同學，可以麻煩你解釋給卡巴也聽嗎？」

又來？...艾默西同學才是主持。算了...

「社團活動的招生登記一年只會有兩次，而時間也正好相隔半年。即是說一旦錯過一次招生登記，在半年內會失去在社團活動中提升職業等級的機會。最重要的是招生登記只會在下課後開始起開放三小時，要用力量來限制人三小時行動，並不是一件不可能的事。」
「難道其他班的人會為了打壓我們的成長而妨礙我們？那麼惟有與他們一戰了，原來是因為這樣才要開這個會議。」

願意為同伴挺身而出的卡巴也同學也很捧，可惜這次我要潑他冷水。

「卡巴也同學，與你想的有些不同。最主要戰鬥的不是我們，因為新生對社團的運作也很行重要，所以社團中的前輩會願意出力，護送我們到招生登記所進行的學生會大樓。我們只要盡速去會合就可以了。」
「沒有錯，這次會議是為了收集各位加入社團的傾向。以方便我們聯繫不同社團的前輩們，讓他們組成聯軍在當天來幫助我們登記。現在開始，聽到名字的，請回答你的職業傾向。」
「艾默西同學，請等一等，我們水班還沒有齊人。」
「伊蒂絲同學，還有誰沒到？」
「是梅森同學。」
「不用管他，看他每天在翹課，我想明年就不會見到他的了。」
「但是...」

我也拿不出甚麼理由說服艾默西同學。
梅森同學在我們班上挺有名的，只是都在不好的方面上。原因是梅森同學得到的這所學校的錄取似乎是用錢買來的。
再加上有傳聞說他也有些怪異的行為，例如在半夜的時候在河邊拋石頭。
而且我也看過梅森在數錢時有著不能理解的奇怪做法。
但是在看到梅森看我們的眼神的時候，我總覺得他認為我們是不會理解他的感覺。
因為梅森帶來的第二迷宮攻略方法，讓我認為梅森的那些奇怪的行動，都是有原因的，只是我們不能理解。
如果梅森真的是知道甚麼的話，希望他能說出來，讓我們作為水班的同學互相幫助。

「辛西婭同學。」
「係！我想要加入法師部，麻煩了。」

一頭綠色短髮的辛西婭同學回應了艾默生同學。

「伊蒂絲同學，可以麻煩你做記錄嗎？」
「好的，請交給我。」 

15.第一回入部戰爭•卡巴也的開戰篇
[15.第一回入部戰爭•卡巴也的開戰篇] by B423H

-卡巴也視角-

「今天是社團活動的招生登記，我相信你們需要少許時間商議。所以今天就提早下課，各位同學也謝小心，不要受傷。」

說完後班主任就讓出了老師桌，我的好友艾默西走了上去，同為好友的伊蒂絲也在一旁輔助。
無論在甚麼時候都不太有表情的艾默西，今次也不免眉頭皺起，顯示出他的苦惱。
水班的領導都是這個樣子，同學的情況就更糟糕了，一片死氣沉沉的。
就連平日十分冷靜的傢夥，也不自覺的做出各式各樣的小動作。

原因是因為水班外的其他五班組成同盟，要合力擊潰水班。伊蒂絲說我們水班全班通過第一個課題，令其他班產生了危機感，促成了同盟。
五個班級所組成的同盟，當然不是我們一個班級能應付得了。在這種壓倒性的戰力差距，大家都十分的不安。

（勇氣是可以傳給其他人的，來向其他人傳達你的勇氣吧！）

是誰在說話？
不重要，因為我想這正是我要需要做的事。

我站起走到了艾默西的身旁。

「只要不放棄，就一定有希望。我會一直站在最前面，永不退縮，所以跟著我一起戰鬥。」
「沒錯，這種程度的劣勢，靠計策和大家的努力一定可以扭轉過去。」
「社團的前輩們也做好了準備，我們不可以讓他們失望。」

我的說話讓艾默西和伊蒂絲重新打起了精神，其他的同學也開始有些幹勁。

「現在開始作戰簡報。西維亞同學，麻煩你也過來。」
「好的。」

另一位好友西維亞也走了過來。

「我們會兵分兩路。第一隊由卡巴也來當隊長，伊蒂絲、貝麗芙為副隊長。另一隊是由西維亞當隊長，我和克萊兒、克萊娜姊妹當副隊長。」

不能和西維亞一隊有些可惜，最近很多時都是我、艾默西、伊蒂絲和西維亞一起組隊進入迷宮。我和西維亞同時作為前鋒已經培養出不錯的默契，兩人一起能發揮更強的力量。

「首先是第一隊，開戰後第一時間要鞏固課室門口的防禦，不要出去走廊。一旦出去就會被前後夾擊，加上敵人有人數上的優勢，會完全沒有勝算。所以我們要靠課室門口這種狹小的空間，限制同時交戰的人數，讓他們不能發揮人數上的優勢。所以卡巴也，你千萬不能衝動，只要你的隊伍退場的人越少，就越是我們的勝利。」
「放心交給我吧，我會全力奮戰的！」

艾默西直直的瞪著我，怎麼了？


「第二隊在第一隊爭取時間的時候，從窗戶直接離開校舍，經過第二教堂去到學生會大樓，社團的前輩們會在第二教堂與我們會合。離開校舍後空間會較為空擴，要徹底包圍第二隊會比較難。但是考慮到五班同盟的人數，估計還是有能力包圍起第二隊。所以第二隊以突破為主要方針，不要戀戰，以最快的速度與社團前輩會合。還有，第二隊的人數會比第一隊多，因為要在突破的時候同時用人數把敵人的主力引誘開，減輕第一隊的壓力。」
「明白了，我會用我的劍為大家開僻道路。」

看來西維亞的鬥志相當的旺盛，我也不能輸！

「第一隊在第二隊離開後，就視情況逃脫。要從窗戶離開或是正面突破，這個就交給隊長即場判斷了。離開校舍後，為了避免撞上追擊第二隊的敵人戰力，要走另一條路線，所以會在大禮堂與社團前輩們會合，再前往學生會大樓。」

艾默西的計劃已經是這個情況中最好的計劃了，只是他沒有把各種壞的情況說出來，避免影響大家的士氣。
例如，這個配置中可能會出現敵人放棄追擊第二隊，全力進攻第一隊，這樣的話第一隊必然會團滅。當然在戰術上來說，也算是成功了，我想艾默西是有預計到這點。

「卡巴也抱歉了，把艱難的任務交給你。」
「你在說甚麼，這不是你信任我的證明。」

艾默西依舊是瞪著我，有時候真的很難明白這傢夥是在想甚麼。

「時間無多了，請各位同學按名單分隊及準備好裝備。」

好了！是時候鼓起幹勁，大幹一場了！

--------------------

隨著鐘聲響起，代表著所有人可以自由行動和社團活動登記限時的三小時開始倒數。
我也馬上就定位站到課室的門前，負責主力防守正門。
副隊長的伊蒂絲輔責治愈，貝麗芙則是負責阻止從走廊翻窗過來的敵人。

呯！水班課室的門被粗暴的打開。

「水班的混...嗚嘔！」

打在敵人打開門的一瞬間我就踹了他一腳。

為了提升大家的士氣，我決定要先拔頭籌，搶先打倒敵人，所以要把技能用在這個非緊急的情況上。

「戰士技-強力斬擊！」
技能的發動使我的劍發出了白色的光。我馬上用帶有白光的劍砍在被我踢得蹌促的敵人身上。他完整的吃下這一劍後，他的校服發出紅光。

我們的校服是用十分特殊的材料制成，在我們受到攻擊時會直接穿透過校服，不會構成防禦力。所以無論甚麼攻擊，都不會破壞校服。
相反校服會監測我們的HP值，一達到了15％的時候，就會像這個人一樣發出紅光警示。這時校服會連接上校內的魔力庫，使用存儲的魔力來生成魔法盾。
由於魔法盾能承受的傷害也是有限，所以嚴禁攻擊校服已經發紅光的學生。而為了避免有人利用這點，來把自身作為其他人的盾牌，使用魔力庫的魔力是要錢的，還要挺昂貴的。
另外一旦校服發出紅光，就要馬上到學生支援社裏群解除紅光警示。只是學生支援社就算在平時幫學生解除紅光警示都已經十分花時間，而在這種戰鬥頻發的時間，更是會花上數倍的時間。一旦受傷至亮起紅光，就直接與這半年的社團無緣。
還有最重要的一點，這些效果只在學園內才生效，迷宮也沒有效果。

在同學為率先打倒敵人發出歡呼聲的同時，我也受到了敵人的注目。

「小心！那個人已經轉職為戰士！」

我們可沒有因為成功完成課題而怠慢。只要有空的時候，我們可都會進入迷宮戰鬥，才勉強在昨天時候讓新手到達五級才成功轉職。

課室外來自其他班的敵人已經逼得密密麻麻，究竟是有多討厭我們水班...

「不要勉強，一旦HP減少就退到後方休息，讓其他人頂上。」

伊蒂絲已經轉職為苦行者，能夠使用治愈魔法。只要有她在就能持續的戰鬥下去。

「他就是卡巴也！幹掉他，重重有賞！」

我甚麼時候變得這麼有名？不過，對於將要成為校園最強的我來說，這也是預期之內。

「放馬過來吧！」

我再次拿穩手中的劍擺出架勢，應對眼前數之不盡的敵人。

「卡巴也同學！敵人在校舍外翻窗進來了！」
「甚麼！」

我看了一看窗外，前往追擊第二隊的敵人不多。更多的是圍在我們窗邊，等待翻牆過來。
敵人使用了我預想中其中一個最糟糕的情況，放棄攻擊第二隊，而選擇全數殲滅第一隊。至於第二隊，在於社團前輩會合後大部分人都應該能進行社團登記。
不過如果是作為班級的領導的定位來想，面對五班同盟，也有過半數的水班同學能夠成功加入社團，就已經是很好的成績。

本來已經損失了HP而正在在休息的同學，只好投身於防禦中。但是本來已經受傷的情況下，陸續有同學被打出紅光警示。
一開始共有十九人的第一隊，只剩下十六人。

「突擊吧！能跑出去多少是多少！」

既然已經不用作為第二隊的誘餌，那就是只顧自己的時候。

「戰士技-捨身衝撞！」

這是戰士技中最高攻擊力的技能，只是需要付出一些HP作為代價。

我在門前從課室內直接撞向課室外。這一撞不但擠出了缺口，更撞出了骨牌效應，讓敵人中不少人摔倒。

「是機會！快跑！」

我們第一隊立刻衝向校舍的大門，只是敵人也不會就這樣看著我們跑。在我們跑的過程中，重新站起來的敵人靠著人數的優勢，使用強行把人按在地上再削減HP的做法，使我們四名同學必須退場。

可惡！又守護不了同伴。

而離開校舍後，敵人也對我們窮追不舍，漸漸的出現包圍的形勢，使我們第一隊不斷有人掉隊。

「使用圓陣，保護好伊蒂絲！」

「要人保護的是你才對！戰士技-強力斬擊！」

其他班中也有已經轉職的人！不，我們是在同一條起跑線上，有人跟我們一樣的速度，甚至更快也完全不出奇。

在我擋下了這一擊，他卻繼續往劍上發力把我壓制在原地。這時有兩名敵人從我身邊越過。
糟糕了！敵人的真正目標是伊蒂絲！

「「得手了！」」

兩人紛紛出劍對準正在詠唱魔法的伊蒂絲。

「啊啊啊！」

我奮力的撥開他的劍，然後轉身揮劍彈開了其中一把狙擊著伊蒂絲的劍。

不妙！還有一把正刺向伊蒂絲！現在失去治愈魔法的話，陣型會一下子崩潰。
一個身影突然從旁攝到伊蒂絲身前，用身體擋下這一劍。

「貝麗芙！我馬上幫你治愈！」
「來不及了！你先逃吧！」

擋下這劍的貝麗芙揮動她的雙劍，把狙擊伊蒂絲的敵人打倒，之後就被其他從後居上的敵人補刀退場。

可惡！要是我能更強一點的話！

我把劍轉回那名也已經轉職到戰士的敵人上。

「嘩！真是可怕的氣勢，真不愧是卡巴也君。我還想去做社團登記，這裡就先撤退了。」

隨著他的撤退，對我們的攻勢也弱了下來，我們也成功的與社團前輩會合。
在只剩六人的情況。 

16.第一回入部戰爭•西維亞的完結篇
[16.第一回入部戰爭•西維亞的完結篇] by B423H

-西維亞視角-

我帶領的第二隊很順利的離開了校舍範圍，原本讓人擔憂的五班同盟沒有派很多的敵人來追擊我們。
我回頭一看，我們水班的課室已經圍滿了人。第一隊還在裡面，卡巴也同學和伊蒂絲還在裡面。

我不自覺的停下了腳步。
這樣下去他們會被打倒的！

「走吧！西維亞同學！我們現在的要先讓第二隊的同學與前輩會合。」

擔任第二隊副隊長，也是這次計劃的策劃人艾默西同學對我勸說道。

我卻出現了一個猜想，這是不是艾默西同學的預計之中。他一早已經打算把第一隊當棄子？
不過，現在不是迷惘的時候！我來這所學園是為了獲得力量的！
我重新的往雙腳注入力量，提升奔跑的速度。

追兵的數量很少，沒有花多少功夫，就由已經一同轉職為巫師的克萊兒和克萊娜副隊長用負面狀態魔法排除掉。
沒有花很多時間就去到與社團前輩們的會合地點。

「喂！這邊這邊。」

前陣子與伊蒂絲一起尋找願意招收水班同學的社團時認識的前輩向我們揮手。
她是瑪莉希安前輩，是第三牧師部的部長。也是這次聯軍負責指揮的人。

這次組成聯軍的還有第四槍士部、第六法師部、第十一劍士部和第二鐵匠部。合共六十多人，現在與我們會合的有約二十人，其他部分的人會負責在學生會大樓附近佔據出一條可以進入的通道。

由於學校規定每個活動部最大人數為二十四人，一些熱門職業相關的部門需求量相當大，所以會出像是第十一劍士部這樣雙位數的部門。而這個數字並不是代表排名，只是設立的先後。就算是第十一也不一定會比第一、二的弱。

「跟計劃中的人數好像沒有差很多，看來很順利。當初知道其他班組建了五班同盟來針對水班，我還是挺擔憂的，西維亞妹妹。」

瑪莉希安前輩從第一次見到我開始，就對我異常的親熱。我不太會應對這種人，幸好我不會去牧師部。

由於學校所設下的班級競爭的方針，使社團吸引新血也不方便招收來自不同班的學生。即是接收了我們水班的同學，今年的一年級生中就不會有其他班的學生加入。
而對於一個社團的營運來說，新血自然是重要的一環。失去了我們就等於社團出現一個斷層，會在決定部費的活動部評價戰失去參戰機會。

「五班同盟正集中圍攻我們另一隊的同學，所以我們才全隊三十人安全過來。」
「這已經算是一個好消息。我之前已經想問，另一隊只有十九人，你們水班是四十九人的嗎？沒記錯，一年級應該每班都是五十人。」
「因為我們班有一個同學，不但經常翹課，也沒有出席社團會議，所以就沒有幫他安排社團。」

我個人也很討厭梅森，我總是覺得他看不起我們。

「原來是這樣的。話說回來，你希望我們分派人過去救援第一隊嗎？雖然按以往的經驗，一旦新生與社團的聯合會合，就不會出現戰鬥，畢竟沒有一個部會想同時得罪聯軍內所的活動部。但也不是絕對，所以我是希望照原定計劃。」

無論是在班級同學的角度，還是以朋友的角度，我都是希望卡巴也和伊蒂絲能夠得到最好的成長。

「照原定計劃就可以。拜託了，瑪莉希安前輩。」
「艾默西同學！」

面對擅自回答的艾默西同學，我忍不住吼出來！
我不想相信有人能把同學當成棄子。

「你是要拋棄第一隊的同學？」
「我相信卡巴也和伊蒂絲同學，不會有問題的。」
「那其他的同學呢？」
「不付出一點代價，去滿足其他的班級，會令我們一直受到狙擊的。」

艾默西同學還是一如既往的平靜表情。他到底是怎樣下這樣的決定。
理性的告訴我，艾默西同學的選擇是對的，我們不能太早成為其他五班同時針對的目標。但是要讓卡巴也和伊蒂絲做餌，我始終不能接受。
雖然只是認識卡巴也短短兩個星期，但是我已經認定他是可以託付背後的戰友。不過，現在在他需要人幫的時候，我竟然不在他的身邊！

「抱歉，打擾一下。就算要爭執的話，可不可等完成了加入社團的登記才繼續。」

瑪莉希安前輩裝出有歉意的表情，來提醒我們要趕緊行動。

「瑪莉希安前輩說得對，我們走吧！」

對瑪莉希安前輩來說，最重要的始終是確保可以加入到她們部的新人。
在請求別人幫助的立場下，我也不應要求更多，只能默默的跟著走。

-------------------------

「等等，負責在這裡巡邏的人不見了。」

在我們離開第二教堂，經過某活動部的訓練場的時候，帶頭瑪莉希安前輩叫們停了我們。

「這麼快就發現了，真不愧是新一代的大聖女。」
「戴維斯，為甚麼會在這裡？！」

某名前輩驚呼道。

戴維斯，那不是這一代的學園最強的名字？

全身穿著厚重的裝甲，背著一把跟人一樣高的大劍的人從圍牆後走進來。沒有錯，他就是勢不可擋的戴維斯。職業是玄武劍士，已經是最終職業。
玄武劍士是戴維斯作為異變者所額外得到的職業。是一個比劍士更適合大劍使用者的職業，可惜我不是異變者，不然我也一定會轉為玄武劍士。
而跟在戴維斯身後的是他的隊員，他們身上穿著不輸戴維斯的高級裝備，是與戴維斯同級別的實力者。這樣的一群人所組成的隊伍自然也頂級的，除了是這一代學園最強，還刷新了不少攻略迷宮的記錄。

他們是我們絕對惹不起的對手，對由二至四年級所組成的社團前輩聯軍也是。不少同學已經被嚇到腳軟，而社團前輩中也有不少人露出絕望的神色。

「已經是五年級的你們，為甚麼會在這裡？」

瑪莉希安前輩及其他四年級的前輩在這種情況下，還是迅速的站好了陣型。

實際上五年級生為了畢業和畢業時的學分，都會為了完成畢業課題和其他一般課題，而整天泡在迷宮內。基本上沒有時間到社團訓練，更沒有時間去理會新生之間的爭鬥。

「有人拜託我擊潰新的一年級水班。」

果然是這樣，如果不是也不會是這個時間出現在這裡，這是超級大危機！

「我真不知道學園最強，居然有欺負新人的喜好。」

在瑪莉希安前輩在拖延時間的同時打著手勢，示意我們隨時準備逃跑。

「既然我們的大聖女喜歡說笑話，那我也說些有趣的事。」

碼莉希安前輩的挑釁對戴維斯起不到作用。
前輩仍然堅持著尋找方法讓我們能夠去社團登記，我們不能夠放棄。

「一年光班內有能支付出吸引到我的報酬的人在。」

能讓戴維斯出手的報酬估計不會是甚麼簡單的東西，居然是僅僅為了妨礙水班的社團登記就用上。
是有錢到不知浪費為何物，還是真的與水班如此深仇大恨？

艾默西同學對我也打出了一個手勢，我想這已經是最好的做法了。

「這樣把委託人的身份公開，好嗎？」
「沒問題，因為我會確實地完成工作。」

這成為了開戰的信號，戴維斯拔出了他的大劍，向我們突擊。

「第二隊解散，所有人自由行動，各自用自己的方法向目標前進。」

我發出作為隊長最後的指令。
再繼續聚在一起只會被一網打盡。只能四散地逃跑，用其他人作為誘餌，也成為其他人的誘餌。

社團前輩組合成的聯軍，明顯擋不住戴維斯和他的隊伍。戴維斯的大劍一揮，就有幾個人飛在半空中，前線開出一個缺口。戴維斯就沒有在意聯軍，馬上向我們襲來。數名水班的同學一擊就被打倒，他的隊友也不斷的向我們攻擊。
看到那壓倒性的力量差距，除了不甘和逃跑，沒有我能做的事。

—-------------

我和艾默西同學在逃跑的過程中，遇上已經與前輩會合的第一隊。順利的來到學生會大樓前，各班所安排的社團聯軍固守著各自所佔據的通道和入口，沒有發生任何戰鬥，我們才得以成功完成登記。
第二隊中除了我和艾默西同學，也有少量同學自行來到這裡。

如果戴維斯前輩是選擇攻陷這裡水班安排的社團聯軍，我想我們能夠成功登記的人會更少，或許戴維斯前輩真的只是完成工作。
不過，我不會感謝他。他終究是我們水班的敵人。
雖然沒有機會對已經是五年級的戴維斯前輩報仇，但是我絕對不會記著這一次慘敗。

水班成功社團登記人數：十七人 

17.抉擇
[17.抉擇] by B423H

嘩！也太慘了吧！

在確定我的盜賊職業到達MAX後，就離開了校舍。我首先的去了看校園的公告欄，為的是看一看社團登記的成績。
然後就發出了這樣的感想。

水班只有十七成功登記人，其他五班都有四十人以上。

遊戲中也有出現水班被針對的劇情，理由應該是相同，分別是第一課題的超額完成和主角卡巴也吊打不良少年巴萊特的決鬥，不過最後也有三十二人成功登記。

為甚麼這次五班會這麼狠...
只是第一課題的完成的人多了幾個，在遊戲中包含玩家操控的卡巴也水班共有八人完成課題。
八人跟五十人沒有差很多吧！

------------------------------

在思考應不應該幫助主角的時候，我想到的是另一個問題。

首先必須要明白一點，主角就是主角，是有主角光環的。我完全不擔心他會因為成績太差而跟不上或者退學的。作為給予玩家使用的角色，光是天生帶有勇者才學習到的技能「背負」就已經讓他讓其他學生有很大的實力差距。而來到這個世界，則是更加的跨張。

首先，勇者，這個職業是最終職業，而背負這個技能自然也是最終級別的技能。
如果要解釋的話可以用大多數的二階職業都可以學到「某個屬性+5」的技能，而三階職業會學到「某個屬性+10」的技能，但是最終職業能學到的會是「某個屬性+30」的技能。
簡單來說，最終職業的技能的效果會是二階職業的技能的效果六倍。

雖然現在沒有鑑定，不太清楚準確的屬性數值。從之前與巴萊特的決鬥來看，發動技能中的卡巴也，力量大概是四十至五十的水平。這個至少會是三年級生才有的數值，目前的卡巴也職業和技能都跟不上，所以發揮出的實力最多是二年級生的程度。

另外，應該說這就是所謂主角的光環？遊戲與現實的差異，反而為主角卡巴也帶來了額外的恩惠。
在遊戲中，「背負」這個技能是根據其他角色的好感度而提升持有者的屬性數值。但是在這個世界中，則變成了獲得支持就能提升數值。
好感度這東西就像等級一樣，需要積累才會提升，令到「背負」所帶來的數值提升也是漸漸地出現。
所以遊戲中「背負」這個技能沒有這麼顯眼。不像是這個世界中，只要在有人的地方戰鬥，就會有爆發性的提升。
當然就設定來看，現在的設計更符合勇者的設定。

在明白到我們的主角角實際上不需要幫助下，我對他的幫助目的就只會是博取他的信任。
而我在想到底需不需要這樣做。

我的目的是知道將會在這所學園發生的事和潛藏在背後的秘密，而解開這一切的線索就自然是故事的主角卡巴也。
當然也有可不需要卡巴也就能揭開一切的方法，但至少我不知道。

取得卡巴友的信任應該會較方便。
大概就是這種感覺。
當主角卡巴也和他的隊伍準備去某個地方作最終決戰，某個從第一天開始翹課的同學，突然走出來表示想加入隊伍。

你認為卡巴也該怎麼做？

A：無視他                     B：不清楚他的能力，所以拒絕他
C：請他留下守護學園   D：怎看都很可疑，說不定是間諜

沒有一起同行的選項！為了避免出現這個情況，我要確實考慮一下與卡巴也建立交情。

------------------------------ 

相反選擇幫助主角的話，代價就是我的遊戲知識。
遊戲知識是我惟一的優勢，雖然沒有打算完全藏著，但我希望每次公開都能給我帶來利益。
畢竟我自身都有不少問題要處理，我算是被老家賣了給未婚妻卡洛琳。在這個國家中，我都不是真正的自由。
現在才九月的第二個星期，一年級的剛開始。繼續去升等吧! 

18.鯊魚賭徒
[18.鯊魚賭徒] by B423H

如果要快速提升賭徒這個職業的等級，我想除了賭場應該沒有第二個地方了。

我在教堂中轉職成賭徒後換上私服，離開學園來到城中的賭場。
說是賭場其實跨大了點，應該說是可以玩卡牌遊戲的酒館。在這裡的待應每個都經驗豐富，除了作為荷官洗得一手好牌，出千的技巧也是一流，只要付錢就可以讓他們幫你在賭局上無往不利，他們的本也是不止於此。

出千就是賭徒最有效的獲得經驗值的方法，也是我打算做的事。

當然不是每個人來到酒館都會協助出千，你必須要展現出你是行家。
作為行家的交流方法，我是知道的，是在遊戲中花費了不少心血才知道。
首先是要輸掉十萬里克以上的金錢，再完成一系列的任務，就會得到所謂行家的暗號。

在我推開酒館的門，門口兩則分別站著一名壯漢。作為一間不只是喝酒，還是帶有大量金錢流動的賭博場所，這樣程度的保安是基本中的基本。
酒館的最深處是吧檯，而中間是一張張的木桌。每張木桌上都必定會有三樣物品，撲克牌、酒杯和金幣。偶爾會有一些小食、煙草或是個人物品。
在木桌之間穿梭的是身穿低胸露肩長裙的女侍應，雖然你給她小費足夠多時，會有特別劇情的發生，不過不要期待有甚麼色色內容。

我先走到吧檯上，說出暗號。

「給我一杯笛卡兒。」
「找個位置坐下，馬上送上。」

順帶一提，歷史上知名哲學家、數學家和科學家的笛卡兒，雖然很喜歡賭也很會賭，但從不會出千。

我找了一張只有三人的桌子，這三個人分別是禿頭大叔、工人和濃妝老太婆，他們不介意我加入他們遊戲。
坐下後，就有一名侍應放了一杯酒在我面前。能不能夠讓她來當我的助手，就看我給的誠意了。
我把金幣塞到她手上。

「多謝這位闊落的少爺，祝你好運。」

看來是沒有問題，她回覆了暗號，同意成為我出千的助手。
我本來還有些擔心，給她的一千里克，如果她不接受的話，錢也不會退回來。
我現在還有一萬里克，賭博的金額也會影響賭徒的經驗值獲得，能不能來這一躺就讓我賭徒等級MAX，這也是其中一個關鍵。

這麼說來，實在是感謝給了我大筆錢的黃毛王子科林和未婚妻的卡洛琳。如果不是他們，我的賭徒等級MAX計劃都不能這麼早展開。
畢竟遊戲中的錢實在不好賺，我想在這個世界只會更糟。如果沒有裝備製作的職業，光靠直接賣魔物掉落的魔石和素材或是開啟寶箱，能夠得到的錢不是很多。

牌局開始後，我的助手兼酒館侍應，她會在替客人倒酒的兩、三秒間偷看客人手中的牌，並把牌中最多的花色透露給我。而用的方法就是透過用抹布擦桌子打出暗號，例如順時針打轉的是紅心，左右擦拭的就是梅花。
或者是在洗牌時，偷看牌的數字和花色，然後在派牌的時候，如果派到數字較大的A、K、Q、J，會在派牌時作出手勢提示我牌的數字。

助手小姐的技巧真的是出色，倒酒時要分神偷看牌很容易會看過頭，把酒倒過多。之後用擦桌子打暗號也要表現得自然，不然會被對手或其它的賭客發覺奇怪。
還有洗牌時瞬間記起多張牌的記憶，和不做作地用手勢表達出卡牌的數字，那都是天份與練習結合才能做出的超強技巧。

而知悉對手手牌的花色和數字的我，就能憑此推斷出對手打算使用的組合及勝率，能夠精準判斷出該下重注還是迴避。不過偶爾還是會敵不過真正的運氣。

與現實世界不同，沒有科技的幫助，要出千的難度整體還是很高，但是在我們兩人的合作下，還是取得一局又一局的勝利。

「小哥，今天的手氣真好。」
「只是偶爾，偶爾！哈哈！」

接二連三地勝出的我，也要適時輸上一、兩局，讓對方覺得有機會贏和不要察覺我在出千。

就這樣我漸漸的把三名對手的錢贏光。

「沒錢，不玩了。」

我帶來的一萬一千里克，也變成了三萬四千里克。

登！登！登！登！恭喜你，你賭徒職業到達了滿級，獲得獎勵超級幸運。

剛剛好！透過之前學習到的技能，我猜距離等級MAX已經沒很遠，但還是讓我擔心了一下。

-------------------------

目標達成，是時候回學園了......才不會這麼簡單。

雖然不知道是先有這個世界，還是先有我玩過的這款遊戲。但我很確定的一點是，設計的人一定很討厭賭博，所以才會有這種設定和這個相應的劇情。

在轉換到每個個職業的時候，職業都會有相應的屬性數值的加乘。例如戰士會是力量和耐久，法師會是智慧和精神。

那麼賭徒呢？

正常來想應該是智慧，就好像是用來作為暗號的笛卡兒，他就是憑藉數學能力來逢賭必勝。
但這裡的賭徒不同，提升的只有耐久和敏捷。結合我離開酒館後會發生的事情。就好像是在叫你跑快一點，不要被人打死。

在我離開酒館沒多久，兩名壯漢站在我前面攔下我，剛才的助手小姐和酒館的保安出現在後面。

「這位客人，本店是不允許出千的。」
「侍應小姐，你在說甚麼？剛才你不是有份出千的嗎？」
「是的，回到去我也會接受懲罰的。」

我想那個懲罰就是我手中的錢的一部分。

沒錯，這間酒館就是這樣的一間黑店，出千的人收割賭客的錢，當錢集中到一個人身上後再用出千為藉口把錢搶光。由於酒館會定時把一部分錢交還給被騙的賭客，所以賭客們都會站在酒館⁹一方，讓出千的人無法反抗，賭客也因為信任酒館再度前往酒館被坑。

完全就是一個只有賭徒會輸的結局。

還有如果在這間黑店內付足夠的小費示意邀請侍應去開房的話，會跟據你的身份分類得到三種不同的結局。第一種類是附近的窮鬼，結局是誰要鳥你。第二類是有名人，結局是事後被威脅勒索。第三類是陌生臉孔，結局是被搶光所有財產後殺掉。

這種擔任保安的大多為二階職業和人物等級二十上下。如果有三階職業和三十等的話，一般會去當衛兵。順帶一提，我所在的王國第一精銳學園的畢業生大都是最終職業和四十至五十等之間。
我現在只有六級，職業是三階的賭徒，所以是絕對打不過的。不過，就算要逃跑，也要先突破這個前後包圍的局面，所以少不免要挨一頓我也做好了準備，先把技能調整至適合挨打的配搭。

「喂！那邊的一群人，是在幹甚麼？」

哦，我感覺到這是超級幸運發動了，所以這一隊衛兵是來幫我解圍的！

「沒有，只是有些誤會。」
「所以，誤會解開沒？你們這麼多人圍著一個少年，我也會誤會的。」

畢竟酒館自身也是有份出千，衛兵可不像賭客那樣好騙，隨時暴露出更多過去所做過的壞事，搞不好可是會上死刑台，所以就乾脆的撒退了。

在酒館的人離開後，衛兵詢問了我不少事。在知道我是王國第一精銳學園的學生，加上付了點錢請他們喝酒後，就很快的放了我。
我安全的帶著巨款回到校園。

-------------------------

[名稱：梅森，馬納奇奧]
 
[等級：6] 
 
[職業：賭徒（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0] 
 
[力量 ：13(12)]
 
[敏捷 ：22(7)]
 
[耐久 ：16(6)]
 
[智慧 ：6(5)]
 
[精神 ：11(5)]
 
[技能（0個空欄位）：敏捷&耐久+5，簡單治癒，幸運星，全屬性+1，高速運算，風險規避，富盛之路，絕技-魔法契約]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 5]
 
[第一年學分 ：10]
[金錢 ： 34890里克]
超級幸運:以七天為一個週期，期間必定發生一次超級有利的隨機事情 
幸運星:一定機率傷害減低(小) 

19.貝麗芙
[19.貝麗芙] by B423H

我突然想通了。

根本沒必要我親自去跟主人公卡巴也交好。讓別人代替我去跟著卡巴也，然後向我匯報他的事就行了。
那樣的話人選自然是水班的人最好，在日常監視卡巴也之餘，順道還可以替我收集各班狀況、課題的情報。

我第一時間想到的是兩個人選，一個是西維亞，另一個是貝麗芙。兩個人的都是想轉職到複合職業，但是因為不知道轉職的方法，只能選擇相近的職業。
使用我所擁有的遊戲知識作為交易，我想對這兩個人來說價值會比其他水班的人高。 

這麼一想，為甚麼這個世界的人對職業系統發掘這麼少？
是設定如此？還是有甚麼原因？
我個人推論的話，大概有兩個原因。

第一，無論複合職業還是職業等級MAX獎勵，都遠超轉職所需要的等級。轉職到最終職業也只需四階職業二十等，自然沒有人會去提升到組成複合職業需要的三十等和一至四階職業等級MAX的五十等。

第二，就是戰爭頻繁導致研究方向傾向於更快成型的戰力，而不是最大上限的戰力。再加上就算沒有複合職業也滿足到隊伍分工所需要的各個定位。現在的職業也已經有前衛、主力輸出、輔助，這三個隊伍基本核心，沒有一個名為不足的動力去研究。

不管怎樣，我都希望這樣繼續下去，這樣我的遊戲知識才有價值，也才可以用來收買人。

而要在貝麗芙和西維亞之間選擇，整體來看會是貝麗芙較好。

貝麗芙想要轉的職業為閃刃戰姬，是雙劍士的最終職業。
西維亞想要轉的職業為玄武劍士，是重劍士的最終職業。
慣用武器是大劍的西維亞，就算沒有轉為重劍士只是轉職為劍士，也會比慣用雙劍，轉職為劍士的貝麗芙強。
因為劍士技中的戰技*多數都是適合雙手持武器的情況下使出，慣用雙劍的貝麗芙發揮不出全力。
還有的就是貝麗芙因為祖先的關係而對閃刃戰姬有強烈的執著，西維亞也只是覺得轉職為玄武劍士會變得更強的程度。

另外我考慮到的是兩人的背景。
就像我之前提到的在遊戲中到達第三年的時候，女主角和配角們都會開始出現各自的問題，但是因為遊戲腰斬的關係，我不知道後續發展。而根據遊戲開發組對腰斬的後續內容畫大餅時，就透露過女主角和配角們的存活人數會決定遊戲結局的走向。所以可以推論出，只要沒有幫助女主角和配角們解決他們的困難，就會導致他們的死亡。

在玩家社群中有一位跟我一樣熱愛這款遊戲的玩家，就根據各個角色的背景故事和遊戲中第三年中所鋪設的伏筆，分析出他們可能遇到的問題。
貝麗芙的話，我感覺是容易處理的。
在遊戲中只要貝麗芙的好感度到達一定程度，就可以隨意進入她的宿舍的，在宿舍中能找到一張來自她家的信。信上寫的是貝麗芙的姐姐受傷了，但是試煉的事不用擔心。這是故意的嗎？怎麼想這都是用反向的方法引人擔心。
根據玩家的分析，貝麗芙之後會代替姐姐參加試煉，然後失敗死去。解決方法自然就很簡單，幫助她通過試煉就可以了。

西維亞那邊就棘手很多，西維亞的出身是這個王國的貴族，也是其中一個十大貴族的派系中的附庸，世世代代擔任宗主家軍隊的將領，是重臣之一。但是這個宗主家發生了繼承人之爭，西維亞的父親站錯了邊，支持的人落敗被殺。新的家主考慮到各方面，沒有立刻把西維亞家排除，但是軟禁了西維亞的父親。以他為人質，要求西維亞家繼續效忠。由於西維亞的哥哥資質平庸，所以軍隊將領一職交由西維亞去負責，哥哥則是負責營運領地。

而根據玩家透過各種蛛絲馬跡的分析，西維亞的問題很有可能是源於她父親被殺這一點上。那麼問題就來了這個情況，如何導致西維亞死亡？難不成她會衝進宗主家中，把見到的人殺掉，但最後不敵守衛死去？而如果我要幫她的話，就要一起殺？想不到解決的方法，作為關鍵的西維亞父親的情報又一點都沒有。

如果是這樣的話，我只要把西維亞綁起來不讓她亂跑就可以，但是這樣又符不符合要通往好結局中的「存活」狀態？由於關系到一個較好的結局，我想這個存活是代表她可以支援、幫助主角渡過困難才算是存活。
可以的話我還是希望可以全員存活，畢竟不知道會不會有所謂的真結局存在。有的話，我想條件不外乎全員存活這些。

而最最最最最最重要的一點，我看西維亞似乎已經迷上主人公卡巴也。
把她丟給主人公卡巴也解決吧！

*戰技：技能組中能夠使用的攻擊動作，一般被稱為戰技。例如：戰士技-強力斬擊就是戰技的一種。 

20.貝麗芙（2）
[20.貝麗芙（2）] by B423H

在決定要邀請貝麗芙成為同伴後我決定要先調查一下她。

作為女主角的她，透過遊戲我已經對她有十分「深入」的了解。不過這裡的貝麗芙是活生生有感情的人，所以我還是花點時間去了解一下。
貝麗芙是銀狼族的獸人，喜好的武器為雙劍。戰鬥的風格以速度和靈活見稱，配合這一點，設定上貝麗芙的身型較為嬌小纖瘦，銀色的毛色和白色的頭髮，在戰場中穿梭時就有如一顆流星。
而作為一款女主角都是參考動漫人氣角色的遊戲，貝麗芙身上帶有獸娘標配的尖尖三角形耳朵和毛茸茸的尾巴。而且耳朵和尾巴會用不自覺的動作出賣隱藏的情緒更是必不可少。
在玩家社群中會發現，貝麗芙給不少玩家有傲嬌角色的錯覺，實際上她只是因為不擅長與人交流，表情也不豐富才會有這樣的錯覺。就算是在攻略後，這種感覺也不會消失，因為貝麗芙更傾會用身體表達自己的感情。

依我這兩天對貝麗芙觀察，她目前的處境跟同期的遊戲中沒有好很多，甚至可以說是更差。不擅長交流又堅持使用不合適的雙劍，使得她未能加入水班的各個隊伍中，再加上沒有加入社團，使得她目前處於獨行俠的狀態。在遊戲中的話，至少會有由玩家所操控的卡巴也來攻略貝麗芙，不至於現在被孤立的境況。

這對我來說很方便就是。

在我監視她的第三天。她下課後如常的來到迷宮，今天選擇的是第二迷宮。不計算借用哥布林王令牌的那次，似乎到現在為止，她還是未能成功單人攻略第二迷宮，所以每隔幾天就會過來挑戰一次。其餘的時間都是在第三迷宮中單人練功，今天會來應該是因為成功轉職成戰士，所以再來挑戰。

正好，第二迷宮這種闖關型迷宮最適合密談的了。

趁貝麗芙站在祭壇上，往水注中投入物品時，我也跟著一起站到祭壇上。在祭壇發出強光，我和貝麗芙就一同傳入到第二裡宮裡。
強光消退後，我的頸子項著一把短劍，而短劍的主人當然就是貝麗芙。

「這兩天跟著我的人是你？你是誰？」
「我有話想說。」

貝麗芙的雙眼凝視了我一小會。

「我不認識你。」
「如果我說我知道閃刃戰姬的轉職方法...
「馬上說出來！」

貝麗芙的眼神凌厲起來，短劍也更貼近我的頸子，但是我絲毫不害怕。

因為這個世界跟遊戲一樣有所謂的HP，HP值的百分比愈高，身體的堅硬程度會愈高，愈難受傷。但是隨著HP降低，身體容易受傷的程度就會變得越接近現實世界一樣。而HP就算歸零，沒有致命傷就不會立刻死亡。
在這個設定下，就算你是全點耐久的坦克，只要HP的百分比足夠低也會被人一刀貫穿。相反那怕你是個全點智慧的法師，在HP全滿的情況下，也不會被刀砍傷（但是如果那一刀，直接把HP砍光，還是會受傷）。耐久這個屬性數值只會使HP降低的速度減慢，不會使人變得刀槍不入。

我現在的職業還是特化敏捷和耐久的賭徒，加上從貝麗芙仍未完成攻略第二迷宮來看，估計她應該只有三、四等。她的一、二劍絕對不足以把我的HP消耗到會受傷的程度。

「盜賊技-小瞬步。」

我使用戰技，快速移動到貝麗芙的背後。在貝麗芙還沒來得及反應，先用右手打掉她手中的劍，再用左手捉著她打算拔劍的另一隻手，然後把她壓倒在地上。

「啊！」

我沒有持續的壓制貝麗芙，因為我只是想讓她知道我們實力的差距。
我拾起被我打掉的短劍，遞到剛起身的貝麗芙面前。她看了我兩眼後，才接過她的劍。雖然沒有攻擊我的意圖，但是仍未把劍收到劍鞘中。

「你是誰？」
「我們是同班同學，你真的不認得？我還幫過你攻略這個迷宮。」
「.....哦！你都在翹課，沒見過你幾次。」

好像有道理。

「你的傳聞反而聽得很多。」
「我想也是，現在有那些傳聞？我有些好奇。」
「告訴我如何才能轉職成閃刃戰姬！」

對啊，這個才是我今天的目標。

「可以，只是有條件。」
「我沒有錢。」
「但是你有身體。」

我作勢的手指滑過貝麗芙的下巴。她露出一副明白了的樣子，然後開始脫衣服。

「等等！Stop！停下！」

貝麗芙聽到我的說話後，在脫到一半停了下來，然後還是把仿軍裝外套脫了下來，只剩白色的無袖內衣，而且我還瞄到是沒穿文胸的。

沒想到我的玩笑，貝麗芙馬上就毫不猶豫的脫了。真不愧是十八禁遊戲的女主角，在這方面嚇到我這個宅了。

雖然這副身體的性欲很旺盛，但同時身為一個現代人明白到各種意義上的「安全」都是十分重要的。

「不是這個條件？」

貝麗芙像是甚麼都沒發生過的繼續對話。
總感覺浪費了很多時間，而且全都是我的錯。

「牙月之誓。」

聽到這一詞的貝麗芙難得的表情出現了一些變化，眉頭皺了一下。
牙月之誓是銀狼族獸人的一種儀式，接受銀狼族所舉行的牙月之誓的人將會成為那名銀狼族的主人，那名銀狼族也會一生效忠於主人。

貝麗芙大概在思考一生奉我為主人和閃刃戰姬該如何選擇。

「在這之前，我要怎樣確定你真的知道如何轉職到閃刃戰姬？」
「沒問題，我已經準備好訂金。不過，你要先簽這份魔法契約，確保你不會公開我教你的方法。」

魔法契約是商人才能學習到的絕技*，一旦違反契約內容，就會根據內容受到懲罰。
這份由我準備的魔法契約的懲罰只是通知我出現了違反契約，沒有任何傷害性的懲罰或是賠償。畢竟不教貝麗芙轉職閃刃戰姬，就已經算是最大的懲罰。

「這個的話沒有問題。」

貝麗芙很爽快的簽下了契約。

「你現在已經轉職成戰士了嗎？」
「嗯。」
「那等我一會，我要去教堂，待會在第一迷宮見。」

順道我也提升一下戰士系的職業，作為過渡期使用。

*絕技：只有在職業為學習到該絕技的職業時才能使用，小部分絕技可透過職業等級MAX獎勵解放此限制。 

21.貝麗芙（3）
[21.貝麗芙（3）] by B423H

-貝麗芙視角-

「…….閃刃戰姬在戰場上一次又一次擊敗侵略者，守護所有獸人族的子民和土地。這份的忠誠也得到獸王的承認，賜予了獸王十二將之首的地位。」

這個屬於祖先的故事，是我從小到大聽過無數次的故事，也是我對閃刃戰姬憧憬的起源。
但是現實就是再也沒有人能轉職到使用雙劍的閃刃戰姬。
我的祖先所建立起的銀狼戰士團，也已經失去惜日的風光。沒有雙劍對應的職業，使銀狼戰士團的實力不及其他戰士團。
在銀狼戰士團的新一代都放棄使用雙劍，改為使用單劍的情況，銀狼戰士團才維持得了地位。
我的姐姐，銀狼戰士團的繼承人，也是曾跟我一樣憧憬過閃刃戰姬，但是現在已經徹底放棄。
現在不但止其他戰士團會嘲諷堅持使用雙劍的銀狼族，就連銀狼戰士團本身的人也會嘲諷。

為了改變這個狀況，我下定決心一定要轉職為閃刃戰姬。

幸好的是銀狼戰士團的繼承人是我的姐姐，我相對的較為自由。所以我才能夠離鄉背井，來到大陸上最聞名的王國第一精銳戰鬥學園留學，希望能夠在這裡找到能夠轉職為閃刃戰姬的方法。

但是無論在那裡都是一樣的，這裡的人一樣看不起使用雙劍的我。
更糟糕的是我在社團登記的戰鬥中被擊倒，失去這半年在活動部中訓練職業等級的機會。只能在公共的訓練場進行較低效率的訓練或是進入迷宮提升人物等級。
這是一個錯誤的方向。
先提升較容易獲得實力的職業等級，到達最終職業獲得足夠的實力去一口氣提升人物等級是最有效率提升實力的方法，這已經是常識。
雪上加霜的是我想要加入隊伍以加快提升人物等級的效率，結果隊伍中全部人都成功加入到活動部中，加上某個討厭的傢夥拒絕我的加入，令我只能一個人到迷宮戰鬥。

不過最近多了一個人，只是都在遠遠的看著我。

我來這所學園是不是錯了？堅持使用雙劍是不是錯了？憧憬閃刃戰姬是不是錯了？
爸爸，媽媽，姐姐，弟弟，叔叔，姨姨，表姐，表哥...（下刪五十多名親戚）我很想你們。

而這份空虛讓我竟然花時間在一個天天翹課，靠金錢進入這所學園，夜晚會在河邊玩石頭，不會算術，偷男同學內褲，在賭場出千又自稱知道轉職到閃刃戰姬方法的傢夥，我也是瘋了。
也許我真的是已經走投無路了，已經覺得沒有所謂。甚至只是想找人跟我聊聊天，那怕是騙我也好。

跟他說過幾句話後，發現這個人絕不簡單。

他不但已經轉職到第三階的職業-商人，而且在沒有力量職業加乘的職業商人下，憑藉力量壓制已經轉職為第二階力量型職業的我，可見人物等級也十分的高。
這種程度已經接近二年級生的水平，他到底是怎樣在開學後三個星期做到？
之後他還提到我們銀狼族獨有的牙月之誓，雖然這不是甚麼秘密，但是並不是甚麼有名的東西。這個男的到底知達多少東西？

我在這個男的身上看到了改變的可能。

而面對我的質疑，他很有自信的回應，甚至要求我對他所說的東西保密。
他拿出的魔法契約我馬上就簽了，因為沒有比錯失這個機會更大的損失。

然後他表示要先去教堂一會，之後在第一迷宮碰頭。
因為去教堂的路程沒很遠，加上我很想知道他口中「訂金」，所以我直接前往第一迷宮在那裡等他。

「我們走吧！」

他沒多久就來到了。
這麼說來我還不知道他叫甚麼名字。

「名字？」
「？」
「我是貝麗芙，你的名字是？」
「這麼說來，你是沒記起我是誰。我是梅森，雖然經常翹班，但確實是水班的一員。」

我相信這將會是我的希望。

-------------------------

然後我希望這一份希望不要那麼快消失。
我沒法停止這樣想，畢竟我們來的是學園第一迷宮。第一迷宮的意思就是這裡是難度最低的迷宮。裡面的魔物全部都是史萊姆，是魔物中的最底層。
這個迷宮就算是只有一等的人，憑藉對史萊姆的認識，也有一定的攻略可能性。

所以來這裡到底能夠做甚麼？

我跟著梅森站到第一迷宮的祭壇上，他拿出一把殘破的劍並分成兩截，再把其中一截放進水池裡。我們就一同傳送進迷宮。
雖然那把劍很殘破，但我想也能夠賣到少許錢。要進入迷宮的話，隨便拾塊石頭不就行了嗎？
我沒有把我的疑問說出口，只是默默的跟著梅森向前走，心中祈禱著千萬不要讓我失望。

「有了，有了，剛好有兩隻。」

我不明白梅森發現了甚麼特別的東西，在我看來只是一群史萊姆，梅森瞬速的把史萊姆殺剩兩隻。
剩下的這兩隻史萊姆的顏色我是第一次見，是深灰至接近黑色的程度，但就算是這樣也只是史萊姆。
梅森找了兩塊適合當為椅子的石頭，再把兩隻灰黑色的史萊姆抓了過來。

「這種灰黑色的時史萊姆是擁某種完全耐性的史萊姆，而耐性就會是用進入祭壇時的物品決定。這次放的是斷掉的劍，就出現有劍刃耐性的史萊姆。」

梅森拿出劍，往史萊姆的內核刺去，史萊姆的內核依舊完好無缺。

一般的史萊姆，應該在內核被刺就馬上會死亡。
這也是為甚麼這個史萊姆迷宮，特別容易攻略。除了是因為史萊姆的攻擊力很弱，還有弱點十分的明顯這個原因。史萊姆的內核在它半透明的身體裡，一眼就能到。

看來這史萊姆真的有完全的劍刃耐性。這還真是有趣，沒想到迷宮能有這樣的變化，而且梅森居然知道。
只是這與我們的目的有甚麼關係？

「然後就是要這樣。」

梅森坐了在石頭上，再用雙腳夾緊那隻有劍刃耐性的史萊姆，然後不停的用劍去刺史萊姆的內核。
唔......這是在幹甚麼？明知史萊姆有劍刃耐性，還用劍去刺它？
梅森在我思考的期間已經刺了不下百劍。

「貝麗芙，你在發甚麼呆？快點開始，我們需要把握時間。」

我接過梅森遞給我的史萊姆，然後半信半疑的跟著梅森的動作，一樣的坐下並夾緊史萊姆。
既然都來到了，就跟著試試吧。
我拿出我的短劍，開始往史萊姆的內核刺去。
一劍，兩劍，三劍..........
正當我忍不住想要問梅森，這樣做有甚麼意義的時候。

「千萬別小看這輕輕的一劍，每一劍都會帶給你三份的經驗值。第一是攻擊魔物的基本經驗，第二是刺中史萊姆內核的命中要害額外經驗，最後就是挑戰強敵的額外經驗值，這種命中卻完全沒有傷害的攻擊，會被系統判定為對強大到造成不了傷害的敵人進行攻擊，結論就是這就是CP值最高的方法。提升戰士系和傭兵職業的等級都可以使用這個方法！」

梅森搶先回答我想問的問題，而且是連續說了一大串的話。其中還有不少我聽不懂的東西，不過我大致上了解是梅森到在解釋給我聽現在這樣做的原因。

登！登！登！登！你學習到了力量+5！

這是戰士職業六等才學習到的技能！？我才剛轉職到戰士。難道真的是因為我刺向史萊姆的這三、四十劍就提升到六等？

如果是這樣的話，從一開始就毫不猶豫地重覆刺向史萊姆的動作的梅森，現在應該已經超過十等，可以轉職到第三階的職業。
為甚麼還在繼續？技能欄只有五個，光是最終職業的技能已經能填滿，學習到更多的二、三、四階的技能也不會用得上，畢竟技能效果差太遠。
既然梅森還在繼續，我也跟著吧。他知道這麼多我不知道的事，很有可能繼續提升職業等級會有我不知道的事。

登！登！登！登！你學習到了戰士心得！
登！登！登！登！你學習到了臨戰態勢！
登！登！登！登！你學習到了自我療傷！
登！登！登！登！你學習到了絕招-超強力斬擊！
登！登！登！登！恭喜你，你的戰士職業到達了滿級，獲得獎勵力量+5。

還真的是有！

「滿級獎勵是甚麼？」

梅森早已經停下手，在一旁等待著我。

「哦。既然你知道滿級獎勵，即是代表你的戰士職業等級已經滿級？」
「唔。」
「滿級獎勵不佔技能欄。」

！？這完全顛覆我對力量成長的理解。如果是真的話，按照過往經驗的成長方向，會錯過大量的力量。

「我們去教堂轉職吧，有問題的話，邊走邊問。」
「牙月之誓？」
「這的確很重要。不過你不覺得現在是升等的好時候？要讓這個衝等的勢頭停下來？再者，你會背叛我嗎？」
「絕對不會！轉職，去繼續衝等！」

如果是這個人的話，是主人的話。能夠讓我重現祖先的輝煌。不，是超越祖先全新的傳說。 

22.牙月之誓與第二課題
[22.牙月之誓與第二課題] by B423H

在這之後我和貝麗芙繼續用劍刃耐性史萊姆大法，把三個職業的等級提升到MAX，也就是一共提升了四個職業等級MAX。

Yahoo！一但開始練等就停不了下來，那種不斷學到新技能的快感，是RPG遊戲的蘇糊味！再加上還有貝麗芙在，是雙倍的快樂！完全讓我回想起剛玩這款遊戲時投入的感覺。

這次我提升的是第二階職業的傭兵和戰士、第三階的劍士和第四階的劍皇。
我打算在提升更多職業到MAX的這段過渡期內，所有戰鬥都用劍皇這個職業來應付。雖然整體不及複合職業，但是單就攻擊力來看在第四階職業中也是排名到較前的。

貝麗芙的話，首先也是第二階職業的傭兵和戰士，透過這兩個職業就能組合出複合職業雙劍士。
第三階的雙劍士，能夠轉職到第四階的亂劍士，而最終職業有兩個選擇，一個是絕命霸雙，另一個是女性限定的閃刃戰姬。

在貝麗芙把亂劍士提升至職業等級MAX來到教堂後，看到閃刃戰姬出現在可轉職的選項內，感動到發情了。
拜託要發情也看看TPO好嗎？這裡可是教堂，在我剛被點燃起來，貝麗芙已經被修女綁起來。咕.......希望還有下次機會。

-------------------------

在練滿等一個職業大約花三小時的情況下，現在已經是剛到下一天的時間。
我們來到了我當初把新手職業提升到MAX的石攤。

清幽的小河，微弱的流水聲，抬頭就是滿天的繁星，圓圓的月亮。如果可以的話，我覺得這裡是各種意義上「適合」的地方。
不過從我在這裡拋石頭都有傳出傳聞來，這裡應該偶爾會有人經過，加上還有更重要的目的，還是忍耐一下。

好！收起欲望，回到平時的我。

首先是牙月之誓。
儀式本身沒有很複雜，只是有兩件事是必須要的。
一是牙，這裡的牙是指銀狼族，這次有貝麗芙在這裡。
二是月，這個也沒問題。今天的天氣很好，沒有密雲，月亮看得很清楚。

我拿中了一瓶紅酒，這是儀式要用到的。
貝麗芙接過紅酒並打開了瓶蓋，先是喝了一小口。

「主人，為甚麼會知道這麼多事情？」

如果我知道有人用某種方法，看穿過自己的一切，我一定會覺得那個人很嘔心。
所以這裡就先扯開一下話題。

「牙月之誓還沒完成，就已經稱呼我做主人了嗎？」
「在我的心目中你已經是我的主人。」

貝麗芙用她的短劍劃破了她的指頭，讓流出的血滴進了紅酒內。

「我-貝麗芙•銀狼•切爾巴。在月下起誓，一生奉梅森為主，此生此生伴隨主人，永不分離。」

說完誓詞的貝麗芙把混有她血液的紅酒遞給了我。
接過後，我一口灌了下去。
這也象徵著我接受了這個誓約，從現在開始我就是貝麗芙的主人。

「請多多指教，主人。」
「我不會讓你對這個誓約後悔的。」
「主人給我的已經夠多了。」

看來貝麗芙真的是很感動，尾巴從我喝下紅酒開始就搖個不停。雖然是有這樣的預期，才會選擇貝麗芙。

「是嗎？這是我給你的第一個令命，如果發生了甚麼一定要去做的事，就要馬上告訴我。」

這是為了貝麗芙將來出現可能導致她死亡的困難時所做的預備，無論那個試煉有多麼困難，只要知道了就可以找方法應對。最怕的就是貝麗芙想要獨自去解決。

「.......？.......明白。」
「那第一個目的達成了，開始下一步。貝麗芙，有轉職到新手和裝備強力投石？」
「嗯，有依你說的做。」
「好！那麼讓新手的職業等級MAX吧！」

我開始收集在地上的石塊，讓貝麗芙同樣用拋豆袋大法讓新手的職業等級MAX。

「那個...我們剛完成牙月之誓...不是應該讓我們主從...多些交流？」
「你在說甚麼，貝麗芙！有比提升等級更重要的事嗎？」

—------------

在讓貝麗芙的新手職業等級MAX後，我準備了另一張假的魔法契約，同樣是針對不能公開我傳授的知識，只是這次的懲罰是會奪去性命。貝麗芙看到後還是毫不猶豫的簽了，讓我覺得這樣騙她有些對不起她的覺悟。
因為不能公開我傳授的知識的這個條件，實際上很空泛的，我怕因為隨意的一句話就觸發契約，導攻貝麗芙死亡，所以就用假的魔法契約來做做樣子，我相信貝麗芙是不會背叛我的。

然後我交代了讓貝麗芙與主人公卡巴也保持友好和留意水班的事務的命令，而且要隱藏起實力和我的關係。
沒想到貝麗芙已經被拒絕過一次加入主人公卡巴也的隊伍，理由是水班領導的艾默西拒絕。
哎.......這要靠貝麗芙自已的努力了。

由於這個世界沒有通訊工具，為了傳達情報，我和貝麗芙約定在每天放學後會見面一次。

這天剛好有一個重要的情報。

「主人，第二個課題來了。」
「是斧冠鳥三十隻？」
「是的......主人明明命令了我去收集情報。」

貝麗芙後面的嘀咕就先無視吧...似乎是以為我親自去了收集情報，覺得我不相信她的樣子。耳朵也垂了下來。

第二課題依舊是跟遊戲中一樣。
斧冠鳥是第三迷宮第三層會出沒的魔物，特徵是有如斧頭般鋒利的頭冠，擅長俯衝攻擊。單論難度，這次的難度比第一課題容易。
只是如果職業不是遠程攻擊，就只能在斧冠鳥攻擊的一瞬間反擊。但就算是反擊也有機會被斧冠鳥用斧冠擋下。所以要完成狩獵三十隻斧冠鳥，十分花時間以及技巧。
當然我也有密技可以輕鬆完成這個課題，今天就先去和貝麗芙完成課題。

明天......收到五千里克，還是要還的。 

23.黃毛王子與姐系女主角
[23.黃毛王子與姐系女主角] by B423H

在第二課題發表後的第二天，我在放學的時候出現了在水班課室，目的是要找黃毛王子科林。

他在我租借哥布林王的令牌時，付了我五千里克，要求我再發現輕鬆的完成課題方法，也要告訴他。
五千里克可不是一個小數目，在第三迷宮內戰鬥一天，收入大概會是五十到一百五十里克。想要賺更多的話，可以去第一/第二迷宮去賭一賭，開寶箱的話可以開到五十到一百里克，勝在每次需要的時間不多。

既然收了錢，我姑且也要給回報的。嘛，這只是表面上的理由。

實際的理由是我想調查一下這個黃毛王子。

根據貝麗芙所說水班領導艾默西，最初沒有自薦當水班領導是因為有一個地位比他高的黃毛王子在。
在遊戲中艾默西是與現在不同，有在開學的當天在自我介紹後成為水班的領導。這就可以推論出在遊戲中，這個黃毛王子是沒有出現的，所以我要調查為甚麼會出現這的差別。

而其中一個重要的方向就是了解黃毛王子是甚麼人。
我也有向貝麗芙詢問她對黃毛王子的印象，貝麗芙對黃毛王子的評價意外地高，認為他是友善的人。

我決定要親自去會一會黃毛王子。

「喲，科林同學。」
「梅森同學，最近都不見你。在那裡找到甚麼好玩的事？」
「不，不。我這些下級貴族出身的貴族子弟，現在不努一點日後會很辛苦的。」
「哎啊，果然那一種出身的人都會有自己的煩惱。那麼為甚麼今天會來這裡？難道又發現了輕鬆完成課題的方法？」
「對的，你完成課題了沒？」

我這一句話放輕了聲量，避被其他同學聽到。

「昨天去試了一個下午才擊殺了一隻斧冠鳥，我看一星期的限期內是完成不了課題。」

黃毛王子帶著疲累的表情說道。

「那麼科林同學，今天你有空嗎？我帶你完成課題。」
「有！有空！對了，我可以讓我的隨從一起來嗎？」

說實話我並不想，不過想到黃毛王子姑且是一名王子，有人負責保護他也是十分合理。

「只要不會把我發現的方法公開，一、兩個人沒有所謂。」
「感謝你，梅森同學。我現在去叫她，我們下午三時在第三迷宮頭頭可以嗎？」
「四點吧！我也需要一些準備。」

這個方法只有在特定時間在有效，所以我推後會合時間。

「沒問題，那麼晚點見。」

光是這幾句對話看不出甚麼，不過我明白貝麗芙會對黃毛王子給出友善評價的原因。

—------------

在距離四時還剩五分鐘的時候黃毛王子出現在我面前，而跟著他來的人，讓我嚇得如雷貫頂，表情都差點穩不住。

希娜•帕潘佩亞。遊戲的女主角之一，橙色的短髮飽伯頭，加上豐滿的胸部，定位應該是姐系角色，另外希娜還有兩個屬性，留學生和貴族子女，這兩個屬性在這所學園都十分常見，那怕是兩個合在一起，也是有一大堆。
讓我嚇得不輕的原因是我完全沒有預計過希娜會出現在這裡，應該說我把她從與黃毛王子關聯的可能性中剔除了。遊戲中希娜不僅不是任何王子的隨從，更從來沒有出現任何關於黃毛王子科林的事情，科林這個名字一次也沒有出現過。而沒有從她的祖國聯想到她可能與黃毛王子有關係實在是我的失誤。

遊戲中的希娜為甚麼沒有出現過關於黃毛王子的事？是故意隱瞞，還是這個世界與遊戲不同？為甚麼會出現這樣的變化？如果是故意隱瞞，為甚麼要隱瞞？遊戲中黃毛王子有沒有出現？是早了出現？黃毛王子來這裡的原因是甚麼？希娜來這裡的原因真的是只為了留學？他們兩人的關系是甚麼？黃毛王子與希娜的問題有關系嗎？

不行，腦海中浮現的問題、推論太多，現在沒時間給我慢慢思考，再發呆下去黃毛王子他們要起疑了。
要花時間整理所有的問題和推論。不過也不可以浪費這次直接向他們索取情報的機會。
暫時先選出幾個關鍵的問題，我想沒有人會喜歡被人問太多事。

黃毛王子來這裡的原因是甚麼？
希娜來這裡的原因真的是只為了留學？
他們兩人的關系是甚麼？

就先這三個問題吧！
我從新調整好心態，一如既往的迎接兩人。

「科林同學，很準時嘛！」
「不及梅森同學來得早。我來介紹一下，這位是我的隨從-希娜。」
「很高興認識你，希娜同學。我是梅森，應該挺出名的。」
「我有聽過你的名字，希望你不會教科林那些傳聞中的奇怪的行為。」
「希娜，不要這樣。梅森同學是我的朋友，而且我覺得就是因為梅森同學去嘗試那些我們覺得不合理的事，才會發現各種輕鬆完成課題的方法。」

黃毛王子，你真的是與你那輕挑的臉完全不合的好孩子性格。

「可能是這樣。不過科林，你始終是斯路德維基公國的王子。只是奇怪的行為，還不是問題。但如果像是他一樣去賭場出千，就絕對會出大問題。」
「我知道了，我有分寸的。」
「唉！那麼走吧。梅森同學，希望你不是一個單純是奇怪的人。」

—--------

我們一行三人進入到了迷宮，這次的課題目標-斧冠鳥，主要出沒在第三層，而我的完成這次課題用的密技是需要到第三層某個指定的地方。
而在路途中當然是要打探一下黃毛王子和希娜的事。

「話說回來。科林同學，你為甚麼沒有讓希娜同學跟你在同一班的？」

這是留學生獨有福利，顧慮到留學生從遠處而來，他們的家中大多都不放心他一個人，安排了隨從一同入學。利了方便隨從照顧留學生，所以可以選擇在進入同一班，一同住在雙人宿舍房間。

「因為希娜並沒有正式登記為我的隨從。其實我是臨時決定過來留學的，家中發生了些麻煩事，讓我想乾脆逃出來。這時打聽到希娜原來去了留學，所以就跟了過來。你不覺得這是不錯的主意？」
「一點也不覺得。」
「希娜，我好歹是有取得父王和母後的同意。」

黃毛王子果然不是有計劃留學，而是突然過來的，原因的話我想應該是比較難打聽到了，畢竟是王家內部的事。不過，最重要的是他的話中可以推論出黃毛王子與希娜的關係頗為親密，至少王子是十分信任希娜的，選擇來這所學園留學似乎也是因為希娜。
還有，黃毛王子最初很有可能是不知道希娜會去留學。
這點就十分玩味，以黃毛王子與希娜的關係，黃毛王子應該不會不知道希娜去留學。我認為希娜是故意隱瞞，黃毛王子身邊的人可能也在隱瞞。那麼希娜來留學，很有可能也背後的原因。

「說實話，我沒有阻止科林你的權力。不過，既來到這所學園，請好好的花時間練習變強，下次請靠自己的力量完成課題。」
「欸！！！！」

我們來到了第三層，因為課題的關係，來這裡的同學可是相當的多。其中也不缺乏熟悉的臉孔，還有很多是在遊戲內見過，在這個世界第一次見到的。
看來同學們的課題進度不是很順利，近戰職業會陷入苦戰是預期之內。遠程職業也沒有好上很多，射手瞄準時反過來遭到斧冠鳥突擊，法師、巫師詠唱魔法也有可能被騷擾。

「梅森同學，這次是用怎麼樣的方法？」

看來黃毛王子對密技本身的興趣大於完成課題。

「這次我們要去一個山洞，跟我來。」

樓層型迷宮的內部就像是一個獨立的空間，裡面是出現甚麼樣的環境都有可能，而這些環境也會是決定迷宮難度的一部分。
而作為學園難度最低的樓層型迷宮，環境自然是相當友善。
晴朗的陽光，一望無際的草原，山脈與湖畔。如果不是有魔物出沒，這裡應該是郊遊的好地點。
我根據記憶來到某座山的山腳，這附近應該有一處開了洞的地方。

「梅森同學，還沒有到嗎？我走到累了.......」

這黃毛王子真是廢，不過從剛才的對話來看黃毛王子真的不是以變強為目標進入這所學園，他大概從來沒有打算要進鍛練。

「科林，你還是一點都沒成長。讓我想起我們一起去維斯拉伯城的那次。因為馬車壞了而要走一小段路，你那時也是這樣抱怨，最後還是我背你走的。」
「我知道了！不要再把我小時候丟臉的事在朋友面前挖出來！」
「科林同學，不用擔心。我會記住的。」
「不要啊！我想找個洞捐進去。」

結果黃毛王子真的找了個山洞躲了進去，而且正是我要找的山洞。這個山洞很容易認出，因為這個山洞就像隧道一樣貫通了整座山，所以另一頭會有光。
我走進了山洞，希娜也跟著過來。
「怎麼了？先讓我一個人靜靜好嗎...」
「不是啦，目的地剛好是這個山洞。」
「哦！這個山洞有甚麼特別？」
希娜默默的掏出了長槍，守護在了四處張望的黃毛王子身旁。
這時無數的斧頭鳥飛進了洞窟之中，瞬速的穿越山洞去到山的另一頭。這是斧頭鳥這種魔物的生態，每天這個時候，它們都會經過這裡去另一處沒有人的地方做些羞羞的事。
「哇！」
「原來是這樣，有了山洞限制斧頭鳥飛行的高度。近戰兵器也可以很輕易的命中它們。」
希娜邊說著，邊擊落著斧頭鳥。
「而且在這種狹窄的山洞，斧頭鳥也用不到俯衝攻擊，可以單方面狩獵它們。」
「梅森同學真是厲害，居然又能發現這種很輕鬆就能完全課題的方法！」
黃毛王子也終於拿出劍，開始砍向斧冠鳥。只是不像希娜那樣俐落地解決，擊落後往往要補上一、兩劍才殺得掉，偶爾還會給擊落了的斧冠鳥有機會飛走。
很快的希娜就完成了三十隻斧冠鳥的討伐，和我一起在一旁看著苦戰中的黃毛王子。
遊戲中的希娜也是這樣的凜然和成熟，讓我實在想不通她是不是故意隱藏與王子的關係？
想不通的不止我一個，之前提到過的分析各個角色劇情的一名玩家，他也沒有尋到希娜的問題和可能引發她死亡事件的線索。
但是就我的推論，是100％與黃毛王子有關的。畢竟遊戲中的女角色和配角這麼多，每個都要有專屬的劇情，那裡來這麼多橋段，更別提搞些甚麼王子出來就只是用來故弄玄虛。
我一定要調查出真相，因為這可是我來到這個世界的意義。
作者補充:
如無意外下一話的標題應該是: 
無視女主角，攻略黃毛王子 

24.無視女主角，攻略黃毛王子
[24.無視女主角，攻略黃毛王子] by B423H

不行啊！完全沒有頭緒！

在與黄毛王子科文和姐系女主角希娜分開後，我回宿舍翻起我制作的遊戲記錄，結合今日與他們兩人之間的對話內容，嘗試整理出謎團和各絛線索，但是目前得出的結論都太空泛，沒有辦法讓我組織出一個行動去阻止希娜的死亡。

在黃毛王子也是遊戲中會登場的角色這個前提下，目前最具體的推論就是希娜是黃毛王子殺的。
在主人公卡巴也到了四年級的時候，這個黃毛王子會出現在這所學園，目的是帶走希娜，因為他是喜歡希娜的。但是在那個時候，希娜已經喜歡上主人公卡巴也，所以拒絕了黃毛王子。黃毛王子因愛生恨，黃毛切開是黑的，就殺死了希娜。
黃毛王子反過來被NTR了~笑。

這就是目前最具體的推論，只是並沒有太多的證據支持這個推論。而且如果按照這個推論希娜現在應該沒有危險，因為她還沒有喜歡上任何人，不過也只是現在。
既然無論如何黃毛王子都會是希娜事件的關鍵，怎麼都要從黃毛王子開始，順便驗證我的推論是不是正確。
再加上就算與希娜變得友好，她也會像是遊戲中那樣隱瞞事實。
那麼！攻略黃毛王子作戰開始。
不過在這之前，我估計這個作戰會花上不少時間，我先把哥布林王令牌借給了貝麗芙，讓她先去第二迷宮週回三十次賺取經驗值獎勵。

-------------------------

-水班某位已經覺醒的女同學視角-

我是誰？我是誰不重要，只要記得我是水班的女生就行了。
我的父母聽到家教說我有戰鬥的天份，就把我送了進這所學園。雖然有些不情願，但這也是一種選擇。

老實說，我個人的志願可是成為貴族夫人。以這個為目標的話，這所學園並不是那麼適合，因為這所學園的貴族和平民的比例各佔一半，其中貴族又是以沒有繼承權的三、四男為多。
當然也不是完全沒有好對象，例如我們班上就有十大貴族之一的普列頓邊境伯長子艾默西。
現在回想起，沒有把他當做目標實在是我的錯，現在他現經有固定的隊伍，就很難去接近他。

我最先看上的是斯路德維基公國的來留學的第三王子科林。
在班上的自我介紹大會開始前，我是第一次見到他。儘管當時還不知道科林同學是王子，但我還是選擇主動出擊，坐在了他的一旁。
知道科林王子的身份和稍微和他聊過後，當下真的覺得自己中了大獎。
科林王子不但長相帥氣，為人也很和善。

只是，只是！科林王子完全沒有交往的意思，真的把我們當成單純的朋友。

既然是這樣，我也沒辦法再法過多的時間在科林王子身上，畢竟這所學園十分的嚴格，稍稍放鬆也可能會跟不上。
看到被我拒絕邀請出遊的科林王子露出了有如被拋棄的小狗的模樣，讓我的內心忍不住浮現出罪惡感，畢竟一直都是是我們主動去陪他的。

幸好，有人代替了我們去陪伴科林王子。
只是這個人沒有問題嗎？感覺他是不是有甚麼不好的企圖。

他是梅森同學，最初時以用錢買錄取而十分有名，大家都在關注他是會死掉還是被退學。沒想到梅森同學卻持續的以翹課和各種怪異行動引發傳聞，讓人猜不透他到底是甚麼人。

不過無論怎樣，我都是支持梅森同學。
這是在梅森同學停止翹課，並開始每天都陪伴科林王子後，第四天的時候出現的對話。

「梅森同學，為甚麼最近你每天都來上課。」

科林王子對梅森同學問出了他的疑問。

「因為我想每天都見到你。」

啊啊啊啊！啊啊啊啊！
我的內心不停在鬼嚎大叫的！
鼻血沒噴出來，但是HP不停在掉。
這到底是甚麼感覺？讓我如此的心癢難耐，好想繼續看著這兩個人的互動。

這兩個人也不負我的期望。
某次科林王子和其他班的一名女同學說完話後，梅森同學就前來問。

「你和希娜同學，是怎樣的關係？」

啊啊啊啊啊啊！
這一定是梅森同學在嫉妒科林王子和其他的女同學在說話！梅森同學的佔有欲意外的強！

另外有一次是兩人在餐廳吃飯的時候。梅森同學和科林王子聊起飲食的喜好，梅森同學說道。

「科林同學，我想了解你的一切。」

啊啊啊啊！

這絕對是梅森同學暗示對科林王子有興趣！
鼻血！鼻血！忍不住了！
如果梅森同學能夠在邊喂食科林王子時，邊說這句話就更完美了。

之後是在某次放學後的時候，梅森同學情深脈脈的對科林王子說道。

「無論你之前發生了甚麼事都不用擔心，因為現在有我陪在你身邊。」

還有。

「科林同學，你是為了甚麼而來到這所學園的？我是為了與你相遇而來的。」

啊啊啊啊！
梅森同學的話也太甜了吧！
面對梅森同學如此直接的進「攻」，科林王子到底能不能抵抗，拒絕接「受」下去！？

明明是兩名男性之間的友情交流，為甚麼會看得我如此激情澎湃！？
奇怪到讓我好像不認識自己的樣子。

所以我把這梅森同學和科林王子的交流，介紹了給我的摯友看。
這位摯友本來是我的對手，跟我一起盯上了科林王子，但是在科林王子的調解之下，現在成為了我最好的朋友。
這位摯友在看過梅森同學和科林王子後，跟我出現了一樣的反應。
果然！奇怪的不是我。
摯友和我一樣沉迷在觀察兩人，但是很快她就轉移了目標，就一直在孃著甚麼「卡巴也X艾默生」，「卡巴也X巴萊特」，真是個叛徒！

今天我也一如既往的觀察著這兩人，這已經成為了我在這所學園最大的樂趣。
父親大人，母親大人。我衷心的感謝你把我送入這所學園。
------------------------- 
梅森的傳說又添了一筆。 

25.瑪西婭•斯特威格
[25.瑪西婭•斯特威格] by B423H

-西維亞視角-

「伊蒂絲，你真的不試著完成課題？」
「唔，下次吧，已經只剩兩天了。這次的課題就優先幫助卡巴也同學和艾默生同學。」

我、伊蒂絲、卡巴也和艾默西同學四人正在學園第三迷宮的第三層中努力完成新的課題。
這次課題的內容為一星期內單人討伐三十隻斧冠鳥，學分也是十分。

要在學生證的迷宮記錄系統上顯示為單人討伐就需要單人的傷害貢獻到達90％或以上。
這對輔助系和生產系的職業十分的不利，畢竟這些職業不是以戰鬥為目標。所以需要單人戰鬥課題的學分，這些選擇職業的學生大部分都會錯過。

而為了彌補這一點，這所學園設立了稱號系統。輔助系和生產系的職業在班級戰、比賽等的可以展示實力的場合中表現優異，校方就會贈予稱號。而有稱號的學生自然可以在招騁大會（畢業典禮）上用作自己的賣點。
在社團登記戰爭中幫助過我們的瑪莉希安前輩，就是這一屆［大聖女］稱號的持有人。而與我們為敵的戴維斯，也是持有著［學園最強］的稱號。
不過［學園最強］是第二批稱號與第一批［大聖女］等的稱號，有些不同。
「我會努力的，下次就輪到我們回報伊蒂絲了。」

「多謝你，西維亞。」

如果我們太弱，在班級戰、比賽中一下子就倒下，伊蒂絲作為補師也會失去發揮的空間。

「好了，我們去幫卡巴也同學和艾默生同學。沒想到會是西維亞最先完成課題。」

這次課題的目標斧冠鳥，推薦討伐等級為三等+二階職業。我們四人都已經是四等+二階職業，但卻因為斧冠鳥的主動攻擊性和飛行特性使這次課題的花了意外多的時間。

使用大劍的我和使用長劍的卡巴也只能在斧冠鳥主動攻擊時，抓緊時機反擊。但是面對我們的反擊，斧冠鳥偶爾會及時擋下來。只是使用重劍的我還是可以憑劍的重量把斧冠鳥擊落，相反用長劍的卡巴也很多時會讓斧冠鳥溜走。
而轉職為法師的艾默生同學的情況更糟糕，斧冠鳥一看到他在詠唱，就會主動去騷擾他，讓他詠唱中斷。

「艾默生，我們就差你一個還沒完成。」
「我。知。道。這鳥。太可惡了！」

看來卡巴也應該完成了課題，艾默生被斧冠鳥弄得氣籲籲的。

「卡巴友同學，我們一起幫艾默生同學完成課題吧！」
「沒辦法了。我來掩護你詠唱魔法，你要好好的瞄準！」
「艾默生同學，我也來幫忙。」
「得救了。」

我拿起我的大劍和卡巴也一起守護著艾默生，不讓斧冠鳥阻礙詠唱，伊蒂絲則是在受傷的時候幫我們治療。


-------------------------

在艾默生也完成了課題後，我們四人打算到學園餐廳吃些小食和休息時，遇上曾經過來水班假搗亂真偵察的巴萊特同學，現在跟著他一起的還有一名好像也是暗班的女同學。

「現在才剛完成課題嗎？太慢了！你這樣還稱得上是我的對手嗎？」

居然自稱是對手，明明上次跟卡巴也的決鬥一下子就輸掉。

「你這個笨蛋，明明自己也是剛完課題，真不知有甚麼好囂張的。」

這位暗班的女同學很輕易的就出賣了巴萊特同學。

「大姐頭，別揭穿我！卡巴也是我必須要贏過的對手。」
「哦！他就是你說的比我還要強的卡巴也同學。看不出來...」

被巴萊特被為大組頭的女同學身高是眾人之中最矮小的，卻手持一柄比她還要高的斧頭，一雙性感的鳳眼正打量著卡巴也同學。

真是讓人不悅。

我看向伊蒂絲，她的表情告訴我，她也只想快點離開。艾默生則是不知道在考慮甚麼，卡巴也已經一副躍躍欲試的樣子，看來是走不掉。

「喂，我不知道你是誰！不過找上門的架，我一律不會拒絕的。」
「失禮了，我是一年暗班的瑪西婭。既然在社團登記那天沒有機會跟你交手，那就在這裡補回。」
「卡巴也！要跟大姐頭打就要先贏過我！」
「巴萊特啊？原來你在的。我已經打贏過你，這樣就沒問題？」
「卡巴同學也說得對，而且現在是我想見識卡巴也同學的實力，你就先靠邊去。」
「不要啊！我這段時間可是很努力了！給我一個機會復仇。」

這時伊蒂絲找向我搭話道。

「怎麼感覺好像沒我們的事。」
「我也有這種感覺，不過這就是卡巴也。誰叫他是我們的隊友。」
「是啊。」

艾默生仍然是默默的觀察卡巴也和暗班的兩位同學的交流。
而卡巴也他們似乎是說好了，在不知何時出現的暗班班主任主持下，卡巴也和巴萊特再次開始決鬥。

「我已經和那時的我不同！我已經升到四級和轉職到戰士。」
「欸，和我一樣。」
「那樣我不就沒有優勢了！」

有必要驚訝嗎？會努力的可不止你們。

「決鬥勝負為先命中對方一擊的勝利，雙方有沒有問題？」
「「沒有。」」
「那麼開始。」

「「啊啊啊啊！」」

開始時兩人同樣是比拚力氣，以對手的劍為目標全力的一擊。

「呯！」

這次沒有像上次一樣直接打飛巴萊特的劍，反而形成了勢均力敵，僵持不下。

「看來你確實變強了！」
「還用你說。」

雙方各自退後一步，然後馬上再度向對方揮劍。這次不再是瞄準對方的劍，而是確實的以命中對方身體，奪取勝利為目標。
在多輪交鋒後，兩人像是有默契般的一同退後的一大步，應該是打算用戰技一分勝負了。

「戰士技-舍身衝撞！」
「戰士技-強力斬擊！」

在巴萊特同學仍在強力斬擊起手蓄力的那一小段停頓，就被卡巴也使用舍身衝撞衝翻了。

「勝分已分！勝者卡巴也。」

「可惡！還是贏不了！」

雖然巴萊特同學是這樣說，但是實力明顯沒有與卡巴也相差很多，最後卡巴也的勝利也是靠著戰技上的克制。
在上次巴萊特前來偵察後，艾默生同學有去調查巴萊特同學在暗班中是甚麼水平。發現巴萊特同學在暗班中只是前段班，不是班上的王牌。
如果不是王牌的巴萊特已經有接近我們水班王牌的實力，再加上我們水班成功加入活動部的人數偏低，我們與其他班的差距說不定比我們想像中要大很多。

「就這樣？喂，巴萊特，卡巴也同學沒你說的那麼強。」
「大姐頭！是我努力了一番才有收窄了差距。」
「別傻了。你當其他人是站著等你變強。」
「你是叫做瑪西婭吧！想要知道我有多強，就親自來，不要光用聽的。」
「也是，不過卡巴也同學。如果你是真的像那個笨蛋說的一樣強，就不要藏起實力。不然會受傷的哦。」

瑪西婭同學相當有自信，看來她就是暗班的王牌，這是個看清暗班實力的好機會。

「規則同樣是先命中一擊定勝負，有沒有問題？」
「可以。」
「那麼開始。」

瑪西婭同學沒有第一時間發起攻擊，反而是與卡巴也說起話來。

「你和巴萊特喜歡在決鬥時的用第一擊來比拚力量？」
「是啊，你要跟我比比看？」
「正合我意！」

瑪西婭同學輕鬆的單手拿起斧頭指向卡巴也，動作比同樣是用重武器的我還要流暢，她的自信的確不光是用說的。

「呯！」

雙方的第一擊碰撞在一起，明顯的瑪西婭同學佔了上風，卡巴也咬牙切齒的用盡全力才擋下這一擊。

「不妙了。」

一直沉默的艾默生同學突然說話。

「艾默生同學，不妙了是甚麼意思。」

伊蒂絲馬上追問艾默生同學，我也從他的說話中感到不安。

「瑪西婭•斯特威格。我在曾經見過她一次，那個粉紅色的雙馬尾和矮小的身型應該不會錯了。斯特威格男爵家是頗有名的武家，而且聽說他們家中的人偶爾會出現擁有瞬間提升肌肉力量的特殊能力，瑪西婭同學很有可能就擁有這種特殊的能力。」

雖然我們的戰鬥最主要是受到屬性數值和技能等的影響，但是自身身體的狀況也會對數值產生影響。例如在十五歲之前，大多數人身上都會有身體未完成成長，屬性數值會自動打折。而肌肉也同樣道理，越強的肌肉的力量，能夠使出比同屬性數值下更強的攻擊。
一般不會太在意是因為當我們進行職業等級提升的訓練時，基本上已經鍛煉出合格的肌肉的力量。

而能夠使用這能力的瑪西婭同學，應該能夠做出比同等級的人更強的攻擊。

「我不喜歡浪費時間，直接來分勝負吧戰技！-強力斬擊。」
「好！看我這招！戰技-強力斬擊。」

卡巴也和瑪西婭同學同時使出強力斬擊，劍與斧相碰時，卡巴也的劍碎開了。瑪西婭同學的斬擊，砍在了卡巴也身上。

「「卡巴也同學！」」

我來伊蒂絲馬上上前查看卡巴也的狀況。
衣服因為衣服的特殊效果而沒有被砍開兩半，但是明顯看到衣服上的紅花正在曼延開來，剛才的一擊讓卡巴也的身體受到不輕的傷。

伊蒂絲緊趕詠唱魔法治療卡巴也。

「勝負已分！勝者瑪西婭。」
「還不夠看頭，走吧！巴萊特。」
「喂，卡巴也。你不止這樣的吧！」

說完後，兩人就這樣離開了。
在我們的前面竟然有這樣的強敵，我們羸得了嗎? 

26.苦行者
[26.苦行者] by B423H

大失敗！雖然從黃毛王子科林身上打聽了不少東西，但是似乎都觸碰不到關鍵。

這次行動中，我還說了很多連自己都覺得難為情的說話，現在回起來讓我真想當場切腹。
最糟糕的是那個黃毛王子最近不時居然內八字腳著跟我說話，太恐怖了！
水班上的女生還開始喊著甚麼「科林X梅森」、「卡巴也X艾默生」，我的評價也因此正面回升了...

先不說這些了，不如說是我不想讓這些場景繼續出現在我的腦海中！
就給從黃毛王子身上打聽到的事，做一個總結。

首先是黃毛王子來留學的詳細原因，基本上都是那種萬年老調。某個派系的貴族想捧身為第三王子的黃毛王子來當下任國王，在黃毛王子已經明確拒絕下，這派系的貴族依舊持續以這個目標而行動，甚至做出了超出該派系貴族應有實力的行動。這就驚動了國王以及那個國家的暗殺貴族，大規模的戰鬥與肅清將會展開，為了避免被波及黃毛王子才會來到這裡留學。

然後就是黃毛王子與女主角之一的希娜的關係。

希娜自幼就被選為黃毛王子的學伴之一，不過黃毛王子確實在眾多學伴之中最親近希娜。原因似乎是因為希娜不像是其他的學伴只把黃毛王子當成認識更有更有權勢的王族的踏腳石。
至於黃毛王子對希娜的感情，我覺感不到有很強烈的執著。雖然黃毛王子是因為希娜而來到這所學園，不過更像是希望有相熟、安心的人在身邊，在我與黃毛王子相處這幾天，他也沒有主動找過希娜。而在前段時間，黃毛王子也較常跟水班的友人混在一起。

結果，連我的黃毛反被NTR的推論也被推翻了。

既然在黃毛王子身上已經不能在得到更多的線索，惟有把注意力放回到希娜身上。只是憑藉遊戲中給我的印象，我不覺得這能得到多少成果。
所以必須要同時做另一手的準備，而且必須要盡快。因為按照目前推論黃毛王子是導致希娜死亡的事件的關係人，黃毛王子出現代表事件正在進行，也代表希娜的死亡越來越接近。
這個準備的第一步就是要完成職業-苦行者的職業等級MAX。

-------------------------

苦行者是二階職業之一，是所有信仰系職業的起點。雖然這遊戲中也有其他的宗教背景的職業，像是佛教背景的武僧或是道教背景的道士，但是主流的職業，還是接近西方基督宗教背景下誕生的職業。
不過真要說的話，這個世界的神卻更像是希臘神話中的神祇，有著各自明確的職能。每次要轉職、看能力值時到教堂看到的就是司掌戰鬥的女神。

雅典娜，這傢夥抄襲你，快派你家的五小強來滅了她。

不過這都不是重點，說這些話只是為了說明苦行者及後續的職業，除了使用職業相關的技能外，進行與信仰有關的行為也能夠獲得這個職業的經驗值。

所以有錢的話，有一個十分簡單且快捷的方法可以把苦行者的職業等級提升至滿等。
至於方法我想不用我多說。

考慮到我第二步的計劃都也需要大量金錢，所以我只能把另一個要素的比例提升，那就是苦行。

最終得出的方案就是捐獻一萬里克×斷食。

如果可以的話，我不想用這個方法，因為我不確定需要斷食的天數。全數用捐獻的方法來提升職業等級，需要約三十萬里克。
雖然把斷食節約下來的金錢再用來捐獻，會有宗教因素的額外相乘經驗值效果，但是要彌補二十九萬里克差距要用多少天，就不知道了。

儘管如此，我也必須要執行，這是我來到這個世界的意義。

-------------------------

話雖如此，斷食期間在我去完教堂捐獻後，就沒有甚麼是必須要做的，只要不吃食物就可以了。
不過由於正在提升苦行者的職業等級，不能轉職到其他職業，所以只好提升人物等級。

在斷食的第一天，我找上了貝麗芙，為的是使用交叉週回法及AI角色週回法。在第二迷宮找到貝麗芙後，她已經完成了三十次第二迷宮的週回。領取了週回獎勵，人物等級到了七等，比我還要高...只是她還在繼續攻略第二迷宮。

「主人，最近都在陪那個王子。」
「抱歉，抱歉。有些事必須要在那個王子身上打聽。接下來都會陪貝麗芙一起去提升等級。」
「太好了。」

自從與貝麗芙定下牙月之誓後，這傢夥就越來越像狗了。聽到我會陪她後，尾巴就搖過不停。

「主人，這個迷宮我們都已經週回過三十次，已經領取了週回獎勵。還要繼續攻略這裡嗎？」
「沒錯，我剛找上你的時候不是帶你去過變化的第一迷宮嗎？大部分的迷宮都有相似的機制，而且每種變化迷宮的週回獎勵都是獨立的，所以這座第二迷宮還有很多週回獎勵可以取得。」

第一迷宮也有，不過第一迷宮的獎勵大多是史萊姆系列裝備，以性能來說確實不錯，不過也只是以同等級的裝備來說，而作為學園最低難度的迷宮給出的裝備自然也是最低等的，同等級能夠拿去比較的大概只有學園的配給裝備。整個第一迷宮中只有一項週回獎勵值得去拿，不過現階段拿到也用不了，所以先放著。

「是那個會出現刺不死的史萊姆的第一迷宮？」
「是的。」

我拿中預先在學園的公共鍛匠場中的火爐（hob）中收集到的爐灰，倒少許進第二迷宮的水池中，然後就被傳送進迷宮裡頭。

「這裡是霍布（hob）哥布林的迷宮，比起普通的第二迷宮只會出現普通哥布林時要難一些。」
「這裡的推薦攻略等級是？」
「十級+二階職業，不過我們依舊是要用這個。還有，這個迷宮需要週回四十次才有週回獎勵。」

哥布林王的令牌不像是遊戲中那樣是只能用一次的劇情道具真的太好了。
不過就算不用哥布林王令牌也不會打不過，推薦等級都是參照這個世界的人來做標準的，以我和貝麗芙已經有多個職業等級MAX獎勵和四階職業不會打不過，只是效率會較低。
雖然我現在只有四階職業的技能就是。

「我們現在要用的是交叉週回法，用最有效率的方法來獲得週回獎勵。貝麗芙，你知道要怎樣才算完成攻略一個迷宮？」

貝麗芙閉上眼認真地思考這個問題，數秒後耳朵一跳，眼睛瞪大，一臉靈感湧現的感覺。

「是打倒BOSS！」
「錯！！正確答案是打開寶箱。攻略一個迷宮是沒有必要兩個人一起走到終點，就算只有一個人打開了寶箱，其他進入迷宮的人不管在那都會被視為攻略完迷宮。交叉週回法就是利用這一點，一個人負責去攻略迷宮並打開寶箱。另一個人在起點休息，待攻略完成後就從原路離開迷宮。然後兩人就能一同在迷宮的入口祭壇出現，再一起進入迷宮，這次由另一個人負責攻略迷宮，一人負責休息。」

這個交叉週回法的時間消耗會較多，但是能省下體力，持續地攻略迷宮。

「主人，不是一起攻略迷宮嗎？」
「貝麗芙，這不是一起攻略迷宮嗎？」

貝麗芙耳朵垂下默默的拿起哥布林王令牌，出發去攻略迷宮。

-------------------------

[名稱：貝麗芙•銀狼•切爾巴]
 
[等級：7] 
 
[職業：亂劍士（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：6] 
 
[力量 ：22(7)]
 
[敏捷 ：55(10)]
 
[耐久 ：11(6)]
 
[智慧 ：5(5)]
 
[精神 ：5(5)]
 
[技能（0個空欄位）：亂劍技，絕技-雙劍亂舞，敏捷+20，戰技-自我療傷，亂劍心得，連擊英雄，敏捷+10，弱點瞄準]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 5]
 
[第一年學分 ：20]
[金錢 ： 3504里克]
 
新增的職業等級MAX獎勵:
新手 技能欄+3
戰士 力量+5
傭兵 耐久+5
雙劍士 連擊增益:連擊達30時，會獲得攻擊力提升(中)的增益
亂劍士 敏捷+5

連擊英雄:機率(低)發生追擊
戰技-自我療傷: HP回復(中)，使用目標僅限自己
亂劍心得: 裝備雙劍時攻擊力提升(中)
弱點瞄準:擊中要害時，傷害提升 

27.餵食
[27.餵食] by B423H

在斷食三天後，我的精神狀態開始不穩定，頭昏、疲倦、抖震更是不時發生，沒有直接倒下完全是因為還有HP值在支撐身體，只是HP值也不時在掉。

而在這三天我和貝麗芙週回了霍布哥布林版的第二迷宮二十六次，剩下十四次才可以獲得週回獎勵。
現在的我已經無法正常戰鬥，所以只能使用另一個迷宮攻略法-AI角色週回法。

在遊戲中，進入第一、第二這些闖關型迷宮時，由AI所操控的隊友角色會自動的推進，打倒房間內的魔物後會自動進入下一個房間。不像在樓層型迷宮時沒有魔物就圍在主角身邊不動。

所以部份玩家會在進入這類的迷宮後，就放下VR眼睛和控制器，讓AI操控的角色自行完成攻略迷宮，算是掛機的一種。而這種方法在玩家社群中就叫做AI角色週回法。
而現在的我就用這個方法，靠貝麗芙一個人攻略迷宮，我就全程在迷宮起點等著。

—------------

在斷食七天後，我已經開始行動困難，不過週回四十次霍布哥布林迷宮的獎勵已經入手，我和貝麗芙都來到八等。
苦行者的職業等級昨天已經過了四十等，我想只要再堅持一下就可以了。斷食的天數越高，獲得的經驗值也會越多。
安全起見我暫停進入迷宮，又一次出現在課室中，躺著不動。我想水班中也有轉職到苦行者的同學，他們應該不會放著我HP值不斷減少不管。

就這樣我一副營養不良，臉頰內陷，皮包著骨的樣子出現在課室中。如果帶上幾支亂飛的蒼蠅，就是一副完美的死屍了。

而這時候過來關心我的，自然是黃毛黃子科林。貝麗芙因為我的命令，不能暴露我們之間的關係，所以只能在一旁看著。
其他的同學路過我身旁時也忍不住多看了我兩眼。

「梅森同學，你怎麼了，沒有吃飯嗎？」
「我沒事。」
「身體瘦成這樣，怎麼看都不像沒問題。梅森同學，需要我餵你嗎？」

要餵的話，麻煩找女同學來，最好是伊蒂絲或是希娜。如果是西維亞來餵的話，食物會不停的往嘴裡塞。如果是貝麗芙的話，就要留意食物會不會在餵食的途中反被她吃光。

「不用了。」
「但是，我看到梅森同學這個樣子，我很心痛。」

不，我看到你的樣子，我很頭痛。

而且我開始連回話的力氣也快沒了。

「梅森同學，你為甚麼不去吃飯？像之前那樣，邀請我一起去吃飯嘛...」

黃毛王子臉泛紅霞，側著臉，雙腿微微內彎成八字腳地說道。
你沒利用價值了，還要這個娘炮的樣子，誰想跟你一起...

這就叫做自食其果吧！把黃毛王子變成這個樣子完全是我的錯。

這時我的校服發出了紅光，是HP值低於25%的警號。
雖然我不是因為受傷而減少HP值，不用支付校服產生出護盾的魔力費用，但是也需要到學生支援社一躺去讓校服重新啟動。

都是因為這個黃毛王子害的！光顧著跟他說話忘記了回復自己的HP值。

這個紅光的警號也驚動了其他的學生。

「初級光魔法-HP回復！科林同學，為甚麼梅森同學會這個樣子的？」
「我也不知道。」
「學生餐廳不是免費的嗎？這樣也沒吃飯，他是想自殺吧。」

來的人是伊蒂絲和西維亞。
雖然我想過伊蒂絲來給我餵食，但是不是現在啊！現在可是關鍵的時刻！

「梅森同學有甚麼苦惱嗎？」
「我現在才發現，我一點也不了解梅森同學！」

畢竟都是我在引黃毛王子吐出自己的事情，我的事沒怎提過。而且我也不了解自己的事。

說實話，你們可以不用理我。

「不用想那麼多，既然他是餓得快死，那讓他吃東西不就好了嗎？」
「不用。」

我擠出一絲的力氣說出了這句話，但是遭到西維亞無情的拒絕。

「你要死的話，就死在迷宮裡。死在課室，會給其他水班的同學帶來麻煩。給我吃下去！」

「有沒有人些食物，我想讓梅森同學吃點東西！」

黃毛王子向課室內的其他同學發出了請求。

「我有餅乾。」
「小蛋糕，吃嗎？」
「剛出爐的英式鬆餅！」

這個是從那裡來的？現在不是上課途中的休息時間！？

把食物交出後，這群女同學興致勃勃的圍在了我們一旁。

「我把食物塞進他嘴裡，伊蒂絲、科林同學，麻煩你們按著他。」

一聽到不是黃毛王子來餵我，這群女同學馬上就散了。
她們果然是那批覺醒了的女同學。

西維亞拿起了小蛋糕，開始往我的嘴裡靠去。
我連忙用雙手在口前築起防線。都只差一點了，怎麼可以在這裡功虧一簣。
伊蒂絲和科林王子連忙從左右拉開我的雙手。

「真的不知道你在想甚麼！你再不吃是真的會餓死的！」

我拼盡全力抵抗從左右而來的拉力，但是飢餓狀態的我很快就沒力氣了，雙手防線不用一會就被攻破。
不過我還有最後的防線！嘴唇！
我緊閉的嘴唇抵抗既小蛋糕的入侵！

「你給我老實一點！我可不想見到同學餓死！」

西維亞也越發的把小蛋糕塞向我的嘴。
小蛋糕和我的嘴唇接觸，在西維亞用力擠塞下，小蛋糕壓碎出了不少碎塊，沾滿了我的嘴唇。

不妙！這些細少的碎塊有可能穿過我的最後守線！
碎塊碰到舌尖了！！
這下子也不能把舌頭收回去，會讓碎塊進到肚子裡！

乾脆把舌頭當成真•最後防線，把入侵的碎塊都舔掉。

登！登！登！登！恭喜你，你的苦行者職業到達了滿級，獲得獎勵技能欄+2。

我馬上張開嘴巴，把小蛋糕吞下。

「啊！你差點咬到我的手指！怎麼突然開始吃下去了！？」

我無視西維亞的疑問，在剛才女同學們提供的食物堆中狼吞虎嚥起來。

「太好了！梅森同學有精神起來。」
「真是莫名奇妙！」

黃毛王子繼續他娘炮的發言，西維亞在抱怨，伊蒂絲則是在一旁呆呆的看著。

都是一些零食，不夠填飽肚子。去學生餐廳繼續吧！ 

28.五重OVER
[28.五重OVER] by B423H

在學生餐廳飽餐一頓後，我首先是來到學生支援社。

儘管最難的第一步已經達成，但是要開始第二步前還是要做一些準備。
首先是要重新注入魔力，啟動校服。這是校規中的規定之一，由於我十分需要這所學園的庇護和待在這裡，所以對於校規所規定的事，我盡可能會遵守的。

在校服啟動後，我順道在學生支援社購買藥水。
來頭購買部的櫃檯，第一時間是看價錢。
嗯，跟遊戲中一樣的貴。
我望向放滿藥水的貨架，就是沒有鑑定技能，我也知道這些藥水是最低品質的垃圾。

如果要說為甚麼知道的話，就要從一個有職業系統的RPG遊戲的世界一定會有的疑問說起。

那個問題就是如果沒有轉職到相關的生產系職業，能否進行相關的生產？
這個世界的話，答案是Yes的，只是會有天淵之別，亦有小部分是必須要相關職業才能生產。

這次說到藥水，就先集中在藥水的身上，飾品、武器、槍械都會各自的不同。

影響藥水的效力一共有兩個因素，分別是級別和品質。
首先藥水的級別，不同的級別生產需要的配方不同，效力也會不同。
級別共分五種：微型、小型、中型、大型和超大型。當然級別越高，效力也越高。
然後是分品質：E、D、C、B、A，五種品質。
基本上品質的差別就是百分比的效力增加或者減少。C級為合格，效力不會有變動，出現率也最高。D、B分別為減少/增加20%，E、A分別為減少/增加50％。
如果沒有藥師或是鍊金術師職業，這兩個藥水的生產職業，生產出來的藥水品質必定為E。
加上沒有藥水生產的成功率增加，基礎成功率偏低的中型、大型和超大型藥水很少生產。因為成功率太低，導致製作成本相當高，能買的人不是很多。

在學生支援社這裡就只有微型和小型藥水在賣，藥師和鍊金術師都複合職業，這個世界沒幾個人能轉職到藥師或是鍊金術師。
如果是有藥師或是鍊金術師職業，就能學習到讓生產成功率提高的技能。所以在遊戲中是沒有玩家會在學生支援社或其他的商店買藥水。

不過現在還沒有轉職到藥師或是鍊金術師，又需要藥水，只能將就一下。

考慮我的用法，選擇一瓶效力較高的小型藥水較為合適。
回復MP值的小型藍藥水一瓶250里克。
回復HP值的小型紅藥水一瓶400里克。

400里克啊...若果是一般的一年級生，已經是一個星期的收入了。不過就算是這麼的貴，還是必須要買，畢竟必要就是可以拯救自己一命的物品。

我買了七十五瓶小型藍藥水和十五瓶小型紅藥水。
之前為了提升苦行者職業等級所捐獻的一萬里克，再加上這裡買藥水的錢，我身上的三萬五千里克已經只剩下三位數的里克。

一下子就回到了窮光蛋！

不過這都是為了計劃的第二步，一口氣法師、巫師、藥師三個職業等級MAX。

—------------

在教堂先轉職到法師，然後把執行這次行動所需要的技能帶上。

[名稱：梅森，馬納奇奧]
 
[等級：8] 
 
[職業：法師（1）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:60%智力20%精神)] 
 
[力量 ：24(14)]
 
[敏捷 ：17(7)]
 
[耐久 ：32(8)]
 
[智慧 ：8(5)]
 
[精神 ：11(5)]
 
[技能（上限10欄位）：敏捷&耐久+5，初級元素魔法，幸運星，騎士技，高速運算，風險規避，初級光魔法，苦痛耐性，耐久+5，劍皇技]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 10]
 
[第一年學分 ：20]
[金錢 ： 140里克]
 
新增的職業等級MAX獎勵:
傭兵 耐久+5
劍皇 使用劍命中後，下一擊的攻擊力提升(小)
劍士 力量+5
苦行者 技能欄+2
 
苦痛耐性: 痛楚耐性提升(小)
 
—----------
 
我現在才發現我幾乎沒有提升過任何魔法系方面的能力，惟一的就是算術者的職業等級MAX獎勵 精神+5，不過精神影響的是MP值、魔法防禦和微量詠唱時間。個人現在還是比較需要能提升魔法攻擊力的智力。
雖然現在的智力應該都足夠執行這個計劃，因為這個練等方法最初就是預計給剛開始遊玩的玩家使用。不過相對的是以死了也沒所謂的前提下進行，所以我就集中帶上加強防禦的技能。
之後就是要等到晚上的來臨。
 
這次要去的地方是學園的第六迷宮，這個迷宮是樓層型迷宮。推薦攻略等級是十八等和二階職業，是適合二年級學生的練等和刷素材的地方。
這個推薦等級大體上也是與我現在的配置實力相近，只是我只會到第一層，所以是十分的安全。
來到深夜時份，我來到第六迷宮的第一層。繞過魔物，大致上逛了一圈，確認沒有其他人在。
就開始法師的職業等級提升等級行動。
 
首先是...
 
「初級光魔法-持續回復。」
 
然後是開始灌藍藥水，讓已經到達上限的MP值超出上限。
當MP值超過上限到一定程度的時候就會出現MP過載的狀態，這個時候會出現持續傷害的減益，剛好和我的持續回復抵消掉。
 
「騎士技-挑釁。」
 
我左右手各拿著一個空掉的藥水瓶，敲響出聲音吸引魔物過來。
這個第六迷宮的第一層只會出現一種魔物，就是軍團鼠。顧名思義，軍團鼠是以軍團的數量出沒，動軋就是數百隻在出沒。
面對胸湧而來的鼠群，我馬上展開詠唱。詠唱完成後，我對準鼠群張開手。
 
「初級元素魔法-火球術。」
 
我的手心中冒出了一顆火球，隨即射向軍團鼠群。
 
轟隆！
火球引發出大爆炸，一口氣消滅了大量的軍團鼠。
正常的火球術是不會有這種威力，不過由於我現在是MP過載的狀態，使用魔法會一口氣把超過上限的MP消耗光，造成比正常高的威力。
 
登！登！登！登！你學習到了智力+5！
登！登！登！登！你學習到了魔道入門！

魔道入門是法師職業等級十六等才學習到的技能，這樣的成果算是符合我的預計。

能夠一口提升大量的職業等級是因為獲得了五重OVER的獎勵。
至於是那五重，就要從我的進入迷宮的行動說起。

第一是我對自己施放的持續治療（Heal over time）
第二和第三是喝大量藍色藥水導致的MP過載狀態（Over mana point）和附帶的持續傷害（Damage over time）
第四是使用騎士的戰技-挑釁，所引起的仇恨溢出（Over taunted）。
第五就是殺死大量的軍團鼠所造成的過量擊殺（Over kill）。

不過現在沒有時間給我感慨，我就必須繼續跑起來，因為還有大量的軍團鼠向我撲來。
而我要做的就是繼續同樣的動作，只是是在奔跑的同時喝藥水、詠唱。
還要應付三五不時咬到身上的軍團鼠，被扣的HP值也要喝紅色藥水來回復。因為用魔法回復HP值會消耗掉MP過載的效果，而且詠唱也太費時間。

就這樣一共做了八次這套動作，把法師和巫師兩個職業的等級都提升到MAX。
在法師職業等級MAX後，暫時離開迷宮來到教堂轉職和裝上新的技能就輕鬆了不少。獲得了法師的職業等級MAX獎勵 智力+5和各種魔法系的技能，使用的魔法明顯威力強了一大截，在緩解軍團鼠的威脅有很大的幫助。

觸發一次MP過載需要九瓶藍色藥水，所以原來的七十五瓶藍色藥水，現在就只剩三瓶。
紅色藥水本來擔心不夠用，但是在法師職業等級MAX後，受到的傷害就少了許多，最後剩下了五瓶。

短短的數小時內，我一共喝了八十二瓶藥水，這當然是會觸發藥水中毒的減益，HP值每十秒就減少5%。

而這也是這一連串行動的最後一項，我轉職到最後需要提升等級的職業，藥師，這是由巫師和苦行者組成的複合職業，能夠用魔法鍊制各式和樣的藥品。
只要在藥水中毒的減益狀態中，就能不停的獲得藥師的經驗值。不過我的HP值也不斷在減少，所以我也不斷地使用魔法回復HP值，讓我的HP不斷在高低位徘徊。
剩下的藥水也不要浪費，回復MP、HP值之餘，也讓藥水中毒狀態持續。

登！登！登！登！你學習到了智力+10！
登！登！登！登！你學習到了藥草知識！
登！登！登！登！你學習到了鍊制藥物入門！
登！登！登！登！你學習到了熟練手藝！
登！登！登！登！恭喜你，你的藥師職業到達了滿級，獲得獎勵絕技-藥物鍊制，不受職業限制使用。
 
又花了幾小時，我的藥師職業等級也來到MAX，計劃的第二步也完成了。
我轉職到藥師與法師所組成的複合職業-鍊金術師。
 
滴。
有血滴到了地上，這個位置...是我身上滴出來的？
怎麼會？我的HP值是滿的，藥水中毒狀態已經透過魔法解除，又沒有受傷，為甚麼會流血？
我摸了摸鼻子，確實是我在流鼻血。
突然身體出現強烈的痛楚，使得我跪倒在地上。然後我吐出了一口鮮血，意識也在這裡中斷了。

作者的話:
很快男主隊伍的兩位核心隊友會登場，
我還在考慮職位的分配，求些意見。
男主:基本上是半坦半輸出，只是那邊多一些。
隊友1號:特性是可以轉換外型，雖然除了兩個真正的形態外會有限制。
由於這點，她有三方面的功能是必須要負責，1.鑑定 2.潛行 3.道具欄。
其他方面自然會被削弱。
隊友2號:萬能適性，基本上當甚麼都強。

方案A: 男主:偏輸出。
隊友1號: 配合潛行放暗槍，玩偷襲
隊友2號:坦+奶

方案B: 男主:偏坦
隊友1號:  奶+輔助
隊友2號:全力輸出 

29.探病
[29.探病] by B423H

再次醒來的時候，我發現自己已經回到宿舍房間，並在床上躺著。
我怎麼倒下了？
我完全不理解，我的身上也沒有傷痕。就算是我的遊戲知識也給不到答案給我。

「你醒來了嗎？」

我的房間內出現了一個意外的聲音。

「卡洛琳，你為甚麼會在這裡？」

她給了我一拳，讓我再度躺下。

「本小姐買你回來，不是為了讓你給我添麻煩的。」
「咳！咳！我也不記得記得有被你買過。」
「哼！少給我裝蒜。」

我是真的沒有印象。

「你被修女發現倒在了教堂，身體有很嚴重的損傷，修女替你治療過了。不過你需要一些休養，學校想找人來照顧你。結果水班上一個想幫你的人都沒有，結果就找上跟你有婚約的我。」

損傷狀態？這在遊戲中也有，不過不是被斷肢才會出現的？
我記得我的手腳完好無缺，倒下前也是。

「我的手腳斷了嗎？」
「沒有哦，修女說你傷的是身體內，好像是中毒了。」

是內臟的受損！遊戲中不會出現這種狀況我就忽視了。
因為HP回復是不會回復傷勢的，就算HP回復到100%傷口還是不會消失。
內臟也是一樣。應該是在斷食期間HP值來到一個較低的位置，HP值的保護效果減低，斷食的影響使內臟受到傷害，藥水中毒期間也是。

「你啊！都讓本小姐照顧你了！這次你要好好的調查水班的情報匯報給我。」

叉著腰的卡洛琳氣噗噗的從上俯視著躺著的我。

「你只是在一旁看著而己。」
「是啊！但是也確實是讓我浪費了時間在你的身上。」
「係，係。我會回報你的。」
「切。」

在留下一聲咂嘴聲後，卡洛琳就離開了我的房間。

在卡洛琳離開後，一個銀白色的身影馬上進入了我的房間。

「主人，沒大礙嗎？」

貝麗芙撲到我的身上，以近乎臉貼臉的方式向我問道。
我讓先貝麗芙先稍微讓開，起身坐在床上。
貝麗芙坐在卡洛琳剛坐過的椅子上，但是上半身依舊扒在我的身上。

「沒問題了，現在很有精神。」

很來是難為貝麗芙了。
她知道我倒下的時候，應該是很想來照顧我。但是因為我的命令，不能公開我們的關係，所以只能忍著。
之後就一直在我的房間附近等著。

我撫摸著貝麗芙的頭，輕揉她的耳朵尖。
雖然貝麗芙沒有反應，但從她尾巴有節奏地擺動，看得出她是十分高興。

為了回報這樣真心為著我的貝麗芙，我決定...

「貝麗芙，我來教你變得更強的方法。」

把我珍藏的最強的雙劍配置教給貝麗芙。
正當我長篇大論地演說的時候。

「屬性點數的分配？」

貝麗芙從四等時決定跟隨我後，就沒有自行分配過點數，打算問過我的意見再分配。
雙劍的話...
每次人物等級提升時可以獲得2點的屬性點數，屬性點數可自由地分配到五個選項。

力量：影響物理攻擊力、小量SP值、微量物理防禦
耐久：影響HP值、小量物理防禦、微量SP值
敏捷：影響暴擊率、小量攻擊速度、微量移動速度
智力：影響魔法攻擊力、小量魔法防禦力、微量詠唱時間短縮
精神：影響MP值、小量魔法防禦力、微量詠唱時間短縮

雙劍職業雖然是物理攻擊職業，但是十分的吃重攻擊速度。至於耐久是所有人都必須要點的屬性，考慮到雙劍職業的打法是短時間打出大量傷害，分配給耐久的比例可以降低一些。
另外，戰技大部分都是消耗SP值，但也有少量戰技會消耗MP值，精神也會需要一些。只是由於職業加乘只會計算屬性點數，不計算技能和職業等級MAX獎勵，所以還是會集中到必要的屬性數值。次要的屬性數值需求，如果需求不大的話，還是會由飾品或是技能來補足。

「五敏捷：四力量：一耐久，我推薦這個分配方法。還有首先是轉職到....
「那就這樣吧。」

貝麗芙對我的建議，沒有考慮就接受了。


暫時卡洛琳的想像圖。
很短的一話。 

30.材料收集
[30.材料收集] by B423H

之前一直都沒有特地去收集素材和材備，都是因為還沒轉職到生產職業。
現在終於有生產職業，總要生產一些自己的裝備....

才沒有這個空啦！

成為鍊金術師是介入希娜事件的第二步，最後一步是利用鍊金術師生產某樣能幫助到我的鍊金術產物。
現在首先是要去收集素材，順道要賺錢。我現在身上的錢連鍊金術最基本工具-鍊金鍋都買不起。

我先到教堂換回適合戰鬥的配置。
哦！人物等級提升了一級。之前在教堂倒下前的時候，我都集中在鍊金術師身上完全沒留意到。
把點數分配好，就出發前往第三迷宮。

這次的目標是一種叫做擬態魔的魔物所掉的素材，這種魔物是罕有的會離開自己重生樓層的魔物，所以會在整個第三迷宮出沒，只是數量很少。要找擬態魔最好還是到它們的重生樓層，第十一層。

進入到迷宮第一層後，我走向入口旁的房間，這裡有一個魔法陣。
對，就是那個RPG遊戲中很常出現，但感覺又有些不合理的樓層傳送功能。
不過這個世界有很明確的說明是用迷宮掉落的逃脫道具研究後，開發出來的。
這些傳送裝置可以以十層為一個單位進行傳送。我拿出了學生證拍在牆壁上的魔法陣，果然跟遊戲裡一樣。第一個相同的地方是未到過的樓層是不可以傳送，第二個相同的地方是一樣的需要錢，在拍卡的魔法陣下方就是一個投幣孔。

學園在運營迷宮方面，就很比照冒險者公會。

只能老實的走到第十一層，樓層型迷宮是不一定要擊倒BOSS就可以進入下一層，所以頭幾層我都直接用跑的穿過去。直頭第八層開始，這裡的魔物的強度開始不容得我再忽視它們。當然也不是一定要戰鬥，繞過他們就可以了。

來到第十一層，這層中除了擬態魔外，還有三種猞猁系的魔物出沒，分別是釘錘猞猁、鐵甲猞猁和白銀猞猁。白銀猞猁是樓層Boss，掉落的素材還挺值錢，希望能遇到。
很快的就有兩隻釘錘猞猁出現在我的面前。猞猁是貓科動物，就算魔物化後也有很多相似的地方，除了那釘錘尾巴。
那種狩獵的眼神更是與貓科動物如出一徹的銳利，不過只有一隻。另一隻釘錘猞猁的眼睛圓滾滾的，甚至可以說是有些可愛。很明顯，這隻是擬態魔變成的釘錘猞猁。

突然兩隻釘錘猞猁同時向我撲來，我馬上揮出一劍，真正的釘錘猞猁用尾巴的釘錘擋著了我的攻擊。但是擬態的釘錘猞猁就吃下了這劍，倒在地下化成了粒子，只剩下魔石和素材。
我也不會放過真正的釘錘猞猁，由於釘錘猞猁最強的攻擊是用尾巴的釘錘攻擊，在正面的時候它是較難發揮的，要使用必須要扭動身體，這時就有很大的空隙。
在我閃過飛來釘錘，往它中門大開的身體一刺，就讓它跟上擬態魔的後路。

不過最重要的還是等級壓制，釘錘猞猁的推薦討伐等級是七等+二階職業。如果是等級相近，就算是往破綻攻擊，沒有使用技能還是很難一擊必殺。

-------------------------

在經過數小時的狩獵後，因為能攜帶物品有限，加上沒有遇到白銀猞猁，我就只帶走了魔石和擬態魔的素材。

我需要鍊成的目標，需要加入擬態魔會變形的特性，所以特地來狩獵素材。
不過就像之前戰鬥看到的，擬態魔是很弱的魔物。我要進行的鍊成在基礎配上能夠加入的額外素材是有限的，所以盡可能的我想使用更高等級的素材，或是擁有更多的特性的素材。

方法我是知道的，但是要賭。我手上共有十四件擬態魔不同部位的素材，只要把擬態魔的素材投進第一迷宮，就會出現變魔種史萊姆，換然之我有十四次賭的機會。
由於第一迷宮是闖關型迷宮，出現的魔物不會有任何的掉落物。報酬就只有攻略迷宮後的寶箱，賭賭看會不會出現變魔種史萊姆的素材。變魔種史萊姆素材的好處是除了有變形特性，還會有史萊姆的物理耐性。

在學生支援社把魔石賣掉後，我就馬上前往第一迷宮。站到第一迷宮的祭壇上，往水池裡投入擬態魔的素材，傳送到迷宮內。

來到第一個房間，一共有四隻變魔種史萊姆，一隻變成了野獸型，一隻變成了蟲型，其餘兩隻都是人型，只可惜不是史萊姆娘。
野獸型史萊姆反應最快，攻擊性和移動速度也比其他的史萊姆要高。在第一時間已經來到我面前向我發動攻擊，我側身避過後，為了避陷入被圍攻的態勢，決定要先擊殺它。

「劍皇技-獅王重斬。」
獅王重斬基本上就是強力斬擊的進階版，傷害不俗，SP消耗低，CD也短。

隨著我的劍發出技能使用時獨有的光芒，我迅速的斬在野獸型史萊姆身上，這一劍讓它飛得老遠的，但是並沒有化成粒子。

可惡！這一劍居然收拾不了它。

「咻！咻！」

蟲型史萊姆這時向我發出了吐絲攻擊，我一時閃避不及，左手被黏在了牆上。
幸好人型史萊姆是很沒特色到可說是廢的存在，趁著我被黏著時才慢慢的走到我身邊，但是只憑雙手攻擊怎麼可能跟用劍的攻擊距離比，在它們的攻擊範圍把我收入其中前。

「劍皇技-猛獅連劍。」
猛獅連劍，迅速的揮出兩劍並由戰技效果追加出兩次追擊，SP消費比獅王重斬高。

四道劍影閃過，兩隻人型史萊姆被消滅了。
而隱藏在人型史萊姆身後的獸型史萊姆，向我再度突擊而來。

切！這個距離已經沒辦法擋下了！

我用身體接下獸型史萊姆一抓的同時，回敬了它一劍，這次確實的擊殺了它。

「咻！咻！」

而在這之後，同樣是蟲型史萊姆的偷襲。
不過我是不會中同一招第二次的！
揮劍擋下了吐絲。
在解放左手後，就很輕鬆的解決除了吐絲沒有其它攻擊手段的蟲型史萊姆。

呼！這次可是來到這個世界後可以說是第一次真正意義上的戰鬥。我本來還打算靠著遊戲知識，至少說在一年級的時候可以沒有任何戰鬥壓力地渡過。
然後到第二年級應該就齊集可靠的隊友。
雖然戰鬥起來沒有問題，但是在遊戲時習慣是一個隊伍在戰鬥，加上出生在和平社會，總讓我覺得單個人在戰鬥毛毛的。

之後的房間也是相近的配置。最喜歡就是見到人型史萊姆，在眾多形態中最弱的一種。只是有一間房出現五隻人型史萊姆，當我高興的撲上去的時候，五隻人型史萊姆突然一起使用魔法，嚇了我一大跳。
最後是有驚無險的通過了。雖然不多，但我的等級上還是有優勢。
這個變魔種史萊姆迷宮的推薦等級是二十+三階職業，跟我還是有少許距離。

來到BOSS房間，我不由得感嘆到，沒想到最終Boss是最容易對付的。
Boss是由三隻變魔種史萊姆組成的三頭龍型史萊姆。

之前在劍刃耐性史萊姆迷宮時提過，史萊姆有核心這個弱點。這次沒有針對這個弱點，是因為變魔種史萊姆的核心可以在身體隨意流動，很難直接命中。
但是這隻三頭龍型史萊姆的核心就在連接著長長的頸子上的頭部。

我一邊閃過三頭龍型史萊姆吐出的仿龍吐息，一邊向它貼近，來到它底下就是一劍把三個腦袋割下來，核心來不及通過長長的頸子逃跑，就只能在小小的頭部的亂動。加上不像真正的三頭龍從身體那邊開始再生。三頭龍型史萊姆是因為核心在頭的關係，在頭部開始再生，需要的時間長很多。
自然就很輕鬆的被我消滅了。

打倒Boss後最重要的當然就是寶箱！
變魔種史萊姆素材！素材！素材！素材！

130里克和一根法杖。

照外型來看應該是裝備等級為十六等的白鵝羽杖。
雖然不是我想要的變魔種史萊姆素材，但是寶箱開出來的裝備大都能賣到不錯的價錢。
因為這些裝備很有可能會賦予了詞條，具有額外的數值。比工匠系職業打造出來的裝備強一些，所以頗受歡迎。
對於正缺錢的我，是不錯的收獲。

趕緊回宿舍放好，再繼續攻略變魔種史萊姆迷宮。

-------------------------
[名稱：梅森，馬納奇奧]
 
[等級：9] 
 
[職業：劍皇（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)] 
 
[力量 ：68(14)]
 
[敏捷 ：19(7)]
 
[耐久 ：24(10)]
 
[智慧 ：10(5)]
 
[精神 ：15(5)]
 
[技能（上限10欄位）：劍皇技，初級光魔法，絕技-獅王破斬，幸運星，高速運算，劍王威儀，劍之極意，力量+20，力量+10，敏捷&耐久+5]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 13]
 
[第一年學分 ：20]
[金錢 ： 360里克]

新增職業等級MAX獎勵:
法師 智力+5
巫師 精神+5
藥師 絕技-藥物鍊成 開放

劍王威儀: 劍攻擊命中時，HP&SP回復(小)
劍之極意: 裝備劍時，攻擊力上升(中) 

31.賣裝備
[31.賣裝備] by B423H

在八次攻略後，終於出現了變魔種史萊姆黏液。
連日來的辛苦，總算是得到了回報。

可惜的是，貝麗芙現在在提升盜賊的職業等級，只用二階的盜賊職業在這個變魔種史萊姆迷宮戰鬥實在是有些勉強，所以沒有找她幫忙。
跟貝麗芙說過我盜賊職業的經驗獲得條件和我上次偷內褲的大計後後，她說想到模仿的方法，只是不像我那樣一天就可以升滿，需要較長時間。

而這八次的迷宮攻略，除了我要的變魔種史萊姆黏液外，大多的寶箱都是開出金錢和迷宮用的消耗品。裝備除了第一次攻略時的大獎白羽鵝杖外，還多了一把銅槍，裝備等級十的裝備，算是三獎的程度。
這個成果已經是運氣極好。

學園內是禁止交易的，當然學校方也明白私下的交易是不可能阻止，也沒必要阻止。所以基本上只會阻止擺賣，或是組織性的賣方出現。

而當學生想要賣掉素材、魔石、裝備，基本上都是會找學生支援社。
在學生支援社中素材和魔石都是有定額收購價，價格也是比照冒險者公會，所以學生支援社基本上是有賺的。按照校方的說法，學生支援社賺的錢都是用在社團活動上。
這點大概是真的，因為負責學生支援社的營運和管理社團的就是同一個學生組織-學生會。

至於裝備則是會以拍賣形式出售，不像是遊戲中的NPC一樣，拿甚麼給他們都馬上給我錢。
而很快有一個難題，放了在我面前，就是拍賣前需不需要鑑定裝備。

鑑定技能都是出自於複合職業，除了少數的異變者外，沒有人擁有鑑定能力。
但是知道鑑定的人都明白鑑定的好，所以就有人想方法制作鑑定功能的魔道具。
雖然研發是成功了，只是成本實在太高昂，而且功用不全面，能鑑定人就不能鑑定裝備，再然不就是兩樣都鑑定得不清不楚。
而且成品體型巨大，消耗的魔石也很多，所以基本上只會在冒險者公會、王宮、學園等的大型機構才會有。
不過這所學園也只有一台鑑定裝備的魔道具，入學時替每名學生做的鑑定是從王宮借來持有鑑定技能的異變者負責。

總括來說就是鑑定是需要收錢的。

「鑑定每次收費一千里克，如果打算把鑑定的裝備拍賣，鑑定費用可以在拍賣所得中扣減。」

學生支援社的櫃檯小姐...不對，她也是學生來的，向我解釋道。

由於遊戲中的學生支援社只會賣最低級的裝備，我不清楚裝備的準確價值，特別是有賦予詞條的裝備。
大概是校方也想學生得到應有的回報，所以有公開最近的拍賣記錄，供學生參考。

白羽鵝杖最近幾次的成交價大約是三千里克，跟據品質、強化次數和賦予詞條價錢會有所不同。
如果裝備上的是合適的詞條，最多可以多賣二千里克。不過詞條中也有負面的效果，如果詞條是增加無關的屬性，減少與裝備相符的屬性，那就是相反的結果。

要賭嗎？
未鑑定的裝備會稍微降價，但是白羽鵝杖的話減少的不到一千里克。

「兩件裝備都麻煩幫我拍賣，白羽鵝杖需要鑑定。」

銅槍的賣價大約是一千五百里克，在先付一千的鑑定費用下，那怕是鑑定出好的詞條，也不會多賺。

「好的，麻煩在這兩份契約上簽名。」

眼前的同學拿出兩張紙，手起筆落，疾筆狂揮。不出十秒，交易詳情，附屬條款都一一出現在紙上。
這兩張紙已經變成兩份魔法契約。
對的，這所學園的學生當然不可能當起做兼職賺外快的事。她的職業是商人系的職業，在這裡提升職業等級，順道進行學生會的工作賺取學分。

「收到你的申請，現在幫你的白羽鵝杖進行鑑定。」

她拿著白羽鵝杖和銅槍進入到學生支援社的內部，大約五分鐘後才出來。

「恭喜你白羽鵝杖的賦予詞條十分合適，隨機的數值也接近上限。」

說話的同時，她在手上拿著的紙張上蓋上了學生支援社和學生會的印章，證明這是學生支援社和學生會所發出的鑑定報告書。

在我接過後，馬上逐一細看。
品質是合格的C，代表裝備數值沒有增減。
強化次數是零，迷宮寶箱開出來的絕大多數都是未強化過的。
耐久度還是全新。
重點是詞條「榮譽的」。效果是智力和MP值提升，但是力量減少。

雖然這個詞條的等級不是很高，但是勝在實用，而且十分適合使用法杖的魔法系職業。

「我推薦這根榮譽的白羽鵝杖拍賣底價為四千五百里克，你的意下如何？」

由於是拍賣的關係，所以我要決定拍賣的底價和拍賣日數。
拍賣日數固定為三天或七天，底價則沒有限制，但是要留意無論有沒有賣出都會收取手續費。

「麻煩幫我定下榮譽的白羽鵝杖的底價為四千里克，銅槍...就麻煩一千里克，拍賣日數為三天。」
「沒問題，同學你很急著要錢嗎？這裡有個九出十三歸的貸款計劃可以推介給你。」

等等，我的學生支援社怎麼幹起高利貸的勾當！而且還是很黑的九出！
監察會！監察會！快來調查一下！

「雖然我的確缺錢，但不用了。我想問一下，有沒有煉金鍋賣？」
「全新的暫時沒有，有一批二手的在便宜賣。你要看看嗎？」

二手嗎？考慮到還有材料要買，這也不失為一個選擇。

「等拍賣完有錢時再看。」
「期待你的再次光臨。」

在離開前我先到一旁的拍賣展示廳看一圈。
雖然是叫做拍賣，但不是那種有一名主持人在台上拿著槌子在敲的拍賣會。
只會在這個拍賣展示廳出，所有的來自學生的拍賣品都放在展品架上展出著，附帶有編號和不一定有的鑑定證明書。
看到心儀的物品就可以根據號碼，在黑板上可以找到當前的競投價，想要加入競投就要找職員查詢。

—--------------

在等待拍賣的三天期間，我以收集素材為目標進入了迷宮，希望盡可能的減低買素材的費用，同時繼續取金錢。

畢竟光靠拍賣的錢是不夠買鍊金鍋和需要的素材。

到了三天的拍賣完結時，我馬上到學生支援社，詢問拍賣結果。
接待我的仍然是上次的那一位同學。

「榮譽的白羽鵝杖的拍賣十分踴躍，我想是因為一個月後的班際戰的緣故。」

對了！現在已經十一月了。一年四次，每三個月一次的班際戰已經臨近。
剛好升到二年級的學生，人物等級也會是十五等前後。這根裝備等級為十六等的白羽鵝杖就是他們為了班際戰而最佳化自己裝備的一個好選擇，因而引來了比平日多的競投。

「扣除鑑定費用和手續費後，一共是五千四百里克，請簽收。」

我看看....
榮譽的白羽鵝杖得標金額是五千二百里克，銅槍是一千四百里克。可惜我急需要錢，不然定七天的拍賣日數，金額會更高。
鑑定費用每件一千里克，手續費每件二百里克。不過用了鑑定服務的裝備拍賣，不會收取手續費，所以鑑定費用和手續費都只付了一次。

是時候購買鍊金鍋了！

「我想看看上次提到的二手鍊金鍋。」
「好的，請跟我過來。」

我跟著她來到一個學生支援社的倉庫中，內裡存放著大量的鍊金鍋。
據她所說，似乎有不少學生會自行鍊制藥水自用或出售，但是在畢業的時候都不會帶走鍊金鍋丟在宿舍房間裡頭。學生支援社會回收起來賣，由於數量眾多學生支援社也是用清倉價在賣。

原價一萬里克以上的鍊金鍋，現在是二千里克任選。

「話說回來，很少這麼早有一年級生會來買鍊金鍋，你還真是頭一個。」

看來不少學生終究會走上窮得自行制藥的命運。

現在的我沒有鑑定技能，實在沒有辦法準確找出最好的選擇，只好選擇看起來最新的。
聽到學生支援社回收鍊金鍋的做法，我想這裡的鍊金鍋搞不好會有經歷過三、四手，使用超過二十年以上的超古老貨。
不過也幸虧這樣，我才能用我少許的金錢購買到鍊金鍋和需要的素材。 

32.新鮮出爐
[32.新鮮出爐] by B423H

在買齊材料後，先回到宿舍放下所有物品。
然後到教堂轉職到鍊金術師。因為鍊金術是絕技，絕技只能在學習到的職業使用。

這個世界可以主動使用的技能主要可以分三種：戰技、魔法和絕技。
戰技和魔法是比較近似的，在相關職業一等的時候就能夠學習到，也能夠在其他職業時裝備和使用，只是會沒有職業加乘。

至於絕技，相較起戰技和魔法通常都是包含有一系列的主動技/魔法可以使用，絕技就是一個主動技佔據了一個技能欄位。當然這是有它的價值存在，威力、效果都不是一般主動技能比擬，完全就是一個進階版。

但是絕技也有另一個類型，那就是生產系職業的絕技。
這類絕技也是職業一等的時候就能夠學習到，而且在該職業等級MAX時會開放不限職業使用，而且後繼職業的絕技都會抱攬前置職業的絕技所有有功能。
例如藥師和鍊金術師，藥師後繼職業的鍊金術師的絕技-鍊金術，就包含了所有藥師的絕技-藥物鍊制的所有制藥功能。
真是一個意義不明的設計，我都要懷疑是不是設計組開始想不到職業等級MAX獎勵就用這個方法省去一堆職業。

就是這樣，鍊金術師職業還是一等的我，只能乖乖的轉職到鍊金術師，再裝備上鍊金術。

------------------

回到宿舍後馬上就要展開介入希娜事件準備計劃的最後一步，人造人鍊成。

先把鍊金鍋放好，然後清潔乾淨。
清潔的途中沒有發現很多凝固的汙漬，看來上一手的使用者購入後沒有使用過很多次，或者是保養得很好。
看起來沒有問題。

把買來的材料放到鍊金鍋內。
水30升，碳20千克，氨4升，石灰1.5千克，磷800克，鹽250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，鐵5克，矽3克...
不對！不是要致敬那套大師級鍊金術師作品！

雖然我在現實世界的時候有聽過一些科學家的節目，解釋這條配方其實也是有少許錯誤的地方，鍊成不出完整的人體。
至少比這遊戲的只有看起來像是一回事的幾項材料要來得靠譜。不過遊戲設定了這就是鍊成人造人的正確配方，那就是正確了。

之後就是額外的材料，變魔種史萊姆黏液和貝麗芙的頭髮。
貝麗芙的頭髮是之前在房間內摸貝麗芙的頭時，掃落她掉的頭髮然後收集起來的。

加入變魔種史萊姆黏液，是為了讓人造人擁有自由變換身體外型的能力。
而貝麗芙的頭髮，則是希望令到人造人擁有人與獸兩種基礎的身體外型。即使有自由變換身體的能力也不代表不需要消耗SP或是MP。要長時間變換特定外型，最好的做法就是把特定外型增加到基礎的身體外型。


如果可以的話我希望能夠取得貓獸人的毛髮，要在學園中自由行動，怎麼想都是貓比狼適合。現在我只能靠不穩定因素產生出意外的結果，所請至少是隨機出來的是狗。

除了貓獸人的毛髮，有時間的話我也想準備最好的鍊金鍋，用高級的魔物素材所制成材料。還有鍊金術師職業等級夠高的話，也可以加入更多的額外材料。
現在實在沒時間給我準備更多。
對不起，只能用這種勉強的狀況生你出來，我也想給你一切最好的。
現在不是感嘆的時候，頹靡的精神也會影響鍊成。
集中精神！

最後就是我的血液，與我的靈魂鏈結吧！
在我的血混進材料後，我開始往鍊金鍋中注入我的魔力。
材料、魔力、血開始混在一起，我馬上拿著棍子攪拌起來。
不消一會，鍊金鍋出拚發出五顏六色的光芒和吹起伴隨濃煙的強風。
使我不由得停下手來！

拜託一定要是貓型！

梆！梆！梆！梆！梆！你的運氣爆發了！

哦！居然是七天一次超級幸運發動了！
這樣就一定會出現我想要的結果！

在強光和濃煙都消散後，她從鍊金鍋中跳了出來，四肢著地。

我的眼前出現的是一隻黑貓！

黑貓的體型開始變大並站起來，黑色的毛髮開始縮退，露出白淨的皮膚，直到留下灰色的頭髮、黑色的貓耳和尾巴。
她在我面前單膝跪下。

「Master，我是你的影子與眼睛，請允許我伴你前行。」

很好！太完美了！
兩個身體外型都沒有缺陷，符合我的需要，也符合我的喜好。記憶沒有問題，從她的話知道她馬上就瞭解狀況。

我第一件做的事就是把她帶到了床上。
畢竟我加入到鍊金鍋中的沒有衣服的材料。看到她現在的身體，我的性欲馬上缺堤了。
最重要的是，新鮮出爐。


作者的話:
本來31&32應該是同一話，
不過我很想用「新鮮出爐」這個標題。
就拆分成2話。
不過也是一次過發佈就是。
然後是按照慣例的想像圖:

 

33.路娜與鍊金術師
[33.露娜與鍊金術師] by B423H

埃及人認為貓的眼睛像是月亮的月圓與月缺，所以把貓當成月亮的像徵。
我也認為月亮很適合她的形象。

被鋪中傳來稍微反應，我掀開了被鋪，看到捲縮著身體的「露娜（Luna）」。
大概是因為我忍耐已久一下子爆發出來，令露娜操勞過度睡著了。
露娜坐了起身揉了揉眼睛，耳朵也慢慢的回到尖尖的三角形，花了好一段時間才給人醒來的感覺。

「醒來了嗎？露娜。」

聽到我稱呼她為露娜的時候，路娜的尾巴抖動了一下。
看來是不討厭這名字。
身為人造人的她，靈魂與我連結著，反法反抗我的命令。
既然我無法在最好的準備下生成她出來，我想至少給她真的喜歡的名字。

「露娜？這是我的名字？」
「是的，是我給你起的名字。」
「多謝Master，我會好好珍惜這個名字。」

給露娜穿上我的衣服後，我打算先確認一下路娜的能力。

「露娜，你除了貓型態外，能夠自由變換身體外型嗎？」
「可以。」

貶眼間，露娜就變成了我的樣子。
毫無破綻！如果這樣站出外頭，我想沒有人能分辯出那個是真正的我。
露娜解除了變身，向我解釋道。

「Master，暫時我最長可變身四十秒，變身期間可以選擇消耗SP或是MP，只是不能中途切換消耗。」

不愧是超級幸運加持的性能，能夠自由選擇消耗SP或是MP，就不用被變身綁死露娜的職業選擇。
因為如果露娜是消耗MP來變身，就不適合使用消耗MP為主的魔法系職業，只能選擇消耗SP為主的物理系職業。相反的話，就只能選擇魔法系職業。

「你繼承到我的那些職業？」

因為靈魂與我鏈結，在鍊成路娜的時候，她能繼承到我小部分的職業等級。

「新手、盜賊、算術者、商人和法師。」

有些可惜，職業等級MAX難度較高，又是我想讓露娜使用的治癒魔法的起點-苦行者，居然沒有繼承到。

說好的超級幸運呢！

只好讓她轉職到苦行者然後提升職業等級，不過考慮到我上次吐血倒下的經驗，我決定要加大捐獻金額來縮短斷食日數，我不想讓路娜出現跟我一樣的結果。

不過在賺錢之前...

雖然沒有學習到技能，但我想鍊金術師的職業的等級還是提升了不少。
為了不要浪費，所以我決定現在一口氣把鍊金術師的職業等級提升到MAX。

在遊戲中，很多玩家都會認為鍊金術師等生產系職業，都很容易提升等級。
甚至有密技都會特意不用。
拿平均生產出一件物品/裝備需要的時間所獲得的經驗值，與戰鬥職業對比，確實是會這樣認為。

但那是建基於有材料的情況下。

玩家很多時都是先用戰鬥職業攻略了不知多少迷宮，收集了塞滿倉庫的素材。
在需要提升生產系職業時，就把不需要的素材隨意的拿去制作，失敗了也不痛不癢。不如說更好，失敗會有額外經驗值。
再加上沒有體力，MP消耗的問題。
所以玩家在提升一個生產系職業到MAX是輕鬆的事。

這個世界的人就不一樣了，因為生產的技能是絕技的關係，又不知道職業等級MAX獎勵，所以會讓職業保持在生產系職業中，不適合戰鬥。
他們的材料來源就只能是用買的，需要的自然是錢。但是錢從何來？賣掉生產出來的成果，這就形成了一個循環。
生產不是每次都會成功。一但失敗，就會失去大量的金錢，這個循環就會崩潰。
只能購入低級的材料，生產低級的裝備，經驗值自然也是較少。

而我現在也面對這個問題。
當然這個時候該出場的就是我的遊戲知識了！

這個世界給鍊金術的定義是傾向鍊成體量較細的物品。
最主要可以鍊成的就是三類物品，分別是裝飾品、藥品和魔道具/大型魔道具的核心魔晶石。
這次要鍊的就是裝飾品-木手鐲。
木手鐲是最低等的裝飾，配方是沒有最低等級限制的木材+任意素材。
而這個任意素材的選項，就算是把鍊成失敗所出現的廢料也是可以的。
木手鐲本身也可以歸料到木材，可以再次用作鍊成的材料使用。

換言之，就是鍊金永動機！

鍊成成功會消耗掉廢料，失敗會消耗木材，那裡永動機了？
那你就太天真了！
這裡是遊戲，不是那套大師級的鍊金術師作品，沒有甚麼等價交換。

就例如這個木手鐲。配方是100g木材+100g任意材料，鍊成出來的是100g的木手鐲。
雖然不一定是會出現200g的木手鐲，怎麼想也不是會出現跟原來木材重量一樣的結果，其餘的100g任意材料去那了？
這個遊戲的鍊金術沒有等價交換，只有既定的鍊成配方。

而要發動永動機的效果，就是要利用兩個很重要的設定：
1.材料的份量不足仍可以鍊成，只是成功率會降低。（多了也不會提升成功率。）
2.就算材料的份量不足，鍊成後的成品一樣是固定份量。同樣是用木手鐲做例子，那怕我只用1g木材+1g任意材料去鍊成，成功的話一樣是一個100g的木手鐲，失敗就是150g的廢料。

只要我每次鍊成時把當作材料的木手鐲切去約⅕，加入符合需要量的100g廢料。由於木手鐲只是低級的裝飾品，就算是份量稍稍不足，鍊成的成功率依然有85%以上。
這樣每5次鍊成就會多出100g的木材。
當然廢料的消耗會很大，但是最不缺的就是廢料，畢竟拿1g木材+1g廢料，就能鍊成出150g的廢料，材料過少鍊成的成功率已近乎零。

這就是鍊金永動機！

不過這套做法省的只有材料。而且由於鍊成的是低級的裝飾品，獲得的經驗值較低。加上還有MP的消耗，導致整體花費的時間也較長。
我估計至少需要五天的時間，才能夠讓鍊金術師的職業等級MAX。

這五天期間，我就先讓路娜去幫我監視可能正面臨死亡事件的希娜和打探某人的日常行蹤。 

34.當盤子遇上黑心商人
[34.當盤子遇上黑心商人] by B423H

「Master，我回來了。」

以黑貓外形在校園中收集情報的露娜，每天都會回來向我匯報。

「辛苦了，露娜。」
「潛入希娜的宿舍沒有成果。」

就算不用我說，露娜也會主動的向我匯報，並篩選其中有用的情報。

「目標人物方面，有找到合適接近他的時機，只是會有其他人在場。」
「是光班的同學？」
「是的。」
「嗯...我想應該不要緊，就用這個時間點。」
「明白。」

希娜的事還是沒有進展...
本來以為不同於遊戲中，黃毛王子科林尚未登場。現在的希娜可能會有所不同，從而洩露出一些情報，但看來她還是密不透風。

「Master，我想提一個關於希娜的意見。」
「有甚麼發現嗎？」
「不，是從Master的記憶中推敲出來的。希娜會不會知道自己會被殺死。」
「說來聽聽。」

這點我倒是沒想過，在一眾將會面臨死亡威脅的女主角中也不乏本身就已經是有著危險身份的人，她們也知道自己是處於危險當中，例如某個正在女扮男裝的敵國女公主，但是也只是知道自己身份暴露就會有危險，這種比較模糊的理解。
從露娜的解釋來看，她想說的是希娜準確的知道自已會因為甚麼而死，也知道甚麼人要殺她。

「但是，我認為希娜還是甚麼都不會說出來。我想用你的變身能力試試能不能打聽到甚麼，但是我想不到該變身誰。」
「Master，我會去找一下線索。」
「拜託了，露娜。」

-------------------------

-偉伯斯特•菲比奇爾視角-

「少年，你渴望力量嗎？」
「嚇？」

莫名奇妙，不要理這兩人好了。
在我向前走了一步時，說奇怪話的人慌忙的走到我們一行四人面前，擋住了去路，他的同伴也慢慢地走向他身邊。

「等等！抱歉，抱歉。剛才只是想玩一下梗！我是真的有好東西在賣！有了它，一定可以讓你們在班祭戰上戰勝其他五班。」
「偉伯斯特少爺，不用理這種來歷不明的人。」
「這是當然的。」

雖然我口這樣說，但我對他所說可以領先其他班級的物品感到興趣。

不過這兩人真的很可疑。
兩人都穿著斗篷，說話的人內裡穿的是校服，從穿褲子這點和他的聲音來看他是一名男生。
另一人有獸耳和尾巴，應該是獸人族。身穿的是男裝，但是她的走路的方式給我感覺像是女的。

「你說的好東西是甚麼？」

反正我有自信絕對不會被騙，花點時間在他們的身上也沒有所謂。
可疑的男生拿出一枚戒指和一條項鍊。
我瞬間就失望了，這樣的飾品有甚麼用，又不像裝備有裝備屬性。佩戴飾品只會妨礙到自己。

「這樣的垃圾到底有甚麼用？要騙人也請花點心思？」
「垃圾？騙人？沒想到這位少爺是如此沒眼光的人。」
「嚇！你誰啊！？這位可是菲比奇爾候爵家的偉伯斯特少爺，一句說話就能讓你小命不保。你知道誰才是沒眼光的人嗎！？」

做得不錯，布朗尼。有你的粗魯才能突顯我的優雅和大方。

「布朗尼，退下。」
「少爺，但是這傢夥！」
「布朗尼，你太失禮了！」
「抱歉，少爺。」

在布朗尼退下後，我走到可疑的男生面前。
你可要感謝我對你這種騙子也保持著禮貌的態度，只是看在你也是這所學園的學生份上。

「如果這些飾品真的是有甚麼特別，拿去學生支援社鑑定一下，不就一清二楚？」

沒戲了吧，騙子！
要揭穿這些下三濫，就是這麼容易。

「我想不用這麼麻煩，只要戴上戒指、項鍊到教堂內看一看自己的屬性數值也是一清二楚。」

嗯！？
那怕是有裝備屬性的裝備也不會增加力量等屬性數值，除非是裝備上有賦予詞條。
難道這些飾品有賦予詞條，不過我從來沒聽過有這種事。畢竟迷宮不會掉落飾品，也不會有人會浪費賦予詞條捲軸在飾品身上。

這樣的話，說不定值得一試。

「拿去，覺得好用，再來付款也可以。」

看來你也懂得與貴族做交易應有的禮儀。

「布朗尼，拿著跟我過來。」

我和布朗尼一起走向教堂，留下我的其餘兩名跟班和可疑二人組在原地。

進入到教堂後。

「布朗尼，你戴上後，看看自己的狀態。」

這麼可疑的東西，我當然不會第一時間戴上。
在布朗尼戴上戒指，在神像面前默禱不到十秒，他就興奮地跟我說道。

「少爺，這東西是真的！我的狀態裡力量+4！」

我馬上搶過戒指，自己戴上，然後對布朗尼命令道。

「你試試項鍊。」

我也對神像默禱，祈求看到自己的狀態。

真的是力量+4！！！

我們一年級生現在的等級大多是四、五級。每提升一級能獲得兩點的屬性點數，全投資到力量或智慧也就最多八點。加上基礎的五點屬性點數，還有二階職業大多都有的某項屬性+5的技能。也就是最多十八點的力量或是智慧，換言之光是戴上這戒指或項鍊就能帶出⅕的差距。

這是十分巨大的差距，如果有這些飾品的話，接下來的班祭戰一定是光班的獲勝！

不行，這次的班祭戰是輪到那個卡洛琳指揮。在班祭戰上使用，不就幫了她嗎？
啊！就連布朗尼這種笨蛋也能理解這些飾品的價值，圍在卡洛琳身邊的笨蛋一定也知道，用來收買他們正好。
在把卡洛琳孤立後，就能把她趕走，我就能成為光班的惟一領導人！
哈哈哈哈！這樣一來被卡洛琳家族搶走的十大貴族的地位，也能回到我們家族手上！
卡洛琳！你等著看吧！

「少爺，這個是智慧+4！」

在我退出默禱，布朗尼馬上向我說道。
這樣的話不管多少錢也要買下。
只要是用錢就能買到的手段，不管是學園最強還是最強裝備，我都會用上！

—----------
-梅森視角-

從盤子...不是，是光班領導候選人偉伯斯特手上接過六萬里克的同時....

登！登！登！登！恭喜你，你的黑心商人職業到達了滿級，獲得獎勵估價知識。

「多謝了，盤...老闆。」
「如果還有相似的飾品，要先賣給我。」
「一定的，老闆。」

說完偉伯斯特一行人就離開了。

既然叫職業的名稱就叫做黑心商人，賺取經驗的方法自然就是牟取暴利。
用總值不到五百里克的三隻鐵戒指和三條鐵項鍊以一百二十倍的價錢賣出我想應該完全符合「牟取暴利」。

就像之前提過的，就算沒有工匠等職業生產裝備的技能或是生產飾品的鍊金術技能，一樣可以生產出裝備和飾品。
只是不會有裝備屬性。
例如，沒有工匠職業技能的人鍛造出一把銅劍，那就真的只是一把銅劍。
有工匠職業技能的人鍛造出一把銅劍，就會讓銅劍附有裝備等級需求十等，物理攻擊力提升和物理防禦力提升的裝備屬性。

而飾品也是一樣，只是飾品的裝備屬性會提升的是屬性點數，力量、智力等的，而且飾品沒有裝備等級需求。
不過飾品不能夠強化，與完全成長的裝備相比，飾品就會比下去。
所以飾品大多是用來彌補一些不足的屬性，例如以使用戰技為主的職業時，因為完全沒有分配精神，導致MP不足，就會用飾品來提升精神。
還有一點，遊戲中的裝備欄只可以裝備兩件飾品。現在我可以裝上的當然不只兩件，當我很興奮的戴滿一手戒指，然後發現生效的也只有兩件。
為甚麼！？

至於這次能夠以一百二十倍的價錢賣出，關鍵有兩個。

一是因為這個世界的人不知道職業鍊金術師，制作不出有裝備屬性的飾品。
二是迷宮不會掉落飾品。

在我利用露娜收集到的情報，成功的與偉伯斯特接觸。
這些用多出來的哥布林破劍，鍊成的鐵戒指和鐵項鍊，偉伯斯特看到後才會以為是甚麼稀有飾品，用破天荒的價格購買。

這下子用於露娜提升苦行者職業等級的資金就夠了。

—------------

-？？？視角-

「查到科林王子去向了！他去了我們之前趕走的女人那裡！」
「甚麼！為甚麼會這樣！最糟糕了！」
「伯爵，那個女人是甚麼來頭？為甚麼我們要花這麼大的功夫趕到她？」
「她是瞄準了科林王子性命的暗殺者。」

估價知識:對物品使用鑑定時，會出現估價情報。


作者補充：
男主是知道盤子與未婚妻之間的爭鬥。
但是不知道具體的情況。
男主是在貝麗芙告知下知道盤子花大錢請了學園最強來打跨水班的事。
覺得他會為了接下來的班祭戰也花大錢，才盯上這個盤子。
殊不知又坑了未婚妻一把。 

35.希娜
[35.希娜] by B423H

-希娜視角-

這一天終於都到來......
看著眼前拿著劍指向我的人。
我想這就是命運吧.....

我出身於斯路德維基公國的一個暗殺貴族，表面上我們是一個以廚藝為聞名的下級貴族，實際上是以廚師的身份接近各種貴族，用毒殺以外的方式殺死目標。
為國家除去那些用法律制裁不了腐敗貴族，就是我們暗殺家族世世代代的使命。

而我作為這個家的一員也肩負著這個責任。但是由於我的對上還有二名兄長和一名姊姊，所以這個責任已經沒甚麼空間可以要我去肩負。
所以我得到的是一個暗殺貴族中的閒職，潛伏於第三王子的身邊。萬一第三王子引發了繼承人紛爭，我就要殺死他，以阻止國家規模的動亂。

為甚麼會說這是閒職？

因為第三王子引發繼承人紛爭的可能性很低，很低。
不同於作為未來國王後備的第二王子，第三及打後的王子接受的都是一般的教育。這樣的王子，很難找到貴族支持，就算是有也只是把他當是傀儡的人。
如果是出現想把第三王子當成傀儡的人所引發繼承人紛爭，那把背後的人處理掉就好，畢竟國王陛下也不想下命令殺死自己的孩子。

當然也會有憑一己之力以及野心掀起紛爭的王子，這個時候就確實是我負責的時候。
但是第三子科林並不是這樣的人。

在我五歲被安排進科林的學伴小組開始，我們就變得十分親近。
科林是十分樂觀天真的孩子，雖然有些因為王族出生而嬌生慣養，但是絕對不會做讓人痛苦的事。
也因此科林不擅張面對那些在父母的命令去接近他，利用他來接近王族的貴族子弟。
帶著與眾不同的目的去接近科林的我，反而成為了科林最信任和親近的人。

我本來以為我的此生，大概已經是與科林結下不解之緣。
小時候是學伴，少年時是朋友或是同學，成年時是親信或是妃子。
但是在脫離私人授課，改為進入學校學習的年齡時，我卻被排除在外了。

學校內已經是一個社群，不再需要特地組織學伴小組來陪伴科林。不過還是會選擇一、二名科林親近的學伴一同進入學校。
這就很奇怪了，明明科林也跟我說過希望我跟他一起上學？

正當我想去問科林的時候，卻收到了來自王宮的留學命令。
所以在來得及問科林前，我已經被送上前往王國第一精銳學園的馬車。
在來到學園我馬上與家人進行書信聯絡，父母決定讓我留在這裡留學。
雖然出現了希望把科林捧為王位繼承人的貴族，但科林明確的拒絕，不用我執行工作的機會較大。
而且那個貴族能用王宮的命令把我調走，足以可見他們的滲透程度不低。
國王已經下令我所在的暗殺家族出手，考慮到腥風血雨即將來臨，父母也希望我在遠方暫避。

不過萬萬沒想到的是來遠方暫避的不止我，連科林也來了，而且是在國王陛下同意情況下而來的。
這下子我也不明白國王陛下的操作。是希望我在意外的時候肩負起暗殺科林的工作？還是單純希望我保護他？

不過最重要的是，現在有危險的反而是我。

把我送走的問題貴族，是因為擔心我會暗殺掉他們最重要的旗子科林，才把我送到這裡。
但現在科林也來到這所學園，問題貴族的擔心又會再出現。不像是在國內需要顧忌的事情多很多，這次大概就會動真格把我殺掉。因為把我再調往其他地方，科林也有可能繼續跟來。
我應不應該告訴科林這件事？如果有他的幫助，可以請個國家來幫忙。除非問題貴族真的找來很厲害的人物來殺我，不然都不會有問題。

從五歲開始這麼多年我都一直嬌寵著科林，我已經把他當成我的弟弟。
像是我的兄長和姊姊對待我的一樣，我也這樣對待科林，也一樣的想要保護他。
我不想讓科林覺得是他害了我，不想傷害他的那份純真。
作為王族出身，從出身起就被人盯上性命，被各式各樣的人利用。但是只要能夠保持純真地生活下去，科林就能繼續保持幸福了。
我想這也是我對一直騙他的補償。

不過我也不打算坐以待弊，我選擇來到迷宮內打算一決生死。在這裡死了的一方也只會被當是被魔物殺死，這樣就不會被科林發現真相。
跟蹤我的人一共有兩人。其中一人完全是門外漢，也是因為他我才輕易的發現被人跟蹤。
來到的地方是之前完成課題時來到過的第三迷宮第三層，我發現這裡的魔物出沒較少，是一個適合決鬥的地方。
在我引導這兩人來到這裡後，我把狀態偽裝的魔道具解除，準備好慣用的長槍，站著等待他們出來。
最後出來的只有一個人，他身穿著斗篷，憑底裡的衣服辯識不出他的身份。
他走到我面，舉劍指向了我。另一人則繼續躲藏在稍遠處，這個距離...好像連遠程武器也攻擊不到我，他是來幹甚麼的？
分神了！現在是要把注意力放到眼前的人身上。至於那個躲得遠遠的人，只要注意他的位置就夠了。

「特意挑選這種地方，看來你已經做好了心理準備。」

我沒有理會他的說話。直接提槍向他直衝而去，在進入到戰技距離的一瞬間。

「槍皇技-獅奮突刺！」

我的槍尖與他的距離在半秒間化為了零，但他還是勉強扭過了這一擊，僅僅是擦過了腹部側跟。
乘著他腳步仍有些不穩，我揮出兩記正面的刺擊，兩次的攻擊都被擋了下來。所以我改為給了他一記掃腿，讓他跌在地上。
對倒地的他，我馬上進行追擊，只要都被他用滾的閃開了。在我發現他把手撐在地上，打算撐起身時，我踏前一步順著他發力讓身體彈起來的方向揮出了一槍，把他擊飛到老遠去。
吃下了我兩擊，身體還是沒有受傷。他的耐久應該十分的高，高到作為一個殺手是不合理的。那就自然只會是另一種可能性，有人在幫他使用回復魔法。
是另一個人嗎？距離實在太遠，我想不太可能。

「不愧是科林王子身邊的人，真是不簡單。」

他真的很愛說話，這作為一個暗殺者是絕對不合格的。

我繼續用槍回應他的話。
在幾回下來後，我發現了幾個不正常的地方。

一.雖然有人替他回復HP，但他本身的耐久確實很高，甚至有可能裝備了防禦用的技能。
二.力量比我低，但沒有相差很大。這個配合起第一點來看就十分奇怪，完全不像暗殺者，比較像是一般的戰士系的冒險者。
三.缺乏對人戰經驗，但是卻對戰技，絕技十分熟悉。
完全看不透他是甚麼人，但不管怎樣都是敵人就對了。

「絕技-獅王連雨葬。」

這絕技就如名子般的揮出有如雨點般的攻擊，但不知為何他就像已經見過千百遍的，一一的擋開了攻擊。
但是又馬上因為一個簡單的假動作，被我擊倒在地。

正當我打算繼續攻擊的時候，一個無比熟悉的聲音出現了。

「希娜！停下來！」

原來一直在遠處躲著的人是科林，為甚麼科林會出現在這裡？那這個人是！？
他沒有撿起劍就站了起身，脫下了斗篷露出了他的真面目，梅森同學。

「這到底是...！？」

科林知道了我想隱瞞的事？不對！是想知道我隱瞞的事！梅森同學一直這麼多話也就是因為這個原因。
雖然我甚麼都沒有說，但是還能隱瞞下去嗎？

-------------------------

[名稱：希娜•圖合德]
 
[等級：20] 
 
[職業：槍皇（12）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:80%力量、50%耐久、40%敏捷)] 
 
[力量 ：78(32)]
 
[敏捷 ：15(11)]
 
[耐久 ：15(10)]
 
[智慧 ：5(5)]
 
[精神 ：5(5)]
 
[技能（上限5欄位）：槍皇技，絕技-獅王連雨葬，槍皇威儀，槍之極意，力量+20]


作者補充：
有一個很重要的設定，我一直都找不到地方說，不過說到希娜的情況，好像有些相關，就趁機說了。
這個世界有所謂的年齡buff&debuff的設定。
在十五歲前會有一個debuff。
屬性數值會打折，得到經驗值會減少。
所以就算是以武力見稱的家族，在十五歲前也傾向於培訓學識。
導致絕大部分進入這所學園的學生，都會是新手一等的狀態。

 

36.黃毛王子科林
[36.黃毛王子科林] by B423H

「槍皇技-獅奮突刺！」

What！？槍皇技！

咦！我緊趕扭動身體躲開這一擊。
獅奮突刺是帶有突進效果的戰技，所以在知道對方使用的瞬間就要馬上閃避。
但還是有些來不及，被擦中了肚皮。

在後方的露娜馬上詠唱HP回復魔法，而且是在貓形態下用喵喵叫的在詠唱，配合上盜賊減輕自身輕息的戰技，堪稱完美的隱形補師。

而希娜並沒有就此停手，馬上給了我兩槍，我勉勉強強的擋開了。從這兩槍的力道來看，她的力量比我還要高吧！
在我以為可以重整態勢時，就吃了一腳摔倒在地。希娜繼續一貫毫不留情的攻勢，對倒地的我接連發動追擊，我連翻帶滾的才避得開。

這到底是怎一回事！為甚麼沒人發現她的能力是偽裝的！？

正當我打算起身的時候，就被希娜逮到了，身體吃下重重的一揮。幸好機率減傷的技能-幸運星發動了，我的HP才沒有跌至會受傷的水平。

「不愧是科林王子身邊的人，真是不簡單。」

我再次嘗試引誘希娜，一方面是要打探情報，更重要的是讓我喘一口氣！
但是回應我的依舊只有長槍。

不應該是這樣的吧！我本來的目的可是打聽消息，可不是來被打的啊啊啊！又被刺中了！

-------------------------

在露娜的推論下，我得到了啟發。
既然露娜知道自己的敵人是誰，那麼我們假裝成她的敵人，是不是有機會釣出真相？

抱著這樣想法的我，帶上黃毛王子科林和露娜去跟蹤希娜。
在開始跟蹤沒多久，希娜就已經發現了我們。只是她沒有嘗試甩開我們或是逃到安全的地方。
反而把我們帶出了迷宮內，而且用一副等著我們的姿態來迎接我們。

看來希娜真的如露娜推論出的，知道有人會來殺她。
既然這樣，我也照原定計劃扮成想要殺她的人出現在她面前。

不過，希娜卻二話不說的向我襲來，然後就出現回想前我單方面被希娜打的景像。

誰會料到她已經轉職到槍皇，而且人物等級也比我高上不少！
力量也與我有差距，希娜的每一擊都讓我很費勁才擋下。

這一定是有偽裝狀態的魔道具，不然這個等級不會來到第一年級。
這所學園在面試時都會替新生進行鑑定，已經有一定等級的學生會讓他到較高年級或是直接拒絕入學。
更重要的是戰鬥技巧，希娜的PVP技巧明顯十分熟練，戰技發動時機掌握得很好，攻擊中更不時混雜假動作。
戰技、絕技我還能夠擋下來，畢竟遊戲中自己也用多了。
但是假動作就完全反應不過來，雖然遊戲中也有跟人戰鬥的時候，但那也是NPC，本質上還是PVE。
我的PVP技巧可以說是零啊！

在露娜通知我她MP快用光下，我趕緊打手勢，讓黃毛王子出來救我。

「希娜！停下來！」
「這到底是...！？」

在黃毛王子的救場下，希娜總算是在驚訝中停下了手！
我也脱下了斗篷露出樣貌，我沒有說話，因為我還有些回不過氣來。

「希娜，我都不知道原來你這麼強。」
「.......」

明對黃毛王子的問題，希娜沒有回應。

「希娜同學隱瞞你的事可多了。」

我已經猜到了希娜身上的秘密，雖然還有很多可能性，但是往最戲劇性的方向去猜總不會有錯的。
不過考慮到希娜會希望繼續隱瞞下去，要先勾起黃毛王子的興趣，以防止希娜阻止我。

「她可是打算在這裡默默的死去。」
「不是....」

希娜終於給出了一句回應，但是連正面地說都做不到，怎麼會有說服力？

「那裡不對了！在迷宮中死去會被當成死在魔物手上，這不是常識嗎？」

聽到我的話，黃毛王子馬上轉頭看向希娜。

「希娜，梅森同學說的是真的嗎？」
「科林同學，我來解釋吧。首先，希娜同學的真正身份是出自暗殺家族的暗殺者。而她手上擁有偽裝狀態魔道具，也代表她正在執行任務。」

偽裝狀態可是十分稀有的魔道具。
在遊戲中也可以入手一個，不過是劇情道具來的，在劇情中用一次後就不能再用。
不過只要轉職到鑑定師學習到偽裝狀態的技能，就可以在沒有入手偽裝狀態魔道具的情況下，也可以推進這一段劇情。
至於那個偽裝狀態魔道具，我是有打算取得，主要是為了不要落入其他人之手。
總的而言，除非是有劇情需要這種便利的條件，那怕是已經奮戰多年的冒險者都未必能接觸到偽裝狀態魔道具，更何況是一介學生。
那樣的話，希娜手上的偽裝狀態魔道具只會是來自她的家族，這也代表著她正在執行著家族給她的任務。

「希娜正在進行暗殺的任務...？」

聽到暗殺，黃毛王子臉色一變，從驚嚇來到錯愕。

「而且希娜的目標是你哦！不過不用擔心，她有心殺你的話，你早就死了不知多少遍。」

聽完這番話的黃毛王子反而沒有甚麼反應，我想他聽到希娜是暗殺者的瞬間，就已經知道希娜的目標正是他。

「希娜同學會來到這裡留學，就是那些為了妨礙她的任務的人做的，為的是不要讓希娜同學有機會殺死你。」
「不要再說了.......」

一直沉默的希娜同學終於忍不住。

「而科林同學來到與希娜同一個地方留學，也再次觸動到那些人的神經。不過這次不會再用把人送走這種溫和的手段，因為在這裡比在你們國家內容易下手許多。換言之，就是科林同學把希娜同學帶到致命的危險當中。」
「我沒想過這些...希娜，為甚麼不跟我說？」
「我難道就那麼不值得信任嗎？希娜！！」
「不是的，只是我不想讓科林你知道這件事。」
「這不就是不信任我嗎？」

也是時候交回給他們兩人處理，我轉身離開了現場。
我看到了希娜的死旗事件的劇情就心滿意足了。

------------------------

之後，不知為何黃毛王子和希娜在一起了。
不知道是因為黃毛王子說了甚麼打動了希娜，還是他真的有黃毛該有的特殊能力？

然後黃毛王子跟這個國家的騎士團匯報自己有被暗殺的風險，在希娜提供的情報下，成功捕獲了來自黃毛王子和希娜所屬國家斯路德維基公國的刺客。

嘛！沒事就好。

現在的我正投放更多的時間在迷宮當中。
被希娜胖揍了一頓的我，明白光是有遊戲知識是不夠的。不把知識轉化為力量，我能夠做到的事還是很少。
本來還妄想會需要用上迷宮的知識，設陷阱來對付針對希娜而來的暗殺者。
現在只想交給黃毛王子解決。
光是希娜我已經對付不了，更何況是對上針對希娜而來的敵人。
只好先努力刷等級....


作者補充:
希娜手上的偽裝狀態魔道具與男主口中說的是不同的。
正確來說是壓制能力的魔道具。
所以男主才之前沒有發現。
遊戲中也是用這一點來解釋希娜入隊後的偽裝。 

37.Black & white
[37.Black & white] by B423H

我一直認為我最大的優勢不僅僅是知道快速提升等級的密技，而是熟知進入學園後首三年的劇情和學園中出現的人，這確保我是在一個完全了解敵人實力，而且會誤判我的實力情況下戰鬥。

但是既歷過與希娜死旗事件後，我深深的明白到這件事並非必然，敵人也可能在隱藏實力。
還有本應在第四年才會出現的劇情，提早出現了。也代表四年級才能應付和我不了解的敵人，也會提早出現。

要解決這一問題也只有加快提升實力的進度。

希娜死旗事件後的隔天，我馬上用耐性史萊姆大法把雙劍士、亂劍士、槍士和槍皇四個職業也提升到等級MAX。
同是也是為了讓露娜的戰士、傭兵、劍士和劍皇四個職業也提升到等級MAX。

雖然一口氣提升了不少力量，但是職業等級MAX獎勵數量是有限的，而且能用耐性史萊姆大法的提升等級的職業，我都已經升完了。
現在最容易提升職業等級的職業只剩下等級MAX獎勵為智力、精神或是魔法系職業適用被動效果的職業，雖然總有一天也要去提升到MAX，但是照目前的情況來看應該要排到較後的順序。
現在最重要的果然還是人物等級，每提升一等所提供的二點屬性點數是自由分配的，確保能夠分配出有用的屬性。再加上能夠受到職業加乘，這二點屬性點數實際可以有五點的功效。

還有就是要考慮一下升級裝備，畢竟我還是在用最基本的學園配給裝備，提升的空間很大。

-------------------------

在以週回獎勵為目標重覆刷迷宮時，有一個很基本的要點，就是人多一定比人少好。
三人一起攻略迷宮，不會變成每人⅓次數的攻略迷宮，當然寶箱獎勵就真的只能分⅓就是。
所以我就叫上了貝麗芙一起週回迷宮。

這次的目標是第四迷宮，是一個以犬科魔物為主的迷宮，有著狗、狼、狐狸這三類魔物。
需要的週回次數為三十五次，獎勵同樣是經驗值。
普通的第四迷宮推薦攻略等級為十一+二階職業，基本上一年級生在學期末時都能夠完成攻略的迷宮。
這是每年一年級生都會面對到的課題，如果攻略不到，就要小心自己會不會被退學。

大概從一開始就已經是注定，這次的週回迷宮行程不會這麼簡單。
在第四迷宮集合的時候，貝麗芙看到以人形態出現的露娜時，原本輕輕擺動的尾巴停了下來，直勾勾的盯著她。

為甚麼我有出種出軌被發現的感覺？

「她是？」

露娜露出笑客，耳朵稍微摺起，挑釁般的指向貝麗芙，然後回應道。

「你好！我是無論二十四小時隨時都侍候在Master的身邊最忠心的僕人，我叫做露娜，請多多指教。」

不不不，雖然這二、三天為了提升職業等級，我們確實是全天都在一起，但是露娜之前不是較多的時間是在一個人收集情報。

我應該預想到會這樣...
露娜從我的記憶中得知，鍊成自己的時候是有用上貝麗芙的毛髮作為材料的，她多少有些自己是因為貝麗芙才誕生的想法，所以對貝麗芙有著競爭的心態。

「唔！我是主人的第一個部下，你是後輩！」
「哈哈！我這個後輩跟在Master身邊的時間，可是你這個前輩還要長？」
「我比你強！」
「要戰鬥的話，Master一個人就夠了！不如說能夠回復HP的我，才是Master需要的幫手。」

兩人不服輸的互相瞪著對方，身高上是露娜稍高一些。只是露娜身穿的是我的私服，比穿著仿照軍服設計的校服的貝麗芙，氣勢上輸了不止一絲半點。

其實我自己也會回復HP，而且我是為了提升週回效率才找貝麗芙幫忙的，光是我一個人在戰鬥是本末倒置。
更重要的是以露娜現在的等級在這個迷宮，實在有些危險，光靠我一個人未必能全面的保護她。

「好了，不要浪費時間。」

我催促兩人走上祭壇，在水池中丟下垃圾後三人一同傳送進迷宮裡頭。
遇到的魔物都是預期之內的魔物，棕色狐狸、黑狼、骸骨犬，Boss戰則是魔犬。
作為犬科的魔物大多都是以速度見長，就算是特化敏捷的貝麗芙在受到圍攻時也難免會受到傷害。
但是只要避開撕咬的攻擊，其他的攻擊傷害都沒有到很高。
不過最重要的還是我們後方有露娜在回復HP。

大概是因為知道在戰鬥中耍手段的話，一定會惹我生氣，露娜也一樣認真的給予貝麗芙回復。
正當我以為可以相安無事的繼續週回迷宮下去時，結果又開始吵起來...
在第四次攻略迷宮的時候，剛把Boss解決的我們決定小休一會。

「她不是學園的學生？」

大概是留意到露娜身上的不是校服，貝麗芙提出了疑問。

「是的。順帶一提，我現在住在Master的房間。」

聽到這番話的貝麗芙臉色突然變得很恐怖。
露娜站了起身，從後方抱著了我，細長的黑尾巴纏上了我的手臂。
可惜的是露娜沒有豐滿的胸部，沒有幸福的重量降臨在我的後腦上。

「我了解Master的一切，就連Master屁股上有多少顆痣也都知道。哼！你又認識Master多少呢？」

畢竟露娜是有我的記憶，確實最了解我的人就只會是她了。
還有我屁股上是沒有痣的。

貝麗芙尾巴豎了起來，看來是忍不住要起身還擊。
只是不知道貝麗芙是因為在知道屁股有痣這點誤解了甚麼，她竟然打算脫下我的褲！

貝麗芙！你只是打算確認我屁股上有沒有痣的吧？
然後露娜不知為何也在脫我上身的衣服！

「喂！你們兩個，這裡可是迷宮！」

可惡！兩個人都不聽我的話！
也是時候教教她們誰才是真正的主人！

「Master，Boss都打敗了，沒有危險的啦！難不成會有隱藏Boss出現！」

露娜，你這flag立得真好。

闖關型迷宮是會有所謂的隱藏Boss，出現條件不明，近乎是完全隨機，只是出現的魔物每個迷宮都只有一款。
地面像是看準了時樣的出現了一個魔法陣，從其中跳出了一隻大型的魔物。

是赤眼魔犬！
這是推薦攻略等級二十三+三階職業的魔物，對現在的我們來說有些難度，但只要保護好露娜，就不大問題。

看到魔物的出現，貝麗芙和露娜馬上拿起武器站好站位。
這反應十分好，不過可不可以把你們脫到一半的衣服穿好再行動。

在我穿好衣服拿劍的時，貝麗芙已經與赤眼魔犬在交鋒。
赤眼魔犬在閃避貝麗芙的還擊而後退時，不但停止了攻擊，反而是再退後一步，雙眼直勾勾專看向貝麗芙。
貝麗芙也對這一連串行動產生了一瞬間的遲疑。

糟了！這是赤眼魔犬的魔物技能-赤眼凝視，是能夠讓目標產生恐懼異常狀態的技能。

「快躲開！貝麗芙！」

 貝麗芙聽到我的說話後，身體像是跌倒般向後仰，在赤眼魔犬的雙眼發出的紅光照射到的前一瞬間，浴入到自己的影子之中。

這是由盜賊和法師組成的複合職業-影法師的技能影子世界，只要裝備上這個技能，就能透過影子自由進出影子世界。
影法師是我在處理希娜死旗事件期間，貝麗芙從我的指導中轉職到的新職業，是用於彌補雙劍系職業缺點。
雖然影子世界聽起上來很實用，但是進出和待在影子世界都是需要消耗MP，在影子世界中移動也需要詠唱魔法和消耗MP。
這就構成了兩個弱點，一是MP消耗量太大，對沒有分配點數到精神屬性的人來說，光是出入就已經快消耗完全部MP，根本移動不到多少距離。
另一個弱點是花費的時間太長，需要先詠唱之後還要用走的在移動，完全有足夠的時間給予敵人反應並思考對策的時間，實用的場合沒想像中的多。

當然現在的情況就是十分合適使用的時間。

「絕技-獅王破斬。」

趁赤眼魔犬因丟失目標而茫然的時候，我馬上對著它的背後使用絕技打出高傷害的一擊，同時也是要把它的仇恨從貝麗芙轉移到我的身上。

貝麗芙在之前面對赤眼魔犬明顯十分吃力，因為雙劍系職業並不適合正面應敵。

而正確的作戰方式應該是這樣的！

「貝麗芙，赤眼魔犬的弱點在後腳的跗部。」

雖然Boss的弱點會因為個體而有所不同，但還是會有一、兩個固定的弱點。
從赤眼魔犬的影子中跳出的貝麗芙，馬上對著赤眼魔犬的跗部使出戰技。

「亂劍技-強襲武裝亂擊。」

貝麗芙手中的雙劍泛起亮光，以看似雜亂、瘋狂的節奏在揮動，但實際上兩把劍每一次都是同時砍中赤眼魔犬的跗部。配合上貝麗芙的技能-弱點瞄準，命中弱點時傷害提升，一併給予赤眼魔犬巨量的傷害。
赤眼魔犬的腿部噴出大量的鮮血，並抬頭發出痛苦的吼叫。
我沒有錯過這樣的機會，一個滑鏟來到它的頭部下方，站起身對準赤眼魔犬的喉嚨就是一劍。劍深深的陷進喉嚨內，把赤眼魔犬的頭部也固定了，它不斷揮動雙抓想把我擊飛，但是我牢牢的站在原地吃下這些攻擊，依靠露娜的HP回復支撐著。

而這是因為貝麗芙已經到達了完美的位置。

「貝麗芙！眼睛！」
「收到！啊啊啊啊！亂劍技-會心武裝亂擊。」

白銀色的流星躍至赤眼魔犬的背上，再一個踏步穿梭至它頭部上方，然後對準赤紅的雙眼，對它最大的弱點刺出了雙劍。

「劍皇技-獅子重斬！」

我也配合著貝麗芙的攻擊，使用戰技把卡在赤眼魔犬喉嚨的劍狠狠的揮下去。
在我們打倒Boss時已經出現的寶箱旁，出現了一個明顯華麗很多的寶箱。
赤眼魔犬已經確實倒下，它的屍體也漸漸化成粒子消失。

貝麗芙和露娜都走到我的身邊。

「主人！我做得好不好？」
「一點也不好！害Master承受那麼多的傷害！」
「你才是甚麼都沒有做過！」
「嚇！這我可不能當沒有聽到。沒有我的支援，你能持續的戰鬥下去？」

馬上又吵起來了...
一起戰勝過強敵，不是應該變得友好一點的？

「「主人/Master！我比她更有用的吧？」」
貝麗芙和露娜互相指著對方的臉，向我問道。

你們兩個！！！！

「馬上給我正座！」
「「欸！？」」

兩人一臉驚愕的樣子，耳朵也像是像是嚇到般的瞪直起來。
是時候要教清楚她們迷宮是升等的地方，不是用來吵架的。

-------------------------

[名稱：露娜]
 
[等級：1] 
 
[職業：苦行者（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:30%智力、50%精神)] 
 
[力量 ：15(5)]
 
[敏捷 ：15(5)]
 
[耐久 ：10(5)]
 
[智慧 ：17(5)]
 
[精神 ：18(5)]
 
[固有能力： 身體變形，物理耐性]
[技能（上限10欄位）：初級光魔法，盜賊技，初級元素魔法，苦痛耐性，回復心得，耐力+5，智力+5，精神+5，敏捷+5，風險規避]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ：10] 

38.裝備鍛造系統是一款真正的節奏遊戲
[38.裝備鍛造系統是一款真正的節奏遊戲] by B423H

在我、露娜、貝麗芙三人一同週回了第四迷宮三十五次，成功拿到週回獎勵後。我和貝麗芙均來到十等，露娜則是一口氣提升到五等。
給出貝麗芙之後轉職的建議後，我們又暫時分別了。

只是在分開前貝麗芙告訴了我，班祭戰已經公佈詳情的消息。
我表示沒有興趣，如果有甚麼事的話，麻煩貝麗芙幫我偷偷解決了。
雖然班祭戰的學分蠻多的，但是對於目標只有升班的我來說，實在沒有很大的必要，光靠完成課題的學分就已經夠了。
而且在沒有整個水班的策略配合，就算是我出手幫忙一個人也發揮不了太大效果。
所以就隨他們玩吧。

我現在想先鍛造出一套過渡的裝備給我和貝麗芙用，我對於這次週回第四迷宮的效率有些不滿意。
嘛...原因也不在戰鬥力身上就是。
不過給打造貝麗芙的裝備也是解決方法的一種，還能提升戰鬥力以提升攻略效率，算是一舉兩得嗎？

至於要鍛造裝備那當然就是必須要轉職到工匠系的職業。
我是有著能快速提升工匠系職業等級的密技。不過就算是有密技，也避免不了一個必需要面對的問題。
那就是必須要有鍛造爐。

在這所學院中有二座大型和三座中型的鍛造爐。
三座中型鍛造爐分別由第一至第三工匠部所擁有，也只有工匠部的成員才能使用。
另外的兩座大型鍛造爐則是在學園的公共鍛造場中，所有的學生都能使用，不過主要還是沒能加入到工匠部的學生在使用。
而我當然也只能使用公共鍛造場。

公共鍛造場採用的是先到先用制的，在這所學園中大家自然的是不會老實在排隊，會用決鬥來解決問題。
由於工匠系職業的戰鬥力不強，大都是找代理人來戰鬥就是，而代理人也會因此得到免費強化/裝備作為報酬。
這也是一種促進競爭的手段，不過使用鍛造場的學生們不會幹得太過火的，不會每天都在決鬥。一來是可能會有風紀會和監察會介入，一旦他們介入就沒有任何一方會獲利。二來是競爭只是手段，而不是目的，學生們還是會以提升等級為優先。

至於我就只能在沒人鍛造裝備的半夜時間來使用鍛造爐，反正我也不想被其他人發現我的密技。
只是我萬萬沒有想到這個時間居然還有人在這裡。從他們都是一、二年級生來看，應該都是些沒有人脈可以找到代理人的學生，也依附不到有實力的團體。
嗯...而且居然連水班的同學也有。
不過我沒有打算搭理他，選擇了兩個距離較遠、視野較為隱蔽的爐頭後，開始我的提升職業等級行動。
一直用貓形態跟著我的露娜，也變回了人形態，因為這次我打算一併讓她提升工匠系的職業等級。

這次的密技的主角是蕪菁種子，雖然這遊戲有這個蕉菁種子大法設計出一個原理，但我想設計的人主要是想要對符X工廠致敬吧。
之前有說過，工匠系職業提升等級最大的困難就在於材料的匱乏。而蕪菁種子完全沒有這個問題，一百里克就有一大袋。
能夠成為快速提升職業等級的密技，還有另外一個原因，不過現在有些難解釋。
現在我要做的就是不停地把蕪菁種子用在裝備強化上，就能夠快速地提升職業的等級。

在拿著槌子敲了一晚後，估計一晚的時間就足以提升一個職業的等級到MAX。三天就能把工匠、鐵匠和鍛匠大師這三個工匠系職業都MAX。
不過也不用這麼著急，因為光是第二階職業的工匠已經可以鍛造到十等的裝備，我現在也才十等。
再加上十等或以下的裝備，大多不需要用到魔物素材，在學生支援社中可以隨時買到需要的素材。

所以在我把工匠的職業等級提升到MAX後，開始準備鍛造我第一件裝備。

—-------------

「Master！左邊三個圈都按不準的！又快過頭Miss掉！」

我沒有管路娜在說甚麼，繼續拿起鐵筆在外圈縮近至內圈的一瞬間點下去...還是差一點，只拿好的評價。
然後是一圈圈加滾輪，在同樣的外圈縮近內圈時點下去，不要放開鐵筆順著滾輪的方向移動到下一個圈再放開。
又快了......

「哈哈！Master跟轉生前玩得一樣的爛！」

這不是我的錯！我筆點下去時，自己的手就遮擋了視線，根本看不清楚！
這是設計的問題！

-------------------

左！左！左！右！右！右！

「嘻！」

左！右！左！右！左！右！

「嘻！」

左右！左右！左右！

「喝！」

伴隨露娜給我打拍子，我揮下雙手各持有一把的槌子，汗水也伴隨著渾落。
雖然完美的評價不是很多，但勝在沒有連段中斷。

「喵哈哈！Master就只有這款玩得比較好。」

要你多嘴。

----------------------------------

左上。
我剉！
正中，右上。
我剉！我剉！
左，正中，上
我剉！我剉！漏了！

「Master！Master！2號位的漏了！」

2號位？2號位是？
1是左上，2是上方的。
然後在我想的期間，又漏掉了幾個需要剉的地方。

「Master！4號！8號！5號！都漏掉了啦！」

啊啊啊！這些到底是那個位置啦！

-----—------------

這個就這遊戲的鍛造裝備系統，基本上就是一隻沒有音樂的節奏遊戲。

而蕪菁種子能夠成為快速提升職業等級的密技的另一個原因就在這裡。在強化裝備的時候，也是需要進行這種鍛造的程序，但是用蕪菁種子來強化的話，出現的會是最簡單的程序，只需要敲一槌就完事。
相當的簡單省時省力氣。
不過也是只有蕪菁種子有這個特性，就算是其他的種子都需要完成完整的鍛造程序，一次的裝備強化起碼需要十分鐘的時間。

-----—------------

在我完成三個鍛造程序後，出現了我這次鍛造的成功率。

基礎礎成功率：30%
鍛造評價變動：±0%
技能增加：10%
最終成功率：40%

0%！！！！！我努力了這麼久是為了甚麼！
是一場空嗎！
不，至少沒有變負數，我付出的努力是有成果的。
而且還有機會，40%只是比一半差少許，還是很有可能鍛造成功的。

銅劍鍛造失敗！你獲得了一堆廢料。

No！！！！！！

「Master，Never mind。」

露娜如果你不笑著跟我說，我會感到安慰的。

「露娜，你來試試看。」

我有點不服輸的說道，同時也想測試一下露娜作為人造人反應、精準度如何。
在遊戲中人造人就像是沒有劇情的隊友，也是一樣的由AI操控，所以我不太了解她的能力如何。

「好啊！我鍛造的劍，Master要好好的用。」

我得到露娜的同意後，準備好材料。
銅劍的配方是銅+任意金屬，我把準備好的銅塊和雜鐵放入到爐中。
這都是白天時在學生支援社買的。
在材料加熱至指定的溫度後，我把材料從爐中取出，然後交給露娜表演。
露娜向我展露出自的笑容後，就拿起工具開始鍛造。

等等！變形出四隻手是甚麼玩法！
三個程序都是完美連段！？
還要是大成功！！
露娜把剛完成的銅劍拿了給我。
我是輸得無話可說了。

「這是我給Master的禮物，不用的話，我會生氣的哦！」
----------------------
[名稱：梅森，馬納奇奧]
 
[等級：10] 
 
[職業：劍皇（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)] 
 
[力量 ：77(16)]
 
[敏捷 ：24(7)]
 
[耐久 ：24(10)]
 
[智慧 ：10(5)]
 
[精神 ：15(5)]
 
[技能（上限10欄位）：劍皇技，初級光魔法，絕技-獅王破斬，幸運星，高速運算，劍王威儀，劍之極意，力量+20，力量+10，敏捷&耐久+5]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 22]
 
[第一年學分 ：20]
[金錢 ： 9327里克]

新增的職業等級MAX獎勵：
工匠 絕技-初級鍛造，開放不限制職業使用
鐵匠 絕技-中級鍛造，開放不限制職業使用
鍛匠大師 絕技-高級鍛造，開放不限制職業使用
雙劍士 連擊增益:連擊達30時，會獲得攻擊力提升(中)的增益
亂劍士 敏捷+5
槍士 力量+5
槍皇 使用槍命中後，下一擊的攻擊力提升(小)
  

39.願望清單
[39.願望清單] by B423H

裝備的屬性十分容易記得，例如這把銅劍是裝備等級為十，而單手劍的數值必定為物理攻擊力和物理防禦各半，所以就會是五點物理攻擊力和五點物理防禦，因為數值的總和必定是等同於裝備等級。

另外，影響裝備屬性的還有三個項目。

第一，品質，跟藥水和飾品一樣會分A、B、C、D、E，五個評級，但是增減的數值幅度比藥水少。C是合格沒有增減，A、B分別是增加20%、10%裝備屬性，D、E則是相反。
而露娜鍛造的銅劍是大成功，所以品質會是B，增加10％的數值，會變成六點物理攻擊力和六點物理防禦（四捨五入）。

第二，強化次數，消耗魔石可以強化裝備屬性，提升的數值會根據魔石大小而定，所以像之前用蕪菁種子來強化是不會有數值提升，還會浪費強化次數。要注意的是每次強化所增加的數值都是有上限的，大約為裝備等級的1/10，所以一般來說只會用跟裝備等級相約的魔物所掉落的魔石來強化。
強化的次數根據技能而定，基礎為一次。這個世界的人由於技能欄沒有增加上限和直衝最終職業的關係，最多應該只能強化七次（二個強化次數+1，二個強化次數+2）。
實際最多可以強化到十五次，強化到十五次時還會有最終強化的額外獎勵。
滿強化的裝備是可以到達零強化時的兩、三倍數值。

第三，詞條。詞條的來源基本上都來自迷宮，有直接跟隨裝備掉落的，也有是可以自由選擇賦予目標的詞條賦予捲軸。
不過由於賦予詞條是鍊金術師的工作，這個世界的人使用詞條賦予捲軸的成功率很低。
導致詞條賦予捲軸的價格很迷，目前已知最高階的捲軸價錢穩定地處於高位，除此之外的都是賤價在賣。

總的來說，裝備就是個深坑，感覺所有遊戲都是有這種設計。
不過現在沒必要碰，主要還是不太划算，用不了太久就需要換。

劍有了，需要的裝備還有護甲、鞋子、頭盔和兩件飾品。
貝麗芙也要準備一套，露娜的話就等她等級再高一點再準備。
飾品的話，就需要用到魔物的素材。其他裝備的話，還是可以在學生支援社買到需要的素材。

素材大致上可以分為兩個大類，魔物素材和採集素材。雖然都是出自迷宮，但是採集素材不一定要戰鬥就能獲得，種類也較少，主要可分為礦石類和植物類。由於鍛造裝備必定會需要至少一項採集素材，所以需求很大。因此中、低等級的素材，學生支援社會儲存一定數量來賣。

既然也要進迷宮了，乾脆把想要的制作的物品所需要的素材整理出來，順道去收集回來。

一，飾品
以目前貝麗芙的精神屬性數值，大概只能使用一次影法師的影子移動能力，影子移動很適合用於突襲或是逃脫，能多使用幾次總不會虧。
因此，我想讓貝麗芙裝備增加精神的飾品以增加MP，讓她能夠多使用影子移動的能力。

我打算鍊成的飾品為黑晶戒指，裝備屬性為精神+7，配方為黑晶石+任意金屬，而黑晶石來自於第三迷宮十二層黑晶石像的掉落。

而給我自己準備的飾品就打算使用白羽胸章，裝備屬性為敏捷+6，配方為幻魔鵝羽毛+鐵，這次的材料則是來自第四迷宮的掉落物。
順帶一提，之前被我賣掉的白羽鵝杖的鍛造材料也是幻魔鵝羽毛。

二，藥水
有點猶豫該不該記在這裡，畢竟我想要準備的藥水很多，目標是建立一個穩定的庫存。
除了基本的回復HP、MP、SP的紅、藍、黃藥水外，和解除各種異常狀態的藥水，還有短暫提升屬性數值的藥水。
種類相當的多，需要不同藥草也自然的十分多。所以基本上是把看到藥草都採集回來就對了。

三、魔道具
在遊戲中的可以鍊成的魔道具還蠻少的，其中大部分又為劇情道具。
不過在這個世界倒是多了不少生活日常用的魔道具，只是鍊成配方是需要用錢買的。

以我所知魔道具和現在我的等級能收集到的素材，應該只有一款魔道具能鍊成，幸好是十分實用的魔道具。
應該是正因為實用，才會被設計為容易鍊成。
魔道具叫做藥水臂環。
在藥水臂環的插槽中，可以插入藥水瓶，最多五瓶。
在戴上裝有藥水的藥水臂環時，只要按相應的按鈕，就會自動注射藥水，也有一口氣注射所有藥水的按鈕。
基本上是為了方便在戰鬥中需要喝藥水的魔道具，不需要逐瓶的拿出來喝，更不用擔心被打斷喝藥水的動作。

而鍊成藥水臂環需要的素材是銅+指定份量的魔石，是最順道就能收集到的素材。

之後的幾個目標，都是準備功夫較為多的目標。現在只是先列出來，沒有預期近期內會收集完成。

四，槍械
由商人和工匠組成的複合職業-機械匠，可以生產槍械。

不過這個遊戲給槍械的設計十分的坑爹，所以基本上沒玩家在用。
原因在於槍械的整套裝備中，有裝備屬性的不是槍械，而是子彈。
所以你能想像得出每一發射出去的都是錢的那種感覺嗎？

至於我要制作槍械的原因，那是因為提升職業等級的密技用得上。只是這個方法會用到很多子彈，需要的鐵數量會很多，用買的實在不夠錢。只能每次在出入迷宮時，身上還有空間能帶的話，就多少帶點出來吧。

五，神機
神機系職業是由工匠和鍊金術師組合而成的職業，主要制做的還是裝備，但是跟工匠有些不同。
我現在轉職可以轉職到的是三階職業的神機鍛造者，只能制作出武器型的神機，後續的第四階的分支有能夠制做出鎧甲型神機的職業神鎧戰士，而這也是我的目標之一。
神鎧也是神機的一種，但是為了方便區分，會把鎧甲型的神機稱為神鎧，武器型的繼續稱為神機。
神機在設定上是由魔道具為核心，鍛造成武器，所以是鍊金術師和工匠的混合職業。
但實際上神機更像是動漫中常見的靈魂武器、專屬武器之類的，因為神機擁有兩個特質。
一是每人只能夠擁有一件專屬於他的神機。
二是神機擁有成長性，而且可以從戰鬥中獲取經驗。
在這遊戲的第一部中，神機系職業基本上是沒有人在使用的職業。因為要神機、神鎧從戰鬥中獲得經驗值，就必須要在職業為神機系職業的時候。而神機系職業的第四階職業神機戰士和神鎧戰士，雖然有一定的戰鬥能力，但橫向對比所有四階職業，就實在是太爛，就算是有一把會成長的武器也彌補不了。
到了第二部的時候，這個設定被改變了。神機、神鎧獲取經驗值，不再限定職業。自此神機、神鎧成為每個角色都會練的職業，因為工匠系職業的裝備鍛造，裝備等級最高也只到一百二十等，對於等級上限是999的玩家來說，能一直成長下去的神機自然是更好的選擇。
而神機可以分為三個部分：神機核、武裝驅殼、配件。
神機核和配件都是鍊金術的產物，而武裝驅殼則是鍛造出來的。

六，哥雷姆
同樣是由工匠和商人組成的複合職業-機械匠，除了槍械還可以生產哥雷姆。
這個世界的哥雷姆的設定是魔法和機械所組成。
核心是魔道具的一種，身體是由機械構成，由魔法核心提供動力給予全身。
不過哥雷姆在各方面上是不及人造人的，但為甚麼還是會出現在我的願望清單內？
因為能與魔物/人造人/哥雷姆等定下連結的欄位，一共有三個。而人造人最多只可定下兩人的連結，餘下的一個必定是魔物或是哥雷姆。
而魔物和哥雷姆之間選擇的話，我會選擇哥雷姆。
主要是因為可塑性，哥雷姆的身體可以自行訂製，完全按照自己的喜好來做。

我想暫時是這麼多了，看來比起清單內的東西我需要一個更大的背包。

採集類礦石素材（按等級排序）
鐵、銅、銀、金、玄鐵、聖銅、秘銀、精金、魂鋼、碧綠鋼、山岩銅、奧哈利鋼、大馬士革鋼、硫磺銅、虹彩鋼、緻密精金、煉獄鐵、龍魂銀鋼、心靈金鋼
 

40.第一回班祭戰•會議篇
[40.第一回班際祭戰•會議篇] by B423H

-艾默生視角-

「那麼，請各位水班的同學努力發揮出學習成果。」

在班主任離開課室後，我來到課室的講堂上。不是為了別的，正是為了剛才班主任宣佈的班際戰。
我先是對幾位同為班上領導的友人請求他們準備出需要的東西，我趁這個機會整理一下思緒。

「伊蒂絲同學、西維婭同學，可以麻煩你們幫忙收集每位同學的等級。」
「沒問題。」
「請交給我。」
「卡巴也，幫我在黑板上畫三個比賽空白的分組表格。」
「好的。」
「還有把梅森的名字填到狩獵賽的分組中。」
卡巴也想了一想，大概是想不起誰是梅森，就繼續在黑板上畫表格。

班際戰是一年會舉行四次，以班級為單位的中型競賽，獎勵為學分。比賽的形式各有不同，有直接對戰的，也有完成特定目標的比賽。
不過比起比賽的內容，更重要的是班主任最後說出的額外獎勵。
只要水班獲得班祭戰的第一名，就可以特例接受十份活動部的申請。
公平起見，其他五班獲得第一名時，每人獲得的學分額外增加五分。
理由是投資了在社團的金錢，應該用於學生身上。把社團登記當作戰利品是有意促進競爭，但無意讓學生失去成長機會，所以特意給水班多一次機會。

理由說得很好，但實際上是推我們水班去死。
第一，一年有兩之社團登記的機會，另一次也就只是在三個月後。讓十個人提前三個月進入社團，與全班每人五學分對比，價值相差太大。

第二，三個月後的第二次社團登記，一般不會有高年級的社團前輩參加。
因為這所學園不鼓勵不同級別之間的學生戰鬥。因為學生們都明白相差一年的差距有多大。除非是有明確的理由，例如像是社團登記，否則不會介入其他級別的戰鬥。
而之前在入部戰爭那天襲擊我們的「學園最強」戴維斯前輩也因為這點而受到非議，提議要褫奪他的稱號。因為按理來說五年級生已經不再參與社團活動，沒有理由介入。

也因為這樣，一般情況下的第二次社團登記，只會有同為一年級生，多半是已經加入活動部的學生來亂。
而且如果是我們贏下這次的班際戰，很有可能又會再度被其他班針對，餘下的二十多人在第二次社團登記時又會受到狙擊。加上人數處於較尷尬的數量，不一定有社團前輩願意協助。
相反沒有贏下班際戰，就會有三十多人需要進行社團登記，足以構成社團前輩出手的「理由」。這樣的話，所有人都能登記的可能性很高。

但就算是這樣，我們還是一定要贏下班際戰，因為本身還是有學分獎勵。

「艾默生同學，我們收集完水班各同學的等級了。」
「感謝了，伊蒂絲同學、西維婭同學。」

我從伊蒂絲同學手中接過三張紙張。
快速的掃過一眼後，鬆了一口氣，這次的班祭戰我們還有競爭的力量。
人物等級都是五、六等，職業都是二階職業，職業等級則是一至三等的都有。
裝備方面也有生產系職業的同學提供一定量的裝備。

雖然我們在入部戰爭中失利，只有少量同學成功加入活動部，其餘的同學會因為沒有活動部的資源而減慢職業等級的成長速度。
雖然職業等級已經有差距，但是還沒有反映在戰鬥力上，因為職業等級領先的同學也還沒有到達學習技能的等級，所以無論有沒有加入活動部目前的戰鬥力差距還是不明顯的。只是下次的班際戰就不同了...

我們就更應該把握這次的機會，至少一定要把這次學分收入袋中。

「伊蒂絲同學，雖然老師剛才已經說明了一次這次班際戰的規則，但是可不可以麻煩你再說明一次。」
「我明白了。」

我讓出講台的位置給伊蒂絲同學。

「這次班際戰為全班參與，我們可以自行分配人數到三項比賽中，每名同學只能夠參與一項比賽，但是每項比賽都最少有五人參與。
第一項比賽是第一迷宮時間競速，參賽的同學在兩個小時內盡可能最大次數地攻略第一迷宮。
計分方法為兩個小時內所有參賽者的攻略第一迷宮的次數，多人共同攻略一次迷宮，也只會算作攻略一次。
第二項比賽是第三迷宮探索賽，參賽的同學在兩個小時內盡可能到達第三迷宮的最深層數，途中不可以使用傳送魔法陣。
計分方法為所有參賽者的分數總和，以每名參加者在兩小時完結時所在的層樓為分數。
即到所在為第三迷宮一層時，就可以獲得一分，所在為第十層，就可以一共獲得十分。
第三項比賽是狩獵賽，參賽的同學在兩個小時內盡可能的打倒魔物，沒有限制迷宮。計分方法為參賽者的分數總和，打倒推薦攻略等級越高的魔物，所得的分數就越高。
另外，這三個比賽會是六班同時進行。
每個比賽會有獨立的名次，第一名可以得到四分，第二名三分，第三名二分，第四名一分，第五、六名沒有分數。
而班際戰的名次就由三個比賽所得的總分而定，不計算額外獎勵，第一名的班級可以全班每人得到三十學分，第二名二十學分，第三名十學分，第四、五、六名沒有獎勵。
如果出現同分的情況，例如雙第一名就會把第一名和第二名的可得的學分相加而後平分，另外這種情況就雙方都不會有額外報酬。」
「麻煩了，伊蒂絲同學。」
「不會，都已經習慣了。」

既然已經把比賽的規則整理好一遍，是時候說出這次的策略。

「我們水班這次班際戰的策略是放棄狩獵賽。」

聽到我的話後，有一部分的水班同學給出了驚訝的反應。確實以得分的效率來看，放棄狩獵賽是有不能理解的地方。

首先，這次的班祭戰考驗除了實力外，還有指揮的人對戰力的安排。
如果三項比賽都是安排平均人數參賽，對上其他班都是安排集中人數參加兩項比賽，很有可能會出現三項比賽都只得一分的每個比賽都半桶水的情況。
當然，由於有每項比賽都最少要有五人參加，所以集中人數參加兩項比賽會浪費掉五人。
但就算是這樣集中戰力拼兩個比賽得到三、四分，才是致勝之道。

至於放棄狩獵賽的原因，就要先說明為甚麼為甚麼會有人對這個決定驚訝。
狩獵賽有一個很大的特點就是完全沒有限制地點，換言之選擇在第一或第三迷宮都是可以，這樣做就能在狩獵魔物的同時協助參與第一迷宮時間競速或第三迷宮探索賽的同學。
不過第一迷宮的魔物只有史萊姆，如果協助第一迷宮時間競速，估計狩獵賽就賠出去了。
相反第三迷宮中的魔物推薦攻略等級跨度很大，由一等到十一等的都有，不難找到高CP值的狩獵目標。
而且第三迷宮探索賽的得分條件只需要踏進樓層，沒有戰鬥的必要，當然這是在有人護衛才有可能做到不用戰鬥。不過參加狩獵賽的同學正好可以擔任護衛，還可以把魔物全都讓給他們，賺取狩獵賽的分數。狩獵賽中也有限定90%以上傷害來自參加者才計算得分的規則，而參加第三迷宮探索賽的同學則是可以由輔助職、盾職及生產系職業的同學組成，這樣就不會妨礙到參加狩獵賽的同學，又能給予輔助，可以說是完美的相輔相成。

「我想很多同學都會想到，第三迷宮探索賽和狩獵賽是可以互相配合，從而一同取得好成績。」

剛才驚訝的同學都一一微微點頭。

「我們這麼多人都想到?其他班也不可能想不到吧?坦白說現在我們水班跟其他班正面對拼，沒有很多優勢。在背水一戰的情況下，我們更應該選擇高風險高報酬的做法。」

同學聽了我的說話後陷入了沉思，一會後卡巴也率先提出了問題。

「艾默生，參加第一迷宮時間競速應該都是戰鬥職的人，剩下參加第三迷宮探索賽的同學就會是輔助職、盾職及生產職，單靠他們很難到達深層樓吧？」
「不，參加第一迷宮時間競速只有十人。我要賭的是其他五班都只安排最低人數參加第一迷宮時間競速，考慮到可能會有班級跟我有相似的想法，特意多安排一、二人參加，所以我會安排十人參加。
這樣的話前往第三迷宮的隊伍，包含狩獵賽的五名同學將近會有四十人。雖然戰鬥職的比例偏低，但是我們沒必要去戰鬥。因為其他班級也會在第三迷宮，加上狩獵賽的關係，他們多半會把魔物清理得一乾二淨，而我們只要跟著他們後面。最終成績跟其他班級差一層也沒有關係，因為我們靠的是人數。」

聽到我更詳細的解釋後，水班的同學們似乎沒有更多的意見了。
雖然班上的氣氛已經走出最低點，但是入部戰爭的劣勢還是給了我們很大的陰影，也導致了討論不怎麼活躍。
這實在不是一個好的兆頭，長久下去不光是討論時不活躍，連戰鬥時也出現退縮。
我希望這一計劃可以成功，以扭轉這股頹勢。

「那麼現在安排參賽的名單，有意見的請說出來。」

我看了一眼卡巴也畫的表格，不知甚麼時候貝麗芙的名字也出現在狩獵賽的分組。
我原本打算讓她參加第一迷宮時間競速，把主力集中到參與第三迷宮的比賽中。
不過沒有甚麼影響，反正狩獵賽的放棄是決定的事。 

41.第一回班際戰•各班領導篇
[41.第一回班際戰•各班領導篇] by B423H

-暗班-

「我們暗班第一回班際戰會要開始了！首先請瑪西婭同學為我們說幾句話。」
「為甚麼會議開始要我來說話，妮蒂亞？給我繼續主持會議呀！」
「是士氣！士氣是很重要的！麻煩瑪西婭同學給暗班鼓舞一下。」
「唔...好像說得有道理。好吧！交給我吧！」
「肅靜！瑪西婭大人有話要說！」
「不用那麼跨張。我們馬上要迎來第一次的班際戰了，不過不用擔心！只要跟著我，勝利一定是屬於我們的！」
「啊啊啊啊！瑪西婭大人太可愛了！」
「大姐頭！太帥了！」
「我想被瑪西婭大人的鯊齒咬！」
「瑪西婭大人，我願意為你赴湯蹈火，在所不辭！」
「瑪西婭大人小巧可愛的胸部才是精髓！」
「瑪西婭大人！」「瑪西婭大人！」「瑪西婭大人！」「瑪西婭大人！」「瑪西婭大人！」「瑪西婭大人！」
「喂！你們在幹甚麼？還在開會。放手..不要把我抬起！放我下來啊！！！」

—-------

-土班-

「太低了！太低了！你們的等級都太低了！要怎樣才能贏得班際戰！多用點力去提升等級！」
「「.......」」
「切！一群廢物！既然等級不行，你們就給我更用力去戰鬥，把三項比賽贏下來，十七人、十七人、十六人。好！就這樣分配。」
「那個...戴力克同學...我認為平均....
「吓！你有甚麼意見！？」
「不，我不敢有意思見。」
「切！給你機會說又不說清楚。填好了。你，過來！幫我送給班主任。」
「係！」
「你們給我認真一點！我一定要成為「學園最強」，我要證明我比那個自以為是的哥哥更強。」

—-----------

-火班-

「首先是第一迷宮時間競速，我打算放棄。不過考慮到其他班級都很有可能放棄，所以我會安排多一人參加，以小博大。而我們主力參與的第三迷宮探索賽和狩獵賽，有兩個重點。
一是以避開學生之間的戰鬥為優先，學生之間的戰鬥不會有分數，只會有損失。除非其他班級明確的要以我們班為目標，不然不要戰鬥。
二就是羅莎莉亞同學！」
「那個...我不覺得我有那麼重要，艾爾文同學。」
「羅莎莉亞同學，你需要多點自信。你擁有稀有的技能，憑藉這個技能我保證你一定會是這個年級最強的人。」
「但是...」
「羅莎莉亞同學，我們相信你的。」
「能跟你成為同班同學是我的幸運，羅莎莉亞同學。」
「羅莎莉亞同學，你看其他同學都信任著你的。而且你的技能-祈舞劍步的效果我們都已經見識過，我相信只要有羅莎莉亞同學就一定能有這次班際戰中勝利，不止這次，每一次都會勝利的。」
「嗯，我也會試著相信自己的。多謝你，艾爾文同學。」
「這樣就好，希望你記著，火班需要你。」

—------------

-風班-

「所有人給我聽好了。當你看到其他班的人在打魔物的時候，就上去隨便攻擊一下。特別是法師和射手，一定要記得這樣做。」
「陶德同學，這樣做有甚麼用...？」
「很簡單，因為要在狩獵賽算作擊殺魔物得到分數，傷害貢獻要到90%以上。所以只要你們隨便的攻擊一下做成10%的傷害，那隻魔物就算殺了他不能夠計算分數，這是打擊敵人的策略。還有第一迷宮時間競速要安排七個人參賽。」
「嘻嘻，現在只差在當日貼著光班行動，就可以收到錢了。當班領導這種麻煩事，收點額外報酬也是應該的吧。」
「陶德同學，你剛才說了甚麼嗎？」
「沒有說甚麼，填好參賽名單了沒？」

—---------

-光班-

「這樣好嗎，偉伯斯特少爺？這樣不是出錢找人攻擊自己班嗎？」
「你傻了嗎？現在光班最大的問題是分裂，我這樣做是為了修補好光班，正確的帶領光班前進。布朗尼啊...你當了我的部下三個月，難道還不明白我的苦心嗎？」
「十分的對不起，偉伯斯特少爺。」
「你明白就好。那個女人這次打算怎樣安排班際戰？」
「她打算放棄第一迷宮時間競速，然全力投入第三迷宮探索賽和狩獵賽。」
「人數的分配呢？」
「第一迷宮時間競速安排最少的五人，第三迷宮探索賽安排盾職、支援職和生產職參加，共二十六人，狩獵賽全是戰鬥職，共十九人。」
「切......」
「偉伯斯特少爺，我有說錯甚麼地方嗎？」
「沒有，是我的問題。她還有其他的策略？」
「有，她要求光班進入迷宮後要保持領先狀態，把沿路魔物的分數都一一賺下來，與其他班級拉開差距。」

—--------

-此時的梅森，卡洛琳視角-

「梅森！我終於找到你了。」
「怎麼了，卡洛琳？」

這傢伙最近比以前更神出鬼沒了，不單沒出現在課室，連宿舍也很難找到他。
都不知道他去那裡玩了...
竟然還養起貓來，這黑貓有些可愛...只是感覺在瞪著我的樣子。
算了，把重要的先說了。

「告訴我，你們水班班際戰的分配」
「不知道。」
「你不是水班的人嗎？怎麼會不知道！你該不會連班際戰的會議都沒有出席？」
「是的。」

這傢伙！我花這麼多錢在他身上，到底是為了甚麼！
大概是見我開始生氣了，梅森這傢伙居然逃跑了！
而且跑得真快，轉角就不見了。
這裡是第七迷宮？難道梅森進去了？
哈！怎麼會，那種傢伙進去這裡只會死掉。

真是浪費我的時間，梅森你又欠我一筆了！


作者補充:
之前提到過的DLC追加擁有「學級最強」稱號女主角終於登場了。
她跟主人公卡巴也同樣是異變者，所擁有的技能是祈舞劍步，是最終職業-劍巫女的技能。
技能效果是在戰鬥中做出指定的連串動作，就能夠產生出buff/團隊buff。
梅森對這個職業的評價是每隊都來一個就對了。
然後是按照慣例的想像圖

 

42.第一回班際戰•開幕篇
[42.第一回班際戰•開幕篇] by B423H

-水班·伊蒂絲視角，第三迷宮入口、班際戰前十五分鐘 -

距離班際戰開始只剩十五分鐘了。由於沒有要求在那裡集合，只規定不能直接在迷宮內等候，所以我們一年級生都是兵分兩路的聚集在第一迷與第三迷宮的入口。

我、卡巴也同學、艾默生同學和其他水班的同學都在第三迷宮這裡。其中水班中表現較為出眾的精靈姊妹克萊兒和克萊娜，還有班上最強的法師辛西婭也在第三迷宮的隊伍中。
西維婭同學則是去了指揮參加了第一迷宮時間競速的同學。
第一迷宮那邊安排的都是水班中偏向中間水平的同學，按艾默生同學的說法是攻略一回第一迷宮起碼是二十到三十分鐘，就算派出更強的人也最多是多攻略一回。既然投資了十人進去，就不差那一、兩回，所以把班上的主力全放在第三迷宮這邊。

在思考著這些事的同時，我完成了艾默生同學交代的工作。

「艾默生同學，我數完其他班的人數了。」
「辛苦了，伊蒂絲同學。」
「數其他班的人數?有甚麼用?」
「卡巴也，只要知道各班配置在第三迷宮的人數，畢竟不在這裡，就是在第一迷宮。」

所以憑著我數的人數，可以推測出第一迷宮時間競速的結果。

「很可惜的是我帶來的消息是壞消息，土班只有三十三人在這裡，第一迷宮時間競速第一名估計是土班的了。不過這樣分配，其他兩項比賽一定會輸掉的吧？」
「土班嗎？聽說土班的領導是「學園最強」戴維斯前輩的弟弟。說不定他有甚麼奇策。」
「真的有嗎？難道不是剛好把五十人分成三組嗎？」
「卡巴也同學，怎麼可能？」
「卡巴也，不要以為每個人都像你一樣。」
「我覺得我的想法很合理...算了，伊蒂絲同學，其他班級安排了多少人在這裡？」
「風班四十三人，火班四十四人，光班和暗班都是四十五人。」
「七人、六人和兩組五人，看來第一迷宮時間競速我們還是能夠得到第二名。」

這樣的話感覺會有些危險，就算我們在第三迷宮探索賽全取四分，也只有七分。
只要有一個班級能夠同時取得兩個比賽的第一名就能超越我們。
由於第三迷宮探索賽和狩獵賽有相輔相乘的效果，有班級能這兩項比賽同時拿第一名的機率並不低。

「我們要贏的話，只能期待其他班級失手了。」
「伊蒂絲同學，這方面我沒有擔心過。其他班級之間極有可能會發生戰鬥，而互相拖後腿。只要我們避免被波及，贏的一定是我們。」
「艾默生，為甚麼這麼確定其他班級之間會發生戰鬥？明明這樣的戰鬥不會獲得分數。」
「只能說規則就是這樣。班際戰開始的時間快到了，我們準備行動吧。卡巴也、伊蒂絲同學，麻煩你們留意好其他班級的動向。」
「「收到。」」

開始的時間越來越近，各班級開始想佔據有利位置，而變得殺氣騰騰。
只是沒有人有足夠的膽量動手，因為惡名昭彰的風紀會早已安排人手在場維持和平。

「請大家聽一下，班際戰馬上就要開始。請大家也注重自己的性命安全，校服的低HP值警號一旦出現，就馬上使用迷宮脫離道具。雖然校規有禁止攻擊校服出現警號的學生，但是也請不要利用這點來拖延對手，我們會對這種行為進行查證。一旦發現，將會受到重罰。好了最後倒數，五、四、三、二、一、零，開始！」
在場的老師交代了注意事項後就宣佈了班際戰的開始。

「先讓其他班級走在前頭。」

光班、暗班和土班率先進入了第三迷宮，風班也緊隨其後。
火班不知為何跟我們一樣在等其班先走，看他們的人數，應該也是以狩獵賽和探索賽為主，這樣不怕被拉開差距嗎？

「我們也走吧！卡巴也，麻煩你了。」
「好的。」

因為有十名戰鬥職的同學安排在第一迷宮那邊，所以這邊的戰鬥職和非戰鬥戰的同學比例接近一半，以進入迷宮的隊伍來看，實在是有些不平衡。
這樣就使需要站在隊伍前頭的同學來說有更大的壓力，特別是還要負責領隊的卡巴也同學。

「卡巴也，進入到迷宮後，我們維持與領頭的班級一段距離。如果其他班級停止前進，原地狩獵魔物的話，我們就停留在上一層。按照現在一年級平均都是六等，應該會在第八、第九層狩獵。 魔物的話，除非太靠近我們，不然不用特地去擊倒。我們要保持體力，在最後的時候嘗試去更深的層樓。」
「萬一其他班級對我們進行攻擊呢？」
「逃走。沒有勝算之餘，只會損失分數。我們特地停留在上一層，也就是為了避免出現這個情況。」
「好的。」
 
—----------

-光班·卡洛琳視角，第三層、班際戰開始後十五分鐘-

「暗班和土班的情況如何？」
「暗班和土班緊跟著我們，路上遇到的魔物有不少都被他們搶去了。」
那是沒有辦法的事，畢竟打倒魔物怎麼也需要時間。在這個時間期間會被超越是一定的事，不過對方也會因為打倒魔物而停下，所以最終也會打平。

「土班的話不用太擔心，以他們人數是沒有方法跟我們競爭的。至於暗班就需要我們光班同學努力了。」

她們班上的瑪西婭確實是很強的人。但是現在不是一對一的勝負，而是傾盡全班之力的戰鬥。
最重要的是光班有我，我資助了班上大部分的同學換上新的裝備，還準備了大量的藥水提供光班使用。
我們光班整體的戰鬥力和續戰力都完勝暗班，勝負就在我的掌控之中。

「卡洛琳同學，風班一直對我們進行騷擾，跟我們搶魔物。要怎樣處理？」

切！這一定是偉伯斯特搞的鬼。
那個混帳居然找人攻擊自己班，這個瘋子！把光班交給這種人，只會害了光班。
他們家族果然是專門誕生出人渣，當年祖父大人把他們家族從十大貴族中驅逐，著實是為王國做了一件正確的事。
雖然我現在的力量還不夠，但是也要繼承家族的責任，把這種害蟲消除。

「我們的藥水存量還夠嗎？」
「十分足充，卡洛琳同學。」
「我們先不要管魔物，一口氣從第三層強行突破到第七層，甩開風班。」

雖然可能會讓暗班在狩獵賽中暫時取得優勢，但是只要穩定的在第九層狩獵魔物，優勢就會回來。
不知風班的領導收了多少錢，但總不可能完全效棄比賽，來騷擾我們。
不過真是麻煩！居然給我搞這種小動作！

—--------------

-火班．羅莎莉亞視角，第八層、班際戰開始後一小時二十分鐘 -

「羅莎莉亞同學，艾爾文同學在找你。」
嗯?
我們現在正在第八層狩獵魔物，比其他四班在淺一層中狩獵。一般來說，所得的分數是會比不上在第九層狩獵的其他四班。
艾爾文同學說與其他四班在同一層會互相分薄了遇到魔物的機會，獨佔一層反會更有效率。
但是也要實際在動手狩獵才能突出這優勢，距離完結也剩四十分鐘了，是為了甚麼而找我？

「艾爾文同學，是你在找我嗎？」
「沒錯，先坐下。這裡有水，羅莎莉亞同學可以邊喝邊聽我說。」
「多謝了，艾爾文同學。」

接過水杯後，我在艾爾文同學前坐下了。

「羅莎莉亞同學，你知道水班的動向嗎？」
「我有見到風班、土班、光班、暗班都去了第九層，水班好像沒看到他們進入第九層....」
「水班也在這層。」
「咦！我完全沒有發現。」

我們為了尋找魔物，在第八層去了不少地方，但是完全沒有發現水班的同學，也沒有發現其他同學在戰鬥。

「水班的人躲了起來。」
「嗯？他們放棄了狩獵賽了嗎？」
「只會是這樣，水班的策略十分有趣。在推敲他們的策略的時候，我對這次班際戰也有了不同的理解。時間不多，我就簡單的說。我們現在要去攻擊水班。」
「咦！？艾爾文同學不是說過與其他班級戰鬥沒有好處的嗎？」
「確實是，但是水班的策略讓我發現我錯了，如果照現在的情況下去，贏的很有可能是水班。」
「原來是這個原因，那其他班級怎麼辦，狩獵賽不會被他們超越嗎？」
「我剛才派人去第九層偵察了，暗班和土班在戰鬥，光班也跟風班開戰，都沒在狩獵魔物。只要能夠擊潰水班，加上之前的狩獵中憑藉你的祈舞踏步，帶來的強大的團隊buff效果所提升的效率，一定能夠得到第一名。」
「我明白了，我現在去準備。」
「你先休息多一會，我正在安排同學們集結，待會還要麻煩你。」 

43.第一回班際戰•轉折點
[43.第一回班際戰•轉折點] by B423H

-水班•卡巴也視角，第八層、班際戰最後三十分鐘-

「卡巴也，注意到了嗎？」
「慢慢的在包圍我們，知道是那一班嗎？」
「大概是火班，只有他們跟我們在同一層。趁著包圍還沒成型我們趕緊逃走。」

為甚麼火班會攻擊我們？
艾默生說過比賽的規則會導致不同班級的戰鬥必定發生，看來確實是這樣。
不管怎樣，現在是我戰鬥的時候了。

我們現在三十八，不對是三十九人中有三十五人是參加探索賽的同學。在現在距離完結只剩餘三十分鐘的情況下，一旦被打倒脫離出迷宮，就沒有時間再進迷宮，也代表著我們探索賽可得的分數減少。

相反四名參加已經被水班放棄的狩獵賽的同學，就是被打倒也絲毫沒有影響的存在，自然是要負責斷後。
我當然也是其中的一員。

「需要伊蒂絲同學來支援你嗎？」
「不用，艾默生你們即管跑就對了。」

面對火班有備而來，四人對上他們是不可能抵擋的，要做的只有爭取時間。
留多一個人來支援我們，等同於多白送一個人。

我來水班隊伍的後方，看到了貝麗芙。之前有同學說貝麗芙沒有出現，不是在這裡嗎？
不過看到她現在的模樣，有些釋懷的感覺。
之前她曾經想加入我、艾默生、西維婭和伊蒂絲同學的隊伍中。對於她的加入，我是有些猶豫。因為我們四人都有加入社團，會組隊進迷宮一星期內也才一、二天。
對於沒有加入社團的學生，因為公共訓練場使用人數眾多，一星期中能使用到二天已經算是很難得，所以更多的時間都會選擇進迷宮。
這樣的話，我們隊伍和貝麗芙是較難配合時間的，所以我也同意了艾默生拒絕她的加入。這讓我有些擔心她的情況。
之前在入部戰爭轉時候，她在關鍵時刻救下了伊蒂絲同學，我相信她是水班中可靠的同伴。
不過，她現在一身都是全新的裝備，我想狀況應該不錯。

隨著艾默生帶領水班隊伍跑起來，潛伏於四週的火班人員也對我們發起突擊。

「卡巴也同學，你先跟隊伍走吧！」
「水班的同學就交給你們守護了。」

其餘兩名同樣參加狩獵賽的同學，決定率先留下斷後。
我能夠做的只有留意火班的動向的同時，記下他們為水班奮戰的身姿。
在我們跑開沒多久，他們就對上了火班的人。

「一年火班羅莎莉亞，不想受傷的話，請從迷宮脫離。」
「一年水班大衛，感謝關心了。」
「一年水班彼得，但是我們也有不能退讓的理由。」

其他的火班同學則是在旁看著，放任這一對二的情況。
羅莎莉亞揮劍砍向站得較前的大衛，大衛擋下這一劍後，往後退了一步。
彼得戒備著其他在場看著的火班同學，而沒有主動攻擊。
這時羅莎莉亞像是跳舞般的，用三個跳步繞至了大衛的左手邊，這麼明顯的動作，大衛自然是做好了應對，毫無難度的擋下了一劍。
異變從這一刻展開。下一個瞬間，羅莎莉亞的劍影閃過，大衛和彼得就進入紅光警號狀態。

她是一直在保留實力嗎？
不，火班是想追擊我們水班的，沒有理由留力。而且其他的火班人員不插手這一對二的戰鬥，是有甚麼原因嗎？

「可惡！」
「抱歉了。」

被壓制在地上，而且校服發出警號的兩人只好使用迷宮逃脫道具離開。
羅莎莉亞帶著火班的人繼續追趕我們，他們的速度明顯比我們快，很快就會追上我們，使大衛和彼得爭取時間可以說是毫無意義。
這個速度不可能是光靠現在的等級能夠做到，難道他們全體都有BUFF嗎？

「艾默生、伊蒂絲同學我們會被追上，甩不掉！」

我馬上大聲的呼喊在隊伍前頭的艾默生和伊蒂絲同學，現在只能靠他們想辦法了。

貝麗芙在不知不覺間消失了，看來只剩我能夠拖延一些時間。
在差一點被追上時，我發動了戰技。

「戰士技-奮力衝撞。」

突然的轉身給予一撞，本來打算連同背後的人一同撞翻，後方的人卻來得及應，往一邊跳開。

「戰士技-強力斬擊！我是一年水班卡巴也！我來做你們的對手！」

我對被我撞倒的人補上了一劍，讓他進了紅光的狀態。
不知甚麼原因，火班沒有像是之前保持圍觀，而是全面的一湧而上。所以我要吸引火班的注意力，讓他們認定我是威脅，花時間在我身上。

「你竟敢！」

剛才在躲開撞擊的人趕緊拿著劍揮砍過來。
我蹲下閃過砍擊，站起身時順勢向上挑斬，把他砍飛了出去。
火班人數多勢眾，自然不會給我喘息的空間。
火班的另一人馬上從另一個方向，對我使出一記刺擊。
我側身避過後，用肩膊一撞讓他去了平衡，輪到我還他一記刺擊。
由於他的HP還是十分充足，所以這一刺只有把他擊飛。

「各位去追擊水班吧！我來對付他。」

剛才打倒大衛和彼得的羅莎莉亞對火班人員發出了指示。

「才不會讓你們這樣做。」

我對試圖越過我的火班人員發起攻擊，在正要揮劍到一半的時候，感覺到危險。我連忙把劍抽回擋在身前，才勉強的擋下羅莉莉亞的一劍。
她真的很強！
不過這也讓我的腳步有些不穩，無法立刻展開攻擊，陷入了守勢。

看著一名又一名的火班人員越過我去攻擊水班的同學，我應該做甚麼？

（不要放棄！一定有希望的。）

沒錯！艾默生他們還在努力，我也不能放棄，還有我能做到的事。
眼前這名叫羅莎莉亞的女生應該是火班的王牌，只要能夠打倒她一定能夠削弱火班的士氣，甚至能夠逼使火班改變行動。

我讓後腳後拉支撐著身體，在擋下一劍的同時發力推回去，羅莎莉亞因此被逼後退一步。
我也趁機重新站穩，並由我來展開攻勢。
雖然羅莎莉亞十分靈活的把我的攻擊都閃避開，但是她的力量跟我有差距，只要找到機會格擋開她的攻擊，讓她產生停頓，就有機會打倒她。
我要忍耐，精準的擋下她的每一劍，並從中找尋機會。
我交鋒數回後，我終逮到了機會。

「戰士技-格檔反擊！」
「啊！」

這是可以在精準的防禦時彈開對手武器的戰技，並且可以提升下一擊的攻擊力。

「吔！」

雖然羅莎莉亞馬上閃避，但我的反擊還砍中了她的側腹。
能行！雖然我的SP只剩下使用一、二次戰技，但是對方之前也是一直在狩獵魔物，體力、SP一定有消耗。只要再給我一些時間，我一定能打倒她。

「初級光魔法-HP回復。」
「多謝了。」

說多謝的不是我，接受HP回復的當然也不是我。
火班支援職的人員從後方趕到，替羅莎莉亞進行了回復。
看來打倒她是無望了...
不過，就算只是掙扎，就算是沒有意義，我也要證明自己是不會放棄！

-暗班•瑪西婭視角，第九層，班際戰最後二十分鐘-

「大姐頭，出大件事了！」

我對魔物揮出最後一擊，然後回頭看向巴萊特。

「怎麼了，巴萊特。」
「光班和風班打起來了！」

我不是很意外，從比賽的開始，不知為何風班就很執意於騷擾光班。
是我也會忍不住持把他們踹了。
雖然這麼說有些過份，這次就讓暗班漁人得利吧！

「我們收窄狩獵魔物的範圍，提醒同學不要受到波及。」

在我一旁同樣聽到巴萊特報告的妮蒂亞馬上發出了指示。

「報告！土班正舉班往我們的方向前進。」

那群傻子嗎？他們的發難是預想之中，但是為了班級，我可是希望坐收漁人之利的。
難道就不能找上光班和風班嗎？

「瑪西婭大人，你的想法是？」
「找上門的架，那有不打理由。我很想這樣說，但還是先看看情況。」
「明白了，全員做好戰鬥準備。」

我和巴萊特帶領著參加了狩獵賽的同學向土班的方向走去，妮蒂亞則是在這裡準備指揮迎擊。
從不遠處往我們跑來的土班，明顯不是來和談的樣子，每個人都是手持武器，有著戰鬥的架勢。

「大姐頭，來者不善。」
「嗯，沒辦法了。跟我一起上！讓土班見識一下暗班的力量！」
「「「「好！」」」」

我提起戰斧向敵方衝鋒！

「一年暗班•瑪西婭，不想死的就別擋路！」
「一年暗班•巴萊特，大姐頭！等我一等！」

對著直衝而來土班的第一人，我用戰斧使出的全力一擊。這是我的家族獨有的能力，是一種狀態系統以外的能力。能夠在短時間內集中力氣，使出比同等力量的人更強的攻擊力。

「吔！」

戰斧深深的陷中了他的身體，他的校服馬上發出紅光。

「真不愧是大姐頭！一擊就打倒了對手！有大姐頭在我們就不會輸。」
「只是碰巧而已。」

土班的人之前應該也有在狩獵魔物，途中有損失HP也不出奇。在看不到HP的情況下，很多時候就算接受了HP回復的魔法，也不一定回復到上限。
我想這個被我打倒的傢伙，就是這樣。

「大事不妙了！水班的人從後出現！」

甚麼！他們不是一直都沒有進入第九層的嗎？
水班的領導艾默生是十分理性的人，他應該不會做沒有意義的事。
有可能只是趁著快到結束時間，多前進一兩層拼更多的分數，不過可能會在看到這個情況選擇夾擊我們。
所以不能夠完全的放下戒心。

這個時候妮蒂亞帶著暗班的其他同學靠來，看來她的想法跟我一樣。

「妮蒂亞，你也是想到要全力推進嗎？」
「當然，我是最明白瑪西婭大人想法的人！」
「好！我們走吧！」

我們帶領著在場的暗班全員對土班發動了全面的進攻。
在巴萊特扳倒了兩名土班的嘍囉後，把通往土班領導的路開通了出來！

「大姐頭！我做得不錯吧！」
「做得不錯，瑪西婭大人的傳記中留下你的名字的！」
「你們認真一點。」

說完後我提著戰斧衝向土班的領導兼王牌-戴力克。

「可惡，一群廢物。怎麼會讓敵人深入到自己班的領導面前。」
「戴力克，別怪自己的同學，要怪就怪你自己領導無方。」
「一年土班，戴力克。我是將會成為「學園最強」的人，怎麼可能會是我領導無方！」
「哼！那就別光是用說的。」

戴力克拔出了他的大劍與我戰鬥起來。

「土班的領導，已被我瑪西婭討伐！」

好弱！又弱又笨。這個被我踩在地上綁起來仍死賴著不脫離迷宮的傢伙好弱。
也不是說他真的很弱，他也有一年級中頂尖的水準。只是對比起其他班的王牌，他絕對是最弱的一個。

真不知道他是怎當上班的領導的，看來完全是靠他哥哥現任「學園最強」的威名才當上。
算了。
土班的人看到戴力克被打倒，就混亂起來。一部分想要逃跑，一部分堅持戰鬥，不過處理起來已經完全沒有困難。

本來以為是最大危機的水班，看來他們自身也不保，被火班追趕著。
火班似乎對我們完全沒有興趣，就一直的對水班發起猛攻，使水班不斷的有人因為校服發出警號而脫離迷宮。

另一邊的風班與光班也分出了勝負，風班被殲滅殆盡。
哇！感覺光班真的很氣的樣子。

「時間到了！計數將會停止，請各位同學離開迷宮，到禮堂聽取班際戰結果。」

一直不知隱藏在那裡的教師突然出現，並宣佈了班際戰的結束。
終於完了。作為第一次的班際戰，我覺得能跟現在暗班的人成為同班的同學實在太好了。 

44.第一回班祭戰•成績公佈篇
[44.第一回班祭戰•成績公佈篇] by B423H

班際戰懶人包：
班際戰三項比賽：第一迷宮時間競速、第三迷宮探索賽、狩獵賽。
比賽排名得分：第4名1分，第3名2分，第2名3分，第1名4分。
班際戰排名按總分排序。
獎勵為第3名全班每人10學分，第2名全班每人20學分，第1名全班每人30學分。
這次班際戰限定的第1名額外報酬，水班：10個社團登記名額，其他五班：該班每人五學分。
雙第一會沒有額外報酬。

-水班•西維婭，學園禮堂、班際戰完結後-

「呀...看你們的臉色，第三迷宮的情況似乎不是很好。」

在班際戰完結後，我從第一迷宮來到學園的禮堂等待班際戰的結果。
看到神色疲累的伊蒂絲和滿身是傷的卡巴也，我明白他們渡過了一段並不簡單的時光。

伊蒂絲向我解釋起這兩小時發生的事。

「最後只剩九人...火班還真是不留情。」

卡巴也在最後跟對方有苦行者在支援的王牌決鬥，由於激戰了很長時間又沒有HP回復，所以受到了很多的輕傷。
為甚麼不安排我跟卡巴也一起戰鬥，有我和卡巴也互相掩護，一定能更好的幫助水班其他同學。
可惡！艾默生同學說甚麼第一迷宮的隊伍也需要指揮，反正都是各自進迷宮。

「伊蒂絲，我們水班大概會得到第幾名？」
「老實說很不樂觀？首先，西維婭你覺得第一迷宮時間競速，我們會排第幾？」
「第二，絕對不會錯的了。雖然不可能追過派出一共十七人的土班，但是一定能贏過其他五班。」
「那樣的話就有三分，狩獵賽是不可能得分了。能得到分數的大概只有第三迷宮探索賽了...只是剩下九人在第九層。」
「嘛！伊蒂絲同學、西維婭不要這麼悲觀。我在學生支援社重新啟動校服的時候，發現一年級的人相當的多。而且聽他們說，風班對上了光班，暗班也和土班打了起來。有可能他們之間互相消耗，最後第三迷宮探索賽的參賽人數會比我們更少。」
「配合卡巴也同學所說，第一名大概就會是單方面狙擊我們的火班。畢竟我們都在逃跑，沒有還擊，而且他們似乎沒有對上其他班級。」
「會是第二、三、四名還是更後的名次，全看幸運了嗎？」
「唔！雖然有挫折，但還是有機會總分排名第二、三名的。」
「這是我們水班全體的努力，不能連我們自己都不相信。」
「話說回來，怎麼不見了艾默生同學？」
「艾默生同學在那裡。」

伊蒂絲指向台上的左手邊，艾默生同學在那裡等著，大概是在等結果公開後代表接受獎勵。在他一旁的應該其他五班的領導，這好像是第一次六班領導齊集一堂。

「各位同學，這次一年級班際戰的結果已經計算完成，現在開始會揭曉結果。」

終於要公佈了！
老師們推了一塊黑板和一排計分板出來。黑板上有三欄分別是三項比賽的名字，在這三欄下方是各有四列，一旁寫有一至四，看來是名次來的。
計分板則是分有六個欄位，在分數牌之上分別寫有各班的名稱。

老師在第一迷宮時間競速的第一名位置中寫下了「土」，代表著土班獲得這項比賽的第一名。
土班方向馬上傳來了歡呼聲，土班的計分板也被翻到了四分。
然後老師在第二名的位置中寫下了「水」，我們得到三分了！

「西維婭，幹得漂亮！」
「西維婭，太感謝你了。」
「不，這不止是我的努力，是水班全體的成果。」

水班的同學發出各式各樣的歡呼聲，這個第二名確實為我們水班注入了活力，一掃之前在第三迷中被打倒的怨氣。
第三名由風班得到，第四名則是火班，分別得到二分和一分。

來到第三迷宮探索賽，第一名的位置中被下的「火」。
火班傳來巨大的歡呼聲，彷彿已經得到了勝利。確實，聽伊蒂絲和卡巴也的描述，火班在狩獵賽中沒有落後，至少會取得二、三名。分數至少會是七分以上，總分排名第一的可能性很高。

老師手中的筆移動到第二名的位置上。
拜託一定要是水班！水班！水班！
結果，傳出超誇張呼歡聲的是暗班，第二名由她們所得。

第三名也好！拜託一定要是水班！這裡有第三名，總分排名還是有可能得到第二名。
老師又再次給出了背叛我的答案。
第三名是光班，不過光班只傳來零星的呼歡聲，看來是不太滿意第三名。
你們不滿意可以給我們！當然這是不可能的是。

水班的同學們已經明白到總分排名第一名是一定無緣了，而且第二、三名的可能性也很低，剛才的喜悅已經一掃而空。

「看來是沒機會了...」

伊蒂絲和卡巴也都沒有回應我的話。
怎麼感覺像是我在責怪他們？我沒有這個意思！

第四名的位置終於輪到「水」！
看到這個水字，我們水班的反應也跟光班一樣，只有零星的歡呼聲。
雖然多了一分，但是得到總分排名的第三的可能性變得有少許可能。

現在分數最多的是火班有五分，其後是水班和土班各有四分，三分的是暗班，風班和光班都是二分。
但是最大的問題是最後的狩獵賽，我們水班是放棄了的，不可能得到分數。
就算是最好的情況，也只會是並排第三名，然後一起平分十學分....
也比沒有的強，至少證明努力是有成果的。
這麼一想，就有些看開了。這一年接下來還有三次班際戰，一定要討回來！

「這不是惟一一次的班際戰，我們下次會得到更好的成績。」
「哈哈，都沒沒公佈完這次的結果就已經開始想下一次了嗎？」
「嗯，沒時間去失...

老師在狩獵賽中的第一名位置中寫下了「水」。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？
為甚麼？
水班中沒有任何人歡呼，大家都跟我一樣沒法理解發生了甚麼事，都在原地呆住了。

保持著鴉雀無聲的情況下，老師們沒有等候我們回神過來，繼續的公佈結果。
第二名是火班，不過火班也沒有歡呼。大概是覺得本來應該已經囊中物的總分排名第一名突然沒了，而感到驚訝。
因為現在的情況會是水班和火班同分。
直到公佈了第三名的暗班，他們邪教般的歡呼聲才把我們的精神拉回來。
第四名的是光班，他們班傳來的是同樣微妙的歡呼聲。

欸...那個總分排名現在是雙第一，水班和火班，第三名則是屬於暗班。
我看向卡巴也和伊蒂絲，他們也是滿臉的不解。
在滿頭問號的情況下我們該為勝利而高興嗎？
水班的同學還是為此呼歡起來。

「Ya！」
不管了，現在就先為這意外的勝利而歡呼吧！

-水班•艾默生，學園禮堂、同一時間-

台下水班的同學們挺熱鬧的，我也想跟他們一樣表達高興的心情，但是現場並不允許。
應該說作為領導的我，不能在這個不明不白的情況下，坦率地表現出高興。

「一定是有甚麼出錯！」

激動地站起身，大聲說話的是火班的領導，好像叫做艾爾文。
火班在班際戰最後的時間點攻擊我們，可見他們是了解我們的計劃，也因為大部分時間都一起在第八層，所以清楚我們水班都沒在狩獵魔物，會推斷出我們狩獵賽只有五人參加，不可能得到第一名。

「不然就是水班作弊！」

他狠狠的瞪著我，不過我明白他的心情。
這個狩獵賽的第一名，我跟你一樣的疑惑。

「我很確定水班參加狩獵賽的人只有五人。」

聽到這話後，其他班級領導的態度似乎有所改變，由本來認為艾爾文只是不甘失去第一名而發瘋，轉為觀察事態發展。
雖然說真話，大概會引起很多爭議，但是說謊話有可能被老師揭穿。在現在仍然不明白事情的情況下，還是老實說真話較好。

「我們水班確實只有五人參加狩獵賽。」

聽到我的話後，其他班級領導也不再保持沉默。
「老師，這是怎一回事？」
「難道真的是有作弊嗎？」
「沒有錯，這個結果得到了核實，而且也不存在作弊的可能性。」
聽到老師的話後，他們也只能接受，只是對我投來了懷疑的視線。
「哼！沒想到你們水班居然還藏了這樣的一張鬼牌。」

艾爾文走到我的面前，對我說道。
不不不，我完全不知道這樣的一件事。

「不過這樣也只能跟我們火班打平，太可惜了。」

一點也不可惜，這個雙第一的結果，可以說是最好的結果，因為連額外報酬也沒了。
他大概是認為我們水班設計了一個必勝的局，但是被他攻擊我們班的行動所破壞了，所以讓他有些得意。

「你們的底牌我己經知道了！下一次我們會想好辦法對付的。」
如果你能有辦法對付不知是不是存在的東西，你也是挺厲害的。

 

45.賽後餘波
[45.賽後餘波] by B423H

-水班•艾默生，學校餐廳、班際戰翌日-

我和卡巴也把盛有各自午餐的托盤放到餐桌上，在坐下後我向卡巴也問道。

「有甚麼發現嗎？」

在稍早的時候，我拜託了卡巴也，伊蒂絲同學和西維婭同學去調查為甚麼狩獵賽水班會得到第一名。

本來這件事應該由我親自去做，但是我們水班的女生...我有些應付不來，她們有些可怕。每次被她們看著，我都有菊花一緊的錯覺。
所以就麻煩伊蒂絲同學和西維婭同學去跟女生們收集情報。

既然都委託了人，就乾脆把剩下的也交給其他人，男生方面就交給了卡巴也。
由於要調查的範圍不大，參加狩獵賽的只有五人。其中一人還是已經是清白的卡巴也，而卡巴也也作證其中兩人大部分時間都是一直在一起的，所以我認為午飯時間應該已經能得出結果。

「我猜是貝麗芙做的。」
「理由是？」

雖然有些意外，但是只要理據充足，我還是會信的。

「她的裝備看起來不錯，特別是她的兩把短劍，看起來十分帥氣。」

這是甚麼理由...
結果貝麗芙還是在用雙劍，難道說她的雙劍技術真的可以彌補到與職業相性不合的缺陷？

「我們進迷宮後，不是發現貝麗芙不見了的嗎？我猜就是那個時候，她獨自前往迷宮深處打倒魔物。」

確實那個時候，有人跟我匯報過貝麗芙不見了。不過由於她是狩獵賽的參加者，我沒有特地派人去找她。

「還有，有人說過在被火班追擊的時候，火班的人不時會突然被一個銀白色的身影打倒，那個一定就是貝麗芙。沒想到我們班中就有這麼強的人，我也不能怠慢了！」
說完卡巴也大口大口的扒起他的午飯。
不，你應該提升的是訓練速度，而不是吃飯速度。

聽卡巴也說完，我也認為貝麗芙是做了甚麼。
只是要確認是貝麗芙為水班在狩獵賽中帶來勝利，還需要更多的證據。
因為那實在是太誇張了，那可是以一人之力匹敵一個班級。
說是有人作弊我還覺得比較有可能，或是比賽有甚麼隱藏的機制我們沒有發現。
學校又為甚麼沒有任何動作？是代表是得到學校的認可？如果真的是有這麼厲害的人，藏著對他有甚麼好處？
入學三個月就能有這樣的成績，已經足以讓他得到貴族或是有力的冒險者氏族的青睞。
如果像是我一樣，日後是會繼承爵位也應該會公開。作為貴族建立自己的名聲，一般來說都是有利的。

又一份托盤放到餐桌上，是伊蒂絲同學。

「艾默生同學，卡巴也同學，你們在聊甚麼？」
「我們還是在聊狩獵賽的事。伊蒂絲同學，你有甚麼發現？」
「抱歉，艾默生同學。我雖然有推論，但是沒有找到證據。」
「哦，那你認為是誰做的？」
「是梅森同學。」

梅森.......
我不了解梅森的情況，所以無法否定這個可能性，但是也沒有任何的證據可以支持這個可能性。
話說回來，這位置選得不好，左手邊的幾桌都十分的吵。

這時再多了兩份托盤出現在餐桌上，來的是西維婭同學和我想要調查的貝麗芙同學。

「我想既然想知道貝麗芙的事，直接問她不是最方便嗎？所以就把她逮了過來。」

……好像意外地有道理。

「貝麗芙同學，在班際戰的期間是你狩獵大量的魔物，令水班勝利的嗎？」
「我不可能狩獵到那麼大量的魔物。」
是很合理的理由，但正因為合理，才適合用來隱藏真相。
「吶吶，貝麗芙同學。在第九層的時候，有很多火班的人被打倒了，是你做的嗎？」

已經把午餐解決掉的卡巴也向貝麗芙問道。

「是的。」
「哦！太感謝了。我被對方的王牌打倒了，只能看著火班的人繼續攻擊水班的同學，你做到我失敗了的事。」
「我也是水班的一員。」
「說的是！」

至少我們水班在班際戰的第三迷宮探索賽還能剩下九人，從而得到第四名，確實是貝麗芙的功勞。
我也不得不對她改觀。
不過最重要的問題還是沒有找到答案。
不是貝麗芙，真的會是梅森嗎？

繼續跟貝麗芙在聊天的卡巴也，突然伸手想摸一摸貝麗芙的頭。
被貝麗芙很迅速的撥開了。

「卡巴也同學，不可以隨便摸女生的頭。」
「對啊！明明有其他人也想被你摸頭！」
「抱歉，貝麗芙。這是我在孤兒院的習慣。」
「不要再犯就行。」

-火班•艾爾文，學校餐廳、同一時候-

「慶祝的時間已經結束了，是時候討論重要的事。」

在剛完結的班際戰中，我們得到與水班並列第一的成績，我們火班全體同學一同來到學生餐廳慶祝。
就算不是真正的第一名，我也認為這是值得自豪的成績。

因為能夠與擁有超常實力的水班得到相同的成績，絕對是火班同學的努力、羅莎莉亞同學技能的強大效果還有我的機智，三者結合才得出的最好結果。
水班使出計策以及他們一直藏起來的鬼牌，卻不能得到最好的成績，絕對是他們沒有料想到的。

不過，說實話這張鬼牌的威力真的強。
既然老師保證了不存在作弊，那麼無論是要預防，還是要學習，知道這張鬼牌的真面目都是必需要的。

線索已經有了，現在是要收集起來整理。
在追擊水班的時候，有十多名追擊得較為深入的火班同學被打倒了，看他們被打倒的情況多半是同一人做的。
現在就是要逐一詢問詳細情況。
跟我一起的還有羅莎莉亞同學，身為火班王牌的她，給出的意見對我制定計劃有很大的影響。

「我突然被人從背後砍了幾劍，正想回頭看的時候，就被人絆倒。校服也發出了紅光警示，我因為太害怕就馬上脫離迷宮了。」
「我被砍倒後沒有馬上脫離，但是也沒看到打倒我的人。」
「我看到一道銀白色的流星閃過，我就倒下了。」
「太痛了，我都只顧著慘叫，沒有留意到是甚麼人。」
「是女生！我很確定她一定是女生！從她貼近對我攻擊的時候，我嗅到的香氣，我保證一定是女生！」
「那真是太可怕了，我以為是我們在狩獵水班，沒想到我們才是被狩獵的一方。」
「我看向慘叫聲的方向時，有看到一個嬌小的身影，之後就換我被砍了。」

我該說這群人太窩囊，還是對手真的太強？居然沒一個人看到正面的樣貌。
不過不要緊我還有後手。
憑現在所得到的三個特徵，銀白色、女生、嬌小身型，交給專門收集情報的人應該能夠找出目標。

「艾爾文同學，聽說你找我們三人。」
「那個...」
「羅莎莉亞同學，你等我一下。」

羅莎莉亞同學似乎有甚麼想說，不過既然是那三人先來，就先處理我找那三人的事。

「你們來得正好，我想你們知道班際戰中水班與我們火班的情況。水班中出現了一名之前完全沒有消息又擁有強大實力的人，我想你們幫忙找出她的身份。」
「沒問題，我們也是火班的一份子。火班需要我們貢獻力量的時候，我們一定不會拒絕的。」

他們三人是我們班上的情報通，有他們在的話無論水班想怎樣隱藏這張鬼牌，都一定會無所遁形。
這三名情報通有著各自擅長收集情報的方式。
剛才與我對話的是三人中的首領，他的外貌看起來平平無奇。不過也正因為這點，只要是人多的地方，他都能十分自然的溶入其中，偷聽眾人的話語。
左手邊的是一位花花公子，所有女性在他面前都沒有辦法保守秘密。
右手邊的同學，他有著無比敏銳的金錢觸覺。只是與金錢有關的情報，他都能憑藉他敏銳的觸覺發現金錢流動。

「這件事事關火班的命運，拜託你們了。」
「請交給我們，我們不會怠慢的。」

在我交代完要調查的事情後，三人就馬上行動。

「艾爾文同學。」
「抱歉，讓你久等了，羅莎莉亞同學。你有甚麼要說嗎？」
「我想說那個是不是就是我們要找的人？」

我看向羅莎莉亞同學指向的地方。

那裡有五名在吃午餐的同學，其中四人我都認識。
水班的領導艾默生同學和水班的王牌卡巴也同學，都是昨天才剛見過。
另外兩名女生也是有名的人，一位是西維婭同學，她也是水班的重要戰力。另一位是伊蒂絲同學，她是作為優秀的貴族千金，在貴族圈中十分有名。
至於剩下的一名女生是我不認識的人，不過她有著銀色的頭髮、身型也較為嬌小。
加上跟水班的核心人物在吃飯的這點，估計她就是我要找的人了。
那我做這麼多事到底是為了甚麼？

-風班•陶德（風班領導），學校餐廳角落、同一時候-

「偉伯斯特大人，這次有幫到你取得光班領導地位了嗎？」
「唔...還差一點。不如說根本就是陶德你的錯，如果你能夠讓風班表現得自然一點去騷擾光班，就不會有人認為是風班有問題，而是全都怪責在那個卡洛琳的頭上。」

這個大少爺說甚麼強人所難的話，要操弄一整個班級不是那麼容易的事！

「抱歉，偉伯斯特大人，下次我會表現得更好。」
「你知道就好，好好的幫助我，日後我家的專屬商人就是你了。」

雖然這個大少爺的家，已經被踢出十大貴族的行列，但仍然掌握著一個巨大的派系。只要成為宗主的專屬商人，也能夠在派系中的各個貴族的領地中享有商業的特權，這將會是一份巨大的商機。
就算我憑藉這功績，仍然不能繼承老家的大商會。但是我也能夠自己成立商會，用專屬商人的地位代理老家的大商會在大少爺派系中的生意，並從中抽傭，躺著賺錢。

甚麼？來這所學園不是為了獲得實力？風班的人太可憐了。
獲得實力跟要打打殺殺賺錢是兩回事來的。
而且風班的人會變成怎樣，跟本就不關我的事。要怪就怪他們讓我當上了領導。

「話說回來，土班攻擊暗班一事是你做的嗎？」
「是我唆擺的沒錯，畢竟土班的領導戴力克是個又蠢又心胸脥窄的人。他就連身為異變者所得到的技能都跟他哥一樣，處處都被拿來跟他哥比較。所以只要我稍微煽動一下，就能讓他照我的意思起舞。」
「哈哈！手握三班權力的我，一定能夠成為這個年級的皇者。」
不，你連自己的光班都還沒統一完成。


作者補充：
貝麗芙班際戰時的行動。
得到主人給的新裝備，好興奮》想趁著班際戰試劍，沒想到水班的逗比龜在角落》一個人去了第七層試劍，但是感覺魔物太弱。熟練了一下就想到更深的層數試劍》回到第八層時發現水班有危險》按主人的命令幫助水班，順便試劍。不過因為水班是一群被打也不還手的逗比，所以沒跟他們一起行動。 

46.貝麗芙的新裝備
[46.貝麗芙的新裝備] by B423H

-水班•貝麗芙視角，水班課室-

「水班！我又來了。」

哢！黑熊族打到來了嗎！
被驚醒的我馬上左右張望。
沒事，這裡是課室，只是有又吵又無聊人出現。

「貝麗芙同學，你睡到流口水了。」

拿出手帕替我擦口水的是辛西婭同學，不知為何在班際戰後她就很親近我。
昨天因為在學園餐廳耽誤了時間，為了進迷宮測試裝備，較晚回到宿舍中也較晚的睡，所以有些睡眠不足。

吵醒我的是那個每次來都會說一大堆狠話，然後被打跑的路人甲巴萊特。
不過水班的人都已經習慣了他，所以會對他很溫柔。

「巴萊特，恭喜你們班得到第三名。」
「不過我們是第一名！」
「巴萊特同學，你可以解開胸口一顆扣鈕，然後用這個姿勢抱著卡巴也同學嗎？」
「有零食，要吃嗎？」
「下次瑪西婭大人見面會是甚麼時候舉行？」

「不是啦！我不是為了陪你們玩而來的。」
「我知道了，你是來挑戰我的。」

主人大人命令我要注意的卡巴也主動的找上路人甲。

「唔...唔...沒錯！我是來挑戰你的！水班的班主任，麻煩你擔任裁判了。」

本來因為下課而離開課室的班主不知甚麼時候出現了。

「沒問題，不過要注意下一節上課時間。」
「好的。卡巴也，來吧！」
「我早就準備好了！」
「好個頭啦！」

這時一本書突然咂向路人甲的臉，丟的人是一直在課室外看著的瑪西婭同學。
主人大人有說過瑪西婭同學也是要注意的人，特別是她與卡巴也接觸的時候。
不能繼續睡了，要打起精神！

「瑪西婭同學，請好對待你的課本。」
「是這傢夥太笨的錯。」

面對班主任的勸告，瑪西婭同學一口就推了給路人甲。

「你忘記了我叫你來是為了甚麼的嗎？」
「不是來找水班最強的傢夥幹架嗎？」
「算是對了一半，不過我覺得你是完全忘記了的。」
「大姐頭，我沒有忘記。對了！我要找的是你。」

這時路人甲突然指著我。

「我？」
「我小解的時候看到的就是你。」

…..這個路人甲在說甚麼。

「這個小矮子就是你說的幹掉很多火班人員的人。」

瑪西婭同學上下打量著我。
看來離開影子進行攻擊的時候，還是被不少人看到...

「大姐頭，你不是跟人家一樣矮嗎？」

這下子路人甲徹底的激怒瑪西婭同學了。

「你給我蹲下。」
「哦。為甚麼要蹲下？」

蹲著的路人甲問道。

「你今天一天都這樣蹲著過。」
「不要啊！？」

在她欺負完路人甲後就再度指向我。

「小矮子，跟我打一場。」
「我拒絕。」
「只會偷襲，不夠膽正面迎接挑戰嗎？」

我沒有理會瑪西婭同學，反正只是挑釁的話語，她沒有辦法逼使我跟她戰鬥。
不過這時意外的人發聲了。

「貝麗芙同學，之前卡巴也同學輸過一次給瑪西婭同學。水班的王牌敗給暗班的王牌，對我們水班的士氣不怎麼好。如果你有信心的話，可否幫助一下水班重振士氣？」

這就有些困擾，主人大人說過如果不知道怎樣幫助水班，就跟著艾默生同學給水班的指示做，但是主人大人也叫過我不要張揚實力。
要怎樣做好...

「那個...艾默生同學...你這樣說樣讓貝麗芙同學很困擾。」
「原來是這樣，抱歉了。」

幸好有辛西婭同學相助。

「就是這樣了，瑪西婭同學。差不多時候上課了，可以請你們回去嗎？」

艾默生同學轉為勤說瑪西婭同學離開。

「哼，裝模作樣。」

說完瑪西婭同學就帶著蹲著走的路人甲走了。
繼續睡吧。

「貝麗芙同學，上課時打瞌睡要適可而止。」

被警告了。

—----------
-水班•貝麗芙視角，梅森的房間-

在下課後，我來到主人大人的宿舍。
班際戰的時候裝備的試用還不夠全面，所以在班際戰後我多花了一天進迷宮試用裝備。

「貝麗芙，你來了。給你的裝備好用嗎？」

在班際前一天主人大人給了我一整套的裝備，輕布甲、紅銅屐鞋、粉紅頭帶，還有兩隻黑晶戒指。
我是第一次看到有裝備屬性的飾品，主人大人果然是很厲害的人。

不過最重要的還是這對雙劍-銀月雙牙。
這也是我第一次見到的裝備類型，主人大人稱呼為神機。

在早兩天主人大人給我裝備的時候，主人大人給了我一顆珠子，並叫我注入魔力至發光。
那是一顆透明的珠子，中間散開的稜角十分漂亮。
當時的我很想就這樣放進口袋，但我還是忍住了。
按照主人大人所說的讓珠子發光後...更漂亮了。
正當我再次想著要不要把珠子收進口袋的時候，被主人大人拿走了。
主人大人把珠子放在了一對像是沒完成的雙劍中間，雙劍緩緩的把珠子吸收掉。
啊，珠子不見了.....
在珠子完全被吸收後，雙劍發出了亮光。
在我別過頭後數秒，光消退後，一對完好的雙劍出現在我面前。
主人大人把雙劍遞給了我。

雙劍的劍刃，跟銀狼戰士團本部大堂中放著的祖先流傳下來的雙劍完全一樣。
我有些猶豫了。對我那說那是憧憬的存在，現在的我是不是與她相配？
主人大人對我點了點頭。
連主人大人也認同我，就一定沒有問題！

銀月雙牙，這就是我的劍。

刀柄部分則是比較撲素，但是很適合我的手型。
而且不知為我能夠像是在教堂中看見自己的個人狀態般的看到裝備的屬性。
劍的尾端的部分開了個洞，主人大人說可以把這種稱為能力插件的捧狀物插進去這個插糟裡，能夠讓雙劍附加特殊的效果。

主人大人給了我六對能力插件，其中三對是讓雙劍攻擊時能夠附加異常狀態，麻痺、中毒和沉默。而且積累率相當的高，有20%。對常一般來說沒有抗性的人，只需要五劍就能夠附上狀態。
另外三對能力插件是一次性的消耗品，插入雙劍後短時間內能大幅度提升攻擊力。
在班際戰時候面對耐久較高的敵人，只要用上這個提升攻擊力的能力插件也能夠輕鬆打倒。

「主人大人做的裝備一定是最好的，還有那個提升攻擊力的很好用，我都用完了。」
「啊...」

怎麼主人大人一副痛心的表情？
主人大人收復好心情後，再次轉向我跟我說道。

「貝麗芙，狩獵賽的事...」
我也很好奇，水班在班際戰中的狩獵賽獲勝是因為主人大人做了甚麼嗎？
應該說除了主人大人之外沒有人能夠做到這麼厲害的事了。

「啊...那是我的失誤，那個時候正在高興地刷素材。如果知道狩獵賽的事，我就停下來休息一會，反正只是兩小時。唉，幸好沒有被學園方盯上，應該說這種程度還沒值得他們出手吧。下次要少心一點。」

主人大人唸唸碎的說了一大番話。
總之主人大人很厲害就對了。

「貝麗芙，在我收集到情報中，似乎有不少人認為你是令水班得到狩獵賽勝利的人。」

好像是這樣。剛才上課的時候，艾默生同學應該是想知道我的實力才提議我跟瑪西婭同學戰鬥。

「可能會給你帶來麻煩，不過我想讓你繼續模糊他們的焦點。不要承認這件事，也不要否認。」
「主人，我知道了。」

雖然我認為主人大人的厲害應該讓更多人知道，但我會遵從主人大人的命令的。
不過，從進入主人大人的房間開始，我就已經很想問。

「主人，這套奇怪的鎧甲和躺在棺材的女人是甚麼來的？」
--------------------
[名稱：貝麗芙•銀狼•切爾巴]
 
[等級：10] 
 
[職業：亂劍士（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:100%敏捷、70%力量)] 
 
[力量 ：20(9)]
 
[敏捷 ：63(14)]
 
[耐久 ：11(6)]
 
[智慧 ：5(5)]
 
[精神 ：19(5)]
 
[技能（0個空欄位）：亂劍技，絕技-雙劍亂舞，敏捷+20，影魔法，亂劍心得，影子世界，敏捷+10，弱點瞄準]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 5]
 
[第一年學分 ：45]
[金錢 ： 6480里克]

裝備:
主武器: 銀月雙牙-神機
頭部:粉紅頭帶   
裝備數值:def+5,c.spd+5
身體: 輕布甲  
裝備數值:m.def+5,spd+5
鞋: 紅銅屐鞋  
裝備數值:def+4,spd+6
飾品: 黑晶戒指*2  
裝備數值:精神+7
===============
銀月雙牙 貝麗芙專用雙劍型神機
裝備數值(成長值): atk+4(+1),a.spd+4
成長率: S
插糟數:2
(持有能力插件:麻痺20%、中毒20%、沉默20%)
解放覺醒:未覺醒
===============

作者的話:
又有新的角色(?)要登場了，這次新角色的形象和貝麗芙新裝備的形象希望給些意見。
圖有些多，所以放在另一篇了，麻煩投個票。
在下一話發佈時截止。
https://www.esjzone.cc/forum/1664533934/156598.html
投票已結束，結果在下一話。 

47.難道你以為我為新角色弄了一次投票，她就真的會登場了嗎？
[47.難道你以為我為新角色弄了一次投票，她就真的會登場了嗎？] by B423H

「主人，這套奇怪的鎧甲和躺在棺材的女人是甚麼來的？」

哼哼！問得真是太好了貝麗芙。

「這套鎧甲是鎧甲型的神機，是我專用的神鎧。」

真是辛酸的一段時光，由於預計要打造一套神機、三套神鎧和一台哥雷姆，需要的材料量相當大。

這一、兩個星期都在第七、第八迷宮瘋狂的刷素材。
第七迷宮是闖關型迷宮，主要出沒的魔物為附身物品的魔法生物，例如魔魂劍、寶箱怪、魔魂銀餐具。
推薦等級是二十二+二階職業，是一個對我來說有些辛苦的迷宮。

第八迷宮是樓層型迷宮，推薦等級是二十三+二階職業，由於我只在第二層刷素材，所以難度反而比第七迷宮低。
第八迷宮的第二層出沒的魔物主要是發條類魔物，發條士兵、發條戰馬等。

攻略第七迷宮是為了寶箱中會開到的聚魂結晶，這是制作神機核的必要素材。也因為這個原因，寶箱開出的機率貼心地設計得十分高，我也因此只攻略了四回就集齊所需。
而在第八迷宮中狩獵的發條類的魔物的掉落物中基本上已經可以齊集制作哥雷姆的素材，順道收集制作神機核需要的魔石。
至於其他零散的低級素材則是用買的。

目標的素材是收集齊了，只是裝備也修理了幾回。自己能修武器就是省錢，耐久度降低也不能怪人。
要是露娜鍛造給我的銅劍爆掉了，可是會讓她生氣的。

然後鍛造神鎧的鎧甲型原型武裝驅殼也是十分費工夫，因為我和露娜都只能在公共的鍛造場進行鍛造，沒有地方存放體型很大的全身鎧甲。
幸好的是這不是一副真正的鎧甲，只是原型武裝驅殼，在與神機核融合的時候才會變化成為真正的神鎧。
因此鍛造難度不高，材料也是用可以買到的鐵、銅。而且可以把所有部位拆散，我和露娜就是每晚在公共鍛造場鍛造數個部位，再帶回宿舍房間中組裝。
給貝麗芙用雙劍型神機則是鍛造起來最輕鬆的，時間用的也最少，畢竟原型武裝驅殼只是兩把短劍。

「跟銀月雙牙一樣？」
「對，同樣是神機。不過類型不同，所以功能也不一樣。」

我模了一模這副神鎧，它的裝備屬性就出現在我的眼前。

===============
赤紅鬥士 梅森專用泛用型神鎧

裝備數值(成長值): def+3,m.def+3

成長率: C

頭部（可附加能力） ： HP值掃描

胸部（可附加能力） ： 封印化（劍形狀）

左手（可附加能力/裝備武裝） ：

右手（可附加能力/裝備武裝） ：

背部（可附加能力/裝備武裝） ：

左腳（可附加能力） ：

右腳（可附加能力） ：
===============

神鎧與神機不的地方在於神鎧雖然不能使用能力插件也不會覺醒出解放能力，但是能為鎧甲附加上不同的能力，或是裝備上為神鎧訂制的裝備。而裝備連接上神鎧後，會自動提升至與神鎧相應的裝備數值。
最重要的是神鎧在遊戲第二部的時候增加了「封印化」這個能力，可以把神鎧暫時變化至任意大小的物品。在喊出口號時就會降開封印，自動穿上神鎧。
簡單來說就是變身。
遊戲第二部剛出的時候，遊戲社群中就是一堆的假X騎士、超X戰隊、光X美少女和魔X少女變身。

真是讓人懷念的時光。

我的神鎧是泛用型，特點是可以附加能力或裝備武裝的欄位特別多，但是裝備數值的成長率比較低。
個人會比較偏好平衡型，數值成長率會平均一點，欄位相對會較少。
既然神鎧認為我適合這個類型就沒辦法了。可以從頭到腳全部由自己打造也是樂趣的一種，不過現在我還沒有足夠的能力打造出我理想的設計。

「主人穿上去一定十分帥氣！」

這是全身的鎧甲，我想只要身型符合，誰穿都一樣。

「不過還沒有完成，它可以裝備上更多的裝備。」

鍛造的三套神鎧中，第二套神鎧是露娜專用的。
某種意義上，為露娜準備一件神鎧也是我急著鍛造裝備的原因之一。

因為她轉換身體外形時衣服是不會自動變出來的，每次她回到我宿舍房間時都會直接在我面前從貓型變成人型，而這個時候當然是裸體的。
身為男人真是可悲...我可是有努力過的了，至少三次有一次忍耐住了。
不過這也不是辦法，所以需要一件能夠跟隨露娜身體變形一同變化的衣服。
而答案就是露娜專用神鎧。

「主人，這個是人來的嗎？」

隨著我的視線移向第三套神鎧，貝麗芙也一同看向相同的目標，然發出了疑問。

女僕型哥雷姆。

她的身體本身就是一副神鎧，制造的方法是將哥雷姆核心和神機核是連結起來。兩顆圓形物體黏在一起，看起來有些像是花生。
然後把這個雙重核心入放進鎧甲型原型武裝驅殼，就會變成現在女僕型哥雷姆的樣子。
至於會變成女僕是因為制作哥雷姆核心時所特別設計的。

「是哥雷姆來的。」
「不會動嗎？」

如貝麗芙所說的，女僕型哥雷姆仍然在木箱中躺著不動，而我也打算替木箱釘上蓋板，藏起來。

就像光是鍛造裝備不需要工匠職業也能鍛造一樣，光是制作哥雷姆也不需要有哥雷姆制造師，只是同樣的不會有屬性數值。
所以這個世界中哥雷姆只是有錢人的玩意。不但沒有戰鬥力，制作有一定智能和能夠靈活動作的哥雷姆成本極高，就算是花了大錢整體上還是比不上一般的人。
而我選擇混合神鎧的制法，也是為了避免高成本的制作方式和使哥雷姆有更高的智能，外貌也能夠更美觀，更像人。
至於戰鬥力方面，雖然職業和技能是固定，但是屬性數值能夠成長，還能改裝和裝備武裝。

但是我忽略了一個很重要、很重要、很重要的規則，就是一個人只能擁有一台神機/神鎧。

所以我是啟動不了這台女僕型哥雷姆，貝麗芙和露娜也不行。
這台女僕型哥雷姆是有用到超出這個世界技術的遊戲知識，所以不能夠給其他人看到。

「啟動不了，因為她同時是神鎧。」

感覺白費了很多工夫...

我可是花了很大心力去設計及制作這台女僕型哥雷姆。
現在已經改造的武裝有左右手各一把的螳螂刀和雙腿可以發射煙霧彈，左右各藏有一顆。
另外配有基礎的外置武裝是一把長槍雨傘，張開傘還能當左盾牌使用，是可以保護主人的好裝備。
我還有幾個剛完成設計的方案....全武裝清潔模式、女僕大隊模式和主人出行裝甲車模式，全都要擱置了。

在設計和制作的時候，又一次讓我回想起玩這遊戲的快樂，令我的手停不下來，結果得意忘形了。

「可惜。」

真的可惜。

「Master，我回來了。唉喲，你也在啊。」
外出收集情報的露娜剛好回來，然後在我面前變回人形態，只是不知為何還是裸體。

「我不是給你準備了可以變成衣服的神鎧，為甚麼還是裸體！」
「馬上穿好衣服。」

貝麗芙隨手拿了件我的衣服擋在我和露娜之間。

「喵哈哈！當然是因為Master會高興！白狗，我們的勝負先放一邊，這次合作吧。」

聽到露娜的話，貝麗芙停下了動作。
等等！貝麗芙你不會背叛我的吧...
露娜的兩邊嘴角越發的向上彎，雙眼流出狩獵者的目光。
而背對我的貝麗芙，也轉動上半身看向我，眼中的同樣是狩獵者的目光。

「也咩囉！」

============
 
[名稱：無   類型 : 哥雷姆型神鎧]
 
[專用者: 無] 
 
[職業：女武神（職業加乘:150%力量、150%耐久）]
 
[力量 ：93(25)]
 
[敏捷 ：10(10)]
 
[耐久 ：68(15)]
 
[智慧 ：5(5)]
 
[精神 ：10(10)]
 
[技能（固定10欄位）：女武神技，槍聖技，力量+30，耐久+30，絕技-岡格尼爾，槍神之術，女武神之聖約，女武神之庇護，戰場大天使，羈絆之盾]
 
腦部（可改裝）：

雙眼（可改裝） :

胸部（可改裝）：

腹部（可改裝） :

左手（可改裝/裝備武裝）：螳螂刀

右手（可改裝/裝備武裝）：螳螂刀

背部（可改裝/裝備武裝）：

左腳（可改裝）：榴彈發射器

右腳（可改裝）：榴彈發射器

============


作者的話:
女僕型哥雷姆真的會登場的，只是還需要十話左右。
上一話的投票結果出了。
結果是A2&B1。


我最初以為貝麗芙的會是A1。 

48.踩影子與伊蒂絲
[48.踩影子與伊蒂絲] by B423H

-十二月中-

今天我久違的出現在水班的課室。
目的也不外乎那幾個，而這次的是為了職業MAX獎勵。
這次的目標是影法師。

影法師是盜賊與巫師的複合職業。影法師的直系職業中沒有最終職業，所以作為主要職業使沒有很受歡迎。
但是影法師的技能就不一樣了。
能夠自由的在影子中穿梭，在別人看不到的情況下移動，無論是偷襲還是逃跑都是一流的。
這可是近戰用來突襲遠程的必備能力。

大概設計影法師的人也明白到這點，所以把進出影子和在影子中移動切成兩個技能。進出影子的技能是影子世界，影子中移動的是魔法/戰技。
令到使用這個影子穿梭能力的成本增加，因為技能欄是有限的。
也是因為這個原因我一直沒有換上這兩個技能。更重要的是現在進迷宮最常的是跟露娜一起，我進入了影子，就沒有人保護她了。

不過為了職業MAX獎勵，還是需要去練等的。

在教堂轉職到影法師後，我出現在課室中。
會選擇這天是因為今天的課堂能夠配合提升影法師職業等級的密技。

課室中水班的同學都換上了短袖的駕駛員服。對，就是那種膠質的、緊身的那種。
穿上後身體線條完全展露出來。為了遮掩一下，女生的下半身會有短裙擺，只是胸部就一清二楚。
這就是這所學園的運動服，畢竟R18遊戲。

順帶一提，這套運動服有與校服一樣的效果，HP值低於三成時同樣會發出警號，和產生魔法盾。

會換上運動服自然是因為今天的是體育課。
因為這個人物屬性中的力量和耐久不會提升體力，要提升體力還需要持續的訓練。
提升力量和耐久所提升的SP（skill points），只是使用戰技所需要的消耗的能量，並不是體力。
所以把屬性點數集中在智慧和精神的魔法系職業，體力也不一定會比戰士系職業差。

而體力對於持續作戰可以說是最關鍵的要素，雖然迷宮有傳送陣這種便利的工具，但也是每十層為一個單位。對於難度高的迷宮，十層的潛入已經會是幾天的事。
所以學院才會一星期內有兩天的課堂是用於提升體力的。

這次要用到的密技是踩影子！
實際上不一定要用腳踩，用手或任意部位碰到其他人影子都可以獲得影法師的經驗值。不過影子是倒影在地上的，自然是用腳踩最方便。

而執行踩影子密技的是在體育課中的長跑訓練，繞著指定的範圍跑圈。
不選擇人多的地方來執行，是因為這個密技有一個很重要的規則，就是一段時間內連續踩不同人的影子獲得的經驗值才會多，而連續踩影子的途中被其他人踩到影子就會被視為斷開連續。
所以這種繞圈跑的長跑訓練就是最適合的場合。人不會太密集，以致我被踩到影子斷開連續，也不會太散，以致於超過範圍時間。

在課室集合後，在班主任的帶領下我們一眾水班來到訓練場中，先是進行一段簡單的熱身運動。

「現在開始長跑訓練。從這裡出發，經過第三教堂和學生會大樓然後回到這裡，每人最少要跑三圈，限時二小時。」

在班主任的指示下的們開始長跑。

一開始的時候，我先放慢腳步待在隊伍的末端。
計劃是這樣的，先等待跑得較快的同學帶出和維持平均速度的同學分散為兩個組別，然後提升速度追過平均速度小組，踩光他們的影子。
這個時候快跑小組差不多領先一個圈，變成從後居上。在他們再次越過我的時候，就逐一踩他們的影子。
根據我的預計，只要連續踩約四十個影子就足以提升到MAX。

這個計劃一開始進行得很順利，我一個一個的踩中那些平均速度小組的同學的影子。
雖然不時很特意的在別人背後來扭有些可疑，但是也未至於讓人特地作出行動。
我腦中開始出現登、登、登的音效，影法師的技能陸續的習得。

真不愧是我，效率就是高。

不過這時就出問題了。
平均速度小組中還有在最前頭的三人的影子未踩，但是以六人為首的快跑小組已經來到後頭。
要先把路讓開然後把平均速度小組三人的影子先踩掉，還是要追著六人快跑小組？
不行，六人快跑小組已經來到我的後頭，他們都已經快要踩到我的影子了。
現在已經連續踩了三十二個影子，如果現在斷掉又要重新的踩四十多個影子，因為連續踩的額外經驗值量真的很大，大到首三十踩的經驗值都比不上三十踩後的一、二踩。
所以絕不可以在這裡斷掉！
開跑！

我加快速度至與快跑小組相約，以令他們踩不到我的影子。

「哦！」

糟糕了！沒留意到快跑小組領頭的人是主人公的卡巴也，他是個十分不服輸的人，就算只是長跑訓練也是一樣，會在快跑小組的領頭的六人中也是這個原因。

當一個人在卡巴也面前加快速度，拉開距離，他只會認為這是對他的挑戰。
卡巴也跟著開始提升速度。而隨著他的加速，快跑小組中的部分人也跟著一起加速。
形成一幅我在最前跑，一堆人在後追的畫面。
為甚麼！
梅森！全員逃亡中！

不行啊！我的體力比不過他們。
一般來說，有意以戰鬥為生的人，因為十五歲前有年齡Debuff的關係不會去提升等級，會集中在提升體力、基本戰鬥技巧和簡單學識。
而梅森會進這所學園是因為卡洛琳的指示，沒有特地做訓練。而在我來到後也是在忙著提升等級，根本沒有緞練過。
前面已經跑了一大段路，加上現在又一直以最快的速度在跑，讓我的體力快撐不著。

不要停下來！
嗯...
我靈機一觸，馬上扒在地上，再用手指畫出一道血痕。

這樣的話你們就踩不到我的影子了吧！
但是你們能踩到我本人...

登！登！登！登！恭喜你，你的職業-影法師到達了滿級，獲得獎勵精神+5。

蹤使我的身體遭受到無數人的蹂躪，但是我提升等級的心，是不會停下來的。
在不斷被踩的期間，我的手仍然沒有閒著，盡可能的去觸碰其他人的影子。
在人群經過我後，我軟攤了在地上露出了滿意的笑容。
呼！沒有白廢努力。

另一邊廂，貝麗芙很普通的也讓影法師提升到MAX。

--------------------

-伊蒂絲視角，體育課結束後-

今天梅森同學罕有地出現在課室中。只是每次出現在課室中，他都會做出怪異的行為。
今天也不例外，不過這些事暫時先放到一邊去。

我必須要找梅森同學，希望他能夠幫助水班。因為我曾偶然的發現梅森同學的等級應該很高。
之前為水班在班際戰中的狩獵賽帶來勝利的人，我想只剩下梅森同學這個可能，不如說有可能的人本來就不多。
不過如果真的是梅森同學做的，他的等級應該比我想像中還要高上很多。

水班現在的情況並不是很好。在入部戰爭中的失利，在這次班際戰中還沒顯現出來，我們水班已經沒有很好的表現。
為了讓水班的同學在這段落後的時間中也能夠繼續獲得學分，我認為梅森的幫助是唯一的方法。

在下課後，梅森同學一如既往的馬上離開課室，我馬上跟了上去。
梅森同學來到一處人跡罕至的地方。
為甚麼要來到這裡？這裡是學生支援社的倉庫附近，平時沒有人會出現在這裡。

「喵~」

是最近在學園中不時看到的黑貓，水班的女生們都十分喜歡跟她玩。
你為甚麼也會在這裡？
抱歉，現在沒空跟你玩。
我心怕跟丟了梅森同學，沒有多理會貓咪，趕緊的追上去。

「伊蒂絲同學，你找我是有甚麼事嗎？」

梅森同學已經在前方等著我。

作者加筆:
來自教務主任的科林．斯路德維基觀察報告

對於這名來自路德維基公國的第三王子留學生，我是反對他入學的，如果是經正常考核的途徑，當然可以接受。但是只要有留意路德維基公國的消息都會知道，他們正在發生貴族試辦圖僭越王族的風波。而科林．斯路德維基正是中心人物之一，不難判斷出他是來躲避風波。所以我認為科林．斯路德維基很有可能在風波結束後回國。

雖然因為路德維基公國有支付額外的學費，不至於浪費本校投放在科林．斯路德維基身上的資源，但是我認為他會影響整體學習氣氛。
而事實也是這樣。
科林．斯路德維基的學習意欲不強，在其他同班的同學開始進迷宮和進行職業等級訓練時，會變成只剩他一個人。

不過在他接觸另一名問題學生梅森，馬納奇歐後，反而出現了好的變化。

科林．斯路德維基現在經常與同為路德維基公國留學生希娜•圖合德一同進入迷宮。而跟據班際戰時的記錄，科林．斯路德維基已經跟上並追過一年級的平均水平。
雖然不清楚因為甚麼原因改變了科林．斯路德維基，但是我承認他是本學園的一名學生，可以從特別觀察名單中剔除。

 

49.如果折斷她們的旗
[49.如果折斷她們的旗] by B423H

-卡巴也視角，體育課結束後-

明明已經來了這個學園三個月，怎麼還是會迷路...
這所學園真的很大。

咦？那裡的是伊蒂絲同學，另一個人是梅森？
聽說那傢伙是個抖M，被人踩還會笑出來，十分噁心。

為甚麼那兩個人會在這僻靜的地方見面？
嘛，他們自然有他們的理由......

還是偷看一看下好了。
我是在擔心伊蒂絲同學。對，我是在擔心伊蒂絲同學。
可惡，他們站得離這個轉角位太遠，聽不到他們在說甚麼。

—-----------

-梅森視角-

「伊蒂絲同學，你找我是有甚麼事嗎？」

我換上輕挑的笑容面對著掛上禮貌性笑容的伊蒂絲。

「梅森同學，你是甚麼時候發現我跟著你的？」

露娜早已告訴過我伊蒂絲在打聽我會出現的地方，所以我猜伊蒂絲不是上課途中來找我，就是下課時找我。

「這不重要，重要的是為甚麼你會想找我？」
「我希望梅森同學能夠繼續幫助水班。」
「我沒有幫助過水班，也沒有這個能力。」

果然是這個原因，遊戲中的伊蒂絲也是這種老好人的性格。
不過對於曾經生活於現代的人來說，這種老好人也是一種「奇幻」。現代不是沒有好人，只是都是在已經滿足現有的生活，然後把多餘的東西捐獻出去的好人，再不然就是有其他更實際的目的。
伊蒂絲在我看來也是這種人。富裕的貴族家出身，家中也沒有困難。只要在這所學園中成績不要太難看就沒有問題，所以十分有閒餘幫助其他人。
不過我還是想邀請伊蒂絲成為我的同伴，理由你懂的吧....

「我知道梅森同學的等級很高，而且是你幫助水班得到班際戰中狩獵賽的勝利。」

果然狩獵賽是我的一個很大的敗筆。不過為甚麼伊蒂絲會知道是我做的？根據露娜的報告，普遍一年級生都認為是貝麗芙做的。
那麼就只會是虛張聲勢了。我只要保持否認，伊蒂絲就沒有我辦法。再者說出去也不會有人信，她一個人是不能對我構成威脅的。

「班際戰的時候我大概在不知道那間賭場在玩。」
「吶，梅森同學。你之前不是有一次一副餓得快要死的模樣出現在課室中的？」

是提升苦行者職業等級的那個時候，我應該沒有暴露甚麼秘密出來？
在剛開學時登記所有水班同學預計選擇的職業，我有特意的去登記為劍士，所以應該不會聯想到我是在提升苦行者職業等級。

「那個時候我和科林同學一左一右的在拉開梅森同學的手，但是你仍然輕鬆的架著我們兩人。」（詳見第27話餵食。）
「我不是很快的就被你們兩個拉開了嗎？」
「那只是因為你是在飢餓的Debuff，氣力一下子就用光了。但是在那之前，我有二、三秒是絲毫拉不動梅森同的雙手，之後一下子就變成了不用力也能夠拉開。能夠在飢餓Debuff下還能比我加上戰士職的科林同學有著更大的力量，梅森同學的力量應該相當的高。我問過西維婭和卡巴也同學，他們說要有這個程度的力量至少十五等以上。」

啊...居然憑這一個動作就判斷到那麼多東西，真不愧是水班上另一員智商擔當。
反正原本就打算邀請伊蒂絲加入，就不要在演了。

「伊蒂絲同學，我有一個建議。你會想親自去幫助水班嗎？」
「梅森同學，這算是認同我的推論？」
「那也不重要，重要的是你想要從我這裡獲得甚麼？」
「我只是希望梅森同學在未來幾次的班際戰上也幫助水班，這樣水班的大家才可以一起獲取學分。」
「我對學分不太感興趣，如果你想幫助水班的同學得到學分，可以選擇我給的建議。」
「梅森同學的建議是...班主任有說過，梅森同學入學時確實是只有一等，是有可以快速提升等級的方法嗎？」

這種程度的事已經可以說是默認了，只是在伊蒂絲承諾之前，不可以透露出更多詳細了。

「確實我是有些技巧。只要你願意成為我的同伴，我可以教給你，讓你轉眼間成為水班不可或缺的存在。」

雖然可以轉到其他職業，遊戲中的伊蒂絲默認是使用回復系職業的，現在應該也是一樣。
苦行者的直系職業來到第四階職業會出現三個分支，以攻擊魔法為主為光法師，進一步強化回復能力的聖女和半桶水的主教。
其中因為聖女是女性限定的職業和男女通用的主教是一個攻擊、回復兩邊都兼顧得不好的職業，所以回復系職業還是女性擔任的較多。

聖女在下一階的最終職業中有三個選擇。其中慈愛聖女是唯一不是複合職業，依然是回復系職業的頂鋒。
另外兩個職業-神諭聖女和救世聖女都是複合職業，兩者都是在強大的回復能力之上分別額外有著強大的團隊Buff效果和強大的防護能力。
如果伊蒂絲想幫助水班，有著團隊buff效果的神諭聖女會是不錯的選擇。

「不可以教給水班全員嗎？」
「不可以，因為只有你能夠付出我想要的代價。」
「梅森同學，你是想要我做甚麼？」
「唔...最主要是幫我留意水班的情況。」

先這樣說吧。如果直接說是留意主人公卡巴也的事，感覺會讓人起戒心，不過現在也很可疑就是。

「雖然我要求伊蒂絲同學成為我的同伴，但是你可以留在現在的隊伍中。」

不如說，這才是其中一個我找伊蒂絲的重點。
貝麗芙沒辦法混進主人公卡巴也的隊伍中，既然是這樣就乾脆找卡巴也隊伍中的人。

「萬一我現在所在卡巴也同學的隊伍與梅森同學之間有所衝突，我要站在梅森同學的一方嗎？」
「當然，因為我才是你的同伴。」
「這樣...」

伊蒂絲的笑容放緩了，我知道這她是在思索、苦惱的表情。
不過這樣也太久了吧...
看來伊蒂絲難以做出決定。

「我...」
「我不著急的，伊蒂絲同學可以想好再給我答覆。」

說完我就直接離開，伊蒂絲同學也沒有挽留我。

「...」
「嗯...卡巴也在偷看？」
「...」
「我不會覺得可惜。她現在的情況就算成為我們的同伴也只會因為夾在中間而感到辛苦。而且就算她背叛了，我也不能拿她怎樣。」
「...」
「安慰我？不需要。」

—-------

-伊蒂絲視角-

在思索與梅森同學的對話期間，我慢慢的走回到水班的課室。
本來我是打算說服梅森同學繼續幫助水班，如果梅森同學想繼續保密，我就作為知情人去協助他。
雖然梅森同學承認了他隱藏實力一事，但是似乎無意幫助水班。

梅森同學的提議...十分的有吸引力。
雖然不確定梅森同學能給我多少的力量，就算只有狩獵賽的表現一半也好，也會如他所說的，成為班上不可或缺的存在。
有了這份力量的話...

「伊蒂絲，你去那裡了？」
「你不在課室的那段時間，班主任發佈了新的課題。」
「我們趕緊討論一下要怎樣完成課題。」

呼喚我的是現在隊伍的同伴，兒時玩伴西維婭、我們的隊長艾默生同學和卡巴也。
我把梅森同學的事先放一邊，與隊友們集合在一起。

「感覺這次比第一、第二課題容易，只要提交一件魔物素材就完成。」
「不要這麼樂觀，按第一、第二課題的難度，這次的課題也會有困難的地方。」
「要提交的是德洛矮人的團子對吧？德洛矮人是那種藍色皮膚和白色眼睛的魔物，我們在第三迷宮的第六還是第七層有打倒過。」
「是第七層，我們打倒過不少德洛矮人，但都沒有掉落過這種素材。」
「我們今天不要進迷宮，先去收集情報。我去圖書館查找一下德洛矮人的資料。」
「艾默生，那我要去那裡？」
「要麻煩你跑遠一點了，卡巴也。去城中的冒險者工會查看那裡的資料庫。」
「那我和伊蒂絲去學生支援社看看可不可以購買到，沒有的話就去找社團的前輩問問。伊蒂絲，沒問題吧？
喂，伊蒂絲。你從剛才開始就沒有反應？」
「抱歉，我只是有些事情在想，我有聽到你們在說要做甚麼的。西維婭，我們一起去學生支援社吧。」
「伊蒂絲同學，不管怎樣，我都希望我們繼續一起努力。我知道我經常的失敗，不過我是不會因此而放棄，因為我有還有你們在。」

卡巴也同學突然很嚴肅的說出這番話。

「卡巴也，在說甚麼奇怪的話？不過我也是一樣。有煩惱的可以找我們幫忙。」
「有煩惱就盡快解決，不然只會成為其他人的負累。」

卡巴也同學為甚麼突然這樣說？難道他知道我跟梅森同學的對話？
不過，卡巴也同學說得對。為甚麼我要害怕失敗，水班的同學不會因為一次的失敗而振作不起，無論多少次都一定會再站起來。
我不應該獨自去解決問題，而是應該跟同伴們一起努力，一起接受結果。

多謝你，卡巴也同學。

—--------------

-卡洛琳視角，梅森與伊蒂絲分開後-

「梅森！」

我打開梅森宿舍房間的門，徑直的走了進去。
這隻貓，梅森還在養？不過為甚麼要瞪著我？
可以的話我也不想來這裡。

「在我有甚麼事？」
「你知道這次第三課題完成的方法的吧？」
「你願意付多少錢？」

嗯？

「另一個人也願意出價購買德洛矮人的團子，我要比較一下出價，來決定賣給誰。」

我都已經這個情況了，你還是要跟我談錢？

「我會給你優惠的，只要你們的價錢沒有相差很多，我都會優先賣給你的，畢竟你都特地照顧過我。」

對這個傢伙有期待果然是一個錯誤！

「喂！怎麼突然跑...」

作者補充:
伊蒂絲(苦行者)的力量：5(基礎)
黃毛王子(戰士)的力量 ：｛ 5(基礎)+6(每級2點數*3等級)｝*1.4(戰士職業加乘)=15.4
因此伊蒂絲推算梅森的力量：X*0.4(飢餓debuff)>15.4+5(黃毛王子+伊蒂絲的力量)，X>51
推算梅森的等級：{51/1.4(戰士職業加乘)-5(基礎)}/2(每級2點數)=15.7
 

50.逼宮
[50.逼宮] by B423H

-梅森視角，第三課題開始的第一天-

「喂！怎麼突然跑...」

怯，虧我還因為卡洛琳之前倒下的時候照顧過我，打算給她優惠。不要就算了！我去找盤子好了。反正盤子一定不會放過這十學分的。

第三課題要提交的德洛矮人的團子是掉落率極低的素材，掉落的魔物自然也是德洛矮人，可以在第三迷宮中的第七層找到。如果用正常的方式，不斷的狩獵德洛矮人，我想一千隻德洛矮人大概會掉落一顆。
先不論有沒有這個精力，在這個一年級生都接受相同課題的情況下，大家都會搶著殺德洛矮人，根本不可能有一千隻德洛矮人給你殺。

想保證入手德洛矮人的團子方法有兩種。

第一種是在打倒德洛矮人前先餵它吃食物。
在遊戲中，可以利用馴養魔物的系統，在戰鬥中丟食物給魔物，增加它們的好感度。只是這次不是要增加好感到然後收服，而是等待德洛矮人吃完後，馬上打倒它。
而在這個世界可以用更多不同的方法，預先放下食物或是捉起來塞它吃食物。
這個方法的掉落率取決於德洛矮人吃了多少食物，只要吃的夠多，掉落率不難到達100%。
不過我不會使用這個方法，因為這個方法太顯眼。第三迷宮是樓層型迷宮，其他人不難學習到我所用的方法。

德洛矮人其實是地精的一種變種，換言之也是哥布林的一種。
所以第二個方法就是要用到以哥布林為主的第二迷宮，用德洛矮人掉落的素材進入迷宮，就會變成德洛矮人迷宮。
由於是闖關型迷宮，魔物不會掉落素材，只有打贏Boss後的寶箱會有物品獲得各類的德洛矮人素材，包括德洛矮人的團子。
不過因為德洛矮人是低級的魔物，推薦攻略等級是五等+二階職業。如果寶箱開出魔物素材，會一下子開出很大量德洛矮人素材。
不過開出的素材是完全的隨機，所以效率會比不上第一個方法。
相反的，在闖關型迷宮就會有週回獎勵。

因為我現在沒有任何德洛矮人的素材，所以打算去學生支援社買或是到第三迷宮打一些。
而既然要週回迷宮還當然是越多人越好，當我找上貝麗芙，發現她居然有一定量的德洛矮人的素材。
只是這個世界的魔物素材都不好保存，貝麗芙所擁有德洛矮人的素材大多都腐爛掉了。不過沒差，這次只是要用來進入迷宮，如果要用來制作裝備就不行了。
德洛矮人是哥布林的一種，自然也是一種類人魔物。智力比哥布林要高，會使用棍棒和弓箭，還會在弓箭上塗上毒藥。
如果是在第三迷宮這種會有自然地形的樓層型迷宮，還有可能被它們偷襲。
不過在闖關型迷宮就沒有這個問題。
德洛矮人迷宮週回三十五次就會有週回獎勵，雖然貝麗芙持有的德洛矮人素材數量不足以週回三十五次，但是每一次攻略都會開到不少德洛矮人素材。
而我需要的也只有德洛矮人的團子，其他的德洛矮人素材可以直接丟棄了，我想大概也賣不了錢，畢竟整個一年級都在狩獵德洛矮人。

我們三人只花了一天就週回了三十五次，得到經驗值獎勵。我和貝麗芙都來到十一級，露娜來到八級。德洛矮人的團子也開出了六十三顆，賣給盤子一個班級所需的數量還有剩。
貝麗芙多拿了一顆德洛矮人的團子，不知她打算給誰？
好了，是時候去找盤子了。

-------------------------

-光班•偉伯斯特，光班課室、第三課題開始後的第三天-

時機到了！
我與那個賤人卡洛琳的爭奪光班領導地位的戰鬥，終於要迎來閉幕了，終曲將會在今天由我來奏起。

我回想起入學後的種種經歷。
一開始的那個賤人居然想無視我這個同為侯爵家出身的人，擅自的奪走光班領導的地位。
真是個不懂貴族禮貌的人。
幸好我據理力爭，光班的同學才不至於被那個賤人蒙騙，這才是高貴之人應有的行為。

然後那個賤人不知道從那裡找到可以讓人輕鬆完成第一課題的方法，來巴結光班的同學。
那一定是作弊！那有可能在第一個星期就完成攻略第二迷宮。
說不定是用了甚麼方法收買了老師，畢竟那個婊子只有樣貌還過得去。
那個婊子身邊的人也是因為這個原因，才留在她身邊的吧，不然怎麼看都是我比較優秀。

在入部戰爭的時候，全靠我的計策才壓止了水班的勢頭，這才讓我在班級上跟那個出賣自己身體的婊子平起平坐。
我很快就意識到這樣下去不行，光班繼續這樣朝令夕改、分裂下去，只會輸得一敗塗地。

所以我果斷的以放棄一次班際戰作為代價，試圖讓那個婊子下台。
這是為了偉大的目的而作出的犧牲，我相信日後光班的同學會明白我的苦心。
可惜協力者水平差了點，我完美的計策竟然因為他而出了漏洞。
不過我是有兩手準備的，才不會因為敗了一次班際戰又沒有趕跑那個婊子而感到慌張。

我已經從我的另一組協力者-可疑商人二人組，他們真的很可疑，但是他們的東西是貨真價實的。
不但賣給我從未見過具有裝備屬性的飾品，更是準備了一個班級數量的第三課題需要提交的素材，德洛矮人的團子。
我說這所校園的課題根本就是有心刁難我們，打倒德洛矮人也不會掉落就算了，居然還特地禁止學生支援社買賣這種素材。

不過這樣小小的困難是阻止不了我的。

一切已經準備就緒，就只差讓那個叫做卡洛琳的婊子，哭著求我讓她留在光班中。
這種婊子好歹也是個貴族千金，給我偉伯斯特玩玩也是有資格的。
我玩膩了後，就讓她來服侍光班的同學吧，畢竟我們光班同學是多麼的努力。

哈哈哈哈！

「偉伯斯特少爺！偉伯斯特少爺！」

我的跟班布朗尼，不知為何陰聲細氣的在說話。

「你笑出聲了。」

啊...

「咳咳！」

甚麼事都沒有發生過。

「現在開始光班的班級會議。」

這是我發起的一場會議，因為那個婊子姑且還是光班的領導，所以會作為主持的一方待在講堂的一側。
不過也正好，讓大家眾目睽睽看著你的醜態吧。

「光班的同學們，我相信你們都知道我們光班最近轉成績不是太好。至於原因，不是因為我們這個光班有兩個領導，而是因為其中一個領導實在太差勁。」

我把視線瞄向那個婊子。

「那是因為風班...」

「不是因為風班！而是不知道你是在指揮甚麼的！」
「是卡洛琳害光班輸掉班際戰的。」
「我們失去的學分，你要怎賠給我們！」
「卡洛琳同學的判斷真是太多失誤了，我沒有辦法再相信你。」

哼哼！之前的班際戰中因為協力者的失誤，而給了那個婊子推卸責任的藉口。
不過這次就不行，之前出言幫忙的人都默不作聲。
因為我早已用第三課題需要提交的德洛矮人的團子收買了所有光班的同學。
現在沒有人會支持你這個婊子了！
哈哈哈哈！你這個一臉愕然的表情，看得我太過大快人心了。

是時候給你致命一擊了！

「看來光班的同學都一致認為卡洛琳同學不適合擔任光班領導。不過呢，我人是很公平的。在這所學園是要用實力說話的，所以卡洛琳同學讓我們賭上光班領導的位置決鬥吧！」

我拿出早已準備好的魔法契約，放在講台上。
魔法契約上有學生支援社的印章，證明這份合約是由第三方訂立的，沒有動手腳。
我率先的簽上我的名字，然後遞給那個婊子。

「快點簽吧！」
「是時候停止鬧劇了。」
「乾脆直接認輸！不要浪費時間！」
「光班不可以一直都是這種情況。」

那個婊子在魔法契約前用抖震的手拿起筆，但是始終沒有下筆。大概是氣得連筆也拿不穩。

「卡洛琳同學，你該不會用實力捍衛自己的尊嚴也做不到吧？」

無論是簽與不簽，這個婊子都沒戲了。
不簽的話，一個逃避決鬥的人，是沒有辦法在這所學園中服眾的。
簽的話，等著她的只有必輸的戰鬥。

她總算是簽下了契約，然後用狠瞪瞪的眼神看向我。
看你還能強硬到甚麼時候？

「班主任拜託了。」

我把魔法契約交給不知甚麼時候出現的班主任。

「決鬥承認！
決鬥是在三天之後的下課後一小時開始。
決鬥的場地會由我來預約，明天會告知光班的各位同學。
決鬥形式為三對三，沒有時限。HP警號出現會視為敗退，任意一方先三人敗退或是主將敗退，視為落敗。
參加者限定為一年光班的學生。
魔法契約已經簽下視為雙方同意決鬥。
這是賭上班級領導的決鬥，請雙方努力。」

這是三對三的決鬥，但是勝利早已掌握在我的手中。
卡洛琳能夠找到幫助她決鬥的人全都已被我收買了，用的是可疑商人二人組賣給我的飾品。
這就是智謀啊！決鬥在定下的一瞬間已經分勝負了。
我已經忍不住想看到這個婊子落敗時悔恨的臉。

-------------------------

[名稱：梅森，馬納奇奧]
 
[等級：11] 
 
[職業：劍皇（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)] 
 
[力量 ：77(16)]
 
[敏捷 ：30(7)]
 
[耐久 ：27(12)]
 
[智慧 ：10(5)]
 
[精神 ：20(5)]
 
[技能（上限10欄位）：劍皇技，初級光魔法，絕技-獅王破斬，幸運星，高速運算，劍王威儀，劍之極意，力量+20，力量+10，敏捷&耐久+5]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 23]
 
[第一年學分 ：55]
[金錢 ： 159327里克]

[裝備:]
主武器： 銅劍 
裝備數值:atk+5,def+5
副武器：赤紅鬥士(劍封印) 神機
頭部：鐵頭盔  
裝備數值:def+5,m.def+5
身：輕布甲  
裝備數值:m.def+5,spd+5
鞋：紅銅屐鞋  
裝備數值:def+4,spd+6
飾品：白羽胸章*1  
裝備數值:敏捷+6

新增職業等級MAX獎勵:
影法師 精神+5

作者補充：
Fat fat梅森進帳十五萬里克。
某未登場角色的先行想像圖，梅森會觸發這樣幸運色狼的場景嗎？

 

51.卡洛琳
[51.卡洛琳] by B423H

-梅森視角，第三課題開始後的第三天，晚上-

真沒想到盤子那麼的爽快，爽快得我也要尊稱他為盤子老闆。
我開價一顆德洛矮人的團子賣三千里克，盤子老闆沒有任何意見，馬上接受了，還反問我有多少顆。
不過可惜的是，盤子老闆只要了五十顆。結果我還多了幾顆出來，分給黃毛王子和希娜好了，聽說現在黃毛王子在希娜的指導下十分努力的樣子。

就這樣我就從盤子老闆手中獲得了十五萬里克。
想一想這價錢是高得離譜。
第一課題的時候，我租借哥布林王令牌給水班的同學每人都只收一百里克，借給卡洛琳一天也只收五千里克。

「Master，我回來了！」

經過我的精心調教後，露娜總算是懂得自動換上衣服了。

「Master，你的未婚妻被人逼宮了。她和盤子三天後會有一場三打三的決鬥，輸了就要讓出領導的地位。而且最重要的是你的未婚妻找不到人幫她。」

果然是這樣。
盤子老闆會這麼豪爽的掏錢，大概是距離他打敗卡洛琳已經是臨門一腳了。
如果想長遠的從兩人身上榨取金錢，應該平衡好兩方的勢力，讓他們持續的鬥爭。
我也是賭氣了，這次就算虧點錢也應該要賣給卡洛琳。
失誤了...這個世界的錢不好賺...

「她現在一個人在噴水池哭。」

露娜，你跟我說這些是甚麼意思？是在調戲我嗎？

（可否幫助一下卡洛琳，我相信她不是真心想當甚麼邪教頭子。）

嗯...？（關於這句話詳見外傳1）
這是「我」的聲音？不是指現在的我，是原來世界的我的聲音。
是這樣啊！
不是梅森身體的我，而是使用我身體的梅森！
我們居然交換了靈魂，不然我根本不可能說出這樣的話。

我拿上基本的裝備準備出門。

「Master，這樣不像你。」
「沒辦法，是靈魂之交（物理上）的請求。」

露娜停頓了一會，想了一想，點頭說道。

「那真的沒辦法了。」

來到噴水池，卡洛琳一個人呆呆的坐在噴水池邊上。
我坐在她的一旁，保持著少許的距離，然後嘗試安慰她。

「我說，成為班上的領導又不是一切，好好訓練跟進迷宮一樣可以成為很有名的人。」

要在這所學園取得「好成績」，一般來說會有兩個大的方向。
一個是以加入服務學生的組織為主，加入三會，風紀會、學生會和監察會，這些組織都能夠得到額外的學分，成為班上的領導也是其中之一。
基本上是穩扎穩打的人會做的選擇。

比較愛秀，有實力的人，會以稱號或是排名為目標。
在二年級時會開放個人排名，名次高的人也會得到額外的學分。
稱號更不用說了，原意是給那些默默付出的生產職和輔助職一個補償，不過之後新增了一批憑實力爭取的稱號。
高排名加上有力稱號，是學園內每個學生的夢想。
所以卡洛琳仍可以往這個方向發展。

「你懂我甚麼的！」

你帶著哭腔來吼我，也只會引我發笑。難得我還好心來安慰你。
我真的不懂，反正又是甚麼貴族榮耀的那些。
如果真的是兩個貴族在鬥族，關係到很多的人，很多的資源，或是重大的政策就算了。
現在不過是兩個繼承人在學園中的小打小鬧，影響得了多少事？而且憑實力追回來不就好了嗎？

「不要那麼執著，反正就是貴族面子甚麼的。」
「那才不只是面子，是身為維斯基坦候爵家的下任家的責任和義務！為了守護這個國家不要被只有私欲的貴族把持。」

說得真是偉大。
雖然我是不知道你是成為了光班領導，還是失敗了才變成邪教首領的，不過你也是那樣的人。
而且敢動這所光是軍事意義上已經無比重要的學校，就已經知道你沒有甚麼眼光。

「所以就是說叫你放下那些所謂的責任和義務，看開一點。反正沒有人會在意....」

啪！
我被打耳光了！

「我一直都是這樣的努力過來，這是我的生存方式！」

卡洛琳已經完全的哭出來，用沙啞的聲音說出這一段話。
看在你敢打我耳光的膽量份上，我就信你一次。

「跟我過來！」

我抓起卡洛琳的手，把她帶回我的宿舍房間。

「要去那裡？」
「給你看看我的厲害。」
「不要！！！」

—-------

透過一番解釋後，總算是讓卡洛琳安靜的跟我進入宿舍房間。
露娜用貓形態看向我，像是在說：

為甚麼帶這個女人回來？

唉，我也不知道怎樣解釋了。
有40%是因為另一個「我」拜託了，另一個40%是我想試試能否避免邪教事件，剩下的20%就真的是我心軟了。

「帶我來這裡做甚麼？」

聽完我解釋後就變得異常安靜的卡洛琳，終於忍不住問道。

「等我一下。露娜！」
「嘩！怎麼突然有人出現了！她是誰？」
「你不用在意。
露娜，我想拜託你幫我做這幾件裝備。」

雖然我不覺得會打不贏那三個人，但是規則上只要卡洛琳被打倒就算輸了。
保險起見還是讓她穿點裝備。

「欸！master，我不想幫這個女人鍛造裝備。」
「這個女人是甚麼意思？幫我卡洛琳•維斯基坦鍛造裝備很失禮嗎？」
「是哦！幫被人孤立後，偷偷在噴水池邊哭的人鍛造裝備很失禮我。」
「唔...」

我稍微拉開露娜，以卡洛琳聽不到的聲線對露娜說。

「還有少許時間，你教貝麗芙提升工匠職業的等級後，讓她代你鍛造裝備。」

下一批要提升的職業，MAX獎勵是敏捷，所以打算叫上貝麗芙。其中一個職業是複合職業，前置需要機械匠這個職業，而機械匠的前置職業又是工匠系職業。

「Master，我知道了。跟白狗一起總比這個人好。」

說完露娜就離開了我的房間。

「她是誰？我好像沒有看過她，她應該不是學生？」
「總之她是我的人，你不用管。」

我從床下拖出大木箱，然後拿起物理學聖劍撬開蓋板。

「梅森，這是哥雷姆？也太像人了吧！好漂亮的臉孔。」

這是之前被我封存起來的女僕型哥雷姆。
只剩三天時間，就算讓卡洛琳成長到能夠一打三，她的戰鬥技巧我也信不過。如果要讓卡洛琳贏，最好就是找人代打。
那唯一的選擇就是這台女僕型哥雷姆，反正我也用不到。

我敲了敲女僕型哥雷姆左胸上方的地方，然後那裡就打開了，核心從裡面漂浮了出來。
我抓著卡洛琳的手按向核心。

「怎麼突然抓著我的手？」
「注入魔力。」

雖然卡洛琳有些反抗，不過力氣上是我比較大。聽到我的指示後，卡洛琳也乖乖的照做。
在核心發出連隔著卡洛琳的手也感到的熱力後，核心出現了變色。這是成功登記的表現，核心自動的回到身體內。
女僕型哥雷姆張開了雙眼，站起身恭敬的行禮。

「晚上好，我的主人。希望我能夠有榮幸能夠得到你的賜名。」

卡洛琳呆呆的看了看我。

「你不給她起個名字嗎？」
「我第一次看到說話這麼流暢的哥雷姆。不過，靠哥雷姆能能夠打贏那三個人嗎？」

一般的哥雷姆當然不可能。
不過這台女僕型哥雷姆的基礎等級是二十等，而且同時具有兩組最終職業的技能。
以現在一年級生平均六等來看，別說是三人，一整個光班她都有可能一個人打掉。
因為這台女僕型哥雷姆的職業是半攻半盾的女武神，以這個等級應該無人能夠傷到她。

「果然還是應該叫艾吉絲。」
「抱歉，梅森大人。雖然你是制作我的人，但我現在的主人是卡洛琳大人。」
「喂！你在做甚甚！竟然搶在我這個主人面前命名！」

這可是我剛送給你的...
剛才還質疑她的性能...
這麼快就以主人自居了嗎？

「不過，艾吉絲聽起來不錯。你以後就叫艾吉絲吧！」
「感謝你的賜名，卡洛琳大人。今後請多多指教！」
「艾吉絲，我才要麻煩你了。」

大小姐與女僕...
這也是合適卡洛琳的景象。

「好了，我們走吧。」
「去那裡？」
「當然是進迷宮，讓你看看艾吉絲的性能。而且穩重起見，要讓你轉職到可以保護自己的職業。」

就算艾吉絲再能打，卡洛琳倒下了就沒有意義了。

這下子就沒有回頭路了。
若果卡洛琳帶著艾吉絲的情況下成為邪教首領。我不覺得二年級的主人公卡巴也有能夠打贏的可能性。
所以我一定要密切注意卡洛琳的情況，不可以讓她成為邪教首領。

不過這樣做就真的是越軌了。

之前無論是解決其他女主角的死亡event，還是泡走女主角，都是遊戲中可以出現的偏差，不會影響到劇情的主線。
但這次就不同了，卡洛琳成為邪教首領是二年級最主要的一個主線劇情。而我要確保它不會發生，不知道會對之後的主線劇情和結局產生甚麼影響。
這也是違背了我是希望看到這個遊戲結局的初衷。
只能說希望這樣做是值得的了。

—----------

「這是甚麼的戰鬥力！為甚麼不早點把艾吉絲送給我。有了她的話，班際戰就不會輸了！」
「喂喂！把艾吉絲用在班際戰上，是不是太欺負同級生。」

「等等！我已經累了，讓我休息一會！」
「沒時間了！光靠你現在的職業-法師，一點防禦力都沒有。在決鬥的時候一下子就會被打倒。」
「救我啊！艾吉絲。」
「抱歉，我的主人。我認為梅森大人說的是對的。雖然我會盡全力保護主人，但是總有意外的地方。」
「好了！快點動起來！」
就這樣決鬥的日子來臨了。

作者補充：
之前也有人問過，學生宿舍是可以自出自入的嗎？
是的，一來是因為學園的風氣，基本上沒人會亂搞男女關係。
二來是就算是想女女女，風紀會的人也會馬上殺到。(之後正式講風紀會時會說到，風紀會是會知道學園內有人扣減HP)
附帶一張，換上新裝將要參與決鬥的卡洛琳。

 

52.艾吉絲不只是好看而已！
[52.艾吉絲不只是好看而已！] by B423H

-梅森視角．學園第三競技場，光班領導決鬥日-

由於這是一場決定光班領導的決鬥，所以除了光班全員到場外，其他五班中也有不少人到場觀看。
這個第三競技場是小型的競技場，但也足夠容納現場一百多人。
看了看現場，除了土班的領導沒有到場外，其餘四班的領導都到了。

在進入選手席前，我先在競技場逛一逛。

「買定離手啦喂！買定離手啦喂！大少爺1：1.18，大小姐1：2.2。」

競技場的後方已經開起了賭檔。

「你要買誰？」
「光班的大少爺賠率也太低了吧，贏了也沒賺多少。我要賭一把大小姐！」
「真的嗎！我要跟嗎？」
「別跟！這位同學。我是光班的人，大小姐好像連參加決鬥的三人組也找不齊。」
「欸！為甚麼不在我下注前說！我的一千里克，那可是我存了一個月的！」

「我要下十萬里克，大小姐的。」

可惜的是我已經花了五萬在卡洛琳的身上，不然就可以多賺五萬多。
趁這個機會賺最後一次了，盤子倒台了之後，卡洛琳大概不會再給他機會翻身。
他來找我買東西的機會也不知會不會再有。

「他是誰？聽到大小姐找不到人決鬥，還敢下這麼大？」
「那頭紫色頭髮，是水班的那個買錄取的人吧。」
「他真的很有錢。」
「不過他不是會出千的嗎？城裡的酒館都貼出告示了。這裡還接受他下注？」
「又不是玩撲克，怎樣出千？」

方法還真的有。

來到觀眾席，水班的領導們和暗班的領導們友好的混在一起。
也不能說是完全的混在一起，他們分成了兩組人。

一組是圍著卡巴也在轉的人，水班的有西維婭和伊蒂絲，暗班的就是瑪西婭和巴萊特。
另一組是兩名領導，水班的艾默生和暗班的妮蒂亞。

「艾默西同學，你怎樣看這場決鬥？」
「我想贏的是偉伯斯特同學吧。我聽到的消息好像是偉伯斯特同學把卡洛琳同學逼上決鬥舞台的。以偉伯斯特同學那龌龊的性格，他不可能沒動手腳。」
「我也是這樣想，一想到日後要跟這樣的人做對手，總覺得不痛快。」
「我反而覺得這樣的人很好懂。不過，我也不希望他成為領導。如果他每次都咂重金來搞我們水班，我們也不好受。」

盤子還真的不受歡迎，明明那麼的盤...

時間快到了，我趕緊來到選手席。而貓形態的露娜早就在那裡等我。
光班的同學沒有任何一人出現在這裡。

這選手席的隱密度不錯，坐進最入的那一排。上面的觀眾席就不用說，左右兩側的觀眾席都看不到我，對面的大概可以看到我的腳。
不過給人看到也沒差，姑且我也是卡洛琳的未婚夫。

而我會坐在選手席，是為了在發生意外的時候偷偷幫一把。雖然我是覺得不需要到我，不過我都把艾吉絲投資進去了，連讓卡洛琳成為光班領導的成果也得不到，那就真的是虧大了。
所以保險起見，我還是待在附近。

在競技場中，盤子老闆早已出現，帶著的是兩名我已經見慣見熟的跟班。
而盤子老闆已經是彷彿贏了的樣子，對觀眾席上的同學揮手。
卡洛琳從我所在的選手席一旁的通道走了走來，身上已經換上全身的裝備。

「居然還有興致換新的衣服？我知道了，卡洛琳同學是知道自己輸定了，所以乾脆換上新衣服來幫我慶祝的吧？」
「「哈哈哈哈！」」

卡洛琳已經在這三天內轉職到赤魔道士。
赤魔道士是擅長單體buff與debuff的職業，前置職業是法師和算術者。
一般來說，作為後衛職業的赤魔道士會帶上劍。因為赤魔道士具有提升物理攻擊力和防禦力的buff。一但後衛受到威脅，都會由赤魔道士給自己上buff保護其他後衛。
但是卡洛琳就別期望了。

當然我也讓卡洛琳簽下了一份假的魔法契約與一份真的魔法契約，讓她保密所有關於我的事情。不過因為她一副有艾吉絲就夠了樣子，讓我在逼使她簽約上做了不少讓步。
最後的結果就是卡洛琳能自己來選擇想要的職業。
她在這些地方還真的很精明。
可惜，我本來打算讓她轉職到狂戰士。
一來可以看卡洛琳滿臉赤紅的樣子，二來狂戰士有不少短暫大幅度提升防禦力的戰技，也符合現在的需要。
卡洛琳選擇的職業定位與露娜有些相撞。不過算了，會找卡洛琳來幫忙也只會是為了找艾吉絲。卡洛琳站在後衛的位置中，不要勞煩我們特地保護她，再放放buff就已經是幫大忙了。

卡洛琳沒有回應盤子的嘲弄，因為艾吉絲已經從後走過來，並帶上她的專屬裝備長槍雨傘。

「喂喂，班主任。卡洛琳同學犯規耶，這場決鬥不允許光班以外的人參賽。」
「這看起來應該是哥雷姆。哥雷姆是被視為裝備，所以可以參賽。不過穩重起見，卡洛琳同學，可否讓我確認一下她的哥雷姆核心。」
「沒問題。」

卡洛琳從容的回應了班主任。
艾吉絲打開自己胸口上方的核心位置，讓核心漂浮了出來。
班主任盯著了數秒，然後說道。

「雖然跟我看過的核心有些不同，但是這應該是哥雷姆核心。如果想要更確切的證明，可以先暫緩比賽，先到學生支援社進行物品鑑定。」
「沒有這個必要，反正哥雷姆就是一堆廢物。班主任，哥雷姆算是裝備來的吧？那麼哥雷姆沒有低HP警號就不可攻擊的規則的吧？」
「確實是這樣。卡洛琳同學，這樣可以嗎？」
「可以，艾吉絲不只是好看而已！」
「竟然拿這種東西來小瞧我，變成了廢鐵可不要哭！」
「既然雙方都沒有問題，請雙方就位，等待我的開始訊號。」

盤子三人組和卡洛琳各自走到了競技場左右兩方的界線上。

「現在即將要進行的是賭上光班領導地位的決鬥，請雙方做好準備。決鬥開始！」

先動的是盤子的跟班一號，她筆直的向艾吉絲衝去，看上去似乎是如比賽前所說要以艾吉絲為目標。

「初級元素魔法-風刃！」
「初級元素魔法-火球！」

實際上跟班一號只是用來吸引注意，還是以卡洛琳為目標，真是無聊的小把戲。
卡洛琳保持直立雙手叉腰，視這兩個直朝她而去的魔法如無物。
艾吉絲不慌不忙的打開雨傘，擋下這兩個魔法。
艾吉絲收起雨傘時，跟班一號已經來她的二步距離，而他也展露出揮劍的姿勢。
但是他是不可能比艾吉絲快的。
艾吉絲一記迴旋踢，踢在跟班一號的臉上，一擊就讓他的HP低於30%。

「布朗尼同學，戰鬥不能！」

而且艾吉絲踢中跟班一號的臉的一瞬間，打開了腳板並往盤子和跟班二號的方向發射煙霧彈。
在煙霧彈併發出的黑煙出不斷的發出咳嗽聲。
艾吉絲當然沒有停下，丟下長槍雨傘，往黑煙裡直衝。而在進入黑煙團前的一刻，雙臂的螳螂刀已經彈出。
艾吉絲進入黑煙裡不到三秒，兩團發著紅光的物體被丟了出來。
「偉伯斯特同學、亞特蘭德同學戰鬥不能！勝者，卡洛琳同學。」
黑煙散去，是一向既往完美女僕站姿的艾吉絲。

「這是作弊！這一定是作弊！那台哥雷姆到底花了多少錢做出來！？學園允許這種靠錢而不是靠實力的決鬥嗎？」
「確實，學園不太推崇這種做法。」
「對吧！趕緊宣判這場決鬥無效。」
「但是啊，偉伯斯特同學。你不是也是用錢或者物品收買光班的同學，讓卡洛琳同學找不到決鬥的幫手？」

這班主任居然也反咬盤子一口，看來校園方也有心不要讓他太過份。

「那...那...只是那個女人沒有人望，不關我的事。」
「偉伯斯特同學，說謊不會為你帶來任何的好處。」
「我要求重賽！這是因為第一次看到這種哥雷姆才會輸的！我們三人有超級無敵強的計策，再來一次我們一定能贏！」
「偉伯斯特少爺，我們那有這種東西？」
「閉嘴！我現在在想了！」
「契約上沒有重賽的規則...」
「班主任，沒關係哦，麻煩你判無效讓我們重賽。」
「哼！你會後悔的，我們不會再像剛才那樣大意的了！」

「女武神技-煌槍一閃擊！」
「「「啊啊啊啊！！！」」」
「女武神技-雙重閃光！」
「「「哦哦哦哦！！！」」」
「女武神技-輝槍突貫！」
「「「呃呃呃呃！！！」」」
「絕技-岡格尼爾！」
「「「嘶嘶嘶嘶！！！」」」

在不知重賽了多少次後，我也從賭檔中把二十二萬里克也領完回來，他們還在打。
雖然還沒正式宣佈勝負，不過就連賭檔也當盤子三人組輸掉了。
卡洛琳繼續保持相同的姿勢，完全不動的看著艾吉絲瘋狂轟炸盤子和他的跟班，而他們也從來都沒有傷害到卡洛琳的分毫。
不知道卡洛琳虐待他們是為了重建自己在光班的威信，還是單純的是在出氣。

在不知重賽了多少次後，他們終於差點碰到卡洛琳！
跟班一號的劍砍向卡洛琳的位置，不過與其說是砍，不如說是倒下的同時順著劃向卡洛琳的位置。
卡洛琳也只是稍微後退了一步，就避開了。
不過也是卡洛琳第一次動了。
而他們三人終於暈了過去，也正式宣判了是卡洛琳的勝利。
但是在場的觀眾鼓起了掌聲，是讚揚他們三人的堅持終於得到成果，還是為了結束而鼓掌？

卡洛琳走到了選手席，搖醒了在睡的我。
這三天都在幫她提升職業等級，自己也睡得不多，趁這個機會補眠。

「不用花那麼多的時間吧...」

卡洛琳的嘴唇堵住了我的嘴唇，也堵住了我接下來的話語。

「你別誤會，這只是作為淑女表達感謝而已。」

抱歉，我不萌傲嬌。
作者補充：
這裡出現的賭檔是在這所學園營運已久的地下學生組織。
絲毫不用擔心走數的問題。
而且這個賭檔可以說是得到學園的默許，只要他們老實的當一個莊家。
因為這裡的賭博都是賭學生之間的決鬥，所以不完全是賭博。
可以說是訓練到學生觀察和收集情報的能力。 

53.決鬥後續
[53.決鬥後續] by B423H

-梅森視角•決鬥後-

雖然知道不太可能，也沒打算要求歸還，但我還是嘗試要求卡洛琳還艾吉絲給我。
「嚇！給了我的東西就是我的了。而且我付錢買你回來，你一點事都沒替我做過，現在只是勉強打平而已，你還要付我利息！利息啊！」
……

說一下決鬥的後續事。

突然跑出來艾吉絲這麼高性能的哥雷姆，驚動的不只是學園內，學園外也有人在關注艾吉絲。
主要是這個國家軍部的人。
雖然這個國家是允許個人保密自己的戰鬥力、強大的要訣等等的。但是在搬出國家安全的理由，還是大於一切的。
這個就由卡洛琳和她的父親維斯基坦候爵擋下來了。在虛構了一份設計圖、性能報告和極為誇張的報價後，軍部很快就研判成本過高，沒有研究的價值。
不過維斯基坦候爵就是負責犧牲了。特意為女兒重金打造哥雷姆，因此被冠上了王國第一女控的稱號。

校園方面，艾吉絲的出處是不會被過問。只是關於使用艾吉絲，學園就有意見了。校園不介意學生面前出現一個強大的敵人，因為這樣能激發上進心，但是艾吉絲給予一年級生的就只有絕望感。
看過這場決鬥的人都會明白，即使是一整個班級對上艾吉絲，大概還是打不贏。
這也使得這段時間，一年級生之間談話內容全都是關於艾吉絲和卡洛琳的。甚至有人認為之前班際戰中水班得到狩獵賽第一名的原因是因為艾吉絲，不過始終解釋不到班級的問題，所以沒有很多人相信。

而教務主任為此召開了會議，並邀請卡洛琳出席。
不過在出席前，卡洛琳已經宣佈艾吉絲在她三年級前，不會讓艾吉絲參與班際戰、決鬥等。解決了教師們最關注的問題，所以會議很快就結束了。

得到正式許可後，卡洛琳大搖大擺的帶著艾吉絲上課、參加社團活動，算是形影不離了。
當然這是校規允許的。
這所校園允許結下契約的魔物、哥雷姆等可以在校園內跟隨契約主人行動。
雖然因為馴獸師是複合職業的關係，只有少量人會轉職到馴獸師。
只是與魔物結下契約，就算沒有馴獸師的職業還是可以做到的，所以還是不時會有人帶同使魔一起進入這所學園。
也才有了這項校規。

不過，就算是到了三年級，拿艾吉絲出來還是很欺負人，而且還不確定卡洛琳能不能活到三年級。
不如說根本不知道這次幫助卡洛琳有沒有影響到邪教事件。
這就真的要靠艾吉絲了，在卡洛琳注入魔力啟動艾吉絲的時候，我也登記了我的魔力，所以我是艾吉絲的第二主人。
而且我也告訴了卡洛琳，艾吉絲需要保養維修，每星期都要找一天放在我這裡一小時，我就可以趁機要求艾吉絲告訴我所有卡洛琳的行動。
就算卡洛琳的與邪教接觸或是建立邪教，我都可以馬上制止她。
好吧！希望這能有效的阻止邪教事件。

—-------

-梅森視角•學園第三校舍、一月-

昨天晚上的時候，卡洛琳叫我到光班露一露臉，我答應了出席。
是時候展現我們良好的關係了！總算可以利用一下下任維斯基坦候爵未婚夫的身份。
都付出那麼多，總要回收一些好處的，雖然我一直都沒有機會利用到。

明面上在學園是禁止利用貴族等的身份欺壓其他人，但是也不可能全面的禁止到。像是卡洛琳和盤子的鬥爭就是很明顯的例子。
實際上貴族身份還是很容易獲得一些方便，特別是上位的貴族。畢竟他們不是未來的雇主，就是工作中會打交道的人。

在放學的時候，我出現在光班的課室。
一進到課室後，卡洛琳馬上拉著我走到講台中，艾吉絲也在講台的一旁默默的站著。

「這個人是我的未婚夫。」
「「「「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」」」」」」

？
在驚訝甚麼？
等等，該不會是我跟卡洛琳的婚約是沒有公開的？
那樣的話，有些之前不解的事情就能解釋到了。
為甚麼水班的同學從來都沒有把我當成光班的間諜？
這下子就解通了。

這樣的話，為甚麼遊戲中的梅森會因為和卡洛琳的關係牽扯上邪教的爛事？
對了，校園方是知道的。
之前我倒下的時候，也是教師通知卡洛琳的。

所以，現在換我驚訝了。

「咦！？」
「梅森，你在驚訝甚麼？」

卡洛琳對我感到驚訝有些不滿。

「我們只是政治聯婚，才不是甚麼真感情！」

（（（（（不不不，你從一開始到現在都挽著他/我的手，一點說服力都沒有。）））））

我和其他的光班的同學都發現互相的視線放在了相同的地方。
看來大家都明白了卡洛琳的真面目。

「我們知道了，卡洛琳同學。」
「我們會跟梅森同學好好相處的。」
「梅森同學，請多多指教。」

「不用對這傢夥那麼好的，把他當成不存在就行了。」
最重要的目的跟光班的同學打招呼，這就達成了。
班級與班級之間都是競爭關係，如果沒有明確的事就與其他班的同學接觸，多半會帶著懷疑的態度。
特別是我的名聲還不是很好。
但是有了卡洛琳這次幫我破冰，接觸光班的同學就方便很多了。
畢竟有一位我很想交好的同學。

然後走出光班的課室時，被人埋伏了。
大概是因為我和卡洛琳的八卦，把我的位置也順道傳了出去。

「梅森老兄，聽說你最近贏了十多萬里克。」

沒法子，下注時被看到。算了，贏了這麼多是應該回饋一下的。

「而且你還藏著漂亮的未婚妻，不告訴我們。」

我以為你們都知道的啊！

「我們不是水班的同學嗎？請吃飯，不過份吧！」

不，我有理由相信，你們都當水班少了一個人。

然後我就被拖去學生餐廳。

結果被吃了快一千里克！

作者補充：
與魔物訂下使魔契約，所有人都可以做到。
但是由於魔物有攻擊人類的本能，所以基本上不可能成功訂下使魔契約。
馴獸使的技能可以魅惑魔物或是讓魔物服從，才能有效率地訂下使魔契約。
不然就只有那種，把魔物從少養大，讓魔物把你視為父母，才有可能成功訂下使魔契約。 

54.帝國第六公主•安潔
[54.帝國第六公主•安潔] by B423H

-梅森視角．一月-

「安傑，剛離開迷宮？」

在我說話的同時，對安潔勾肩搭背，夾著她一起走。

「梅森同學！」

安潔對我突然的出現稍稍嚇到了，但馬上反應了過來。

「是啊，梅森同學也是剛離開迷宮嗎？」
「差不多，應該說是我想找人陪我一起吃飯，然後就看到你了！」

在說「你」的一瞬間，我勾搭在他肩膊的手，拍了他的胸口一下。
然後我停了下來，雙眼凝視著安傑。

「你....」

僅僅是數秒，已經讓安潔的冷汗猛流不止。

「我忘記問安傑，你吃了飯沒？」
「梅森同學！我還以為你要說甚麼！」

哈哈！好像有些捉弄過頭了，是時候安撫一下她。

「抱歉，抱歉。一時還有別的事在想。對了，安傑你不用叫我同學那麼見外。」
「可以嗎？」
「你看，我們不是一起戰鬥，一起學習，每天都會一起，而且未來五年都是這樣過。我想我們不是比親兄弟還要親嗎？」
「...好像是哦。那梅森是哥哥，我是妹...弟弟嗎？」

我比安潔高上半個頭，可是頭髮的顏色完全不同，她是淺藍色頭髮，我是紫色。

「用身高來看確實是會這樣，總之就是好兄弟沒錯了。」

聽到我的說話，安潔的心情完全的好起來。

「嘻嘻...梅森哥哥。」
「安傑，你說了甚麼嗎？」
「沒有。」

其實我完全聽到了，真好哄。

—-----------------

某個晚上，我來到安潔的宿舍房間前，敲了敲門。

「安傑，我在迷宮找到些好東西，打算分享給你。」
「梅森，進來吧。」

果然是當初發現藏有蕾絲內褲的人的房間。
房間內的個人物品不多，完全沒有展現出住客的喜好、個性，考慮到她的處境一點也不意外。

「梅森你找到了甚麼？」

我拿出了戒指。
這是玉戒指，當然是我用鍊金術做的。

「好漂亮的戒指。」
「安傑，我送給你這枚戒指，你願意收下嗎？」

我還特地抓著他的左手。

「欸！這是...」
「這枚戒指十分的特別，像徵我對你的心意。」

安潔的臉已經紅透了，表情也十分的慌張。

「不過....我....那....可是...」

已經開始語無論次了。

「這枚戒指戴上後會提升耐久+6，在我不能跟你一起進迷宮的時候，就由它來代替我保護你吧。」
「嗯...哦！是這樣意思！？」
「就是這樣，你願意收下嗎？」
「梅森的說法太奇怪了，害我有奇怪的想像。」
「我們兩人都是男的，會有甚麼奇怪想像？」

我牽過一直緊抓著的安潔的左手，然後在無名指上戴上戒指。
安潔的臉再一次熟透了。

「為甚麼要戴在無名指？」
「感覺剛好合大小。」

這些有裝備屬性的裝備都會自動調整大小的，所以戴在無名指單純是為了逗弄安潔。
不過氣氛也因此尷尬起來，連我也不知道該說甚麼。
這個時候安潔留意到我也有戴著相同的戒指。

「梅森，這枚戒指還有一枚。」
「對，開出了兩枚。你看！這就是我們好兄弟的證明！」

像是姊妹戴相同的飾品嗎？說出來我自己也覺得勉強。

「嗯！這是我們兄弟的證明。」

啊！這閃亮的眼神讓我的罪惡感很重。

—-------------

她的真實名字叫做安潔，是提碼坦斯帝國的第六公主。
安傑是她女扮男裝時的化名，同時她的表面是上是一名留學的男生。

這個世界主要有五個勢力，其中三個為矮人族、精靈族和獸人族各自獨立和統一的國家。
另外兩個勢力都是人族的勢力分別是提碼坦斯帝國和由奧爾古王國為首的神聖同盟。
而提碼坦斯帝國是與學園所在的奧爾古王國戰爭中的國家。

在二百年前，屬於人類國度的土地上有著無數的小國。這個時候的帝國也只是其中之一，只是這個時候帝國誕生了一名天才皇帝。
天才皇帝使帝國的國力蒸蒸日上後，就開始侵略週邊的國家。
既然名字叫作天才皇帝，自然不會打敗仗。而且在這位皇帝死後，他所改革的繼承人選定制度，使下任皇帝的能力也極高，侵略也繼續下去。
當人類國度的領土有⅓落入帝國手中的時候，其他的國家才開始明白到帝國的危險性，連忙組建出神聖同盟，共同力抗帝國的入侵。
但是這依舊阻止不了帝國的進擊，人類國度有一半都成為了帝國的領土。不過就在十年前，上任帝國皇帝在一場侵略中被討伐。之後新任皇帝登基後，他單方面宣佈停戰，然後維持狀況到現在。

安潔會來王國是因為那個改革的繼承人選定制度的第一部分，她需要完成由皇帝給予的試煉。這個試煉就是在這所學園畢業。
這所學園在帝國與同盟的戰爭中也具有重大意義，對抗帝國的侵略的名將絕大多數都是學園出身，這也使同盟的條約中包含確保各加盟國留學生的席位，絕對是軍事重地。
所以安潔的真實身份一旦被發現，就絕對是死路一條。就算沒在王國被殺死，回到帝國也會因為試煉失敗而被處死。

不過對我來說安潔就是一個很好逗弄的人，而且眾多女主角中，她也是特別危險的人。

水班女生串場：
不知為何，這一對讓人提不起勁。

作者補充：
下一話是安潔的視點，大概會蠻長的。
加上安潔的視點會解釋清楚很多，所以這話就不說那麼多重覆的話。
卡洛琳：家中火未熄，後門又起火！？
 

55.帝國第六公主•安潔（2）
[55.帝國第六公主•安潔（2）] by B423H

-安潔視角-

「安潔，你的試煉就是到王國第一精銳學園留學到畢業。」

下下籤啊啊啊啊！

這是帝國皇帝繼承人選定制度的第一部分。
是前幾代被封為天帝的混帳祖先所設計下來的，用來確保帝國的皇帝不會是一個庸才的制度。
但是對我們這些由皇帝誕下來的王子、公主就是一場惡夢。
不但沒有拒絕參加的權利，失敗的條件大多都是死亡。
而作為試煉的一部分完成後，第二部分就是兄弟姊妹之間的競爭、廝殺，直到最後一人活下來成為皇帝。

加上因為爺爺在戰爭中死去，我的老爹是提早登基的。有了這個經驗，他提早了開展皇帝繼承人選定制度，令到只有十五歲，兄弟姊妹最小的我也必須要參加。
但是我只想活下去啊！不參加就是馬上死，參加就是不知怎死。

聽說獸人國現任國王有二十多名妻子，王子、公主生了快五十個。為甚麼我不是在那裡出生啊，明明老爹也才生了六個！怎麼想都是出生在獸王國的機率較大！
為甚麼我會那麼的不幸！

說到獸王國，那個被封為天帝的混帳祖先也侵略過獸人國，但被打得不要不要的，就再也沒有想要動獸人國的念頭。
當然這是沒有記載在歷史內的事，會知道只是因為天帝怕了，留下一句不要動獸人國人的祖訓。

不管怎樣，王國第一精銳學園我是一定要去的了。

只是那裡可是敵國的大本營中的重要地方，有比這裡更危險一些的地方嗎！？還要待在那裡五年！
不想點辦法不行！不然我一定會客死異鄉的。
有甚麼好辦法！？有甚麼好辦法！？有甚麼好辦法！？有甚麼好辦法！？有甚麼好辦法！？有甚麼好辦法！？

結果，回神過來我已經用男生的身份入學。
為甚麼！？

別說在敵國了，因為繼承人選定制度的關係在帝國內也很少人知道我們這些公主、王子的樣子。
所以只要改變一下原來的樣子，換換髮型甚麼的，就不可能被認出。
現在換成男裝不是會有更多的破綻！？

而且最重要的是，我不能繼續用我慣用的物品。
狗狗、貓貓、雞雞和小狐狸，多謝你們陪伴我多個晚上，此次一別，不知有沒有機會再見。

除了幾件我最愛的衣服外，全部東西都買新的，而且都是男用的，十分不可愛。
不過為了活下去，只能忍耐。

結果學園生活意外地安穩，第一次認識到朋友，一起合力的完成挑戰，真是一段很好的時光。
我都開始想要不要乾脆隱姓埋名的留在這個國家。
不過那個老爹雖然說了停戰，但我知道是不可能的，他只是因為帝國的急速擴張，而內部出現了問題，才停止侵略。
實際上老爹從來沒有放棄侵略，只是手段換了。
留在王國之後被老爹捉到，只會死得更慘。

現在光班的內部也是出了問題，兩名貴族的子弟在爭奪班級領導的地位。
我個人完全是支持卡洛琳同學的，只是因為不想出風頭的關係，才沒有幫助她。
因為她的對手偉伯斯特同學，給我感覺很像我那五個哥哥、姐姐，一樣的滿肚壞水，互相陷害。
聽說一般家庭中的兄弟姊妹都是十分融洽的，哥哥、姐姐都會照顧弟弟、妹妹。
我也想有這樣的哥哥、姐姐。

最後不知為何卡洛琳還是擊敗偉伯斯特同學，奪得了光班的領導地位。
之後某天卡洛琳把他的未婚夫梅森同學介紹給大家，雖然她口頭上說是政治聯婚，但是從她的行為、動作都可以理解為她是對梅森同學有意思的，而梅森同學也與我們光班熟絡起來。

雖然梅森同學的名聲不是很好，但我相信傳言都一定是假的，或是梅森同學有甚麼理由。
和梅森同學熟絡後，我們也曾一同進入迷宮。
梅森同學真的很強的說，每次有危險也是他替我解圍，也教了我不少迷宮的知識。
所以我相信會說這些傳言的人一定是對梅森同學有甚麼誤解。

但是不知為何跟梅森同學在一起的時候，情緒起伏總是特別的大。

某次我一個人離開迷宮的時候，一支臂穿過我的頸子，搭在我的肩膊上。

「安傑，剛離開迷宮？」

原來是梅森同學。
我已經裝成男生四個月了，這種程度的身體接觸已經習慣了。但是被人從後突襲，還是稍稍的被嚇到。

「梅森同學！」

沒事，沒事。這種交流，男生之間很平常的。

「是啊，梅森同學也是剛離開迷宮嗎？」
「差不多，應該說是我想找人陪我一起吃飯，然後就看到你了！」

梅森同學大概是想表示他說的「你」是指我，所以就用搭在我肩膊上的手拍了我的身體一下。
但問題是那個位置正好是我的胸部！
雖然我本來就不大，但是由於要進迷宮戰鬥，我沒有纏上束胸帶。
這個時候梅森同學停下腳步，雙眼凝視著我，像是要看穿我的一般。
難道已經發現了我其實是女生！

「你....」

怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？要被發現了！
拜託千萬不要發現！我還不想死！

「我忘記問安傑，你吃了飯沒？」

原來是這個！為甚麼要把氣氛弄得那麼凝重，害我冷汗流了一背。
我要生氣了！

「梅森同學！我還以為你要說甚麼！」
「抱歉，抱歉。一時還有別的事在想。對了，安傑你不用叫我同學那麼見外。」
「可以嗎？」
「你看，我們不是一起戰鬥，一起學習，每天都會一起，而且未來五年都是這樣過。我想我們不是比親兄弟還要親嗎？」

我都不知道真正的兄弟姊妹是怎樣，我跟哥哥、姐姐們一年也只會見幾次面。
而且見面時都是帶著負面的態度，不是把我當成敵人，就是看不起我。
不過如果梅森是我的哥哥......
感覺好像很好！
又可靠，又會呵護著我！這就是當妹妹的感覺嗎？

「...好像是哦。那梅森是哥哥，我是妹...弟弟嗎？」

差點說錯了，好險，好險。

「用身高來看確實是會這樣，總之就是好兄弟沒錯了。」

好兄弟...
好想讓梅森用妹妹來叫我。
而我就會叫梅森...

「嘻嘻...梅森哥哥。」
「安傑，你說了甚麼嗎？」
「沒有。」

明明知道不能夠與其他人有太深的交往，但我還是想繼續享受這種兄妹的感覺。
應該說不知道為何梅森總是能夠觸動到我的心弦。
例如，那個晚上的事。

我宿舍房間的門並敲響，然後傳來梅森的聲音。

「安傑，我在迷宮找到些好東西，打算分享給你。」

考慮到我在隱藏身份，加上還是女生，實在不應該讓其他人進來房間。
梅森的話，就沒有問題。

「梅森，進來吧。」

不過，第一次給別人看到自己的房間，還是有些害羞。

「梅森你找到了甚麼？」

梅森拿出了一枚戒指，戒指上有著我沒有看過的寶石，晶瑩透白，十分有光澤。

「好漂亮的戒指。」

可惜的是現在的我扮成男生，不然我也想戴上來看看。

「安傑，我送給你這枚戒指，你願意收下嗎？」
「欸！這是...」

送我戒指？
冷靜冷靜。梅森不是有卡洛琳這個未婚妻了？
也不是這個！
雖然說法有上些奇怪，但梅森應該只是單純的想送一枚戒指給我，沒有別的意思。

「這枚戒指十分的特別，像徵我對你的心意。」

完全有別的意思啊！！！

「不過....我....那....可是...」

是怎樣的心意？但是拿戒指出叫人收下，不是只有那種心意了嗎？
梅森是在對我求婚？
啊！我的臉已經在發盪了。

「這枚戒指戴上後會提升耐久+6，在我不能跟你一起進迷宮的時候，就由它來代替我保護你吧。」
「嗯...哦！是這樣意思！？」

原來是作為哥哥保護我的心意。
嘻嘻，梅森哥哥，多謝你。
不過，梅森為甚麼不早點說清楚，害我誤會了那麼多。

「就是這樣，你願意收下嗎？」
「梅森的說法太奇怪了，害我有奇怪的想像。」
「我們兩人都是男的，會有甚麼奇怪想像？」

嗯...好像奇怪的人只有我一個，這一定是梅森的錯。
而且他給我戒指時，還要特地戴在無名指上。
被男性在左手無名指上戴上戒指，怎麼想都是結婚時才會做的。
梅森絕對是故意的吧！
害我的臉又一次紅透了。

「為甚麼要戴在無名指？」
「感覺剛好合大小。」

又是這種藉口，我要生氣了。
在哄我之前，我不會再與梅森說話的。
梅森也陷入了沉默。
快來哄我吧！偷瞄，偷瞄。

嗯，梅森的手上也帶著一樣的戒指，有兩枚嗎？

「梅森，這枚戒指還有一枚。」
「對，開出了兩枚。你看！這就是我們好兄弟的證明！」

兄妹的證明！？

「嗯！這是我們兄弟的證明。」

是我和梅森哥哥兄妹的證明，嘻嘻。

跟梅森說話不知為何總是會被他搞得我小鹿亂撞，但至少這五年，讓我當個愛撒嬌的妹妹。
作者補充：
為了不要讓安潔的印象停留在半裸，所以還是來一張想像圖。

 

56.帶上卡洛琳一起去攻略迷宮
[56.帶上卡洛琳一起去攻略迷宮] by B423H

-梅森視角•一月中-

在安潔身上的目標大致上已經達成，我想我們的關係已經親密到，她遇到問題應該會第一時間主動來找我幫忙的。
我的認知中，安潔在眾多女主角中也是特別危險的一個。

其他女主角的死亡event，多數都會有一些徵兆。
例如之前解決的希娜的死亡event，徵兆就是黃毛王子。貝麗芙的話，就是那封姐姐病倒的信。

一年級未接觸過的女主角，光班的還有露易絲，水班的有辛西婭和精靈族姊妹克萊兒、克萊娜，暗班有瑪西婭，火班有羅莎莉亞。
她們都沒有安潔那麼的危險。或是說有露娜在幫我收集情報，應該不會在我不知情的情況下死去。
例如辛西婭的死亡event就與她小時候遇上的殺人魔有關。羅莎莉亞就是被變態貴族盯上了，大概就是那種我得不到，也不會給別人的情況。

話說回來，羅莎莉亞在遊戲中是DLC角色，在第一年的時候沒有任何劇情下，在第二年空降為學級最強，現在倒是有正常地出現在一年級中。
不過這都不重要。
最重要的是羅莎莉亞是紫色頭髮！說好的全校只有梅森是紫色頭髮呢？
...看來角色設計部門跟劇本部門有些溝通不足。

說到第二年級，因為第二年級剛好是第二部的開始，所以又會有一堆新的女主角。

—----------

是時候回到我的正務-提升等級！
不過今天的目標是兼帶收集材料的。

我找上了貝麗芙和卡洛琳一起進入第六迷宮，目標是第三層的樓層Boss。
第六迷宮是樓層型迷宮。每層都會有樓層Boss，強度會比該樓層的魔物會高上不少，而且需要小隊進行攻略。不過不需要攻略它們就可以進入下一層。

「我們要跟這大塊頭戰鬥嗎？」

看著我們的攻略目標，卡洛琳發出了疑問。

「沒錯，這是樓層Boss-墮落鬼王。推薦攻略等級是四人以上團隊二十等+二階職業。」
「不就是十分的危險！」
「還好，還好。加上艾吉絲就不會太危險的。」

當然卡洛琳出現在這裡，艾吉絲也會出現。本來就會出現的露娜和貝麗芙也在。
露娜不用說，貝麗芙其實一早知道卡洛琳跟我的關係，所以對卡洛琳的出現沒有太大的意外。
不過她們之間的明顯沒有很友好，只是這裡是迷宮，大家還是先集中到戰鬥上。

墮落鬼王的外型是身高超過二米的巨人，全身充滿著肌肉和紫色的皮膚，有著一對發出紅光的眼睛。
雖然看起來墮落鬼王已經失去理智，但是還是保留少許戰鬥的記憶，所以會有一定的戰略。
不過在HP低於25%的時候，就會出現狂暴狀態，這時就真的是失去理智，而且力量會大增。
所以要準備好對策。

「第一階段時，由我來正面對上墮落鬼王，貝麗芙全力攻擊，艾吉絲視情況攻擊或者保護後衛，盡量的保留力量。
當墮落鬼王的HP低於25%，就是第二階段的開始。這個時候由艾吉絲全力應戰，我和貝麗芙伺機給予最後一擊。
露娜和卡洛琳全程在後方支援就可以了。」
「為甚麼是你在指揮？」

不然是你來指揮？

「有沒有問題？」
「「「沒有。」」」

雖然只剩卡洛琳沒有回答，但她還是拿出了法杖，做好準備。

「好，我們上！」

我率先的砍向墮落鬼王，不過它並未有所反應，直到貝麗芙和艾吉絲每人都給上一擊，它才看向我們。
貝麗芙和艾吉絲馬上後退，惟獨我停在墮落鬼王的攻擊範圍內，為的是要讓墮落鬼王盯上自己。
墮落鬼王也如我所願的，向我衝來。
躲過迅捷且強力的兩拳後，我馬上對它進行反擊，貝麗芙也從後夾擊。由於目前的位置較接近後衛的位置，所以艾吉絲沒有參與攻擊，優先保護後衛。

「赤魔法-力量增幅！」

在貝麗芙接受到卡洛琳的buff後，我和貝麗芙馬上使用戰技。

「劍皇技-猛獅重斬！」
「亂劍技-會心武裝亂擊！」

一輪的猛攻，讓墮落鬼王十分的難受，使它趕緊跳至遠方，逃避攻擊。
我和貝麗芙馬上追上，艾吉絲也保持進可攻、退可守的距離。
再度的由我先對上墮落鬼王，躲過大動作的幾拳後，我和貝麗芙再度同時出擊。

但原來這只是墮落鬼王的誘餌，它實際盯上的是貝麗芙。

「快躲開！貝麗芙！」

貝麗芙趕緊往前跳，用跳水的姿勢進入了自己的影子。
不過這連番的大動作也使墮落鬼王真的露出了空隙。
我和艾吉絲馬上發動攻擊。
墮落鬼王毫不防禦我和艾吉絲的攻擊，直衝向露娜和卡洛琳。

可惡，它完全想起對多人戰的經驗。

不過墮落鬼王是不可能傷害到艾吉絲在保護的人。
只見一根長槍深深的插中墮落鬼王的腳，奔跑中的它就狠狠的摔在地上。
貝麗芙馬上從影子中跳出來，發動攻擊。

「等一下！不要攻擊！」

不過我還是慢了一點，貝麗芙的劍砍到了墮落鬼王。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

墮落鬼王進入了狂暴狀態，它的皮膚變成了黑色，頭上長出了鬼人的長角。
貝麗芙被墮落鬼王的咆哮轟飛了出去。

這是最糟糕的狀況了！

我和艾吉絲、露娜和卡洛琳在不同的方向與墮落鬼王有著一樣的距離，在狂暴狀態的墮落鬼王只會攻擊最近的敵人，即是那一方都有可能。

我和艾吉絲馬上跑向墮落鬼王，但是它已經對準了露娜和卡洛琳。
而且還要是墮落鬼王的絕招鬼角炮。
墮落鬼王的角尖上出現了一顆黑色轉球，並逐漸變大。

「我去保護她們，照計劃進行。」
「主人就拜託了！」

艾吉絲開始詠唱。

不能夠讓艾吉絲去保護露娜和卡洛琳，是因為只有全力狀態的艾吉絲才有能力正面對抗狂暴狀態的墮落鬼王。
現在讓艾吉絲去防禦，只會讓我們一直陷於守勢。
我拔出一直沒有拔出的另一把劍，舉高指向天。

「By the Power of Gxxxskull，I Have the Power！」

健美版的我...不是！紅色的神鎧-赤紅鬥士已經穿在我的身上，而我對這種情況早有預計，所以優先進行了兩個改裝。

一個是背部的大型推進翼，兩對翼均有兩組大功率噴嘴，翼中間也有兩組功率較低的噴嘴。
推進翼背包的下方有兩個插糟，可以裝上即棄性的魔力儲存罐，以提升續航力。

六組的噴嘴馬力全開，用音速的速度趕到正在害怕的卡洛琳和挺身站在前的露娜的面前，然後舉起另一個改裝的部位，裝有魔力盾生成器的右手，擋下墮落鬼王的一擊。

不過作為狂暴狀態的墮落鬼王的絕招，當然不可能擋下來，持續發射的鬼角炮一下子就穿透魔力盾，讓我的身體沐浴在這巨大的能量中。
而我不能夠退縮，持續的張開魔力盾。因為身後的露娜和卡洛琳，以她們的等級，受到攻擊就會有危險。

但是！鬼角炮的威力太強了！僅僅是幾秒，頭盔已經半毀，手臂也變得光脫脫的，胸甲部分更是開了個大洞！
快要撐不下去了！

「赤魔法-防禦增幅！」
「初級光魔法-HP回復。」

雖然可以再早一點，但是感謝了。
這個時候鬼角炮中斷，因為墮落鬼王被踢飛。

「讓你久等了。女武神技-聖鎧．戈恩多爾。」

總算不用再堅持...

女武神技-聖鎧．戈恩多爾是女武神最強的戰技，甚至比絕技還強，只是使用前需要像魔法般詠唱，使用後艾吉絲全屬性數值會大幅度上升。
現在的艾吉絲已經擁有與墮落鬼王正面對毆的力量。

面對墮落鬼王的巨大拳頭，艾吉絲選擇正面力拚，用拳頭對拳頭。
結果，墮落鬼王的整條手臂爆開來！
這巨大的痛楚使狂暴狀態的墮落鬼王也發出了慘叫！
艾吉絲馬上進行追擊，被擊飛的貝麗芙也趕了回來。

「絕技-岡格尼爾！」
「絕技-雙劍亂舞！」

兩個絕技同時打在墮落鬼王的身上，終於讓它倒下。

呼！
如果不是卡洛琳的buff和露娜的HP回復，可能連我也有危險了。
神鎧有⅔的地方損毀，初次出陣就損傷那麼嚴重...
而且神鎧的維修並不便宜。

「梅森！」
「Master！」

露娜和卡洛琳，馬上過來關心倒下的我。
露娜從我衣服的口袋中拿出藥水，然後自己喝了...啊...我已經預視到會發生甚麼事了。

「喂！你怎麼自己喝...為甚麼突然吻上去！？」

卡洛琳馬上把露娜拉開了。

「我只是在喂Master喝藥水，你別來阻止我。」

雖然我的HP都維持在30%以上，但是由於持續地承受鬼角炮，因為神鎧損毀而使露出的身體的部份都嚴重燒傷。所以露娜喂我喝身體復原的藥水，最重要的是我只有燒傷，可以自己喝！
不過全身上下也很痛，我也不想動，更不想被發現其實可以自己喝。

「怎麼連你也吻上去！你不是連藥水都沒喝嗎！」

貝麗芙也來參一腳。
然後貝麗芙喝了一口藥水，再吻上我，把藥水送到我的口中。

「為甚麼要來第二次！那可是我的未婚夫。」

艾吉絲默默的遞出了一瓶藥水給卡洛琳。其實卡洛琳自己也有，進入迷宮前，我每人派發了一組藥水。
艾吉絲只是鼓勵卡洛琳也要行動。
不過搶過藥水的卡洛琳沒有口對口的喂我，反而把藥水潑在我身上。

「都是你的錯！」
作者補充：
留言一堆人質疑我的性僻。
只好來個男主的新後宮預告。

 

57.激戰！二斧流湖中女神
[57.激戰！二斧流湖中女神] by B423H

-梅森視角-

在討伐完墮落鬼王後，我和貝麗芙都到了十二等。剛好這個等級有一個可以用於提升兩個職業等級到MAX的密技可以使用。
我便約貝麗芙明天再一起行動，現在先回去放好墮落鬼王掉落的素材。
令我的神鑑鎧半廢掉才入手的素材，如果腐爛掉，就真的虧大了。
而且這個密技也需要少許準備，這方面就交給貝麗芙。

第二天在教堂轉職後，我按約定的時間與貝麗芙會個合。

「這個數量夠嗎？」

貝麗芙打開她帶來的袋子給我看，裡面是我叫她準備的物品。

「十分足夠，貝麗芙轉職到斧士沒？」

這次要提升等級的職業是斧士和斧皇，兩個職業的MAX獎勵都是力量+5。加上提升等級的密技難度不高，所以很適合馬上取得。

「轉了。」
「那就好！走吧。」

由於露娜還只有八等，還以這次少有的只有我和貝麗芙一起行動。
我們來到的是第十迷宮，這是一個闖關型迷宮，也就是入口會有水池的那種。
我取出其中一把我叫貝麗芙準備的普通斧頭，然丟進水池裡。
我和貝麗芙便一同傳送到迷宮內。
這個迷宮，只有回到地上的路和一個湖，沒有任何其他的東西。
我們進入迷宮沒多久後，湖中就冒出了一名美若天仙的女性，她就是湖中女神。
而這個就是湖中女神迷宮！

「你掉的是這把金斧頭，還是這把銀斧頭？」

她左手拿著金色的斧頭，右手拿著銀色的斧頭向我們問道。

「這兩把都不是，我掉的是普通的斧頭。」
「你真是誠實的人，作為獎勵我把這兩把斧頭也送給你。」

說完，湖中女神留下三把斧頭就回到湖中去。
這個迷宮也就只有這樣，沒有Boss，也沒有寶箱，拿完斧頭只有回頭離開。
而離開後當然就是再度在水池中投入斧頭。

然後又一次的見到拿著兩把斧頭的湖中女湖。

「你掉的是這把金斧頭，還是這把銀斧頭？」

又一次的詢問。

「你真是誠實的人，作為獎勵我把這兩把斧頭也送給你。」

又一次的得到額外兩把斧頭。
然後不斷的重覆這套動作，不斷的獲得金、銀斧頭。
重點是每次拿到的金、銀斧頭都要帶在身上。然後身上的金、銀斧頭累積到一定數量後去見湖中女神，她就會...

「殺少啦！老娘這裡不是為了送斧頭給你們的！看老娘教訓你們。」

化身為狂怒湖中女神，美貌也因為憤怒而花容失色。左右手各持有一把金、銀斧頭，做出各種沒有意義的揮舞。

「爆氣了。」
「嗯，老太婆在爆氣。」

這個時候的湖中女神戰鬥力極強，不但屬性數值高，而且近乎會使用所有與斧頭有關的戰技。正面應戰估計要四十等才能做到。

不過狂怒湖中女神有兩個很大的缺點。
一是她不能夠離開湖，也不能夠讓金、銀斧頭離手。
二是她的攻擊只有近距離攻擊。
所以只要我們站在近出口處，保持與湖的距離，湖中女神就拿我們沒有辦法。

「既然湖中女神想要回斧頭，我們就還她吧！」

我左右手各持有一把金、銀斧頭，貝麗芙也馬上跟著。
之後就是，開丟！

「喂！別用老娘的斧頭來丟老娘！」
「有種就過來！」
「別丟臉！」
「老娘保證不會一斧劈死你！」

除非準頭太差，不然之前累積下的斧頭是絕對足夠把湖中女神丟死。
在剩下五把的時候，貝麗芙的一斧直面命中湖中女神的臉。
湖中女神就在頭上卡著一把斧頭的情況下沉進湖裡。

登！登！登！登！你學習到了力量+10！
登！登！登！登！你學習到了斧士心得！
登！登！登！登！你學習到了斧頭專精！

習得這三個技能代表斧士的等級已經超過三十二。
本來在裝備金、銀斧頭的情況下擊敗湖中女神，應該能直接升滿斧士or斧皇的職業等級。不過，因為我和貝麗芙一起分攤了經驗值，所以才沒有一次升到MAX。
而金斧頭的裝備等級是十二，所以到現在才可以使用這密技。

貝麗芙不知為何對著已經沉到湖中看不見的湖中女神，繼續丟斧頭，很討厭湖中女神的樣子。

「那個貝麗芙，那些金、銀斧頭還有用的，可以的話省一點用。」

作為裝備來說金、銀斧頭都是不合格的。
之前說過，裝備數值的總和會等於裝備等級。但是金斧頭的裝備等級是十二，數值總和卻只有七，銀斧頭也是近似的數值。
把金、銀斧頭作為裝備的拿去賣不會很值錢。但是斧頭本身的金和銀也是真的，直接拿去當材料還比較值得。
正好我也需要大量的材料。

「主人，明明說過婚約，不是真的。」

哦！我之前倒下的時候，卡洛琳和貝麗芙輪流來探望我。後一步來的貝麗芙問過卡洛琳和我的關係。
因為那個時候，我仍然保持盡量不要與卡洛琳拉上關係的想法，所以如實的告訴了我和卡洛琳的狀況給貝麗芙。
我也沒想到我會去幫助卡洛琳，而卡洛琳也會當眾公開我們的婚約。

「抱歉，如果繼續我要做的事的話，我的身邊還會出現其他女性。」

特別是那些沒有線索的女主角死亡event，不與女主角交流，是很難去阻止。最近的安潔就是最好的例子。

「我知道的，優秀的雄性是會吸引大量的雌性。」

這是獸人族的想法嗎？雖然人族也允許一夫/妻多妻/夫，但數量上是很克制的。那怕是貴族跟皇族，一配三已經是很少有。
獸人族就完全的不同，貴族跟皇族的配偶基本上都十個以上。

「但是，我希望主人會記得我。」
「當然，我不會忘記貝麗芙是我第一個的同伴。」

聽到我的話，貝麗芙露出了微笑。
我摸了摸貝麗芙的頭，她的尾巴快速的擺動起來，很高興的樣子。

在我們合力再讓多三隻湖中女神永遠沉在湖中後。
登！登！登！登！恭喜你，你的斧士職業到達了滿級，獲得獎勵力量+5。
登！登！登！登！恭喜你，你的斧皇職業到達了滿級，獲得獎勵力量+5。
今天的目標已經達成！

—-----------

-艾默生視角-

「艾默生同學，我照你所說的把梅森拉去吃飯了。」
「辛苦了，知道甚麼了嗎？」

我本來一直都沒有在關注梅森，但是他的消息還是不斷的傳來。只是感覺沒有甚麼特別。但是從最近梅森的行動看來，他也許隱藏了不少事情。
雖然之前班際戰的事，如果用排除法去想的話，梅森很有可能就是那讓我們勝利的高手。
但是我一直都不喜歡用這種想法去做判斷。
打個例子，一間屋內有五個人，其中一人被殺，而其他四人中有三人都有證據證明不是他們殺的，那兇手就是剩下的一個人？
不是，真兇是從屋外殺人的。
我們很多時都不能夠確定我們為排除法定下的範圍一定是準確，在沒有頭緒時用作參考還可以。
如果要準確判斷一件事，最重要的還是直接有關聯的證據。
但這次不同，確實是有一些線索。

「梅森的口風很緊，但是也打探到一些我們想知的事。首先，梅森不是間諜。」

這個答案是我預期的答案，但是我不理解這個答案。
這也是我想調查梅森的原因之一。

梅森的家族只是卡洛琳家族的一個小小的附庸，以貴族的角度來看，梅森和卡洛琳的地位實在差太大。
最有可能的就是，卡洛琳想要的是一個聽話的丈夫和勢力不強的夫家。

有人說卡洛琳好像是真心喜歡梅森的。沒關係的，真愛與間諜是沒有衝突的。
所以我沒有方法去相信卡洛琳同學會不安排梅森當間諜，因為這就是貴族的世界，把一切能利用的都利用上。

那麼可能的就是，我誤解了卡洛琳和梅森之間的關係。
從表面上來看，卡洛琳因為是候爵的繼承人，地位壓倒性地高於男爵家多餘的次子梅森。
但是如果實際不是這樣的。

「還有，梅森事前已經知道哥雷姆的事。」

這個很明顯了，畢竟梅森都下那麼重注，不事前知道才不合理。
不過問題是「知道」的時間點。

如果把梅森是幫助水班在班際戰上獲勝的人這個推論結合卡洛琳和梅森之間的不合理關係的推論，那就可以產生出新的推論，而且可以解答到很多的問題。
新的推論就是那台哥雷姆真正的製作者就是梅森，梅森實際上比任何人都更早知道這台哥雷姆。

之前班際戰的時候，梅森是在做測試。不過因為他不知道我們把他登記進狩獵賽，才會意外曝光。
而偉伯斯特所設下的陷阱，又逼使卡洛琳拿出這台哥雷姆。
所以梅森和卡洛琳的關係應該是接近對等的關係，卡洛琳看中了梅森制作哥雷姆的能力，剛好梅森的貴族地位也符合她的要求，才會變成婚約的形式。
而他們之間就是交易的關係。卡洛琳提供資金和保護，梅森提供技術的成果。

不過這個推論也是沒有任何的證據就是。

「還有打聽到甚麼嗎？」
「梅森對我們六班的狀況意外地認識，就沒有其他了。」

應該是卡洛琳透露給梅森的，不過因為卡洛琳不知道水班內部的情報，才導致班際戰的意外。

可以的話，我也希望我的推論是錯的。
因為卡洛琳有承諾不會把哥雷姆用在班際戰等地方中，但是梅森沒有。而且照現在的情況到一年級完結時，梅森應該會申請調到光班。到時候就算拿出一台性能只有一半的哥雷姆，也對我們來說是極大的威脅。

如果這個推論正確，梅森就是我們第二年級要面對最大的敵人。

—-------
[名稱：卡洛琳]
 
[等級：7] 
 
[職業：赤魔道士（8）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:60%智力、40%精神、20%耐久)] 
 
[力量 ：6(5)]
 
[敏捷 ：6(5)]
 
[耐久 ：7(5)]
 
[智慧 ：34(11)]
 
[精神 ：31(11)]
 
[技能（上限8欄位）：赤魔法，初級元素魔法，初級魔法心得，元素適性，精神&智力+5，智力+5，精神+5，全屬性+1]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 3]
 
新增的職業等級MAX獎勵:
算術師 精神+5
新手 技能欄+3
法師 智力+5
 
[裝備:]
主武器:法師魔杖 裝備數值:matk+3,c.spd+3
頭部:初級法師帽  裝備數值:def+3,c.spd+3
身體:赤紅法袍  裝備數值:m.def+3,def+3
鞋:草鞋  裝備數值:def+2,spd+4 

58.機械匠與新的活動部
[58.機械匠與新的活動部] by B423H

-梅森視角-

在把斧士和斧皇的職業等級MAX後，我和貝麗芙分開了。
不過約好了今晚會再碰頭，要一起使用學園的公共鍛造場，只是這次露娜也會在。

今晚的目標有兩個，一是修理我的神鎧，在與墮落鬼王的戰鬥中正面的承受了它的絕技，現在一副完整的鎧甲只剩下一半不到。

二是提升機械匠的職業等級，由於有一個密技可以同時提升射手、弓手、弓皇和槍手的職業等級，所以我打算一口氣把他們的MAX獎勵拿到手。只是槍手是複合職業，需要機械匠和射手，所以要先來提升機械匠。

就像之前所說的，生產系的職業都比較容易提升等級，只是前提是有材料。
但是機械匠就沒有這個問題，用的都是簡單的材料，大概是機械與魔法的體系融合得不夠好，或是根本沒有融合過。
就好像我們今天要做的機槍，設計圖就好像網上找到的槍械解構圖轉換而成，沒有用到任何奇幻的材料。

大概也是因為這個原因，除了魔銃士專用的魔銃外，槍械都是沒有裝備屬性，反而是子彈才有裝備屬性。
而使用一般的槍械和一般的子彈，充其量只能對付十等以下的魔物。

不過這也很方便我們制作就是，雖然很多零件很複雜，但是由於大部分都是工廠的大量生產品，所以每件零件都不難制作。
而且因為槍械整體複雜的程度，制作一把槍械能夠得到的經驗也很多。估計每人做二把，大概五晚時間就夠讓機械匠提升到MAX。

在和貝麗芙再次會合後，跟貝麗芙簡單講解今晚的目標後，就各自開始努力了。
之後就是無聊的時間了，三人默默的鍛造一件又一件的零件。
在時間一點一點的流逝的時候，露娜放下手中的工作，走了過來。

「Master，那個人又在偷看了。」

最近幾次我們在公共鍛造場中鍛造裝備的時候，都有一個人會來偷看。

這種偷看在這個世界中是違反規則的行為。
這個世界的工匠都會把裝備的鍛造配方隱藏起來。與玩家都會在網上互相交流情報不同，因為那只是遊戲。但是對這個世界的工匠來說，那可是生財工具之一。

不過較低等的裝備還是有公開出來，例如一到二十等完全的被公開出來。二十等至三十等算是半公開，花點錢就可以得到。如果在這所學園，只要加入工匠部，也可以取得。
三十等後的裝備配方，只能靠師父傳授或是自力發掘了。

話雖如此，但是這裡是公共鍛造場，沒有遮掩的地方，也比較難證明其他人是在偷看。
所以我們也不能拿偷看的人怎樣。

「趕她走吧。」
「好的，Master 。」

露娜向那個偷看的人走去，貝麗芙也跟著過去。

「白狗，你幹嘛跟過來？」
「我只是執行主人的命令。」
「Master給命令的是我。」
「你不是學生，會有麻煩。」
「哈哈！那種傢伙能給我甚麼麻煩。」

最後還是二個人一起過去，真不知道她們的關係是好還是差。

不過我還是得加快點進度。加上之前卡洛琳公開我和她的婚約，現在的我越來越多人關注。
可以的話我也想找個私人空間，不需要躲避其他人目光的地方。
而且在修復我的神鎧-赤紅鬥士，不能再像製造神鎧時的那樣，逐件打造再運往房間內合成。必須要整件拿出來修復，感覺一定會很顯眼。

那個學姐大概又會來偷看。
在發現同一個人經常來偷看時，我派過露娜去調查過她。
到了二年級還不加入工匠部的人真的很少。無論是鍛造配方、還是鍛造爐的使用，加入工匠部實在能滿足工匠太多需要了。
所以這個不加入工匠部的人，不是跟我一樣藏很深，就是單純只是個怪人。
從她還在偷看其他人來看，估計就只是單純的怪人。

說到活動部，為甚麼我自己不建立一個活動部呢？
遊戲中沒有建立活動部的功能，讓我都差點忽視掉這個可能。
有一個活動部，我便可以有自己活動部的部室。
在活動部室內購置一套鍛造爐，鍊金的工具也可以換一套高級的。
把門關起來就不用怕被其他人看到。

當然建立活動部不是沒有條件的，不過都不難達成。
而且時間正好鄰近第二次社團登記，還有之後就是一年一度的部費爭奪戰。
如果要建立活動部一般都會選擇這個時間點。

好！心動不如馬上行動，明天下課後馬上去學生會申請。
現在就繼續為提升機械匠的職業等級努力。

在第二天下課後，在做好準備的我來到了學生會大樓，並向辦事處提交了活動部成立的申請。

「不公開部？這甚麼活動部，我們學生會的錢不是給你玩遊戲的。」

可惡，不過我早有準備。

「你說我們維斯基坦候爵家的人是來玩遊戲的？」

卡洛琳！是你出場的時候了！
還有，我不是維斯基坦候爵家的人。

「十分抱歉，我馬上處理申請。」

果然候爵家的名字就是強！

「梅森，你為甚麼想開自己的活動部？」

卡洛琳在辦事處的同學處理申請的時候向我問道。
我沒有說話，只是指了艾吉絲。

「原來是這樣，那我也可以到你們的部室來？」
「可以，之前不是說過艾吉絲也要定期維修的，之後就會在部室進行。」
「我下次來參觀的時候，你可要好好的招待我。」
「係係。」

基本上就是要我抽時間陪她玩的意思。

「申請完成了。就算是候爵家的人，也請在三個月內齊集五位部員，和半年的部室租借金五萬里克。」
「我現在付，可以嗎？」
「欸？可以...」

辦事處的同學會感到驚訝，是很少人會用自己的錢在活動部上。活動部的花費可是十分大。要完全靠自己付，那怕是貴族，也是一筆很重的負擔。
不過我也不是完全打算自己付。
只是我能找到加入的人只有一年級生，能參加的部費爭奪戰也只有一年級的爭奪戰，得到的部費自然有限，所以多少才要自己補貼一些。

好了，要找四個人加入...
貝麗芙和黃毛王子，這兩個人應該沒問題。
如果黃毛王子加入，他的女朋友希娜應該也可以加入？
不過這樣還是差一個人...

—-------------

一年級第二回社團登記日決定！
在二月中的那一天，同時也是二、三、四年級去王國騎士團參觀的日子。

作者加筆：
來自教務主任的偉伯斯特觀察報告

偉伯斯特從入學時就已經出現在我的觀察名單上。因為偉伯斯特來這所學園有著十分明確的目的，就是衝著卡洛琳而來。
他們兩人的家族在上代結怨了，說是結怨也有些不對。卡洛琳家做了正確的事，妨礙到了偉伯斯特的家族。因此偉伯斯特的家族怨恨著卡洛琳的家族。而作為貴族，卡洛琳的家族也不可能不作預防，透致兩家勢成水火。
而且偉伯斯特在得悉卡洛琳會進入這所學園前，已經報讀了一所貴族學校。

不過偉伯斯特是靠著實力進入到這所學園的，所以我就保留觀察的狀態。他的這份執著說不定也可以激化到學生們之間的競爭，只是擔憂還是有的，偉伯斯特的家族一直都是靠著不乾淨的手段上位的。我怕偉伯斯特會把這種風氣帶到學園。
而事實也是這樣，重金聘請高年級生參與一年級生的戰鬥、賄賂其他班級的領導。
老實說，對於貴族家的子女，利用自身財產來獲得更多優勢。學園本身是不反對的，例如，卡洛琳在班際戰時，出資幫助全班更換裝備和提供大量藥水，來讓自己在班際戰上獲得優勢，學園是贊同的。
但是偉伯斯特往往都是不同，他都是想盡辦法排除與他競爭的人。
本來我是打算出手阻止偉伯斯特成為光班領導的，但是沒想到他居然失敗了。
卡洛琳也是不簡單，留了這一手。

不過這也導致一年級生中翹課的人數多了兩人，偉伯斯特和他的跟班布朗尼。
可惜的是，他們不像翹課之王那樣能幹。
如果他們仍然沒有回到學習、成長的正軌上，我考慮會對他進行退學處分。

最後來張辛西婭的想像圖

 

59.種子機關槍
[59.種子機關槍] by B423H

-梅森視角．一月中-

我的活動部已經成立，現在就等學生會安排部室給我。
為了迎接我的部室，我已經在學生支援社訂購了一個高級的鍊金鍋，之前用的鍊金鍋就繼續放在宿舍房間內，用來製作藥水等比較簡單的物品。
鍛造爐和存放魔物素材的專用櫃，就要等待部費爭奪戰中獲得的部費去購買。

最重要的是機械匠順利提升到MAX了！
那位偷窺學姐在被趕走後就沒有再來偷看，虧我還特地為她停止了神鎧的修復工作。
既然她不來，那就重新開始維修。

不過現在要用我們這五晚制造出來的機關槍，來提升射手、弓手、弓皇和槍手的職業等級。
而且這個機關槍已經改裝完畢，已經適合我提升等級的密技使用。
由於這幾個職業都是預設給用弓箭、手槍等連射速度不高的遠程武器，所以單次射擊獲得的經驗值不少。
然後就是用機關槍，十分的粗暴簡單地開射，以每分鐘六千次的速度獲得這份經驗值！
我已經預想到扛著機關槍，在敵人身上掃射，敵人身上不斷噴出來的不是血肉，而是經驗值的那個畫面。

我們制作的機關槍的原型應該是M134迷你機關槍，即是槍管會旋轉電影中很常見從那種。當然槍管旋轉用的是魔力驅動，而不是電力。

至於子彈方面...
經過改裝後，可以把種子當作子彈使用！
因為子彈很貴的啦，特別是這個世界並不流行火藥的武器。雖然火藥不難取得，但是也因為需求很低，很少人在賣。
要買到需要的量，會花上非常多的金錢。
加上制作大量子彈也十分費工夫，正確的做法應該是制作量產子彈的機器，再大量生產。

不過實在沒這個必要，因為我不打算以槍械為主要裝備，就算是也會選擇不需要子彈的魔銃。
最重要的是我要的不是傷害，只要那個射速。

由於打算順道刷素材我、露娜和貝麗芙三人就拿著機關槍和背著裝有種子的特制大罐頭來到第六迷宮。
這個特制大罐頭有管道可以直接連上改裝過的機關槍，讓我們不用進行補彈的動作。

第六迷宮是闖關型迷宮，而且是以犬科的魔物為主，之前也曾來過。
我在迷宮入口的水池中丟下了一根羽毛，讓迷宮出現了變化。
進入到迷宮中，出現的魔物是一隻隻長著翅膀的狗，翼犬。
這個迷宮的推薦攻略等級雖然與普通的第六迷宮相同，但是由於翼犬是攻擊性很低的魔物，加上Boss也只是大隻一點的翼犬，所以整體難度不高。

「黑貓！跑到你那去！」
「好的！我抓到了。痛！喂，你都把種子射在我身上。」

不過由於這些長了翼，會飛的小狗都挺靈活的。
經歷過幾次friendly fire後，我們就乾脆把它們踢倒在地，然後踩著它們的頭，再把機關槍的槍管按在它們身上在連射。或是三人一起用槍管把翼犬包圍起來，三支槍管一起射。
不過，因為射的是種子的關係，盡管射速到達每分鐘6000發，還是需要射上一分鐘才殺死死一隻翼犬。

「白狗，沒想到你殺起同類也挺狠的。」
「我是狼！不是狗。」

就在貝麗芙和露娜互相拌嘴下，我們快速的提升職業等級。

登！登！登！登！恭喜你，你的射手職業到達了滿級，獲得獎勵敏捷+5。
登！登！登！登！恭喜你，你的弓手職業到達了滿級，獲得獎勵敏捷+5。

在把射手和弓手的職業提升到MAX後，我們遇到了阻滯。就是機關槍的槍管出現了問題，畢竟原本不是用來射種子，只是勉強改裝而成。
果然出問題了。感覺維修反而更費時間，反正之前提升機械匠的職業等級時，每人都做了兩把機關槍。所以報廢了三把，還有三把剩下，只是這三把都還沒改裝到可以發射種子的。
只好今晚到公共鍛造場改裝。

—----------

晚上的時候，我和露娜來到了公共鍛造場。
只是沒想到已經有人先一步在這裡等我們，偷窺學姐出現在我們慣常使用的位置，而且沒有啟動爐頭，多半是在等我。

「Master，要我把她趕走？」
「不用。我想跟她談談。」

雖然她都在遠處偷看，但是難保她會看到了甚麼。
既然之後來這裡的機會不多，乾脆趁機打聽一下，她有沒有偷看到甚麼秘密。

「抱歉，如果你不用的話，可以把位置讓出來嗎？」
「我馬上離...是你！我正在找你！」
「找我？我們應該不認識。」

然後這位學姐就在我面前對我士下座。
我選擇逃跑！

「天不怕，地不怕的Master，居然看到人士下座就跑！」

我才不是天不怕，地不怕。我自問是一個很小心的人，才能在行動時保持信心。
不過，在我沒做任何值得感謝的事情前，對方已經這麼大禮，估計一定會是麻煩事。

「找到你了！」

算了，反正也要確認一下她知道了甚麼。
而且我們也來到公共鍛造場外，沒人在附近。

「好吧，你找我是有甚麼事？」
「我想拜託你教我鍛造高等級的裝備。」

然後學姐又是一個鞠躬。

「你找錯人了。」
「不會，我很確定，你們在造很厲害裝備！」

這個世界的居民也有研發出槍械，但是應該是種子島那種的程度，偷窺學姐應該不知道我們在做甚麼的。

「你想要學習鍛造的話，為甚麼不加入工匠、鐵匠的活動部？」
「光是那些活動部是不夠的，拜託你了！」

我也認同這點。

「你有甚麼證據？」
「我知道你們在用蕪菁種子來快速提升職業等級。」

等等！為甚麼會是這個？雖然我們在用種子做甚麼確實不難被看到，但是應該不會知道是蕪菁種子，因為種子的樣子都差不多，應該分不出來。

「而且，你是梅森對吧？我有聽說過一年級的事，你的未婚妻的哥雷姆，也是你做給她的。」

如果是認定我是擅長鍛造的人，這個應該不難推斷出來。

「為甚麼你會知道蕪菁種子可以快速提升職業等級？」
「我是在看到你們後，逐款種子試出來的。」

這個人絕對是怪人！
因為這個世界的魔物絕大部分都只會出沒在迷宮內，野生的魔物數量極少，所以植物、物種的設定與原來的世界差不多。
即是說種子的種類相當之多！
在不知道有甚麼用途的情況下，這個人居然去逐一嘗試，果然是個怪人！

不過這下子該怎麼算？
其實已經沒有甚麼選擇，就看這個問題了。

「你有告訴過其他人，蕪菁種子的用法嗎？」
「沒有，因工匠都會把自己的配方視為秘密，不是嗎？」

看來是能保密的人。

「我可以教你一些東西，不過相應的，你在畢業前都要替我鍛造裝備。同時，我所教的知識都不可以傳授給其他人。」
「不能收徒弟嗎！不過我現在的目標重要一些。我答應你。」
「可以問一下，你的目標是甚麼嗎？為甚麼會說光是加入活動部不夠？」

在等待回答的同時，我開始準備魔法契約。
同樣是一份真、一份假。真的那份懲罰是違反條款時通知我，假的那份懲罰是死亡。

「其實我是矮人族和人族的混血。」

這我真沒看出來，這是我第一次仔細打量偷窺學姐的身型。
身高比我矮少許，在女性中已經是中上的水平。身體也不像矮人那樣肥胖，胸部雖然不大，但是穿著工作服還是顯露出美麗的形狀。

「矮人族在我小時候，為了防範來自人族的間諜，把所有的人族都驅逐出境。我和人族的父親都因為這個原因離開了矮人國，和母親分開了。不過矮人國有一個傳統，只要鍛造出讓矮人王滿意的裝備，就能夠讓他答應你的請求。」
「你是為了再見一次母親，而學習鍛造的嗎？」
「也不完全是，可能是因為我也有矮人的血統，所以我也喜歡鍛造裝備。」

我把完成的兩份魔法契約，遞給了偷窺學姐。

「簽下契約，我們的交易就正式成立。」

花了一點時間閱讀契約後，偷窺學姐便在兩份契約上簽名。

「請多多指教了，梅森同學。」
「你也是，偷窺學姐。」
「我有名字的！我叫做普莉斯拉。」
「首先，你沒有加入活動部的？我的活動部缺人，想請你幫忙加入。」
「沒問題，我就是因為看到了你成立活動部才特地找你的。」

是知道我不會再在這裡出現嗎？偷窺學姐蠻看得起我的。
這樣就只缺一個人了，明天去問問希娜能否加入。

作者的話：
普莉學姐的想像圖

問個意見，
男主開的活動部目前名稱是 不公開部。
不過我原是有另一個方案的。
就是共濟會（Freemasonry）。
原因有2個
一是masonry的部分讀音跟梅森近似。
二是意義相近，無論是作為神秘組織，還是石匠工會，都與男主開這個活動部有些相似。
不過這個方案有些中二，所以才選擇不公開部。
如果選擇共濟會，自報家門時會是：
「我們是暗中操控世界之手，共濟會！」
不公開部就會是：
「我們是秘密結社，不公開部！」
維持現狀，還是改為共濟會較好？ 

60.不公開部
[60.不公開部] by B423H

部室發下來了！
不知是不是因為我的活動部名字太奇特，學生會認為我們不是認真的活動部，所以配發的位置很差。

一般好的位置是靠近學生宿舍或校舍，方便放學後前往或是社團活動結束回宿舍休息。靠近學生餐廳、教堂也是不錯的地點。
但是我分配到的地方是近學園正門的地方。

這個學園的正門是十分冷清的，因為這是一所住宿制的學園，學生上下課都在校園內不用進出正門。
而運送貨物出入則是用後門，由於最初的設計也是要用後門作物品運送，所以後門是較正門接近城市的。也因為這個原因，大家就算要去城中時，也是用後門。
基本上只有正式的訪客來訪時，才會用正門。

這個地點在隱密性上是一流的，面積也比熱門地點要大不少，但是最大的缺點就是離迷宮也很遠，比我在住的宿舍還要遠。
要快點讓露娜轉職到時空法師，學會物品欄魔法才行。不然，搬運魔物素材會比以前辛苦。

不管怎樣，我是沒有得選擇。雖然可以要求學生會重新分配，但一般來說只會分配到更差的地方。現在這個地點也有它的優點在，就不要挑太多了。

部室的選擇，我選擇的是鍛造場。學生會可以根據你的活動內容搭建出適合的部室。例如劍士、槍士那些一般會選訓練場，法師和射手多數會選擇靶場，工匠、鐵匠自然也是鍛造場。

不過這個鍛造場不包鍛造爐的，只是在通風、防火和排汙上有特別處理。要鍛造爐只能自費或是用部費購買。
這麼想來，也有可能不是因為學生會討厭這個部，只是單純的是因為我選擇的是鍛造場。與其他活動部不同，會使用鍛造場的鐵匠部很難廢部，所以沒有興建好的鍛造場空出來，才挑了一片空地給我。

我訂購的新鍊金鍋，因為是用不公開部的名字在訂，所以學生會會幫我安排部室建好再送貨，十分的方便。

至於普莉學姐，我就先把一到四十級的裝備合成配方給她，再教她轉職到鍊金術師的方法。讓她自行努力一會，我先把活動部的事情解決。

之後我就去了找黃毛王子和希娜。
黃毛王子很數爽快的答應了當幽靈部員，不過希娜...

「抱歉，我跟第二槍士部的前輩關係不錯，我不想退出這個部。幫不到你這個忙。」

有點意外的。

「你不是都在陪科林同學，還有去活動部？」
「科林休息的時候，我都會去第二槍士部訓練。」

真不愧是扛著低齡debuff轉職到第四階職業的人，像是不用休息的。
不過我要改為找誰呢？
現在有我、貝麗芙、黃毛王子和普莉學姐，尚欠一人。
最後找了一個意外的人加入。

「梅森的活動部嗎？也不是不可以...」

就是帝國公主安潔。
雖然她這樣說，但我想她是很想加入的。
她本身因為身份的關係，不想加入任何活動部的，或是說不想進行社團活動。
在第一次社團登記時，還可以假裝被打倒，而沒有加入任何活動部。但是第二次就不行了，畢竟第二次社團登記時是較少發生戰鬥，雖然這次應該不同。
所以安潔也需要一個藉口來避免加入一般的活動部。
幫助朋友成立活動部應該是不錯的藉口，而且幫的人還是自己班領導的未婚夫，說服力十足。

好了現在就等部室建好，社團登記日時讓貝麗芙她們加入，再在第二次社團登記日後不久就會舉行的部費爭奪戰中取得足夠的部費來購買鍛造爐，屬於自己的小天地就完成了。
沒想到還意外的找到一個代我工作的普莉學姐，不過也要考慮一下要付錢或是直接用魔物素材作工資。

—---------

-水班．西維婭視角-

「伊蒂絲同學，結果怎樣？」

看到剛踏出班課室門口的伊蒂絲，艾默生同學就馬上向她問道。
這也說明了情況有多麼令人緊張，連一向冷靜的艾默生也按耐不住。
伊蒂絲搖了搖頭，表示了不理想結果。然後在我、艾默生同學和卡巴也面前坐下，開始詳細說明。

「瑪莉希安前輩他們都不會協會我們水班進行第二次社團登記，他們會出席參觀騎士團的活動。」

這所學園的學生畢業後除了受貴族聘用或是成為冒險者，也可以加入騎士團。
不過騎士團被公認為沒有選擇的選擇，沒被貴族或是冒險者氏族看上的學生才會選擇。

而國王也明白這點，因此每年都會安排參觀活動，來宣傳騎士團。
雖然是每年例行的事，這姑且是國王陛下安排的活動，沒特別事所有人都會出席的。
自己出資最多的學園培訓出來的人，最終沒幾個為自己工作，確實不怎麼舒服。
所以也不能怪責前輩或是國王陛下。

「這是學園故意要陷害我們水班？」

卡巴也憤憤不平地問道。
如果要找應該被怪責的人，確實是特地安排這天作第二次社團登記日的學園方。
二至四年級的社團登記日就安排在十分普通的日子，雖然二至四年級的社團登記本來就沒有甚麼特別，沒幾個人登記，也不會發生戰鬥。

「上次班際戰時也是，那個額外報酬看似是有利水班，實則卻沒太大幫助，但是其他班的額外報酬卻是十分實用。」
「感覺是在針對我們水班。」

我十分認同艾默生同學和卡巴的想法。

「會不會是學園有甚麼特別意圖？」
「拿我們來做抗壓測試吧。」

面對伊蒂絲正面的想法，艾默生同學竟然作出吐嘈般的回應。
不行了，一向認真的艾默生同學也是這個樣子。

「來吧！無論甚麼壓力我都會撐過去的。」

卡巴也的態度看起來樂觀到有點傻，但也確實是我們現在需要的衝勁。

「其他班的情況如何？」

不知道是因為發泄完，還是受到卡巴也的鼓舞，艾默生同學主動的話題帶回正題上。
而這個問題就輪到我來匯報了。

「這次其他班級的領導都沒有組織起來在二次社團登記日時攻擊我們，但是也沒有禁止自發組織，除了暗班外。而風、土、火、光四班中的好戰之徒會聯合起來在二次社團登記日時攻擊我們，目前推斷會有約八十人。」

這又是一次巨大的挑戰。
目前我們水班有十七人已經加入活動部，換言之這十七人可以全力保護其他人。
但是要保護的人卻有三十二人，而且是要面對約八十人，情況就跟第一次入部戰爭差不多。

「要想想有沒有正面迎戰外的方法。」
雖然很窩囊，但是我也想要這樣的方法。

作者補充：
正經的來張普莉學姐的想像圖

地位還是不會變就是。 

61.露娜的告解室
[61.露娜的告解室] by B423H

-露娜視角-
偽不良少年巴萊特的告解

「迷途的羔羊，我有甚麼可以幫到你？」
「修女小姐，其實是這樣的，我有一位摮友。我一直宣稱他為勁敵，但是我感覺我的實力與他相差越來越遠。雖然第一次交手時，我已經輸了給他，不過我感覺我的差距與他沒有那麼遠。到了最近，我發覺我的成長完全跟不上他，近幾次交手連讓他認真都做不到。最初把他稱為勁敵一方面是想鼓勵自己，一方面也是想跟他成為朋友。如果不再稱呼他為勁敵，感覺會失去很多重要的東西。修女小姐，我應該怎樣做？」
「放棄吧！雜魚。」
「欸...」
「從你自稱是別人的勁敵時就已經輸了。打輸的人就叫做手下敗將，勁敵甚麼的只是你輸了仍然口硬，在我看來就只是輸得不乾脆而且還很難看。還有想交朋友，就好好地說出來。連交朋友也不會？你是還沒進化到人類的猴子吧。」
哭著跑了，真沒用。
這樣不會太狠？
不用擔心，這傢伙惟一的長處就是厚臉皮，明天他就跟平時一樣活崩亂跳的。

—------------
模範貴族千金伊蒂絲的告解

「迷途的羔羊，我有甚麼可以幫到你？」
「修女小姐，我現在十分的糾結。」
「這位女同學，既然你都來到這裡，就不仿說出來。讓我為你分憂。」
「我們的班級又一次迎來重大的危機，我知道有一個人能幫助我們化解危機，只是代價是我要背叛我現在的班級。我不想欺騙任何人，無論是那個人，還是自己的班級。修女小姐，我應該怎樣做。」

是她喔？
Master的後宮不需要這種搖擺不定的人。

「雖然我不是很懂，不過背叛和欺騙都是神不樂見的事。」
「我也不想這樣做，但是...」
「同學你要跟隨自己內心，想想自己真正重視的是甚麼。就算你幫助到了同伴，但是與同伴分開了，你的同伴真的會高興嗎？這不也是一種自私嗎？」
「好像也是，我應該考慮同伴的心情的。」
「對，你要相信你的同伴，不要再想甚麼拋棄他們。現在，立刻！回去找他們吧。」
「嗯...？好的。」

我成功的守護了Master的後宮！

—-------

水班領導艾默生的告解

「修女小姐，我有很多煩惱。我是一個班級的領導，但是班上有兩個人我不知道該怎樣處理。第一個人，從他的背景來看，他應該是會與我們班級對立。而且他應該很有能力，不過他一直保持神秘。雖然說他應該是會與我們對立，但是他沒有做過實質損害我們的事，甚至幫助過我們。
所以我不知道應該怎對待他，應該趁他還在班上時多收集他的情報？應該直接把他當成敵人，全面的不讓他接觸班上的事？還是應該嘗試巴結他，讓他幫助我們？
如果可以繼續放任不管就好了，但是作為一個班級的領導，我認為這是不負責任。就算是放任不管也要有放任不管的理由。
另一個人，沒第一個人那麼麻煩。應該是說麻煩的是我要怎樣彌補自己的錯誤，我最初對她並不看好，但是她表現出超出想像的表現，足以擔起大旗。所以我需要面對取捨，是犧牲其他同學讓她有更好的成長空間，還是讓她來協助其他同學。以戰略上來說是犧牲其他同學來保護她的成長是較好的，也算是我對她的彌補。但是身為班級的領導也不應該要求同學們犧牲自己，盡管是為了整個班級著想。而且她與似乎也有些神秘，至今也未正式展示過自己的實力。交談時也說的不多，這也使我在取捨時有所猶豫。」
「那個...同學冷靜點，你連人設也崩了。」
「呼！感謝你，修女小姐。說出來舒暢很多，我還有事要忙先走了。」
「哦...你高興就好。」

雖然他完全不在狀況，但我總感覺我輸了。

—---------

DLC女主角羅莎莉婭的告解

「迷途的羔羊，我有甚麼可以幫到你？」
「那個...怎樣說呢？我同班的同學都對我很好，班級的領導也十分的照顧我。」
「嗯...那有甚麼問題？」
「非常抱歉。我總覺得自己幫不上忙，回報不到對我這麼好的同學。上一次班際戰的時候，因為我沒有及時打倒對手，才讓對手的班級得分，也讓我們錯失最好的成績。可是班上沒有任何一個同學怪責，反而稱讚我。我在想是不是只是同學們在顧及我的感受，明明大家都一同努力過的，得不到最好的成績，大家應該都會感到失落。」

感覺她跟Master的記憶中出入有些大，那往記憶中的形象引導應該不會有錯。

「這位同學，你要對你自己更有自信。雖然你失誤了一次，但是實際上你可能做好了九次。而這九次大家都是有目共睹的，所以你也不要只看自己壞的地方，去看看自己好的地方。」
「是這樣的嗎？」
「就是這樣，你絕對可以抬頭挺胸的面對自己的同學。失誤了的話改過就好，不要因此停滯不前。」
「但是...」

這個人真的很別扭。

「沒有甚麼但是，你心裡面這麼多煩惱，還能好好的發揮？所以不要想太多，盡全力的戰鬥。集中精神，不要讓自己失誤就好。」
「我明白了。感謝你，修女小姐，我會嘗試努力的。」

這樣的話，她就能夠正常地發揮實力，然後在二年級時當上學級最強了吧？

—---------
未婚妻卡洛琳的告解

「迷途的羔羊，我有甚麼可以幫到你？」
雖然從進來時聽到的一組普通腳步聲和一組特別的腳步聲已經知道是誰，但我還照常說出了開場白。

「修女小姐，我的問題是關於我的未婚夫的。」
關於Master的嗎？感覺又會是在抱怨。
「我在小時侯仍未訂下婚約時已經見過他一次，那個時侯他給的感覺是十分會照顧人的人。所以在我選擇政治聯婚的對象時，我第一時間就想到了他。之後我決定進入這所學園的時候，我出錢讓他也進入這所學園來幫助我，順道與好久沒見的他見面。不過他的轉變很大，由原本像是背後支撐人的人，變得會保護我。這樣的他也很不錯，因為他是為了我的這點沒變。但是...但是他變得太受歡迎了，身邊也太多女性圍著他！」

想說聽到些有趣的話，沒想到最後還是抱怨。
不過區區一個後宮，居然想獨佔Master，太狂妄了。

「有能力的男性三妻四妾很平常的。而且你有優勢的時候，不是你在選擇他嗎？現在對方比你強勢，由他來選擇也只是剛好。」
「嗯...？你真的是修女嗎？這個教會不是推崇一夫一妻的嗎？你的聲音好像那裡有聽過？」
「卡洛琳小姐，裡面的是露娜小姐，是你認識的人沒錯。」
「艾吉絲！為甚麼要出賣我！」
「你為甚麼會在這裡！你！給我忘記我說過的話。夠了，我要走了！」

—------------------

Master的告解

「Master，這麼好來看我嗎？」
「我那邊完成了，巨大盲饅的心臟和喰魔種的手都已經取得，所以來看看你的進度。」
「牧師已經四十八級了。我想來多一個人就夠了，畢竟Master拿剩下的錢捐了。當然會提升得快。」
「姑且你是在假冒修女，這種有危險的事當然是越快完結越好。」

Master還真是個愛操心的人。

「我還有變身的能力，不會那麼快被發現的。」
「你的變身時間沒有很長吧，現在有一分鐘沒？」
「差一點，我算過大約五十六秒。這是連衣服變身的時間。」
「那已經很好。」

還不夠呢，我要更加地幫上Master。

「既然Master已經齊集材料，是在等鍊金鍋嗎?。」
「是啊，新的鍊金鍋一到馬上就開始。」
「真期待妹妹的誕生。」

—--------

  貝麗芙的告解

「迷途的羔羊，這不是臭狗嗎！？你為甚麼在這裡？」
「我才要問你為甚麼在這裡？」
「不關你的事。快滾，別來打擾我！」
「汪！」

打開間格衝過來是犯規的！
我是後衛打不過你啦！

「喵！你這臭狗在幹什麼！」

「瑟提小姐，為甚麼告解室會這麼吵？」

告解室的門被打開，一名修女走了進來。

「等等，你們是誰？瑟提小姐去那裡了？」

瑟提小姐從一開始就不在這裡。
我和臭狗對望了一眼，一起逃跑了。
途中沒有忘記踹臭狗一腳。

登！登！登！登！恭喜你，你的牧師職業到達了滿級，獲得獎勵精神+5。
作者補充：
說一下這個世界的人的等級
一般冒險者退休時：50 - 65等
騎士：30 - 60等
士兵：20等以上，能過30等基本都會選擇當其他。
學園畢業生：40 - 50等
班主任：最少50等
一般教師：20等以上，能應付突發情況就夠了。
社團教練：到達最終職業。
這個世界能過60等的人不是很多，因為過早轉職到最終職業使後續成長較差，過40等時已經會低於魔物的每一級的實力差距。所以只能在打低經驗值收益很低的魔物。
能到達60等，已經會是十分有名氣。到達70等更是會被稱為英雄。
設定上精靈族和矮人族平均壽命也只是多人族和獸人族一些，所以等級分佈大致相同。 

62.沒有第二回入部戰爭
[62.沒有第二回入部戰爭] by B423H

-水班領導艾默生視角，二月頭-

「今天是社團活動的招生登記，我相信你們需要少許時間商議。所以今天就提早下課，各位同學也請小心，不要受傷。」

總覺得這番話有些似曾相識，確實現在的場景、狀況也是似曾相識。
今天是第二次社團登記日，之前我曾向前輩打聽過一般第二次社團登記不會變成入部戰爭，因為要入部的人只剩少許，而所屬的班級也能投入大量已入部的同學進行保護。除了少數好戰之徒會趁著這個風紀會不會來亂的日子來找人幹架外，就只是一個放學後不是加入護衛隊伍，就是趕緊離開危險地區的日子。

不過我們水班的情況相反，因為上次入部戰爭中遭到圍攻。令到已入部的人只有少數，未入部的人反而佔大多數。
即是我們保護的力度不是很強，一旦進行戰鬥會出現很多損失。
這也給了更大的誘因給那些好戰之徒針對我們。

大概是因為也有其他班級的隊伍也會出發去學生會大樓進行社團登記，所以這群衝著我們而來的敵人，特地翹了一堂課，搶先在學舍的門口外和水班課室的窗外築起了包圍網。避免誤傷其他班級的同時，確保一定攔截到我們。

可能你會問既然可以翹課來佔據有利位置，為甚麼不翹課先去學生會大樓等社團登記開始？
雖然風紀會不會來亂，但也不代表風紀會的人不在。

在這個距離下課時間，也是距離社團登開始的時間五分鐘不到的時間，看著窗外稍遠距離已經有一大群人拿著武器在等我們水班。
我們真是受歡迎。

好了，感歎完畢，是時打起精神。
我走到講台前。

梅森居然在...？
之前到學生會的資訊欄去看社團登記日的時候，有看到一個新的活動部成立，部長是梅森。
既然是部長，就不用加入其他活動部。
那他是來幹甚麼的？難道只是來上課？
是我們水班中有人要加入他的活動部，所以他來幫忙護送到學生會大樓？
如果是這樣的話......

水班課室的門被打開。
是光班領導卡洛林同學和那台戰鬥力驚人的哥雷姆，還有一名我不認識的男生。
梅森的未婚妻果然出現了。

那台哥雷姆今天不止是令人恐懼，更是氣勢非凡。背上那三根像是掃帚的東西，估計也是十分可怕的武器。
那怎麼想也不是普通的掃帚，有些像是槍管，像是排成扇狀的一排槍管？
害我有些想看看這東西是怎麼用的。

「抱歉，艾默生同學，打擾到你們的會議。我有事要找你們班上的同學。」
「不用介意，卡洛琳同學。不過我們確實是在會議，所以請你們盡快。」

梅森和科林同學走向卡洛琳同學。
嗯...這也不是很意外。如果要說我們班上誰跟梅森關係最好，那就是科林同學。
是梅森找科林同學加入，還是科林同學主動加入梅森的活動部？
說不定梅森的活動部內有不少好東西，可惜都叫不公開部，不會隨便接受人加入的吧。
所以這是與我無關的事，還是集中到接下來的戰鬥上。

梅森一行人要離開了，與科林同學在交往的希娜同學也跟在他的身旁。
他們的話，不會有人攔下，也沒人敢攔下吧。
這個時候貝麗芙同學離開了座位，像是要跟著梅森一行人一起走。

「貝麗芙同學，我們還沒起行。」
「不跟著他們一起走？」

貝麗芙同學指著梅森一行人地反問我。

我們又沒有關係，跟上去......好像也不是完全沒有關係，梅森和科林同學都是水班的同學。
感覺各種意義上都很微妙，如果我們跟著梅森一行人走，梅森他們會怎樣看待我們？而外面等著我們的人又會有甚麼反應？
不管了，反正本來已經作最壞打算，沒有更多的損失了，厚著臉皮上吧。

「我們跟著梅森同學和科林同學走吧！」
「艾默生同學，我們還沒準備好。」

很多同學預計還會進行會議，所以還沒把裝備穿上。

「不要管裝備了，現在就走。」

水班的同學有些猶豫，但還是跟著我的指示做。

貝麗芙同學的想法真的很獨特，跟她說話時也是有一句沒一句的，話總是說一半的，溝通不來。
還是她與梅森有甚麼關係？

—--------

-梅森視角-

站在最前頭的艾吉絲推開了校舍的門，外頭的是一堆殺氣騰騰，血氣方剛的傢夥所組成的包圍網。
不過和他們相比，我們的隊伍也是一點也不簡單。

站在最前頭的是女僕型哥雷姆艾吉絲，而且今天我還讓艾吉絲用上強化方案一號，全武裝清潔女僕。背後的根三根掃帚型魔銃，讓艾吉絲看起來更不好惹。
之後就是艾吉絲的主人，也是十大貴族之一的繼承人卡洛琳。
然後就是帝國第六公主安潔，還有我跟站在我肩膊上貓形態的露娜。
在我後面的是黃毛王子科林與他女朋友兼隨從兼暗殺者希娜。
之後就是受到我指示，去誘導水班跟著我們的貝麗芙。
在這後面的自然是水班全員。

雖然讓貝麗芙負責這個工作有機會暴露我跟她的關係，但是我開始覺得沒所謂了。
因為貝麗芙跟本混不進主人公卡巴也的隊伍，也沒跟他們打好關係！

根據露娜在告解室中提升牧師職業等級時，聽到艾默生的告解，發現貝麗芙和他們的溝通少得可憐。
本來想著就算加入不到卡巴也的隊伍，至少交個好朋友，再讓貝麗芙稍稍展現實力。有甚麼事情發生，卡巴也他們第一時間就會想到貝麗芙。
不過感覺現在連熟人都不知算不算得上。

姑且還是隱藏起我和貝麗芙的關係，只是優先度很低，像是現在因為有需要而去做一些有風險的行為也沒有關係。

而這次幫助水班不是免費的，卡洛琳會作為光班領導代我收這份「人情」。
之前想著主人公卡巴也也算是半個外掛，有他在水班不會差得那裡去，不過似乎完全超出我的預期。
如果他們光是班級的事情也處理不好，又怎樣去幫助其他女主角和推動劇情。
所以就稍稍幫一次。

一看到這個由艾吉絲帶頭的大隊伍，這群拿著武器、殺氣騰騰的傢夥馬上就軟掉了。
而艾吉絲向前走的時候，他們也自動退後到兩旁，讓路給我們前進。

在經過他們的時候，就可以聽到他們在討論著我們這個大隊伍的事。

「不上嗎？」
「喂！要攻擊光班的領導和那台哥雷姆？」
「是後面的水班！他們和光班沒關係吧？」
「說不定哦。你看那個紫色頭髮的傢夥，他是光班領導的未婚夫，也是水班的人。」
「我剛才在窗外有看到光班領導進入了水班的課室。」
「要放水班走嗎？」
「「「......」」」
「要上嗎？」
「「「......」」」

你們要上我完全不介意，我也想看看艾吉絲強化形態一號的威力。
這個強化形態的核心就是背後的三根掃帚型魔銃。由於是以魔法傷害為主，所以使用時需要安裝技能晶片改變艾吉絲的屬性數值、職業和技能組別。

其中最重要的就是魔銃士職業的技能-魔彈注入。這個被動技能，可以讓持有者把詠唱完畢的魔法轉為魔彈。
魔銃的核心玩法就是存起數發魔彈，然後同時射出，短時間內造成數次魔法才有的傷害。
聽起來很勵害，實際上也很暴力，不過相應的也有不少不方便的地方。
首先是技能方面，需要同時裝備上魔彈注入和相應的魔法技能，佔用的技能數會較多。

而且能轉為魔彈的魔法是根據魔銃而定的。一般魔銃最多能有四種魔法的魔彈，屬性也最多兩種。
所以主要用魔銃玩法的玩家都至少帶上三把魔銃，以確保攻擊的屬性和類型足夠。

還有魔彈從轉換成的一刻開始就會不斷地衰減，如果用存起數發魔彈同時射出的玩法，又選擇詠唱時間長的魔法，可能在存滿彈匣時，第一顆魔彈已經快沒了。

最重要最重要的一個我在遊戲時不常用這個魔銃的原因就是，必須要到戰鬥的場景才可以詠唱魔法來存魔彈。
在這個世界中，我可以在前往迷宮的路途上開始存魔彈，進入迷宮就可以開射。但是在遊戲中，你必須要進入到迷宮才可以開始存魔彈，變得十分的拖遝。

而艾吉絲的三根魔銃各有兩種屬性，分別是風、土/光、火/水、暗。這三根魔銃都是掃帚型狀的，一排槍管呈扇狀。可以自由切換擴散射擊，還是集中由中間的主槍管射擊。
感覺現在就很適合用擴散射擊，來把這群人全部轟飛。

結果，我們十分和平的走到學生會大樓。

在我們穿過那群來打架的人後，他們就散去。
這麼想打架就等月尾就行，月尾就第二次班際戰了。雖然到時會是被人打的可能性較大。

而來到學生會大樓門前時，我、安潔、科林和希娜就直接進入了學生會大樓，進行社團登記。
卡洛琳在門前攔下了包括貝麗芙在內的水班同學，艾默生也很明白，主動上前討論要怎樣還禮，卡洛琳才放行。

好了，是時候要去鍊成第二個人造人了。
作者補充：
男主對貝麗芙的評價，是因為露娜為了報復告解室時的事而誇大了不少。
關於魔銃的說明：
魔彈射出後，會保持子彈形狀或是還原魔法的形態，而這會是取決於魔銃的設計。
轉換的魔彈會是一顆或是一個彈匣，也是取決於魔銃的設計。 
艾吉絲的三根魔銃，二根是由男主製作，一根是由普莉學姐製作。
而這個全武裝清潔女僕的強化形態還沒完成，實際上缺乏兩把用於與敵人拉開距離的掃子。 

63.新的人造人
[63.新的人造人] by B423H

-梅森視角-

普莉學姐也提交了申請，令不公開部的人數到達了五人。
部室興建完成，雖然內裡只有一個新的鍊金鍋。
這下子，不公開部總算是正式成立。

正常來說，這應該是來個剪綵儀式或是新活動部成立的慶祝會、歡迎會甚麼的。不過我還有更重要的事要做，所以就連部室已經建好也沒有跟其他人說，就只有我和露娜兩人來到部室。
並且從宿舍房間中把所有的素料都帶過來。途中有少許散亂，加上是材料都帶來了，所以現在整理中。

「Master，我要投訴你偏心。為甚麼用在妹妹身上的材料比我好那麼多。」

無論是鍛造還是鍊成的材料配方中，有不少會是限定材料種類，而不是指定特定材料。
在這種配方的選項中，用上種類中越高級的材料，制作出來成品的品質也較容易提高。
而這次只限定種類材料的選項中，我都盡可能買或是進迷宮收集較高等級的回來。
比起鍊成露娜的時候，全是用買來的最低級材料，確實是豪華了很多。

「所以我很寵你，材料不足的部份就用心意來補足。」
「Master說這種話，只會讓我覺得嘔心。」
「只是搞搞氣氛。」
「這次額外材料可以用到幾個？」
「四個。」
「真的比我好太多。」

沒法子，那個時候我的鍊金術師職業只有一等，用的鍊金鍋等級也是最基本的。
現在鍊金術師滿級了，再裝上一堆鍊金術的技能，最後加上這個價值十多萬里克的高級鍊金鍋，才可以追加四個額外材料。

「Master會放甚麼額外材料？」
「墮落鬼王的角、翼犬的羽毛、巨大盲饅的心臟和喰魔種的手。」
「這組合的戰鬥力...會不會強了點？」

露娜停下手上的工作，看向我。

「還好吧？有兩個是防禦取向的。」
「活著才能戰鬥，Master。」

我明白，所以才會有這樣的選擇。

「只是因為需要正面戰鬥，Master就為她安全做這麼多著想。明明我也是經常需要到危險的地方搜集情報。」
「你努力點提升等級，就沒有問題。」
「噓~噓~」

做鬼臉也沒用。

整理完成！
我開始逐一的把需要的材料放到鍊金鍋內。
話說，這次想要怎樣的人造人？

種族就一定是人族的。
獸人族還好，矮人和精靈族都會有問題，因為這兩個國家都是封閉的，除非有特別的理由，不然不會在其他族的國家看到他們的身影。

這次的人造人完全是戰鬥取向的，所以首先是身型一定要是健壯的。太矮也不行，高的話...偏高會較好，只要不是高得太誇張就行。

「Master，如果是可愛的妹妹就好了。」
「不一定會是女的吧。」

可愛的話...應該不符合我的身型要求吧。
雖然高大也是可以可愛的...

「不不不！Master鍊成出來的一定是女孩子。」
「為甚麼你會這麼確定。」

確實我也希望是女性，畢竟我也是個R18遊戲的玩家。
就算不是要做色色的事，女性光是用看的也比男的較養眼。

「Master命犯後宮星，注定身邊一堆女性。不過不用擔心，我會負責當Master後宮的守門員，把所有不合格的女性驅逐出去。」

太多東西要吐糟了...
首先是後宮星是甚麼東西，而且露娜你會看星的嗎？雖然我是打算讓露娜轉職並主要使用占星術士。

我也沒打算開後宮，開後宮不就要照顧那些女性嗎？
卡洛琳？她是特例，如果不是知道邪教事件，我才不管她。
所以露娜不用客氣的，合格還是不合格都驅逐出就對了。

好了，輪到額外的材料。
墮落鬼王的角、翼犬的羽毛、巨大盲饅的心臟和喰魔種的手，這四項魔物的材料逐一的放進鍊金鍋內。

好！集中精神，在腦中描繪出我想像的形象。
開始鍊成！

我用小刀畫破我的指頭，讓血液滴在鍊金鍋中，再不斷往鍊金鍋中輸送魔力。
透過我的血液、我的魔力，與我的靈魂鏈結吧！

當材料、魔力、血開始混在一起時，我馬上拿著棍子攪拌起來。
同樣的，鍊金鍋併發出五顏六色的光芒和吹起伴隨濃煙的強風。
因為有了上一次的經驗，所以就閉上眼睛繼續攪拌。

我攪~我攪~我攪~我攪~我攪~
突然有一隻手，按在了我握在棍子上的手。

「主人大人，已經完成了。」

眼前的她，比我還要高少許，高度來說絕對是滿意的程度。
不過這不是健壯而是豐滿吧，特別是兩顆哈密瓜....
粉紅色的短髮和藍色的眼睛，色熟又帶些騷氣。

「主人大人，我是你的利刃，請讓我為你開闢前路。」

自行離開鍊金鍋的她在我面前單膝下跪的說道。
記憶也沒有問題...
就是身型色氣了點，胸部那麼大會不會不方便戰鬥？

「Master，這完全不像是妹妹。」

兩人排在一起的話，露娜看起來確實比較像妹妹。

「我比露娜姐姐晚出生，輩份上來看會是妹妹沒錯。」
「聽到你叫我姐姐，也沒甚麼感覺。」

露娜你從一開始就不適合當姐姐吧。

「可以展示一下你的固有能力嗎？」
「可以，第一個是這個。」

她的頭上長出了鬼人獨有的角，身上也出現紫色的紋路，眼睛更是變得火紅。

「除了力量、敏捷、耐久大幅度提升外，我也可以使用鬼角炮。」

這個鬼人化的能力是源自墮落鬼王的角。
鬼人化相當完美，不枉費我的神鎧赤紅鬥士的犧牲。
持續時間之後再測試，這裡就先看看其他的能力。

「之後是這隻手臂。」

她先解除了鬼人化，然後伸出手臂，並讓手臂出現變化。

「這是喰魔之手，所有的魔法都可以被這隻手吸收掉。」

現在她的手臂比平時粗大了約兩倍，皮膚呈黑色，而且還會看到紅色的血管外露。
完全就是魔物的手臂。

「吸收魔力的效率如何？」
「很低。」

這是沒辦法的事，因為只有一隻手臂，機能不可能像是它的出處，喰魔種那樣吸收魔法並轉換成自身的魔力。
不過用來防禦魔法已經十分實用。

「然後是奔馳之翼。」

在收起喰魔之手後，她的雙腿腳跟的左右兩側都長出了翅膀。

「長出翼後會提升我的移動速度，踢撃威力也會提升。然後配合助跑跳躍，可以滑翔千多米的距離。」

這個能力是來自翼犬的羽毛，目的是想用來提升機動力，看來是達成目標。

最後的能力就會是來自巨大盲饅的心臟，那是最重要的能力。
不過這能力好像不好展示。

「主人大人，最後的能力在身體平靜時，不容易感覺到。」

這時她躺在了地上，張開了雙腿，對我邀請道。

「而且主人大人喜歡新鮮出爐的吧。」

不，這部室才剛完工，不會這麼快要清潔了。
我看向露娜，向她發出求救的信號。

「這是妹妹的第一次，姐姐當然要幫忙的。」

看來我走不掉了。
作者補充：
最後的能力是體內的四顆心臟。
除了可以大幅度強化身體能力，也令她難以被殺死。

好了，她總算是登場了。
她會以甚麼形式待在男主的身邊？
還有她的名字我還沒想好。
目前的候選是 若伊、娜娜奇和依耶塔。 

64.從者
[64.從者] by B423H

我一直都以為木匠以及其後繼職業傢俱匠是一個廢職業。
不單沒有任何複合職業需要它們作前置職業，而且因為是生產系職業的關係，所以職業Max獎勵也只會是開放不限制職業使用生產技能。
最重要的是，這職業生產出來的成品沒有使用的地方。
木匠和傢俱匠，從名字就可以知道，這兩個職業是以製作傢俱為主。
而遊戲中是沒有任何地方可以自由佈置傢俱的，玩家的宿舍房間也沒有這個功能。所以木匠和傢俱匠在遊戲中除了把材料化成更值錢少許的成品外，就沒有任何用途。
不過在我發現，不公開部的部室有些空後，就想著買一些傢俱或是自己做一些。
然後就在我轉職到木匠後，發現這兩個職業還挺有用的，製作出的傢俱可以増加HP、MP和SP的回復量，而且款式選擇還挺多的。
感覺這才是兩個職業應有的用途。難道第三部會追加建立活動部的功能，才設計這些功能？
事到如今也沒有辦法知道，總之就讓我用來為我的不公開部部室，增添一些生活氣息。

我也姑且為這個部舉行一次歡迎派對，因為兩位幽靈部員都說想參觀一下我的部室。

「「「乾杯！」」」

我們拿著果汁碰杯慶祝不公開部的成立，桌子上也有一些食物，全都是從學生餐廳買來的。
也許之後我可以在這裡弄個簡單的廚房，反正大都是魔道具。我有鍊金術師的職業，自己弄會便宜很多。

這次來的人與社團登記時的組合相差無幾，貝麗芙也在場，額外多出來就只有有普莉學姐和我新鍊成的人造人。
把普莉學姐介紹了給其他人，大家很快就明白到普莉學姐是個怪人的這個事實。
只是本來就不太會來這裡，所以都沒怎在意。

「比起這是一個生產職業的活動部，我更意外這是一個正經的活動部。」

這個黃毛王子交到女朋友就囂張起來。

「畢竟我有很多不想讓人看到的東西想做。」
「那台哥雷姆果然是你做的吧。」

黃毛王子一旁的希娜問道。

「是的，作為參考，你為甚麼會發現？」
「雖然要在場看過的人才可能發現，那台哥雷姆有HP等的屬性數值，這是現有的哥雷姆技術做不到的。」
哦，那樣除非認識我，不然應該不會聯想到是我做的。
艾吉絲也不是單純的哥雷姆，她的身體是用神鎧構成，所以才能擁有能夠成長的屬性數值，和與人相等的智能。
不然就算是轉職到制作哥雷姆的職業，也只是能做出固定屬性數值和能聽命令程度智能的哥雷姆。

「真想看看梅森同學之後會製作甚麼出來。」
「這裡可不是隨便開放參觀的。」
「我也是部員來的！」

把吵鬧的黃毛王子交給希娜後，我走向一個人待著的安潔身邊。

「抱歉，讓你失望了。活動部剛成立，部室還是很空。」

現在部室只有一個鍊金鍋，一張梳化、一張圓桌和幾張椅子。

「不用，我只是想感受一下活動部的氣氛。」

如果問她為甚麼不去普通的活動部就太不識相了。

「梅森，你的部室之後會購買鍛造爐的？」
「是啊，如果安傑有想要的裝備，可以隨時過來，會有超特惠的部員優惠價。」
「欸...之前跟科林同學不是這樣說的。」
「因為我對你特別偏心。」

安潔紅著臉逃跑了。

我不介意之後讓安潔看到這裡的東西，因為她自己也不想引人注目，重要的是我希望讓她認為我有能力幫助到她。
還有如果在遊戲中看過更多關安潔和帝國的現任國王的策略，不難想像到國王是希望安潔成為下任國王的，至少也是看好安潔的。
因為帝國的戰略已經從正面侵略，改為分化同盟中的各國。因此對同盟內部的認識，會是相當重要。而到同盟的首領國中最重要的學園留學，正好可以滿足這個需求。
可惜的是，帝國國王不明白安潔只想活下去，也不介意平凡的活著。不過也有可能是算上這一點才選上安潔的。
所以我也挺期待安潔有甚麼能耐。

看到我人空出來，帶著艾吉絲的卡洛琳馬上來到我面前。

「梅森，這個女人又是誰？」
「卡洛琳小姐，請容許我再自我介紹一次，我是依耶塔。」

新的人造人的名字決定了，是依耶塔。
名字帶有光明的意思，算是和露娜一對。

依耶塔，我想卡洛琳不是在問你的名字，是問你是從那裡來，還有和我是甚麼關係。
我還不是太了解依耶塔的個性，是她為人較為直白，還是在調戲卡洛琳。

「啊！對了，我想讓依耶塔當我的從者。」

從者，基本上是隨從的一種，只是是隨從中特別的存在。不過因為一般的隨從不會晉升到從者，所以也不能說是隨從的上位。
從者的起源是因為戰爭的關係。
有不少人在戰爭中憑藉戰功當上貴族，而這些貴族本身也擁有強大的戰力，所以有戰鬥發生時，也會親自上戰場。

這裡要先說明一點，由於等級的關係，一群低等的人在一個高等的人面前，只會落得一起被秒殺的結果。
所以這個世界的士兵主要是用來佔領地區和建設防衛工事、據點的，比起戰鬥更擅長工事。
實際的戰爭會是由數組高等級的隊伍在戰場中推進，互相掩護，互相支援。

那麼在這個時候，一個貴族領主要與甚麼人組隊？
與自己旗下騎士團？不行，與他們沒有默契。他們本身的隊伍就已經很合得來，不要去打擾他們。
特地養一隊人？那樣太貴了。而且早晚也只會變成上面的情況，因為貴族本身還有管理領地的工作，不能經常與他們練習。
最後就變成了只養一個人，並且安排他一直待在自己身邊，在日常生活中培養默契。
這個就是從者。

從者雖然是隨從的一種，但不會做隨從的工作，一般會再配搭另一名的隨從。
從者在日常的工作更像是保鑣或是代言人，最常的工作就是代表他的主人出去兇人。
畢竟從者大都是提早退休的冒險者或騎士，都是經歷過生死的人，氣勢不凡。

不過這也使其他不是以戰鬥起家的貴族模仿，最好的例子就是羅莎莉亞的死亡event。
那名貴族想聘用羅莎莉亞為從者，目的不是要一個可以信任的戰友，大概只是想在床上培養默契。

而從者在戰爭時就會與他的主人兩人一隊，出生入死。
這也使從者的選擇極其嚴格，不光是實力，更是講究相性、信用。
不過這也是有成果的，不少戰場上的主人與從者出色表現，互相扶持。
這些美談令到從者的制度得以確立。
這所學園也把與從者的合作加入到學習內容的一部分，不過只有很少。
大概就是少量課題會允許從者一起參與，還有主人、從者組合二對二的比賽，所以從者在這所學園沒甚麼事可以做，而且這些課題、比賽也允許一般的隨從參加。
因為很少人會這麼早就選定從者，加上這所學園中會聘用從者的人也沒那麼多。

「從者嗎....？她很強？」
「如果艾吉絲不用女武神技-聖鎧．戈恩多爾，依耶塔能打個不分上下。」

不愧是高級的鍊金鍋，依耶塔繼承的MAX職業很多，等級也繼承到十等。
現在的依耶塔已經有夠上我們的戰鬥力。
不過我還沒想好讓她走那個方向，加上忙著先弄部室的事，就先讓她保持初始的狀態。
卡洛琳看了看艾吉絲，想了想，然後回答道。

「以從者的程度來說不合格吧？」

那是當然的啊，正常的從者大都五十級以上，不然怎上戰場。
我登記依耶塔作為從者，只是為了讓她可以留在學園，畢竟她不像露娜可以變成貓的模樣。

「依耶塔會變很強的，所以要找你幫忙。」
「你要讓她當從者，關我甚麼事？」
「我想找你幫我跟我老家說，讓他們幫手寫信。」

這段時間就先讓依耶塔躲在這個部室內。

「哦...這個沒問題。不過梅森你要說清楚她是甚麼人？」
「她是人造人。」

聽到後卡洛琳馬上瞪大了雙眼，很快又變成皺眉頭的表頭。

「你連這種東西也能做出來。」
「比起艾吉絲，人造人已經不算甚麼。」
「算了，你不要搞甚麼麻煩就行。你老家那邊我會搞定的。」

好像都是你在給我添麻煩。
這次你幫了我，我就不跟你算。

------------------------
[名稱：依耶塔]
 
[等級：10] 
 
[職業：新手（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：18(職業加乘:10%力量、10%敏捷、10%耐久、10%智力、10%精神)] 
 
[力量 ：31(5)]
 
[敏捷 ：26(5)]
 
[耐久 ：11(5)]
 
[智慧 ：11(5)]
 
[精神 ：21(5)]
 
[固有能力： 鬼人化，喰魔之手、奔馳之翼、不滅四心]
[技能（上限10欄位）：無]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 22]
 
新增的職業等級MAX獎勵:
算術師 精神+5
盜賊 敏捷+5
新手 技能欄+3
戰士 力量+5
傭兵 耐久+5
劍皇 使用劍命中後，下一擊的攻擊力提升(小)
劍士 力量+5
苦行者 技能欄+2
法師 智力+5
巫師 精神+5
工匠 絕技-初級鍛造 開放不限制職業使用
鐵匠 絕技-中級鍛造 開放不限制職業使用
雙劍士 連擊增益:連擊達30時，會獲得攻擊力提升(中)的增益
亂劍士 敏捷+5
槍士 力量+5
槍皇 使用槍命中後，下一擊的攻擊力提升(小)
影法師 精神+5
斧士 力量+5
斧皇 力量+5
機械匠 絕技-機械制造 開放不限制職業使用
射手 敏捷+5
弓手 敏捷+5

作者補充：
梅森：家用吃緊了...

之前讓露娜提升牧師的等級時，把剩下的錢都捐了。
本來男主想著自己吃學生餐廳不用錢，露娜變成貓在學園繞一圈就飽了，很好養。
但是依耶塔因為四顆心臟的關係，身體十分能吃，讓男主頭痛起來。

這裡的從者比較像豬公爵裡的從者。
快2萬觀看了，是不是該寫個R-18短篇來答謝一下？
不過我寫黃文真的很爛。 

65.新老師
[65.新老師] by B423H

-梅森視角-

「艾吉絲嗎？」
「對，學姐打算專注在生產職的話，制做一台神鎧型哥雷姆會很方便。可以作為護衛，也可以幫忙不太複雜的工作。」

在慶祝不公開部的聚會完結後，我把普莉學姐留了下來，依耶塔正幫忙收拾部室。

「再等一會也是可以，下星期的部費爭奪戰不公開部已經報名參加，我們只能參加一年級的比賽，但是我有信心能夠拿到足夠購買集設備的金額。」
「不是這個問題？我覺得人型的不好，我比較喜歡動物型的。」

動物型？鎧甲是給人穿的，雖然也有動物用的鎧甲啦...
但是神鎧的原型驅殼只有人用的類型，輕鎧、全身鎧、比堅尼鎧等等的，用這個方法應該做不出動物型的哥雷姆。
也不是完全沒有辦法...

「用隨機的原型驅殼，或許有機會出現動物型的。不過我是不建議這樣做，因為這個隨機的原型驅殼是不分神機和神鎧的。出了神機，學姐也不會用吧。」

就算是神機型的哥雷姆，它也不會自己動。基本上就會變成一把會說話的武器。
會說話的武器基本上都是很吵就是。
而且要解除神機是很麻煩的事，現階段我也做不到。

「不過為甚麼是動物型？」

感覺棕色頭髮的學姐，確實挺合小型犬、松鼠的動物。

實用性上來說，動物型的戰鬥力會比人型稍強，而最大的優點會是在運輸上，運人和運貨都可以，只是在工作上的幫助就會比人型弱很多。
如果真的想要動物作伴，使魔會是更好選擇。畢竟神機/神鎧限定一個，但是使魔最多可以契約三隻。
魔物中也有像是翼犬那樣，除了多了一對翅膀，就跟一般狗隻沒有分別。

其實我跟學姐提及艾吉絲的事是想讓學姐順帶制作依耶塔的神機，因為我不對於依耶塔職業的選擇還沒確定，所以希望從依耶塔慣用的武器入手。

「因為狗比較會舔...」

…這個到底是甚麼理由，應該說為甚麼需要這個用途。
為甚麼是舔？要舔那裡？
不過也沒有差，學姐本來就是怪人。就算再有甚麼奇怪的喜好，也只是會是怪人一個。
最大的問題是，我應該要怎樣回應學姐...

「Master！大事不妙了！」

連翻帶滾的進來部室的露娜，馬上變回人形態大叫道。
來得正好，可以無視掉學姐。

「露娜，是有甚麼驚人的消息？」
「是新老師！有新的老師！」

我感到如五雷貫頂般震驚。
新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！新老師！
為甚麼會有！？

「新老師！？」

擁有我的記憶的依耶塔也忍不住驚呼出來。

「新老師是那些新老師嗎？現在那個新老師還在？」
「欸，是Master知道的新老師，現在應該還沒走。」

去看看是誰吧。

「學姐，抱歉。我現在有事去忙，你不用等我的了。」

普莉學姐滿頭問號的，完全不明白我們在驚訝甚麼。

「走吧，露娜。」

女主角的死亡event又出現了。

—----------------

在遊戲中有一個時間，這所學園聘用了大量新的老師，那就是在主人公三年級的中期。
因為在二年級時卡洛琳所領導邪教企圖佔領學校，隨著主人公的努力，卡洛琳的邪教逐漸衰落。在這個末期，走投無路的她屠殺了許多學校的老師和教職員。
所以在邪教事件完結後一段時間，學園新聘用了一批老師和教職員。
但是在劇情上來看，三年級正是眾多女主角死亡event的插flag期。
不難推測到每一個新老師和新教職員都是有劇情的人，而且從時間點上來看只會是跟女主角們有關。
所以我聽到有新老師的出現才會那麼震驚。

如果用一句那位專門做劇情分析影片的朋友的話：
通通都是鬼！看著這批新老師和教職員，每一個都有立繪有名稱的，這樣還不是鬼？就算不是來殺女主角的，也是與女主角們的死有直接關係。

我和露娜迅速的趕到二號教務大樓，這座大樓是給一般教師和其他教職員用的，一號是班主任、教務主任和學園長用的。
據露娜所說新老師應該是第一天上班，仍未有課。現在先是與其他同事打招呼，熟悉環境。

「Master，來的老師是古斯特，樣子跟遊戲中一樣，教的科目也同樣是軍事科。」

這不是甚麼好消息。
從窗外看到古斯特的樣子，能認出是跟遊戲中同一個人，只是比起遊戲中平凡一點，沒那麼美型。

「呼~」

這真的不是太妙。
時間上也不好，下星期是部費爭奪戰，二星期後是第二次的班際戰。
活動比較多，幾個女主角的行蹤也比較難掌握。
如果按照遊戲中的話，由立flag到女主角的死亡應該還有一段時間。
不過，光是古斯特在第一年出現，就代表不會完全照著遊戲的劇情來走。
考慮他也會需要時間準備，所以我最好預期在一個月後就會開始是女主角的危險期。

不過更重要的問題是，我不知道古斯特是與那個女主角的死亡event有關係。
又要再一次趕起來...
收集情報和強化實力都要同時進行。

如果像是希娜的死亡event，下殺手的人是與學園、王國對立的還好。只要收集足夠的情報，就可以舉報他們，讓其他人來處理。
不過問題是他有可能是王國派來學園的人，例如目標是安潔這個帝國公主的話，就不一定是甚麼犯罪者，甚至有可能是王國的騎士。
那個時候，就只能由我親自上了。

從遊戲中的進度來看，這個時間點的敵人應該是三十到四十等之間。
考慮到這是劇情成份比較重的event，敵人還是會有配合他的身份的等級，所以這只能作參考。

三十到四十等嗎？
如果依耶塔找到能夠發揮到她戰力的職業，光靠我們三人是有可能戰勝的。
還是應該賭一下，集中在情報收集。
盡快讓露娜取得鑑定技能，用鑑定技能的話，就能看到真正的名字。然後透過他的名字，讓卡洛琳去調查。說不定就可以找到解決的方法。
但是能當上這所學園的老師，應該都經過鑑定的。
而且，鑑定士這個職業嘛...

就算真的找不到古斯特的目標是那個女主角，直接把他殺掉，也是一種方法。
好！在這裡看也不是辦法，先去處理依耶塔的問題。

—----------------

讓露娜繼續去收集古斯特的情報，我便先回到部室。
學姐已經離去，依耶塔也已經打掃好部室。
在依耶塔正式成為從者前，只好讓她先躲在這裡。

「主人大人，找我有甚麼事？」
「依耶塔，你能想像到自己用那一種武器最稱手嗎？」
「我感覺我大部分武器都能用，就讓來我配合主人大人和露娜姐姐吧。」
依耶塔，你才是主力...
是我和露娜要配合你。
如果是多武器適性，那就是武器大師或者戰鬼了。

武器大師是各種近戰武器職業的集合體。這個職業強的地方是，它不是一個樣樣通，樣樣鬆的職業。實際上它雖然叫他武器大師，但是只用一種武器也是可以完全發揮這個職業的性能，因為武器大師是每一種武器都運用到極致。
不過我不是太喜歡這個職業，太過於注重武器的運用，導致缺乏防禦手段。

戰鬼是武士和忍者的合體職業，能用的武器也很多，主要以武士刀、長槍、弓箭為主，配合上各種忍具和忍術。
依耶塔擁喰魔之手，所以最好是用單手時也能發揮戰力的武器。
這樣的話戰鬼就不是太合適，武士刀、長槍、弓箭都是雙手的武器。

「主人大人，因為我擁有奔馳之翼，所以踢擊力也很強。」

都忘了還有這個能，最初只打算增加機動性。
踢技嗎？那就是格鬥家。
這個也是不行，一來是轉職格鬥家的道具，現在拿不到。二是這個職業的最終職業-綜合格鬥技大師是個垃圾職業。
那有人會用格鬥技去打魔物的啦！人型的魔物可能還有些用，其他的魔物絕對是用拳頭扁的還比較強。

這樣看來目前還是武器大師最合適。
依耶塔的能力還有很多需要測試的地方，就暫時往這個方向準備。
-----------------------
[名稱：露娜]
 
[等級：9] 
 
[職業：赤魔道士（1）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:60%智力、40%精神、20%耐久)] 
 
[力量 ：15(5)]
 
[敏捷 ：30(5)]
 
[耐久 ：22(10)]
 
[智慧 ：22(8)]
 
[精神 ：38(13)]
 
[固有能力： 身體變形，物理耐性]
[技能（上限10欄位）：中級光魔法，盜賊技，赤魔法，苦痛耐性，回復心得，信仰精神，耐力+5，智力+5，精神+10，敏捷+10]
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 14]
 
新增的職業等級MAX獎勵:
牧師 精神+5
機械匠 絕技-機械鍛造 開放不限制職業使用
射手 敏捷+5
弓手 敏捷+5

作者補充：
感覺最近都沒有更新各個角色的屬性數值。 

66.部費爭奪戰
[66.部費爭奪戰] by B423H

-梅森視角，二月中-

「接下來率先進行的是一年級組別的部費爭奪戰，這次的範圍也是全校園的哦！其他年級的同學請待在部室，等候你們組別的部費爭奪戰。而所有參賽的一年級同學也請先待在自己的部室，我們學生會的成員會到你們的部室派發問題，然後所有的參賽者在同一時間開始比賽。」

空氣中傳播著學生會人員的聲音，這是用一種傳聲魔道具做成的效果。
不過這個覆蓋整個校園的範圍，又能保持平均聲量的魔道具，估計也是價值不菲的魔道具。
不知我能不能製作出來。雖然我有鍊金術師的職業，但是遊戲中都沒有這類日常生活用的魔道具製造。

角、角。
伴隨著敲門聲，部室的門被打開。一名學生會的人員走了進來。
現在就先集中在部費爭奪戰上。

「這裡是不公開部？」
「沒錯，我們就是秘密結社，不公開部！」
「參加一年級組別的部費爭奪戰的是梅森同學和貝麗芙同學？」

被無視了...
現在部室內的只有我、普莉學姐、貓形態的露娜和貝麗芙。
依耶塔今天就先躲在我的宿舍房間，兩位幽靈部員都進迷宮去了，不在這裡。

「是的。」
「這裡是問題，需要等待比賽開始才可以翻閱，比賽限時為一小時。關於比賽的規則有沒有疑問？」
「沒有問題。」
「請等侯比賽的鐘聲響起。」

這次的部費爭奪戰是尋寶比賽。
寶物當然就是部費，這些寶物會以卡片的形式，放在學園內不同位置。每張卡的面額也會不同，由五百里克到二十萬克都有。
寶物存放的位置並不是隨機，而且是有提示給我們。
提示就是學生會的人員所帶來的這份問題。
這份問題分為三組題目，分別是X題，Y題和Z題，各有一百題。題目都是四選一，而每個選項旁邊都會有一組數字。
很明顯的，用X題，Y題和Z題正確答案附帶的數字組合起來就是一個座標，座標標示的位置就當然是寶物。

雖然題目只有一百題，但是卡片的總數是有一百二十張的，這二十張就完全是看運氣。
只要把卡片帶給來到你部室的學生會人員，就會成為你的活動部的部費。

比賽的過程中是允許發生戰鬥的，一旦HP值低於25%，校服出現警號，風紀會的人馬上就會出來保護你的安全。
只是風紀會的人關心的只有人身安全，卡片甚麼的就會被遺留在地上。

登、登、登、登、登。

比賽的鐘聲響起，二人一貓馬上奪門而出。

「等等，你們不用看問題嗎？」

背後傳來學生會人員的聲音，但是我們沒有理會。
出到部室外，我們沒有馬上各散東西，而是維持一定速度以作討論。

「按照事先安排好的路線，有沒有問題？」
「沒問題。」
「喵。」
「露娜見到我或者貝麗芙，就優先把手上的卡片交出來。」
「喵。」
「好！去大賺一筆吧！」

不用看題目是因為我都知道寶藏的位置，這活動在遊戲中我已經不知道經歷過多少次，一百二十張卡片的位置早已被做成地圖，成為網上的攻略之一。
而我也憑藉記憶，把地圖複製出來，並編成三組路線。

露娜負責的是較外圍的路線，畢竟一隻貓是不能正式的參賽，所以盡量選擇少人會去的地方。不過由於露娜是我們三人中最快的一個，所以這條路線也是最長的路線，近乎是繞了學園一圈。

我和貝麗芙負責的路線性質大致相同，都是以大面額的卡片為優先，而且都有不少機會碰到其他同學，都是一年級的熟臉孔就是。
經過第二次的社團登記日，一年級的入部率已經達到百分之一百。
不過生產職業的同學所參加的工匠和鐵匠工會大都不會參加部費爭奪戰，這些部都會向部員收取部費來維持活動部的經營。

「二十萬里克大獎Get！」

因為一早知道位置，所以我很順利的入手面額最高的卡片。
開外掛就是爽！

為了應對這次活動，我也換上了影魔法和影子世界這兩個技能。
一方面是用影子世界中無障礙物的特性來更快地移動，另一方面就是因為比賽途中會身懷數十萬里克巨款，絕對要避免戰敗。
加上比賽的時間只有一小時，實在沒有時間讓我們回到部室提交卡片再出來。
而且最一開始的十多分鐘，其他部都應該在作答問題，所以更要把握這個時機，優先把部室集中區附近的卡片搜刮一空。
時間就是金錢啊！

在我前往第八個目標的時候，終於碰上人了。
我先躲在暗處偷偷的觀察他。
嗯...不是水班的同學。
這種不是代表自己班級的比賽中遇上同班的同學，多半會留些情面。當然現在就不用了，而且除了水班和光班外，我也不認得一年級中其他班的人。

會來到這裡，估計他是答對了問題的。只是得到的只是一個座標，他還要尋找一下卡片在那。
若果只有他一個人，靠偷襲加上等級差，我應該可以一擊放倒他。
不過也有可能會是這個人是在假裝找卡片，實質上是後面有人在埋伏，在我出手的一瞬間，就會有幾個人跳出來。
畢竟以其他人身上的卡片為目標的蹲人戰術，連遊戲中的AI也會用。
早知道有這情況就把盜賊技也帶上，這樣就可以有一個小範圍氣息察知的戰技用。

嗯！？他找到卡片了，而且他手上居然還有一張！
不管了，貪心一次吧。有人在蹲我，就把他們通通都幹掉！

我偷偷的舉著劍，吊起腳跟，悄悄的走到他的背後。
趁著他打算藏好兩張卡片時...
嘻嘻，你倒大楣了。

「絕技-獅王破斬！」
「啊！」

他被我砍倒在地，手上的兩張卡也掉了出來，而身上的校服也發出了紅光警號。
但是他馬上撐起自己的身體撲向兩張卡片，用身體壓著卡片不讓我取走。

「這是我很難得才找到的兩張卡片！不能讓你奪走。」

怎麼辦？這個時候又不能攻擊他...
在遊戲中的話，就會進入劇情對話，風紀會的人也會馬上到來。
但是站在這裡浪費時間也不是辦法，其他人來到就換我有危險了。

「Boy喲，我們來保護你了。」

一群帶者風紀會臂章的肌肉猛男突然出現，並且把被我打倒的人抬起。

「你現在安全了。」
「這麼容易被打倒不是一個男生應有的表現。」
「我們來指導你變強的方法。」

那個方法應該只會跟肌肉有關。

「不要！放開我。」

我看著他被抬走，兩張卡片也留在地上。
一名風紀會的肌肉猛男撿起了兩張卡片，然後遞給我。

「同學，拿你應得的，就好好離開吧。還是說你也想接．受．指．導？」

一點也不想。

是肌肉猛男的派系...他們在遊戲中也有出現，還有一張五名肌肉男組成的立繪。
這個派系是風紀會中比較正經的派系，所以受到風紀會的骨幹疏遠，經常被安排來協助學生會舉辦活動。

接過兩張卡片，一張是五千里克，另一張是三萬里克。
賺了！這次貪心是對的。

在拿到第十六張卡片後，我碰上了露娜。
確實我們的路線有交叉的地方，但是應該不會碰上，因為雙方經過交叉點的時間不同。
現在會碰頭應該是我慢了的關係。

「Master，你慢了耶。不過現在也要回去，時間不多了。」

看到我後，露娜馬上變回人形態，並取下裝有卡片的袋子。

很多時候，有人在附近我都會選擇繞路，導致多花了不少時間。
本來預定二十個的目標，只去了十八個，其中有兩個還要已經被人取走了。
而剛才從別人手上搶來的卡片，應該也是我預定路線下一個目標地點中會取得的卡片。
突然感覺沒了賺到的感覺...

接過露娜裝有卡片的袋，卡片數量果然比我多。我把我的卡片也裝進去，然後收好。
我向露娜伸出手。
露娜牽過我的手，一起向前走....

「喂。」
「嘻嘻。」

裝出可愛的道歉模樣後，露娜變成貓形態跳上我的手，然後爬到我的肩上，我趕緊往部室的方向跑去。

在快要結束的時候，就會有一些自己拿不到卡片的人跑去阻止別人把卡片帶回部室。
幸好，我們的部室不在部室集中區，這樣的人本身就比較少遇到。
就算遇到人我也是馬上潛進影子裡，繼續趕回部室。
來到部室附近時，遇上同樣正趕回部室的貝麗芙。
尾巴翹向上的，看來是遇到甚麼好事。

「主人。」

貝麗芙遞出了她收集到的卡片。
哦！這比我和露娜都要多。
唔...按照原定路線也不會有這麼多，貝麗芙到底是從別人手上搶了多少回來...

不管怎樣先稱讚她吧！然後摸摸她的頭。

「貝麗芙，做得好。」
「Master，我也有在努力的，我也要求稱讚！」
「嗯，我的卡片比你多！」
「換算成金額的話，我是不會輸的。」

我把她們兩個留了在部室外，把所有的卡片交了給學生會的人員。

「這個卡片數量！你們兩人到底是怎樣做到的！」

但是他很快的收起他的情緒，點算起卡片金額。在這期間，代表比賽結束的鐘聲也響起了。

「總數為七十萬零三千里克。經過學生會確認後，這將會是你們得到的部費。」

鍛造爐和魔物素材儲存櫃都夠錢買了。
--------------------------
這次梅森的配置
[名稱：梅森，馬納奇奧]
 
[等級：13] 
 
[職業：劍皇（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:100%力量、40%耐久、30%敏捷)] 
 
[力量 ：87(16)]
 
[敏捷 ：30(8)]
 
[耐久 ：25(15)]
 
[智慧 ：10(5)]
 
[精神 ：20(5)]
 
[技能（上限10欄位）：劍皇技，影魔法，絕技-獅王破斬，影子世界，幸運星，斧王的進擊，劍王威儀，劍之極意，力量+20，力量+10]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 28]
 
[第一年學分 ：55]
[金錢 ： 932里克]

斧王的進擊：所有造成對方HP值10%以上的攻擊，會額外造成10%的傷害。
作者補充：
下回應該是貝麗芙的視角和比賽的後續。 

67.部費爭奪戰（2）
[67.部費爭奪戰（2）] by B423H

跟貝麗芙相處久了，就會發現她是一個十分好戰的人。
在遊戲中是很難發現這點的，因為戰鬥中的她是由AI操控，與其他角色的表現會是一模一樣。
日常生活中，也會因為貝麗芙不愛說話的一面，而很難發現這點。
但是在這個世界裡就表露無遺了。

這次部費爭奪戰我也有為貝麗芙做準備。
由於與上次更新裝備時的等級沒有差很多，就沒有更新裝備。只有製作了很多一次性大幅度提升攻擊的神機插件給貝麗芙。
貝麗芙很喜歡使用這個，基本上需要戰鬥時就會用或者說她沒有甚有消耗品要看時機使用這個概念。
怎麼說貝麗芙也是在幫我忙，所以不能省的。
只是這些插件制作還是需要錢和時間的，可以的話還是希望貝麗芙省點用。

在學生會的人員離開後，我馬上向貝麗芙問起，她是怎樣得到比原定數量還要多的卡片。
雖然方法是早知道，還是想聽聽過程。
貝麗芙也一一娓娓道來。

—------------

-貝麗芙視角．一小時前-

我碰到了人，然後把他幹掉了。

-梅森視角-

等等等等等等等等等等等等等等等等等等！
這回想是不是怪怪的，是不是缺了很多東西，時間、地點之類的東西，人物不認得就算了...

「要從頭說一篇？」
「麻煩你了，貝麗芙。」

-貝麗芙視角．一小時前-

在找到第四張卡片後，我第一次的碰到人。

「我是第六法師部一年....啊！！！！！！！」
「亂劍技-強襲武裝亂擊。」

打倒敵人了，可惜他身上沒有卡片。
轉過頭來，不知為何，他就不見了。

(對方還在自報名字啊！好歹讓對方說完。)

繼續沿著路線收集卡片。
看到有兩個人與我朝著同樣的方向前進，感覺他們盯上了與我相同的目標。
所以他們是敵人。
我替雙劍換上新的插件，然後行動。

「亂劍技-會心武裝亂擊。」

我從後的突襲了那兩個人。
他們兩人手中的卡片也飛散出來，我連忙去撿。
回過頭來，那兩個人又不見了。
不過地上多了一句紅色的「兇手是貝麗芙同學。」
我趕緊用腳擦掉。

(死亡信息嗎？也不算，人沒有死，所以句子很完整的寫完了。還很有禮貌的帶上同學的稱謂。
不過這兩個人認得貝麗芙，是水班的同學嗎？
貝麗芙說不認得...好吧。)

之後看到了一個奇怪的景象，路中心有一張卡片。旁邊的草叢裡不知為何有兩個不去撿卡片的笨蛋。

這個時候有人走向了路中心的卡片，打算撿起卡片。
草叢裡兩個人這個時候才知道要撿卡片，打算跳出去。

「亂劍技-飛躍武裝亂擊。」

換上新的插件後，我用戰技貼近到那兩人的身後，一頓連擊在半空中放倒了他們。
他們身上的卡片意外的多。
當然路中心的人和卡片也不可以放過。
不知為何被打倒的人都消失了，這裡是迷宮嗎？

(黃雀把螳螂吃掉再把蟬也吃掉了！)

「貝麗芙同學，你收集到了....
「亂劍技-強襲武裝亂擊。」

辛西婭同學倒下了。

嗯...辛西婭同學好像只是在跟我打招呼，我是不是不應該攻擊她？
是辛西婭同學不好，她突然出聲嚇到我了。

不過我是會自我檢討的，下次我會看清楚再攻擊的。
突然有一群肌肉男跳出來，抬起了辛西婭同學。
我該去救她嗎？

這群肌肉男讓我本能上受不了，所以我默默的看著他們抬走了辛西婭同學。

「貝麗芙同學，太過份了！」

走吧，還要繼續執行主人的命令。

(算了，貝麗芙得到了教訓已經夠了，還有不要拿我來當藉口。)

—-------------------------------------

-學生會會長視角-

「今年部費爭奪戰二、三、四年級的形勢大致上與以往相同。其中要留意一下第二牧師部，他們的部已經連續二年取得五萬里克以下的部費。而且今年也沒有新生加入，要多關注這個部的狀態。」
「喂，喂，會長。這麼大件事，你竟然想當沒事發生過。」

這位用粗魯口氣跟我說話是副會長，她是個每天都來找我麻煩，但是又每年都來當副會長的怪人。
不過能力是真的，也會跟我的命令去工作，所以我從來沒有排斥過。
確實現在事情十分的有問題，其他的學生會成員也保持沉默，觀望事態發展。

「副會長，我當然不會忘記這麼重要的事。不過在討論這件事前，我認為需要先確認一些重要的事。」
「看來我來得十分及時。」
「亞特伍德班主任，查問已經完成了嗎？」
「完成了，大家都是好孩子。」

亞特伍德班主任是學園中年資最高的班主任之一，他也兼任著學生會的指導老師。
而班主任則是在這次事件發生後，在我的委託下調查可以接觸到部費爭奪戰的問題和卡片位置的學生會成員中有沒有出現叛徒。
結果似乎是沒有，那不公開部作弊的可能性很低，或者說沒有違反規則。

「亞特伍德班主任，真的嗎？那樣誇張的事到底是怎樣發生的。」
「副會長，你要質疑亞特伍德班主任的能力嗎？」
「抱歉，是我失態了。」

在我的強硬口氣下，副會長馬上道歉了。

「嘛，我不在意。不過你要清楚一件事，班主任我只是提供協助，解決問題是你們學生會的工作。」
「是，我明白了。」
「那就好，繼續你們的討論吧，各位學生會的成員。有問題的話，就再來找我。」

說完亞特伍德班主任就離開了會議室。

「好，回到正題上。有一個活動部，取得了七十萬的部費。這個數字雖然很高，但並不是很特別。問題的是在這個部只參加了一年級的賽事，而且是只有二人參加。」

現在的情況真是前所未聞。
這個尋寶比賽的模式已經沿用了好幾年，對於部費的分配已經是相當的平均，運氣與實力都十分看重。雖然也曾出現過問題，但是也得以修正。也沒有這次的誇張和毫無頭緒。

「別說廢話了，這事大家都知道。到底那個部是甚麼部？會長你一定有調查過的。」
「那是當然的。書記賽特，拜託你了。」
「係，這次取得七十萬部費的是不公開部。是年中的社團登記前新成立的活動部。目前部員有五人，部長是梅森•馬納奇奧。部員有貝麗芙、安傑、科林•斯路德維基和普莉斯拉。」
「普莉斯拉？是那個普莉斯拉？」
「會長，就是那個普莉斯拉，你的幸運女神普莉斯拉。」
「真巧，副會長。我有種就是因為普莉斯拉是我的幸運女神，才會出現在情況的感覺。」
「哈哈！會長真會說。」

真是懷念的名字，如果不是那傢伙，我也不會在上一年就當上學生會長。
那個時候，我的支持度小輸給另一個候選人。這時那個叫普莉斯拉的傢伙爬上了學園鐘樓的頂端，說要用自己發明的飛行器直接飛往矮人國。
不管成功與否，她都是死路一條。在附近進行宣傳活動的我們馬上策劃營救行動，也成功的把從鐘樓頂端跳下來的普莉斯拉救起來。
這一救援行動使我聲名大噪，我的人氣反超另一個候選人，之後也順利的當上學生會長。

「除了鐘樓，還有學園農場和噴水池的事。」
「她說甚麼噴水池很像迷宮水池，每天都往噴水池裡丟垃圾，結果使噴水池堵塞。我聽到的時候馬上笑了出來。對了，她有解釋過為甚麼她要睡在農場的馬房嗎？」
「沒有。不過也不會是甚麼正經的理由。」
「有那傢伙在真的不會無聊。」

「會長，副會長。你們聊得太過頭，明明有那麼嚴重的事在我們面前。」

確實我們是過火了，不過...

「書記賽特，看來你還不明白情況。」

賽特滿臉問號的樣子。

「就由我這個最關心賽特君的副會長，來說明一下。」

副會長才沒這麼好心，她只是對書記賽特有歉意。有意當下任會長的書記賽特本應擔任副會長一職，但是卻被她搶走了。連帶學生會的核心職位中本應還有一個為下屆學生會準備的位置也沒有了，所以她才比較關照書記賽特。

「我們現在在場的學生會成員中只有你不是四年級，換言之我們在下次部費爭奪戰時都不會是學生會成員，不需要面對不公開部。但是賽特君你是有意當學生會長？」
「欸！副會長，所以只有我要處理不公開部的問題嗎？亞特伍德班主任已經確認了不公開部不是作弊，學生會還能做甚麼？」
「賽特君，我就先教你處理的方法好了，解決的方向大致有兩個。一是找出不公開部所用的方法，然後進行修改。例如以前曾經有人發明了專門找卡片的魔道具，被前輩發現後，前輩就改變了卡片的材質，讓它不會被魔力檢測到。」
「副會長，那些前輩是怎樣發現的？」
「那個不難發現，因為魔道具的體積很大，而且探測範圍也沒有很大。拿著魔道具走來走去，一下子就被發現了。不過不公開部的應該很難處理，不公開部提交的卡片中也包含不在問題中的二十張額外卡片，那二十張卡片是亞特伍德班主任在比賽開始前才放的，連學生會的成員也不知道位置。」
「不公開部到底是怎樣知道卡片的位置？」

從不公開部取得的卡片數量來看，他們應該有規劃路線，即是代表他們是知道所有卡片的位置。

「效果這麼強，那多半會是技能。」
「會長，我沒有聽過那樣的技能。」
「是異變者吧。賽特君，趁著你現在還是書記，還是方便行動的身份，多多去留意不公開部。例如，部費的使用。因為部費只能透過學生支援社使用，所以你可以取得不公開部把部費用在那裡的資料。如果他們購買了高金額的物品，你就可以用確認交收的名義去接觸不公開部的人和進入他們的部室去收集他們的情報，再去想出對策。」
「感覺很不容易。另一個方向呢，副會長？」
「想一個新的比賽，只是要做好平衡不是一件容易的事。從現在開始想，到你當上學生會長就差不多了。」
「無論是那個方法，都很困難。」
「加油，書記賽特。」
「賽特君，我看好你哦。」
作者補充：
活動部相關資訊：
一年級可得的部費總額是一百萬。
二年級可得的部費總額是二百萬，如此類推。
沒有五年級，總額一千萬。
不過大獎同樣是二十萬。
學園的活動部共有74個，實際活躍的只有65個，其中還有4個生產職業的活動部。
一般來說活動部每年最少最基本需要約十二萬里克。
十萬為活動花費，聘用教練、訓練用具等。
二萬為固定的場地租用費。

老爹羊了，這陣子更新速度都會較慢。 

68.女主角們
[68.女主角們] by B423H

部費爭奪戰告一段落，部費成功入帳。
鍛造爐和魔物素材儲存庫馬上訂購，學生支援社的人隔兩天就找人來安裝。
太好了，之後多刷點素材也沒有所謂，反正不會浪費掉。

因為安裝時需要有人在監督，不過也只需要一個人就夠。所以我就讓露娜帶貝麗芙和依耶塔去迷宮提升等級。

我則是在部室看著工程進行，十分的無聊。

在部費爭奪戰前，我拜託了卡洛琳幫忙調查與女主角死亡event有關的古斯特老師，但是她卻以班際戰為由，拒絕了我。
可惡，也不是要你查，是叫你家的人幫忙查。

只好就趁著這個機會整理一下現在女主角的情報，找出與古斯特老師有關聯的可能性，排序出需要關注的優先度。

從最近我的開始：

首先是貝麗芙，是最沒有關係之一。
應該這樣說，只要女主角是非人族的話，她的劇情多半是會跟自己的種族有關。
貝麗芙的話，估計是與她的故鄉中，獸人國戰士團的試練有關。
現在的話應該不用太擔心，貝麗芙已經取得遠超過她同等級的實力，所以就算那個試練有甚麼陷阱，貝麗芙應該都能夠克服。
而且我也不會讓她單獨去面對。

然後是安潔。
安潔本身已經十分危險，不過與其說她與古斯特老師的關聯度的高低，不如說整個王國都是她的敵人。
這也使會殺安潔的人的身份難以斷定，除了王國內部的人外，因帝國侵略而產生仇恨的人也是有可能會想殺死安潔。

還有就是希娜，不過她的死亡event應該已經解決了。
而且還有黃毛王子科林在他身邊，應該不會有問題，與古斯特老師也看不出有關係。
不過考慮到希娜在遊戲中完全隱瞞起黃毛王子的存在，還是找天去問一下好了。

之後就是認識，但關係不深的女主角，大部分都是水班的人就是。

第一位是西維婭，就結論來說她應該與古斯特老師關係不大。
西維婭的死亡event是與她老家宗主的權力鬥爭與她父親的死有關。
不過如果古斯特老師是那個宗主的人，那就有可能有關係。
之前提過西維婭的時候，有說過她的死亡event很有可能是因為西維婭想為父親報仇，所以對我來說不好處理。
只是現在不是在遊戲內，我們沒有劇情限制，不需要等西維婭的父親死去再行動。把西維婭的父親救下，不也是化解死亡event的方法的一種。
嘛，不過這有些違反我的初衷就是。

第二位是伊蒂絲。
實際上我從來沒有提過關於伊蒂絲的死亡event。
因為我也沒有頭緒。
伊蒂絲的老家是一個伯爵家，沒有甚麼壞的傳聞，也不缺錢。
她的父親是王國第一女控。不對，那是遊戲中的事，這個世界因為我的關係，伊蒂絲的父親變成了第二。
也因為這個女控的父親，伊蒂絲不會用作政治聯婚，可以自由選擇出路，才會來到這所一般貴族千金不會來的學園。
伊蒂絲也與三位兄長、母親相處和睦。
實在是一點線索都沒有。貴族家出身的人，最常用的劇情就是繼承人的爭端。但是伊蒂絲對上有三個兄長，還要是女的。
就算有繼承人爭端也應該牽扯不上伊蒂絲。
之前想把伊蒂絲拉進隊伍，也有這個原因。
至於與古斯特老師的關係，自然是判斷不出來，所以姑且是放在可能有的那一欄中。

主人公卡巴也啊~你要有點出息，不要讓你身旁的這兩個人掛掉。

至於第三位，還是應該說是第三對的是精靈族姊妹克萊兒、克萊娜。
只要女主角是非人族的話，她的劇情多半是會自己的種族有關。
按照這個規則，她們與古斯特老師的關係應該也不大。
而克萊兒和克萊娜的死亡event，在遊戲中還沒有明確的線索。
不過，關於精靈族有一則傳說作為資料可以在遊戲中找到。
傳說的內容是世界樹每五百年會讓一名精靈成為世界樹的巫女。這名巫女可以活超過六百歲，負責守護世界樹巫和教育下一名巫女。
考慮克萊兒和克萊娜的女主角光環，她們應該是世界樹巫女的候選人。
而成為巫女的條件或許可能就是是殺死另一名候選人，這就成為了克萊兒和克萊娜的死亡event。

水班中最後一位女主角，辛西婭。
她與古斯特老師有關聯是有可能的，只是比較低。
辛西婭的死亡event很有能與一個名叫作加里諾斯的殺人犯有關。
這個殺人犯在殺害二十六名兒童後，正打算以小時候的辛西婭為下一個目標，卻被辛西婭逃掉了。
王國騎士團成功的逮捕到這名殺人犯，但就因為辛西婭的恐懼而未能作出有效的證詞，判不到他死刑。
而在遊戲中第三年的時候，可以看到關於這名殺人犯逃獄的新聞。
辛西婭會進入這所學園也是因為這件事在她心中留下了陰影，她希望使自己變強，不會再犯當時的錯。

只是殺人犯加里諾斯=古斯特老師的可能性比較低，因為能進這所學園的人，都一定會經過鑑定。
妨礙鑑定的魔道具已經很難取得。能夠修改鑑定結果的魔道具，基本上是國寶級的物品，很難相信一個殺人犯會得到。

來到水班以外又沒接觸過的女主角。

第一位是羅莎莉亞。
她的死亡event是因為她在學園比賽中劍舞的身姿太出色，被一個好色貴族看上，希望聘用她為自己床上的從者。
但是因為羅莎莉亞希望自己的實力得以發揮，所以拒絕了招聘。而好色貴族就採用了各種手段逼使羅莎莉亞成為他的人，不過在主角群的努力下一一都化解了。
好色貴族採用的手段，使本來就因為他愛花錢的習慣而瀕臨崩潰的經濟徹底的毀滅。
遊戲中的劇情就來到這一步，不過接下來的發展不難猜到。
深知沒有辦法得到羅莎莉亞的好色貴族，抱著我得不到的東西，別人也不要想得到，用最後的財產找人殺了羅莎莉亞。

古斯特老師就是那名殺手的可能性並不是沒有，只是連好色貴族這一號人物都還沒登場，甚至羅莎莉亞現在的名聲也不響亮。
感覺可能性還是較低，不過還是要放入需要關注的名單內就是。

第二位是瑪西婭，我認為與古斯特老師的關聯性是較低的。因為瑪西婭很有可能是死於其他班級的人所設下的陷阱。

每當水班面臨其他班級的陰謀詭計時，暗班總是對水班不離不棄，每次都會出手幫忙。
這也使暗班也成為其他班級的眼中釘。
不過與百花齊放的水班不同，暗班是以瑪西婭為中心的一個班級。
讓瑪西婭消失不就可以擊潰暗班了嗎？
帶著這個想法，他們展開了行動。
所以會殺死瑪西婭的人很有可能是同年級的人，而且多半是風班或光班的傢伙。

最後的是露易絲，她是光班的同學。
她也是一位公主，只不過是國家已經沒了的公主。
露易絲的死亡event已經是很明顯的了。她本來的國家現屬於帝國的土地，位置就在帝國與王國交接的邊境一帶。
她的國家滅亡正好是她出生前的事，而這個國家的皇族和人民則是逃難到王國，並為復國而努力，自願的走上抵抗帝國的最前線。
把上任帝國皇帝殺死的就是露易絲的父親，但是這份功績沒有為他們帶來希望。
新任帝國皇帝上場，馬上宣佈停戰。王國雖然表明要幫助同盟收復故地，但是實際上根本不想繼續戰爭，更別提是一場為別人家而打的戰爭。
露易絲等遺族只能滯留在王國，過著不上不下的生活。
如果遺族們願意歸順成為王國的貴族，那自然是一種和平解決的方法。
但是有著斬殺帝國皇帝的功績，使遺族們始終希望復國，這對王國來說反而成了想要破壞和平的人。
而露易絲的父親等眾多皇族血脈早已在戰爭中已經死去，露易絲是惟一的正統繼承人。
這就很好懂了吧。
王國只要把露易絲解決，就有很可能把遺族瓦解。

實際上露易絲的身份對外是保密的，現在也是用平民的身份入學。應該說讓露易絲入學本身就是招降手段之一。
解決不一定是把人殺掉的。
只是在遊戲中的第三年會傳來遺族打算獨自發動戰爭的消息，才會觸動到王國去改變方針。
由此推斷，會殺死露易絲的人多半是王國內部的人，這也可以解釋到為甚麼他能通過鑑定進入校園。
所以露易絲可以說是眾多女主角中，與古斯特老師有關聯可能性最高的一個。

好了，第一部的女主角盤點完。
最需要關注的有露易絲、安潔和伊蒂絲，次一級關注度的是羅莎莉亞、辛西婭、西維婭和瑪西婭。
最不需要關注的有獸人種的貝麗芙、精靈族姊妹和希娜。
雖然也有可能古斯特老師會與第二部的女主角有關，但就會是至少是半年後的事，對我來說也只是有更多的時間去處理。

現在有人來打擾我了，只好先暫時告一段落。
「那個請問你是不公開部的部長嗎？我是學生會的書記，過來監督工程進行的。」
「有甚麼事就直說吧？」
「沒甚麼事，只是看到沒見過的後輩，順道想來聊聊天。」
這個書記裝模作樣說道。
雖然預想到學生會會找人來打聽，不過沒想到會派一個這麼菜的人來。
「你進來部室後，可是筆直的向我走來。如果真的是來監督工程，麻煩至少去那邊繞一圈先。」
「哈哈！是嗎？那我去做正經事先了。」
逃走了。
所謂的不演了就是指他這種嗎？口中說著要去監督工程，但是連走的時候也不去看一眼。
作者補充：
感覺要補充的話，就太多要補充了。
所以乾脆不補充了。 

69.第二回班際戰•男生的對話
[69.第二回班際戰．男生的對話] by B423H


-主人公•卡巴也視角，班際前三天前-

「艾默生，你今天不用去法師部嗎？」

已經到了下課的時間，不知為何艾默生還待在他的位置上，所以我才問一下他。

「是卡巴也啊。第二次班際戰要開始了，我正在做準備。」
「哦，對了。我還是不太明白這次的班際戰。大致上明白這個所謂的問答大會，對手就是問題，我們的回答就是派出應戰的同學。不過，有甚麼重點我不是太明白。」

昨天聽水班的班主任講解這次的班際戰的時候，可是花了不少心力才搞明白。

「唉。我就解釋一次。你完全不懂的話，很難要求你提出意見。」

我沒有完全不懂啦，只是有甚麼要注意的事不太明白。
艾默生放下手中的文件轉為正面對著我。

「這次的問答大會分三個部分，必答題、搶答題和挑戰題。
在逐個部分解釋之前，要先說問答大會中最重要的規則，就是每名同學只能參加一次戰鬥，問題也只能作答一次。
每個問題最少要兩名同學作答。而拒絕回答可以作答的問題，就會被隨機選擇三名同學，取消他們的作答機會。
因為有這個規則，這個問答大會比起實力，更看重的是對實力的掌握。
例如，有一個問題是需要三名同學作答才能取得分數，但是如果派了六名同學出去，就是浪費掉三名同學。
相反，同一個問題卻只派二名同學。那樣就是最虧的，分數拿不到，也浪費掉二名同學。
所以我說的對實力的掌握，不止是對自已同學的掌握，對對手實力的掌握也同樣重要。」

感覺很考驗同學之間的信任。
如果跟同學說了有信心能夠拿到分數，但是卻輸掉。感覺不知道要怎樣面對同學，同學也不知道要原諒還是生氣好。

「來到這部分有沒有問題？」
「大概明白了，不過艾默生你打算由你安排答題，還是由同學們自行選擇？」
「搶答題的話，因為時間短缺的關係，一定是我來決定的。
必答題我會讓水班的同學自行選擇，當然還是要經過我的審批。浪費人數和必輸的組合，不可能讓這種組合出戰。
還有我會指定幾個人來參加挑戰題。不過人數不會多，這次我會把重心放在必答題和搶答題上。」

挑戰題的分數相當的多，雖然我也明白稱作挑戰題，自然是十分有挑戰性。

「艾默生，感覺這次的選擇很保守。」
「是之前的選擇太過冒險，我本來就是傾向保守的。」
「因為每次水班的情況都不樂觀，不過我記得艾默生你跟我說過這次也是。」

我因為在第一次社團登記日時就成功加入活動部，現在的職業等級來到了六等，習得了技能力量+5。
但是如果第一次社團登記日沒有加入活動部，職業等級的提升速度會較慢，現在應該還沒到六級，就會少一個技能。
我自己親身的經驗告訴我，差一個技能實際差蠻多的。
我們水班第一次社團登記日中成功加入活動部的同學比其他班級少，所以這次班際戰我們水班的實力稍遜於其他五班的。

「確實是這樣，不過我們上一次班際戰拿到了第一名，只要這次也有學分到手，水班的全體學分還是保持領先的。
最重要的是挑戰賽與必答題和搶答題不同，不是只有問題與答題的兩組人戰鬥，是六班的答題同時和問題戰鬥，一共七組人在戰鬥。感覺變數太多，投資很容易打水漂。我打算只安排四個人去賭賭就算了。」

說到是四個人，又是這種風險最大的位置，我想只有可能是我們的隊伍了。

「卡巴也，我大概想到你在想甚麼。不過我目前還在考慮，不一定是我們的隊伍去回答挑戰題。」
「還有比我們更適合的隊伍？」

我想我們隊伍不管是實力，還是立場都是最適合這次高風險的挑戰。

「你聽了大衛和彼得在部費爭奪戰時的經歷嗎？」
「聽過。」

大衛和彼得被貝麗芙同學打敗，而且是在完全沒有察覺的情況下兩人都被一瞬間打倒。如果不是規則的關係，他們連是被貝麗芙同學打敗也不知道。

「你推斷貝麗芙同學的實力去到甚麼水平？」

大衛和彼得我也很熟悉，他們兩人不但是在水班中有靠前的實力，而且也不是會因為趕路而放鬆警戒。
代表貝麗芙同學隱匿行蹤的水平也十分高，攻擊力也極強。

「感覺貝麗芙同學已經有二年級的水平。」
「對，單靠大衛和彼得的描述我也是這個判斷。根據過往一年級問答大會的記錄，挑戰題的問題有機會是二年級生或三年級生。二年級生的話也會是二年級中頂尖的人物，貝麗芙同學就算真的有二年級的水平，但是應該也不及二年級的頂尖或是三年級生。」
「不好說，我的直覺告訴我，貝麗芙同學會超出我們的想像。」

自從在第一次班際戰時看到換上全身裝備的貝麗芙同學時，已經感覺到那種強者的氣息。

「卡巴也，那就要讓貝麗芙同學去回答挑戰題？」
「艾默生，怎麼可能？」

難得一次可以我們四人集合的機會，怎麼能夠錯過。
雖然我們隊伍平日都會一起進迷宮，但是在班際戰、入部戰爭都因為配置的關係把我們的隊伍拆散了。
可能貝麗芙同學真的比我們強上很多，但是靠著我們四人的默契，互相配合是不會輸的。

「嗯，我也是這樣認為。而且對於貝麗芙同學也不太了解，不知道該找誰來輔助她。」
貝麗芙同學隱匿行蹤的高超水平，應該是有技能配合才有這種效果。這種配置應該是偏向單人行動的，找同學輔助她的成效應該不高。

「好，卡巴也。挑戰題就由我們的隊伍去回答。如果貝麗芙同學沒有意見的話，就讓她去回答分數較高的搶答題。」
「終於有一次是我們的隊伍四人齊集。」
「可是我最近感覺自己有多出來的感覺。」
「怎麼會呢，艾默生你可是我們隊伍中重要的法師？」
「我知道，不過我不是這個意思。」

那是甚麼意思？

「最近，你和伊蒂絲跟西維婭最近怎樣？」
「有甚麼怎樣？」

我知道到艾默生在說甚麼，只是想不到艾默生會說這種話題。

「你明白我在說甚麼的，那兩個人都是明顯對你有意思的。」
「就算是遲鈍的我，也是感覺到的。不過我只是一介平民。」
「如果你只是路邊的平民，我也會跟你有相同的想法。不過你已經進入了這所學園，是很多英雄豪傑出身的一個地方。雖然現在國家之間的形勢相對的和平，未必能夠立下戰功成為貴族。但是如果加入騎士團混出成績，貴族千金也不是高攀不起。」

艾默生你說這種話題真的少有，老實說有些嘔心。

「特別是伊蒂絲跟西維婭，她們在貴族中也有些特別，所以你也是有機會。
西維婭家本身就是別人家的重臣，而且本身也是武家。如果你當騎士做出成績，西維婭家應該是會歡迎你入贅。
伊蒂絲會難一點，不過最難的伊蒂絲本人你也搞定。伊蒂絲的父親以寵愛女兒而聞名，不會安排她做貴族聯婚。只要你連他父親那關也過了，就沒有問題。卡巴也，我建議你最好找一個騎士團，然後做點成績出來。」

難道艾默生是在鼓勵我嗎？這種拐彎抹角的說法，確實是艾默生說難為情話時的習慣。
不過我也喜歡她們。
只是比起該怎麼做，我想我應該要想好選擇她們之間的一個人。

「對了，還有瑪西婭。不過她家跟西維婭家近似，應該難度差不多。」
「艾默生，怎麼會？她每次見到我都把我打得滿地找牙。」
「嗯，你果然是還是那個卡巴也。」
作者補充：
大衛和彼得初登場就是第一次班際戰的第43話時，負責被女主角之一羅莎莉亞秒殺。
之後就是67話，在地上寫下死亡信息的被秒殺二人組。
基本上這兩個人就是戰力單位。

被這兩個人打敗 水班：雜魚
打敗這兩個人 水班：是有實力的對手
秒殺這兩個人 水班：對方實力看來比我們強。

問答大會的細節，我還在想。
詳細規則下一話會再說明。 

70.第二次班際戰篇•裝備更新
[70.第二次班際戰篇•裝備更新] by B423H

-西維婭視角，第二回班際戰倒數二天-

「只有我們三人？艾默生他遲到了？」
「再等等艾默生吧，他不是沒交代的人。」
「我在來的途中有見到艾默生。他說法師部的前輩有這次班際戰的情報可以給他，所以他說裝備的事就交給我們了。」

我有聽說過班際戰問答大會過往的比賽，都會找風紀會和學生會的人來幫忙成為我們一年級生的對手。
雖然校園方也會有一些公開情報，但都只會是排名最前的學生。因為問答大會的問題數量不少，所以涵蓋的範圍一定不止頭幾名，需要我們自行去尋找情報。
如果有對熟悉風紀會或學生會的人，光是給我們對方職業的情報已經十分足夠。

特別是搶答題的部分，本身要與其他班級搶題目已經沒有多少時間思考，就算搶到了題目也只有三分鐘時間去安排回答的同學，所以事前情報收集極為重要。
這次就原諒艾默生把我們都叫來，自己卻不出現。

我、伊蒂絲和卡巴也三人來到水班的倉庫，因為艾默生安排我們隊伍四人回答最難的挑戰題，所以用水班的資源來幫我們更新裝備。

「你們來了。嗯，艾默生同學呢？」

從倉庫中走出來跟我們打招呼的是我們水班同學中的工匠職兼倉庫管理人，班傑明同學。

「班傑明同學，艾默生他說有前輩給他班際戰的情報，所以就去那邊了。」
「只要他不是故意爽約，我就沒意見。不過他的裝備怎麼辦？」
「伊蒂絲，你有聽到艾默生怎樣說嗎？」
「沒有哦，他十分趕急的樣子，把話說完連我的回覆也沒聽到就走了。」
 「那要幫他決定嗎？」

卡巴也的問題，讓我們停頓下來。

「管他的，反正他也是個貴族少爺，家中不會沒錢給他的。」

貴族家出身的人家中通常都會補貼一些，但不會很多。因為裝備十分的花錢，真的要完全負擔起來，那就是連伯爵家也是要猶豫一下的金額。
我們最主要的經濟來源還是靠自己進迷宮賺錢。

我也有收到家中的補貼，不過我家的情況不是太好，所以沒有得到很多。
我們隊伍四人中得到最多家中資助的是伊蒂絲，艾默生只比我多少許，平民的卡巴也當然是沒有。
我聽說艾默生來這所學園本身就是對他的一個試練，所以不會有太多來自家中的幫助。

「就我所知，艾默生沒有從家中得到太多錢...不過他人不在，就沒辦法了。」

在班傑明同學視線的壓力下，我改變了說法。

「真的不用管艾默生同學？」
「很好，你們現在都是八等？」

班傑明同學無視伊蒂絲的話，強行推進話題。

「是的。」
「每人兩件裝備...我想應該沒有問題。因為上次班際戰拿到第一，我們的材料十分充足。最重要的是少了一個人。」

艾默生同學這次意外的大方。
每次班際戰後，學生支援社都會贈送各班素材。
因為都是學生支援社賣不出去的素材，加上學生支援社不想去做分配，所以就採用各班輪流選擇的方法。而選擇的先後次序是根據班級的學分總數。
我們水班上一次班際戰雖然和火班一同雙第一名，但是因為課題的完成度高，所以學分總數稍高一些可以優先擇素材。
不過可以拿的數量也是有限。之前聽班傑明同學說過大概只夠制作二十到三十件裝備。
所以給我們每人兩件裝備，已經是十分大的投資。

「好了。你們先說想要那個部位的裝備，我再看看有的素材可以制作那幾種數值類型給你們選。」

最重要的果然還是武器。
上次班際戰時，我自己付錢買了六等的虎皮甲。現在我用的武器還是自己買的五等武器。
然後就是鞋子吧，剛好耐久度快用到一半以下。現在換新的可以省下維修費用。

「我在想我要不要帶一個盾牌？」

卡巴也為甚麼會這樣想？無論是戰士還是劍士，技能都是給雙手持劍用。帶盾牌只會浪費自己的攻擊力。

「確實我們的隊伍是沒有一個盾職。但是卡巴也為甚麼會有這個想法？」

就連不是戰士的伊蒂絲也跟我有一樣的想法。

「最近看到兩名用雙持武器的同學，感覺挺不錯的。但是又不想用雙劍，就帶一面盾牌。」

雙持武器的是指貝麗芙同學吧。她在上次班際戰和部費爭奪戰都有超強的表現，確實讓人羨慕。
不過也不用學她，卡巴也當自己就好。

「卡巴也你說的一個是貝麗芙同學，另一個是誰？」
「是那個沒有來上課的梅森。第二次社團登記日時看到他背著兩把劍的。」

卡巴也實在是觀察得不夠仔細。

「你記得他的兩把劍的劍柄是朝向那邊的？」
「哦！都是向左的。那另一把劍要怎樣拔出來？」
「我想梅森同學的應該只是備用劍。」
卡巴也聽到伊蒂絲的回覆後，想了一想。
「要不要我也多帶一把備用劍？」
「這個不錯。之前進迷宮時，卡巴也你不是因為劍的耐久到達一半以下，要用昂貴的素材來修理，之後還因此傷心了好一陣子。」

裝備的耐久到了一半以下時，維修就需要用制作裝備配方中同類型和同等級或以上的素材。
那一次就讓卡巴也把積蓄的⅓拿了出來修裝備。

「那我還要不要盾牌？我直覺的叫要帶上盾牌。」
「卡巴也你帶盾牌的話，沒有技能效果。」
「拿雙劍的貝麗芙同學也沒有技能效果。」
「不一定，我聽辛西婭同學訴苦的時候，她說貝麗芙同學使用戰技時兩把劍都是有發光的。」

伊蒂絲果然很受班上的同學信任，像是我就不會有人找我傾訴。

「有雙劍的職業嗎？」
「卡巴也，你不就是特例的一個例子？」
「我有聽說過天生帶有技能的人，都可以轉職到那個技能的職業，但是我沒有找到那樣的職業。」
「可能那是第三、四階的職業，現在還未能夠轉職。」
「說不定那個職業就是可以用劍和盾的，我已經決定了！」

看來卡巴也真的很想試試用盾牌。

「既然你這麼堅持...」
「西維婭，就隨卡巴也喜歡嘛！卡巴也拿盾牌來保護我們不是也挺好的嗎？」

卡巴也會保護的是伊蒂絲和艾默生...
我也是前衛，而且是用防禦性兼備的大劍，戰鬥中需要卡巴也保護就已經是一種失敗。
雖然我也很憧憬受到卡巴也保護，但是我還覺得現在並肩作戰是最好的。

「好，我就要一面盾牌和新的劍，現在的劍就改為備用劍。」
「我想要法杖和頭部防具，最好是加詠唱速度（c.spd）的。」
「那我的是大劍和鞋子。」
「終於選好了嗎？」

哈哈，我們聊得有些太久。讓一旁看著我們的班傑明同學有些不耐煩。

「抱歉，班傑明同學。」
「沒有甚麼好抱歉的。單手劍、大劍、法杖，這三個都沒有選擇。八等的就是鐵劍、大鐵劍和巫師魔杖。
加詠唱速度的頭部防具...那就是黃金法帽。盾牌和鞋子需要的素材可能會有衝突，最好有一個人先作選擇。誰要選擇？」
「讓給西維婭吧。」

沒想到會這麼乾脆讓的我。
看到卡巴也這麼想弄一面盾牌，我以為他會想作選擇的。
還想讓他用陪我訓練來作交換。

「我要同時防禦和魔法防（def&m.def）的。」
「我看看...可惜卡巴也沒得選囉。」

班傑明同學逛了一圈倉庫後回答道。

「只有加魔法防禦的盾牌，可以嗎？」
「沒有問題。」
「那就好。你們挑戰題在第二天才打，還有三天時間給我。其他同學的訂單都完成了，我想一定來得及。」

—-------
[名稱：卡巴也]
 
[等級：8] 
 
[職業：戰士（6）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:40%力量、30%耐久、10%敏捷)] 
 
[力量 ：22(12)]
 
[敏捷 ：6(5)]
 
[耐久 ：16(12)]
 
[智慧 ：5(5)]
 
[精神 ：5(5)]
 
[技能（上限5欄位）：戰士技，力量+5，背負，強力投石]
 
[第一年學分 ：45]
[金錢 ： 451里克]
 
[裝備:]
主武器：鐵劍 裝備數值：atk+4,def+4
副手：小圓盾：m.def+6,def+2
備用武器：青銅劍 裝備數值：atk+3,def+3
頭部：應援頭巾  裝備數值：def+3,a.spd+3
身體：虎皮衣  裝備數值：m.def+3,def+3
鞋：草鞋  裝備數值：def+3,r.spd+3

--------------------------------
[名稱：西維婭]
 
[等級：8] 
 
[職業：戰士（6）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:40%力量、30%耐久、10%敏捷)] 
 
[力量 ：19(10)]
 
[敏捷 ：6(5)]
 
[耐久 ：18(14)]
 
[智慧 ：5(5)]
 
[精神 ：5(5)]
 
[技能（上限5欄位）：戰士技，力量+5，強力投石]
 
[第一年學分 ：45]
[金錢 ： 1883里克]
 
[裝備:]
主武器:大鐵劍 裝備數值:atk+3,def+5

頭部:綠騎之盔  裝備數值:def+6,m.def+2
身體：虎皮衣  裝備數值:m.def+3,def+3
鞋:青銅履鞋  裝備數值:def+4,m.def+4
作者補充：
問答大會分必答題、搶答題和挑戰題三個部分。
必答題每班10題，15分1題。
搶答題共50題，20分1題。難度與必答題相近。公佈題目後一共有一小時進行回答選擇。
挑戰題一共5題，100分1題。公佈題目後有半小時進行回答選擇，所有問題和各班的回答會一同進行。
問答大會會分兩天進行，每天上下午各一個部分，第一天上午是必答題和下午是25題搶答題。
第二天上午是25題搶答題和下午是挑戰題。
所有的戰鬥都會在該部分所有的回答選擇完成後，才開始進行。
每部分完成後都會公佈各班得數。

這次班際戰會寫長一點，多寫一下主人公及他的隊伍的活動。 

71.第二回班際戰篇•戰力強化
[71.第二回班際戰篇•戰力強化] by B423H

-梅森視角，班際戰前倒數五天-

等級被貝麗芙超過了。
她十五等，我還在十四等。
最近都在忙部室的事和教普莉學姐鍛造的知識，所以最近升等隊伍都只有露娜、依耶塔和貝麗芙，我都沒有參與到。

我有的是技能優勢，裝備優勢...好像沒有。
貝麗芙的裝備因為班際戰的關係已經更新了一次。而且她的神機成長速度很快，裝備數值已經超過貝麗芙的等級。
至於我的神鎧，赤紅鬥士雖然已經修復好，不過以現在的改裝程度是要弱於貝麗芙的神機。

也不是要比高下甚麼的，不過我還是想保持一下主人的尊嚴。
我決定要擴大我在技能上的優勢，多配一組戰技來提升我的戰鬥力。

其實我早該這樣做，因為這遊戲的職業、技能眾多，而且能自由搭配，組合出各式各樣的玩法是這遊戲一大特色。
不過我來到這個世界後一直都是依靠數值壓制，職業也是選擇上限不高，但容易造成大量傷害的劍皇。
看來有些太保守了，是時候來點需要技巧的配搭！

我選擇的是冥鬥士。

這個職業的轉職路線有些複雜，先是需要苦行者和戰士組成複合職業-神官戰士。然後就是由神官戰士和死靈法師這兩個職業組合出的複合職業-冥鬥士。
這個職業作為最終職業前的過渡期是十分熱門的職業，強度有所保證。

這個職業熱門的原因有三個。

第一，這個職業能學習到的技能-冥途契約，效果是在死後的十分鐘內仍然可以活動。

要說明這個技能強大的地方，首先就要知道這個世界是有復活的，不過也不能說是完全的復活。
簡單解釋的話，這個世界的復活就是在死後靈魂還沒完全離開身體前，把身體救起，再把靈魂塞回體內。
實際上只要死亡超過十分鐘就真的是死透，不過在十分鐘內可以用復活魔法救起來，或是用復活藥也可以活過來。
配合這個技能，就是死了也可以自己救活自己。
復活藥沒有很難制作，不帶回復HP或身體能力的復活藥成本都不怎麼高。

不過在遊戲中這個技能沒有很熱門，就算是轉職到冥鬥士也不一定會用這個技能。
因為遊戲中一定會有隊友在身邊。就算是劇情上隊友說要回鄉下探親，但是進入戰鬥後，你還是會看到他在你的隊伍上。所以只要有隊友有復活魔法，無時無刻都會有人救起你。

最重要的是死亡是近乎沒懲罰，死了也沒差。但是在這個世界，我不知道我死了會怎樣，保險起見絕對是以一命通關為目標的。這就更突顯出這個技能的重要性。

第二個是屬性數值加乘完全傾向攻擊，是所有四階職業中力量加乘第二高的職業。
畢竟死了也可以攻擊，所以沒在考慮防禦的。

最後就是戰技萬搭。冥鬥士的戰技只有一個主題，就是後續增傷。所有的戰技都帶有增加之後命中的攻擊的傷害，只要有信心讓攻擊不停命中，就能夠讓傷害變得很高。
而且這組戰技不限武器使用，可以再搭配以武器為主的戰技。

當然這個職業不是沒有缺點，這個冥鬥士的戰技基礎傷害不太足夠。
學習到的被動技能，除了冥途契約外，其他都是一些莫名奇妙的技能。
例如有一個技能是在HP值低時，加雙防和減攻擊力。感覺是個counter自己職業的技能啊！

是時候說提升職業等級的方法，首先是神官戰士和死靈法師。雖然這兩個是相反屬性的職業，但碰巧都與一件事有關，那就是鬼魂。
在一年級的一個支線任務中可以得到一個劇情道具用於與鬼魂NPC溝通的。
在遊戲中劇情道具就只能使用一次，不過這個世界劇情道具就沒有使用的限制。只要升靠這個劇情道具，就能讓神官戰士和死靈法師這兩個職業快速提升等級。

可惜的是不能同時提升兩個職業，這兩個職業要使用的方法有重疊的地方。
用這個劇情道具死靈法師提升的方法會比較簡單，只要和鬼魂有交流就能獲得經驗，而且經驗值十分的多。

神官戰士相對難一點，需要說服鬼魂安息。用光屬性的戰技強制讓鬼魂安息也是可以，不過大多的一般鬼魂經驗值都不多。
其他與信仰有關的行動也能獲得經驗值，由於是戰士的關係與戰鬥有關的經驗值會較多。

這次跟我來的是依耶塔，在卡洛琳的幫助下她已經登記為正式的從者，可以正式的跟著我行動。
本來露娜也想跟來，不過卡洛琳因為班際戰臨近，要求我幫助她提升等級。
只好所露娜和貝麗芙與卡洛琳組成隊伍，繼續週回迷宮。

依耶塔現在換上了執事服，跟著我來到城市郊區的墳場。
姑且這裡是這個家的首都，國家的正式墳場可不是每個人都能用上。
在學園附近也有一片沒人在管理的墳場。
戰爭期間，這所學園很多畢業生都會投身到戰場中。
而他們大部分都會葬身在戰場中。
貴族出身的話，多半可以安葬在正式的墳場。
平民和沒有家人的人，因為他們的身份除了軍藉，就是在學園的畢業生，所以就被隨便的葬在這個學園附近的墳場。
不過因為戰爭已經停了一段時間，這個墳場也逐漸的成為進不了正式墳場的人的安身之所。

把事前準備完成後，我們來到學園墳場後，馬上開始尋找劇情道具。
這個劇情道具叫作亡者之聲。外形是一個貝殼，把貝殼的洞貼近耳朵就可以聽到鬼魂的聲音。
這個貝殼只能夠聽到人類死去鬼魂的聲音。鬼魂類魔物是聽不到的，而且這種魔物本來就能夠看見聽到。

哦找到了，好髒。畢竟這裡是墳場，還要是沒人在管理。
先找地方洗一洗。

「主人大人，我有帶水和布來。」

哦！依耶塔真是週到。
把亡者之聲清洗乾淨後，我把貝殼貼到耳朵上。

「幫復，幫復。」

看來那個任務NPC不在這裡，遊戲中明明第一次用上貝殼就找到她。

雖然光是拿走貝殼也可以達到我的目的，不過我現在的職業是神官戰士。還是得幫助鬼魂滿足他們的要求，讓他們升天。
而且如果我沒有推斷錯誤的，只要改變一下攻略這本來遊戲中就有的任務的方法，應該就能夠讓神官戰士的職業等級升滿。

「主人大人，由我來尋找吧。」

也好，這次的行李有些重。來的過程中都是依耶塔在拿，現在就換我來拿。
我把貝殼交給依耶塔，然後拿起行李，跟著她走。
我們來到一處地上泥土有稍稍堆高，但是沒有墓碑的地方。

「主人大人，找到她了。」

接過依耶塔遞來的貝殼，我把它放到耳朵旁。

「我有事想拜託你們，看來你已經知道我要委託甚麼。」

聽到她的聲音同時，她的身影出現在我的眼前。
不愧是任務boss，鬼魂力量已經強到只要確認她的存在就能看到她，跟路上的遇到的遊魂野鬼完不同等級。

我把行李打開，裡面的人摔了出來。
這個男的叫做亞爾維斯，是一個男爵家的入贅家主。

在來墳場前，我和依耶塔透過影子世界中潛入到他家中。趁他一個人的時候，把他拉進影子中。我先一拳打暈他，依耶塔再把他五花大綁，然後入袋打包帶走。

如果是在遊戲中要來到這個進程，就得先從她這裡接下委託。然後多次拜訪亞爾維斯，再替他完成一系列的跑腿任務，他才會跟你來墳場。
不過這些都沒有經驗值，所以我省略了。

「他能看到你嗎？」

我指了指倒在地上的亞爾維斯，依耶塔正解開蒙著眼睛和塞著嘴巴的布。

「能夠，因為我跟他有聯繫。」

她摸了一摸自己的腹部。
沒錯，她在死前懷上了亞爾維斯的骨肉，而他們也曾經是一對戀人。

「亞爾維斯，我好想你哦。」
「這聲音！你是克莉絲汀！你不是死了嗎！怎麼會在這裡！」
「是啊！但我仍然愛著你。」
「鬼啊！！！！！！」

雖然克莉絲汀說著愛亞爾維斯，但明顯的是想要殺死他，接連放出攻擊。
我把手放在封印神鎧的劍上，局部的解放出神鎧的左手，張開魔法盾把克莉絲汀的攻擊擋下。

「救我啊！救我啊！」

真吵。

「我知道你的目的是甚麼，這裡就交給我。」

聽到我的話，克莉絲汀停了下來。
我轉身面向倒在地上的亞爾維斯。
他居然嚇到尿褲子了。
依耶塔把劍遞給我。真是機靈，完全不輸真正的從者。

「你說的是甚麼意思！？你們兩個又是誰？」

在遊戲中，主人公一行人也是保護了亞爾維斯，並與完全瘋狂的克莉絲汀戰鬥。
不過現在的我不會被劇情綁死。

「我是貴族！你們知道殺死我會有甚麼後果嗎！？」

一劍揮過，亞爾維斯的身首分離。

「以神之名，對犯下殺人之罪的人施以制裁。」

相信很多人都已經猜到，殺死克莉絲汀的就是亞爾維斯。
數年前的一天，亞爾維斯同一天收到兩個會改變他人生的消息。
一個是他交往中的女友克莉絲汀懷孕了。
另一個是有一位貴族千金十分迷戀他，想讓他入贅到自己家中成為下任家主。
這也是一個兩難的選擇，有了自己孩子的女友和能夠讓他當上貴族的女人。
雖然是我也會選擇去當貴族，但問題就在於亞爾維斯的處理手法
。
他害怕被貴族千金發現自己已經有戀人，而不和他結婚。所以他把克莉絲汀殺死，完全隱藏起這一段關係。
不過克莉絲汀也是不惶多讓。就算被亞爾維斯殺死，她也想要擁有他，繼續在一起。
一個傻子與一個瘋子的愛情故事...

「感謝你，可以再拜託你一件事？」
「我知道。不過你確定只拜託我一件事就夠？」

克莉絲汀沒有回覆我，我也準備去完成我要做的事。

依耶塔依舊是準備充足，把鏟子遞了給我，然後一起掘開埋葬克莉絲汀的地方，或者應該叫作藏屍地點。
我們二人合力把亞爾維斯的屍體也埋進去。

而遊戲中，主人公一行人成功的打敗了克莉絲汀，保護了亞爾維斯。雖然之後把他交給了騎士團，但因為證據不足，釋放了他。
這件事也成為了主人公心中的一個遺憾。

「為甚麼我不能夠安息？亞爾維斯已經不能夠再離開我。」

明明已經完成了心願克莉絲汀不明白自己為甚麼不能夠安息。

「因為他也變得跟你一樣。」

現在的克莉絲汀太強大，使她忽略了那些瘦弱的鬼魂，特別是剛誕生的那些。
不過我想克莉絲汀很快能感受到亞爾維斯，因為他一直在胡亂咒罵。

「亞爾維斯也有心願？」
「當然，他可是貪婪的人，不可能就這樣安息。」

克莉絲汀的希望是與亞爾維斯永遠一起，自然不可能放著他一個人自己安息。

「不過我就幫人幫到底。我會讓他安息的，你跟他一起走吧。」
「感謝你。」
「把你的感謝轉成我的經驗值就夠了。神官技，鎮魂一擊！」

我高舉起劍，讓劍中的光屬性散佈在這一帶。
這也導致週圍的鬼魂也一併的安息，眾多的鬼魂一同升往天空中。
而在鬼魂群的最後就是被木村鎖的亞爾維斯和正在施展木村鎖的克莉絲汀，他們的身旁還有一個小小靈魂。
果然一家人就是要齊齊整整。

登！登！登！登！恭喜你，你的職業-神官戰士到達了滿級，獲得獎勵耐久+5。

哦！果然光是一個任務就夠了。
畢竟這次是幫助了一個強大的鬼魂安息、讓一群一般鬼魂強制安息和制裁罪人。三組經驗值加起來，才讓我一口氣把神官戰士提升至滿等。

「依耶塔，輪到你了。」

冥鬥士這麼好職業，當然不能只有我在使用。就算不用這個職業，也至少要帶上冥道契約這個技能。
我和依耶塔一起幫助鬼魂安息，因為遇到的鬼魂都沒有克莉絲汀那麼的強，所以經驗值沒那麼多。需要多幫幾個鬼魂，才足以讓神官戰士提升至滿等。

然後，我們遇到了一隻肥宅鬼魂，不對現在變成死肥宅了。

「嘿咻，我想要女生的小褲褲。」

不知道是性格如此，還是明白我的習慣。依耶塔毫不猶豫的打算脫下小褲褲，交出去。

「哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「等一等，小褲褲可以給你，但沒說過要給你看脫的過程。」

我把依耶塔推到某人的墓碑後面，順手把我事前準備好的小褲褲給了依耶塔，然後離開。
依耶塔在墓碑後待了一會，然後拿著我的提供的小褲褲套到死肥宅墓碑上。
然後這個鬼魂就升往天上安息，我還彷彿看到他的頭上戴著那條小褲褲。
果然是個死肥宅。

「主公大人，感謝你的幫忙。我的神官戰士也滿等了。」
「好，我們去教堂一躺。」

為甚麼我會事前準備好小褲褲？因為這裡埋葬的大都是那所學園的人。
作者補充：
雖然解釋了為甚麼會帶上小褲褲，不過這是誰的小褲褲呢？

好像好久沒玩過AI生圖，久違的來一張。

再玩要有新女角登場，感覺還要好一段時間。 

72.第二回班際戰篇•問答大會必答題（1）
[72.第二回班際戰篇•問答大會必答題（1）] by B423H

問答大會規則整合：
每名同學只能參加一次戰鬥，問題也只能作答一次。 
每個問題最少要兩名同學作答。而拒絕回答可以作答的問題，就會被隨機選擇三名同學取消作答機會。 
問答大會分必答題、搶答題和挑戰題三個部分。
必答題每班10題，15分1題。
搶答題共50題，20分1題。難度與必答題相近。公佈題目後一共有一小時進行回答選擇。
挑戰題一共5題，100分1題。公佈題目後有半小時進行回答選擇，所有問題和各班的回答會一同進行。
問答大會會分兩天進行，每天上下午各一個部分，第一天上午是必答題和下午是25題搶答題。
第二天上午是25題搶答題和下午是挑戰題。
所有的戰鬥都會在該部分所有的回答選擇完成後，才開始進行。
每部分完成後都會公佈各班得數。

-伊蒂絲視角．水班課室，班際戰第一天上午-

距離班際戰開始只剩半小時，半小時後班主任就會公佈這次班際戰-問答大會的第一部分必答題的題目。
班主任已經到了課室，不過一直都只是靠在牆壁，沒有發言的打算。
等到大部分水班的同學來到課室後，水班的領導艾默生走到了講台上，我也走到他的一旁，準備輔助他。

在艾默生開始會議前，有兩個人引起了我們的關注。

「梅森同學，可以請教一下你身後的女性是誰？」
「她是我的從者。」

既然班主任沒有任何的表示，代表學園方是允許了她的存在。
艾默生也明白這點，沒有追問下去。

學園中也有少量課題或是比賽可以帶上從者或是一般的隨從。借助外力獲得學分不是可恥的事，所以在學園中也不難看見到從者。
不過一年級就登記從者真的很少見，畢竟從者是代表主人的存在。無論是聘用或是登記，都是十分嚴謹。

「現在開始第二回班際戰的戰前會議。就如同之前已經說過我們這次班際戰的目標不是第一，而是盡可能的穩定得到分數，以第二、三名為目標。我們會把大部分的人集中投資在搶答題中，必答題會以節省人力為優先。」

會有這個安排是因為搶答題和必答題的難度大體來說是一樣的，都是會以二年級中、下水平的學生為對手。很多時候過必答題問題的二年級生，在搶答題中還會再出場。
但是搶答題和必答題不同的地方在於必答題只有十五分，搶答題會高五分，二十分一題。
在同等難度的情況下，自然是搶答題的性價比較高。

不過相應的搶答題準備時間會較少，這就十分考驗艾默生的能力。
他事前已經收到二年級生的情報，相信他是有方法應對的。

另外一個原因是，相比起前一次班際戰的三組比賽。這次的問答大會各班直接交鋒的機會很少。
最多就是挑戰題時妨礙一下其他班級。
所以不難預計到自己班能夠得到多少分數。

「必答題的部分，我們的策略是只回答那些有信心只靠二人就能得分的問題，其他的讓生產職去放掉題目。也就是說必答題的部分我的預計是認真作答六題，我希望至少能得到四題的分數。」

雖然對手都是二年級生，但是一年級與二年級的差距是最少的。對上一名二年級生，只要二、三名一年級生就已經足夠。
不過在這個問答大會中，二和三就是一個很大的差別。
因為有每人只能回答一次的這個規定，令到有效率地利用每一名同學得分也是一個重點。
而一班只有五十名同學，其中八人是生產職的同學，實際只有四十二人可以作答。
八名的生產職同學也不是毫無用途，他們可以去那些沒有同學想作答的題目中投降，避免浪費有戰力的同學。
因為問答大會中的另一個規定，就是所有可以作答的問題都必須要安排兩名同學作答，如果不作答就會被抽選出三人取消作答機會。
不過艾默生打算在必答題就用上所有生產職同學，萬一搶答題時搶到應付不來的題目也沒有保險，就有可能導致虧上很多，甚至打亂部署。
不過現在距離班際戰已經只剩小許時間，再來討論只會打亂班級的一致性。

啪，啪。兩聲拍掌聲吸引了所有人的注意力。
是我們的班主任發出的，他也從牆邊走到講台上。我和艾默生馬上讓出位置。

「時間差不多了。在開題目前，我來說明一下。完成答題選擇後的安排。
在這一小時的答題選擇時間完結後，作答的同學需要在半小時內去到第四競技場集合。作答的順序不一定按題號，所以一定要準時到達。
和搶答題不同，必答題的作答是只公開予同班同學觀看。
午飯後將會是搶答題的上半部分，到時候請所有同學到大禮堂集合。
剛好剩一分鐘，題目我就先放在這裡了。」

說完並放下問題集，班主任再度退到一邊。

這時艾默生給了我一本筆記本。

「這是我從前輩那裡得到的二年級生資料。看到題目後，我會讀出問題對手的名字。伊蒂絲你馬上找出他的資料，再讀出來給全班知道，方便他們選擇。」
「我知道了。」

我接過筆記本，馬上翻閱了一下。
呀....這份資料真的沒有問題？
也沒時間去問艾默生，因為班際戰開始的時間已經到了。

「第一題來自風紀會的扎合爾。」

我翻開筆記本到風紀會的分類，扎合爾...扎合爾...扎合爾...找到了！
不過這份資料真的沒有問題？
也只能照讀了。

「二年火班扎合爾，小時候曾偷舔過女生的笛子，職業是灰法師，戰鬥風格是先消弱對手，再一擊打敗對手。」

「是變態啊！」
「我絕對不要跟這個人戰鬥！」
「風紀會不管一下的嗎？」
「他就是風紀會的人！」

女生們果然感到很反感，我也是這樣覺得。
相較之下男生就沒有那麼大反應，正經的在討論。

「灰法師是巫師的後繼職業，應該較難一打二？」
「我想一個人先去負責吸引他的負面狀態魔法，趁他想給予最後一擊時，另一個人去突襲他，只要能夠貼身應該不難取勝。」
「兩個戰士，還是一個戰士加一個法師較好？」
「兩個戰士較好，巫師應該會分配點數到精神上，魔法防禦力會比較高。」
「那就是我們上了吧！」
「大衛、彼得，就拜託你們了。」

看到其他男生沒有反對的意見，艾默生決家讓大衛和彼得作答。

「第二題是風紀會的凱矢佑。」

艾默生先把第二題讀出，再趁我找尋的時間，填下大衛和彼得的名字到作答欄裡。節省了少許時間。
在找扎合爾的時候有看到凱矢佑的名字，所以我一下字就找到了。

「二年火班凱矢佑。自稱前世曾經駕駛巨型武艦與宇宙侵略者戰鬥，要求其他人稱呼他為艦長。職業是槍士，特長是知男而上。」

這個是寫錯字嗎？正常不是應該是知難而上的？

「戰士嗎？那就是戰士和法師。一個在前面阻擋，一個人在後面攻擊。」
「這是合理的戰術，不過這個人的特長是知難而上。會不會直接去衝擊後排的法師？」
「可能呀。那要不要改為戰士加苦行者的組合。他可能不會去突撃苦行者，而是正面挑戰有苦行者在治療的戰士。」
「感覺有可能，就這個組合吧。」

「不不不！苦行者是女生的可能性很高。這裡一定要派兩名男生去！」

正當做好決定的時候，突然一名女同學站出來阻止。

「為甚麼？」
「一定要二名男生這場對戰才會好看！」
「我們要的是勝利，否決。」

艾默生沒有理會那名女生，在作答欄中寫下決定好的組合。

「第三題是學生會的內菲爾提。」
「二年土班內菲爾提。92B、60W、88H，職業是商人。」
「這是送分題吧。」
「商人和算術者都沒有戰技，我想沒有戰敗的可能性。」

我比較好奇那組數字是甚麼意思，不如說這本筆記中，有太多讓的疑惑的地方了。
艾默生決定派出了兩名在水班中水平中下游的同學作答。

「第四題，風紀會的索爾。」
「二年風班索爾。職業是槌士，特長是精準打擊。個人排名在二年級中是三十名。」

是個一看就感覺很厲害的問題對手。

「「「.............」」」
「這題放棄吧。」
在我讀出資料後，班上的同學都沒有信心光靠兩人就應對這名對手。因此艾默生果斷的提出放棄的決定。

「第五題是風紀會的庫庫耶納。」
「二年風班庫庫耶納。職業是拳士，戰鬥風格是歐啦，歐啦！」

「居然是拳士。對上魔物還沒有問題，但是與持有武器的人作對手，攻擊距離太短就是一大弱點。」
「只要僅慎應對，我想應該沒有大問題。」

但是我總感覺這個問題對手，有些危險。

「艾默生同學，就由我們兩人用長槍去擊倒他吧！」
「那就拜託你們了。」

不要緊的，要相信同學。

「第六題是學生會的菲奥娜。」
「二年水班菲奥娜，74B、58W、79H。職業是牧師，特長是照顧每一位隊友的需要。」

又是那組數字...
好像只有女生才有這組數字，到底是甚麼來的？

「牧師不適合單獨戰鬥。」
「這可不一定哦？牧師具有一定保護的魔法，用得好能夠避免大量傷害。小看的話會吃大虧的。」
「不過還是比不上其他職業吧？」
「這的確是。只要不要大意，確實比其他職業容易對付。」
「那不如就由我們去作答，你用弓箭去打擾她的詠唱，我來攻擊。」
「好像不錯，艾默生同學這樣可以嗎？」
「你們有信心的話就上吧。」

專心一點，同學們都在認真討論。
這個問題已經決定好作答的同學，馬上就到下一題。

「第七題是學生會的普莉斯拉。」
「二年暗班普莉斯拉。職業應該是鐵匠，沒有其他資料。」

「雖然那個沒有資料讓人有些在意，不過是生產職也就是送分題。」
「沒有戰技或是魔法，等級也沒有很高。我想一個人也能夠解決。」

咦？普莉斯拉學姐是女生來的，為甚麼會沒有那組數字？
我還是搞不懂那是甚麼意思。

因為認定是送分題，所以很快就決定好作答的組合。

因為接下來的三題對手都是十分強悍感覺沒法光靠兩人去得分。就如同艾默生的策略，把所有的生產職同學用上，放棄這些題目。

—---------------

十場的作答很快就完結了。
我們水班只得到三十分，只有兩題作答成功。
只能說，其中幾場的對手完全的超出我們的預計。
作者補充：
輪到伊蒂絲的視角，不過由於必答題的部分，主人公隊伍沒有參加。
所以伊蒂絲就像是旁白一樣。
下一話會是那必答題的戰鬥回顧和必答題的前半。
到底水班為何慘敗的呢？ 

73.第二回班際戰篇•問答大會必答題（2）
[73.第二回班際戰篇•問答大會必答題（2）] by B423H

問答大會規則整合：
每名同學只能參加一次戰鬥，問題也只能作答一次。 
每個問題最少要兩名同學作答。而拒絕回答可以作答的問題，就會被隨機選擇三名同學取消作答機會。 
問答大會分必答題、搶答題和挑戰題三個部分。
必答題每班10題，15分1題。
搶答題共50題，20分1題。難度與必答題相近。公佈題目後一共有一小時進行回答選擇。
挑戰題一共5題，100分1題。公佈題目後有半小時進行回答選擇，所有問題和各班的回答會一同進行。
問答大會會分兩天進行，每天上下午各一個部分，第一天上午是必答題和下午是25題搶答題。
第二天上午是25題搶答題和下午是挑戰題。
所有的戰鬥都會在該部分所有的回答選擇完成後，才開始進行。
每部分完成後都會公佈各班得數。
-伊蒂絲視角．班際戰第一天上午-

在必答題的回答選擇時間完結後，水班暫時解散。

剛才有登記到作答的同學，先行去第四競技場。
部份同學選擇做自己的事，也離開了。
剩下待在課室的都是打算去第四競技場，為作答同學支持、打氣。
我作為班上領導團隊的一員，當然也是要去。
除了我們隊伍四人外，還有十多名同學一起去。

來到第四競技場時，場上還只有裁判一人。裁判正在宣讀將要進行的作答對決的資訊。
裁判宣讀宣畢後，就拿出骰仔投擲，這次出現的數字是二。
然後一名職業應該是地法師或是大地法師的同學，使用魔法改變場地地形。
讓場地中出現數根柱子，地面也變得有些許凹凸不平。

骰仔擲出的數字就是場地障礙物的程度，數字越高，障礙物就越多。因為對戰組合各有不同，沒有說障礙物多就一定有利，障礙物少就一定是劣勢，所以就採用擲骰子這種隨機的方式。
這次的數字是二代表障礙物程度沒有很多。

從剛才裁判宣讀的內容來看，第一場的還是第一題。灰法師的扎合爾學長對上我們水班的兩名戰士，大衛和彼得。
是遠程攻擊對上近戰，自然是越多障礙作掩護越好。看來他們的運氣沒有很好，不過要相信他們是能夠做到的。

「艾默生，嚼嚼...你怎...嚼...麼看？」
「卡巴也，不要一邊吃一邊說話，這樣很沒禮貌。」
「嘛，西維婭現在又不是很正式的比賽，我們是來支持同學的。輕鬆一點就好。」
「伊蒂絲，你太寵卡巴也了。」
「不好說，目前來看來是六四開，只能看他們兩個的發揮了。」

在我們七嘴八舌的閒聊下，場地佈置完成，雙方都來到場中。

「二年火班扎合爾，由我來好好教育一下後輩。」
「一年水班大衛，請多多指教。」
「一年水班彼得，請前輩手下留情。」
「當然，不會讓你們輸得太難看的。」

兩方打完招呼後，退後到指定位置。

「準備！開始！」

戰鬥開始二人就如同計劃般的，大衛直接向扎合爾學長突擊，彼得先繞一點路，預計晚一點才進行突擊。
而扎合爾學長也很明白這個戰術，沒有急著進攻，選擇慢慢的消耗。
當然這也不是沒有代價的，扎合爾學長被大衛和彼得逼至牆邊。
大衛和彼得二人見獵心善，兩人一起衝向扎合爾學長。結果卻被扎合爾學長的魔法控制在一起，再來一發強力的魔法把兩人擊敗。

「問題方，勝利！」

「可惜，兩人都很努力了。」
「伊蒂絲，他們的努力我不否定，但那很明顯是失誤了。雖然被消耗了不少，但是也讓對手沒有退路。只要繼續原來的戰術，我相信有可能打敗對手的。」
「不，艾默生。那是反應慢了。實際上在最後一擊詠唱完成前，控制已經結束，兩人應該來得及反應。」
「我反而覺得他們應該更早的改為兩人一起進攻。」
「西維婭，那樣不是也會被一次控制兩個人。」
「不會，只要是突然轉策略，對方會反應不來。」

畢竟我們都不是上場戰鬥的人，在這裡紙上談兵實在說不出一個結果，而第二場馬上就要開始了。
我們都把注意力放回競技場中。

第二場作答的是第二題的凱矢佑學長，職業是槍士。
場地的障礙物程度是一。不過不大關係，這場預計是一個正面對決。

戰鬥像是還沒開始就已經結束，凱矢佑學長的實力極為驚人，戰鬥開始沒有多久就已經把我水班派出的戰士和苦行者壓制。
苦行者甚至為了保護戰士而被打敗了。但是二人都沒有方法處理凱矢佑學長，更何況只剩一人。
「等一等！」
「嗯？」

正當凱矢佑學長打算對水班的戰士同學給予最後一擊時，他半跪著叫停了凱矢佑學長。

「艦長，艦長！」
「既然你把我稱呼為艦長，那你就是我的船員了吧。」
「哦..我想...不...是的，是的。」

我想他是看到了凱矢佑學長手上長槍的動作，才突然改口。

「嗯，很好。作為艦長是會保護自己的船員，我投降。」

凱矢佑學長搭上了戰士同學的肩膀，對他說道。

「來！船員，讓你看看我們巨炮的威力。」

然後就帶他走到更衣及休息室去。

「答題方，勝利！」

「自此之後，再也沒有人看過這位同學。也許他在某處駕駛著武艦與來自宇宙的侵略者戰鬥中。」
「那只是笑話，怎麼可能會是真的。他們大概只是去交流一下。」

雖然是勝之不武，但是得到十五分就是一件好事。

來到第三題，出場的內菲爾提學姐不但沒有穿上任何裝備，而且連方便活動的運動服都沒有換上，仍然穿著校服。
這是沒有戰鬥的打算嗎？

有分數就好，不需要介懷那麼多。

這次骰出的障礙物程度是四。
在戰鬥開始後，我們水班派出的兩名同學筆直的向內菲爾提學姐衝去。
在只剩數步的距離，內菲爾提學姐把手放到自己的領口中，並緩緩拉下，露出胸部的線條。
然後兩名同學就摔倒了在地上。
內菲爾提學姐用腳把他兩人踩著，站到了他們的背上。
然後兩人就這樣不動的被踩到出現低HP警告。在裁判宣告結果後，颯爽的離開。

畢竟上一題我們也是勝之不武，所以沒有甚麼好說的。

「卡巴友，我允許你去做。」

在艾默生說完後，卡巴也把手中的食物包裝紙搓成一團，然往那兩名依然趴在地上的同學丟去。
隨著卡巴也的帶頭，其他來支持的水班同學也跟著一起丟東西。
這...實在，我也忍不住沒有去阻止。

「停手，不要往競技場中丟東西。」

在裁判的勸阻下我們才停手。

第四題沒有任何的意外，槌士的索爾，感覺也如同資料記載般強悍。
在我們派出的兩名生產職同學投降後，來到下一題。

第五題，我想這題應該是可以來一個正常的對決。這次是真正考驗我們水班同學實力的時候。
要加油！
這次的作答是由拳士的庫庫耶納學長對上兩名使用槍的戰士水班同學。

「這場應該能把分數入手了吧？」

連原本以為是送分的題目也沒有得到分數，讓艾默生有些緊張。

「還有懸念，如果這名學長分配較多的點數到耐久上，他說不一定有能力承受著攻擊，突進至拳頭的攻擊距離。」
「西維婭，我覺這個時候不用說出來。」

聽到西維婭的話，艾默生雖然依舊面無表情，但從他目光固定在一點上來看，很明顯他已經慌神了。
而這場決鬥也如西維婭所說的，庫庫耶納學長無視兩根長槍的攻擊，不斷往前衝。
一旦進入他的攻擊範圍內，他就不斷的喊著「歐啦！歐啦！」，不斷的出拳。
兩名水班的同學被他的氣勢嚇到了，打亂了陣型，一人打算跟對手拼命到底，一人退後打算重整態勢。
結果被逐一擊破。

「...」

艾默生已經說不出話來。
不過這次確實是二人的默契不足，無論是採取那個行動，只要是一同行動就都有機會獲勝。
難怪艾默生的情緒會更低落。

聽著裁判宣第六題的開始，艾默生依舊是不太對勁。
因為最後三題都是預定放棄的，只能希望接下來兩場會有好消息，讓艾默生同學打起精神，不要影響下午搶答題。

這次作答是牧師的菲奥娜學姐對上水班派出的戰士和射手組合。
相比起苦行者，牧師是更特化治療與保護的職業，是最不適合單打獨鬥的職業之一。

如果這場也輸掉，只能說是我們水班對自身的實力過於自信了。

戰鬥開始，菲奥娜學姐選擇正面迎戰戰士。
一輪交鋒下來，雖然HP損失是菲奥娜學姐多一些，但是她的優勢在於可以回復HP。
而在她詠唱的時候，就是射手出手干擾，打斷她的詠唱的時機。

這套戰術對方也是摸透了，菲奥娜學姐在保持詠唱的情況下，迴避瞄準她的弓箭。
這樣持續下去會是戰士先倒下，所以水班的二人組馬上嘗試改變策略。

他們發現菲奥娜學姐在維持詠唱時進行迴避的方向都是固定的。
之後二人就抓著這個弱點，趁機一同用戰技夾擊。
得手後更是不給予任何回復的空間，捨身進攻的把菲奥娜學姐打敗。
水班總算是得到第二題的分數。

「他們的時機抓得不錯。」
「卡巴也，我反而覺得在正面面對時，戰士陷入劣勢已經是很不應該的事。」
「西維婭還是那麼的嚴格。」
「伊蒂絲，這是全班共同承擔的戰鬥，我是認真認對的，當然希望其他同學也是盡力。」
「我是認同西維婭的想法，但是沒有必要說出來，這樣只會影響士氣。」

看到一場勝場而復活過來的艾默生加入了我們的對話。

「卡巴也，你是怎麼想的？」
「我會走在所有人的最前面。」

這麼有氣概的回答，果然是卡巴也。

由於第八、九、十題我們都選擇了放棄，所以第七題是我們最後一題有可能得分的題目。
雖然因為對手是生產職，所以我們判斷是送分題。但是因為有第三題的經驗，我們沒有人敢說這十五分已經入手。
每個人都期望著不要再出現甚麼意外的人。

第七題的對手是鐵匠的普莉斯拉學姐，我們水班派出的是戰士加法師的組合。
這次骰子擲出的數字是第一次出現的六，經過佈置後，場地上佈滿了柱子。
感覺是近戰對上遠程時有利的場地，不過我們一名近戰，一名遠程，平均來說應該沒有優勢。

不過，在普莉斯拉學姐出現在場上的時候，我們馬上就發現不對勁了。

「那是狗？」
「好像是，不過那個鋼鐵的身體是？」
「該不會是哥雷姆。」
「又是哥雷姆嗎？」

還沒有等我們討論出結論，比賽已經開始。
普莉斯拉學姐先是摸了摸那隻狗的頭，然後掏出一根骨頭，給狗咬下。
然後狗就開始變大，最後變得比人還要高。

「波奇！上吧！」

隨著普莉斯拉學姐的號令，那隻叫作波奇的狗向我們水班兩名同學直奔而去。
沿途上的柱子，像是不存在的輕鬆被撞斷。
來到兩名同學前，突然來一個甩尾，把他們撞飛出去。
而勝負也就此分曉。

「那是甚麼來！？超帥的！」
「不是啦！我們又輸掉了。」

面對因為對手而興奮起來卡巴也，艾默生抓狂了。

「我們的重心是在搶答題，這裡失點分應該不會大問題。而且我們說不定能夠在挑戰題中得分。」
「對啊！現在放棄實在太早。」

我和西維婭一起安撫艾默生。

「不，看了這幾場，我對搶答題也不抱希望。」

完了，艾默生同學壞掉了。

必答題各班得分：
風 75
火 45
水 30
土 60
光 75
暗 60
作者補充：
關於水班的實力，其實是總合來說是六班最弱的，不過也沒有明確的差距。
最大的問題是主角群太多，他們對水班整體實力貢獻太多，所以其他就都是較弱的人。
以水班專用戰力單位，大衛和彼得為例。
他們在水班是中上游，但是在全一年級中只是中間的水平。
所以水班是幾個神帶一堆坑的狀態。
而這次必答題的對手，除了艦長和普莉學姐外，都是可以用三人打敗。
只是因為分數的關係，大家都不想用投資三人。
從分數可以看到，沒有一班必答題得分是超過一半的。
水班得到30分多少是不幸的成分較重。 

74.第二回班際戰篇•問答大會搶答題（1）
[74.第二回班際戰篇•問答大會搶答題（1）] by B423H

問答大會規則整合：
每名同學只能參加一次戰鬥，問題也只能作答一次。 
每個問題最少要兩名同學作答。而拒絕回答可以作答的問題，就會被隨機選擇三名同學取消作答機會。 
問答大會分必答題、搶答題和挑戰題三個部分。
必答題每班10題，15分1題。
搶答題共50題，20分1題。難度與必答題相近。公佈題目後一共有一小時進行回答選擇。
挑戰題一共5題，100分1題。公佈題目後有半小時進行回答選擇，所有問題和各班的回答會一同進行。
問答大會會分兩天進行，每天上下午各一個部分，第一天上午是必答題和下午是25題搶答題。
第二天上午是25題搶答題和下午是挑戰題。
所有的戰鬥都會在該部分所有的回答選擇完成後，才開始進行。
每部分完成後都會公佈各班得數。

-艾默生視角，學生餐廳，班際戰第一天中午-

一般來說每次用餐，我都只會進食到六，七分飽。
不過今天我吃到了八、九分飽，因為我聽說胞腹是會給人幸福感的。
在看完必答題作答後，我實在是需要一些方法把所有的陰影掃除。
而這個飽餐一頓確實有些效，我相信我能夠以正常的表現來應對接下來的上半部份搶答題。

說到底，我是不應該出現負面情緒的。
第一是二人回答一個問題，就相當具有挑戰性，本來已經是有賭對方不夠強的成份在。
加上讓他們作答的組合是經我的同意才決定，還有在必答題部分中盡量省人也是我提出的策略。
所以我是不能生氣的。

不過看到那個因為看胸部輸掉和那隻狗型的哥雷姆，實在是哭笑不得。
之後我向裁判查問過，裁判在作答對決開始前已經確認過那是哥雷姆，如常的讓對決繼續。
只能我們自認倒霉了。

可是那隻哥雷姆，該不會又是跟梅森或是卡洛琳同學有關？
畢竟狗型哥雷姆和那個戰鬥力都是前所未見的。
還是有甚麼新技術公開了，所以很多人在用？

不過現在沒空去搞清楚，午飯過後就是搶答題的部分。
這是考驗我判斷的時候，我也不應被過去的事而打擾自己的情緒，影響表現。
接下來，保持集中十分重要。因為在搶答題的部分中，搶題時是不可以與同學作交談，只可以閱讀帶去的資料，不過也沒有那個時間就是。
之後三分鐘的選擇作答人選時間，才可以與同學交流。

「哦，艾默生感覺你打起精神。」
「抱歉，讓你們擔心了。」
「不會，我們是一隊，互相關心是應該的。」
「艾默生，這個時候就是要大快朵頤，有用吧！」

胞腹會給人幸福感，這個建議是卡巴也給的。
不得不說這確實有效。不過，身體的健康程度對戰鬥也是十分重要，這樣的吃法一次就夠了。

「嗯，多謝了。」
「好，我們去禮堂吧。」

—----------

-艾默生視角，大禮堂，班際戰第一天中午-

「距離搶答題環節尚餘五分鐘，請一年級的各位盡快入座。」

站在場中央的司儀同學提示我們盡快入座。
現在我們一年級六班都齊集在這個大禮堂中，準備參加這次問答大會搶答題的上半部份。
六班的座位以包圍的方式把司儀同學圍在中間。
各班的座位中，最前面的是代表的位置，有一張書桌和椅子，書桌上還有一個手按鐘。而在後面一小段距離先是一張長桌，長桌後的就是同學們的座位。

我坐到代表位置上，掃了一眼其他五班。
暗班領導-妮蒂亞同學、土班領導-戴力克同學、火班領導-艾爾文同學，風班領導-陶德同學、光班領導-卡洛琳同學。
還是那些熟臉孔。
雖然這次搶題代表不一定是班級領導來擔任，不過包含我們水班在內，六班都是都領導出場。

「時間已經到。各班的代表也已經就位，讓我們馬上開始吧！首先請各位測試一下手按鐘是否正常。請火班的代表先開始。」

這個手按鐘是魔道具來的，配有一台主機。按下去除了會有聲響，在連接的主機中還可以看到各個手按鐘按的先後次序。
禮堂的講堂上有數名老師坐著，估計主機就是在那裡。因為司儀在測試最後的時候，是看向老師的方向，待那裡的工作人員示意的。

「好！所有手按鐘都沒有問題。那第一題就要開題了！倒數三，二，一。
第一題是風紀會的凱矢佑同學。」

叮！
哦！真快。

「是土班搶到了題目！」

難道是必答題時遇到過的對手？知道很容易處理？
不對，凱矢佑學長是水班必答題第二題的對手，所以別的班一定不會遇到過。
不過也沒有差，看過凱矢佑學長和我們水班的戰鬥，我覺得他是三個人也不好處理的對手。搶到這種題目，絕對是不好的。

說實話題目是不太需要搶的，至少在確認其他班級的目標前是不需要的。因為就算是每題三人來預計，題目也是會有多的。

上次班際戰時土班拿出我們完全想不透目的的策略，但是最終土班也沒有得到好成績。所以我也判斷不出那到底是策略還是單純甚麼都沒有想。
不過這一題，開始給我戴力克同學真的是一個笨蛋的念頭。

接下來的三分鐘是土班商討作答同學的時候，我只好翻閱那本前輩給我的筆本，繼續記起那些較好對付的對手名字。

「第二題要來了！請各位準備好囉！三、二、一！
這題是來自風紀會的瓦特羅。」

叮！

「又是土班的代表搶到了題目！」

反正題目還有很多，現在先靜觀其變。
一班五十人，以一題消耗二人來計算。必答題時也最少用掉二十人。剩下三十人，即是代表就算放棄挑戰題也最多就是搶十五題。
不過，筆記本上說這次的對手是二年級中排名倒數最後幾名，沒有搶到有些可惜。

「第三題搶到的是土班！」
「哦哦哦！第四題依舊是土班搶到！」
「看來土班的戰意十分旺盛，又搶到一題了！」
…
「第十題，土班。」

連司儀同學也無興致了。

每一題間都會有三分鐘的選擇作答人選的時間，算上一些前後的時間，使我們已經光是坐著四十多分鐘了。
看來感到無聊的不止我一個。

火班的艾爾文同學已經離開了座位，回到其他火班同學的身邊。
風班的陶德同學不知為何在擦金幣。
光班的卡洛琳同學在喝那台哥雷姆泡的茶，而暗班的妮蒂亞同學也加入了進去，有如一個小型的茶會。

糟了，我的眼皮感覺越來越重了。
是昨天晚上看這本筆記看太晚了嗎？不，這點程度才不會讓我的身體如此渴睡。
到底是甚麼原因？
難道是！？
卡巴也，你算計我！
吃得太飽，想睡了......

「第十九題，土班。」

嗯...？甚麼時候第十九題了。我睡著了嗎？

「艾默生，你醒來了嗎？」
「哈哈！在這個重要的班際戰中你居然一個人睡著了，真是大膽！嘛...實際也沒事做就是，題目也是一直都被土班秒搶。」

是西維婭和卡巴也。卡巴也，我會想睡也是你的錯。
整理一下現況...這不是十分奇怪的情況！？
為甚麼到了第十九題，土班還在搶題目？

「我知道你想問甚麼，伊蒂絲代你去問班主任了。簡單來說就是，就算沒有作答的能力，也有資格去搶題目。」

原來是這個原因。

等一等，這不是很不妙嗎？
我們可是把重心放在搶答題上。如果明天，那個土班的混蛋還是繼續這樣秒搶題目，我們只能讓餘下的三十名同學一起參加挑戰題了。
不過最大的問題是其他四班也會是相近的安排，至於土班就不可能有人作答的了。

因為必答題所有班都是一百分以下，而搶答題沒有分。
挑戰題是一百分一題，變相令這次的勝負完全看挑戰題了。
而且我們水班必答題是最低分，就算最後的狀況是五班每班各拿下一題，我們也是最後一名...應該還有土班墊底。
如果要拿超過一題，就必須與其他班衝突，這也是不利的。畢竟我們團體戰的經驗較少，而且等級也輸其他班級。

這該不會是土班的策略？但是他們也沒有任何好處。
現在也不是管這個的時候，水班的同學都沒有預期會參加挑戰題的。
「伊蒂絲去跟水班的同學解釋，視乎明天的狀況，水班可能會改變策略，讓他們做準備。」

呼！伊蒂絲真是幫大忙了。
現在我要做的是擬定這個意外情況的戰略。
----------------------
[名稱：艾默生]
 
[等級：8] 
 
[職業：法師（6）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:60%智慧、20%精神)] 
 
[力量 ：5(5)]
 
[敏捷 ：5(5)]
 
[耐久 ：5(5)]
 
[智慧 ：28(15)]
 
[精神 ：11(9)]
 
[技能（上限5欄位）：初級元素魔法，智力+5，強力投石]
 
[第一年學分 ：45]
[金錢 ： 1150里克]
 
[裝備:]
主武器：巫師魔杖 裝備數值：m.atk+4,c.spdr+4

頭部：紳士帽  裝備數值：m.def+3,def+3
身體：羽絨絲袍  裝備數值：m.def+3,c.spdr+3
鞋：滕鞋  裝備數值：def+3,r.spd+3
-------------------------
[名稱：伊蒂絲]
 
[等級：8] 
 
[職業：苦行者（6）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:40%智慧、40%精神)] 
 
[力量 ：5(5)]
 
[敏捷 ：5(5)]
 
[耐久 ：6(6)]
 
[智慧 ：17(12)]
 
[精神 ：20(11)]
 
[技能（上限5欄位）：初級光魔法，精神+5，強力投石]
 
[第一年學分 ：35]
[金錢 ： 5032里克]
 
[裝備:]
主武器：巫師魔杖 裝備數值：m.atk+4,c.spdr+4

頭部：黃金法帽  裝備數值：m.def+4,c.spdr+4
身體：羽絨絲袍  裝備數值：m.def+3,c.spdr+3
鞋：天藍靴  裝備數值：def+4,m.def+4
作者補充：
風班和土班的定位也很明顯了，就是兩個負責搞事的班級。
只是風班相對有理一些，土班完全是亂搞。
順帶一提，本來在搶答題中也會出場的普莉學姐被剔除了。 

75.第二回班際戰篇•問答大會搶答題（2）
[75.第二回班際戰篇•問答大會搶答題（2）] by B423H

問答大會規則整合：
每名同學只能參加一次戰鬥，問題也只能作答一次。 
每個問題最少要兩名同學作答。而拒絕回答可以作答的問題，就會被隨機選擇三名同學取消作答機會。 
問答大會分必答題、搶答題和挑戰題三個部分。
必答題每班10題，15分1題。
搶答題共50題，20分1題。難度與必答題相近。公佈題目後一共有一小時進行回答選擇。
挑戰題一共5題，100分1題。公佈題目後有半小時進行回答選擇，所有問題和各班的回答會一同進行。
問答大會會分兩天進行，每天上下午各一個部分，第一天上午是必答題和下午是25題搶答題。
第二天上午是25題搶答題和下午是挑戰題。
所有的戰鬥都會在該部分所有的回答選擇完成後，才開始進行。
每部分完成後都會公佈各班得數。
-梅森視角．班際戰第二天上午-

水班還真是不幸，居然碰上普莉學姐。
而且普莉學姐還正好想找人試刀，不對，是試狗。

實際上情況還好，必答題的可以得到的分數是最少的。
現在水班只是小小的劣勢，還沒到輸定的。
只要不是投資了大量人在這個部分，還是有後追的可能。

正想這樣說的時候，居然出現了土班這個伏兵。
土班領導戴力克在遊戲中已經是笨蛋的代表。這個世界的戴力克竟然有一瞬間給了我他其實是天才的錯覺。
他差點就要導演出一場超級好戲。
不過結果來說，土班是大爆炸的。把二十五題搶下，但只得到四十分。
超級好戲也沒有上演。

戴力克使出了一個連遊戲中也沒有見過的無腦搶題的戰術。
這個戰術利用了一個規則上的一個盲點。就算班級中已經沒有可以作答的人，該班級也可以搶題目。
當然這只是白白的放掉題目，因為已經沒有可以作答的人。

不過這可是會打亂其他班級的計策，帶給他們巨大的壓力。
而且最重要的是如果明天戴力克也繼續使用這個戰術，其他五班在搶答題後作答人數都仍會剩下相當多。
之後的挑戰題是最後機會，自然是把所有人都投入進去。
這個情況下，挑戰題會變得十分旺場，估計至少一百二十人作答。

一百二十人對上擔任問題的五人，這是甚麼感謝祭嗎？

另外，題目只有五題，而班級也剛好五班。如果每班都拿下一題的話，就會是根據必答題的分數來排名次，而這個分數是五班現在知道的。所以，低分的班級自然要想辦法多搶一題，高分的班級就要防止其他班級多拿下一題。
要注意的是挑戰題的部分中搶題目不是再靠快，而是用武力。
想必會是一場大混戰。
如果擔任問題的五人還會使計策，誘導五班爭鬥，再時不時搞偷襲，那就更精彩了。
想想就覺得興奮。

於是，在昨天晚上聽了露娜的報告後，我一個人興致勃勃的出現在舉行搶答題的大禮堂中。
可惜的是，戴力克讓我失望了。
他不但沒有出現，取而代之的是一名不知名的土班同學，而他也沒有繼承到戴力克的遺志，繼續無腦搶題目。甚麼都沒有做。

不過，因為搶答題少了一半的關係，總合來看作答的人比題目多。各班之間對題目的搶奪明顯激烈起來，也多虧這樣讓這段時間也沒有太無聊。
當中，風班和火班似乎是把重心都放在挑戰題上，所以只拿了三題。光班和暗班則是分別搶了六題和四題。相較之下水班積極許多，搶到最多題目，一共九題。

把重心放在搶答題上嗎？相較起必答題和搶答題，挑戰題就是高風險高回報。
所以水班這個把重心放在搶答題的計策，就是把勝負賭在別班會在挑戰題中失誤，得不到分，自己水班才會勝利的做法。
就是一個被動的做法！
有主人公卡巴也，還有這麼多女主角，還是這懦弱的表現，水班實在讓人擔心。

正當我失望而回的時候，有一名水班同學找上我。

「梅森同學，艾默生同學有把你登記作回答的一員，可以到第四競技場嗎？」

去一去沒有所謂，反正可以選擇投降。

「跟我一組的是誰？對手是？」

憑藉這些資訊可以大概推測一下，艾默生對我的定位是甚麼。
是棄子？是光班間諜？還是普通水班一員。
姑且規則上是沒有禁止作答的人之間戰鬥。如果我真的是光班間諜，艾默生有考慮過我會為了讓水班掉分而攻擊水班的同學？

「是貝麗芙同學，對手是二年級風紀會的人。」

哦！來這招嗎。
去是一定去的了，不過去到要幹甚麼呢？

「好啊！我現在過去。」

來到第四競技場，貝麗芙和大部分水班的同學也在這裡。
我沒有馬上找貝麗芙，等待輪到我們出場的時候在休息室才找上貝麗芙。

「主人，交給我就行了。」

這是最簡單的做法。

不過在等待的時候，我與黃毛王子科林聊了一會，似乎我的對手是風紀會中最大派系的人。

最大派系是那個歌姬派系嗎？
在遊戲中歌姬派系也是存在的，而且有些像是常駐反派的存在。
沒甚麼大事時，在劇情中的戰鬥大都是會是這個風紀會的歌姬派系的人都來鬧事，然後跟玩家們打一場。

能進入那個派系也算是實力保證的一種。
換言之，艾默生對貝麗芙對戰力是有高評價的，只是不知道艾默生是不是預期貝麗芙是會一打二？
之前露娜曾經聽過艾默生希望摸清貝麗芙的戰力，不知現在仍然有沒有這個打算？

因為在部費爭奪戰中，貝麗芙做得挺過火的。她也因此變得相當有名，我想不只是水班，其他班也對她有興趣。
那就讓他們失望一下吧。

「我也想露一手。貝麗芙就先躲起來，找機會給最後一擊就行了。」
「嗯。」

從黃毛王子給的資訊中，我還得知這次的對手是元素使。
如果他是一個正常人的話，他的防禦性能應該不會很高。
把他打敗也不需要多高的等級，再加上我和貝麗芙兩人各自的攻擊，應該會更加難判斷我們的實力。
就讓我來露一手精湛的技術吧！

至於會不會曝露我和貝麗芙的關係...本來已經沒有很在意，就不管了。

—--------------

-艾默生視角．第四競技場觀眾席，班際戰第二天上 午-

「妮蒂婭同學，有時間的話，我建議你多關心自己班上的同學。」

雖然搶答題的作答對決是公開的，不過一般都只會去看自己班的。畢竟也不知道其他班級會派出甚麼人，不確定有沒有看的價值。

「艾默生同學，別說這麼見外的話。我們的老大很喜歡你們，以後我們合作的機會多的是。」

我同意妮蒂婭的說話，我也覺得水班和暗班很合得來。
不過你是另有目的吧。

我看向競技場中，又一題的對決要開始了，而這一場是我高度關注的一場。

「一年水班，梅森。」
「一年水班，貝麗芙。」
「二年火班，強尼森特。對上我是你們倒霉了，我可是風紀會中莉莉絲大人派系的人。」

誰倒霉還不好說，貝麗芙同學的實力推斷至少是二年級的水平。

而這也是妮蒂婭真正的目標。貝麗芙同學在部費爭奪戰中的表現，引了各班的注意。
但是一直以來貝麗芙同學都是十分低調的，沒有隨意的找別人決鬥，才會吸引到妮蒂婭同學來親眼觀看。

不過，貝麗芙同學會作答必答題、挑戰題或是搶搭題，妮蒂婭同學應該是不知道的。
她會知道並來到這裡，大概是因為我們和暗班的關係真的太好了。連只有我們四人會作答挑戰題這件事也說了出去，從而讓妮蒂婭推斷出貝麗芙同學會在搶答題中出場，因為不會作答挑戰題，而必答題分數太少，自然就是搶答題。

沒辨法了，也不能把她趕走。

現在還是留意貝麗芙同學的實力，畢竟不只是其他班級不瞭解貝麗芙同學，連同班的同學也不太瞭解。
考慮到現在水班的低迷的境況，我希望可以更大程度使用貝麗芙同學的力量，來幫助水班取得分數。所以至少要知道貝麗芙同學能夠做到甚麼？我可以怎樣配合她？

對決已經開始，這次場地的障礙物程度是五。強尼森特學長的職業是元素使，貝麗芙職業不清楚，只知道是近戰，所以多掩體的場地對貝麗芙同學有利。

這對我來說反而有些可惜，如果貝麗芙同學太輕鬆的解決了強尼森特學長，就沒機會看到她實力的全貌。
開始後，梅森向強尼森特學長正面奔去，貝麗芙同學走過一根柱子後就不見了身影。

嗯...有些意外，我以為梅森會直接投降，甚至可能會反過來攻擊貝麗芙。
不過他似乎是打算認真應戰。
本來就因為想觀察貝麗芙同學，而盡量製造一對一的環境，才會安排梅森跟貝麗芙同學一組的。

我想應該也沒差。強尼森特學長能夠進入風紀會中莉莉絲學姐的派系，證明他的實力在二年級中是靠前，而且對人戰技巧也有一定的程度。
就算梅森的實力比想像中強，也會被強尼森特學長打敗。

梅森像是一直線的向強尼森特學長奔去，但實際上他是會偶爾穿插過障礙物，最重要的是每當他稍微繞路經過障礙物的時候，都會是強尼森特學長正好施放魔法的時候。令魔法都會被障礙物擋下。

這是何等的精準計算！
就連身為法師的我也做不到準確計算每一個魔法的詠唱時間，而且根據裝備的不同詠唱的間也會有少許不同。
不，難道梅森連裝備數值也算了進去！不可能吧！

「喂！艾默生！他是誰！？這頭紫色頭髮，好像有些印象。」

我也想知道這是怎麼一會事？他不是每天都在蹺課，去研究哥雷姆的嗎？

「先看完再說。」

妮蒂婭對我的回答，似乎有些不滿，不過還是先集中到競技場上。
雖然梅森展現出了驚人的技術，只是要打敗強尼森特學長，還是有難度的，特別是元素使的那一招。
可是我也開始覺得，搞不好梅森已經連那招也預計上。

強尼森特學長果然是有經驗的人，在這個障礙物程度五的場地中選擇了一個相對空曠的地方，梅森和貝麗芙同學如果要碰到他，還是需要在沒有障礙物的情況下，正面應對他的魔法。
一般來說，這裡就是需要兩人的配合，互相掩護，一同逼近對手。

不過這兩個人會配合嗎？在第二次社團登記那天，我一度懷疑兩人是有某種聯繫，不過沒有任何證據。
而現在也看不出甚麼，畢竟連貝麗芙同學在那裡也不知道。

梅森離開障礙物群，也來到強尼森特學長很近距離的地方。

「元素魔法-大火球！」

就算沒有障礙物，強尼森特學長也沒有辨法命中梅森，被他躲開了。

「就等這一刻了！預存詠唱，元素魔法-烈焰波浪！」

強尼森特學長的魔杖中再度噴發出火焰，淹沒了剛迴避過一個魔法的梅森。

這個魔法應該是在對決開始時，強尼森特學長存起的。
元素使可以學習到一個名為預存詠唱的技能。效果是可以存起一個已經詠唱好的魔法，隨時放出。這個技能最大的好處是在存起魔法的時候，仍可以詠唱其他魔法。
這就可以在詠唱完一個魔法後，放出預存的魔法，瞬間造成二次魔法的傷害。強尼森特學長也正是在用這個技巧。

「哈哈哈哈！這就是我跟你的差距。」

看著被火焰包起來的梅森，強尼森特學長發出沒有風度的笑聲。
元素魔法-烈焰波浪是元素魔法中最強的魔法，這樣正面命中，估計梅森是要倒下了。
看不到梅森的實力有些可惜，因為他展現出的技巧實在過於超卓。我想他的實力也應該會比一般的一年級生高。

接下來的發展卻完全超出了我的預期。

一道劍影閃過，火焰被分開兩半。手持劍，毫髮無損的梅森從火焰中衝了出來。

「為甚麼沒有倒下！？」

強尼森特學長稍微被嚇到了。但不愧是能進入莉莉絲學姐派系的人，很快的回神過來，打算重新拉開距離。
不過他沒有機會了。

貝麗芙同學不知甚麼時候出現在強尼森特學長的退路上，使他徹底的慌張起來，不知該怎樣應對。
結果，就在毫無防備的情況下，同時承受正面來自梅森的橫揮一劍和背後是貝麗芙同學交叉二劍。
直接倒下。

「答題方，獲勝！」

我感受到來自旁邊的凝視。

「艾默生同學會知道我真正目的，一點也不出奇。看到那名光班領導的未婚夫，最初我還以為你想藏招。不過不太可能，如果要藏起貝麗芙同學，大可以把她安排在必答題中，這樣就不至於完全浪費她的戰力。
最重要的是，我現在看到的畫面也是十分驚人，也是值得藏起來作為底牌。
所以我在想該不會是連艾默生同學也不知道他的事？」

我選擇沉默，反正妮蒂婭已經有她的答案。我再說任何話，都只會令我透露更多。

「哼！不說話嗎。」

梅森和貝麗芙同學兩人的技術太精湛了。
那個合擊過於完美，以致於就算是兩名一般水平的一年級生做出這樣的一套攻擊，靠著合擊的額外傷害，也能夠打倒強尼森特學長。

而且兩人是不是有配合，也不好說。
因為貝麗芙同學出現的時機太好，就算沒有配合，只要是戰鬥意識好的人都會選擇在那個時候出手。

我現在的感想是該不會是梅森和貝麗芙同學真的是有聯繫！？
就結論而言，他們兩人的實力都完全看不清。
這大概是我最不想看到的結局！
-------------------------
搶答題完結後的分數


作者補充：
總感覺，最近少了人回覆...
 

76.第二回班際戰篇•問答大會挑戰題（1）
[76.第二回班際戰篇•問答大會挑戰題（1）] by B423H

問答大會規則整合：
每名同學只能參加一次戰鬥，問題也只能作答一次。 
每個問題最少要兩名同學作答。而拒絕回答可以作答的問題，就會被隨機選擇三名同學取消作答機會。 
問答大會分必答題、搶答題和挑戰題三個部分。
必答題每班10題，15分1題。
搶答題共50題，20分1題。難度與必答題相近。公佈題目後一共有一小時進行回答選擇。
挑戰題一共5題，100分1題。公佈題目後有半小時進行回答選擇，所有問題和各班的回答會一同進行。
問答大會會分兩天進行，每天上下午各一個部分，第一天上午是必答題和下午是25題搶答題。
第二天上午是25題搶答題和下午是挑戰題。
所有的戰鬥都會在該部分所有的回答選擇完成後，才開始進行。
每部分完成後都會公佈各班得數。
-伊蒂絲視角．水班課室．班際戰第二天正午-

「你說艾默生和妮蒂婭同學，現在怎樣了？」

會有怎樣.......？哦！原來西維婭是這個意思。
怪不得突然拉著我們說要去整理裝備，而沒有去第四競技場去支持作答搶答題的同學，其他的同學也紛紛跟著一起離開了。
原來是為了給機會艾默生和妮蒂婭同學。
那兩個人確實挺相襯，家世也符合，而且感覺他們很聊得來。
之前跟暗班一起活動的時候，妮蒂婭同學都會主動找上艾默生的。

「我想艾默生會繞圈子請妮蒂婭同學離開。」

聽卡巴也一說，我腦中馬上想像到那個畫面出來。

「感覺還真的十分有可能。」

畢竟艾默生同學是一個認真的人，多半會帶著班級領導之間的戒心來交流。
而妮蒂婭同學也是一個認真的人，所以我覺得他們應該合得來。
只是進展就...

「不會吧~我們都這樣配合他了。」
「哈哈，等艾默生過來的時候再問他...他正好來了！」

艾默生這個時候剛好出現在水班課室的入口。

「艾默生，這邊，這邊！」

發起撮合他們計劃的西維婭，馬上向艾默生打招呼。

「怎麼了？」

感覺艾默生好像不太高興的樣子？

「當然是想問你和妮蒂婭同學過得如何？」
「我也很好奇艾默生你會說些甚麼？」
「唉！你們就不能問些更重要的事情？例如搶答題的狀況。」

艾默生的話中明顯帶著不滿。
西維婭和卡巴也知道闖禍了。
因為現在還是班際戰的期間，形勢也沒有輕鬆到可以讓我們分神去其他地方。

「艾默生，我們搶答題得到多少分了？」

看來是要我來扯開話題了。

「一百六十分，九題中只有一題失分了。」

相較起必答題，這是一個不錯的消息。是甚麼讓艾默生心情不好？

「不過我們現在的分數仍然是低於光班的，但是我們就只剩四人了。我稍微打聽過光班的，他們的策略是平均投資到三個部分之中，大概還剩餘了九、十人來作答挑戰題。」

在我問之前，艾默生已經說出了理由。
少用五、六人就可以超越水班...而五人就是一班的十分之一，即是代表光班的表現大約是超越我們水班十分之一。
這是相當明顯的差距。也確實可以理解，艾默生心情不好的原因。

「我們與其他班級的分數差距沒有拉到一百分以上。而挑戰題的部分，因為土班的關係，會投資在挑戰題的班級得分的可能性又進一步增加。
如果我們在挑戰題得不到一題分數的話，連第三名也沒有機會。」

我們的計劃中，是沒有預期在挑戰題中得分，所以只安排了我們四人參加挑戰題。
挑戰題擔任問題的多數是二年級頂尖的人或是三年級生，靠這個人數光是要戰勝二年級頂尖的人已經是十分困難，三年級生更是沒有甚麼可能。
最重要的是挑戰題不像是必答題、搶答題那樣，只有一名問題對上一組回答。多名問題和多組回答同時進行，令不確定的因素大大增加。

感覺壓力有些大，特別是這已經是水班的最後機會。

「這個困境只要我們齊心協力，一定能夠跨越的。」

雖然沒有任何根據，但是卡巴也說出來，就是能夠給予人信心。

「現在也只能這樣了。對了，還有另一件事。」

艾默生也振作起來，因為他也是很信任卡巴也。

「我不是把貝麗芙同學和梅森安排在同一組的嗎？」
「是啊，艾默生你說過貝麗芙同學能夠一個人作答題目，所以才安排那個梅森跟她一組。」

梅森同學應該也有能力一個人作答題目。雖然我也不確定梅森同學的實力，不過他曾經承認，他具有足以幫助水班的力量。

「梅森幾乎一個人就把二年級的學長打敗了，而且靠的完全是技巧。」
「真的嗎？我完全沒有看過梅森戰鬥，他原來這麼強。」
「他不是都在蹺課，他還有那些傳聞，還以為他很快會退學。」
「是的，所以之前都沒想過讓梅森在班際戰擔任重要位置，不過既然安排了，他也會去參與。下次班際戰就不要浪費他的力量了。」

我感覺梅森同學是有目的才會出手的，不過也只是感覺，沒有任何的證據。

「好了，艾默生就只差你沒準備好。挑戰題很快就要開始了。」
「哼，你以為我是那麼沒準備的人嗎？」

—---------------------------------

-學生會書記賽特．某個休息室．班際戰第二天正午-

「抱歉，抱歉。我來遲了。」

最後一人到了。在這之前包含我在內已經有四人到了。
我們正為接下來在一年級生的班際戰中擔任他們的對手作準備，討論在我們出場的挑戰題部分要如何行動。

「不會，我們也是剛到。」
「多謝了。哦！只有我是三年級生嗎？那由我來主導這次計劃，有沒有問題？」
「學長有經驗的話，就麻煩學長了。」
「沒問題。」
「拜託了。」
「可以。」
「好。我叫做費茲捷勒，叫我費茲就好了。首先，在問題大會的挑戰題中擔任問題要記著一個原則。
就是盡我們所能，打爆那些一年級生。」

這樣會不會沒有風度了一些？
在場的有三年級的費茲學長，其他的都是二年級生，不過排名都在二十名以內。
大家都是有信心對上五名一年級生也能夠獲勝。

「這樣會不會不太好，畢竟我們是前輩。」
「不會，你們回想一下自己一年級時準備挑戰題是甚麼模樣的。」

各種的計劃、謀略、陷阱、下流手段....

「好像一旦大意，就會馬上失手。」
「對吧，我們可是負責挑戰題，一點挑戰性都沒有可是不行的。
現在來看看，我們要對上多少人。水班四人，土班零人，光班九人，暗班十二人，風班十九人，火班十八人。
居然有兩班放棄挑戰題。兩班是中等投資，兩班是重點投資，沒想到還挺平均的。」
「費茲學長經歷過甚麼極端的例子嗎？」
「有啊！我一年級的那一年，風班就用上三十人在挑戰題。而這個人數當然不會只想拿下一題，所以他們看到其他班級就會一擁而上。那個時候我所在的火班只派出了八人，碰上他們一下子就被全打敗了。」
「那最後他們拿到多少題？」
「零題。而且是所有班級都是零題」

嘩！這是怎樣做到的？
是當問題的人太強？還是這三十人太弱？

「很想知道發生甚麼事對吧？。」
「當然了！」
「別吊人胃口了，費茲學長。」
「我會說的，現在就說。對了，你是學生會的幹部吧？」

費茲學長突然向我問道。

「是的，我是學生會的書記。」
「把那年的一年級生玩弄得那麼慘的，就是現在學生會的副會長。」

是用了不少陰招吧！
那個人可是絲毫不顧及副會長的身份地使出奸計的。

「一開始是問題組的其他四人負責引各班到指定地點，然後是副會長一個人勾引著風班的三十人，逐一經過各個指定地點，那三十人就逐一的清光其他五班。之後副會長逃進學舍中，到處逃逸。那三十人就改用包圍策略，逐漸收窄對副會長的包圍。這個時候問題組的其他四人，就逐一擊破包圍網的各個點位。在時間結束前，副會長還是沒有倒下。」

一如預期中的毫不手下留情啊！

「當然我們沒必要做到副會長這樣，因為我們的目標不是勝利，只要給予足夠的挑戰就夠了。」
「那樣確實對後輩太狠了。」
「最後一題的分數也不給，太過分了。」

「嗯...這次的策略我想好了。因為這次其中一班沒有參與，所以我們剛好可以每人應對一班。我先訂下兩個指定地點，我想讓這兩個地點中各有兩班在這裡碰撞，而且最好是人多的一班與人少的一班撞在一起。例如九人的光班跟十九人的風班碰撞，另一邊是十二人的暗班和十八人的火班。
然後最少人的水班...書記君，可以由你瞬速擊敗他們，再支援其他人嗎？」

雖然費茲學長說不需要像副會長那樣，但我認為這計劃還是太過於計算。
像是要求讓人多的一班與人少的一班碰撞，就是在誘使一年級生之間發生戰鬥。

「看來書記君，不是太喜歡我的策略。」
「是的，我認為不應該故意讓一年級生之間戰鬥。他們展露出實力，就應該給他們得到分數。」
「嗯...我現在只是臨時組隊，書記君就算不跟隨我們的行動，也沒有任何人會責怪你。但是我希望你可以考慮公平性，使用這樣的計策做只是讓投資較多人的班級得到他該有的優勢，而少人的班級去接受他們的劣勢。」

這點我也明白，只是...

「如果我們的目的是為了不讓一年級生取得分數，有一個十分簡單的方法，就是不斷轉換對手。挑戰題的規則是傷害貢獻到達六成才會得到分數，只要在傷害到達一半的時候，去給其他班級打敗，就沒有任何一班得到分數。
而我提出策略讓我們在同一個方向行動，讓每一班在策略層面上面對相同的程度。
一切都是為了讓所有一年級生公平接受挑戰。」
「我明白了，由我去對付水班吧。」
作者補充：
感謝大家支持。 

77.第二回班際戰篇•問答大會挑戰題（2）
[77.第二回班際戰篇•問答大會挑戰題（2）] by B423H

-卡巴也視角．班際戰第二天下午-

「艾默生，我們要怎樣行動？」

距離挑戰題的開始只剩下五分鐘，我、伊蒂絲、西維婭還有艾默生，正在水班指定的初始位置中等待。
這次挑戰題可以活動的範圍是學園的西北面，約學園的¼面積。可以進入大部分的建築，除了第三教堂、學生宿舍和學生支援社倉庫。
室內的狹窄範圍是對人少的一方有利的，相較之下就是比較難逃跑。
不過，我們人也說不上多。加上我們隊中，也是有遠程和近戰，所以在那裡戰鬥其實不會有太大分別。
這個就是問艾默生的時候了。

「我們甚麼都不做，就在這裡等。」
「艾默生，可以說一下理由嗎？」

伊蒂絲不解地問道。
我也想知道。聽艾默生之前所說，他推測只有在挑戰題取得至少一題的情況下才有可能在這次班際戰中得到三名以內。
甚麼都不做，可以嗎？

「這是我推測擔任問題的學長所用的策略。
雖然土班沒有參加挑戰題，但也因為他們在搶答題中亂來，其他幾班在搶答題中也使用得較少人。所以這次挑戰題各班的人數都有點多，學長們自然不可能選擇正面對決。至於會選擇甚麼計策，當然也是不得而知。不過有一件事很有可能會做，在說之前要先問一個問題。伊蒂絲，如果你是我，現在會採取甚麼行動？」

伊蒂絲稍稍側頭，想了一想。

「我應該會在一個地方躲起來。因為我們正面迎戰其他班級是不可能獲勝，對上學長也是十分困難，時間拖長了還很有可能被其他班級攔截。必需要找一個好的時機，我們才有可能得分。」
「對，加上我們人數少，可以躲的地方很多。一旦失去一次蹤影，就很難再追蹤我們。」
「所以為了避免麻煩，會選擇一開始就來攻擊我們。」
西維婭已經想出結論，並搶先說出。
各班的指定開始位置分別是在場地的外圍各個方位，而這個地點學長們是知道的。
相反，學長的開始位置則是固定在場地中心，但是他們會早我們一分鐘活動，令到開始的時候是一個敵暗我明的狀況。
學長們要確保可以攻擊我們的話，就是一定是這個時間了。

「西維婭說得沒錯！與其讓我們成為不穩定的因素，不如趁這個機會先收拾我們。瞬速解決後還可以去支援其他人。」

原來是這樣！

「其他班級這個時候應該都會向場地中心出發去尋找擔任問題的學長，不會這麼快來到外圍地區與我們碰上。在這裡戰鬥就能夠避免被其他班級攔截。」
「聽起來很有道理！」
「真是太厲害了，艾默生！」
「這只是推斷，不一定實際會發生。而且在這之中也有一個賭博的成份在，我們要賭在學長們不會派兩個人來找我們，來兩個人的話就真的毫無機會了。」

「不，你賭對了。只有我一個人來。」

一把未聽過的聲音突然出現了。
實際上挑戰題已經開始，通知開始的廣播已經出現過。只是艾默生說過要在這裡等待，所以開始後我們仍停在原地聽艾默生解釋。
就如艾默生的推斷，以我們為目標的學長馬上出現了。

「不過你們，不會以為光靠四人就能夠打敗我？」
「我知道這是十分困難的事！但是我是不會就此退縮的人，最重要的是我有同伴在我的身邊。」

我馬上回應他。

「不錯的氣勢，不過光是有氣勢是不夠的。」

學長走到一定距離後停了下來，我開始仔細打量他，手持法杖，身穿法袍。職業應該是法師的進階職業元素使或是巫師的進階職業灰法師。

「學生會書記，賽特。展示出你們與氣勢相稱的實力吧！」

我看向其他三名同伴，大家也正好做著同樣的動作。
我用力的點了點頭，隨後也得到他們的回應。

好！鼓氣幹勁地上吧！

「一年水班，卡巴也！」
「一年水班，西維婭。」
「一年水班，艾默生。」
「一年水班，伊蒂絲。」

在互相報出姓名後，戰鬥就馬上開。
我和西維婭為了壓制賽特學長，不讓他有詠唱的機會，在開始的瞬間，直線向他奔去。

「預存詠唱，元素魔法-烈焰波浪。」

我們早已預計到一開始就會使用元素使的預存詠唱。就如訓練時的練習那樣，我馬上舉起盾牌，西維婭躲到我的背後。
這面盾牌可是特化對魔化，抵擋時可是會有額外40%的魔法減傷！

不過，我從痛楚的程度，感覺我的HP掉的比想像中多。
這就是二年級的精英嗎？

「伊蒂絲！」
「已經準備好了！初級光魔法-HP回復。」

HP得以補充的我架著盾牌，繼續推進。

「看我的！」

在賽特學長的烈焰波浪結束時，西維婭馬上從我的背後跳出，再借用我正面朝上舉起的盾牌作為踏板，一口氣逼近賽特學長。

「配合得不錯，不過還不夠。」

賽特學長輕鬆的扭掉西維婭攻擊。
因為西維婭使用的是大劍，追擊能力較弱，被賽特學長再度拉開距離。

「當然不止於此，初級元素魔法-水槍術。」

艾默生朝賽特學長放出魔法，不過這也只是佯攻，真正的主力是我。

「吃我這招！戰士技-強力斬擊。」
「太天真了！元素魔法-風龍捲。」

賽特學長硬是接下了艾默生的水槍完成了詠唱，並對著高舉劍而中門大開的我使出魔法。

「卡巴也！」

強大的衝力，使我被吹飛到老遠。
糟糕！這攻擊也吹太遠了吧！

「你還有空去看別人嗎？」

明明是法系職業的賽特學長卻主動的突擊向西維婭，並使用法杖進行攻擊。
因為看向我而分神的西維婭，一時之間只能採取防守。

「初級元素魔法-火球術。」
「就等你這個！」

賽特學長一個轉身，並對西維婭使出一記迴旋踢，把西維婭踢到艾默生的魔法射程上去。
可惡！還差幾步。我只能看著同伴受傷嗎？

「別少看我！」

西維婭雖然吃下一腳，蹌踀了一下，但很快站穩了陣腳，並反身給了賽特學長一劍。
只是這也讓西維婭被艾默生的火球命中。

「馬上替你治療。初級光魔法-HP回復。」
「抱歉，西維婭。」
「不，不到這種程度，是沒有辦法傷到賽特學長的。」

「真是漂亮的判斷。」

還真有悠然。
和之前扛下艾默生的魔法不同，法系職業一般也會投資不少點數到精神上，所以魔法防禦(m.def)不會很低。
相反適合法系職業的裝備也較少有物理防禦(def)的選擇，這一劍應該讓他損失不少HP。

這份悠然是裝出來，還是用了甚麼方法避免傷害？
不管了，不進攻的話，怎麼也不會有勝利的機會。
再次回到戰場的我，馬上向賽特學長出劍，但是被他擋下了。

「真強的力量，不過光是有蠻勁可是打不倒我的。」
「這就要試先過才知道。」

賽特學長向後跳了一大步，我連忙追上去。

「卡巴友，你追太深了！」
「已經太遲了！元素魔法-大火球術。預存詠唱。元素魔法-大火球術。」

中計了！他是甚麼時候再存起一個魔法的！？

我連忙舉起盾擋下第一個大火球，強大的衝擊使我站不穩，半跪了下來。
不行，因為剛才已經正面吃下一記魔法，我的HP已經只剩一半，現在已經只剩1/3了。如果第二個大火球都命中的話，我會倒下的。
這時候西維婭趕到來我的面前，架著她的大劍替我擋下第二個大火球。

「西維婭！」

用大劍防禦的減傷效果不及盾牌，加上之前受到的傷害，令西維婭的校服發出紅光的警號。

「卡巴也，接下來拜託你了。」

可惡！保護別人的應該是我才對！
為甚麼我會犯這樣的錯...受傷的還不是我...

「可惜啊！如果你剛才放棄他，轉為向我攻擊。憑你的技巧和隊友的掩護，應該有能戰勝我。」
「你錯了，我只是採取最有可能到達勝利的行動。」

說完後，西維婭按照規則，離開了場地。

「是時候結束了。」

賽特學長說道。
真的結束了。這個強大的敵人，我們四人合力也沒辦法，更何況是西維婭已經退場。
而且還是因為我的大意。

（你要辜負西維婭對你的信任？）
抱歉，西維婭。

（不是永不放棄的嗎？）
這只是垂死掙扎，我們的差距太多。

（真沒你辦法，誰叫你一直都用不好這個技能。）

突然腦中傳很多不同人的聲音。

「卡巴也！加油！」
「卡巴也，你們是水班最後的希望了！」
「你這個主人公也太混了吧...」
「輪到你發揮實力的時候了，卡巴也。」

是水班同學的聲音，然後這是...

「卡巴也，我相信你一定能做到的。」

是西維婭的聲音！
我...

「元素魔法-大火球術。」
「「卡巴也！」」

明對直朝我而來的大火球，我站起身，順勢揮出一劍把大火球剖開兩半。

「哦！跟之前完全不同的一劍。不過不管怎樣，這都是最後了，拚上你們的全力吧！。」

就讓你見識一下，我們的全力吧！

「伊蒂絲，艾默生。我們上吧！」
「就等你這句了！」
「不要讓西維婭的付出白費！」

身體全身上下充滿著力量，我明白這是同伴對我的支持。
我絕對不能夠輸。

「看招！元素魔法-風龍捲。預存詠唱，元素魔法-烈焰波浪。」

賽特學長連續使出兩個強力的魔法，使兩個魔法混合在一起變成一個巨大的火焰龍捲風。
果然是絕招，讓我們完全無路可逃。
不過我絲毫沒有畏懼，我覺得現在的我們一定能夠跨越這個障礙。

「初級元素魔法-水槍術。」
「初級光魔法-HP回復。」

艾默生使用水槍消弱這個火焰龍捲風，伊蒂絲替我回復HP。
我拿起劍，劍上發出使用技能時才會發出的光芒。

(勇者技-五彩魔光劍)
「勇者技-五彩魔光劍！」

我揮下劍，一道巨大的劍氣直射出去，把火焰龍捲風消滅得一乾二淨，然後直接命中賽特學長。

「這是甚麼戰技？嘛...幹得漂亮，恭喜你們。
一年水班的四位，我記著你們了。」

賽特學長的法袍內透出校服的紅光警號，不過他似乎沒有受到很大的傷，自行離開。

「水班先拔頭籌，率先拿下一條問題，得到一百分。」

廣播也確認我們成功打敗賽特學長，得到分數。

「剛才真的是太帥了，卡巴也！」
「卡巴也，沒想到你還藏著那麼厲害的戰技。為甚麼不早點說？」

艾默生和伊蒂絲馬上來到我的身邊。

「那個我也是剛記來，不過能夠勝利都是全靠所有人的支...」
身體突然像是沒有了力氣。不行，我站不穩了，頭也很暈....
作者補充：
勇者小隊中死亡率最高的，應該是戰士吧？法師/賢者好像也挺高的。

目前預計會用這張作下線已久的學園長的想像圖。 

78.第二回班際戰篇•問答大會的結束
[78.第二回班際戰篇•問答大會的結束] by B423H

-梅森視角．班際戰第二天下午-

原來是學生會長賽特...
看著主人公卡巴也一行人與書記賽特的戰鬥，我發出了這樣的感想。
不知為何他們會在這個外圍的地方在戰鬥，所以在這次挑戰題場地的邊界是可以看到他們的戰鬥。
因為水班的表現比遊戲中實在差太多，令我想了解一下他們的現況。
包括之前在搶答題中出場，也是有這個原因在。

這個賽特跟之前跑來我的部室想來跟我打聽我的秘密，真的是同一個人嗎？
現在跟主人公卡巴也一行人戰鬥的賽特比較像是我認識的學生會長賽特。
學生會長賽特是第二部，主人公二年級時才登場的角色，因此他登場時已經是三年級及已經當上了學生會長。
雖然賽特不會加入隊伍，但是在劇情上的地位已經是配角等級。
在主人公卡巴也二年級時發生的卡洛琳的邪教事件中，賽特幫上了很多次忙。
每次主人公一行人行動，去救人、搜刮資源或是收集情報等的。不時會遇上邪教徒，每次打敗二、三年級的小嘍囉後，就必然會出現更高年級的邪教徒。
只有二年級的主人公一行人，應付二、三年級生還可以，四年級生當然不可能夠打，對上五年級生甚至逃跑也會有困難。而每次出現這個情況，出來救場的就是學生會長賽特。
次數多到讓人懷疑他是不是在跟蹤卡巴也。
去到三年級的時候，主人公一行人會在學生會中幫手，身為學生會長的賽特自然也很常出現，並給出了很多的幫助和建議。
因此在玩家社群中，也是有不錯的人氣，才讓我出現他們是不是同一個人的疑問。

至於水班的狀況，光靠兩天的觀察，說不出甚麼結論。
如果硬是要我說原因的話，我覺得應該是在於水班完全是由艾默生在帶領。
遊戲中，雖然班級的領導依舊是艾默生，不過行動的方向是卡巴也決定。
簡單來說，決定要做甚麼的是卡巴也。而用甚麼方法做？決定的是艾默生。
不過現在完全是由艾默生決定，這時他的缺點就會曝露出來。過份的重視計算，忽視人的感受。
令現在的水班，向心力不是很夠。
只是實在不太明顯，因為大家還是會願意為了學分而共同行動，不過很容易就會因為一些小事變成一盤散沙。
這樣的話，我就實在無能為力，不過也不太要緊。

卡巴也的發揮超出了我的想像，沒想到他竟然可以直接使用勇者的戰技。
在遊戲中沒有出現過這個情況，只能說真的是主角光環。
可惜我現在還沒有鑑定技能，真想看看他現在的人物狀態。是直接轉職為勇者？還是擁有了勇者技？
不過我就不用再擔心他們了。畢竟勇者技是最終職業的戰技，基礎傷害和傷害倍率都不是一至四階職業的戰技/魔法可以比擬。
就算只有一招也好，反正對手都會被是秒殺。
好了，可以集中精神到古斯特老師的身上。

—----------------------

-卡巴也視角．班際戰第二天黃昏·公共訓練場-

「勇者技-五彩魔光劍！」

…甚麼都沒有發生。

「卡巴也，原來你在這裡。」

哦，是西維婭，艾默生和伊蒂絲也在，看來班際戰已經公佈完成績。
在跟賽特學長戰鬥後，我似乎是暈倒了。
醒來之後，發現自己已經在教堂的醫療室中，而西維婭他們不在這裡。
向修女問過時間後，發現自己暈倒沒有很久。西維婭他們應該是去了大禮堂參加這次班際戰的成績公佈會，才不在這裡。
雖然我也很在意我們班際戰的名次，不過現在有更重要的事情要確認，所以來到了公共訓練場。

「卡巴也，你身體沒大礙了嗎？」
「聽到你昏倒時，我可是嚇了一跳。」

因為西維婭是中途退場，所以事後才聽到我昏倒的事。

「我沒問題。對了，我昏倒後有發生甚麼事嗎？」
「沒，那個時候因為你也昏倒了，我和伊蒂絲就乾脆投降，帶你出去治療。」
「所以卡巴也，你在做甚麼？不來大禮堂，又不待在醫療室，害我們找了你很久。」

西維婭叉著腰，用帶點生氣的表情向我問道。

「在教堂的醫療室醒來後，感覺身體沒甚麼大礙，就順道去看一看自己的人物狀態。發覺和之前還是一模一樣，所以不太明白當時為甚麼能夠使用那個戰技。就乾脆跑來訓練場試試能不能使用，結果...你們也看見了。」
「勇者技-五彩魔光劍嗎？難道卡巴也作為異變者可以獲得的職業就是勇者？」
「很有可能，但是我沒聽說過異變者可以在未轉職前，就能夠使用那個職業的戰技。更重要的是，為甚麼卡巴也你會知道這個戰技？」
「艾默生，這是因為我的腦中突然出現了一把聲音，叫我使用這個戰技的。」

那把聲音我不時會聽到，雖然不知是誰，但總是能給我安心的感覺。

「說實話很難相信這種事，不過關於勇者的記載，只有那個了。」
「是救世主傳說嗎？」
「對，據說五百年前打敗邪神，拯救世界的一行人中，隊長的職業就是勇者，不過這是他自稱。沒有經過鑑定，所以實際有甚麼戰技、魔法、技能都沒有人知。」
「那卡巴也不就是很厲害的人？說不定，下一個拯救世界的就是卡巴也。」
「我想這絕對不是甚麼好事...在拯救世界之前，就代表世界糟糕到必須要去拯救。」
「是啊，而在我最想做的是在這所學園中畢業，報答照顧我的孤兒院和學園長。」
「卡巴也，原來你在入學前已經認識學園長。」
「學園長不時會來探訪我所在的孤兒院，也是她發現我是異變者，並邀請我去這所學園。」

每次學園長來到，都會帶給我們禮物，還會跟我們一起玩和說故事。孤兒院的我們都十分歡迎學園長的到來。

「但是與傳說中的人，擁有相同的職業。不覺得讓人很興奮的嗎？」

伊蒂絲的這份心情也不是不能理解，我也憧憬過那些偉大的冒險。

「不，這件事絕對要保密。一來還不確認卡巴也能不能夠轉職勇者。在這個戰爭才剛停止的年代，出現傳說中具象徵意義的人物，說不定會引來新一波的混亂。」
「艾默生，說得有道理。而且搞不好還會引來殺身之禍。」

經過艾默生和西維婭的提醒，我決定暫時不去想這件事。

「既然是這樣，這件事就先放一邊。我們這次班際戰得到甚麼成績？」

我想我們應該能得到第二名。第一名的多半會是光班，光班在挑戰題前已經在分數上領先我們，而且光班參加挑戰題的人也不少。所以應該也能拿下一題，繼續領先我們。

「我們水班是第三名，算是到達預期的目標。」
「第一、二名的是那兩班？。」
「第一名的是火班，第二名的是光班。」

光班是第二名，我能夠理解。但是第一名是火班？他們在必答題和挑戰題中，沒有得到很多分數。
那麼只有可能是...

「火班在挑戰題中得到兩題的分數。」

這是怎樣做到的？
我想起上一次班際戰時遇上的對手。如果是她的話，說不定真的有可能讓火班得到兩題的分數。

「老實說，這次我失策了。我最初預想我們得到第三名，也能夠讓我們水班的總學分數維持第一。不過那是以這次班際戰的第一名不是火班為前提，我沒想到他們竟然能夠連續拿兩次第一名，總學分數的名次被他們反超了。」

我想沒有人會想到火班的實力是如此明顯的超越各班。

「下一次的班際戰，就必須要針對火班了。」
-----------------------
問答大會各班分數


作者補充：
第二次班際戰篇已經差不多結束，
我在想多用一篇交代其他班級在挑戰題的事，還是在往後的篇章才帶出較好。

學園長想像圖的2號侯選。 

79.依耶塔的神機
[79.依耶塔的神機] by B423H

-梅森視角．不公開部部室-
「依耶塔的神機做不出來？」
「不管是用那種類型的原型驅殼，甚至是隨機型的，都生成不出依耶塔的神機。」

在班際戰完結後，我重新的出現在不公開部的部室。
普莉學姐馬上向我報告，我拜託她幫忙制作依耶塔神機的事。
這種事我還是第一次聽見，因為製作神機的基礎成功率很高，也沒有分品質甚麼的。

首先這應該不是普莉學姐的問題。
我看向正在努力打掃部室的狗型神鎧哥雷姆，學姐把他取名為波奇。
雖然之前已經從露娜口中聽說過聽說波狗的事，不過這還是我第一次親眼看見。
這也代表學姐是有能力做出神機的。

波奇正靈巧的用著他專用的掃帚清掃地面，其中還不忘把掉在地上的材料、工具撿起來放到正確的位置上。
真的很聰明...好像比學姐還要有用。

「感覺你在想很失禮的事。」
「沒有，我只是在想還真的出現了狗型的神鎧哥雷姆。」
「在幫依耶塔制作神機的時候，因為失敗了太多次，我都懷疑是不是自己的問題。就乾脆拿了一個隨機型原型驅殼來自己試一試，就變成了現在的波奇。」

普莉學姐真的是一個神奇的人，除了因為她一次就抽到他想要的狗型外，還有一個原因。
就是我發現了波奇是沒有舌頭的。
想想也是，波奇又不是真的狗，不用吃也不用喝，味道也可以用內部分析物質成份機能來感知。
舌頭根本毫無用處，雖然對普莉學姐來說不一定。
普莉學姐真的是一個殘念的人。

「感覺學弟你又在想很失禮的事。」

普莉學姐嘟起嘴說道。

「哼！讓你見識一下我厲害的地方。」

普莉學姐示意我跟她去地下室。

甚麼時候有地下室的？
身為一個秘密組織，怎麼可以沒有地下基地的。

話雖如此，其實這是最近波奇掘出來的，到現在也只是鋪設好地板、牆壁，甚麼都沒有。
而在這空廣的空間中，只有兩台衝鋒車。

「你絕對想像不到，波奇、太郎號再加上庫洛號可以做出甚麼驚人的事。」

太郎號、庫洛號是指那兩台衝鋒車？

其中一台衝鋒車是我本來制作的艾吉絲的強化方案之一的裝備，不過最後感覺不能交給卡洛琳。
所以最後艾吉絲的強化方案只保留已經露面的全武裝女僕和清潔女僕小隊。
而衝鋒車所屬的強化方案主人-出行車隊的強化方案就取消了，已經完成的衝鋒車，就被我拆散放置在部室中。
普莉學姐能把她重組，還要複製一台出來，實在是十分能幹。而且按照她想意圖，估計還是改裝過的。

「不就是合體嗎？」

合體機械人跟神鎧的變身機制一樣曾經在玩家社群中興起過。
不同的是合體機械人很快就衰落了，原因是近乎沒有用途和成本過高。
因為這東西進入不到迷宮，在迷宮外的戰鬥幾乎都是對人戰，而對人戰又全都是劇情戰鬥。
導致合體機械人根本沒有使用的地方。

「為甚麼你會知道的！？」
「設計圖都是我給你的，可以做到甚麼我當然知道。」

不過設計圖中只有機械用的對接和變形結構，能靠這些就設計出合體機械人，學姐也是一個懂浪漫的天才。

只是...
我之前有說過機械的設計、制作和這個劍與魔法的世界融合得不好，近乎沒有任何機械需要特定的魔物材料才做出來，也沒有限制材料的等級。
不過用低等與高等的材料來制作機械，還是有差別的，那個差別就在於耐久度的高低。
合體機械人是光站著就已經是在消耗耐久度，更別提合體的時候。
而我制作出的衝鋒車，只是試作型號。因為以我現在所能得到的材料，根本制作不出合格水平的衝鋒車。這台衝鋒車只能勉勉強強用作代步工具，根本不可能去戰鬥。

至於拿這台衝鋒車去合體...

「合體的成功率有多少？」
「確實有些低...不過，不足的部份，就用運氣來補足吧！」

拜託至少用勇氣！

面對豎起大姆指的露出爽朗笑容的普莉學姐，我實在無言以對。
反正受害的只有波奇，我決定無視學姐，把注意力放回重要的事情上。
依耶塔的神機。

既然不是普莉學姐的問題，那就是依耶塔的問題？
要說依耶塔與我們最大的不同，就是她是人造人這點。不過露娜也成功的生出神鎧，所以原因不是這個。
那原因到底是甚麼？

我看向依耶塔。

依耶塔其實一直都在，因為她是住在部室這裡的，我的宿舍房間容納不到三個人。
其實可以的話，我也想讓露娜住在部室，只是我實在沒法阻止她。
還我安靜空間啊！

依耶塔大概是感受到視線，馬上向我走來。

「抱歉，主人大人。讓你費心了。」

問題確實是出在你身上，所以我不打算說甚麼安慰的話。
雖然神機並非無可代替，但是有著節省維修費和不用隨等級裝備更替的好處。
更重要的是我還沒決定依耶塔適合甚麼職業，我本來是希望透過神機的類型來找出線索。
不過似乎沒有辦法了。

現在依耶塔的屬性點數還沒分配，戰力大打折扣。
考慮到古斯特老師的出現，代表的死亡event臨近，我想盡快讓依耶塔的戰力成形，以備不時之需。
雖然依耶塔的固有能力很適合近戰，但是鬼人化後可以使用的鬼角炮，是一個基傷很高，同時吃力量和智慧屬性的絕技。
而且鬼角炮打出來的是魔法傷害，可以配合增加魔法傷害的技能。
所以作為遠程法師，也是十分強力。
令到我也不能決定主要分配屬性點數的方向。

加上還有喰魔之手和四顆心臟...
等等，該不會是因為這個？

「普莉學姐，還有隨機型的原型武裝驅殼嗎？」
「有啊，因為每次都不行，我做了很多，都放在上面。」
「走吧，依耶塔也過來。」
「係，主人大人。」

我們三人回到地面，普莉學姐拿了一箱的原型武裝驅殼出來。
我從中取四顆珠子，這是隨機型的原型武裝驅殼。

「主人大人，需要準備多三個神機核嗎？」

依耶塔看到我的行動，已經自行準備好神機核。

「先不用。」

我把四顆隨機型原型武裝驅殼以正方形四角的分佈放在桌上。
然後依耶塔把注入過她的魔力的神機核放在中間。
四顆隨機型原型武裝驅殼開始發光，並把神機核吸收到其中，然後開始變形。
不消一會，四件武裝在我們面前成形。
是一對拳套和一對附有刀刃的靴子。

果然是格鬥家嗎？因為同時重視踢擊，就不會是拳士。

「居然是需要四個原型武裝驅殼，是因為有四顆心臟的關係嗎？」

看著依耶塔的神機，普莉學姐發出了感想。

「這個設計...右手的拳套是可以配合手臂變形的吧。」

確實每個關節部份之間可以分離、擴張，靠內裡有彈性的皮布連接。

「依耶塔，試試吧。」
「係，主人大人。」

依耶塔戴上她的右手神機拳套，並變化出喰魔之手。
如普莉學姐所預期的一樣，右手神機拳套沒有因為喰魔之手的變大而損壞，甚至可以說是十分合適。

「主人大人，這拳套可以儲存起喰魔之手所吸收的魔法，來使出相應屬性的強力攻擊。」

這不太意外，在看到可以配合喰魔之手的變形後，就已經預計到。

「其他的有特殊功能嗎？」

聽到我的話後，依耶塔穿上其他部位的神機。
左手的拳套看起來除了那個尖刺手指虎外，沒有甚麼特別。
靴刃則是看起來相當的兇殘，小腿部份有一把長身的刀刃，腳跟的部份有一把短刀，鞋尖也尖銳得跟劍一樣。

「左手拳套的手指虎，可以自由控制長度。靴刃近腳跟的部分開有小孔，可以讓翅膀穿過。」

這種僕實的配置實在像是格鬥家喜好，畢竟格鬥家重視的是使用的格鬥技帶來的效果。
只是用格鬥技來跟魔物戰鬥真的沒甚麼用，而且用手指虎好像有些不講武德。
要選擇沒限制武器的職業嗎？像是我現在使用的冥鬥士，不過冥鬥士的最終職業死靈騎士有些不夠全面。

「主人大人，除了右手的拳套外，裝備數值的成長率都是A。拳套是提升魔法攻擊和物理防禦，靴刃是提升物理攻擊和移動速度。」

魔法攻擊？那就不會是格鬥家了。
近戰又是魔法攻擊的不是很多，其中大部分都是用劍的。
這樣選擇就只剩下一個了，由魔法劍士和拳士組成的第四階複合職業-魔鬥拳士，最終職業是女性限定的武鬥魔女。
-------------------------------
===============
撃滅(左手) 依耶塔專用神機
裝備數值(成長值): m.atk+3,def+3
成長率: A
插糟數:1
解放覺醒:未覺醒
===============
撃滅(右手) 依耶塔專用神機
裝備數值(成長值): m.atk+2,def+2
成長率: D
插糟數:0
解放覺醒:儲存喰魔之手吸收的魔法，轉換成攻擊能量
===============
撃滅(左腳) 依耶塔專用神機
裝備數值(成長值): atk+3,r.spd+3
成長率: A
插糟數:1
解放覺醒:未覺醒
===============
撃滅(右腳) 依耶塔專用神機
裝備數值(成長值): atk+3,r.spd+3
成長率: A
插糟數:1
解放覺醒:未覺醒
===============
作者補充：
學姐好像挺受歡迎，
雖然不會改變工具人的地位，
但是會增加學姐的戲份。 

80.Captain．卡洛琳
[80.Captain．卡洛琳] by B423H

-梅森視角．不公開部部室-

「卡洛琳，還沒到艾吉絲定期維修的時候。」

今天不公開部的部室來了一位稀客。
也不完全是稀客，因為卡洛琳每個星期六都會帶艾吉絲來做定期維修，只是其他的日子都不會出現。
而今天就是那個例外。

「梅森，我有事找你。」
「我想也是。」

明明有艾吉絲在，卡洛琳還是要求依耶塔給她上茶。
這裡都叫不公開部了，我們這裡可沒有招待客人的習慣。

「梅森，你是知道赤魔道士快速提升職業等級的方法和轉職到後續職業的方法？」
「是啊。」
「那你為甚麼不教我？」
「為甚麼要教你？」

都送了艾吉絲給你，還幫你轉職到第三階的赤魔道士。

「你害我在班際戰中輸掉。」

這也可以怪我？
還有，我記得光班不是得到第二名嗎？聽說她們在挑戰題中碰上了人數比她們多一倍的風班，最後也只有光班得到分數。
雖然我幫助卡洛琳轉職到第三階職業，但是赤魔道士是用輔助魔法的，令赤魔道士的價值是很大程度建基於輔助的人物上。
一年級正常來說都還是十等以內和二階職業，還是很弱的階段，不能完全發揮赤魔道士的價值。
所以我覺得她們的表現完全的超越她們的實力。

「你們光班輸掉關我甚麼事？而且你們不是成功讓風班得不到分數？最後還得到第二名。」
「本來我們可以多拿一題分數，不過因為你沒有幫我轉職到第四階職業，才失去第一名。」

不就是單純的力量不足嗎？那是你們光班的問題，好嗎。

「這麼想要勝利，派艾吉絲去不就好了嗎？」
「不行，讓艾吉絲出場是違反規定。」
「跟我要變強的方法就沒有違反規定？」
「對，沒有被發現的違反規定，就不是違反規定。」

這所學園確實是這樣的一個地方。

「但是幫你，我也沒有好處。好歹我也是水班的人。」
「對了，古斯特老師的調查已經完成了。你想聽嗎？」

可惡，居然給我來這招。
古斯特老師出現後，我曾經拜託卡洛琳幫我調查他。
不過那個時候她以準備班際戰很忙為由，拒絕了我。
現在就用來跟我討價還價。

「我會幫你的，這樣可以了嗎？」
「當然。」

這得意洋洋的笑容！可惡！

「古斯特老師真的是很可疑。」
「是啊，不然我也不會叫你調查他。」
「嗯。」
「？」

我看著卡洛琳。她慢慢的拿起茶杯，淺嚐一下，又放下茶杯。
然後還是沒有開口說話。

「等等？就這樣？」
「對。關於古斯特老師，甚麼都查不到。」
「你甚麼都查不到，還好意思問我要報酬？」

查不到的原因應該是古斯特老師真的甚麼背景都沒有，本來就不存在這個人。
不過我還是忍不住想回嘴一下。

「我就知道你會不滿意這個結果，所以把這個調查結果回報了給班主任。班主任也認為相當可疑，會上報給學院長。重新審核他的來歷後，多半就會把抓起來。」

還算你有點良心。既然都答應了，這次就幫你一把！

「其實除了轉職到第四階職業，我還有別的事情想問你意見。」

看到我的表情放鬆下來，卡洛琳就馬上獅子開大口，真是不能大意。
考慮到之後還會找她幫忙，只好奉陪到底。

「說吧。」
「有沒有一些技能、魔法可以讓我有效應付，後排被突擊，前衛又未能回來支援的情況？」

這本來就是赤魔道士該負責的事，只是你做不到。

「可以說詳細一點？一般來說都應該由前衛攔截下來。」
「我也知道，不過那個時候是混戰。
就是剛完結的班際戰挑戰題時的事，開始沒多久我們隊伍就發現了一名擔任問題的學長。我們追著他來到一個訓練場，在那裡的是另一名學長和風班的隊伍。
風班看到我們到來，馬上轉為攻擊我們，我們馬上後退。而兩名學長這時對風班進行偷襲，不知為何他們竟然放倒了風班領導。
看到這個機會，我們也反攻回去，作勢要夾擊風班，不過真正的目標是學長。我們也成功得手，不過因為學長本來是在風班的另一頭，這次的狙擊導致風班和光班完全混在一起。
不過由於風班已經受到重創，我有信心能收拾掉風班，再拿下另一名學長。
在這個時候，我們後排受到學長的突襲，苦行者職業的同學都被打敗了，之後還讓學長逃跑了。
失去續戰力的我們，最終只能跟風班兩敗俱傷。
就是這個樣子。」

沒有錯了。

「是你的問題，本來赤魔道士因為給別人增益時自己也會有效，所以能力上會較全面。在必要時就會拿上劍來保護隊友。」
「我那知道？這是你第一次說！如果早點說...
「你該不會想說你就有能力用劍嗎？」
「切！」

你看！你看！這就是所謂的貴族千金大小姐，被說到痛處就咂嘴。

「嘛...轉職到第四階職業賦予術士後，有一個減速的負面狀態。只要在對手靠近時使用，趁著對手還沒適應減速的時候，就算是你也可以命中對手一劍。」
「我感覺你對我的評價有不少錯誤...先不說這個，光是一劍又能夠做到甚麼？」
「本來靠著增益，你的一劍傷害已經不會很低，當然要做到一劍擊退對手還需要更多的增益。用在人身上的增益，賦予術士差不多都齊全了，所以要用在施放武器上的增益。
擁有這個能力的職業叫作魔刃使，是魔法劍士其中一個後續職業，特色是在武器上附加屬性來做出額外傷害。」

實際上，能力是施放增益在武器上的職業有一個更好的選擇，不過那個職業現階段不能夠轉職。
那個職業叫作刀劍術師，是一個提升武器威力的職業。前置職業是武士，所以需要得到某件信物才能開啟轉職路線。

「不過魔刃使是戰士系的職業，而你完全沒有轉職過那方面的職業，目前就先以賦予術士為目標。」

賦予術士是赤魔道士和指揮官組成的複合職業。
因此現在的卡洛琳要轉職到賦予術士同樣需要提升不少職業。
第一個是赤魔道士。
然後，是要先提升傭兵，再轉職到隊長，才開放轉職到指揮官。
合共四個職業。
赤魔道士和傭兵都很容易提升職業等級。隊長和指揮官都有些難度，不過我想對卡洛琳不是問題。
傭兵的話，去有劍刃耐性的史萊姆迷宮一個下午就可以搞定。

「你赤魔道士的等級到六等了？」
「到了，六等是要犧牲支援嗎？」

犧牲支援是在MP不足的時候，可以用HP代替MP來施放魔法

「對，赤魔道士在HP值50%以下時，用犧牲支援來施放輔助魔法。就可以獲得大量的經驗值。」

露娜也已經用這個方法把赤魔道士提升到MAX，轉職到占星術師。
不過因為同為第四階職業中有聖女這個相當超模的職業，在具治愈能力的職業中，惟獨聖女在第四階職業時已經擁有復活魔法。
所以在轉職到最終職業前，還是會用聖女為過渡職業。
只是跟露娜的形象一點都不合。

「那要把苦行者職業的同學找來了。」
「不用，我也會初級光魔法。不夠的話，我可以叫露娜來，她會神聖魔法。」
「神聖魔法？這不是聖女的魔法？不過是你的人，也不是太意外。」
「那可以開始了嗎？」
「可以，不過你沒MP的話要怎麼辦?」

我默默的拿出大量的藥水。

「那沒問題了。」

—------------------------

在把赤魔道士和傭兵這兩個職業都提升到MAX後，我們回到部室稍息。
接下來就只剩隊長和指揮官這兩個職業。

「時間好像有些晚，明天再繼續吧。」
「沒所謂，反正接下來兩個職業都不需要我幫忙。」
「還需要提升的是隊長和指揮官，這兩個職業要用甚麼方法？」
「問得好，Captain．卡洛琳。」
「這是甚麼稱呼？」

卡洛琳皺著眉頭反問道。

「所謂的隊長，就是帶領部下的職業。」
「所以呢？」
「一個好的隊長自然是每個人都會帶著敬意去尊稱他們。」
「等等，該不會是...？」

卡洛琳好像意識到提升隊長這個職業的方法。

「就是這樣Captain．卡洛琳。」

方法就是要其他人用隊長來稱呼。
我之前說過這個方法有難度，原因是在於不能一直由都一人用隊長來稱呼。
而重覆由兩三人都稱呼，經驗值也是會較少。要由不同的人來稱呼，經驗值才不會減少。
在遊戲中，只要把自己的名字改為隊長，所有人都會稱呼你為隊長。只要不斷找別人對話，就能很輕鬆把隊長這個職業提升到MAX。


「不不，那裡找那麼多人來稱呼自己為隊長？」
「你不是班領導嗎？Captain．卡洛琳。」
「要求別人稱呼自己為隊長，不是十分羞恥嗎？」

我笑而不語的看著卡洛琳。

「行了！我做便是！這本來就是我要求的。」

—--------------------------

之後，光班領導卡洛琳有著奇怪癖好的事，傳遍了整個一年級。

「對了，指揮官也是相同的方法。」
「不是吧！我已經受夠了！」
--------------------------
[名稱：卡洛琳]

[等級：10] 

[職業：賦予術士（1）]

[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:80%智力、60%精神、30%耐久)] 

[力量 ：5(5)]

[敏捷 ：5(5)]

[耐久 ：37(5)]

[智慧 ：40(14)]

[精神 ：32(14)]

[技能（上限8欄位）：賦予魔法，赤魔法，犧牲支援，列隊指揮，支援回饋，精神&智力+5，耐力+20，耐力+10]

[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 7]

新增的職業等級MAX獎勵:
傭兵 耐久+5
赤魔道士 智力+5
隊長 耐久+5
指揮官 耐久+5

列隊指揮:輔助效果提升10%。
犧牲支援:MP不足的時候，可以用HP代替MP來施放輔助魔法。
支援回饋：對其他人產生輔助效果，自身也會有相同效果。

作者補充：
先祝大家新年快樂。
我還在想普莉學姐的波奇該用甚麼職業。
雖然沒有生殖器官，但波奇是女的。
波奇除了是助手外，還需要兼任普莉學姐的保鑣，所以有一定的戰力。(設定上比艾吉絲還要強。
目前侯補：
大將軍。狗將軍，聽起來很威風。不過大將軍是輔助職，不怎麼適合。
勇者。理由同上，勇者是全能的外掛職業，沒有不合適的地方。
緋銀戰姬。聖騎士的女性限定後繼職業，能打能補能坦，同樣合適。
神獸召喚師。這裡的神獸召喚與FF的近似，都是出來放一次攻擊就會回去的那種。不過可以召喚多種神獸，所以功能力也較為廣泛。 

81.梅森最糟糕的一天
[81.梅森最糟糕的一天] by B423H

-梅森視角．不公開部部室-

「不要啊！這是是虐貓！我要去愛護動物協會投訴你們！」

面對帶著哭腔在亂叫的露娜，依耶塔依然無情的壓制著她。
不過，這個世界應該沒有保護動物的想法吧。
就連獸人族也會畜養家畜來吃，我想這個世界沒有那麼先進的概念。

「這是主人大人的命令，再者又不是甚麼大不了的事情。」
「依耶塔，正因為Master的命令，我們不能夠拒絕，所以Master下命令應該更顧及我們的感受。頭髮是女性的生命，你不在意的嗎？」
「主人大人的命令是絕對的。而且主人大人不是有給我們準備假髮和生髮水？這是主人大人特製的生髮水，只要一星期就能恢復到原來的長度。」

我和依耶塔已經把頭剃光，只剩露娜還在掙扎。
我也知道光頭不好看，對女性來說特別難受。所以我購買了假髮，讓這段時間不會太難看。
至於生髮水是鍊金術的產物，正確點來說這不是生髮水，而是遊戲中給玩家改變髮型的道具。在遊戲中會即時生效，但在這個世界則是需要一個星期。

如果能即時生效，搞不好可以當作某種妨礙對手的小道具，可惜了。

「那可是一星期！」

我們三人中把頭剃光後最少影響的應該是露娜吧。

首先要搞清楚一件事，露娜的種族不是獸人族，而是人造生命體。
她的人形態與貓形態是完全獨立的，在人形態時光頭，是不會影響貓形態。
所以露娜只要這一星期保持貓形態，就不會有人看到她的光頭。
就算真的需要用人形態，也可以用她的變形能力把頭髮變出來。雖然需要消耗MP/SP，不過只是頭髮的話也不會很多。

「露娜姐姐，完成後可以有十點耐久，承受傷害能力會強很多。」

因為確定依耶塔會用武鬥魔女作主要職業，而武鬥魔女的前置職業魔鬥拳士是由魔法劍士和拳士組成的複合職業，所以現在我們要先把拳士的職業等級提升到MAX。
而拳士的快速練等方法和後繼的拳皇是相同的，自然是要一併提升。職業等級MAX獎勵分別都是五點耐久。
至於魔鬥拳士也是相同方法來快速練等，不過依耶塔的魔法劍士還是一等。
而剛好，還有一個人也需要提升魔法劍士的職業等級，所以就等她一起，一次過提升。
令到今天的目標就只有拳士和拳皇。

回到拳士和拳皇，這兩個職業的快速練等方法都是做掌上壓100次、仰0臥起坐100次、深蹲100次，及10公里跑步。
還有一個條件，就是要在光頭的情況下完成。

是不是聽起來有些耳熟？
不是錯覺，這是一X超人裡琦X老師每天的訓練。
真不知道這是致敬，還是抄襲。
反正不需要甚麼成本，也不是甚麼難事，對我來說就是好的方法。

因為現在盤子老闆不在了，沒有了盤子級別的收入來源。只好讓依耶塔在有空的時候，把多出來的材料製成裝備，拿去學生支援社賣，不過這收入只是還好的程度。
幸好我們收集材料，維修裝備以及藥水製作都是由自家一手包辦，成本可是十分之低。
錢是有慢慢的存起來。

「我知道，我知道了。來！剃吧！」

露娜正座在地上，令到這場景像是要砍的是頭，而不是頭髮。
雖然露娜很壯烈的樣子，但是依耶塔是一個不會手下留情的人。不到幾分鐘露娜也加入了光頭的行列。
露娜躺在地上，眼神潰散，一副生無可戀的樣子。

「露娜，快起來了。要開始做掌上壓了！」
「啊.......」

—------------------------

在浪費了很多時間在安撫露娜後，我們總算開始訓練。
在我做完掌上壓100次、仰臥起坐100次後，我的身體已經極度疲累。
雖然分配屬性到力量上，也會使身體的力量更強。平均每次掌上壓、仰臥起坐消耗的體力會比正常來得少。但是這副身體的體力就是不太行，只有普通人的水平。

我決定先休息一下，軟攤在梳化椅。
看到我停下來休息，依耶塔也暫停了動作，替我拿來了一杯水。
露娜大概是為了可以盡快用上假髮和生髮水，沒有停下來，繼續動作。

這個時候，部室的門突然被打開了。

「梅森同學，我來你玩了。希娜，今天去社團活動....」

身體陷在梳化椅中的我，呈現一個仰躺的姿勢。我的頭就在一個上下顛倒的狀況下與打開門的黃毛王子科林，對上了視線。
而我的光頭自然也是一覽無遺。

「哈哈哈哈！梅森同學！光頭！」

黃毛王子笑得彎下腰來。

我看向露娜和依耶塔，露娜已經變成了貓形態，依耶塔不知甚麼時候戴上了假髮。

「哈哈！還真是光頭！梅森同學！」

從新站直的黃毛王子看到我的光頭後，又再次笑出來。

「哈哈！這也很合.....」
在他把話說完前，我把他推了出門口，並關上了門。

可惡！竟然被人看到了。
沒甚麼事的，只不過是光頭。被人笑幾句而己，我不會在意的。又不是一直是光頭，頭髮一下子會長回來的。
對，沒錯。是那個黃毛王子太失禮，沒看過別人是光頭嗎？

好，休息也夠了，是時候繼續。
因為一套的訓練只能讓一個職業到MAX，所以一共要做兩套。為了可以盡快用上生髮水，還是努力一點。

—---------------

在我做深蹲的時候，門又一次被打開了，進來的是普莉學姐。
我轉頭看過去的時候，我的視線與普莉學姐的雙目對上了。
我們二人就這樣停頓了數秒，學姐先別開了眼睛，默默走到她的工作台。
像是甚麼都沒有看見的樣子。

而不用說，露娜已經變成了貓形態，依耶塔也已經戴上了假髮。
這個假髮戴上去意外的熱，所以不太想在做訓練時戴著。當然需要外出的十公里跑，還是會戴上。

學姐是個怪人，我也不懂她在想甚麼。只要她不是像黃毛王子笑得那麼失禮，我就沒所謂。
因此我又繼續我的深蹲。

三十七、三十八、三十九....？時不時的感受到視線。偷看的人是誰，實在不用多說。
畢竟除了露娜和依耶塔就只有普莉學姐了。

但是每當我回頭看過去的時候，普莉學姐也會把頭縮回去。然後在我把頭轉回去時，普莉學姐又會探頭出來偷看。

「學姐，有甚麼想說的，出來說吧！」

乾脆由我主動來問。
聽到我的話，普莉學姐攝手攝腳的從牆後走了出來，臉色泛紅的跟我說道。

「那個呢...梅森君的心意...我很感謝。」

他媽的在說三少啦。
這反應和說話...我是在甚麼時候告白了？

「不過...梅森君不是很合...所以是不行的。」

沒關係...不過有一件事讓我比較擔心。
不是有種說法是同一職場的人，告白被拒後，因為尷尬導致氣氛變差，工作效率也跟著變差。
學姐可是我們不公開部的生產部門負責人，不能讓這種事發生。

「學姐，我想你有些誤會了。」
「雖然你特地剃了光頭來吸引我，但是梅森君的臉與光頭實在不合！」

說完學姐就逃跑了。
原因是光頭嗎？學姐的口味真不敢恭維，不過這不是重要的事。

「露娜，可以麻煩你幫我去跟普莉學姐解釋嗎？」
「可以啊！不過我不會用我的光頭去解釋。」

就不能犧牲一下色相來幫助你的Master嗎？

—-------------

來到十公里跑的部分。

由於露娜和依耶塔的體力比我強上許多，她們中途都沒有休息，進度比我快上許多。
十公里跑也是比我早上許多出發，說不定已經差不多回來。

既然是要出去，她們當然都是戴上假髮的。
我也趕緊戴上假髮，準備外出。為防止跑的途中假髮脫落，我特地讓假髮黏緊一些。

不過也不用太擔心，十公里也只是半小時的事。
在分配屬性點數到敏捷的時候，也會微量的提升移動速度，縱使我沒有特地鍛鍊跑步，也能夠在半小時內跑十公里。

因為只有十公里，所以路線沒有很長。一開始先往西面跑，來到學園的邊界。之後沿著邊界線跑，在經過校園正門，來到學園鐘樓後，就可以回程往部室方向跑。

準備萬全，出發。

現在我開始感謝學生會把我的部室安排到這個較偏僻的地方。如果是在社團部室集中區，不知那裡突然飛來一個魔法也是有可能。

「元素魔法-龍捲風！」

嘩！我馬上按著我頭上的假髮。
雖然捲風不是正面吹向我，但是掀起的的強風也足以把我的假髮吹飛。
幸好我有特地黏緊一些。
不過為甚麼這裡會有人在用魔法。

「抱歉！我在練習魔法。」

為甚麼要在這裡練習魔法？

「今天輪到其他部員用社團的訓練場，所以我只好出來找沒人的地方練習。」

算了，這所學園就是一個這樣的地方。
我繼續的往前跑。

「風魔法-暴風衝擊！是時候決定誰才是真正的風魔法師！」
「這點微風就叫做風魔法？風魔法-烈風吹拂！」

又來了！今天是怎一回事？
就算在一段距離外，兩個四階的職業-風法師一同使用風魔法，已經不是假髮會被吹掉的程度，連人都吹得站不穩了！
他們的決鬥沒有班主任在監督，風紀會不來管一下的嗎？
不對，感覺風紀會的人出現只會讓場景變得更糟糕。

「哈哈哈！這點程度就叫做風魔法？別笑死人了。讓我這個風紀會第一風魔法師，來會一會你們。颳風魔法-特大風暴！」

可惡！我就知道會這樣！風紀會阻止人的方法，就是把所有人打扒。
看著在天上飛的兩人，我立刻改變路線，再不跑連我也要被捲進去了。

我不會說甚麼應該不會那麼多人在用風魔法的話，這是會立Flag。
我只要小心，多留意周圍的環境就好了。

然而，為甚麼沒有立Flag，還是會...

「元素魔法-風爆破！」
「元素魔法-龍捲風！」
「風魔法-暴風衝擊！」
「風魔法-烈空術！」
「風魔法-瞬風擊！」

為甚麼會這樣！？今天到底是怎麼回事？
不過都完結了。

登！登！登！登！恭喜你，你的職業-拳士到達了滿級，獲得獎勵耐久+5。

去教堂轉職成拳士的後續職業拳皇，就回到部室開始第二套訓練吧。
現在我的體力實在不太夠，要不要每天都來一套這樣的訓練呢？

「艾默生，我發現你好像不太使用風屬性的魔法。」

這聲音是卡巴也？艾默生也在？
我離開原來的路，向聲音的方向走去。不止卡巴也和艾默生，西維婭和伊蒂絲也在。
看他們身上的裝備似乎是打算去迷宮。
看一下，他們的情況吧。

「我打算在第四階職業時轉職時水法師。」
「欸，是因為我們是水班嗎？」
「也有這個原因在，不過主要是因為水魔法的變幻性，我感覺適合我們的隊伍。」
「不是啦！艾默生不是也會用火球嗎？不關職業事吧。」
「...」
「艾默生？」
「你們不要跟別人說，其實我的風魔法不知為何很爛。」
「原來是這個原因...」
「說出來嘛，我們也不會介意的。」
「不過很爛，是爛到甚麼程度？」

等等，我有十分不好的預感。

「我用一次給你們看看，反正也沒有傷害...初級元素魔法-風刃。」

轉身打算離開的我，卻被這風刃擦邊吹到。
這不是十分正常的風刃嗎！
我飽歷經霜的假髮終於撐不著了，風一吹就飛到空中。

「艾默生，這不是挺不錯的....」
「這很正常，為甚麼不...」
「也不一定要用...」
「不，之前都不是這...」

為甚麼他們都把話說一半？當然是因為他們看到令他們吃驚的事。
沒錯，就是我的光頭。

「這是有原因的！」

我哭著逃跑了。

—-------------
-第三身視角．學生會-

「會長，我發現不公開部的秘密了！」
「哦！」
「副會長，你也有興趣嗎？」
「當然。」
「我在不公開部的部室外偷看時，看到普莉拉斯和不公開部的部長梅森。然後，梅森居然是戴假髮的，假髮下面是光頭來的！」
「書記賽特，你是想說不公開部強大的秘密就是光頭？」
「對，不然也不需要藏起來。」
「那麼賽特君，你要不要也變強一下？」
「不，但是光頭...實在有點...」
「書記賽特，雖然你說這是不公開部的秘密，但是也是未經證實的。而且作為提起的人，也是最有可能在未來需要與不公開部交鋒的人。你是不是應該親身測試一下？」
「會長！你說得對，我馬上去測試！」
「來，賽特君。我拿剪刀和剃刀來了。」
「麻煩你了，副會長。」

當然，這不會有任何的效果。

「不公開部，我一定會揭穿你們的秘密！」

未來的學生會長，現在的書記賽特在這天下定了決心。
作者補充：
不知是不是疫情後的第一個新年。
今年特別忙。 

82.迷宮搜救隊
[82.迷宮搜救隊] by B423H

在我哭著逃跑後，我還是有把拳皇給練滿。
只是我是到第二迷宮，這個闖關型迷宮。把魔物掃光後，在那裡一個人的在做掌上壓、十公里跑等等的，讓拳皇的職業等級提升到MAX。

之後的就是要讓依耶塔和卡洛琳的魔法戰士也提升到MAX。
依耶塔的目標是魔鬥拳士，卡洛琳的目標是魔刃使，這兩個職業的前置職業中都有魔法戰士。
魔法戰士提升等級的方法也沒有很難，就是比較慢。雖然比用正常的方法已經快上很多，但對比其他職業的快速提升等級的方法來說仍是比較慢。

所以就把卡洛琳約出來一併提升等級，以節省時間。

「我還以為你已經把這件事忘掉了。」

卡洛琳一見面就指著我說。

「不敢，不敢。報酬我都收下了，怎麼敢走洛琳大小姐的數。」

卡洛琳看了一眼依耶塔。

「我看你只是順道才想起我。」
「被你發現了。」
「你！」

「Master，有事發生了！」

露娜用貓形態快速的跑過來，然後變成人形態對我大喊道。

「安傑在第三迷宮中不見了！」

這是安潔的死亡event！？
因為安潔的身份關係，我一直以為她的死亡event會是與人有關的，所以不會在迷宮發生。
不管了，先去找人再說。

「卡洛琳，抱歉...」
「不用說了，梅森。安傑同學是我們光班的同學，我才是應該去找人那個。你幫忙的話，這次的事就打平了。」

我本來還想說甚麼，不過還是算了。

「露娜，你去找貝麗芙幫忙，然後跟她一隊進入迷宮。」
「係喲。安傑是在第八層不見的，多半是中了落穴陷阱。」

身為迷宮，陷阱當然是必不可少。
不過既然會被這個世界的居民視為天然資源、教學素材。這些迷宮自然沒有多兇殘，陷阱的殺傷力也沒有很強。
這種落穴陷阱已經是出現的陷阱中數一數二殺傷力強的，就算是這樣絕大部分也只是會滑落一到二層。所以只要你的等級足以應付原來的層數，中了落穴陷阱很多時都不會到讓你馬上有危險的。
落穴陷阱最危險的地方其實是在於滑落時受傷，如果行動不便時遇上魔物會很危險。

「梅森，我也要去召集光班的同學去搜救安傑同學了。」

有艾吉絲陪她，應該不會有問題。

「依耶塔，我們也走吧。」

雖然我和依耶塔現在身上只有主武器，不過只是第三迷宮的話，這就足夠了。
按規則來說，出現迷宮遇難的情況都應該由風紀會組織搜救隊，再由班主任或是助教員帶領，一同進迷宮搜救。
只是由於風紀會的質數低落，人數雖然眾多，但都只顧打人打架。
加上大多數情況下，同班的同學都會組織搜救隊，讓風紀會不去行動都沒有關係。

不知是不是受到其他冒險類作品的影響，我反而覺得進迷宮就應該自己負責自己的安全。
當然如果她是女主角就不同了。

進入第三迷宮後，我們使用傳送魔法陣來到第十層。
作為擁有遊戲知識的我當然知道迷宮陷阱的位置和類型，不過第三迷宮中的落穴陷阱位置不是固定的，而是有規律的在幾個位置輪流出現。
令不清楚安傑情況的我，也只能逐個滑落地點去尋找。

第八層有兩種落穴陷阱，一個是會滑落至第九層，一個是是會滑落至第十層。
所以我們就從第十層開始往上層搜索。

在第十層中可以看見一些一年級生的身影。如果安潔只是踏進落穴，應該不會太多危險，只怕這次不是甚麼意外，而是人為策劃。
還是盡快找到安潔吧，看到可以信任的同學，就找他們幫忙。

第十層出沒的魔物是大樹獺，推薦攻略等級是十級。比第十一層出沒的魔物推薦攻略等級還要高上三級。
不過整體難度確實是低一點。畢竟是樹獺，只要不要打到它，它是絕對不會主動攻擊的。
所以在這一層，完全不會有被圍攻的壓力。
加上大樹獺本身機動力不強，只有攻擊力高和皮厚這兩個特色。
是一年級生用來模擬跟BOSS級魔物對戰的好對象。

這也使我和依耶塔沒有任何壓力的隨意在第十層中走動。
可惜的是走了幾個落穴陷阱的滑落點還是找不到安潔。
倒是找到了其他人。

「是希娜啊，今天沒跟科林一起嗎？。」

今天她不是陪黃毛王子進迷宮，而是跟她所屬的暗班同學一起。
其中還有女主角之一的瑪西婭。

「今天是班級的團練。反倒是梅森同學，很少見你進迷宮。是跟依耶塔小姐一起升等嗎？」

畢竟我都去你們去不到的迷宮。
是班級團練啊...
因為班際戰很常出現大規模團戰，所以很多班級都會安排班級團練。不過次數不會太多，因為目標不是培養同學之間的默契，只是要確保指標系統的運作。

「今天有事才會來的。對了，你也見過他。希娜，你記得在不公開部慶祝開部的那天有一名光班的男生嗎？」
「是淺藍色頭髮的同學，好像是叫做安傑同學？」
「對，就是他。他在迷宮跟隊友失散了。如果你看到他，麻煩幫忙保護起他。」

「話我都聽到了！」

回答我的不是希娜，而是瑪西婭。

「我們暗班來幫忙找他吧。」

她雙手叉著，威風凜凜的說道。不過，如果個子再高一點，我相信會更像一回事。

果然如我所料，瑪西婭會主動幫忙。畢竟主角群大多都是好人，其中又有一些是特別老好人，瑪西婭就是代表之一。

「可以嗎，瑪西婭同學？不會阻礙到你們的練習？」
「沒有問題，同學的安全比較重要。」
「可以拜託你們在這層搜索嗎？安傑同學在第八層不見的，隊友說安傑同學不見時是突然消失的，所以推斷是中了落穴陷阱。」
「好的，第十層就交給我們暗班吧。你們要接下來要去第九層找人？」
「對，拜託你們了。」

說完，我和依野塔就往第九層走去。
只是，來到第九層依然找不到安潔。

會不會已經被人救起了？這應該會有人來通知搜救停止。
難道是被人擄走了？這樣就不好找。
不過可能性應該不大，迷宮內人不少，要扛著一個人離開而沒有人看到應該不容易。
這個世界的人會轉的職業中也沒有這方面的能力。

「哥哥？」

迷宮中雖然有不少人，不過大都不會靠太近，所以這應該是在叫我。
不過是誰這樣叫我？

「抱歉，我認錯人了。」

原來是女主角之一的羅莎莉婭。
大概是因為我這頭少見的紫色頭髮才讓她誤會。
羅莎莉婭有一個已經過生的哥哥，當初要來這所學園的是她哥哥。只是意外死後，由羅莎莉婭來繼承遺志。

「不要緊，第一次看到羅莎莉婭同學時，我也以為是我的老爸在那裡亂搞出來的私生女。」
「你認識我嗎？」
「對啊，因為羅莎莉婭同學很有名，很多人都說你是一年級中最強的同學。抱歉，我是水班的梅森。」

「要說有名，你也十分有名，梅森同學，還有從者小姐。」

突然一把男聲插了進來。

「最近還有傳聞，你不是真的梅森同學。」
「火班領導艾爾文同學，看來你的情報收集做得不錯，不過在確認情報真偽方面，就似乎有些偷懶。」

難道是因為我的光頭被看見，而傳出的傳聞？
畢竟紫色頭髮的人很少，而這個國家中紫色頭髮的貴族只有我所在的馬納奇奧家。所以發現我戴紫色假髮，會聯想到我是假冒身份也不是太難理解。

「反正，那不是我應該在意的事。」

艾爾文似乎對我相當警戒。

「對了，你們有看見一名藍色頭髮，大概這個高度的光班男生？」

我用手比出安潔的高度。
姑且問一問。不過如果有看過人，安潔應該會主動求救才對。

「嗯....沒有看過。艾爾文同學，你有看到嗎？」

羅莎莉婭微微側頭想了一想回答後，轉為向艾爾文問道。

「我也沒有，這名同學在迷宮不見了嗎？」
「是的，他在第八層不見的，隊友說他不見時是突然消失的，所以認為是中了落穴陷阱。」
「艾爾文同學，我們去幫忙找人吧。」
「當然，雖然是對手，但也是同學。」
「梅森同學，我們會在第九層找找看的。」
「多謝你們，那我去第八層找找看。」

改為來到第八層，首先遇到的是卡洛琳帶領的光班隊伍。

「梅森！你是從第十層找上來的嗎？第十層和第九層也找不到安傑嗎？」

看到我後，卡洛琳馬上向我走來。
大概是預計會有戰鬥發生，艾吉絲也帶上了基本裝備-長槍雨傘。

「我的確是從第十層上來的，不過因為找到其他同學幫忙在第十、九層找，所以就優先來到第八層。」
「是這樣啊...那就繼續找吧。」

這時露娜以貓形態來到，並跳到我的肩膀上。

「...」
「卡洛琳，找到安傑了。」
「你怎麼找到....哦！」

突然的改口讓卡洛琳反應慢了一拍，看到露娜後，她才反應過來。

「他在那裡？」
「在我的部室中。可以拜託你去通知幫忙的同學找到人了嗎？我想回去看安傑。」
「可以，你拜託了那幾位同學？」
「火班的艾爾文同學和羅莎莉婭同學，還有暗班的瑪西婭同學。」
「這不都是班級的領導嗎？這不就成了光班欠別班人情？算了，有找到安傑就好。」

就這樣安潔搜救行動告一段落。
至於安潔是露娜和貝麗芙在第三層找到的。
雖然她自稱是中了落穴陷阱，不過從她完全無傷，還要自行回到第三層，可見事實並不是這樣。
根據露娜所說，原因大概是因為那個日子。畢竟是那個位置，也較難說是戰鬥中受傷。被人看到，男裝的事可是會馬上穿幫，所以躲了起來。

—--------------------------------------
-？？？視角．第三迷宮．第八層-

「火班的艾爾文同學和羅莎莉婭同學，還有暗班的瑪西婭同學。」
「這不都是班級的領導嗎？這不就成了光班欠別班人情？算了，找到安傑就好了。」

安傑同學到底是甚麼人？
之前已經有人說過，安傑同學很懂禮儀，不像是平民出身。
現在遇到事，就有那麼多人一起去找他。
難道他是隱藏了真正的身份？而且本來的身份相當的高？

他可以幫到我嗎？

--------------------------
[名稱：梅森，馬納奇奧]

[等級：14] 

[職業：冥鬥士（1）]

[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:130%力量、40%敏捷)] 

[力量 ：89(17)]

[敏捷 ：31(8)]

[耐久 ：51(16)]

[智慧 ：15(5)]

[精神 ：20(5)]

[技能（上限10欄位）：劍皇技，冥鬥技，絕技-獅王破斬，冥途契約，幸運星，斧王的進擊，劍王威儀，劍之極意，力量+20，耐久+20]

[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 32]

[第一年學分 ：65]
[金錢 ： 129546里克]
作者補充：
感覺對於這所學園的人、組織描寫不是很足。
 

83.土班的計策
[83.土班的計策] by B423H

-梅森視角•學生支援社-
「你的拍賣品已經收下，請在這裡簽名。」

在學生支援社工作的高年級學向我遞出魔法契約，在簡單確認後我就在上面簽上名字。

把多餘的素材製成裝備拿去賣，是我現在主要的收入來源。不過這實在賺不多，只夠勉強補足支出。
正當我在煩惱的時候。
我發現我忘記了很重要的東西，那就是裝備的詞條。

一件裝備最多可以有兩個詞條。不過不是任意兩個，詞條本身有分前綴和後綴。
所以正確來說是一件裝備可以賦予前綴詞條和後綴詞條各一個。

詞條的來源都是來自迷宮掉落。出現的形式有兩種，一種是已經賦予到武器上。
而另一種是以魔力賦予捲軸的形式出現，一個捲軸上也只會有一個詞條。
獲得捲軸後可以對裝備進行賦予，只是魔力賦予是鍊金術師的工作。在沒有鍊金術師的技能配合，魔力賦予的成功率極低。
幸好的是，賦予失敗也只是會消耗掉捲軸，不會對裝備有影響。

而這個世界的人，不懂轉職到鍊金術師，令有合適詞條的裝備相當的稀有。
這也間接導致魔力賦予捲軸的價錢很兩極。

詞條可以分為F、E、D、C、B、A、S，七個級別。由於賦予成功率過低，只有在預計會長期使用的裝備上才會賦予詞條，而詞條也會選擇長久使用的。
最頂級的A、S級詞條的魔力賦予捲軸價錢自然相當高昂，而其餘級別的價錢相對的低。
相反，已經賦予在裝備上的詞條，就能不論級別的有著反映出它價值的價錢。

賺錢的方法就很明顯的出來了，用低價買入D、C、B級詞條的魔力賦予捲軸，然後靠著鍊金術師的技能在高成功率的情況下進行賦予。
一個詞條還不是很賺錢，但是雙詞條還要是適合裝備屬性的，就能夠賺錢。

例如這次賣的[穩重][鱷魚]雙刃鐵斧。
[穩重]是D級詞條，可以提升十力量和五耐久。
[鱷魚]是C級詞條，會減五精神，但是可以提升十五力量和十敏捷。

提升的力量相當多，價錢標高一點應該也能賣出。
我標的起價是六千五百里克，以現在的價錢已經可以淨賺快二千里克。

心情愉快啊！

我踏著輕快的步伐離開了學生支援社。

「喂！你是水班的傢夥，對吧？」

在回到部室的路上，有三個人突然包圍了我。看他們的校服上的星數，跟我一樣是一年級生。

「是又如何？」
「水班就是一群廢物，丟人現眼！」
「真不知你們為甚麼有臉來跟別的班級分資源？」
「不止是浪費這所學園的資源，更是浪費你家人出的學費，會鄉下耕田才適合你們。」
「這樣說你也不還嘴，果然是廢物水班。」
「連生氣都不會嗎？」
「來啊！要打嗎？」

……歷史總是驚人的相似。

不過有一說一，他們比在開學沒多久到水班踢館的巴萊特要專業多了。
各種眨低含意的手勢，鄙視俾視的眼神，粗暴的語氣，搞不好他們是真的那樣想。

還是要重新說明一下，一年級時做這種挑釁別人的事意義不大。
因為一年級時沒有個人排名，個人排名會在每期結算時，會給予金錢和學分作獎勵。
有別於二到四年級，在一年級時挑釁別人，然後在決鬥中打敗別人，影響的就只有士氣。

如果要有實際成果，就是要在決鬥中打賭。

「好啊！來打吧！」

感覺他們應該不是突然起意，而是有事前計劃的。
就來看看他們有甚麼花招！

「你這種程度的對手我一個就夠了！」
「如果沒有任何賭注，感覺認真不起來。」
「水班的廢物，不會聽到有賭注就怕了嗎？」

果然是這樣。

「你們已經準備好魔法契約的吧。」
「欸...有啊。」
「拿來。」

我說穿他們的行動，讓他們有些猶豫。
他們三人互相看了一眼看，還是把魔法契約拿了出來。

「這有學生支援社的印章，魔法契約不會是假的。快簽下，就由我來教訓一下你。」

我快速的掃了一遍。
唉，就只會搞這種小花招...
而且報酬是這個...這是在玩火吧？不過如果是這所學園，應該會放著讓他們起舞一會。

我把簽好的魔法契約交還給他們。

「慢吞吞的...水班的人就是遲鈍。」
「老師，拜託你了。決鬥的規則以魔法契約為準。」

不知甚麼時候，某班的班主任已經出現在我們的一旁，接過魔法契約。

「決鬥承認！
由在場的水班同學與土班同學對決，這將會是一對三的對決，沒有時限。
HP警號出現會視為敗退，出戰人員全員敗退的一方視為落敗。
魔法契約已經簽下，視為雙方同意決鬥。
這是有賭注的決鬥，請雙方努力。」

「哈哈！你中計了！」
「水班的人就是一群笨蛋！」
「又得手一個奴隸。」

在班主任宣讀決鬥規則時，土班三人組已經在偷笑。說完後，三人就完全不忍了。

「快點開始吧！不要浪費我的時間。」
「哼，你就只有現在能囂張。」
「之後我會好好照顧你的！」
「現在求饒的話，還能讓你好過一些！」

明明是來挑釁別人，他們卻很容易就中挑釁了，不過不挑釁他們也沒差。
我也不可能打輸給三個一年級生。

我拔出了劍，他們也拿出了各自的武器。
戰鬥一觸即發。

「那麼，開始！」
「冥鬥技-苦痛鞭撻！」

「這是甚麼？」

多條荊棘從地上穿出，纏上土班三人組的身上。

「「「啊啊啊！！！」」」

荊棘收緊，尖刺刺在身上讓他們發出慘叫聲。
這是我認為冥鬥士的戰技中最強的一招，或者應該說它是冥鬥技中惟一有不同功能的戰技。
其他的戰技都是小量的傷害及增加傷害的效果，分別都只是多少而已。
冥鬥技-苦痛鞭撻的傷害也不是太高，只是效果較為特別，它是增加被命中的人感受到的疼痛。
這對於這所學園的學生有奇效，因為我們都受到HP的保護，較難受傷。
而到了開始會受傷的低HP值時又會有校服的提示。
所以實際上這所學園的學生都很少受重傷，因此苦痛鞭撻就能給予他們前所未有的體驗。
平時的我也不會把這招用在人身上，不過既然有人作死，我就成全他們了。

太難看了！一個人痛到哭了，另一個攤在地上不動。
只有一人勉強站起來。

「可惡！為甚麼會這樣？」

然後，提著他的劍往我衝來。

「受死吧！」

我也架好劍，在進入攻擊距離時出劍。
雙方的劍都命中了對方，只是我像是絲毫無損，而他的校服已經發出低HP警號。
這就是等級制mmorpg的不合理之處.....也沒有啦。我沒有HP自動回復，那一劍也對我造成10%HP左右的傷害。
在沒有防禦技能，或是架起盾牌，連續受到傷害還是會倒下的。

「勝負已分！勝者為水班一方！」

之後，我迅速的把其餘兩人也打倒。

在宣佈結果後，班主任馬上去確認三人的狀況。

「身上都沒有傷，為甚麼會這麼痛苦？看來是同學用上一些新奇的技能。」
「老師，既然你都對他們提出這種賭注視而不見，不如也對這情況視而不見？」
「也是呢，這是自作自受。魔法契約給你，你應該明白怎樣做的。」
「明白的，麻煩老師了。」

說完班主任就離開了。

「回去對你們的班領導說，不要玩這種小計策，老實的去升等。」

既然決鬥已經完結，我就趕他們走。

「你等著瞧！」
「你給我記著！」
「這次我們就先放過你！」

連逃跑的台詞也十分嘍囉，不過你們是不是忘記了決鬥的賭注。
雖然就如同班主任的提醒，這賭注最好不要去屨行。

好了，土班的目標似乎是水班全員，希望他們不用我幫忙。
不過，我感覺不會如我預期。現在，先回去找露娜問一問情況。 

84.不需要過牆梯
[84.不需要過牆梯] by B423H

-梅森視角．不公開部部室-

「Master，又有事發生了。」

回到部室後，露娜馬上向我走來。
部室中還有普莉學姐，她似乎在忙。

「是這個嗎？」

我拿出剛得到的魔法契約。

「喵哈哈！居然遇上了Master，還真是倒楣。」
「既然你已經知道，有幫我去看一下水班的情況嗎？」
「當然，Master 最關心的水班，我當然有去調查一下。首先，這次土班是針對水班和暗班。」

感覺有種專挑軟柿子吃的感覺。
火班兩次班際戰都是第一名，一年級中最強班級是實至名歸，是惹不起的對手。
光班有卡洛琳，正確點來說是有艾吉絲，是絕對惹不起的存在。

不過為甚麼就不找風班？

「水班大概有十人左右中計了，之後再有五個人去報復的時候也賠了進去？」

等等，最初的十名同學就算了。
為甚麼之後還有多五名同學賠進去？

土班的計策也不是甚麼複雜的東西。
就是先進行挑釁，在過程中會不斷說出，一個人也能夠打敗你、我一個人就足夠教訓你之類的說話，讓你誤以為會是進行一對一的決鬥。
然後拿出魔法契約，因為被挑釁而火上心頭的水班同學就會馬上簽下。
實際上魔法契約上會有完整的決鬥規則，而這個規則可以讓土班的人以多對少。
因為魔法契約是有簽名作實，所以優先度會比口頭約定高。
使水班同學要進行一場少對多的決鬥。

但是那五個去找人報復的同學不知道的嗎？中了計的同學沒說出來？
還是只是單純的打輸掉？

「那五個輸掉的人知道土班用的計策，所以他們簽的魔法契約上，決鬥規則都是公平的。只是因為他們都是去土班的課室跟別人打，土班的人早就設好了機關和陷阱等他們。
而土班的人也馬上使用契約上勝方的權利，限制了輸掉的人的行動，讓他們不能把消息帶回去。
就這樣一個一個的輸掉了。」

太有準備了！這完全不像是土班的那個傻子領導戴力克想出來的計策。
那答案就很明顯了，這個計策是風班領導陶德的提議。
從風班自己沒有跟隨行動來看，陶德也知道這個計策是不會到達預期的效果。
但是整個過程下來，也能夠消耗到水班和暗班。
真不愧是一年級中小人的代表。

「Master，你打算怎麼幫助水班？還是乾脆不幫？」

露娜會這樣問，是因為實際上這件事我也不好幫。
畢竟是已經簽下了魔法契約，沒有我介入的空間。

撕毀魔法契約的方法是有的。
只是需要商人的最終職業-萬惡資本家，這個職業的絕招是毀約，可以在沒有任何契約人的同意下把魔法契約廢棄。
當然這麼離譜的能力不是沒有任何代價，首先是CD很長，使用後需要三個月才可以再次用這能力。
第二，一旦把魔法契約廢棄會把自身的位置曝露給所有的契約人，視情況可能會帶來很大的危險。
另外，各個國家也知道這能力可以用於犯罪上，一般轉職到萬惡資本家的人都需要進行登記並定期報到，而每次使用都需要都需要向相關機構交代使用的詳情和原因。

不管怎樣，這都不是我現在能做到的事，所以我沒有甚麼直接幫助水班的方法。

我看向這張魔法契約，接照契約敗方要在接下來一年每天為勝方工作八小時，如果不能夠工作，就需要以每小時一百里克計算作賠償。
土班的目的大概是想拖慢水班和暗班的成長，因為就算說是工作，也沒有甚麼需要工作的地方。最多就是在進迷宮時當一下搬運工，或是讓他們去收集材料。不過考慮到要妨礙成長，可能連打倒魔物，收集材料也不讓他們做。

而這份魔法契約本身沒有加入不能履行時的懲罰。
這樣做大概是因為土班也不敢讓貴族的學生受傷。雖然這裡的學生大都只是家中的三、四、五男，不過是貴族的學生還是很多。
因此也使契約的內容很克制，沒有犯法的地方。如果敗方不履行，也可以透過王國追討，相反不履行的一方甚至會受到法律的制裁。
只是這是學園內發生的，還要是學生之間的事。我想就算找上王國，王國也會交給學園處理。

水班的人知不知道這點，而學園會怎樣處理，這就是未知之數。
但是學園的出手是必然的事，因為這契約的內容觸碰到了底線。
阻止學生的成長。
學生的成長是這所學園最大的意義，而更重要的是這是這個循環的最初一環。
學園中其中一個推動用來推動學生成長的方法是競爭。不過，當你的對手不會成長的時侯，你自然也不會有那麼大動力去成長，因為放鬆一些也不會輸給原地踏步的人。
所以一個班級的停滯是有可能會影響到全部一年級生的。

如果只是一些小的賭注，例如一套裝備、少量金錢、跑腿工作。學園方當然不可能理會，但是這次的數量實在太大，學園方不可能不行動。

而我能夠做的，大概就是在學園把事情擺平前，盡量減少水班的損失。

「暗班的情況就更糟糕，二十多人中計了。只是沒有像水班那樣後續多賠五個人進去。」

好像不是很意外，畢竟暗班有著信仰的人。拿她來說嘴的話，每個暗班的同學都會狂戰士上身。

「Master，給點回應好嗎？都只有我在說。」
「我還在想怎麼解決。」
「反正到最後也不會出甚麼大問題，放著不管也可以吧。」
「我是在想怎樣可以從中撈到一些好處。」
「嘿嘿，這才是我的Master！」

看到壞笑著的露娜，我在想為甚麼她會跟依耶塔那麼大分別。

不過，感覺還是要讓露娜失望了。之前安潔在迷宮失蹤的時候，麻煩了暗班的人幫忙，也是時候還一下人情給她們。
然後，以暗班跟水班的交情，我想暗班大概也會把方法告知水班。

當然，方法也不是甚麼特別的東西。
就是不要履行契約，當作甚麼事都沒有發生過，反正契約也早晚得銷毀掉。

還有就是讓學園方盡快動起來。
因為學園方也不介意學生用仇恨作為動力，所以學園可能會放任土班一陣子。畢竟中計的人也有自己大意的成份在，可能會要他們付出一些代價，讓他們不要忘記教訓。
換言之，學園越快行動，就越能減低損害。

考慮到萬一學園真的不管這件事，還有一個後備方案和極端方案。
後備方案是把土班手上的魔法契約偷走，不過訂下契約的人是可以探測到契約的位置。考慮到幫土班訂下契約的學生支援社的人會放任這種契約內容，估計跟他們是一夥的，應該會幫他們找契約。
這就另外需要找方法藏起契約。魔道具中有這樣功能的道具，我想我應該可以做出來，就只是成本的問題。

極端方案是「解決不了問題，就解決提出問題的人。」的翻版。
解決不了契約，就解決提出契約的人。

不要想這些不切實際的事情，去水班看看他們慌張的模樣好了。
作者補充：
Q.像丟內褲時(13話)，掉在闖關型迷宮不就好了嗎？
A.魔法契約會跟著你一起出迷宮。 

85.分裂的水班
[85.分裂的水班] by B423H

-梅森視角•水班課室-

在第二天下午，我帶上依耶塔來到水班的課室。
人數有點少...原因我是有看到的。

而且水班內部有些意見不合的樣子，分成兩邊的在激烈討論中。
我就先找依然坐在原位上的貝麗芙。

「貝麗芙，你有被那些笨蛋找上嗎？」

貝麗芙搖了搖頭。
這是當然的，因為貝麗芙相當有名。
一年級中出現過她和羅莎莉婭到底誰才是最強的討論，最後比較多人支持羅莎莉婭就是。

「我倒是被三人找上了。」
「主人大人大謙虛，才會發生這種情況。」

依耶塔的話，貝麗芙也點頭表示同意。

「對了，貝麗芙你知道他們在吵甚麼嗎？」

我指向分成兩批，以講台為中心正在對壘的水班同學。
其中很有趣的是，兩邊領頭的人分別是卡巴也加上西維婭和艾默生加伊蒂絲。

「他們吵的是同一件事。」

………
沒有了嗎？
貝麗芙是不會在意這些事情的人。

沒法子，只好找他了。
我從人群中把黃毛王子科林拽了出來。

「哦！是梅森同學，找我有甚麼事？」
「你有被土班的人找上嗎？」
「我是沒有，只是他們找上了希娜。」

對了，這傢伙好歹是王子。土班除非是瘋了，不然不可能對他動壞點子。
至於希娜，我想也不用擔心。

「不過，我的希娜一下子就發現他們的奸計的，讓他們灰溜溜的逃跑了。」

我的希娜嗎？
看來黃毛王子和希娜發展得挺好的。

「對了，他們在吵甚麼？」

我再次的指向圍在講台的兩批人。

「除了這件事，還會是甚麼？」

黃毛王子帶著無言的表情反問道。

「我當然知道，我是在問他們為甚麼吵起來。」
「原來你是在問這個！他們對怎樣處理土班弄出來的這件事有不同的意見。」

我沒有問出口，只是靜靜的看著黃毛王子。

「我說好了，不要瞪我。」

黃毛王子和我找了課室後排位置坐下，依耶塔在我們後方站著。

「首先是水班領導艾默生，他認為契約內容影響太大，只要通知班主任，讓學園處理就好。只要主張是土班用奸招在先，水班不用作出賠償。」

想法跟我有相近的地方，只是太天真了。都把事情交給了學園處理，學園會怎樣解決，你都沒有左右的空間。

「然後是伊蒂絲，她雖然支持艾默生，但是她的想法更偏向於阻止卡巴也和西維婭帶隊去土班的行動。認為要先觀察學園怎樣處理，再行動。」

挺有伊蒂絲的風格，先停止損失，再乘機而動。

「另一邊為首的就是卡巴也，我不太明白他的想法。如果硬要說話，我想就是先去找土班再說。」

有把自己捲進事情中心的習慣，挺不錯。

「之後是西維婭，她認為要把主導權掌握在手，萬一真的有懲罰或是賠償，也可以有討價的本錢。」

想法是好的，不過始終這件事是需要學園處理，實際上有多少討價的空間是不得而知。

「其他比較有影響力的同學，例如精靈族姊妹是支持卡巴也一方的，辛西婭則是支持艾默生一方的。」

所以才出現這個支持者各半的情況。

「如果梅森同學想幫忙，找她出面不就好了嗎？」

黃毛王子指的是貝麗芙。
確實...

「貝麗芙不適合做這種事，我也沒打算幫他們。」
「別裝了，我知道梅森同...

啪！
啪桌子的巨響打斷了黃毛王子的話。

「艾默生你不跟來也沒有所謂！我跟暗班已經約好了！」

卡巴也大聲的說道。

「你！」
「你為甚麼能夠看到同學正在受苦還能夠無動於衷！？」

卡巴也說的是中了土班計的同學。
土班的人讓他們就這樣的站在學舍外甚麼也不做，就是單純的消消耗他們的時間。時間久了實力自然跟不上，班級的實力差距也能夠拉開。
說完後，卡巴友和西維婭就帶隊離開了課室，艾默生的支持者中也有一部分也跟著去了。

「伊蒂絲，拜託你了。」

依然坐著的艾默生對伊蒂絲說道。

「交給我吧！」

伊蒂絲也離開了課室，跟著隊伍走去

「我也要跟去了。」

黃毛王子是支持卡巴也一方的。

「貝麗芙，要去看看嗎？」
「主人去的話。」
「那就跟我來。」

—---------------------

來到土班課室外，這裡已經被水班和暗班的人逼得水泄不通。
卡巴也、西維婭和暗班領導妮蒂婭正和堵塞土班課室門口的土班領導戴力克對峙，其他的水班、暗班同學正隔著窗戶與土班同學對罵。

黃毛王子雖然加入了包圍的行列，不過沒有去跟土班對罵。
還算他有王子的格調。

「我們不介意進行沒有賭注的友好切磋。」

我把注意力放到卡巴也、西維婭、妮蒂婭與戴力克的對話中。
面對大軍壓境，土班就拿出規則出來擋。

當有人跳出跳入，還要挑釁你，你要幹甚麼？
當然是打他，而且是狠狠的打。
可惜的是卡巴也沒有這樣做。

「甚麼！不是多打少就不敢下賭注。」
「是啊，我很佩服有勇氣一對多還下重注的水班和暗班同學。」

哈哈！
戴力克帶著蔑視的表情說出的這句話，讓我笑了出來。
實在是嘲諷度十足。

「你！」

卡巴也忍不住了，西維婭和妮蒂婭馬上拉著他。

「戴力克，你要是繼續這副口臉，我們也不惜發動戰爭。」

妮蒂婭這個震撼彈一出，連火上心頭的卡巴也也停了下來。
在場的全部人也靜了下來。

「這...這...不太好...！要來便來啊！我們土班不怕你們的！來打啊！」

戴力克也明顯的動搖了。
這裡的戰爭當然不是真正的戰爭，在學園有著特有的解釋。

當然大體上還是兩個陣營的對決。
不同於國家之間，不需要同意也能單方面進行侵略。
但是在學園中，只要不是雙方同意的戰鬥，就會有風紀會的介入。

不過這也不是絕對的。
風紀會的人會知道戰鬥發生，是因為他們有一套能監測校服的系統。當校服監測到穿著的人HP下降，風紀會的人就能知道位置。如果事前沒有收到班主任或是助教發出的決鬥通知，風紀會的人馬上會趕到，鎮壓現場。

如果是處於「戰爭」的話，就會強行與敵對班級進行戰鬥。
這樣做是會有成果的，只是整體來說就是一個損敵一百，自損八十的做法。

因為校服在出現低HP警號時是會消耗內存的魔力，來展開一個短暫的魔力盾，保護穿著者。
如果這個魔力盾破掉，就會自動連接上學園的魔力庫，由魔力庫提供魔力來保護穿著者。
而魔力的補充是需要到校生支援社進行，還需要支付金錢的。

只要快速的把人攻擊至出現低HP警號，在趕到風紀會前逃走，不就可以單方面浪費敵方的金錢？

有對也有錯的地方。
對的地方是「戰爭」中確實是會這樣做。
錯的地方是這不是單方面消耗。畢竟私鬥在學園中是禁止的，所以是會有懲罰。只是只要不是有人受傷，懲罰就不會太重。
大多可能是罰錢，或是禁止進迷宮，到學生會幫忙等的。

對比起重啟校服所需要的金錢，總體來說是會少一點就是，換言之就是損敵一百，自損八十。
不過這是會有風險的，風紀會對私鬥的處理方式就是鎮壓，把所有定人都打到出現低HP警號。
這樣的話，主動攻擊的一方就同時需要支付重啟校服的金錢和承受懲罰，這就一定是虧的了。

有一說一，這種學園的「戰爭」是十分不好的事情。
因為沒有目標爭奪，也不會因為人死光而停戰，只是無止境的互相消耗，直到一方受不了。

而一旦持續下去並且升溫，就會把戰場拓展到迷宮中。
在這個世界，迷宮中不進行人與人的戰鬥是常識程度的事。
由於還有魔物的關係，在迷宮中戰鬥的危險性會高上許多，加上迷宮中校服也不能連上學園的魔力庫。
一旦來到這一步，很多時就會出現嚴重的傷者，甚至是有人死亡。
這時學園自然也不會再袖手傍觀。

雖然「戰爭」很有趣，不過就我現在希望水班穩穩發展、成長的方場來說，也不樂見「戰爭」發生。

妮蒂婭，她是認真的嗎？
雖然她代表的是暗班，一旦開戰，我相信水班一定會參加。

不過，既然是暗班，就算是妮蒂婭，那都一定會是經過那個人的同意。
無論是要確認暗班的真意，還是阻止事情發生，我想最好就是找她了。

「瑪西婭同學，上次的事麻煩你了。」

不知為何暗班的真•核心人物瑪西婭沒有在包圍暗班的隊伍中，不過從這一點來看，妮蒂婭說要「戰爭」應該也是嚇人。
因為「戰爭」是消耗戰，比誰先撐不下去。所以士氣就變得十分重要，最能帶動士氣的人不在場，怎麼想都不是真的要開戰。

順帶一提，巴萊特正在外面罰站中。

「你是...?哦！是迷宮的事。不，我們也沒幫到甚麼忙。」
「有暗班這樣不介意班級不同願意幫助幫同學的班級，也有像土班這樣用奸計陷害同學的班級，真是可悲。」
「這次一定要讓他們得到教訓，不能放任這種行為曼延。」

看來暗班還是有戰爭的想法。
那只好出這招了，反正妮蒂婭在上次班際戰時已經看過我戰鬥。

「真的是看不過眼。作為還上次幫忙的人情，我把這個給你。」

我把記載著三名土班同學敗績的魔法契約給了瑪西婭。

「這是！再追問怎樣得到的就太失禮。就讓我好好的使用，感謝了。」

作者補充：
有讀者問男主為甚麼會出手幫忙水班這次的事。
作為主人公所在的班級，男主一開始就有為了劇情發展而保護水班的打算。
不過，男主認為有主人公在，水班不會有大問題，所以停留在關注水班情況的程度。
只是實際情況不同，水班明顯不是太行，男主才會多少幫一下。 

86.車輪戰
[86.車輪戰] by B423H

把魔法契約交到瑪西婭後，她把契約交到正與土班領導戴力克對峙的妮蒂婭手中。

「才三個人！我們手上可是有你們暗班二十人！」
「戴力克，看來你還不明白？」
「有甚麼不明白的！？」
「你們土班要處理上暗班和水班合共三十多人，但是我們暗班是全員處理那三人。可能還會找上水班幫忙，你說那一方會難受一點？」
「怯，就這樣？我們土班的人才不會因為這點事情而退縮。」

不過，被我打敗，簽下魔法契約的三人正用哭喪臉看著戴力克。

「切！算你走運，用三個暗班的人來換吧！」
「四人。」
「不要得寸進尺！...算了，四人就四人，不能更多了。」

這讓我挺意外的，我以為戴力克不會願意交換，至少不會願意多換少。

「成交。」
「真是一群廢物！」

果然讓他很不爽，所以我不是太明白為甚麼他會同意換人。
不過這樣的結果也不差，暗班也得到好處。應該心情好一些，不會去想甚麼「戰爭」的。

「等一等，我們水班也要換人！」

為了處理換人的事，妮蒂婭和瑪西婭就先行離開了。
看到這次的交換，卡巴也也提出了交換。

「你要拿甚麼來跟我們換？」

對啊！你要拿甚麼跟人換？

「來！我現在就跟你們決鬥，你要人多打人少也可以！」
「卡巴也！」

卡巴也說出的話讓西維婭忍不住喝止仔。

「我們土班只接受沒有賭注的友好切磋。」
「你！」
「卡巴也你冷靜一點！」

聽到土班重覆的拿規則來當擋箭牌，再次讓卡巴也動怒起來，西維婭也再一次攔著他。

「西維婭，不要攔住我！他們讓我們水班的同學受苦，還要這樣的嘲弄人，你能忍嗎？」
「卡巴也，現在衝動不會幫助到水班的同學。」
「對啊！這樣做只會中土班的計。」

伊蒂絲也出現勸阻卡巴也。
這時有一名土班的同學在戴力克的耳邊說了一些話，戴力克聽完嘴角上掦。
然後戴力克就對卡巴也說道。

「你就是水班的王牌卡巴也？」
「對，就是我。」
「看在你也是王牌的份上，給你一次機會...」
「我們不會接受不公平的決鬥。」

伊蒂絲突然打斷了戴力克的話。

「伊蒂絲，我不要緊的。」
「這會是一對一的決鬥。不過卡巴也，你想換到更多水班的人回來的吧？」
「沒錯。」
「卡巴也，他很明顯是有甚麼詭計，你不要隨便答應他。」

這次換西維婭來提醒卡巴也。

「只要你每戰勝一名我們土班的同學，我們就會放一名水班的人走。只不過一旦開始，就必須要戰鬥直到勝過最後一名土班同學為止。如果做到的話，我們就把所有人放走。而你輸掉的話，當然就是要你跟他們一樣。」

戴力克指的是在校舍外因為魔法契約而罰站的水班同學。
是車輪戰...而且是沒有終點的車輪戰。
也不是沒有終點，只不過怎麼也不可能一人把整個土班全部打敗。

「這樣的話...」
「不可以，卡巴也你是水班重要的人。」
「只要能幫到同學，受點苦又有甚麼所謂？」

我的想法也像是西維婭和伊蒂絲之間出現了分歧，相當糾結。

雖然妮蒂婭和瑪西婭不在這裡，但暗班其他的人還在。
加上水班的人，人數並不少，而這群人都是敵視土班的。
如果現在卡巴也跟土班戰鬥，估計他的勇者技能-背負會馬力全開。
在這種車輪戰下，他應該能取得不少勝場。就算最後輸掉，也能換回不少水班的同學，以水班的角度來看是有利的。
所以西維婭才會猶豫，該不該阻止卡巴也。

持有相反意見的伊蒂絲說出了最重要的一點，卡巴也才是最重要的那一個。
水班那些雜魚，就算多少個也比不上身為主人公的卡巴也。

不過，卡巴也現在做的選擇不是很有主人公風格？
為同伴而犧牲。
沒道理不支持啊！

「都有這麼好的機會給你，你該不會想逃避吧？」
「你才不要反悔。」

土班這次虧定了。
他們的盤算大概是用兩、三人就可以換到水班的王牌卡巴也。
在這次決鬥中，土班的人輸掉也不用簽上賣身般的契約，所以可以毫不猶豫的派出最強的人出戰。
土班的王牌兼領導戴力克大概會在第一、第二戰出戰。
他們的想法大概就是大家同為一年級的王牌，差距不會很大。就算輸掉，另一方一定是差不多消耗殆盡。再派一名有實力的人，一定能夠確實拿下。

如果按照這個劇本的話，確實挺賺的。
畢竟，能夠把另一班的王牌操弄在手，在實際影響他的成長同時，更是對該班的一個大打擊。

只是土班實在是誤判了卡巴也的實力，還有更重要的是他們忽略了我的存在。

「班主任，拜託了。」

戴力克對不知甚麼時候出現的土班班主任說道。

「決鬥承認！
這次的決鬥是由卡巴也對上土班。決鬥形式為一對一，敗退後由其他參戰同學補上，直到其中一方沒有可參戰的同學。
是次決鬥是有賭注的。
卡巴也方輸掉需要簽下指定的魔法契約。
土班方則是不論勝負，每有一名同學敗退就需要解除一份由指定的魔法契約。如果土班方輸掉則需要解除包含暗班在內的所有魔法契約。
請問雙方有沒有問題？」
「我已經隨時準備好了。」
「土班沒有任何問題。」

在他們準備決鬥的期間，我回去找陪我來的貝麗芙。
拜託她作弊。
至於為甚麼不由我動手，是因為我現在沒有裝備上影法師的技能。
要作弊最好果然是從影子中偷偷來最好。

而且影法師是複合職業，這個世界的人多半不認識這個職業的技能，就更難發現作弊。
畢竟沒有被發現的作弊，就不是作弊。
貝麗芙接下我給她的藥物後，就潛進影子去了。

「請雙方準備好。」

我把注意力放回卡巴也和土班的決鬥上。
水班和暗班的同學都退後，在走廊中空中一遍空間作決鬥場地。
土班出戰的果然是戴力克。他露出低俗的笑容，大概是以為自己釣到大魚了。

「哎喲！」
「卡巴也，怎樣了？」
「伊蒂絲，剛才不知有甚麼咬了我的腳。」
「卡巴也，你認真一點！」
「西維婭，不要緊。我現在狀態大好，感覺來十個人我也能輕鬆解決。」

面對在無意義左右跳動的卡巴也，西維婭感嘆地說道。

「唉，就叫你認真一點。」

卡巴也會這麼亢奮，當然是因為我讓貝麗芙給他打了藥。
這次用上的藥有五種，首先分別是提升續戰能力的HP自動回復藥和SP自動回復藥。
然後是全方位提升戰鬥力，力量、耐久、敏捷大幅度升的三種藥。
加上卡巴也自身的技能，說不定真的可以一打十。

「三、二、一，開始！」

決鬥開始。
卡巴也舉起盾牌，拔出劍向前衝。
戴力克架起他的大劍向卡巴也衝去。

戴力克也是異變者，只是他有的技能是來自三階職業-重劍士的重劍熟練，不可能跟擁有的技能是來自最終職業，還要是外掛職業之一-勇者的卡巴也比。
不過也足夠讓他這個白痴當上土班的王牌。

在戴力克抬劍正要砍起向卡巴也時，他的影子突然黏著他的腳底，反作用力讓他多踏前了一步。
這當然也是貝麗芙做的好事。
戴力克的這一劍也就此砍歪掉。
卡巴也也因此而愣住了，不過很快就反應過來，把握這次的機會。

「戰士技-強力斬擊！」

往毫無防備的戴力克背部砍了一劍。

「啊！」

背後強大的衝擊加上自己砍歪的一劍，讓戴力克完全的失去平衡，戴力克馬上用大劍插在地上穩著了身體。

不過把武器插在地上，自然是會一時失去攻擊手段。
卡巴也就毫不客氣的用盾牌撞上去，兩人以卡巴也在上方的姿勢摔倒。卡巴也馬上把劍棄掉，改用拳頭往戴力克臉上招呼。

由於戴力克的右手被盾牌按著，所以只能靠左手抵擋卡巴也的亂拳揮擊。

「戴力克，戰敗退場。」

不出一會，戴力克的校服就出現低HP警號，班主任宣佈了他的戰敗。

「作弊！這是作弊！班主任，你也看到的吧！我被不知道甚麼干擾了。」
「確實那一個失誤難以理解，不過我沒有發現任何作弊的行為。還是戴力克，你有任何作弊的證據？」
「這還要甚麼證據！？會做這種事的只有沒實力的水班下三濫。」
「請土班派一下位參戰同學，不然就視為投降落敗。」

雖然他是土班的班主任，不過也無視戴力克的耍賴，公正地裁判。

「啊啊啊啊啊！你們三個給我上，就是你們三個廢物才讓水班的奸計得逞。」

一陣怒吼後，戴力克轉為向被我打敗的三名土班同學，用咆哮的方式說道。

「我們會將功贖罪的！」
「水班的渣渣，我們已經打敗過很多個了。」
「讓你們看看土班第二席、第三席和第五席的實力。」

沒想到他們三人居然是土班的頂尖人物，怪不得戴力克願意花上四人換他們回來。
不過沒察覺也不能怪我，一年級內那丁點兒的差距，在我的面前都是一樣的。

「別光用說的，快點過來！」

卡巴也的車輪戰，第二回開始。
作者補充：
最近忙著在霍格華茲當伏地魔，更新會較慢。 

87.居然沒我的事了！？
[87.居然沒我的事了！？] by B423H

-梅森視角-

「啊啊啊！你們真的好廢，為甚麼我班都是這麼廢的人？」

戴力克會這麼生氣是因為卡巴也與土班的車輪戰的結果。
卡巴也真就如他所說的打十個了，只是在與第十一名土班同學戰鬥中落敗。

「我是打敗卡巴也的人，為甚麼我也要跪著？」

與卡巴也戰鬥的土班同學，一字排開的在土班課室門前跪著。
包圍土班課室的水班和暗班同學也因為卡巴也的活躍表現，而把緊張的氣氛緩和下來，在一旁嘲笑著這十人。

十人？不是有十一人跟卡巴也戰鬥過？
戴力克當然不在跪著的行列。

「你只是撿尾刀，沒有我的努力，你怎麼會獲勝？」
「你不是完全沒碰到他嗎？」
「要說沒碰到的人，不是還有一個？」
「對啊！還好意思站著指責其他人。」
「吓！你們是有甚麼意見？」
「不敢，不敢。」

老實說，這個車輪戰的結果，我也不到很滿意。
我認為卡巴也有能力打倒更多人，不過這也不是他的錯。
自從卡巴也把戴力克、土班的二、三、五席打倒後，土班採取消耗卡巴也體力的戰術。
絕對不主動跟卡巴友戰鬥，不斷的在跑。
如果卡巴也趁他們主動拉開距離時，找時間休息一下。
因為戰鬥沒有時間限制，只要有體力說不定可以打倒更多的人。

只是我給他的藥中，有一些讓精神亢奮的成份。
以致於他就像發情猴子一樣，追著別人跑，把體力都浪費掉。

來到這個結果，我也只能加大出手力度了。
畢竟，卡巴也落到土班的手中了。
不同於其他中計的水班和暗班同學，卡巴也是打敗了十名土班同學，自然是招來土班的怨恨。
這股怨氣也會是發洩回卡巴也的身上。

現在的卡巴也被命令重覆的舉高放低一塊大石頭。
加上因為卡巴也是平民出身，土班的人自然以為他沒有後台，對他不斷的騷擾。
伊蒂絲和西維婭則是陪著卡巴也，盡可能的保護他。
雖然大概不會有太大問題，不過始終不能放著我們的遊戲主人公任人魚肉不管。

這個時候就是到監察會出場的時候。
監察會與風紀會、學生會合稱三會，這三會是學生在二年級起可以加入，賺取額外學分的途徑。
不過，三會之間的地位並不平等。
學生會的職務是營運學生支援社、管理社團活動和協助學園活動。
風紀會是維護學園風紀和協助學生會及學園的活動。
所以學生會是擁有一定的對風紀會命令的權力，地位略高於風紀會。

而監察會的地位更是在這兩者之上。
監察會表面上的職務是監察學生會和風紀會，但實質上是為了維持學園的公平競爭、健康成長環境的一個組織。
其特別之處在於會長一職是由班主任擔任，不是由學生出任。
代表著監察會除了有來自校規中賦予的權力，還能使用班主任的權力。
加入的方式也不像是學生會和風紀會來者不拒，需要經審核或是被邀請才能進入。

監察會的職務給人感覺應該是學園本身要負責的工作，為甚麼要交到學生的頭上？
一來是為了更全面的管理學園，二是給那些想在畢業後在學園工作的學生一個實習的機會。

監察會也不像一般的班主任，還有觀察學生的任務。對監察會來說，他們的工作就是解決問題。
考慮到從土班搞事開始已經一星期了，校園方還沒有任何的動作，估計是有別的意圖了。
為了加快這件事的落幕，只好找一個在它的管轄範圍內，又不會有太多考量的人或是組織了。

只是在我到了監察會的辨公室時，看到艾默生從那裡走了出來。
居然沒我的事了！？

—--------------------------------

-艾默生視角．稍早的時間-

「你好，賽特學長。我是一年水班的艾默生，之前在班際上見過面的。」

在卡巴也帶領水班的同學前往土班後，我為了尋求可以指引我們解決這件事的人，而來到學生會大樓。

「我有印象，你們在挑戰題時漂亮的在我手中得到了勝利。對了，你的隊友今天沒有來嗎？」
「今天只有我來。」
「有些可惜。回到正題上，你是有事才來找我的吧？」

果然沒有找錯人，從挑戰題時沒有偷襲我們，戰鬥時也不時提醒我們隊伍的缺點，我就認為賽特學長是願意幫助後輩的好人。
不過為甚麼在學生會大樓中也要戴著法師帽子？

「我有事想要請教賽特學長，事情是這樣的....」

我把事情由頭到尾說了一遍，同時也說出了現在水班上的分歧。

「原來是這樣。確實就如你所推斷的一樣，學園一定會插手這件事，魔法契約的內容違反了這所學園的根本目的。既然是這樣，你希望從我這裡尋求甚麼？」

老實說，我就是不知道要做甚麼，但同時又太多讓我擔憂的因素在。
卡巴也他們去找土班的行動，想也知道是浪費時間。
只要土班拿學園的規則來當擋箭牌，卡巴也他們是沒有任何可以懲罰土班的手段。
而就算最後學園真的幫我們把魔法契約解除，也不知道我們需要付出甚麼代價，而且這段期間魔法契約中的內容，也不知道需不需要支付。
畢竟這竟事上也有很多是我們大意的成份。更重要的是雖然現在我們都是那份不合理魔法契約的受害者，但是實際上這是因為輸掉才出現這狀況。
在決鬥開始前簽下魔法契約，也代表是有意想要這種不合理的賭注。
也就是說是與土班同罪。

「我找不到方向。
現在水班和暗班大部分的同學每天放學後都去土班課室抗議，沒有去社團訓練或是進迷宮。
加上被魔法契約束縛的同學，整個班級的成長都在停滯。
這樣浪費時間的情況已經持續了幾天。
雖然我們在第一天就馬上通知了班主任，但是到現在好像還沒有甚麼行動。
而且....」
「擔心你們的班級也會受到懲罰？」
「...就是這樣。」

這是我最不樂見的結果，現在水班還算是有學分上的優勢。再發生拖慢成長的事情，真不知要如何跟其他班級競爭。

「艾默生君，你知道這所學園是怎樣成為這個大陸最有名的學園？」

怎麼突然說這個？
如果要說的話....應該是這套校服的HP監視系統和魔力盾系統，只有這所學園擁有。

「是這套校服，讓我們實戰機會比其他學園多上很多。」
「那也是很重要的一點。不過有一個最根本的要素，就是給有可能性的人，特別的機會。」

我也隠約感受到這點。
雖然這是不公平的做法，但是十分合理。
不過既然是學生會的書記說出來，估計這已經不是習慣程度的做法，是有一套完整的系統。
那麼是誰負責觀察和決定出誰是有可能性的學生？
跟我們最接近的教師是...班主任？

「看來你已經得到了答案。你的班主任到現在都沒有行動是因為他還在觀察你們。換言之，只要你們處理好這件事，你們在這事件中受到的懲罰很有可能會減少。」

原來是這樣！
真是多虧賽特學長解釋給我聽。

「只是就像剛才所說的，我對於解決這件事沒有頭緒。而且我現在來找賽特學長幫忙，也不算是我們處理好這件事了吧？」
「當然不是這樣，這件事中有用到魔法契約，本來就不是你們能夠解決到的事。你只要找人幫忙，表示出主動性就足夠了。接下來你要去找監察會。」


—------------------------

-水班班主任視角-

「請進來。」

在得到回應後，我打開了學園長室的門。

「學園長，找我們三人是為了甚麼事？」

與我一同前來的還有一年土班和一年暗班的班主任，所以是因為甚麼事，已經很明白了。
只是這件由土班引起的事，真的有值得學園長關注的程度？

「請坐。看到這個組合，我相信你們已經明白是甚麼事。」
「這件事是由土班引起，其中使用了不合當的合約條例，所以必須要懲罰。不過這個計策是風班領導誘導土班使用的，我打算酌情減輕懲罰。」
「暗班的同學在這件事上很明顯是大意了，而且因為向心力太強，很多人中計。不過也因為這點，後續沒有繼續中計。視乎他們如何處理這件事，如果沒有讓情況變得更差，我打算作出輕量的懲罰。」

一年土班和一年暗班的班主任已經主動向學園長報告這件事上的處理方針。
然後就到我了。

「水班的情況大致與暗班相同，雖然中計的人較少。但是也有少量人火氣上頭，在後續自投羅網。不過考慮到其中有出色的表現，我也打算跟暗班相同的處理方式。」
「出色的表現是指？」
「其中有一名同學，以一人之力戰勝三人。而且他在明白契約的不合當性下，沒有濫用這份權利，並用以幫助暗班的同學。」
「他的名字是。」
「梅森．馬納奇奧。」
「嗯...水班還有其他出色的表現？」

不感興趣嗎？
我認為梅森很有潛力。不過他很明顯是放著不管，會更好的類型，所以一直放任他。

「還有一名叫作卡巴也的同學，他在車輪戰中擊敗了十名土班的同學，幫助了很多水班同學擺脫魔法契約。」
「這樣啊...這樣啊。」

學園長好像挺高興的樣子。

「不過因為車輪戰的規則，他現在落到土班的手中。」
「三位一年班的班主任，我命令你們盡快完結這件事。」

怎麼這麼突然？

「學園長，水班的艾默生已經尋找監察會幫忙。我認為這件事交由學生們處理，更有利他們的成長。」
「你是在質疑我的命令？」
「沒有這個意思。」
「監察會那邊我會安排他們協助你們。還有水班的表現不錯，就免去他們的懲罰。」

這不是在偏幫水班？
本來因為艾默生去監察會的行動，我已經決定對水班進行近乎沒有的懲罰。
不太能理解學園長插手的原因...難道是因為卡巴也？
作者補充：
有些讀者回覆時提到男主真的想看到原來的結局，這不是干涉太多了嗎？
問題是原來的結局是男主在二年級的時候死去。
所以注定是不可能跟原來的劇情一樣。
而且有些也不是男主去干涉，而是自然沒有像遊戲中發展。
例如遊戲中，主人公卡巴也會邀請所有的女主角加入隊伍，但是現在卡巴也連自己班上的女主角都沒有找上。
只是也有一些事，是早已種下因果。會發生的，終究會發生。 

88.偏心
[88.偏心] by B423H

-梅森視角-

這件土班所引起的事件就在我還沒反應過來就已經結束了...
會不會快了點？

在我離開監察會的辦公室後，回到不公開部的部室休息一下，順帶想一想接下來該怎樣行動的時候...
露娜就帶來報告。

監察會的人很快就對土班的課室進行攻堅，搜出了所有的魔法契約，並壓制所有合約的持有人。
在把他們帶到監察會的辦公室後，他們就很友善的自行放棄合約。
同一時間水、暗、土三班的班主任各自召集了自己班的同學到課室集合，土班的話...就是剩餘的人。
班主任們宣佈這一件事已經結束，並交代後續處理。

最出人意表的是水班居然在這次事件中得到了獎勵...
艾默生各得到十學分，卡巴也得到二十學分。
而暗班是沒有獎勵或是懲罰，土班則是每名同學需要執行共十小時的學園服務令。
土班受到的懲罰有點輕，不過也不是不能理解。
暗班...如果用土班的懲罰和水班的獎勵作為基準來看，就會是合理。
所以整體上就是獎勵一邊傾斜去。

好吧！卡巴也的十連戰，可能在學園的眼中是很驚人的事。
也有可能是學園想繼續引發學生之間的鬥爭，而故意獎勵戰鬥力強的人。
畢竟班主任們都表明對於其他班級仍有不滿的話，可以安排班級之間的戰鬥。

在遊戲中也是這樣的嗎？
…好像也是，玩家操控的卡巴也的學分都快可以跟一個班級比。
不過遊戲中，沒有失敗這個結果，因為失敗了必然會是重來。
所以說不定遊戲中也是這樣不停的灌分數給卡巴也，只是我不知道。

如果真的是這樣的話，就代表有人是偏心對待卡巴也。而且能夠做到這點的人不多，只考慮學園內的話就只有學園長和教務主任。
加上從這兩人在玩家的呼聲下依舊沒有成為女主角，可以確定她們在主線中相當份量的劇情。她們有甚麼理由特別偏心卡巴也不是很出奇。

只是是那一個人不好說，因為這兩人在遊戲中對卡巴也都相當的好。
之前有提過，遊戲的主線劇情中能夠得到一個用於偽冒鑑定的任務道具，其實就是教務主任給的。
一個國寶級別的魔道具就這樣給了卡巴也，而且還沒有要回去。
是有多對卡巴也偏心。
學園長也不用說了，發掘卡巴也並幫助他入學。

既然確認了確實是有人在偏心卡巴也，那就必須要查出來是誰。
畢竟這也算是隱藏在這所學園的秘密，是我最主要的目的。

我是打算從教務主任開始著手。
原因並不是教務主任有甚麼可疑的地方，而是因為兩個理由。
第一個理由是上面提到的偽冒鑑定魔道具。
雖然偽冒、妨礙鑑定的能力是能夠在鑑定士一職中習得，不過看穿偽冒和妨礙就需要轉職到鑑定士後繼的最終職業。
為了避免出現鑑定不了的人，我不想把這個偽冒鑑定魔道具交到別人手中。
所以我本就有打算接觸教務主任。
那就順道一併進行吧！

第二個理由是在於她們偏心卡巴也的理由。
學園長和教務主任認識卡巴也的時間是不同的，學園長在卡巴也小時候在孤兒院時已經認識。
搞不好卡巴也在學園長的心目中已經是半個兒子，會偏心也不到不合理。
卡巴也本身也很親近學園長。
每次見到學園長時卡巴也露出的高興表情，總是能引起女主角們對學園長的妒忌，十分有趣。
特別是我們玩家處於一個知道卡巴也和學園長是沒戲的立場。

教務主任則是在學園中才認識卡巴也。
像學園長那樣因為感情而偏心卡巴也的可能性是較低，那就是有甚麼意圖，甚至是陰謀。
當然也有可能同樣不是甚麼特別的理由，甚至可能只是單純很看得起卡巴也。

反正就沒有任何頭緒，那就選方便的一方好了。

不過這不是很急的事，而且要取別人信任也不是一朝一夕的事。
我就先把注意力放回眼前的事。

古斯特老師，這名很有可能與某名女主角的死亡event有密切關係，甚至是兇手的人。
由於露娜最近都在收集土班賣身契事件的情報，而沒有去監視古斯特老師。
所以只有找她了。

「古斯特老師？我最近很忙，都忘記問班主任了。」

趁著卡洛琳帶艾吉絲來進行維護時，我問起古斯特老師的事。
只是這傢伙居然把這件事擺在了一邊。

「你們水班、暗班，還有土班最近很多事，總要瞭解一下。」

還要找藉口...

「那幫你提升職業等級的事我也忘記了。」
之前卡洛琳因為在班際戰中失利，找我幫忙提升戰力。
預計要轉職到賦予師和習得魔刃使的技能。
賦予師已經轉職到了，現在只差魔刃使的前置職業-魔法戰士。

「梅森！你這是甚麼意思？是在威脅我？」

卡洛琳放下手中的茶杯，對我說道。

「不是，不是。我們水班、暗班，還有土班最近很多事，總要關心一下。」
「哼！我會去問的。你記得給我安排好。」

卡洛琳露出不悅的神情，別開了頭。似乎不再打算跟我說話。
不說話就算，反正急的不是我。等你做完該做的事我再幫你也沒有所謂。

「梅森大人，卡洛琳大小姐已經向光班的班主任查問過。」

嗯？那怎麼不說出來？
我馬上用手捂著卡洛琳的口。不讓她發出命令，阻止艾吉絲說出實情。

「嗯？嗯！」
「艾吉絲，快說問到了甚麼？」
「梅森大人，請放開卡洛琳大小姐。」

看到我捂著卡洛琳的口，艾吉絲似乎沒有說的意思。
僵持下去也沒有意義，我放開了手。

「梅森，你！」
「卡洛琳大小姐得到的回覆是調查仍然進行中，學園不會有任何動作。」

是有人在包庇古斯特老師？
以這所學園的重要程度，應該光是查不到背景已經可以列入需要調查的範圍。
而且關注古斯特老師的不是一般的學生，是十大貴族之一的繼承人卡洛琳。
對學園來說應該是需要高度重視，但是卻出現這麼敷衍的結果。

「艾吉絲，我沒有叫你說出來！」
「非常抱歉，卡洛琳大小姐。請原諒我的自作主張，因為我判斷說出來對卡洛琳大小姐有利。」
「唔....」

聽到艾吉絲直白的道歉，卡洛琳把差點要爆發的情緒收了回去。

「在卡洛琳大小姐聽到這個回覆後，安排了自己家中的手下再一次對古斯特老師調查，只是到現在還沒有結果。」

聽到艾吉絲的話，我看向卡洛琳。

「怎麼了？我只是做我承諾的事。」

依舊是別過頭的卡洛琳，白澄的臉上透出一絲的紅霞，手指不明意義的捲著自己的頭髮。
用力的裝出自己平靜的樣子。
沒想到這傢伙也有可愛的地方。

作者補充：
我目前設想梅森的後宮中，大多都會有自己的CP。
例如，露娜和貝麗芙就是一對。
卡洛琳因為是梅森後宮中與劇情最有關係的，所以她的CP是很少主動說話的艾吉絲。
 

89.魔法戰士
[89.魔法戰士] by B423H

在二天後，我還是把卡洛琳約了出來，幫助她提升魔法戰士的職業等級。
因為本來就是要幫依耶塔提升，卡洛琳只是順帶。
絕對不是因為感謝她的幫助，也不是因為覺得她可愛。

關於魔法戰士這個職業，從名字上可以得知這是一個使用魔法，但卻是前衛的職業。

首先要瞭解一件事，這個世界中並沒有真正意義上的無詠唱。
要說到接近無詠唱的大概就是這幾種。

首先是使用技能-預存詠唱、魔彈封存，做到可以先詠唱好魔法，之後瞬發使用。
或是技能-雙重詠唱，詠唱一次魔法可以分別使用兩次。
而其中最接近無詠唱的就是時空法師的技能-未來貸行。
效果是可以使用任意未詠唱的魔法，使用後需要在十分鐘內補回詠唱，沒有補回會被扣去最大MP值80%的MP。

不過很都玩家都在使用這個技能中有過慘痛的經歷，因為這個技能不會因為劇情發生而停止計時。
這就導致偶爾會出現在戰鬥後進入劇情，然後劇情後又是新一輪戰鬥。就會出現法師沒有MP的搞笑場面。
還好在這個世界就不會出現這場面。

說這麼多關於無詠唱的事，我想可以明白到這個世界依舊有魔法與戰士並不契合的問題。
畢竟詠唱魔法並不是單純的唸出一段文字，是要透過詠唱引導出自身的MP並轉化為魔法。
是需要高度專注的動作。

對老練的魔法師來說，詠唱中分神戒備週圍還是能做到。
不過要一邊揮劍，注意對手動作的短兵相接時刻，實在不可能同時詠唱魔法。
所以魔法戰士的一大特色就是有效率地把兩者揉合運用。
不是光會用魔法就能夠在職業的名稱前加上魔法兩字。不然的話，只要狂戰士會用魔法就會是魔法狂戰士了嗎？

這也導致魔法戰士中有著各種不同的混合魔法與近戰方法的分支。

不算全能外掛職業-勇者，魔法戰士中最多人使用的是魔刃使。
只要在戰鬥開始前花點時間給武器掛上魔法，就能在接下來的戰鬥中提升攻擊力和帶有特效一段時間。
所以除了使用的目標必須是裝備外，魔刃在使用上沒有甚麼限制。無論是傳統的戰士，還是法師都可以使用。
例如我這次就介紹了給卡洛琳配合她的職業賦予師使用。

然後是預定依耶塔會轉職到的魔鬥拳士及後繼職業武鬥魔女，是一個能夠讓MP在身中運轉來強化身體的職業。

還有冰劍士及後繼職業冰薔薇，是一個用冰屬性魔法製作出裝備和場地優勢的職業。
冰薔薇也是外掛職業之一，只是很吃使用者的相性，不同的人使用這個職業會有很大的差別。

不過啊...
你以為這個世界會這麼正經的嗎？
當然不可能的。
在這個遊戲中魔法戰士=中二。

確實，魔法戰士是很中二的職業。特別是這個職業剛在各種二次元作品興起的時候，各種過度追求新奇與師氣的魔法戰士主角，在現在看來都只是重度中二病。

所以魔法戰士的練等的方法就是用混合魔法與近戰的戰鬥方式作基礎，配合各種能提供額外經驗值的中二病動作、服飾，就能快速的提升職業等級。

「被漆黑烈焰吞噬殆盡吧！」
「吾即是天，神啊，給我力量吧！」
「人類就是這樣....重蹈覆轍。」
「賜予阻擋在我面前的愚蠢之徒死亡！」

說完一句又一句中二台詞的卡洛琳一劍把哥布林砍死了。

我、卡洛琳、依耶塔還有艾吉絲四人現在在第三迷宮中，來這個迷宮是為了提升魔法戰士的職業等級。
選擇這個較低級的迷宮是因這次要用不是卡洛琳慣用的戰鬥方法來戰鬥，而且職業等級經驗經的獲得與魔物等級關係不大。
還有這裡是闖關型迷宮，不會被其他人看到。

剛唸完中二台詞的卡洛琳正又一隻眼狠瞪瞪的瞪著我，但又帶著一絲不甘的表情。
原因是因為我讓卡洛琳換上的裝束，還有各種中二台詞。
現在的手上卡洛琳拿著冒火的劍，頭上有單邊的眼罩，身穿著長得跟披風一樣的黑色大衣，左手纏滿繃帶，右手戴著系有鎖鏈的戒指。
頭髮還特地挑染過，白中帶紅。

卡洛琳手中的火焰劍，其實只是簡單的可以冒火的劍型狀魔道具，甚至沒有裝備屬性。
不過這也滿足到了混合魔法與近戰的戰鬥方式。
因為起碼有消耗魔力在提升劍的攻擊力上。

這個世界是有中二的概念，所以卡洛琳以為我在戲弄她。只是在照我所以的把魔物砍死後，大概是得到等級提升的提示，才明白我沒有騙她。

明明上次隊長和指揮官的升等方式也很鬧，你也不是照做了嗎？
怎麼到現在就不信我了嗎？

瞪了我一會後，就默默的去砍下一隻哥布林了。
砍之前還是要唸一堆台詞就是。

相較之下，依耶塔的服裝就正常多了。
她現在身穿的是執事服，並沒有任何特別的裝飾。裝備也是用她自己的神機-擊滅。
靠著擊滅配合喰魔之手的吸收魔法轉化為提升攻擊力的能力，已經算是混合魔法與近戰的戰鬥方式。

為甚麼她的服裝喝跟卡洛琳不同？
沒法子，那些傳統的中二病都不適用於她身上。
戴眼罩的常用中二設定是「邪王真眼」，但是依耶塔使用鬼人化的能力時，眼睛也是會變成紅色。
手纏繃帶也是，常見的中二設定是左右或右手封印著邪惡力量，而依耶塔又真的是有著魔物力量的喰魔之手。
依耶塔還會長出翅膀，甚至可以來一句「人被殺，也不會死。」

用現實世界的角度來看，依耶塔本身就是中二度滿滿的。只是在這個有劍與魔法的遊戲世界，這都是有實際用途的。

「主人大人，這套服裝比較適合活動。」

依耶塔用靈活的動作，俐落地解決哥布林。
之前依耶塔穿的衣服都是我拜託普莉學姐幫忙買的，所以都只是普通的女裝，大多是長裙之類的。
就算不擔心走光的問題，在施展踢擊時也是會有被裙子遮擋視線的問題。

本來我是打算做一套旗袍給依耶塔穿的。既然她喜歡執事服，那就執事服吧。

「我說，為甚麼魔法戰士的升等方法會是穿著這套服裝？」
「我也不知道，又不是我故意的。」

卡洛琳應該是已經把魔法戰士提升到滿級，所以換回了校服，然後回來跟我搭話。
大概是因為執事服的中二度不是很足，經驗值較少。依耶塔還在繼續毆打哥布林。

這個世界的人有中二這個概念，是因為過去的勇者。
在五百年前討伐邪神的勇者一行人中，就有一名中二的女劍士。

雖然對當時的人來說，這只是有些奇怪的裝束，以及奇怪的話語。不過她有能力成為勇者的同伴，自然也沒有人質疑。
只是在後來找到的勇者日記中，提到這名中二女劍士，勇者經常對她的中二台詞和服裝感到羞恥。

拯救世界的勇者怎麼說都是十分有影響力的人，靠著這份日記，讓這個世界有著跟現實世界相近的中二概念。

對了，設定上勇者應該是轉移者，不過照現在來看說不定真的是有某個人在我之前已經轉移到這個世界一次。

按照流傳下的傳說，勇者是與邪神同歸於盡的。不過他應該也是一個有主角光環的人，就算跟我說其實他沒死甚至還活到現在，我也不會意外。

如果真的是這樣的話，卡巴也就只是一個運氣較好的人，實際上沒有背負甚麼命運之類的。
畢竟看到這則傳說，第一時間就會認為卡巴也是第一代勇者的轉生。

-----------------------
[名稱：依耶塔]

[等級：13] 

[職業：魔鬥拳士（MAX）]

[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:70%力量、20%耐久、80%智力)] 

[力量 ：116(30)]

[敏捷 ：25(5)]

[耐久 ：47(10)]

[智慧 ：88(35)]

[精神 ：15(5)]

[固有能力： 鬼人化，喰魔之手、奔馳之翼、四命之心]
[技能（上限10欄位）：魔鬥技、拳皇技、魔動能轉換、力法雙修、拳之極意、斧王的進撃、冥道契約、力量+20，耐久+20、智慧&力量+10]

[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 28]

新增的職業等級MAX獎勵:
死靈法師 智力+5
神官戰士 力量+5
拳士 耐久+5
拳皇 耐久+5
魔法戰士 力量+5
魔鬥拳士 智力+5


作者補充：
關於男主對這個世界的看法。
男主並未有一個結論，不過他不認為現在他身處於虛擬。
只是各種亂七八糟的練等方式，讓他始終找不到明確的解釋。
 

90.貓奴召喚
[90.貓奴召喚] by B423H

大家好！我是露娜。
是Master的寵物貓，也是無時無刻都為master著想的最忠誠同伴，更是排解Master孤寂的對象。

不過master是很厲害的人，就算沒有我也不會有太大問題，只是為了追求完美才製造了我來幫助他。
還有一點讓我覺得很可惜的，就是Master不想變得有名。
明明master也是有著主角光環的人，就算不當世界之王，也只少要有一個自己的國家。

嘛！我也明白Master為甚麼會這麼想。
畢竟Master由始至終都只是集中在這所學園上。大概是因為遊戲的關係，讓Master的視野變得頰窄了。

所以就需要我這最佳拍檔來替Master做好準備，讓世界認識到Master的偉大。
不過現在還是先集中在學園中，Master重視的事情還是必須要優先的。

在早上進迷宮鍛練後，到了學生放學的時間，就開始是我工作的時候。
扮作一隻普通的校貓巡視這個校園，聆聽校園中每一個人的話語，為Master收集有用的情報。偶爾還需要監視特定的人或是潛入調查。

而這幾天都在監視古斯特老師，都沒甚麼結果。
今天要繼續監視嗎？
感覺可能要轉換一下策略...不過還是先找到古斯特老師，確認他的位置再說。

走著走著，又是這群女生...
喵~不準摸我的腹部！那裡只有Master能摸的！
作為一隻校貓穿梭於這個校園之中，被女生們摸一下，這點代價還是要付的。

畢竟這是由Master親手塑造的完美身姿，你們會趨之若鶩也是無可奈何的事。
背部就給你們摸摸吧！不過尾巴也不許摸！
雖然比不上Master的神之手，不過還是可以有個合格分數。
嗯....舒服~

好了，你們也摸夠了。我也要去找古斯特老師了，現在他應該已經離開課室去到第一教職員室。

「今天沒有古斯特老師的課，真的太好了。」

摸著我的同時，女生們聊起了話題。
平時我也是這樣趁著別人擼貓時閒聊收集情報。
而且還是跟古斯特老師有關，那就更不可以不聽了。

「古斯特老師教得挺不錯，為甚麼不想上他的課。」
「對啊！每次看到他我都有種心臟跳得很快的感覺。」
「這是心動的感覺嗎？」
「你們不覺得古斯特老師有種危險的氣息嗎？」
「嗯...？」
「不太明白，我反而覺得他有些帥。」
「不過像這次連代課老師都沒有出現，還真是第一次見，難道古斯特老師出了甚麼事？」

感覺是有事發生了。
會連代課老師都沒有，即是代表學園事前不知道古斯特老師不來上課。
而這可能是因為古斯特老師突然失蹤，或是古斯特老師故意不通知學園。
要趕緊行動起來。

「啊！貓咪走了...」

我馬上一躍，從女生的大腿上躍下，然後跑起來。
估計古斯特老師不會是在教職員室的了，那會在那裡？
只能夠發揮機動力，邊移動邊收集情報了！

來到第八迷宮附近，附近傳來打鬥聲。
在這學園這中不是很意外的事，學生之間的決鬥一天都不知會發生多少次。

只是血腥味不可能這麼濃！

因為在學生的HP降至30%時，校服會連接上校園魔力庫無限供應魔法護盾，代替吸引傷害。
而在HP30%以上時，又有HP值的保護身體的效果，就算受傷也只會是皮外傷的程度。
要出現這個情況，就只有光靠一擊做出足以突破HP值保護效果的巨量傷害。
只是在這所校園中是十分少見的情況。

畢竟有年級可以用作預判實力差距，而高年級也會對低年級手下留情。
所以這情況絕對是異常！

我立馬向味道的來源跑去。

喵！白狗你這不是快死了！
白狗的腹部被削去了一大塊，現在昏倒在草地上。
她的血淺射的範圍很廣，大概是被砍飛過來，摔在地上時淺出的。

我立馬跑到她的身旁，用爪子往她的左臂上摸索。
找到了！是Master制作的藥水臂環。左手的治療及回復的藥水，而右手是提升能力用的。
我馬上按下左臂的臂環上全部注射的按鈕，內裡包含HP回復、MP回復、SP回復、身體治療和異常狀態解除的藥水，而且都是最頂級的。

看著閉上眼睛、臉色蒼白，腸子都飛出來的白狗。
保險起見，我再詠唱起復活魔法。

白狗！你可不能就這樣死去。身為Master的寵物2號，可不能未經1號的同意就自行決定放棄的。

「貝麗芙同學！」

這時有人跑了過來，在之前我已經看到她了，所以沒在意她繼續詠唱魔法。

「好嚴重的傷！要快點找人幫忙！」

她是辛西婭，也是女主角之一。

「神聖魔法-復活術。(喵喵喵喵喵喵喵)」
「這魔力！是貓在詠唱魔法？難道是魔物？」

因為我是最神奇的貓咪！
呼！腹部的傷已經修復，HP值也己經補滿。只是失血太多現在還是昏迷。

我突然聽到一絲的動靜。
糟了！

雖然貝麗芙也是女主角之一，但是她的死亡event已經大致掌握，確定不會是現在這個情況。
不過辛西婭的死亡event 則是沒有很多情報，而以現在的情況來看很有可能就是那個死亡event。

而敵人本來是要殺害辛西婭的，只是被白狗阻止。但是白狗不敵，才會出現現在的狀況。
最糟的是，如果現在真的是死亡event，代表敵人很有可能不是隨機行犯兇，而是有具體目標。
所以這個敵人很有可能還在附近，大概是因為我的出現才暫時觀察一下情況。

「雖然不知道貓為甚麼會魔法，很感謝你幫助了貝麗芙同學。這次輪到我幫助貝麗芙同學了！」

辛西婭打算撐起貝麗芙同學，帶她離開。
看來辛西婭還不是很明白情況，他還在附近！
我馬上抱著辛西婭的腳，不讓她離開。
走出去的話，馬上就會被殺的！

「貓咪？怎麼了？」

這時又傳來些許動靜！
喵！他越來越接近了！

我現在只是一隻貓，又怎麼會有人害怕，他當然是會大膽的進攻。
要變回人嗎...？給辛西婭看到應該不是大問題...她跟白狗的關係不錯，讓白狗幫忙應該可以讓她保密。

問題是他很有可能已經看到我使用治療魔法，會判定我沒有那麼大威脅，而不會退縮。
萬一他真的進攻，白狗也打不贏的對手，我又怎麼打得過？

Master，你家的貓有危險，快來救我！
-------------------
[名稱：露娜]

[等級：12] 

[職業：聖女（1）]

[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:60%智力、80%精神、30%耐久)] 

[力量 ：20(5)]

[敏捷 ：40(5)]

[耐久 ：58(10)]

[智慧 ：73(30)]

[精神 ：74(30)]

[固有能力： 身體變形，物理耐性]
[技能（上限10欄位）：神聖魔法，盜賊技，赤魔法，支援回饋，回復專精，冥途契約，神選之命，耐力+20，智力+10，精神+10，敏捷+20]

[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 24] 

91.在這之上的理由
[91.在這之上的理由] by B423H

嗯！？

這靈機一觸的感覺？
難道我也新人類覺醒！
我也可以用浮遊炮了嗎？該給神鎧裝一套。
好像龍騎兵強一點？還是GN Bit較好？

好了，別開玩笑。
這應該有甚麼理由？

這世界的人因為HP值對身體保護的關係，病痛對身體的損害也較少。在沒有現代醫學的情況下，這個世界的人族平均壽命也能夠到達八十。
換言之這個世界的人的身體都是比較健康的，不容易會出現甚麼幻覺、幻聽之類的東西。

所以這應該是某種技能，或是某種效果所引起的。
而且，這遊戲挺體貼的。能詳細解釋的，都會盡量會詳細解釋。
例如像是幸運星這種不是很急的，通知的特效就會完整說明出是那個技能/效果在發動。

如果是很突然很即時的通知才會用叮一聲。
例如是一些針對攻擊、危險預知的能力，需要即時反應，才會使用叮一聲這種通知的方式。

不過這次有些不同，我感覺像是呼喚我的樣子。
嗯....沒有頭緒。

我看向一旁的依耶塔。

「主人大人也一樣感覺到了？」
「對。」

既然依耶塔也有感覺，如果不是對所有人的通知，那就是來自露娜的了。

設定上，這個世界的人造人技術有一項困難是始終沒有辦法突破的，就是靈魂的生成。
所以現在的人造人技術中的靈魂是用鍊成者複製出來的人造靈魂。
這也導致鍊成者與人造人之間有著極強的連繫。

露娜大概真的發生了甚麼事，產生出強烈的情緒波動，進而影響到我們。

「我想很有可能是露娜出了事。」

依耶塔聽到我的話後，馬上的去準備裝備。
我也從劍座上拔出封印成劍形狀的神鎧。
然後高舉指向天。

「髏X頭堡賜我力....」
「主人大人，穿上神鎧後會穿不過部室的門。」

…….

在離開部室後，我換上我的專屬神鎧赤紅鬥士，之後對依耶塔伸出手。
依耶塔輕輕一跳，腳踏在我的手掌，坐落在肩膊上。

赤紅鬥士背後的大型推進翼稍稍抬起調整角度，隨即開始亮出魔力的光芒。
我用力一躍，隨即飛翔至半空中。

雖然有被看到的風險，但我還是選擇了低空飛行。
不飛太高是因為不清楚露娜的情況，加上是在學園範圍內，距離又不會太遠。
所以選擇這個最快速能支援的高度。

就算不知道露娜的位置，但只要集到精神去感覺。就能像聽到聲音一樣，聽到大概的來源方向。

就在我朝那方向飛行不久，依耶塔突然指向地上。

「主人大人，那裡！」

我看向依耶塔指向的地方，那裡是...
全身染紅的貝麗芙！

一旁還有辛西婭和露娜，這難道是辛西婭的死亡event？

現在不是考慮這個的時候，一個人影從遠處快速接近露娜她們。
這個速度，怎麼想都是來者不善！

依耶塔站了起身，我馬上明白她想做甚麼。
我拉後站著依耶塔的手，依耶塔的雙腿也伸出了翅膀。
然後我用盡全力把依耶塔投擲出去，依耶塔也雙腿發力蹬出去。
依耶塔化身人形炮彈飛向人影，而這力度甚至把在空中的我再推高了數米。

依耶塔在空中調整成方便踢擊的姿勢。
在人影即將要碰到辛西婭的一刻，給了人影一記騎士踢。

只是人影用他的雙刃巨斧擋下了這一踢，而且是輕鬆的擋下，雙腿絲紋未動。
這個反應速度、這個力量，可見他的等級估計比我們過上不少。

依耶塔見狀馬上退後一步，避免在這個姿勢下受到反擊。
辛西婭則是因為發現突然有在她的身旁出現而嚇得摔坐在地。

「絕技-獅王重斬！」

我也緊接著從高處偷襲。

大概是因為已經有依耶塔這個先例，他已經處於戒備狀態。遊刃有餘的擋下我這一劍，還反身給了我一腳。

不秒！等級差距真的很大！
沒有技能加持的一腳，也足以把我踢飛了數十米，並讓我在地上打滾數圈才停了下來。

這下子連我也有危險！

幸好人影沒有趁機追擊，不然真的不知要怎麼應付。

這是一個好消息。
因為這代表人影不希望在這裡展開戰鬥，他最初應該是預期可以秒殺掉辛西婭然後離開。

貝麗芙傷勢未明，最好讓露娜繼續照顧她。戰力光靠我和依耶塔，不太可能獲勝。
真的打起來，還要考慮保護辛西婭。
所以人影能夠自動退掉是最好的。

依耶塔也十分明白形勢，完全的採取防守姿態。
在對峙數秒後，人影選擇撤退。

呼！
這可以說是我來到這個世界最驚險的一次了。

「Master!Master!」

危機解除後，露娜馬上向我撲來，還不停的蹭磨著

「好了，好了！先下來讓我封印神鎧。」
「不要！我要貼著Master!」

我現在還穿著神鎧，這冰冷的金屬表面實在不知道有甚麼好貼著。
不過這次露娜實在是立了大功。
貝麗芙也是，不過她現在昏迷中，我就先慰勞露娜。

我解除了神鎧頭盔的部份，然後把露娜放到我的頭上。
然後把神鎧封印回劍形狀放回腰間，才把露娜抱回臂彎。

不難發現露娜的身體傳出微弱的抖震。
很可怕吧？現在沒事了。
你努力了，就讓我緊緊的抱著你。

「主人大人。」

去看貝麗芙和辛西婭情況的依耶塔向我走來。

「貝麗芙經過露娜姐姐的治療已經沒有大礎，辛西婭只是受驚，沒有受傷。」

雖然對露娜有信心，本來就相信她一定會治好貝麗芙，不過聽到確實的消息，還是鬆一口氣。

這時從遠處傳來了腳步聲。

畢竟我們的校服有HP監察和定位功能。
只是貝麗芙受到這麼重的傷，風紀會大概也覺得事態不尋常，所以召集了高年級生甚至是助教，才這麼晚過來。

「我們走吧！」

依耶塔正在算背起貝麗芙時...

「我來背貝麗芙吧，依耶塔去幫辛西婭同學。」

聽到我的話後，露娜主動的爬到我的頭上，讓出我的雙手。
依耶塔抱起貝麗芙放到我的背上。

「咦！要去那裡？」
「我們去安全的地方。」

耶依塔拉著辛西婭同學跟著我走去。

我們一行人回到不公開部的部室。
回到後先把貝麗芙安置在床上。

雖然露娜大概已經很累了，不過還是要麻煩她去照顧貝麗芙。
貝麗芙仍然處於昏迷中，不過臉上已經回復血色，有著微弱的呼吸。
醒來應該只是時間的問題。

而依耶塔正在問辛西婭事發的經過。
從辛西婭出現在場的這點來看，這應該是她的死亡event，而那個人影就是殺人犯加里諾斯。
就這一點來看，已經可以確定他是我的敵人。
不過最重要的是，他傷害了貝麗芙。

讓他生存多每一秒鐘，都是我的多一份錯誤。 

92.辛西婭
[92.辛西婭] by B423H

-辛西婭視角-

我的名字是辛西婭•卡斯菲文，是卡斯菲文伯爵家的三女。
現在在王國第一精銳學園就讀。
我的家人都不建議我入這所學園就讀，因為我沒有戰鬥天份，而且家族也不需要我去以戰鬥為生。

不過我還是憑藉毅力考進了這所學園，因為
我有想要克服的過去。

在我五歲的時候，跟父親大人到鄰近子爵家領地拜訪的時候，被以小孩為目標的殺人魔盯上。
因為最終都沒有未有證據，所以只憑我的證詞推斷出約有十多名小孩死於他的手下。

我被殺人魔擄走並帶到他的藏身處。
那裡實在是一個太可怕的地方，排泄物、血、殘肢...現在想起也還是會想作嘔。

但幸運的是束縛我的繩子似乎沒有緊縛，很輕鬆的就掙脫了。當然，我馬上全力的逃跑。
不過我的逃跑沒多久就被發現了，殺人魔隨即緊追在後。
在差點被殺人魔追上的時候，父親大人帶著子爵家的騎士找到我了，同時把追趕我的殺人魔逮捕。

只是我忘記了殺人魔裝身處的地點...不，應該說我太恐懼，而不想回想起。
殺人魔雖然被當場逮捕，但是最終只能定下襲擊及綁架貴族的罪。
之前犯下的殺人罪則是因為證據不足而無法入罪。

這也成為了的這件事中我的另一個陰影，令我希望能夠改變自己。
進入這所學園是改變自已中重要的一環。
因為這所學園光是入學難度已經不低，這也算是對我的努力的一個證明。
而我也希望能夠從這裡的成長、變強來獲得自信。

只是改變似乎不是那麼容易的事。

在第一次的班際戰中我所在的水班使用的計策被識穿，使我們在隊伍不完整的情況下受到火班的攻擊。
判斷無力反擊的班領導，決定各自散開逃跑。

在迷宮逃跑的過程中，昔日的惡夢重疊於眼前。
明明追趕我們的只是別班的同學，但我的恐懼卻從心底裡源源不絕的湧出。

本來應該同學之間互相掩護，我卻一個人慌亂地逃跑了。
只是盡管我拋下其他人逃跑，我仍然被人追上。
面對攻擊，被恐懼完全支配的我只是不斷的發出尖叫，完全忘記了反擊。

在這個時候，一道銀白色的身影一閃而過，把正要揮劍砍向我的火班同學瞬間打倒。
然後銀白色身影突然出現了在我面前。

「....有印象.....是水班的同學。」

她嘀咕了二句後，又消失了。

我也對她有印象，她叫做貝麗芙同學，是獸人族的留學生。
我跟她不是很熟，應該說班上沒有甚麼人跟她熟，她是班上少數完全沒有跟同學組隊的同學。

不過，這不重要。
重要的是她將我從恐懼中拯救出來。

自此之後，我就主動接近貝麗芙同學。
與她救我時的威風凜凜相反，貝麗芙同學的日常生活可以說是相當的隨意。
就算不是帶著報答的心情去照顧，我想一般人也會看不過眼。

只是貝麗芙同學對人也太冷淡了吧，都沒跟我說過一句完整的話。
算了，我也只是想感謝貝麗芙同學。
咦！？這不是課題要提交的道具？給我的？貝麗芙同學！！！！
果然，我們是好朋友來的！

而我萬萬沒想到的是，就在今天，我的惡夢居然會再度出現。
在與貝麗芙同學一同進迷宮後，正打算一同回宿舍時，貝麗芙同學突然拔出了她的雙劍，卻又在同一瞬間整個人消失不見。
不對！貝麗芙同學是被打飛了。

「貝麗芙同學！」
「居然還有心情留意其他人...」

這個聲音...不可能！
為甚麼當年的那個殺人魔會在這裡！？他應該離開不了監獄。

「這十年失去自由的仇恨，現在就還給你。」

面蒐著手持巨斧的殺人魔，我不由得閉上了眼睛。
只是痛楚遲遲的沒有出現在我的身上。

「既然你這麼想死，我就成全你吧！」

我張開眼睛，看到身上已經有不少傷的貝麗芙同學正奮力戰鬥。

「貝麗芙同學快逃吧！他的目標是我！」

不過貝麗芙同學沒有後退，反而再次利用了她的那個突然消失又出現的技能，來到殺人魔毫無防禦的背後。
貝麗芙同學的雙劍發出亮光，發動技能給出一套猛攻。

「太淺了！」

只是等級差距太大，殺人魔像是毫髮未傷，並反身給了貝麗芙同學帶有技能的強力的一擊。
受到攻擊的貝麗芙同學全身染紅，徐徐的倒下。

「貝麗芙同學！」

貝麗芙同學的身體倒在地上一動也不動。

不行！這次我再甚麼也不幹的話，就會跟之前一樣！

我回想課堂上的老師所說，馬上詠唱起火球魔法和土壁魔法。
火球撞上土壁發生爆炸，並揚起粉塵。
靠著視線並遮蔽，我馬上嘗試帶貝麗芙同學離開。

而靠著腳步聲推斷，殺人魔似乎是退後了...？
雖然不知為甚麼，不過就趁這個機會。
咦？這隻貓是？

-？？？視角-

可惡！竟然給我接二連三的出意外。
不是說一年級生都是廢物來的？那個女生實力明顯不像一年級生，還用會些奇怪的技能。
不過等級始終不高，被我抓到一個機會，給了她必殺的一擊。

可惜的是似乎不是砍得很深，大概死不去。
時隔十年再次殺人，在這只有少年少女的學園中，能找到這種符合口味的貨色，勉強能讓我興奮起來。
所以沒殺到才覺得很可惜。

反倒是主要目標，已經變得滿身肥肉，還要戴上一幅老氣橫秋的眼鏡。
完全失去了十年前完美的模樣。
而且居然還不給我趕快去死一死就算，給我這麼多麻煩。

現在的我只想快點離開這個學園。

三個月前一個神秘人把我從監獄中救了出來。

「你想對當年害你入獄的那個人報復的吧？」

我們來到安全的地方後，她第一時間就向我問道。
當然！
而且這十年間我也忘不了她的身姿。
神秘人告訴我當年的那個女孩進入了王國第一精銳學園...嗯，放棄吧。
只是沒想到那個神秘人這麼厲害，居然可以給我安排到學園教師的職位。
而且進入學園所需要的審查也輕鬆過關。外貌這些很容易解決就不用說，最重要的是要經過鑑定那一關，神秘人居然借了給我一個可以修改鑑定結果的魔道具，也就輕鬆過關了。
就這樣，我以教師的身份進入了這所學園。
而在這樣的時光經過三個月後，神秘人突然出現在我的房間裡，並憤怒的質問我為甚麼還不下手。
這是你的錯吧！那個女孩根本不在這個學園！
「百痴哦！都過了十年，樣貌、身型當然不同了！」
好像是...
既然是這樣我不想殺她了...想到自己在這三個月中接觸的學生，成熟的果實實在不是很能提起殺意。
正想要這麼說的時候...
「我能夠讓你活著走進來，也能讓你死著走出去。」
死了又怎樣走呢...
不過我明白神秘人想表達的意思，也不敢提出意見。
因為在神秘人說話的同時已經把我人按在牆上。
「限你一星期內解決。」
不不不，一星期內怎麼可能乾淨俐落地解決。
按我這麼多年的經驗，這根本不夠時間去做準備...
把人殺了後，就算沒被這個神秘人殺死也會被王國的騎士捉到後處死。
有不去殺她的選項嗎？我對她已經失去興趣，比起報仇，現在難得的自由更重要。
好吧，沒有選擇。我明白了，可以輕力一點嗎？

惟有硬著頭皮上，來到這一步要自由地活下來可不容易。
王國的騎士本來就是敵人，更何況我在這麼重要的地方殺人。
而且，神秘人只是打算把我當成殺死那個女孩的道具，之後把我清算是絕對可以預見。
只是女孩還是要殺的，殺了之後自行逃跑，看神秘人會不會不想浪費時間在我身上，而放過我。

結果就來到這個情況。
咦？這個綠色頭髮的身影...
不，剛發生完襲擊還一個人走，還是走向迷宮的方向，怎麼想都是陷阱。
不過，勝算還是有。
進入到迷宮內，校服就不能連上魔力庫，保護力度就會大幅削弱，不會發生剛才的情況。
就算有埋伏，我也應該可以秒殺掉她。
逃不逃得掉，就看我的運氣了。
剛才的我太保守了，才放過大好機會，這次不能再錯過了。

看到她進入第二迷宮入口，我也偷偷跟了進去。
在她站在祭壇上，並在水池中丟物品的時候。
一個人進迷宮！這不就是大好時機？而且我還有方法不會留下記錄。
我馬上衝到祭壇上，然後一同被傳送到迷宮裡。

但是女孩的身影不見了，而且...

「古斯特老師，歡迎你的到來...
不，殺人魔加里諾斯。」
作者補充：
設定上在王國中要判死刑，是要有王國派出的第三方使者的監察和上報才可以執行死刑。
所以在證據不足的情況下，當時沒有賭這個方法。
而是多塞了二、三條罪名給殺人魔，讓他一輩子坐牢。

抱歉，停更了快三星期。
工作出了問題，雖然算是暫告一段落。
不過之後大概還是幾天才能一更。 

93.殺人魔加里諾斯
[93.殺人魔加里諾斯] by B423H

-梅森視角．不公開部部室-

在辛西婭口中聽到事情的經過，基本上已經確定這是辛西婭的死亡event。
而那個黑影就是兒童殺人魔加里諾斯。
再根據遊戲知識，可以判斷出他在學園中所用的偽裝正是古斯特老師。
所以現在已經完全確認到目標到底是誰。

在這種情況，果然還是得倚靠露娜。畢竟她是我們之中惟一常駐盜賊技，熟練使用隱藏行蹤的能力。

「Master，找到他了。他現在正用老師的形象到處亂晃。」

而最重要的是露娜似乎覺醒了類似念話的能力，不過目標只能是我和依耶塔。而且只能單向發出信息，我和依耶塔都不能夠回覆。
這也是足夠強的能力。
因為這個世界中類似的能力就只有透過風魔法來讓聲音傳得更遠，不過所有人都能聽到就是。

「梅森，我來了。」

艾吉絲打開部室的門，卡洛琳便走了進來。
既然卡洛琳到了。

「是時候，去給事情來一個了結。」

說完，我便跟依耶塔一起離開了部室。

「喂！別不理我！」

不知為何卡洛琳鬧脾氣了。

「拜託你的事不是早說清楚了嗎？」
「人家都特地來了，打聲招呼也沒有嗎？」
「抱歉了，她們就拜託你了。」
「一早就這麼老實不就好了？」

只是不想浪費時在你身上。

叫卡洛琳來是為了讓艾吉絲保護辛西婭。
雖然我們現在要去對付幕後黑手了，不過以防萬一還是多做一重準備，因為貝麗芙也仍然昏迷中。
而除了卡洛琳和艾吉絲外，我把學姐和波奇也叫了過來。

以我的推斷，加里諾斯的實力大概是比這所學園的畢業生還要強一點，等級大約是50-55之間，職業大概是斧聖。
整體比艾吉絲強上不少。就算艾吉絲用上全力，也應該只能勉強抵擋加里諾斯一會。

所以要應付加里諾斯最好多找一個幫手。
至於波奇的實力，根據學姐抄寫給我的人物狀態，數值上與艾吉絲是相約，職業與技能上也分不出明確的差距。

只是這個能力...不是主人公才有的嗎？
在遊戲中，只要符合特定條件，主人公卡巴也就能使用這個能力。
而其他角色只能透過裝備指定道具來使用次一級的同系統能力。
嗯...這不是現在應該考究的事，總之波奇是個可靠的同伴就不會有錯了。

離開部室後，我們先與露娜會合。

「Master，那傢伙那真囂張，這樣還敢出來亂晃。」
「他換回了老師的裝束，所以覺得沒有問題吧。」

我不太同意依耶塔的推測，一般教師的權力和地位並沒有很高。當學生有問題的時，要處理的是班主任，這些教師就真的只是上課。
所以沒有到可以讓加里諾斯在一些奇怪的時間，出現在奇怪的地方。

而且都受到襲擊了，難道不躲起來，還給你機會抓？
是有甚麼理由讓他冒著風險進行低回報的行動嗎？
不管怎樣，這也代表他很容易中計。
這樣就好辦了。

讓露娜變成辛西婭的模樣。我使用影魔法，讓我和依耶塔躲進露娜的影子裡。
然後讓露娜出現在古斯特老師面前。結果也如預期的，加里諾斯馬上就上當了。
他跟著辛西婭外貌的露娜來到第二迷宮。

第二迷宮是闖關型迷宮，有著每次進入都會是不同一個房間的特性。用來殺人滅口自然也是一流的。
躲在入口看著的他，一看到露娜往水池裡丟東西的動作，就馬上跟著衝上祭壇。
在祭壇發光傳送我們進入迷宮的同時，我和依耶塔從露娜的影子中出來。
露娜也變回貓形態，躲在我們身後。

「古斯特老師，歡迎你的到來...
不，殺人魔加里諾斯。」
「這位同學，你在說甚麼呢？」
「還打算裝嗎？不過沒差，反正你今天必須要死在這裡。」
「這位同學，可以的話，不要說出這麼危險的話。而且你有證據說我是加里諾斯嗎？」
「證據嘛...」

口中唸唸有詞的同時，我卻突然解封了我的神鎧-赤紅鬥士，並架起盾全速撞向加里諾斯。
他雖然及時拿出他的巨斧抵擋，但是仍被我推至了牆壁。
反正最後都是要殺他的，就不跟他浪費那麼多口水。

「冥鬥技-死疫氣息。」

一股顏色混濁的氣體從我身上噴出，被我壓在牆上的加里諾斯自然是完全吸收。
這不是甚麼病毒，不過可是比病毒更惡毒。
這可是冥鬥士的技能，基本上用途都是使受到的傷害增加。


「又是奇奇怪怪的技能。」

說完這句的他，逐漸發力推開了我，然後給了我重重的一腳。
被踢得翻倒在地的我連忙翻身，重新站穩。
加里諾斯也不打算給我喘息的機會，追擊隨即而至。

我馬上舉起盾牌抵擋。只是是盾牌吃了兩斧後已經出現裂痕，在第三斧砍下時，整個盾牌被一分為二。
幸好我馬上鬆手，不然手也被分成兩半。
而加里諾斯的這一擊是雙手持斧柄的全力一擊，這也露出了反擊的空檔。

「冥鬥技-索魂一擊！」

黑色的邪氣從劍上湧出，我隨即砍向加里諾斯。
不過，這抓緊機會的一擊還是被擋了下來。

「太慢了！」

不過沒有關係，冥鬥技強大的地方就在於就算被防禦至打不出傷害，增加傷害的效果仍然能夠完整掛上。
只是對於對手來說，才不會管那麼多。加里諾斯提起斧頭，反手一揮。
就算我馬上後退，但是神鎧還是被砍出一道裂痕，肚皮也滲出血絲。
在我身後的依耶塔和露娜，依舊沒有加入戰局，因為她們有她們需要做的準備。

「口氣那麼大，還以為有甚麼本事。現在就送你歸西！」
「你辦得到再說。」

我和加里諾斯再次擺好架勢，雙方的武器都漸漸發出技能的光。

「斧聖技-狂嗥斬擊！」
「冥鬥技-侵命隕歿！」

兩個身影交錯，我的劍劃過了加里諾斯的身體，只是看來沒有太大的效果。
相反，加里諾斯的斧頭砍中我的頸子，我的頭整個飛了出去。

「Master！」

雖然只是腦中的聲音，不過露娜還是叫了出來，而依耶塔依舊在作她的準備。
我的身體在表演完小型噴泉後，就很乾脆的趴下了。
用這樣的視角去觀察自己的身體還真是第一次。
頭都掉了，還有意識完全是因為冥鬥士的技能-冥途契約的效果，在死後五分鐘仍可以行動。

而這也是打破加里諾斯計策的一部分。

就像之前說過雖然這個世界是用等級制的，不過並不會像以前世界中的遊戲那樣出現等級高可以給等級低站著砍也沒有傷害。只要攻擊直接命中，有等差還是能做出具威脅的傷害。

這是因為各項防禦相關的屬性成長都沒有很高。
以40-50等的HP值來說，最多也只會是1等的HP值的4倍，而且這也是盾職才會有的差距。
而無論是物理還是魔法輸出職的傷害，在同級的水平來說一般都會盾職防禦力的2-4倍。
在這個人物屬性系統中，防禦力是一個固定減傷的屬性。即是受到100傷害時，如果有60點防禦，就只會受到40傷害。

你可能會問不是說傷害大多是防禦的2-4倍，那防禦不是沒甚麼用？
當然不是，因為只要進行格擋就能產生一個百分比減傷效果。
至於百分比是多少，就要看用甚麼來擋。
大多盾牌格擋基本上都有50%減傷，如果是大劍也有30%減傷。
靠著這個減傷，還有技能等的效果，盾職就有能力承受大量傷害。

不過相應的，只要一次沒擋好就已經十分致命。

說回現在的情況，要打敗加里諾斯不可能用正常的戰鬥的式。
雖然我們也有能力作出有效的傷害，但是這樣太慢，一定會是我們先倒下。
經過最初的交手來看，加里諾斯也十分擅長戰鬥。
就算使用他沒看過的職業技能，大概二、三次他就能反應過來。
而且我現階段最依賴的影魔法的能力，貝麗芙應該已經在他面前使用過，我不能夠再使用。

當然，還有另一招可以用。
不過只有一次機會，必須要做到一撃必殺。
要做到一撃必殺必須要先用冥鬥技疊滿增傷效果，因為我們之間始終有等級差。還不可以給加里諾斯有機會使用格擋，他的那面巨斧似乎擁有相當不錯防禦力。
然後就是依耶塔的全力一擊。

這樣需要短時間打出大量爆發傷害，正是魔鬥拳士擅長的狀況。
不過也因此個人在遊戲中不是太喜歡這個職業，畢竟戰爭的場景九成以上都是迷宮，戰鬥基本上都是連續的。
這種集中爆發力的職業在整體上會比較弱勢。
不過這也確實是現在最需要的東西。

而構成這個集中爆發力的特性，最核心的就是魔鬥拳士的一個技能-魔動能轉換。
效果是每使用一個消耗SP的戰技/魔法，會提升下一個消耗MP的戰技/魔法的效果，及每使用一個消耗MP的戰技/魔法，會提升下一個消耗SP的戰技/魔法的效果。
簡單來說，就是連續交替地使用消耗SP和MP的戰技/魔法，最能最大化這個技能效益。

依耶塔從一開始就一直在連續交替使用Buff效果的戰技/魔法，讓這些Buff的戰技/魔法都帶有魔動能轉換的提升效果。
為最後的必殺一擊作出準備。
而露娜也在給依耶塔使用赤魔法中的Buff。

「哼！浪費我時間。」

以為解決了我的加里諾斯，把目標轉向依耶塔。

「你也乖乖受死吧！」

這個時候依耶塔的拳頭對碰，然後後拉至腰部，拳頭開始發出技能的光芒。
加里諾斯意識到這是攻擊，打算架起斧頭防禦。
我的身體馬上彈起來，然後抓著加里諾斯的雙手，不讓他防禦。

「冥鬥技-苦痛鞭撻！」

荊棘從地上穿出，把我們兩人緊縛在一起。

「甚麼！為甚麼屍體會動？」

加里諾斯不停的掙扎，不過已經來不及。

「絕技-魔貫烈光波！」

依耶塔的雙拳並攏揮出，魔貫烈光波從雙拳射出，直線命中加里諾斯。
不過這也不是必殺的一擊，因為魔貫烈光波是消耗MP的戰技。

「絕技-鬼角炮！」

真正的殺著是透過魔動能轉換強化消耗SP的鬼角炮。

依耶塔拳頭發出的一道能量，以及頭上發出的一道能量，兩道能量同時貫注在加里諾斯的身上。
不消一會，他的身體就被蒸發掉。
當然，我的身體也是。

在稍停一會，確認加里諾斯已經死透後。露娜馬上從依耶塔身後跑了出來，依耶塔則是靠在牆邊坐下休息。
同時使用兩個絕技，負擔還是很大。
露娜馬上對我使用再生魔法。在這之前，還是在我的嘴裡插了一根藥水。
畢竟要完整恢復整個身體，還是很費功夫的，需要額外的助力。

最後多虧露娜的努力，我在五分鐘內成功復活。
我穿上在這樣的攻擊下仍完整無缺的校服...真想知道這到底是用甚麼做的。
相反，我的赤紅鬥士已經只剩鞋子部分了。不對，頭盔也還在。
不過，這確實是我們的勝利。
作者補充：
其實霍格華茲老早就玩完了。老實說看到外界的評分才玩，我是有些的失望。
玩了十多小時左右時，已經沒甚麼大興趣，就趕緊把主線做完就算了。 

94.反省與推想
[94.反省與推想] by B423H

-梅森視角-

「所以你沒有看過古斯特老師或甚他可疑的人？」
「對。」
「明白了，感謝同學你的協助。」

說完，這名來自風紀會的同學，便離開了不公開部的部室。

「主人大人，昨晚我們不是跟殺人魔加里諾斯一起進迷宮的嗎？為甚麼學園的人會不知道？」

在風紀會的人離開一段時間後，依耶塔就馬上問起她的疑問。
進出迷宮都是會有記錄的，而辯識的方法是根據身上持有的證件，學生的自然是學生證，老師、班主任等職員用的，統一稱為教職證。

「大概從一開始，他就有進迷宮殺人的預期，所以他沒有帶上教職證。」

令到學園的記錄中，只有我在那個時間進迷宮的記錄。

算上昨天，古斯特老師=殺人魔加里諾斯已經消失了一天半，缺課二天，學園當然是要調查一下他的去向。
而昨天他用古斯特老師形象找辛西婭的時侯大概有被某個同學看到，才會調查這個時間出現在附近的人。

其實我也大可以不帶上學生證，只是這樣學園就會是有一筆不知誰進入迷宮的記錄，顯得相當可疑，自然是會集中調查。
至於古斯特老師，或者是殺人魔加里諾斯，學園是永遠都查不到他的。他的身體本來就有九成以上被轟成渣，剩餘的又被迷宮吞噬。
他最後的蹤跡是不會重見天日的。

所以現在就是最好的結果了。
不過這個最好的結果完全是因為露娜和貝麗芙的努力以及承受的危險。
只能說我必須要反省。

這一個必須要反省的地方是，我完全沒有預期到古斯特老師=殺人魔加里諾斯，所以完全沒有把注意力放到相關死亡event的女主角-辛西婭的身上。

主要原因是我以為現在跟遊戲中殺人魔加里諾斯進入的時間點不同，遊戲中的那個時間點是邪教事件結束後，學園亂成一團。大量的老師、班主任被殺，急於重建學園，才會給殺人魔加里諾斯有機可剩。
而現在學園表面上沒有問題，這種人物應該不可能進入到學園。
但看來似乎不是這樣。

不過似乎也沒有甚麼很好的改進措施...
畢竟甚麼人來到學園也不是我能管。

最多就是多留意女主角的情況，不過這次也沒有甚麼先兆。女主角人又這麼多，又是自由行動，始終很難做到萬全保護。
主人公啊，主人公。本來還想說要他保護一半的女主角，看現在的情況，他能保護她伊蒂絲和西維婭，已經不應多強求。
這個就只能從長計議。還是說我應該主動出擊？

另一個要反省的點就是強行去殺死殺人魔加里諾斯這點。
實際交手後完全可以知道，實力差距還真的很大，無論是等級還是戰鬥經驗。
這些加起來，使我三回合內就被加里諾斯秒殺了。

而且從他的話來看，他多少是有提防我使用未見過的技能，沒有從一開始就使出全力。
能夠從這麼大的實力差距中取得勝利的最大關鍵，就是在於成功的用冥途契約陰到他。
雖然還有很多的準備，但最重要的無疑是這項。

如果不是因為冥途契約的效果，讓我以無頭屍體的情況，讓加里諾斯嚇倒。從而找到機會控制他，獲得少許依耶塔全力攻擊的時間，也不可能取得勝利。
而我們與加里諾斯的實力差距之大，也幾乎不可能有逃跑的空間。

換言之，這是一次風險極大的行動。
再加上報酬也沒有到很高，因為本來就可以把這件事交給其他人處理。

在第一次的襲擊後，只要請辛西婭作偽證來指證古斯特老師，加上當時古斯特老師已經缺課，已經足夠可疑讓學園方通緝他。
就算未必能夠殺死他，也能夠限制他行動，逼他離開校園。
這樣一來也算是解決了死亡event。

當然，我不後悔作出這樣的決定，那些傷害我的同伴的人，每一個都得死。
只是有兩個要跟著我冒險的人，那就實在不是太好。
這個的確要反省，不能再那麼衝動。

然後就是從這件事上可以得到的情報整理。

首先第一個是，這次事件與遊戲中有一個不同的地方。
就是殺人魔加里諾斯作為老師待在學園的時間。

之前有提到過，遊戲中的加里諾斯是在主人公三年級時進入學園的，而遊戲中女主角的死亡event是集中在主人公四年級時發生的。
即是說遊戲中的加里諾斯是在學園一年左右的時間，不過在這裡他不但提早了出現，也十分著急的出手。導致他在學園待的時間，不過才三個月多。

我推測做成這個差異的原因，是因為卡洛琳向學園方提出對他的身份質疑。
然後某人替他頂著壓力，沒有即時被趕出學園，爭取了一些時，令他需要盡快行動。
才會出現現在的情況。
當然，我沒有答案可以對，這完全只是推測。
不過，也提醒我在有完全的把握前，所是不要輕舉妄動較好。

只是這還真是深仇大恨。如果是我難得的逃獄出去，一定不會冒險來報仇，趕緊溜人才對。

然後就是學園內的內鬼。
基本上已經可以確定，讓殺人魔加里諾斯加入學園，還可以在有明確疑點下保著他。在學校內沒有相當大的權力，根本不可能做到。
而人選也沒有很多。

這裡就要先說一下學園的管理層，除了最頂端的學園長和教務主任，中間的班主任，尾端的助教外，還有一堆校監、校導，甚麼甚麼主任的。
佔有這些職位的是一堆牛鬼蛇神的外部勢力。例如，王宮、貴族、甚至是其他國家。
只是近幾代的校園長都相當的能幹，特別是三代之前的校園長，為校園引進現在我們使用的校服系統。
使校園方的勢力大幅增強，這些牛鬼蛇神的外部勢力變得完全不能再干涉學園內部的事，最多就是互相監視。到現在學園中完全沒有看過這些職位的人出現。

所以有這種程度權力的人，基本上只有兩個人。
學園長和教務主任。

雖然早有預期，畢竟這兩個人氣角色一直都進入不了可攻略角色。
代表她們與劇情有關係的可能性很大，甚至是Boss之一也不意外。

只是在遊戲中以主人公卡巴也的視角，這兩人都是好人。
實在判斷不出是那個人有問題。
還是照原定計劃先去接近教務主任好了。
作者補充：
這陣子更新還是會比較慢的原因是因為萊莎的大腿3出了。
不過之後一陣子應該沒遊戲玩了。
大概下一隻會玩的是4月底出的Dead island2。 

95.新三人組
[95.新三人組] by B423H

-不公開部部室-

「學園判斷古斯特老師已經離開了學園，所以他們打算接下來的搜查重心都放在學園外，也會重新調查古斯特老師的背景。」

在艾吉絲固定維護的日子，卡洛琳在跟我打招呼後，就說出了這一番話。

卡洛琳大概是知道是我把古斯特老師=殺人魔加里諾斯殺掉，或者應該說是古斯特老師的消失跟我有關。
畢竟，事前我已經盯上了古斯特老師，拜託過她調查過古斯特老師。
古斯特老師消失的那天晚上我又找過她幫忙保護辛西婭和貝麗芙，然後我卻不知去了那裡。
加上辛西婭多少可能說過事情的經過。

卡洛琳這樣也猜不到，就真要質疑她的智商了。
只是會特地跟我說這些東西.....真不像她。
不過，知道古斯特老師的事不會再為我帶來麻煩，也是一個好消息。

「多謝了。」
「沒甚麼，你果然還是那個我認識的人。」

卡洛琳盯著我的臉說道。
這是甚麼意思？
算了，今天還有事要做，就不去深究不重要的事了。

「好，完成了。」
「咦？今次這麼快完成的？」

重新一提，艾吉絲除非是受到重傷，不然她都可以靠自身的維修能力修復。
這個固定維護日實際上是完全沒有必要的。
會叫卡洛琳每星期來一次只是為了讓我可以從艾吉絲身上得到監視卡洛琳的情報。
既然我還有事要做，就不多做戲了，趕快結束。

「大概是因為你這個星期都沒怎麼進迷宮，所以艾吉絲沒有甚麼損傷。」
「的確是，最近都在忙班際戰的事。」

卡洛琳想了一想，這樣回答道。

—---------------

「準備好了沒？」

在卡洛琳離開後，我馬上對部室中的兩人說道。

「主人大人，已經準好。」
「Master，等你好久了。」

需要做好準備才去的地方，自然就是迷宮了。
而去迷宮的目的自然是提升等級。

這是第二次出現死亡event提早出現的情況。
老實說這兩次我都不是處理都很好。姑且這兩件都是平安收場，所以應該說只是我個人不滿意就是。

希娜的死亡event中，雖然也有希娜太嘴硬的原因在。不過我確實到了事件解決前的一刻，才了解事情的全貌。
而敵人方面，不但止把敵人交給了王國處理，更是連希娜也打不過。

這次辛西婭的死亡event也是完全猜錯了方向，在事前我完全沒有把注意力放在辛西婭的身上。
集中在對付這個event的敵人-古斯特老師=殺人魔加里諾斯，也沒有太好的效果。
不過這次倒是有能力自己處理敵人了。

然後我也想不出一個有效的改善方向，來幫我下一次出現死亡event時，不會再出現相同的困難。

這個時候就要是來做最基本，但總不會完全沒用的提升實力了。

現在我的等級是十五等，依耶塔十四，露娜十三。
以實力來說大概是在二至三年級的水平。
雖然在職業上有優勢，但是等級和裝備相差太大，所以也不一定能匹敵三年級生。

幸好，我有不少初見殺的招數可以對付比我強大的敵人，但是這些招數一出就必須要確保殺死敵人。
同樣是因為不能被人看到這個原因，令使用上會有限制。
還是有實力正面戰勝強敵會較好。

這次同樣是以獲得週回迷宮獎勵為目標進行攻略，畢竟這已經是最快獲取經驗值的方式。
可惜的是，這沒有辦法讓我像是遊戲中那樣提升至六百多等的超跨張等級。
因為每種週回迷宮獎勵都只能領取一次，所以這種最快獲取經驗值的途徑是有限制的。

不過在遊戲中有NEW GAME+這種新一週目的系統，可以把週回迷宮獎勵重置，才能夠到達不可思義的等級。
這雖然有些可惜，不過不是太大問題。因為光靠這個學園內的迷宮已經足以到達這個世界的人到達不了的等級。
而且遊戲中到不了的其他迷宮，現在我也能去。只是不知道週回獎勵是甚麼。

不過也不用管那麼多，因為光是學園內的迷宮已經需要花非常大量的時間攻略。

這次來到的是第四迷宮，是以犬類魔物為主題的迷宮。
基礎迷宮的推薦攻略等級只有十二等，變化的迷宮倒可以來到相當高的等級。
我們這次的目標地獄犬迷宮，推薦攻略等級高達二十等。

進入這個迷宮需要的是蜂蜜蛋糕，據說是地獄犬愛吃的東西。過去，希臘人都會用蜂蜜蛋糕給死人作陪葬品來買通地獄犬。

「這好像是第一次我們三人一起進迷宮戰鬥。」

進入迷宮後，露娜突然這樣說道。
好像也是。鍊成依耶塔前，大多都是我、露娜和貝露芙一起進迷宮。
而鍊成依耶塔後，剛好古斯特老師出現了，我和露娜忙著去調查他。
依耶塔都是與貝麗芙和剛好來找我幫忙升等的卡洛琳一起進迷宮。

貝露芙雖然已經醒來，不過還在休養，所以沒有跟來。

「前天不是一起戰鬥過？」

前天？是宰掉古斯特老師的那次！確實也是進迷宮戰鬥。
不過...

「那個太極端了，不算。」

那是對人戰，而且用的戰術還要是把死也算進去。
這樣說來這還真的是第一次我們三人組隊進迷宮。

雖然這個迷宮的推薦攻略等級是二十等，但這是以這個世界的人作標準的，所以對我們來說問題不大。
沿路的小關卡也確實的說明了這個結果。
對上魔犬、喪屍犬都絲毫沒有壓力，戰鬥上也不需要特別的配合，我和依耶塔各自解決迎上的敵人。
考慮到要週回，這種難度就剛好，太難就不好刷。

「主人大人，到Boss關了。要維持之前的攻略方法？」

雖然不會有輸的可能，但是Boss的地獄犬群作為二十等還是有些威脅。

「應該要發揮一下我們的團隊配合了，還要摸索一下最有效率的攻略方法。」

畢竟要刷三十次，最好有高效率的方法。

「先用我們最基本的戰法，由我去牽制跟上增傷的Debuff，露娜先給依耶塔上buff，然後看情況回來治療我，依耶塔則看準機會逐一擊破。」
「沒問題，放心交給我吧。」
「主人大人的命令，我會全力執行。」

好！
我推開Boss關的大門，內裡的六隻地獄犬早已蓄勢待發。
只是我們還沒踏進房間一步，它們就不會有行動，只是單方面的在吠叫。
不過我也沒打算讓它們多等，馬上進入了房間。

「冥鬥技-死疫氣息。」

犬型魔物的特性就是獵捕。死疫氣息這種生效範圍是自身中心的一定範圍，對付犬類魔物就是最有效的了。
地獄犬很快就把我包圍起來，然後輪流發動攻擊，打算一步步地把我削弱至死。

不過這不難應付，因為很容易猜到它們的攻擊順序，基本上誰在我的死角方向，就到誰攻擊。
在我擋下兩次攻擊後，憑藉預判，我成功把一隻地獄犬攻擊時按在地上。

「依耶塔！」

在門外先使用buff技的依耶塔馬上衝過來。

「魔鬥技-鋼腕重擊！」
這是用魔法強化拳頭硬度的一個戰技。
依耶塔靠著這強力的一拳把地獄犬打至爆開。

不錯！這這個步調逐隻地把獄犬解決掉吧！

地獄犬見形勢不妙，馬上全體進攻，一躍而上。

「依耶塔，躲到...」
「魔鬥技-颱風踢擊。」

在我把話說完前，依耶塔已經把一眾地獄犬一腳踢散。

「魔鬥技-幻影疾舞！」

這個戰技可以大副度提升速度，在短時間內使出數次連擊。
依耶塔就這樣對仍飛在半空中的每隻地獄犬補上了最後一擊。

「主人大人，魔物已經全部解決了。」

嗯...雖然是很好，但我總有不好的預感。

而我的預感也很快成真，隨著一次又一次的攻略，現在已經變成這個樣子。

「依耶塔，辛苦了。」
「不，完成主人大人的命令是我的榮幸。」

每次到Boss房間門口，就是露娜給依耶塔上buff，然後依耶塔進去極速掃蕩魔物。
我就只是站在旁邊看著。

「Don't mind. Master.」

看著帶著看戲笑容的露娜和還是幹勁滿滿的依耶塔，我根本沒有抱怨的空間啊！

—----------

-某個課室-

「久違的五班聯盟了，好像是自社團登記以來第二次？」
「先說明一點，我還沒同意參加的。陶德同學，你別說忘了上次班際戰的事。」
「既然是這樣，那你為甚麼要來？」
「畢竟參加的人不同了，卡洛琳同學自然是來了解一下情況。而且戴力克同學，你們土班對暗班做過的事也不會說忘記了吧。」
「嘛！不如，我們還是先歡迎我們的新成員-水班的艾默西同學。」 

96.秘密的關係
[96.秘密的關係] by B423H

-辛西婭視角-

最近我的生活又迎來了一次翻天覆地的變化。
當年對我做成心理陰影，影響了我這十數年人生的殺人魔加里諾斯又一次的出現在我面前。

我的身心都完全沒準備好去面對他。
而且加里諾斯逃獄出來，不去方便匿藏的地方。而是去這所國家最重要，對他來說卻是最危險的學園，怎麼想都是有特定原因的。
那個原因多半就是我，畢竟當年是因為我的逃跑，他才被捉到的。

不過事情意外的很快就完結。
過程雖然有驚險，但確實的解決了。

在最初受到襲擊的時候，我的好友貝麗芙為了保護我而受了重傷。
如果不是她，我絕對已經死在加里諾斯的手中。我十分十分的感謝她。

之後明明是同班同學，但卻十分陌生的梅森同學和他的從者趕至。才把加里諾斯趕走，保護了我和因為受傷而昏迷的貝麗芙。
對了，中途還出現了一隻會用治療魔法的貓咪，貝麗芙能夠得救也是多虧她的救助。

最後，殺人魔加里諾斯應該是被梅森同學殺掉的。
所以按理來說梅森同學也是我的救命恩人之一。

不過現在我卻在調查和監視著梅森同學。

原因是因為貝麗芙和梅森同學有著密切的關係，但是不知道具體是那種關係。
因此我直接問貝麗芙，她和梅森同學的關係的時候，得到的回應是不認識梅森同學。

不是啦！
你在梅森同學的部室醒來時熟絡的樣子，還有跟部室裡的學姐和梅森同學的從者自然地交談，怎麼想都是經常出入這個部室。
這樣還想隱瞞你們的關係，這當中到底是有甚麼秘密？

當然，光是這樣還不成特地去調查和監視著梅森同學。
儘管貝麗芙對我隱瞞她和梅森同學的關係，讓我感到有些傷心，但也只是代表我在貝麗芙心目中不及梅森同學。

問題是梅森同學給人感覺是十分危險的人。

在殺人魔加里諾斯出現在這個學園的這件事中，好像只有梅森同學完全瞭解發生甚麼事。
學園方由始之終也沒有公佈過關於殺人魔加里諾斯的事，好像連他出現過學園都不知道。當然也有可能是為了學園聲譽而封鎖消息。

我雖然早已知道加里諾斯逃獄的事，但實在沒有想到他能夠出現在這所學園中，甚至還得到教師的身份。
直到他襲擊我們，再加上他自曝身份，我才知道。

而梅森同學在襲擊發生沒多久已經趕到現場，之後把我們交給別人保護後，消失了一段時間。
再見面的時候，他對我說道。

「你的惡夢已經永遠消失。」

是只對我說的，而不是同時跟同樣受到襲擊貝麗芙說。
襲擊之後因為關心昏迷的貝麗芙，殺人魔加里諾斯的事我還沒有跟別人說過。
但是梅森同學就像是知曉所有事情般的，主導著事情的發展。
從梅森同學話中，也不難理解為殺人魔加里諾斯已經死去。
加上梅森同學消失的一段時間，那就很有可能是梅森同學做了甚麼。

據我所知，加里諾斯曾經當上騎士，還參與過與帝國的戰爭，實力比這所學園的畢業生還要強。
無論是參與戰爭，還是作為一個殺人魔，都使他應對危險的經驗相當豐富。
而這樣的一個人，居然被梅森同學無聲無色的殺掉了，加上不知為何知道著各個不為人知的秘密。

那不就代表森同學比殺人魔加里諾斯更危險？

根據我的調查，梅森同學從入學各式各樣奇怪的傳聞，大多都是不好的意義上就是。
到現在過了快一年，其實已經改善了不少，其中最大的原因就是梅森同學花錢買錄取背後的真相。

最近侯爵家出身的卡洛琳同學公佈了她和梅森同學的婚約。
這解釋了很多人對梅森同學花錢買錄取的疑問。
因為梅森同學的老家只是一個小小的男爵家，而且梅森同學家中次男，只是長男的備用品。先不論他家那裡來錢，從根本上也沒有理由這樣讓他來這所學園。

卡洛琳同學和梅森同學的婚約就能解釋一切。
雖然不清楚具體的情況，但是卡洛琳同學大概是「買」下了梅森同學。
身為侯爵家獨生女的卡洛琳同學大概是要用梅森同學來阻擋那些想要透過婚姻，在侯爵家中撈好處的人。
因此梅森同學的花錢買錄取大概也不是他自願，而是卡洛琳同學安排，為了在學園中有多一個照應。

加上有傳聞說梅森同學的實力相當強悍，至少沒有人再對他抱有惡意。
不過由於梅森同學基本上都是在翹課，所以還是不怎麼被同學接受。

只是就算是這樣，還是改變不了梅森同學很奇怪的事實。如果要說最奇怪的一點就是梅森同學的從者。
怎麼想梅森同學和他的家族都不是有錢顧用從者的人，顧用從者的價錢可是比這學園的學費還要高上很多倍。

而且我想卡洛琳同學也不會出錢。
從者是貴族領主戰場上的同伴，換言之只有上戰場的人才會顧用從者。但是梅森同學在戰場上立下戰功，我想對卡洛琳同學來說並不是甚麼好事。因為這會使梅森同學有與卡洛琳同學爭權的可能。
只能說梅森同學身上神秘的地方，實在太多。

當然整體下來，我相信梅森同學是一個好人。
只是為了可以安心，我還是想瞭解梅森同學是甚麼人，最好可以弄明白梅森同學和貝麗芙是甚麼關係。

這天梅森同學來到了女生宿舍。
雖然校規上並沒有禁止男生出入女生宿舍，但是男生也很少會出入女生宿舍。

他是來找...？
果然是來找貝麗芙的。
我馬上繞到貝麗芙的房間外，靠著窗簾的縫隙，偷看貝麗芙房間裡頭。

他們果然是這種關係！！！！

我看到貝麗芙徐徐的脫下校服，露出一點也不可愛的內衣。
貝麗芙這樣不行，光靠這種內衣可不能讓男生高興的！

不對！不對！不對！梅森同學可是跟卡洛琳同學有婚約的。
而且聽聞梅森同學跟卡洛琳同學的關係相當不錯，在被襲擊的那天卡洛琳同學也有來幫忙。
成為他們的第三者可不是太好吧...

脫完衣服後，貝麗芙走向梅森同學的身邊，剛好這個縫隙看不見她的身影。
只好用聽的了。
我把耳朵貼在窗上，集中精神去聽裡面的聲音。

「.......太大....」

太大？甚麼太大了！？
男女赤身裸體的一起，而且是女生說的，只會是男生的那個了吧！？

腦中稍微想像到他們的畫面，臉頓時紅了起來。
不行！不行！集中精神！

「這樣會不會綁得太緊？」

這次聽到的是梅森同學的聲音，他的聲量比貝麗芙大，所以能很完整的聽到他說甚麼。
這也是十分驚人的一句話。
到底他們是在做甚麼才會讓梅森同學提出這樣的問題？
是捆綁play！？是捆綁play嗎！？

「....聖水....」

他們居然連聖水也玩上了！！！！
我突然覺得貝麗芙同學離我很遠...感覺很陌生...

這一定是梅森同學教壞貝麗芙的！
畢竟梅森同學是個奇怪的人，性癖異於常人也是有可能。
竟然用貝麗芙來滿足自己奇怪的性癖，再加上梅森同學已經有卡洛琳同學，搞不好會使貝麗芙得罪卡洛琳同學。
幸好貝麗芙是其他國家的人，不然得罪侯爵家，日子可不好過。

雖然梅森同學不是壞人，但是這也太糟糕了。
我絕對要將梅森同學和貝麗芙分開。

這時傳來了腳步聲，我連忙改用眼睛湊向窗簾的縫隙。
只見貝麗芙依舊是身穿那套不可愛的內衣，梅森同學拿著軟尺量度身體。

「我是覺得上一次的鎧甲大小剛剛好，那個已經是稍微勒緊身體的了。不過貝麗芙你是這樣要求的話，我照做就是。不過聖水嗎...我都忘記可以給裝備祝福了。遊戲中都是給待機的隊友修的...這不是甚麼重要的事。」

所以，太大說的是鎧甲太大。
綁得太緊是指鎧甲的緊身程度。
聖水是說真的聖水。

我記得貝麗芙的鎧甲在保護我的時候破損了，他們只是在準備打造新的鎧甲。

雖然還是搞不懂他們是甚麼關係，但至少看來梅森同學對貝麗芙很好，特地過來女生宿舍幫她準備新的裝備。
感到安心的我，打算轉身離開。
只是沒走兩步，就聽到微弱，但不可忽視的聲音。

「啊~」

難道...
我馬上回頭，把眼睛湊在窗簾的縫隙上。

他們果然還是這種關係！！！
作者補充：
替異性度身設定上並不是很罕見。
一來這姑且是H game的世界，貞操觀念鬆一點。
二是沒有生產職會敢對戰鬥職動手腳。
三是度身訂製的裝備有這個價值。 

97.入宮之路，遙遙無期
[97.入宮之路，遙遙無期] by B423H

-梅森視角-

「這不是鎧甲來的嗎？你不是要幫我打造劍的嗎？」

卡洛琳從我身後探頭出來說道。

「我是說過，不過沒說現在馬上做給你。」

我繼續手上的工作，不回頭的回應道。
鎧甲還沒完成，現在只是出現了雛型。

「我看你說完就馬上動手，還以為這是你是做給我的。真是浪費我時間！」

這天卡洛琳特意的來到我的部室，希望我幫她準備合適的劍。
因為我之前幫助過她轉職到魔刃使，一個以附魔到武器上來提升傷害的職業。

卡洛琳大概是發現了使用魔刃使的附魔魔法在一般的劍上是會有不少魔力損耗，效率不太好。所以就來找我這個建議的人，有沒有甚麼好的裝備選擇。
她會來找我，也是我的預期之內。

魔刃使的建議使用武器中，除了一般的刀、劍外，還有一個種類叫作魔導劍。
魔導劍外型上像是一枝短身的法杖，頂頭是一顆魔石，然後是杖身，不過這個杖身同時兼具劍柄的功能。
然後，只要對魔導劍使用魔刃使的附魔魔法，就能生成出魔力劍刃。
不過由於魔力劍刃吃重附魔魔法的數值，所以只有人物屬性以智力為主的魔刃使才會使用魔導劍。
而卡洛琳正是這種類型。

「會給你造的，多等一會。」

最初建議卡洛琳轉職到魔刃使時已經有預計過需要給她造魔導劍，而且之前辛西婭死亡event時請她幫忙，她也很爽快的答應幫忙。
這次我也沒有多話，直接幫她了。
只是在這之前已經有一件裝備等著我，讓她的魔導劍排在第二。

「哼，我會在這裡看著你，不會給你機會反口的。」

卡洛琳依舊坐在我的一旁。既然她沒妨礙到我，我也沒甚麼藉口趕她走。

現在正在打造貝麗芙新的鎧甲，貝麗芙舊的鎧甲在辛西婭死亡event中完全破掉了。
對上殺人魔加里諾斯時，她承受到的傷害太高，鎧甲的耐久度在受到攻擊的當下就變零，一併碎掉。

昨天找貝麗芙跟她討論新鎧甲，只是最後發生了一點事才拖到今天。
真的只是一點事...不過這不是重點。
只能說男人的意志，就跟紙一樣簿弱。

我對貝麗芙對鎧甲的要求，實在有些不是太理解。
她要求的鎧甲已經不單是緊貼身體的程度，已經是要用擠的才能穿上。
貝麗芙身材纖瘦，但是蠻結實的，感覺穿這麼緊應該不怎麼舒服。

我聽說貓是用水做的，沒想到狗...狼也是。

之後，因為我想提升鎧甲的防禦力而提議改用一般的鎧甲，可惜貝麗芙不太喜歡，提議起我一直忘記了的聖水。
這玩意遊戲中也有，不過沒甚麼人在用。
因為效果只是降低裝備耐久度消耗，而玩家由於可以通過物品欄看到裝備耐久度，不太害怕裝備損毀。加上修理可以交給待機的隊友維修，方便又不用錢。
反倒是聖水的取得更加麻煩。要不自行調製，要不就要去完成教堂的任務後才能取得，而且還要到城中的教堂才行。

我現在沒有物品欄，也沒有鑑定魔法來看耐久度，說不定也需要用到聖水。
如果有多餘的材料就準備一些先吧。

好，完成了。
裝備等級十六的紫金輕甲，裝備屬性同樣是m.def & spd。
是符合貝麗芙的習慣的裝備屬性。

至於魔力賦予詞條就用「僵硬的」和「大象」，兩個都是增加耐久的詞條。
畢竟不是每次有危險，我都可以馬上幫忙。只好在這種地方，多花點心思，盡可能減少她受到的傷害。
幸好這個世界的中、低級的魔力賦予捲軸，價錢都很低，大量購入也不會有太大負擔。

「等等！你只用兩個魔力賦予捲軸就成功賦予了？」

看到我滿意的點了點頭，卡洛琳又湊了上來。
我真的應該先給她把魔導劍造好，不要讓她煩著我。

「不是。」
「還以為如果是你的話，會有提高賦予成功率的方法。」
「有方法。這兩個捲軸就是賦予了兩個詞條，低級別的捲軸成功率起碼八成。」
「八成！那高級的魔力賦予捲軸，你來賦予的話，成功率有多少？」

魔力賦予需要的是鍊金術師的能力，而鍊金術師是魔法和生產職業的混合體。因此成功率與智力有一程度的掛鈎。
高級魔力賦予捲軸，就算是我也只有三、四成的成功率。

看來日後有必要讓露娜也轉職到鍊金術師。
雖然現在我們的差距還差不是很多，但是到露娜等級也高了的時候，是可以到達六、七成的成功率。

「三、四成吧。」
「三、四成！？」

卡洛琳一幅被雷打到的超級震驚模樣。
怎麼了？剛花大錢在買大量魔力賦予捲軸上，然後好不客易才成功一件？

「父親大人為了增強騎士團的軍備，萬了五百多萬里克買來了四十張高級的魔力賦予捲軸，幸好成功給一把錠藍長劍賦予了一個「狂亂的」詞條。」

哦！猜中了。

錠藍長劍好像是四十二等的裝備...
這已經是非常高等的裝備，只是僅僅對這個世界的人來說就是。
因為這個世界的人在職業上發掘不夠深，實力發展不全，連帶打造的裝備也不能發揮出所有潛力。
這就導致就算是頂尖實力的人也只是足夠應付四十多等的魔物。
需要掉落的魔物素材才能夠打造的裝備自然也限制於這個等級。

不過聽到五百多萬里克居然花在這種程度的裝備身上，光是用聽的已經覺得心痛。

等等，難道可以...

「卡洛琳，下一次你家要賦予裝備的時候，可以找我幫忙。我不用花四十張捲軸那麼多，只要三十張就夠了！」
「你剛才不是說你賦予的成功率有三、四成。給你四張，最多也就五張就夠了吧？」

五張也行！
只要露娜的等級高更高，就能夠去到六成的成功率。
六成的成功率已經有機會一次就成功，幸運的話就能夠賺上四張高級魔力賦予捲軸，那裡可是快六十萬里克。

五百多萬里克買來四十張高級魔力賦予捲軸，大概是大量購入或者是候爵家的優惠價。如果按市價買就大約是十五萬里克一張。
這可是貴得真是離譜，所以有四張已經夠賺了！

在遊戲中也才二、三萬一張。雖然這個數字是遊戲設定，大概是根據物品內容定價，並不是反映市場價錢的。
老實說在我看到這個世界高級魔力賦予捲軸價錢的時候，可是讓我煩惱了好一陣子要如何收集高級魔力賦予捲軸。
靠掉落隨機性太大，不好取得想要的詞條，用買的又實在太貴。

這不就解決問題了！？

「成交，你可別忘記了。」
「嗯！完全不討價還價？你是不是還隱藏了甚麼方法，可以必定成功賦予？」
「怎麼可能，那可是高級魔力賦予捲軸。正常的成功率大概就半成，我能夠做到三、四成成功率不覺得已經很極限了？。」

我露出清徹的眼神看著卡洛琳，只見她帶著懷疑的眼神回應我。
這雙橙紅色的眼睛瞪著我，讓我有些不爽。

「反正我也有賺，沒有理由拒絕。不過父親大人剛花完這一大筆錢，應該不會這麼快有下一次。」

心平氣和！心平氣和！
不知為何，看見卡洛琳總是讓我少許心煩氣燥。
集中精神到打造裝備上。

===============================
[名稱：梅森，馬納奇奧]


[等級：17] 


[職業：冥鬥士（1）]


[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:130%力量、40%敏捷)] 


[力量 ：98(19)]


[敏捷 ：31(8)]


[耐久 ：55(20)]


[智慧 ：15(5)]


[精神 ：20(5)]


[技能（上限10欄位）：劍皇技，冥鬥技，絕技-獅王破斬，冥途契約，幸運星，斧王的進擊，劍王威儀，劍之極意，力量+20，耐久+20]


[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 33]


[第一年學分 ：85]
[金錢 ： 55593里克]


[裝備:]
主武器： 銅劍 裝備數值:atk+5,def+5
副武器：赤紅鬥士(劍封印) 神機
頭部：鐵頭盔  裝備數值:def+5,m.def+5
身：校服
可替換神鎧： 赤紅鬥士 額外裝備：大型推進翼、實體盾、魔力盾生成器
鞋：紅銅屐鞋  裝備數值:def+4,spd+6
飾品：白羽胸章*1  裝備數值:敏捷+6

新增職業等級MAX獎勵:
魔法劍士 力量+5

=========================
作者補充：
萊莎3玩了大半了，總感覺這代不怎麼吸引。
不怎麼色氣，反倒是情懷賣得不錯，一、二代的角色大都有出現。 

98.第三次班際戰．水班會議
[98.第三次班際戰．水班會議] by B423H

-西維婭視角-

「艾默生怎麼還沒有回來？」

說出這抱怨話的是卡巴也，他現在正坐在我對面，在我一旁的還有伊蒂絲。
怎麼感覺這樣的畫面好像經常發生？

我們三人沒有去活動部練習或是進迷宮，而留在水班課室是因為今天有一年級的五班會議，而艾默生作為水班的代表出席了。

對於五班合作我們水班其實是相當有意見。
雖然確實有火班這個強敵需要壓制，但是有兩個原因使我們對合作反感。

第一個原因是因為五班合作之前已經有過一次，不過那次是針對水班的。而現在火班強勢，就來拉攏水班，難免讓人覺得沒甚麼節操。
另一個原因是因為我們剛受到土班計策的陷害，就結果來說我們從學園方得到了獎勵，不過也勉強只能說是與損失打平。
不少水班的同學還是對土班的人心生怨恨，這樣的情況要合作，我也想要背刺土班了。

不過考慮到只要找人出席會議，就能了解到其他班的動向，實在沒有理由不出席。

「我相信艾默生會找到最好的方法。」

伊蒂絲還是那麼的樂觀。
不過，艾默生確實帶領我們突破了很多難關。

「也只能相他了。」

這時卡巴也站了起身，往課室門口走去。
原來是艾默生回來了，卡巴也馬上拉他到座位上。

「怎麼了？」

卡巴也馬上問道。
艾默生調整好坐姿才開始說道。

「先說結論，五班達成了協議...」
「為甚麼！？」
「艾默生！你也同意跟土班合作？」

聽到艾默生的話，我和卡巴也馬上激動起來，不滿的意見隨即衝口而出。
雖然我明白面對強勢的火班，五班的協作是最有利的方法。只是我認為不該忽略水班的同學的情緒，去跟人神共憤的土班合作，可是實際結果卻是相反。

「西維婭，卡巴也先冷靜一點，先聽聽艾默生解釋。」

在伊蒂絲的勸阻下，我和卡巴也安靜的坐回椅子上，等待艾默生解釋。

「在剛開始寒暄的時候，五班之間的火藥味已經很濃。我們水班和暗班針對著土班，而光班和風班也有過節。」

光班和風班的事，我也有聽聞過。在第一次班際戰時，風班不斷的騷擾光班，據聞是風班是收了錢才這樣做的。
然後第二次班際戰時，兩班偶爾對上，最後光班成功用計讓風班一無所獲。
這就導致光班和風班結下了梁子。

既然是這樣的話，那不是更不可能達成協議？

「這個時候風班的領導用挑釁的口吻向我們說，［就算火班是無能，面對我們的這樣一盤散沙，也是沒有輸的可能。］雖然我們沒有上他的當，但是他說的也確實是事實。」

確實是一個兩難局面...

「所以我們定下的協議不是要聯合對付火班，而是為了一決高下，先把礙事的火班排除。」

哦！先幹掉火班，就可以無後顧之憂的向土班報仇。

「好！拿火班來熱熱身，然後痛扁土班一頓。」

卡巴也聽後立馬磨拳擦掌，幹勁十足。

「無錯！就是這個氣勢，我們要給土班好看的。」

不止卡巴也，連艾默生也幹勁十足...？

「艾默生，我可以問一個問題嗎？」

一直沒有回應的伊蒂絲，這時帶著認真的神色向艾默生問道。

「當然可以，伊蒂絲可以說是我們水班的副領導。」
「那我就不客氣了地問了，這個說法是在你們五班的領導決定合作前，還是合作後想出來的？」
「為甚麼要這樣問？」

面對伊蒂絲的問題，艾默生用反問來回應。

「那當然是合作前想出來的，不然怎麼會有這樣的約定？」

我也向伊蒂絲問出我對她提出的問題的不解。

「因為這次班際戰-魔石狩獵賽，本質上是一場大型團體戰。」
「魔石狩獵賽不是比那班的魔石比較多嗎？那不是比那班狩獵的魔物較多嗎？」
「卡巴也，要理解這個比賽，就要先了解這個比賽的專用道具-魔石袋。
要讓獲得的魔石成為魔石狩獵中的分數，就必須要透過魔石袋提交魔石。
而魔石袋只能夠吸收魔物掉落後五分鐘內的魔石。這樣做大概是為了避免預先購入大量魔石來提交，這種作弊行為。
更重要的是魔石袋還有一種魔石可以吸收，那就是由別的魔石袋噴出的魔石。
只要魔石袋離開登記班級的同學身上三分鐘，就會自動噴出內裡的魔石，而噴出的魔石五分鐘內可以被其他魔石袋吸收。
這個設計明顯是提供了搶奪其他班級魔石袋的機會。」

原來是這樣，感覺有些像是之前的部費爭奪戰。其中有不少同學都不是以找尋卡片為主，而是以其他人手上的卡片為目標。
那個時候確實是打鬥四起。
不過，那次我一張卡片也找不到，自然也沒有被人盯上過。

「還有，接受提交魔石的工作人員攤位設置在迷宮入口左側。
雖然劃有禁止戰鬥範圍，但是沒有很大。
以一個班級的力量來說，要封鎖不是很難。
這就不難預想出，會有班級佔領附近地方，阻止其他班級提交魔石。」

這點也是跟部費爭奪戰很像，需要回到指定的地方提交卡片，才會計算。
不過，這裡有一個很大的不同之處，就是部費爭奪戰時是在各部的部室提交，而魔石狩獵賽是集中在同一個地方戰鬥。
在部費爭奪戰時，在部室外埋伏也已經是不罕見的招數，魔石狩獵賽更是集中在一起。
先不說埋伏襲擊人，光是爭奪埋伏地點已經足以大打出手。

看來這次的魔石狩獵賽不光是搶奪魔石，交魔石攤位也必然成為主要爭奪的目標，的確是大型團體戰。

「我想你們已經明白到團體戰才是這個比賽的本質。
既然是這樣的話，艾默生所說的協議，實質上是只約定了合作攻擊火班。
這是違反水班同學意願的。
更讓我難以接受的是，為甚麼在我們面前，也要用這套說法？」

我開始明白伊蒂絲剛才的問題了。
如果是協議達成後才想出這個解釋，那就明顯是瞞騙的一種。
就是協議達成前想出，也不能代表沒有瞞騙的成份，但至少沒有事後彌補那種很特意的惡質。

「伊蒂絲，你所推理的一點都沒錯。我是認為比起向土班報仇，在班際戰中取得優勢更為重要。
我們在這所學園中，第一重要的是提升實力，第二我想就是獲得學分了。
所以我希望你們能配合我，讓所有水班同學接受這個說法，團結一致參加班際戰。」

看到艾默生在謊言被揭穿後，反而堂堂正正的向我們要幫助，讓我愕然了一下。
艾默生自始都認為自己是對的，確實這也不是完全沒有道理。

冷靜的想一下，向土班報一箭之仇固然重要，但這始終是沒有實質報酬的事。
相反，只要五班合作先把火班幹掉，就可以增加獲得學分的機會，從而可以分到更好的魔物素材。而且最後也不是不能夠報仇，就只是拖後一點。
而且如果這個時候我們水班反悔，不但可能成為四班優先浚清的對象，也會妨礙之後合作。
某種意義上來說，這個氣在心頭的時候，確實是需要有人誘導我們，不要做會讓自己以後後悔的事。

「我明白了到艾默生真正的想法。只要是從水班的利益出發，我願意相信艾默生所做的決定。」
「我不能接受！」

聽到伊蒂絲的立場後，卡巴也馬上大叫道。
實際上，他已經忍了很久，終於爆發了出來。

「西維婭，你也是這樣想的吧！」

過去水班中有意見分歧的時候，我大都是支持卡巴也的。
不過，我們四人中，最需要學分的是卡巴也，其次就是我了。所以這次...

「抱歉，這次我支持艾默生。」
「為甚麼啊！不但要用這種近乎撒謊的話，還要無視水班同學的意願。」

說完，他就摔門而出了。

「伊蒂絲，可以幫忙去看著卡巴也，不要讓他亂說話。」

唉...這次的班際戰，看來也不會平穩。
作者補充：
這次的班際戰，應該兩、三篇就完了。
因為主要是用來發展前後的劇情，加上這次真的沒男主的事了。 

99.人來啊，有刺客！
[99.人來啊，有刺客！] by B423H

第三次班際戰-魔石狩獵賽重點規則
1.魔石狩獵賽在第三迷宮進行，全長四小時。
2.每班最多同時擁有三個魔石袋，提交或掉失後可補領新的魔石袋。
3.魔石袋只能吸收五分鐘內魔物掉落和其他魔石袋排出的魔石。
4.無對應班級的同學持有魔石袋超過一分鐘就會自動排出魔石。
5.需要到第一層的工作人員攤位提交魔石，才會成為分數。
-------------------------------------------------
-火班領導，艾爾文視角．第三次班際戰前-

「會議開始了，麻煩各位同學留意！」

在身旁的羅莎莉婭同學的叫喚下，所有火班同學都集中注意力到講台上的我身上。

「接下來是第三次班際戰-魔石狩獵賽的會議。
我們火班在過去兩次的班際戰都取得了第一名，其他五班必然會聯合起來打壓我們。而我也收到消息，五班的領導曾經聚在一起，並達成了合作擊潰火班的協議。」

聽到我的話同學們馬上議論紛紛。雖然我們有羅莎莉婭同學這張王牌，但是對上五倍的敵人也是沒有勝算。

不過沒有任何人露出洩氣的表情。
因為羅莎莉婭同學仍然帶著自信的笑容站在所有人面前。

「幸運的是，這五班的協力關係並不牢固，甚至可以用關係惡劣來形容。風班和光班從第一次班際戰開始已經是針鋒相對。而近期土班用卑劣的手段攻擊水班和暗班，也是招來了仇恨。
所以只要我們火班消失，他們五班必然會打起來！」

聽到這裡火班的同學都露出了疑惑的神色，畢竟五班的內鬥是火班勝利的一大契機，而這個契機的前提竟然是火班的落敗。

「不用灰心，消失不一定是落敗。可以是物理性的從他們眼前消失。」
「這就是我出場的時候了。」

聽到羅莎莉婭同學的話，火班的同學們都大概理解到我的策略了，因為他們都曾經接受過來自羅莎莉婭同學技能的效果。

「羅莎莉婭同學真的太可靠了！
就如大家所想的，我們在魔石狩獵賽開始後，讓羅莎莉婭同學發動提升移動速度的團體Buff，甩開那群傢伙，讓他們連車尾燈都看不到。
那群傢伙裡自然有不安份的傢伙，只要有一人動手，將會是一發不可收拾。」

水班和暗班上都是滿腔熱血，十分衝動的人，雖然不理解這兩班為甚麼會接受和土班合作，但是我不相信他們能一直忍下去。

風班的領導陶德同學是奸狡、口甜舌滑的人。他能讓風班接受合作不難理解，也不會給出打破約定而遭到圍攻的機會。不過一旦有機可乘，他可是不會放過。

土班就不用多說，他不動手，我才會吃驚。

光班大概就是最不好對付的那一班。
在成功奪得班級領導地位後，卡洛琳同學權威變得實在太強，所有光班的同學都會遵從她的命令。只要卡洛琳同學沒有沖昏頭腦，光班就不會有破綻。

不過也只有一班不好對付，不可能獨善其身。
加上我們有羅莎莉婭同學在，一對一對上光班，也不會有難度。

「直到這裡第一階段完結，有沒有同學有意見？」

同學們之間雖然有零星的交談，但似乎沒有大意見。

「那就繼續吧。第二階段第一件要做的是休息，然後就是單純的狩獵魔物。我打算在最深的第十層中狩獵，這個樓層可能對大部分同學有相當難度，不過有羅莎莉婭同學在就不會有問題。
這次魔石狩獵賽為四小時，只要不受打擾，我相信只要狩獵魔物二小時應該已經足夠讓我們火班得到第一名。」

其他五班估計也不會老老實實的在狩獵魔物，所以光靠二小時的數量應該已經能大幅度超越其他班級的魔石數量。
就算他們真的老實狩獵魔物，在我們狩獵完回去提交魔石時，應該還剩一小時左右。
其他五班此時應該還沒提交魔石，所以只要搶好位置去妨礙他們提交魔石，我們依舊有很大的勝算。
不過我覺得不太可能發生就是。

「到最後的階段，這個階段是最困難的階段。可以預計到的是提交魔石攤位外必定有其他班的埋伏，加上我們身上還有大量魔石，再次受五班的熱烈歡迎完全可以預計得到。
雖然我預計其他五班會打起來，但實際他們具體會互相消耗到那個程度，始終無法預計。
所以正面突破的勝算沒法預計。
這裡我提議使用聲東擊西戰術，由羅莎莉婭同學帶上一個空的魔石袋以及大部分火班同學正面突破。
餘下的兩個裝有魔石的魔石袋由腳程快的同學持有，趁著羅莎莉婭同學的隊伍與其他五班戰鬥時，衝到提交魔石攤位的安全範圍內。
以羅莎莉婭同學名氣，應該能把所有人的注意力吸引到她身上，加上大部分火班同學跟隨，絕對能成為掩護。」

最後，就算羅莎莉婭同學被打倒，只要能提交到魔石，就是火班的勝利。
我等待了一會，同樣是沒有意見。

「請各位同學做好準備，為火班出一份力。最後，麻煩羅莎莉婭同學鼓勵火班全員。」
「火班的同學們，只要跟著我就一定能夠得到勝利！」

看著同學們發出歡呼聲，羅莎莉婭同學自信的姿態。
說不定我們火班真的有可能全班際戰制霸。
此時的我絕對沒有想到，我的美夢會被僅僅一人催毀。

—---------------------------

-火班王牌，羅莎莉婭視角．第三次班際戰當日-

這天終於來了！第三次班際戰，也是屬於我的舞台。
我們一年級六班集合在第三迷宮內近入口處的地方，正等候主持的班主任開始的信號。
很好！火班的同學們都是精神翼翼的樣子，這次班際戰也是手到拿來。

「準備！開始！」

隨著一聲響起，包含我們在內，六班的同學都動了起來。

「火班的同學們，馬上掩護羅莎莉婭同學！
就是那個用長槍的了！製造空間給羅莎莉婭同學跟他單挑！」

艾爾文同學馬上做出指示，推動他的計劃的進行。
我的技能-劍舞踏步，需要做出指定的揮劍、閃避的動作就能觸發Buff。
而我們現在需要的移動速度增加的增益最適合用以長槍為武器的對手。

在我以跳躍閃過一記橫掃後，身體突然輕了很多。
成功了！
本來五五開的對局變得瞬間崩潰。速度大幅度提升的我，一套連擊打得對手措手不及，連忙退開。

「羅莎莉婭同學成功發動了技能，我們趕緊跑！」
「「「「「收到！！」」」」」

我們趕緊跑起來，靠著Buff我們一員無損的拉開了距離。
好，就這樣直接衝到第十層。
在踏上通往第二層樓梯的時候，我回頭一看。
咦！居然已經打起來了。不管怎樣也是好消息，而我們也按照原定計劃就好了。

來到第二層，突然一個銀白色的身影一閃而過。
嗯...痛！
在我還沒反應過來，校服發出了紅光。
這是校服的低HP警號？

「啊！！！！！！！！」

艾爾文同學看到我便發出了尖叫。

「怎麼辦羅莎莉婭同學倒下了！」
「我們火班不行了。」
「發生了甚麼事！！」

其他火班的同學混亂到不行。

等等？是我被打倒了？

「不可能。」

我是一年級最強的人，怎麼可能會第一個被打敗！

「怎麼辦！？怎麼辦！？怎麼辦！？怎麼辦！？怎麼辦！？怎麼辦！？怎麼辦！？怎麼辦！？
我的計劃不能沒了羅莎莉婭同學。」

艾爾文同學像是瘋掉般的亂叫。

「馬上徹退！保護好羅莎莉婭同學，我們去重啟羅莎莉婭同學的校服再說。」
「羅莎莉婭同學沒了反應。」
「抬起羅莎莉婭同學吧！」

我被同學們抬了起來，往反方向跑去。

回到第一層，其他五班正打都不開交加。
只是看到我們火班不知為何出現，還要是抬著一個人猛衝的情況，都下意識的把路讓了出來。
因此我們順利的離開了第三迷宮。

「好！馬上帶羅莎莉婭同學去學生支援社。」

—---------------------------

-艾默生視角．第三次班際戰前一天-

「貝麗芙同學終於找到你了。」
貝麗芙同學停下來看向了我。
這傢伙也是學壞了，一星期至少一半以上時間翹課。
只少比那個近乎完全不出現的同學好，想找也找不到。
雖然把時間放在進迷宮可以更快提升實力，但是學習魔物及軍事的知識，也是對日後就職相當重要。
不過這是個人選擇，而且也算是對水班有益，我就沒打算不會過問。

「怎麼了？」
「班際戰快要到了，我有事想拜託你。」

這次真的沒法子了，卡巴也雖然口頭上說了不會幹甚麼，但是很明顯他跟相熟的水班同學正計劃著些甚麼。
不過他想甚麼，很容易明白的。
無非就是想破壞五班的合作和打土班一頓。
這會讓水班成為叛徒，雖然實際上不會有甚麼大影響。考慮到水班的同學們日後可能會到貴族、王宮工作，為了他們的名聲，還是不要這麼做較好。
為了解決這個現狀，現在最好的做法就是在打倒火班上取得實績！
作者補充：
不知買不買Dead Island2好，評測分數都蠻低的。
而且聽說主線10小時內可以破完，怕內容有些少。
不過看到這有生之年系列推出新作，還是有些心動。 

100.貝麗芙 v.s.卡洛琳
[100.貝麗芙 v.s.卡洛琳] by B423H

-貝麗芙視角•第三次班際戰-

「準備，開始！」

班際戰開始了，我要做的是....
對了，是放倒那個叫羅莎莉婭的人。
昨天這個班的老大來找我了。
主人說過要我幫助水班，如果不知道要做甚麼，就跟這個班的老大去做。
所以我答應了他去打倒羅莎莉婭。

嗯...她跑遠了，而且還是在人群的最前頭，不好追。
不過，不要緊。

我走到這層的一角，用腳踩了一踩。
是這裡了，我跳了下去。
這是落穴陷阱，是主人教我的。

一下子就到第二層了，這樣就能追過她們。
我躲在連接一層的樓梯轉角。

主人說過羅莎莉婭是很厲害的人，要用全力去對付。
所以我在雙劍上各插上一根插件。
我也是第一次同時用上兩根插件...好期待。
主人都叫我省著用，一直都沒有機會。如果目標是羅莎莉婭，主人應該也會是這樣做的。

腳步聲來了！

在第一層時看到羅莎莉婭是跑在隊伍最前頭，所以我只要把第一個下樓梯的人幹掉就行。

「亂劍技-會心武裝亂擊。」

雙劍閃耀出赤紅色的光芒，戰技已經發動。同時我也開始詠唱起影魔的咒語。
隨著厚重的一聲腳步聲出現，我立馬的衝了出去。
對著最前頭的人，雙劍靠左並攏橫靠著衝刺的速度掃過去，再順勢縱身跳進她的影子裡頭。

羅莎莉婭果然是很強的人，我一次見到有人需要用上兩根插件才能打倒。

在影子世界中拉遠距離後，探頭出來看。
有些困擾了...

火班那群人，堵在了連接一、二層的樓樓口，讓我不能回去。
。。。！
這是魔石甚麼甚麼賽，即是比魔石多的吧！
那我把魔石帶回去，就是幫到了水班，幫到了主人。

我快速的移動到第十五層，在那裡狩獵魔物至口袋放滿了魔石。
把魔石給水班的人，他們應該會幫忙拿著的。

在逐層搜尋水班的人時，不知為何碰到的其他人都會馬上向我砍來。
我當然都反殺了他們。
不過實在太多了，我就乾脆的把見到的人都砍了。

咻！
又砍了無.........
交魔石比較重要，我徑直的，頭也不回的往前走了。

「貝麗芙！你在的吧！除了你之外還有誰會做到！？」

來到第一層，各班都像是在露營的樣子，各自的待在迷宮入口一段距離。

為甚麼不去狩獵魔物，也不去打敗其他人？
不理解...
去找水班的老大好了。

「貝麗芙同學，你做的實在太好了！居然能夠在那種情況打敗羅莎莉婭，你解救了水班的一個大危機。」

看到我的水班老大，向我走說道。
我沒有理會他，只是把我得到的魔石遞給他。

「這個，但是...
西維婭，可以過來一下嗎？」

他沒有接過魔石，反而在說到一半的時候轉向水班同學群大喊道。
接著，大劍女便走了過來。
她接過魔石，並放到一個袋子旁。

「艾默生，這果然不行，已經過了五鐘。」
「唉！太可惜了。如果有這個數量，我們水班要得到第一名就簡單多了。不過這些魔石也不是沒用，這次畢竟是魔石狩獵賽。對魔石會有格外的關注，可以用作在戰鬥中分散敵人注意力。」
看來我帶給他們的魔石，似乎沒有預期的效用。

「貝麗芙同雖然你已經為水班做得夠多了，但還是要再拜託你一件事。
因為班際戰一開始時就引發了大混戰，一下子就做成大量傷員導致現在五班陷入了僵持的局面，除非有任何一班想提供魔石，不然都不會行動。
令到五班都沒有成功提交過魔石。
照情況來看，大概會演變成在臨完結時展開最終大對決。
但是我派出去狩獵魔石的小隊，被不知名人士打敗，我們增加魔石數量的行動失敗了。
所以要讓水班獲勝光是成功提交魔石是不夠的，還要確保在最終大對決中阻止其他班級提交魔石才可能獲勝。
而五班中只有光班近乎完好無缺，他們還佔據著最好的角落位置，不容易被夾攻。
繼續下去他們很有可能會得到這次班際戰的第一名。」

。。。？。。。？
總之目標是光班沒錯吧？

「我想讓貝麗芙同學帶人奇....
「幹掉卡洛琳就可以了吧？」
「不用去...」
「幹掉卡洛琳就可以了吧？」
「欸，這最好不過。不過，貝麗芙同學你能夠做到嗎？」
「沒問題。」
「貝麗芙同學，始終光班的人數很多，我帶人來幫你。」

大劍女向我問道。

「不需要。」

全力地上吧！

—----------

-卡洛琳視角-

「完成了，你試一試。」

我從梅森手上接過魔導劍。
我使用魔刃使的附魔技能在魔導劍上，魔導劍上的魔石隨即廷伸出劍刃來。

「這是十二等的藍寶石魔導劍，裝備屬性是M.atk&A.spd(魔法攻擊&攻擊速度）」

哦！附魔火屬性的就會出現紅色的劍身，水屬性就會是藍色的。

「梅森，我這種情況用那種屬性較好？」
「風屬性吧，帶有擊退屬性。就算沒一劍打敗對方，也能拉開更多的距離。」

原來是這樣。
我讓劍刃變成了綠色，揮動了兩下。
很好，這樣的話，這次的班際戰可以說是勝卷在握。

只是還有一個隱憂。

「梅森，那個銀狼族的女生是你教出來的吧？」
「是在說貝麗芙？怎麼了，難道我不可以教其他人？」

幹嘛啦？怎麼突然這麼兇？
算了，我還有事要問梅森，就忍一下。

「如果現在我對上她，有獲勝的機會嗎？」

在一年級中公認最強的是火班的羅莎莉婭同學，第二的基本上都認為是貝麗芙。
而她始終是水班的人，班際戰中總有可能會對上她，必需要先準備好對策。

「不可能啦。」
「如果加上光班的同學呢？」
「也不行，那些人在貝麗芙面前也只是會動的佈景板。是效果的問題，不是實力的問題。」

效果，果然是那個。

「是那個出入影子的能力？」
「對，有影法師的能力，加上她的速度，還有我給貝麗芙的裝備。你完全沒有反制的手段，而且只要一次，貝麗芙就能放倒你。」

其實這個問題不大。

「先說清楚，我不會教你轉職到影法師的方法，來感應影子世界。」

哼！

「如果我有方法捕捉到貝麗芙，有可能打敗她嗎？」
「別多想這種不可能的事，就算真的有方法，也只有一次機會。貝麗芙跑了之後就不會回來找你。」
「一擊不足以打倒她嗎？你說過你教我的這個賦予師+魔刃使的組合，是一擊傷害最高的組合。」

聽到我的話，梅森認真的想了想。

「好像還真的有機會，我之前建議過貝麗芙每五等就要分配一點耐久，但她似乎還是全分配到力量和敏捷上，防禦力可是相當弱。
如果你用上賦予師的智魔天依，力神氣魄等亂七八糟的Buff加上附魔到魔導劍上，還用上系數是M.atk的戰技魔力斬擊，再來一個無防禦的命中要害。
好像差不多可以一擊可以就讓貝麗芙進入低HP警號...
準確的數字，現在算不出來，所以我是不保證的。」

知道這個就夠了。

「不過，你也不會這樣的機會就是了。」

梅森，你太小看我了。
好歹你也讓我跟貝麗芙組隊了一段時間。
她的習慣我是一稱二楚的。
對上持有武器的敵，她是習慣在持有武器的另一個方向中的影子出來。
我一直讓兩名同左右的護衛著。因為光安排一人，可能會襲讓人起疑。

所以就是現在！
就在我回想結束的這一瞬間！
我的魔導劍伸延出綠色的刀刃。

「魔戰技-魔力斬擊！」

從影子中冒出頭來的貝麗芙露出了吃驚的表情。
哼哼！沒想過也沒試過在影子中出來後會有人已經在對你揮劍的！

只是，不愧是貝麗芙，馬上就反應過。

「亂劍技-強襲武裝亂擊！」

在我的魔力刃砍中貝麗芙的同時，貝麗芙的雙劍也命中了我。我被砍倒在地，貝麗芙也被我砍飛了。
可惡！居然還是不夠，明明已經先手了那麼多，貝麗芙也太快。

不過，就讓我們一起去學生支援社。
我已經把之後的行動計劃交代了給光班的同學，所以這次是我嬴了。

我撐起上半身，好痛！
只見身上沒半點紅光的貝麗芙已經重新站起來。
難道真的就差那麼一點？班際戰都開始了那麼久，她都應該多少有受一點傷。加起來應該絕對足夠傷害？

「為甚麼，你能撐過這一擊？」

貝麗芙拿出了一瓶綠色的藥水。

「主人說跟你戰鬥之前，要喝下這瓶藥水。」

雖然綠色的藥水有很多種，但我很確定這是風屬性抗性藥水。

「梅森！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
作者補充：
兩個坑貨，你覺得那個坑一點？ 

101. 探索空白區域
[101. 探索空白區域] by B423H

-梅森視角-

班際戰的比賽內容，雖然每年也會有變化，不過同一年中不同年級的都會是相同的比賽。
所以這個魔石狩獵賽，一到四年級的都會是這個比賽。

只是舉行的場地不同，一年級是第三迷宮，二年級是第六迷宮，三年級是第八迷宮，四年級是第十一迷。當然，這些都是樓層型迷宮。
由於舉行的地方不同，所以是可以同時舉行的。

不過魔石狩獵賽需要的工作人員人數眾多，最多同時可以讓兩個年級進行。
畢竟是在迷宮，需要眾多班主任來監督，還要助教帶著學生會和風紀會的人來巡邏。

導致魔石狩獵賽期間，很多地方就會成真空地方。

這個空檔就是探索校園的好時機了。

在遊戲中，校園中有不少不能進入的地方，這些地方就算是解包也只得出一片空白的結果。
大概是因為這是與第三部的劇情有關，避免劇透就弄成了空白。

不過來到這個世界，總不可能也是空白的吧。
在這之前，我已經到過最吸引我注意力的中心塔，只是那裡居然有封印魔法保護。破壞有難度之餘，還一定會被施法者發現，實在沒有辦法，只能找先去探索其他的空白區域。

問題是其他的空白區域大都是別的建築物內，例如某個地下室，某個房間等的。都有人在使用或是看守，不過現在就有機會了。

這次要探索的目標是第一教堂的地下室。
第一教堂是學園三座教堂中歷史最悠久的一座，一直有重建的聲音提出，只是都不獲得同意。

很可疑對吧？
我就優先把這座教堂定為目標。

因為魔石狩獵賽的關係，連修女也要去迷宮中待命，應付突發情況。
教堂自然就剩下少數人，這便是我入侵的好時機。
而這樣的隱密行動，也少不得露娜的參與。

我藏在貓形態露娜的影子裡，由她把我到教堂裡頭。
修女的數量很少，很順利的來到教堂地下室入口。在露娜使用盜賊技打開門口，我就從影子中出來，走到地下室裡。
露娜則是待在地下室入口附近放風。

地下裡只有一間房間，而且沒有任何特別的地方。房間呈四方形，面積也沒有很大，跟我的宿舍房間差不多。
四面的牆壁都擺滿櫃子，房間中心有一張桌子和椅子，桌子上放有照明用的魔道具。

我打照明用的魔道具，逐一探索櫃子裡的東西。
可惜的是裡面的物品也沒有多大的驚喜，物品種類也五花八門。
有大盾，地圖，各類魔道具，神官杖，書本，藥品，旅行用品，還有應該是裝飾品的東西等等的。

要說稍微引起我注意的有兩樣物品。

第一件是日記本，作者是上任勇者。
不過內容也沒有任何爆點，跟後來記載，已經跟童話故事沒兩樣的勇者救世記沒有任何出入。

五人的勇者隊伍在各地打倒邪神的部下，解救當地的居民。
探索迷宮取得傳說道具。
最後決定去打倒邪神。
在邪神的部下重重阻撓下，來到邪神的所在地時已經犧牲了兩名同伴，主教和守護戰士。
只剩下勇者、女劍聖和大地法師。
因為最後勇者和女劍聖都和邪神同歸於盡，只有大地法師回去，所以日記也在這裡停了。

從這本筆記中可以得知的大概就是一些細節，還有他們之間的趣事。

首先，可以確定這個上任勇者跟我一樣是轉生者，不過他沒有遊戲的知識。
其他的情況跟我大致上是一樣的，突然被放到某個人的身上。

不過這就奇怪了...
先假定送我來這個世界的神跟送上任勇者過來的神是同一神，那神這次是出於甚麼目的把我送來？
難道真的只是給我來看結局？
應該不可能，畢竟從遊戲第一和第二部已經可以看到有某種邪惡/敵人出現在學園。
真正的目的應該是要我打倒他吧。

只是這樣又會出現另一個問題，為甚麼是梅森而不是卡巴也？
雖然對於有遊戲知識的我來說，戰力上差別沒有很大，最大的問題就是有機會在第二年被成為邪教教主的卡洛琳連累。
靠現在的情報實在推敲不出結果。
不要浪費時間了，始終是在入侵，回去再整理一次看看會不會有發現。

其他的就不是甚麼大不了的事情，只是一些趣聞。
例如女劍聖和大地法師的關係好得連勇者也有些妒忌。
女劍聖雖然是中二病，但辦事能力出色，基本上她就是隊伍的經理。
主教是個光魔法轟炸狂，又因為敵人大都會被光屬性克制，就算隊伍中有劍聖和勇者，主要輸出的位置還是被她搶去。
因此守護戰士也特別辛苦，因為大多時候補師都不務正業，來到邪神所在地才死真的是奇蹟。

之後就沒甚麼值得一提的內容，硬要說話的就是上任勇者是一個實實在在的好人。
他旅途上的行動在日記中交代了背後的理念，是一個十分為人著想的人。

另一樣引起我關注的物品是世界樹的樹葉。

首先要說明世界樹樹葉並不是甚麼特別的素材，本身也沒有特別的功效。
當然價值是很高昂，畢竟世界樹是維繫著精靈的生命，世界樹的樹葉自然不是可以隨便摘的。

以素材的角度來看，確實有幾種藥物是需要用世界樹樹葉才能鍊制而成。不過這些都是攻擊用的藥物，而且都有上下位的替代品，最重要的是材料都比用世界樹樹葉便宜或易入手。
所以世界樹樹葉的價值更多是建基於它的稀少性上，收藏價值比實用價值更高。

不過有遊戲知識的我當然知道，世界樹樹葉的隱藏用途。
這裡的樹葉數量挺多的，放滿了一個抽櫃，我想拿走三片也不會被發覺。

再確認了一下房間沒有暗門、暗格後，我便打算離開。
我在門上敲了一下，二下，一下。這我們事前決定的暗號，意思是我要離開。

「沒問題，Master出來吧。」

露娜傳來了念話。
我打開地下室，走到了地面。

「Master，有中獎嗎？」
「嗯...多謝惠。也算是安慰獎。」
「欸，Master的抽獎運不是挺好的嗎？」
「我自認是比較非洲的那種。」
「不不不，Master絕對是歐皇。不然怎樣抽到我這樣嬌滴滴的貓娘。」

—-----------------

-安傑（潔）視角-

「貓貓，要一起玩嗎？」

最近校園裡的流浪貓好像越來越多，之前來了一隻黑貓，這次又來一隻三花貓。
她從校舍一直跟我來到宿舍房門口，我便抱起她，帶進房間去。

「嘩！」

沒想到她一進房間就馬上上下亂竄，翻箱倒櫃。
真是調皮的貓咪，被我抓到還不狠狠的擼你一番。

等等！那個櫃不行！
最不行的那個還被叼了出來！
快還我！！

不知是不是我的飛撲嚇到貓咪，貓咪從窗口跳了出去。
我連忙關上不能被人看到的櫃子，就連忙翻窗追了出去。

那個在校園裡被人看到不是太大問題，不過還是必須要拿回來。
只是，這貓跑得真快。

幸好，有人幫忙把貓抓了起來。

「安傑同學，這是你的嗎？」

同班的露易絲同學從貓口中把那東西拿了下來，遞給了我。

「這是我的。露易絲同學，謝謝你。」
「這是甚麼來的？」
「欸...是家中的遺物來的，很重要不能弄丟。」
「原來是這樣...」

露易絲同學聽了我的回答後有些發呆的感覺。

「我的房間被貓弄亂了，我要先回去整理。」
「再見...」

這個是帝國王族專用的證明信物，知道的人不是很多。除了王族外，就是近衛騎士團的團長、宰相及三名大臣和幾名信任得過的貴族。
在王國這裡應該不會有人認識，不過穩重起見，還是盡快把它收來。

—-------------------
在二人各自走向不同的方向後，留在原地的三花貓一個抖身，就變了一隻黑貓。
作者補充：
男主要主動出擊了！
 

102.第三次班際戰結束
[102.第三次班際戰結束] by B423H

-伊蒂絲視角-

「現在要公佈的是一年級第三次班際戰-魔石狩獵賽比賽結果。」

現在一年級全員都在第三迷宮外的空地中等候公佈結果。
因為同時舉行班際戰的四年級的舉行場地較接近大禮堂，所以大禮堂就由他們使用了。

在我身邊現在只有西維婭，艾默生作為水班代表去頒獎台附近待命了。
卡巴也則是還在氣艾默生，去跟大衛和彼得待一起。

「唉。」

這時我身旁的西維婭嘆了一口氣。
我明白的，這次班際戰只能用手忙腳亂來形容。

比賽一開始的時候，卡巴也就違反五班盟約，帶人去襲擊土班，隨即引發了大混戰。
本來已經逃脫的火班又突然出現，而且羅莎莉婭同學已經被打倒了。

艾默生這時出來主張羅莎莉婭同學是水班打倒的，水班已經盡了盟約的責任。
由於沒人看到，又不可能找火班作證，所以所有人都是半信半疑。
不過這也緩和了在場的暴淚氣息，大混戰也停了下來。

之後五班都各自在第一層駐紮，同時一邊派出小隊收集魔石，一邊提防其他班級提交魔石。
艾默生讓貝麗芙同學去打倒了光班領導卡洛琳同學。但是效果未如預期，光班依然井井有條的繼續比賽。

在剩下二十分鐘的時候，各班都拼盡一切的去提交魔石，也阻礙其他班級提交魔石。
最後，水班、暗班和風班都成功提交了三個魔石袋，而光班和土班則提交了兩個。

而最大的問題始終還是，卡巴也和艾默生還沒和好。

「第三名，暗班！」

暗班方向馬上傳來歡呼聲。

「這是不是有些不妙了？」

我點了點頭。

我們水班派出的魔石收集隊伍，有一隊被打倒了。
而且因為我們水班在大混戰開始時受到土班和風班的圍攻，導致損失慘重。派出的總人數也比其他班少。
光論魔石收集數我們應該比不上其他班，而同樣提交了三個魔石袋的暗班也只有第三名，我們水班得到第二/第一名的可能性很低。

「第二名，光班！」

水班的同學們已經的臉色已陰沈下，畢竟第二名都不是水班，已經徹底明白這次與班際戰的名次無緣。

光班得到第二名不是很意外。
雖然成功的讓光班只提交到兩個魔石袋，但是從最開始的大混戰，到最後，光班的人數都維持在五班中最多的。
收集到的魔石就算少了三分之一，還是比其他班級多，也不是太出奇。

不過第一名會是那班？

「第一名，風班！」

果然是風班了。
雖然用排除法來看，只會是風班了。
暗班和光班都已經有名次，我們水班自認魔石數量不及暗班和光班。
土班在大混戰中被我們水班和暗班狠狠的揍了一頓，半死不活的。
火班在臨完結了才回來，最後也沒看到他們提交魔石。

只是始終有些意外，畢竟過程中風班沒有任何引起其他班關注的地方。

我向西維婭詢問她的看法。

「大概是風班撿到了光班掉的魔石袋。」

如果是真的話，風班得到第一就確實有可能。

在簡單的頒獎儀式結束後，就可以解散了。
只是此時水班中出現了不滿的聲音。

「這都是卡巴也害的，要不是他堅持去找土班麻煩，我們會被打得那麼慘！？」
「對啊！」
「你怎麼這樣說話？卡巴也只是替我們出一口氣！」
「你沒被土班欺壓，就別在那邊說風涼話。」

我連忙上前勸阻，只是其他同學也陸續的加入爭論，把我擠了出去。
西維婭連忙把我接著。

「伊蒂絲，沒受傷吧？」
「我沒問題。」

不過這情況要怎辦？

「一口氣有學分重要嗎？」
「在你眼中只有學分？同學就一點也不重要對吧！」
「是辛西婭的錯！帶隊去狩獵魔物，連被誰打倒的都不知道。」
「我說根本就是艾默生不懂指揮。」
「不是有個叫梅森的，連來都沒有來。」
「打倒光班領導也是吹噓？看光班根本一點事都沒有。」
「貝麗芙是不是傻？不帶魔石袋去狩獵魔物，讓魔石都浪費了。」
「是誰！是誰說貝麗芙壞話！」
「沒卡巴也X艾默生看，我快要死了！」
「有人覺得風班得第一很奇怪？」

感覺要不是大家因為班際戰已經累了，不然已經大打出手。

「伊蒂絲，你說要怎麼辦？」
「鬧得這麼大，我一時也想不到辦法。我想先把他們分開再說。」

這個時候艾默生走了過來。
大概是因為頒獎沒水班的事，所以他早就回來了。

「伊蒂絲，西維婭。他們是為了甚麼而吵的？」
「算是在找戰犯。」
「主要還是圍繞著卡巴也的自作主張。」
「這樣就沒辦法懲罰他了。」

這是甚麼意思？

「各位水班的同學請聽我說。」

看到艾默生的出現，不滿卡巴也行動的同學馬上上前投訴。

「這次怎麼說也是卡巴也的錯！」
「要不是艾默生去跟土班合作，也不走到這一步。」
「這次是我的領導不周，這各位原諒。」

說完艾默生對水班的同學們鞠了一躬。
這一動作使所有人都靜了下來，聽他說話。

「我不會懲罰卡巴也！
他的行動所帶來的危機，已經被我解除了，而且卡巴也整個班際戰中都一直為水班而戰。」

卡巴也雖然不願意跟艾默生說話，但我代為傳達過去的指示，他還是會一一執行。

「這次的失敗不單是卡巴也的責任，也不單是我的責任，是我們全體水班的責任。後果我們每一個人都要承擔，每一個人都要檢討。
下一次更好的團結合作，爭取天更好成績！
今天大家都累了，先回去休息。明天課後，我們討論一下這次班際戰中的失誤。」

絕大多數的水班同學都接受了艾默生的說話，準備散去。
除了一個人。

「你這個偽君子！」

卡巴也從一旁走到水班同學前，與艾默生對峙起來。


「你還有甚麼臉走出來？」
「我們水班會輸也是你害的。」

雖然同學們不打算追究卡巴也，也不代表他們解氣了。

不過，卡巴也你還想做甚麼？
艾默生好不容易讓大家平靜下來。

「剛才你在頒獎台的時候，我打算去找你跟你道歉。」

聽到這話，艾默生閃過一瞬間的慌張神色。
唉...我都不知道要支持誰好了。

「我聽到你跟妮蒂婭同學抱怨我的事，還想對我處罰。你現在說的話，都只是為了博取支持，所算計好的話。」
「對，沒有錯。我說的話就是為團結起水班而說。雖然我說不懲罰你確實不是出自我的真心，但也是回應了同學的訴求。是為了避免今天的錯誤再次發生才說的。」
「我實在沒法跟你這個假仁假義的人合得來。」

說完卡巴友俓自的離開了。

「艾默生，這樣會不會有問題？」
「卡巴也只是在生氣，等他氣消了就好。要為水班做的事，他還是會去做。」

西維婭聽到後沒有再發問，向卡巴也追了過去。

我又應該做甚麼呢？

—-------

-風班領導陶德視角-

「偉伯斯特少爺，讓我代表風班上下向你致謝。」
「行了，別說客套話。那件事辦得如何？」
「當然非常順利，偉伯斯特少爺的大恩大德令風班全體都急不及待的歡迎你的到來。」
「那就好。那個女人，給我等著看吧。我一定會回來對你復仇的。」

哼哼，看來他身上還有不少好處可以撈。
就讓我來榨個一乾二淨。
作者補充：
梅森，你的盤子被人叼走了。 

103.賽後餘波2
[103.賽後餘波2] by B423H

-梅森視角-

「一定是風班作弊！」

一大早的，卡洛琳這傢伙連課也不上，就來部室找我麻煩。

「有證據的，就去舉報他們。」

還要死撐著，不服輸，說是別人作弊。

「我就是沒有足夠的證據才找你。」
「好了，好了。只是給意見的程度我就幫幫你吧。」

這種大型的比賽作弊的空間其實挺多的。
連遊戲這種程式碼編寫出來的程序，也能找到數個比賽的漏洞，更何況現實。

「我很確定風班狩獵所得的魔石數量很少。
因為我打算報一箭之仇，每當風班派出隊伍往深層狩獵我都會派人跟著。只要他們停下來開始狩獵，我就會帶隊去滅了他們。
可是每次跟蹤人員就這樣就著一路走回來，說風班的人都是繞一圈子就回來了。
所以他們不可能收集到比我們班更多的魔石。」

這個程度的證據確實不夠。

「那還是有很多可能，例如，撿到別班的魔石袋。不過照風班的行動來看，大概是把魔石預先藏了起來，待比賽時回收。」
「應該不可能是撿到魔石袋，暗班和水班都把三袋魔石袋提交了。我們光班雖然只提交了兩袋，不過最後一袋是來不及提交，完結後親手交還給助教的。風班可以撿到的就只有土班的魔石袋，不過土班的情況...這個我之後也要問你。」
「既然是這樣，那最大可能就是回收藏起來的魔石。」
「梅森，你該不會是連比賽的規則也沒弄清楚？
比賽用的魔石袋只能吸收魔物掉落後或是魔石袋排出五分鐘以內的魔石。
果然有你也不知道的事情。」

卡洛琳嘆氣搖頭的說道，隱約中也有一絲笑意。

「只是要帶有時間屬性的魔物掉落的魔石，就能擾亂魔石袋的檢測，不論過了多久都能吸收進去。」

聽到我的解釋後，卡洛琳想了一想。

「是兩影身嗎？」

帶有時間屬性的魔物還有很多種，不過以這個世界的人的等級，能接觸到的也就這一種。

「不過，怎麼來這麼大量的兩影身魔石？」

兩影身是一種身上會偶然投影出過去或未來自身的一種魔物。
很嚴格地說兩影身並不是一種魔物，而是其他的魔物受到這種狀態的侵蝕或是變種。
不過由於出現兩影身狀態的魔物戰力都會變得相近，掉落物也變得只有魔石。方便起見，就把他歸類為一種魔物。

因為只有魔石的原因，加上有時間屬性實際也沒有特別用途，所以這是沒有甚麼賺頭的魔物。
就算偶而打倒了，也只會普通的賣掉魔石。因為這種魔石肉眼上也很難分出差別，也沒有特別用途。

換言之，要獲得大量兩影身魔石，最好的方法是找大量人特地去狩獵兩影身。
例如是聘用冒險者或是讓自家的騎士團去。

這就奇怪了，風班領導陶德，他家只是大商人。騎士團就一定沒有，錢倒是有不少，只是不覺得他家會給錢他這樣花。
而且沒記錯設定，陶德不知是他爸第幾個老婆的兒子，能夠出錢讓他來這所學校已經是極限。

那麼，惟一的可能就是他背後有人了。

「「原來是他！」」

我和卡洛琳同時說出了相同的說話，看來我們都想到了同一個人。
只是雙方的表現出的語調，表情完全不相同。卡洛琳是帶著憤怒，面目也變得猙獰，我則是變得興奮雀躍。

哎喲，這次要怎樣從盤子老闆身上拿錢呢，先讓露娜去打探一下他情況好了。

「梅森，你這是甚麼意思！？果然之前的事都是你搞的鬼！」
「是又怎樣。」
「切！你這次可別再幫他了。」

這不是幫，是交易。更正確的說法是提款。

「對了，你們水班的王牌卡巴也，你對他有多少了解？」

說來我都快忘了這貨。
真不知是怎麼搞的，這次班際戰居然連名次也沒有。
正好問一問卡洛琳情況。

「他是水班的王牌，你應該調查得比我更清楚。」
「我想知道的是最近的事。之前我已經明白他是需要注意的人，但這次班際戰中他可是跟之前差天共地。
本來在水班被土班跟風班圍攻的時候，我就打算加入先滅了水班再說。只是看到了卡巴也把土班殺得片甲不留的模樣，我的直覺就告訴我不要衝動。
之後，我們光班來不及提交第三個魔石袋也是他幹的好事。」

這可有趣了。
在遊戲的劇情中卡巴也出現過幾次類似覺醒的情況，大概也就是那種下定了甚麼決心或是有了甚麼重大經歷之後發生的。
因為是遊戲的關係，所以必然會有文字作輔助，可惜的是都是仍然是相當模糊。意思大都是更接近勇者，沉睡的力量蘇醒這一類的。
之後人物數值、技能的效果也沒有影響，只是偶然會有新的戰技或是魔法。

這次卡巴也應該是這種情況。
那就更不明白水班為甚麼會落得名次也沒有的結果。

只是就算是這樣，卡巴也應該也不到可以威脅卡洛琳的程度。特別是在班際戰這種團體戰的時候，能施放團體Buff所能帶來的效益實在太高。
卡巴也就算再強，對上整群帶有卡洛琳buff的人，估計也是突破不了，會被慢慢消耗殆盡。

對了！原來是這樣。畢竟能幹掉卡洛琳的人，應該少之有少。
我笑呵呵的看著卡洛琳，卡洛琳這時的表情就像是在問我你腦子有問題？

「卡巴也，是這個年級中最強的人，特別是在一對一的情況下。」
「沒想到會有人，得到你這樣評價。」

有很出奇嗎？
我比較好奇為甚麼你沒跟我抱怨我幫貝麗芙做的準備。

「不過話說回來，那位同學是來找你的嗎？」

卡洛琳指向了窗外，在那裡的是辛西婭。
最近三五不時都會發覺辛西婭在窗外偷看，特別是貝麗芙來部室的時候幾乎必定出現。

只是這次辛西婭十分正大光明的站了在窗外。
是有事要找我？為甚麼不直接去敲門就好？

既然有人要找我，那就以此作藉口趕卡洛琳走好了。

「好了，既然你也看到我有客人來了。那就快點走吧！」

我半推半送的把卡洛琳送了出去。

「我自己會走，你不用推了！」

在把卡洛琳送走後，我看向了辛西婭。
辛西婭走向了部室，敲了敲窗戶的門。
我便打開了窗戶。

「梅森同學，我有事想跟你談。現在方便嗎？」
「方便，請進來。」

辛西婭從窗子翻了進來。
雖然翻窗子是我們學園的必學技能，但是我們部室可是有門的。

進來後，我讓辛西婭坐到剛才卡洛琳坐的位置上。

「辛西婭同學，找我有甚麼事？」
「梅森同學，最近我有幾次都被貝麗芙秒殺。在同隊也會發生，這樣會給隊伍帶來困擾。我想避免這個情況再發生。
而且我想找貝麗芙組隊一起進迷宮，發現她去的迷宮等級太高，我跟進去也只能看。
所以我希望梅森同學能幫我。」

居然是TK…

「這個我都幫不上忙，我最多是幫忙提醒下貝麗芙。」

雖然應該沒有用，但我還是循例說一下。
畢竟在她的死亡event中，她可是站在中心看到了一切。
能判斷我的實力不是一般的一級生能相比完全不意外，而且大概也能推測出貝麗芙是受過我的指導才變強的。

「梅森同學，我願意為我的請求提供報酬。而且我家也是貴族，在日後你希望跟卡洛琳同學家解除契約時，我也可以幫上忙。」

這可真是誠意十足。
雖然本來也打算幫忙，畢竟辛西婭也是女主角之一，人品和實力也有保證。
當然也要簽上保密的約定。
而且她似乎很在乎貝麗芙，我也能一定程度上通過貝麗芙控制她。

只是，第一個目標是不要再被貝麗芙偷襲秒殺。
那麼，要讓她轉職到甚麼職業呢？
作者補充：
卡洛琳沒提貝麗芙的事，是因為本來以為自己能給梅森一個驚喜。
沒想到被反過來。
在這事上算是認輸，避免自取其辱，就乾脆不提了。 

104.辛西婭強化計劃1
[104.辛西婭強化計劃1] by B423H

要守止被秒殺，最直觀的想法應該就是提升防禦力了。

只是也有一些別的方法，例如我現在用的職業冥鬥士的技能-冥途契約，效果是死後仍可以繼續行動。
被貝麗芙秒殺了，也可以自己救自己回來。
這也算是防止被秒殺的一種。

只是冥途契約的發動是真正意義上的死亡，而辛西婭口中的被秒殺，應該是被攻擊至出現校服的低HP警號。
所以冥途契約不符合辛西婭的要求。

如果要單純防止被秒殺，最簡單的做法還是無腦堆防禦、HP，但是這自然也達成不到辛西婭的第二個目標：和貝麗芙組隊。
當然如果辛西婭願意當盾職就沒有問題。

所以首先的還是要確定這一點。

「辛西婭同學，你是希望以魔法系職業為主？」
「是的，我的家庭教師說我有不錯的魔法適性。
會這樣問，梅森同學是願意幫助我？」
「是這樣沒錯，報酬就不用了。只要日後互相幫助就可以了。
不過我有一個先決條件，對我所教的一切保密。特別是與職業、等級和裝備有關的知識。
這個合約，貝麗芙也簽過。」

在說話的途中，我遞了兩張魔法合約給辛西婭。
也是跟之前一樣，一真一假。真的合約懲罰是通知我。假的合約懲罰是性命。

「多謝你，梅森同學。不過讓我先看看。」

簽合約時看清楚是當然的事，雖然也有人不會做就是。

趁著辛西婭看的時候，我繼續思考合適她的職業。

首先要了解一下貝麗芙為甚麼能解見人就秒殺，連看清楚是誰的時間也不用。

第一點是絕對的先手優勢。
靠著影法師出入影子的能力和貝麗芙極快的速度，使得貝麗芙的偷襲沒有任何反應的空間。

第二點是滿血的斬殺線。
貝麗芙全身上下沒有任何一點不是投資在攻擊力和攻擊速度這兩點上。
人物屬性配點偏重力量和敏捷，職業也是注重攻擊，不考慮防禦的雙劍職業。
再加上貝麗芙的神機-銀月雙牙，已經成長到匹敵裝備等級二十四等的裝備，還有我製作的一次性大幅提升攻擊力插件。
使得一年級中不可能有承受得起一擊以上的人。

這兩點合起來，讓貝麗芙出現與其花時間看，不如先斬了再說的狀況。
不過說實話，這兩點倒也不是太難克服。

第一點，只要取得影法師的職業，就能更早的察覺貝麗芙的蹤跡。
第二點，雖然有貝麗芙完全傾向攻擊力所帶來的影響，但其中還有一個很重要的因素是等級、職業等多方面壓制。
只要提升到同水平，滿血已經是斬殺線的情況就會少很多。

但是，這只是綜合全職業來看。
只限制到魔法系職業來說，就完全相反。

第一點，就算有更多的反應空間，但是法師還是需要詠唱。在沒有人護衛的情況下，以貝麗芙的速度，絕對可以在詠唱完成前踏入攻擊距離。

第二點，魔法師就是玻璃大炮，這點應該不用多說了吧。

在我腦激盪一輪後，我想出了四個符合要求的魔法系職業。

可惜的是第一個職業己經是沒有辦法轉職，也不怎麼推薦的職業。
這個職業就是言靈使，需要持有特定物品才能轉職，不過現在無法入手。

言靈使是一個使用語言中力量的職業，只要說「火」，就會產生生火焰。
某種意義上來說，可以說是無詠唱的魔法師，也因此有能力對抗貝麗芙。
只是遊戲始終是程式碼編成的世界，要做成類似的效果，就需要配以AI作輔助。
結果就是讓言靈使變成了搞笑職業。
說某些常用來比喻其他東西的物品的時候，就會出現比喻的東西。例如，香蕉、飽魚那些，你懂的。

實戰上也是除了娛樂大家外，沒有任何用途。
例如想讓魔物被燃燒，就要先清楚讀出魔物完整的姓名，然後讀出那個部位生效，之後便到「燃燒」，最後記得還要駐明強弱、大小等的。
比詠唱還要長。
不過就算是這樣還是經常因為發音不正，而出現各種七奇八怪的結果。

第二個職業是影法師的另一個分支，幻術士。
只要用幻術製作出替身，可以在貝麗芙誤把替身當成本體攻擊的時候進行反擊。

第三個職業是死靈術士。
既然沒有人可以護衛，那就自行製作護衛。
不過這個職業有一個問題，就是召喚出來的不死者，不是智能低下，就是反應遲緩，還有就是兩者兼備。
用來對付貝麗芙，實在是狗眼看人低（？）。
所以就需要轉職到最終職業-幽世冥徒，能夠召喚出骸骨騎士或是狂暴食屍鬼，才有能力對貝麗芙構成威脅。

第四個是魔道裝甲師，是鎧魔法師和槌士的複合職業。
鎧魔法師是魔法師中少數強調攻防一體的職業，把魔力實體化來包裹身體，形成鎧甲。
由於鎧甲有相當的重量，所以一般會同時會使用身體強化系的魔法去確保機動性。

而魔道裝甲師則是在這一點上，增加適合這個特性的攻擊手段。
因為有著強大的防禦力，還有強大的身體強化，那不就適合在前線作戰？
結果就搖身一變成為了魔法系中的前衛職，當然這缺了一個近戰的攻擊手段，所以就配上槌士這個吃力氣的職業，就成為了魔道裝甲師。

這四個職業中，言靈使已經說過不適合的理由。
幻術士雖然有著很有效避免被貝麗芙攻擊，但是反擊力度相對較弱。加上反擊始終需要再度詠唱魔法，還是很有可能會被打倒。
而且用多了也會有被貝麗芙識破的可能。

死靈術士在戰鬥上沒有甚麼問題，只要預先召喚好不死者就能有效阻擋貝麗芙偷襲。
要詠唱魔法來反擊，也能讓不死者作護衛。

只是這個世界因為對複合職業的不認識，對死靈法師的印象不是任何人都可以選擇的職業，而是操弄死者的邪惡之人。
就算有異變者轉職到死靈法師也會被排斥，甚至逮捕處刑。
如果是在這所學園，可能還會被接受。但問題是辛西婭是貴族家的千金，這會讓她的家族聲譽受損。

所以最好的選擇就是魔道裝甲師了！！！Ya！
這是用消去法分析出來的結果，沒有任何人為因素的干涉。

這個時候辛西婭也簽好了兩張魔法合約。

「梅森同學，拜託你了。」
「沒問題，包在我的身上！」
作者補充：
這個職業的來源是這個

(圖片來源：八男) 

105.辛西婭強化計劃2
[105.辛西婭強化計劃2] by B423H

既然已經決定好轉職的方向，那就事不宜遲。
除了職業外，也要幫辛西婭提升一下等級。而等級永遠都是最花時間的一項。
現在辛西婭的等級是十二，貝麗芙比我高一等，應該是十九等。
如果要與貝麗芙抗衡或是並肩作戰，最好有十八等。

在約好時間後，辛西婭便先離開一會作準備。
今天的時間已經過了一半，就先以補足必要的職業作目標。

我先讓依耶塔帶辛西婭把現有的新手和法師給提升到職業等級MAX。
然後是工匠跟鐵匠，鐵匠是鎧魔法師的前置職業。
之後是戰士和槌士，槌士是魔道裝甲師所需要的前置職業。

戰士和槌士所用的快速提升等級方法同樣是在史萊姆迷宮，只是要找的史萊姆不同。
槌士與其他劍士、槍士不同，不能用相應耐性的史萊姆來快速獲得經驗值，反而需要找能砸碎的史萊姆。
不過砸死了就要找另一隻，會變得非常花時間。
所以需要找的是砸碎核心也不會死，還會再生的史萊姆。
當然在這個史萊姆迷宮中，自然是甚麼類型的史萊姆都有。

暫時就這幾個職業，不過過魔道裝甲師也是相當需要其他職業配合的職業。
再練別的職業是必須要的，最常見的做法就是把槌士升到槌皇，來增加主武器槌子的輸出。
另外在遊戲社群中，除了槌士，最常見的配搭是狂戰士或是密教者。
不過最後還是要看辛西婭的戰鬥習慣。

旁晚的時候，依耶塔和辛西婭終於回來了。

這麼多職業擠在一起一口氣去提升等級，讓辛西婭實在是累了。一進入到部室，她就攤坐在沙發上。
依耶塔大概也累了，我就讓她先去休息，我來為客人上茶。

「感覺一天就提升了大部分人一輩子也升不到的職業等級。」

辛西婭喝了一口茶後感嘆地說道。

「現在還不到最讓你驚訝的時候，之很還有很多驚喜。」

不確定你會不會喜歡就是。

「梅森同學，你到底是甚麼人？」
「我只是個稍微有點特別的學生。」
「不只是稍微吧。我之前還說要提供報酬，看來我實在是說大話了。」

只要是對我的背景調查過，都會覺得我是被卡洛琳買起了的奴隸。
不過我現在入讀了這所學園，那怕只是恢復自由之身，我也能到別的貴族手下工作，過上不錯的生活。
所以我才會說辛西婭提出的報酬是有誠意的，只是有所誤解。
現在她大概也是往另一個方向誤解，大概是以為是我與卡洛琳的婚約反而是報酬，我是自願的在幫助她。

而實情是，我根本不理會卡洛琳買下我的契約。
收錢的也不是我，是我的老家。而我也絲毫不在意他們的死活。
如果卡洛琳跑來找我，要求我履行合約，我就乾脆跑到帝國，幫安潔成為女皇，讓她來包養我就好。

「呼，我先回去宿舍了。明天也是下午過來，有沒有問題？」
「沒有問題，明天直接到教堂會合吧。」
「知道了，明天見。」

—---------------------------

「咦，出現了我從未見過的職業！？」

在我和依耶塔跟辛西婭會合後，馬上進去看人物屬性。
技能欄增加和職業等級MAX獎勵，昨天已經通過通知知道，所以沒有特別大反應。
但是出現新的職業還是嚇到了辛西婭。

「是鎧魔法師對吧？」

辛西婭點了點頭。

「這是我建議你轉到的職業。鎧魔法師是法師和鐵匠的複合職業，是能使用金屬屬性的法師。不過金屬屬性不適合攻擊，用來防禦反而不錯。鎧魔師就是傳統法師加上使用金屬魔法來補足防禦，攻防一體的職業。」
「轉職完成。不過，我感覺對上貝麗芙這個職業應該還不夠，很多時候連貝麗芙都沒有發現到我就被打倒了。」

是的，鎧魔法師召喚出含魔力的金屬來防禦是需要詠唱與魔道裝甲師不同。
而且鎧魔法師仍是以魔法為主要攻擊方法，加上強大的防禦力讓鎧魔法中以詠唱時間長，威力大的魔法為主。

「要達成你的目標至少要後繼的職業魔道裝甲師。走吧，現在去把鎧魔法師也提升到MAX，順道試試鎧魔法。」

我們三人來到的是第六迷宮，這裡是闖關型迷宮。來這裡的目的是找一種叫做魔法鏡子的魔物。
既是鏡子型魔物，理所當然的擁有反射魔法的能力，這也正是快速提升鎧魔法師職業等級方法所需要的。
在找到魔法鏡子前所遇到的魔物，就由依耶塔快速的掃蕩了。

「依耶塔小姐真是厲害，明明等級只高我少許，但是看上去完全不輸我家中老練的騎士。」
「是我信任的同伴，而且現在還不是她的全力。」
「能得到主人大人的信任，所在太榮幸了。」

惟一可惜的地方，就是太死板，明明露娜在各種意義上都很靈活。
為甚麼她們會有這麼大的差別？

終於出現魔法鏡子了，依耶塔瞬速的把魔法鏡子殺剩兩隻，然後用鎧魔法生成出金屬，把它們夾在了地上。

對了，我讓依耶塔也暫時轉職到鎧魔法師，昨天把槌士一同提升到滿等，之後也會一同轉職到魔道裝甲師。
因為魔道裝甲師有一個技能，在某些時候依耶塔會用得上，所以就先學起來。
可惜的是魔道裝甲師雖然同樣是魔法的近戰職，可是本質上與依耶塔現在所用的魔鬥拳士不同。
前者，仍然是以魔法為主，通過魔力發揮出壓倒性的力量輾壓敵人。
後者，則是為了有效率的提升戰力，而把魔法揉合到拳術當中。

「依耶塔，麻煩你示範一次。」
「了解。
鎧魔法-鐵壁。」

一個凹字形的鐵壁在魔法鏡子前生成了。

「實戰中的話，就會躲在鐵壁偷看外頭情況，再用魔法攻擊。不過我們這次就不需要，只要反射魔法的能力。」

鎧魔法中也有反射的能力，只是施放對象只能是由鎧魔法施放的鐵壁，能反射的魔法也只到二階職業水平的魔法，所以實用度有限。
當然魔法鏡子其實也差不多。

依耶塔也已經在鐵壁上附加上反射，然後她朝著魔法鏡子施放一個兩邊都能反射的魔法。
魔法就在魔法鏡子和鐵壁之間，快速來回彈跳。

「這樣每一次的反射都能夠賺取到鎧魔法師的經驗值。不過光是一個不夠，用盡所有的空位，同時讓更多的魔法在反彈。」
「係的。」

不消一會，辛西婭的鐵壁就跟依耶塔的一樣，跟魔法鏡子互彈著八個魔法。

「這樣的話應該兩、三小時就能滿等，記得反射魔法的持續時間，要適時補上。」
「知道了。梅森同學是從那裡獲得這些知識的，我不覺得以我們的年齡有能力靠自己發掘到。」
「這個問題呢...有點超出了我們的協議。」
「明白了，我不會再問的了。」

—--------

兩小時過去，辛西婭和依耶塔先後的達到鎧魔法師等級MAX。
我們便先回去一躺教堂轉職。

「魔道裝甲士，這就可以讓我跟貝麗芙站在同一個領域的職業嗎？」
「對，這個職業算是鎧魔法師的進化型，戰鬥方式有些許不同，可能要花少些時間去熟習。」
「不過現在還是要先去提升等級？我有些期待這次又會用甚麼新奇的方法來提升職業等級。這次的方法花不花時間？」
「這個嘛...有些人可以很快，也有人要努力很久。我們邊走邊說吧。」

有了上次提升拳士職業等級的經驗，我決定還是在闖關型迷宮進行好了。
沒錯，這又是一個設計師把自己喜歡的作品的橋段放進遊戲設計。

「蒸著！」

辛西婭擺出姿勢喊道，然後用她魔力形成的裝甲一瞬間就覆蓋在她身上。

「不行，0.066秒！」
「蒸著！」

辛西婭解除裝甲後又一次讓自己覆蓋上裝甲。

「0.059秒。再來一次！」
「係！」

在我們進入迷宮後，我們馬上開提升魔道裝甲士的職業等級。
而方法就是達到第一位金屬英雄變身只需要的0.05秒的速度。
順帶一提，依耶塔一次就成功了。

「蒸著！」
「蒸著！」
「蒸著！」
「蒸著！」

—----------------------

野生的辛西婭出現了！
辛西婭大喊「蒸著！」
辛西婭用0.05秒就完成了變身。

▛                                     ▜
       戰鬥               道具

       替死鬼          ◆逃跑
▙                                     ▟
貝麗芙逃跑了...
作者補充：
字宙刑事 卡邦，有多少人認識？
雖然我也沒看過原版，只是從跟超級戰隊客串的作品中認識。 

106.辛西婭強化計劃3 &友校交流
[106.辛西婭強化計劃3 &友校交流] by B423H

-梅森視角•水班課室-

「梅森同學，我總感覺怪怪的？與我想像的有些不同。」
「有甚麼問題，辛西婭同學？」
「魔道裝甲師完全不像是魔法師，沒了元素魔法，全都是強化魔法和金屬魔法，攻擊手段還要是近戰用的。昨天去找貝麗芙的時候，她看到我一句話都沒說就跑了！」

看來貝麗芙無視她，讓她受到了很大的沖擊。
說到這句的時候，眼裡都爆出血絲來，我的雙手也快被抓出血來。

「辛西婭同學，你冷靜點聽我說。所謂的魔法師是甚麼？」
「欸...用魔法的職業？」
「對！所以用魔法的魔道裝甲師當然是魔法師。魔法師本來就沒有限制攻擊距離是遠是近，那怕是現有的元素魔法，也有近距離的魔法。」

當然不是，會用魔法但又不是魔法師系的職業也不少，只是辛西婭不認識就是。  

「好像有道理...」
「而且是不是魔法師，對辛西婭同學真的重要嗎？辛西婭同學最想的不是跟貝麗芙站到同一個高度，一起並肩作戰？魔道裝甲師達不到你的要求？」

現在的辛西婭應該不會再被貝麗芙秒殺。
魔道裝甲師在金屬魔法的運用上更進了一步。在圍繞自身的範圍內，連詠唱也不用，就可以直接用魔力形成出金屬。
實際上也不用喊「蒸著！」也可以生成出裝甲。
而且魔道裝甲師可以習得自動裝著這個技能，就算看不到貝麗芙的身影，也能在她出手的一瞬間生成出裝甲抵禦攻擊。

「不是，這是很強的職業，也符合我的要求。不過....昨天貝麗芙看到我就逃跑了。」
「貝麗芙同學只是看到全新的你，一下子還沒適應才逃跑。不信的話，我現在叫貝麗芙同學過來。」

辛西婭聽完我的話後點了點頭。

「貝麗芙同學，可以麻煩你過來一下？」

反正是我叫的，貝麗芙不可能跑就是。

「貝麗芙同學，辛西婭同學有些話想跟你想說，方便聽她說嗎？」

貝麗芙面無表面的點了點頭，轉向了辛西婭。

「貝麗芙同學，我想約你今天一起進迷宮！」
「可以哦。」

辛西婭的笑容馬上綻放開來。
計劃通！

和貝麗芙說完約定進迷宮的細節後，辛西婭再次過來找我。

「梅森同學，實在太感謝你了。話說回來，很少看到你出現在課室，今天是因為甚麼而來的？」

「嘛...這個你很快就會知道。對了，你的強化計劃其實只完成了一半。現在要看你的習慣來搭配技能和裝備，所以就先不急。辛西婭同學今天就先和貝麗芙同學進迷宮。」
「也是，都還沒轉職到最終職業。」

「各位同學，請坐回座位。」

班主任這時來到了課室。

「各位同學聽好了。從今日起我們學園的友校，來自大和國的幕府高校來訪我們的校園。今次到訪輪到一年級生作為交流的主角，第一個交流活動，由我們六班每班派出三人與幕府高校的一年級生的作模擬戰。模擬戰會在三天後進行，你們需要在今天下午前提交出賽名單。詳細的日程和比賽組合會在明天公佈。」

目前都是跟遊戲中的發展一模一樣，他們的到來我昨天已經知道。
這段劇情可是相當重要，我可是一直的在等著。
終於來到，我也必須要親自出馬視察情況。

大和國、幕府高校，光用看的已經知道這是模仿古代日本的產物。
而他們到訪的重要性在於，二階職業中有三個職業是來自於日本歷史中的職業，分別是武士、忍者和巫女。
這三個職業都需要特定道具才能轉職，而遊戲中入手的方法就是在這段劇情中。

這時班主任已經退到牆角邊，讓出了講台。
大概這一節課的時間，就是讓我們選出參賽人選。
艾默生就默默的走到了台上，不過他沒有第一時間面向水班同學。

「班主任，在選出水班代表前，我有些問題想問。」
「請問。」
「這次模擬戰的勝負對我們有任何的影響嗎？」
「沒有，輸掉不會有懲罰，勝利也不會有獎勵。當然，如果輸得太難看，還是會降低老師對你們的評價。」
「明白了，感謝班主任的回答。」

得到回覆後，這時艾默生才正面面對水班眾人。

「雖然這次的模擬戰沒有獎勵，但是這事關我們校園的聲譽，所以也不能隨意對待。我打算讓我們班上的王牌卡巴也、西維婭和貝麗芙同學作代表，有沒有意見？」

這時卡巴也站了起來。

「我拒絕出戰！」

嗯...！？
喂喂喂！為甚麼？

在遊戲中可是卡巴也得到幕府將軍兒子的賞識，贈予了一把日本三神器之一：天叢雲劍的仿製品。
雖然是仿製品，但是也經過某種開光之類的儀式，具有某種力量在。這些仿製品供奉在各個神社中，大和國的人因此才能夠轉職到那三個日本職業。

我本來打算在卡巴也入手後，用買、借、偷、搶任一方法拿到手。
現在要怎麼辦！？

「我就是太慣著你了！你看定我為了水班，再怎樣都會合作跟聽你指揮。我告訴你，你這如意算盤是打不響的。這次沒獎勵的比賽是小小的警告，如果你還不改過，我下次班際戰也不參加！」

卡巴也指著艾默生的臉說道。

「隨便你，只要你自己對得起水班就可以。」

因為上次班際戰莫名其妙的成績，我也有打聽到卡巴也和艾默生不和的事。
最初好像是因為對土班的仇恨，但又要跟他們合作而吵起來。那個時候卡巴也拒絕合作，主張優先對土班復仇。這得到大部分水班同學的支持，所以事情完結後，艾默生也不能拿他怎樣。
本來事情應該就此告一段落，不過卡巴也不滿艾默生的處理方式，又吵了起來。不過這次可沒有那麼多人支持他，只有最要好的一少撮人支持他。
結果就來到了現在的情況。

可惡！卡巴也你就不能看看事情輕重，入手轉職道具這麼重要的時候，你給我來這一套！

「有沒有別的同學願意代表水班出戰？」

只能見步行步了。

「辛西婭同學，要不要趁這個機會測試一下自己的力量？」

辛西婭想了一想後，便站起來。

「艾默生同學，我想參加。」

大概是因為貝麗芙也參加，辛西婭很快就同意了。

「辛西婭同學，感謝你代表水班出戰。希望你能藉這次機會洗刷上次的失態。
那麼水班的代表就是西維婭、貝麗芙同學和辛西婭同學，有沒有意見？」

哦！雖然那次是因為辛西婭想要包庇貝麗芙，也算是自己有責任。
不過既然你開到口了，那就給你好看的吧。

「辛西婭同學，在你們進迷宮前，能不能抽點時間給我。我想準備好你的裝備，讓你盡快熟練，應付之後交流的模擬戰。」
雖然現在的辛西婭對上同為一年級生，應該不會有問題。不過保險起見，還是給她準備一件神機。
姑且，辛西婭被少看也是因為貝麗芙的關係。
加上幫助辛西婭的其中一個目標就是為了增強水班，現在有更逼切的戰力需要，我就大方一點。

—----------------

放學後，辛西婭和貝麗芙一起來到部室。
我已經預先準備好神機核和法杖型的武裝驅殼。
其實這都是學姐之前練習留下，她沒用就都隨我處置了，反正材料本來就是用我的。
話說回來，學姐待在地下室好幾星期了，在忙甚麼呢？

「這是神機核和法杖型武裝驅殼，是用來生成一種叫做神機的裝備。神機是與持有者靈魂連結的裝備，具有成長性。不過一人同時只能有一件。貝麗芙的銀月雙牙也是神機來的，現在生成你專用神機有沒有問題？」
「嗯...我想沒問題。就算你跟我說限定只能有一件，我也沒從其他地方聽過神機，也沒別的機會。而且我信任梅森同學。」
「主人的建議總是最好的。」
「既然貝麗芙都這樣說，我更不會反對。不過，貝麗芙是這樣稱呼梅森同學的嗎？你們到底是甚麼關係？」
「好了，現在不是說這個的時候。貝麗芙，動手！」

貝麗芙抓著辛西婭的手放到了神機核和法杖型武裝驅殼上。

「慢慢的注入你的魔力。」

隨著辛西婭注入魔力，神機核開始發出光芒然後和法杖型武裝驅殼融為一體。
還有，貝麗芙別以為我沒看到你趁著光芒最耀眼的一刻，偷偷把一顆神機核放進自己口袋裡。

在光芒退散後出現的是根毫不起眼的法杖...用毫不起看來形容好像也不是很對，畢竟另一種意義上來說也挺有特色的。
黑壓壓且帶有金屬感的特長杖身，頂上的看起來應該不是魔石，而是銀製的圓球體。

「這就是我專用的法杖？」
「跟我一樣是銀色的。」
「試著拿上手，可以看到裝備屬性，這裡有紙筆，把看到的抄下來。」

辛西婭有些不解，但也照著我的說話去做。

「這是...」

辛西婭大概是第一次這樣看到裝備屬性，有些吃驚。不過也很快反應過來，抄寫下裝備屬性。

===============

真材實料(法杖) 辛西婭專用神機
裝備數值(成長值): m.atk+4,atk+4
成長率: SS
插糟數:1
解放覺醒:未覺醒

===============

真材實料...是很堅固，很耐用的意思？
而且裝備數值除了魔法攻擊還有物理攻擊，果然是用來直接毆打人的嗎？

「這真的是法杖嗎？」

辛西婭有些欲哭無淚的說道。
----------------------------------------------------
[名稱：辛西婭]
[等級：12]
[職業：魔道裝甲師（MAX）]
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:100%智力、70%精神)] 
[力量 ：15(5)]
[敏捷 ：5(5)]
[耐久 ：5(5)]
[智慧 ：84(22)]
[精神 ：22(10)]
[技能（上限8欄位）：進階金屬魔法，初級元素魔法，自動裝著，魔道恩寵，附魔裝甲，魔道一對，智力+10，智力+20]
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 8]

新增的職業等級MAX獎勵:
新手 技能欄+3
戰士 力量+5
槌士 力量+5
法師 智力+5
鎧魔法師 智力+5
魔道裝甲師 精神+5
工匠 絕技-初級鍛造 開放不限制職業使用
鐵匠 絕技-中級鍛造 開放不限制職業使用 

107.貝麗芙是主角！
[107.貝麗芙是主角！] by B423H

-梅森視角-

「這也沒甚麼不好，成長率還是SS級的。對了，我還有禮物要送給你。」
「是甚麼禮物？」

半跪在自己法杖前的辛西婭，抬起頭向我問道。

「你先站起來，你可以對自己的法杖也附上裝甲嗎？」
「當然可以。」

辛西婭拿起真材實料，不出0.05秒，法杖的頂部就生成出了金屬，變成了一柄槌子。

「因為魔道裝甲師是由槌士所組成的複合職業，所以武裝形成只有槌子一種。而我給你的禮物，就可以有更多的選擇。」
「雖然我不抱期待，但還是看一下。」

辛西婭臉色死灰的回應我。

「這是神機用的插件，這三根都是魔道裝甲師專用的，逐根試試看。」

辛西婭隨手的拿了一根，插進了真材實料的尾端。
然後再次往杖裡注入魔力。
這次真材實料從槌子變成了鑽頭。

「這個圓錐體是？」

這個世界似乎沒有鑽頭...

「這是突破天際的鑽頭，你注入魔力試試。」

有了辛西婭的魔力，鑽頭快速的轉動起來。

「這似乎有很強的貫通力，但是也不是我想要的武器！」
「那趕緊試下一個。」

好了，貝麗芙把剩下兩根還來，插進你的銀月雙牙也不會有效果。

從貝麗芙手中搶回來後，交到了辛西婭手上。
辛西婭同樣的方法令法杖變形。

「這不就是鐵鏟？」

辛西婭同樣的失望了。

「這也算是武器嗎？怎麼也比不上剛才的鑽頭。」

居然瞧不起鐵鏟！

「哼！我來教你鐵鏟的真正用法。」

我掏出我專用的鐵鏟，一手握著握柄，一手扥起柄身。

「鐵鏟波動炮！」

鏟尖凝聚出魔力，然後射出。

「這是甚麼鬼東西！」
「哦哦，鐵鏟恐怖如斯！」
「看到了沒？」

辛西婭馬上跟我的動作拿起鐵鏟。

「鐵鏟波動炮！
甚麼都沒有！不如說這才是正常。」
「你的鐵鏟力不足，回去練練吧。」
「可惡！」

辛西婭狠狠的鐵鏟插件摔到了桌上，拿起了最後一根。

「這又是甚麼來的？」
「最近有頭牛牛用它來打敗了強敵，得到了最強的力量，所以就拿來湊合一下。」
「？」

插入插件後，這次辛西婭的法杖變成了電鋸。

「這武器同樣可以注入魔力來發動更強的威力。」

聽我說完，辛西婭馬上就試了一下，電鋸快速的轉動起來。
茲茲的火花聲從電鋸中淺出。

「雖然這也不是我喜歡的武器，但不是比鐵鏟好多了嗎？」
「只是多個選擇，辛西婭同學選順手就好。」
「那個都不順手啊！！」

辛西婭大概已經花光了所有吐糟的力氣，所以沒多說的就離開，去享受跟貝麗芙一起進迷宮的時光。

—-----------------------

-學園長視角-

「足利副校長，很歡迎你們幕府高校來到我們王國第一精銳學園。希望這次的交流活動可以給學生們帶來益處。」
「對我來們幕府高校的學生，有沒有益處還不好說。不過，我很確定學園長還真是貴人事忙，我們都來到這裡第二天了，你才想起我們。」

這貨還是這麼的嘔心，只是因為足利家出身，就被安排到副校長這個職位。
也因為這個身份，他在王國的身份等同於他國公爵，才得以這樣囂張跋扈。
最重要的是他本人就只是一坨廢物，會當上副校長只是足利家為了控制幕府高校而特地安排。他自己也沒有能力好好的管理幕府高校，還得請一名正式的校長來負責學校工作。
只有這些給學生帶隊，還可以順道吃喝玩樂的工作，他才會來負責。

怯！要不是酒錢還沒付清，就不會給那個教務主任給逃，讓她好好的來代我受罪。

「這還真是抱歉。昨天王宮有事傳召了我，所以未能及時接待你們，還請見諒。」
「知道自己失禮就好。對了，今年我的姪子也在，你可不要讓他太無聊。」

既然是他的親人，我想多半也是一樣的嘔心貨。
真想讓我家的卡巴也好好教他做人。

「請放心，我們會安排最優秀的老師來傳授王國的戰鬥知識，也會安排與我校的一年級生進行模擬戰和合作迷宮冒險。」
「喂喂！這不是跟往年一樣？能不能來點新意？
上次的模擬戰，你們都輸得那麼慘，再來比試還有甚麼意思？」

這不過是因為你們有職業上的優勢。
他們國家的人不知為何有額外多三種的職業可以轉職，而我們能轉的職業他們他全都能轉職。
這就導致他對我們的使用職業熟悉，我們卻對他們的職業卻一知半解。
雖然我們也能進行資料搜集，但終究只是文字資料與實戰有差。

由這個足利副校長擔任交流團領隊後，每次的模擬戰，他們都特地只派轉職到那三個限定職業的學生來出戰。
明明佔了優勢才得到的獲勝，這傢伙還好意思的說是自己的功勞，是自己教導有方。

「足利副校長，模擬戰的目的不在於分出高下，而是為了讓雙方的學生跳脫既有的圈子，增廣見聞。」
「行了，行了。既然你們那麼想開開眼界，我就讓我姪子給你們見識見識。至於你們的一年級生就惦惦自己有多少斤兩，好好看清我們之間的差距，不要出來獻醜了。」

我本來就因為卡巴也自己放棄這次賺取名聲的好機會而感到苦惱，沒想到你還來給我添一把火。
我驅使魔力從身體中湧出，在這混球說話的時候逐一侵入的口內。

「這裡真的只有迷宮能看。還有，我說你們校園的這套校服魔法護盾的系統，養出這麼的一群溫室裡的小花，就別浪費了。乾脆交由更優秀的幕府高校使用...嗯？嗯嗯嗯嗯...嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！」

足利副校長不斷的張口閉口，但卻說不出半句話來。
之後不斷用雙手不斷的摸自己的喉嚨一帶，想要搞清楚發生甚麼事。

「足利副校長似乎因為舟車勞頓而身體不適，麻煩各位隨從先帶他去休息。我之後會再去探望。」

一早就應該這樣對付你。

—--------------
-梅森視角-

為了確認與幕府高校模擬戰的對戰名單，今天也一早的來到校舍。
這次的交流活動總共會進行十八次一對一的模擬戰。我們校園的一年級六班各派出三人，對上幕府高校一年級九班各派出兩人。

順帶一提，幕府高校九班的命名分別為臨、兵、鬥、者、皆、陣、列、在、前。
挺好奇他們報班名的時候會不會結手印。

我所希望的是貝麗芙對上幕府將軍的兒子。
幸好，結果如我所預期的。雖然多了辛西婭這張保險，但我還是挺不安的。

就我所知，模擬戰的賽程並不是隨機的，而是雙方教師根據學生們的實力來編排的，盡量讓實力相近的進行模擬戰。
幕府將軍的兒子是幕府高校中最強的
不過，一年級中公認的最強的好像是羅莎莉婭，所以我也不確定貝麗芙會不會對上幕府將軍的兒子。

既然確定了，那就沒問題。
我連忙拐了貝麗芙回部室，執行我的計劃。
既然我已經從遊戲看過卡巴也是怎樣得到幕府將軍兒子的賞識，那我來複製一遍不就同樣可以得到天叢雲劍仿製品？

我把記憶中卡巴也和幕府將軍兒子開戰前的對話盡量的記錄了下來，然後讓貝麗芙背起來。
讓貝麗芙跟幕府將軍兒子模擬戰的時候，照唸一遍。 

108.模擬戰開幕
[108.模擬戰開幕] by B423H

-梅森視角-

與幕府高校的模擬戰，還是要到現場一看的。

畢竟來的理由實在太多，除了事關轉職道具這麼重要道具外，還有前天貝麗芙背誦遊戲中的卡巴也台詞的表現實在令人擔憂。

「是不是...你說了算...才知道？」
「...拿出你的..出來...舉起...沒有...只是裝飾...？」
「可不...讓...失望。」
「....硬....又.....大....」
「....力....對..」

沒想到幾句台詞貝麗芙也記不起來，還好像那裡怪怪的。
最後這兩天都用在背誦台詞，貝麗芙才能完整的記起來。

還有更重要的一件事就是...

「買定離手啦喂！買定離手啦喂！第八場，一年次席1：2.6 ，未來大將軍1：1.04 。」

當然是賭博了！

既然對上的是將軍兒子，那一年次席指的應該就是貝麗芙。
會用一年次席這種稱呼是因為這種聯校的模擬戰，會吸引到全校的學生注意。
為了方便不同年級生獲取情報以及下注，所以會直接用排名來稱呼。
至於幕府高校的代表...畢竟只是個地下賭博組織，情報收集能力自然去不到那麼遠。

「我要下一年次席四萬里克。」

本來還想著那裡來錢給貝麗芙把苦行者也提升到MAX，這就正好了。

「這頭紫髮！你是梅森•馬納奇奧？」
「嗯？是我。」
「梅森，你因為用內幕情報贏得賭局，所以你已經被我們組織永久禁止參與下注。」

欸...那我要怎樣賺錢。

「不是，這是不是有甚麼誤會，上次贏錢只是我運氣好。」
「別裝了，你跟卡洛琳有婚約的事已經傳開來，你早就知道她的秘密武器才來下注的。」

結果經營賭檔的學生就把我給趕走了。
也沒甚麼所謂，找別人代我下注就行。

剛好逮到了黃毛王子科林，而有他出現他的女友希娜也一定在附近。
這樣我就一次逮到兩人。
我講述了賭檔的事，並拜託他們幫忙，他們兩人很快的就答應了我。
因為最近我也給了他們一些提升實力上的建議，黃毛王子科林轉職到了異端審判官，這是一個能夠使用光、火屬性力量的戰士職。
希娜則是轉職到龍騎士。

為了避免被人發現是代我下注，我特別把錢分成兩份分別由兩人下注。還有，剛才我說過要下注的貝麗芙身上，所以這次就不下貝麗芙了，改為下注到辛西婭和卡洛琳身上。
可惜的是這兩個人的賠率都沒貝麗芙高。

完成下注後我便回到觀眾席上。
由於這次是一年級交流，所以觀眾席優先給一年級生，有空餘的才開放給其他年級。
只是很明顯的，光是一年級已經把觀眾席都坐滿了。加上幕府高校雖然不是來了整個一年級，但也有八十多人，也佔據了觀眾席⅓。
所以就沒甚麼空位給其他年級了，不過他們當中有不少藉著風紀會的身份，擠了進來看。

「第二場勝者，幕府高校一年臨班，立花宗助同學。」

哎呀，又輸一場了。哦！下一場到輪到卡洛琳。

「現在要進行的是王國第一精銳學園一年光班，卡洛琳同學，對上幕府高校一年鬥班，百地二太夫同學。」

光看名字就已經知道卡洛琳的對手一定是一名忍者。

雙方都已經就位，所以裁判馬上就示意開始。
百地二太夫搶先的動起來，他先迂迴前進，逐漸的接近卡洛琳。
相反卡洛琳站著不動，使用賦予魔法，給自己上各種的Buff。

在百地二太夫已經來到只差十數步距離的時候，他使用上了分身術，多了兩個分身出來。
然就和本體一起，從三個不同方向卡洛琳突擊。

卡洛琳不慌不忙的把手放到佩戴在腰間的魔導劍上，稍微調整劍的指向，讓它指向背後。
然後卡洛琳就對魔導劍進行魔刃附魔，魔力劍刃也條地而出，正好的刺中了百地二太夫的本體。

卡洛琳也不打算拖延時間，馬上轉身補上一擊，讓百地二太夫的臨時校服發出紅光警號。

「第三場勝者，王國第一精銳學園一年光班，卡洛琳同學。」

似乎是王國第一精銳學園第一場的勝場，所以歡呼聲特別來勁。
也讓卡洛琳心情大好的回到休息區。

真是厲害的觀察力。
看來卡洛琳在班際戰中逮到貝麗芙，靠的不是運氣。

之後陸續進行了幾場比賽，其中出戰中認識的人有暗班的女王瑪西婭和土班領導戴力克。
他們的勝利讓王國第一精銳學園總算是咬緊了下來，沒有讓比數擴大。

就這樣來到了第八場，貝麗芙對上幕府將軍兒子。

「現在要進行的是王國第一精銳學園一年水班，貝麗芙同學，對上幕府高校一年兵班，足利一輝同學。」

雖然對戰雙方是由老師們編排，但是對戰的順序是抽籤出來的，所以幕府將軍兒子的模擬戰才會在觀眾集中力低下的中段出場。

明明應該是重要的時刻，我此刻卻心如止水。
我已經盡了最大的努力，但那可是貝麗芙(蠢萌月月)。
看來我的心目中早已放下了希望，只是有些後悔沒找露娜來代替貝麗芙出場。

「喂喂！雖然我知道你們學園都怕了我，但是也不用找這樣的一個矮個子來敷衍我！」

嗯，果然從一開始就亂套了。
遊戲中的幕府將軍兒子足利一輝雖然也不是說出甚麼好話，但是也只少是有把卡巴也視為對手。

「是不是最強，不是你說了說，要打過才知道。」

然後貝麗芙果然也是沒想太多的照原稿捧讀下去。

「你在說甚麼？」
「快點拿出你的武器出來，難道你連舉起它的勇氣也沒有，不就只是裝飾品？」

看到這問非所答，連足利一輝也有些疑惑了。
只是貝麗芙也同樣的疑惑了，因為在跟我對練的時候，我是會接著話下去。
就這樣面面相窺了數秒，貝麗芙就沒想太多的強行接著下去。

「可不要讓我失望。」

可是，這只會對方覺得自己被耍了。

「喂！你們學園是怎一回事，派一個矮個子過來就算了，還要是派一個傻的矮個子來！」
「說得那麼硬氣，又有甚麼用，到時候如果是大話就是笑話了。」
「裁判，我不打了。你們學園是這樣胡弄人的嗎？」

說完足利一輝便就打算轉身就走。

「拿出你的全力，這就對了！」

「等等！足利一輝同學你這樣離開，就只能判定為不戰而敗。」

裁判連忙攔下。
聽到落敗，足利一輝也只好停下腳步。

「貝麗芙同學，你是否仍有進行模擬戰的意向？」

貝麗芙點了點頭。

「切！浪費我的時間。」

足利一輝也只能回到原來的位置上，拔出自己的武士刀。

「愚弄我的罪，我會讓你這個矮個子好好償還的！」

「雙方準備，開始！」

貝麗芙一開就馬上潛進自己的影子，動作快得讓人完全反應不過來。

「咦？人去那了？逃...啊啊啊！！」

在足利一輝話說到一半時，貝麗芙就從他的背後出現，給了他背後交叉的一擊。
而且從貝麗芙的神機命中足利一輝後彈出了兩根插件來看，那一擊應該是會痛死人的。
現在足利一輝已經昏死過去，被人抬了出去。

「第八場勝者，王國第一精銳學園一年水班，貝麗芙同學。」

我是說了要跟足利一輝好好的打一場，看來貝麗芙理解成要用上全力...也不能說是錯啦....唉...

這些插件一根大約等於一個二十等的人的攻擊力，所以光靠一根已經足以秒殺大部分一年級生。
如果足利一輝不是換上我們學校的校服，還真的有可能被殺死。

好吧，其實也沒有差。只是希望的結果沒有出現，出現了預期的結果。

下一步要怎樣做呢？畢竟足利一輝不是卡巴也，那一套不能用在他身上。
足利一輝的身邊除了有他帶來的護衛，還有王國和校園安排的護衛。
要讓露娜趁現在變成足利一輝去試試嗎？不行，風險太高。
那怕是透過影子世界潛入也太危險，情報太少。

還是只能見步行步，先把辛西婭的模擬戰也看完再說。
作者補充：
關於排名這回事，貝麗芙打敗羅莎莉婭這件事其實是還沒得到公認的。
因為火班不會給貝麗芙作證，實際上他們也沒有很多人看到貝麗芙。
其他五班更是在不同的樓層。
而羅莎莉婭帶領火班拿下兩次班際戰，這個實績讓她穩坐在最強之位上。
加上貝麗芙做事不跟大方向去做，導致始終沒有甚麼實績，憾動不了羅莎莉婭的地位。
至於為甚麼對上將軍兒子的是貝麗芙而不是羅莎莉婭，是因為班主任心中的排名自然是更全面的。
擅長團體戰的羅莎莉婭和擅長奇襲的貝麗芙，自然是貝麗芙更合適一點。
所以如果不是卡巴也沒有報名，實際卡巴也對上將軍兒子的機率更高，因為他有一次十連戰的戰績在。 

109.辛西婭的奮戰
[109.辛西婭的奮戰] by B423H

-梅森視角-

幕府將軍兒子足利一輝的被打敗，使觀眾席上出現了有別於之前的反應。

幕府高校席位上的眾人明顯是驚呆了，他們完全沒有想過足利一輝會落敗，更沒想過是落敗得如此輕鬆。

王國第一精銳學園這邊也是歡呼得不乾脆。
這三天下來足利一輝可沒少吹噓過自己的實力，他的同學也給予了認同。加上正在進行的模擬戰給他們對幕府高校的實力有了認知。
分析下來，自然是對足利一輝的實力也有所期待，只是這個三秒鐘不到就輸掉的畫面，讓人實在懷疑到底是那裡出了問題。

只是還是有少部分人全力的歡呼了出來。

「不愧是貝麗芙同學！這次可賺了不少。」
「本來還擔心著因為學分的名次掉落，水班分不到好的魔物素材。這下子我作為水班領導也可以拿出一些錢來補貼。」
「西維婭，你的份讓我來出吧。我家中本來就有零用錢給我，不怎缺錢。」
「不行，我怎麼可以這樣做。我是水班的一份子，也是伊蒂絲你的好友。」
「是我的好友，就別跟我呈強。你的劍不是壞掉了嗎？無論是維修還是買新的都要不少。」

是水班的三缺一，看來她們都下注給貝麗芙了。
另外，西維婭在剛才的模擬戰中落敗，大劍也在戰鬥受到嚴重的損耗。

現在模擬戰的比數來到七比八，是王國第一精銳學園近年來第一次把比數逼得這麼緊。
幕府高校一直只派出他們特有的職業來取得優勢，每次勝後又會冷嘲熱諷，很多班主任都積怨已久。
所以觀眾席上最專注比賽的反而不是一年級生，而是班主任們。

貝麗芙的獲勝，他們可是歡騰得比贏了錢的同學更起勁。
當然另一方面，這也給要出戰的同學做成很大的壓力。
而在這股壓力下，下一個要出戰的就是辛西婭。

「現在要進行的是王國第一精銳學園一年水班，辛西婭同學，對上幕府高校一年前班，服部全藏同學。」

也是一個光聽名字就知道職業是忍者的人。
他對辛西婭來說應該是一個難纏的對手，雖然魔道裝甲師的魔法裡有身體強化魔化，但只是為了在穿上裝甲時維持機動力。
整體速體依舊不快，對上靈活的忍者，不容易抓到他。

拿著神機的辛西婭來到了競技場中，這時她看向了我和貝麗芙。
我連忙從後抓著貝麗芙讓她做出點頭的動作。
辛西婭露出滿足的神情，正面面對她的對手。

「雙方準備，開始！」

在辛西婭和服部全藏都就定位後，裁判馬上宣告了開始。

辛西婭先是對自已施放了身體強化魔化。
服部全藏則是使用了分身術，而且是兩次。五個服部全藏出現在辛西婭的面前。

「居然是兩次的分身術的，這可是二年級生才辦到的！服部同學原來一直都是在隱藏實力？」
服部全藏的技術連自己學校的同學也嚇到了。

辛西婭大概也是對一次面對分身術，一時反應不過來，就毫無防備的受到服部全藏的攻擊。
只是辛西婭現在的職業可是第四階的魔道裝甲師，有著自動裝著的技能。因此服部全藏的短刀沒能碰到辛西婭的身體，就被鎧甲擋了下來。

服部全藏看著全身鎧甲的辛西婭，就馬上拉開距離打量了一下，隨即又發起了進攻。
服部全藏讓分身包圍起辛西婭，在辛西婭周圍不斷移動，擾亂辛西婭。再趁機由本體攻擊，只是攻擊都被鎧甲擋下，沒有造成任何傷害。
只是二階職，而且不是特化傷害類型的忍者根本不可能貫穿這個鎧甲。

相對的辛西婭也抓不到服部全藏。雖然分身沒有攻擊力，但是服部全藏每次攻擊後就會馬上混進分身裡頭，不好找到他。
就算好不容易命中了，都只會是打到了分身。分身被消滅，服部全藏也會馬上補上。

戰局也因此陷入了膠著的狀態。
不過，這也許就是服部全藏想要的狀況。他大概已經推斷到辛西婭維持這強力的鎧甲需要大量的MP(魔力)。相反服部全藏的分身術是消耗SP(技力)的，而MP與SP最大的分別在於，SP是可以通過非技能的攻擊回復。
雖然服部全藏的攻擊都被鎧甲擋下，但仍可以回復SP。所以只是一直互相消耗下去，獲勝的就會是服部全藏。

辛西婭大概也明白到這點，馬上改變策略，嘗試找出破口。
她拿出電鑽插件插到了她的神機-真材實料尾端，形狀也隨即由槌子變換成電鑽。
然後辛西婭把電鑽插在了地上，並注身魔力讓電鑽轉動起來。
一瞬間沙石紛飛，形成一次範圍攻擊，令服部全藏全都被消滅。辛西婭抓緊機會，往暴露出來的真身拿起電鑽直衝過去。

可是被鑽得七零八散的不是服部全藏，而是一根木頭。
是替身術！
一秒後，服部全藏在稍遠處現身了，他連忙再後退了幾步，口中還大口大口的喘息著。
辛西婭也差點就把他逼上絕路。

「看來今天不拿出真本事，是打不倒你的了。
看招！忍術技-分身術！」
「甚麼！居然是三次分身術！以後我是不是應該叫你服部大佬。」

幕府高校的人再次被服部全藏嚇到。

七個服部全藏出現在辛西婭面前。
不過辛西婭沒有退縮，反而是握緊神機真材實料的杖身，準備迎戰。

只是這次也同樣的陷入了膠著狀態。
這個服部全藏大概還兼職著聖鬥士，同一招不會有效第二次。
只要看到辛西婭讓電鑽插到地裡，服部全藏就會馬上讓分身們撤退。確認辛西婭停止後，又會包圍起來。

要突破這個困境，方法還是很多的。只是辛西婭的經驗還是不夠，如果還是想不出辦法，那就真的會輸掉。

這時辛西婭的背部鎧甲被砍出一個破口，底下的體育服也露了出來。
看來勝負已經分曉！

看到鎧甲的損壞，服部全藏大概是認為辛西婭的MP已經快沒有了，所以更積極的發動攻勢。
在本體和眾多分身一起撲向辛西婭的時候，辛西婭無視所有的攻擊，更換了神機-真材實料的插件，真材實料也隨即變形成電鋸形態。

然後，辛西婭突然的一伸手，就抓著了正進行攻擊的服部全藏本體，再狠狠的把他摔在地上。
最後就是拿起電鋸捅向倒地的服部全藏。

「啊啊啊！！！」

服部全藏發出撕心烈肺的慘叫聲，身上的衣服也慢慢的染紅。
直到服部全藏的臨時校服發出紅光，辛西婭才停下。

「第十六場勝者，王國第一精銳學園一年水班，辛西婭同學。」

辛西婭剛才的鎧甲受損並不是因為她的魔力不足，而是故意降低鎧甲強度，讓服部全藏破壞。
魔道裝甲師的鎧甲是用魔力生成的，就算是破壞掉也會留有魔力的痕跡。
而辛西婭就是利用這點，讓服部全藏的刀上留有魔力痕跡，因此才分辯出本體和分身。
只要能分辯出本體和分身，之後就很好處理了。

獲得勝利的辛西婭再次看向這邊，這次貝麗芙有揮手回應。
在辛西婭回到室息室後，貝麗芙就向我問道。

「主人，我也想用分身術。」
「當然可以，只是還要一些時間。」

不如說，最需要轉職到忍者的就是貝麗芙。閃刃戰姬這個職業可不能沒了影忍者作配搭。

這時有一名穿著幕府高校校服的學生走了過來。

「貝麗芙同學，我家主子希望能跟你面談，方便過來一趟嗎？」

貝麗芙看向了我。
我明白貝麗芙的意思後，就轉向那名幕府高校的學生。

「可以請教一下，你家主子是誰嗎？」
「是菖蒲公主。」

這個名字我有印象，在遊戲中也有出現，只是也只有名字的程度。

「方便讓我也參加面談？」
「這個...我做不了主，要不先跟著來，我即場請示菖蒲公主。」
「當然沒問題，這是妥當的做法。」

這對於我這個來自現代，看過無數歷史、虛構作品的人來說，一下子就猜到這是甚麼套路。
只是也不能一口咬定當中沒有陷阱，不過這裡始終是學園的範圍之內，不要太大意就出不了甚麼問題。

作者補充：
一年級編也快完結了，我還沒想好二年級的新(遊戲)女主角們。
我希望跟一年級的女主角數量相約，可是只想到了三人。
反倒是準備了二名在遊戲中沒有出場，卻因為男主帶來的改變而將出現在校園的人。
 

110.會晤菖蒲公主
[110.會晤菖蒲公主] by B423H

-梅森視角-
我們來到的是學園借給幕府高校的訪客宿舍。
進入後，菖蒲公主手下帶我們到的是個人房間，而不是會客室。

居然要在個人房間要會談。見不得光的事，總不會是甚麼好事。

菖蒲公主手下敲門後說道。

「菖蒲公主，我是樁。我把客人帶來了，只是客人希望一名男同學作伴。」

房間內沉默了好一會。

「他是需要關注的人嗎？」
「不是。」

然後又沉默了好一會。

「讓他們進來吧。樁，在後面看著不要讓人進來。」
「明白。」

樁把門打開，示意我們進去。
沒意到裡面居然是日式的裝修，和這種稿扇門真的不合。

「貝麗芙同學，歡迎你的到來。這位又該怎樣稱呼？」
「我叫梅森。」
「梅森同學，請坐。貝麗芙同學也是。」

我們在塌塌米上坐下。
菖蒲公主有一頭秀麗的黑髮，精緻的五官。如果要挑形容詞來形容菖蒲公主，我想一定就是大和撫子了。

照目前來看菖蒲公主對我們的態度是友善的，那多半是那回事了。
惟一的問題是坐在菖蒲公主一旁，狠狠地瞪著我的人。

「本公主是菖蒲公主，不過在這裡就不用在意身份的事。她是焰，跟樁一樣是護衛我的人。」

我明白的，隨便讓男性進入公主的房間實在不是甚麼好事。

「貝麗芙同學和梅森同學是甚麼關係？」
「不，我們沒特別的關係。只是我感覺我和菖蒲公主可以成為朋友，就搭個便車來了。」

聽到我的話，名為焰的女生更為不悅，只是依然沒有任何行動。

「這樣啊...」

我想菖蒲公主大概是想從我和貝麗芙的關係，推斷出我的立場。

這時樓上一層傳來了咆哮聲和一連串砸東西的聲音。
哎喲，怎麼來得這麼及時？

「菖蒲公主，這容許我說句失禮的話。
發出這樣粗魯聲音的人，是不是欠教訓。」

菖蒲公主聽到我的話先是愣了一下，隨後露出了笑容。

「既然梅森同學已經明白到這個程度，本公主就直說。
足利一輝一定會要求跟貝麗芙同學重賽。本公主希望那個時候，貝麗芙同學能夠接受，並讓足利一輝輸得更撤底，輸得一塌塗地。」

果然是這樣。雖然這讓更我搞不懂這個世界，但這明顯的跟日本歷史十分相近。
簡單來說就是天皇政權與幕府政權的鬥爭。菖蒲公主屬於天皇政權，足利一輝則代表是幕府政權。

「我想問一個問題。」
「梅森同學，請問。」
「你是他的未婚妻嗎？」
「這個有微妙。正確來說是，本公主和妹妹必定有一個是要嫁給他。」

歷史中，強勢的一方總是幕府政權，因為他們擁有強大的軍事力量，而天皇擁有的僅僅是提供政權合法性的能力。
從這個逼婚還可以隨意挑人的狀況來看，現在的勢力分佈與歷史中也是相近。
那麼現在菖蒲公主想要做的應該就是打擊他們的威信，好讓她號召反抗勢力。

「那麼是時候也聽聽我的請求。」
「你別不知好歹！你以為你是甚麼人，敢跟我們公主談條件。」

一直臭著臉的焰，總算是忍不住了。

「焰，停下來。公主的頭銜在這裡是沒有意義的。而且要委託別人，支付報酬不是應該的嗎？」

聽到菖蒲公主的話後，焰也只能退下。

「梅森同學請說。」
「我想要天叢雲劍，現在你們應該有一把仿製品在。」

菖蒲公主再次愣住了，隨即轉為慌張的表情。

「等等....應該不會...既然知道那三個職業。焰！麻煩你先出去跟樁一起，不要讓任何人進來。」
「公主！我怎麼能夠讓你單獨跟外人一起，更何況有一個是男的。」
「焰！你連本公主的話也不聽了嗎？」
「非常抱歉！公主！但是...但是...」
「焰，沒問題的。而且你們也只是在門外，有甚麼事也可以馬上進來。」

聽到菖蒲公主的話，焰也只能不情願的離開。

「梅森同學，你為甚麼會想要天叢雲劍的仿製品？」

等待焰離開後，菖蒲公主問道。

「當然是有用。」
「用！這麼說來，你是知道天叢雲劍仿製品有甚麼用？」

菖蒲公主突然鬼氣逼人的問道。
為甚麼？
遊戲中，足利一輝都這麼隨意的送給了卡巴也，難道這是比我想像中更不得了道具？

「等一等，天叢雲劍仿製品除了可以讓人轉職到忍者、巫女、武士外，還有甚麼用途？」
「梅森同學不止是這三個職業，全部職業都可以透過天叢雲劍來轉職。」

全部職業！？
不是，不是。她說的應該不是我通過遊戲知道的所有職業。

而是這道具本身就是轉職的地方，就像是我們轉職要到教堂一樣。
如果是這樣的話，天叢雲劍仿製品的價值可是比我想像的翻倍再翻倍。

遊戲中沒有發現大概是因為天叢雲劍仿製品是劇情道具，沒有主動使用的方法。

足利一輝這貨是不腦子有病！竟然把這麼貴重的道具隨意送出去。
雖然通過一直傳來的咆哮聲和砸東西聲，讓我毫不懷疑這點，但還是忍不住暗罵了一句。

還有從剛才菖蒲公主把焰趕出去的動作來看，天叢雲劍仿製品的用途應該是只有少數人知道的秘密。

這程度秘密居然被一個外國人知道，搞不好會給我惹來殺身之禍。我感覺現在反而是我有些不妙，甚至還會連累到貝麗芙。
再者天叢雲劍那麼重要，我根本支付不起取得它的報酬。

「看來梅森同學已經明白了情況。」

菖蒲公主對冒著冷汗的我說道。
看來只好當一次義工，讓菖蒲公主幫忙隱瞞事情。
要怪就只能怪自己太急想要得到天叢雲劍仿製品，沒有周全的考慮，也怪自己太相信遊戲知識就是所有的真相。

「本公主的委託是讓足利一輝受到完全的敗北，梅森同學的委託是取得天叢雲劍仿製品。如果照這條件交易，會不會對本公主有些不太划算，所以本公主希望請梅森同學多聽本公主一個請求。」
「請說。」

喂喂，她到底在說甚麼？
我對菖蒲公主提出天叢雲劍仿製品的委託，是建基於我對天叢雲劍仿製品是可以隨意送人的認知。所以我推斷就算菖蒲公主和足利一輝關係不好，但仍可以通過交易入手。
不過實際情況可不是這樣。
根據從他人手中獲取物品原則，借、買都不行之後就是偷跟搶。
所以，菖蒲公主是打算用偷的嗎！？

可惡！她到底在想甚麼？

「我想梅森同學把天叢雲劍仿製品藏到絕對沒有人找到的地方。」

這下子我明白了。
不論是足利一輝輸得一塌塗地，還是把天叢雲劍仿製品交給我，都是對菖蒲公主有利的。

遊戲中足利一輝把天叢雲劍仿製品交給卡巴也應該也是有受到懲罰，只是因為是他主動送出，所以也不能拿他怎樣。
而且足利一輝也有要求卡巴也不要公開天叢雲劍仿製品的用途，控制秘密洩露的範圍。
但如果是被偷，那就完全。首先就有管理不當的罪責，然後找不回來就是解決不力，最後就是洩露秘密是不受控制的。
就算是這樣，大概足利一輝也不會怎樣，畢竟他有個將軍老爸。不過這對菖蒲公主就夠了，一步一步的把他拉下來。

只是天叢雲劍仿製品應該是會收到較隱密的地方，知道的人應該不會多。足利一輝和菖蒲公主絕對是知道，然後那個也是姓足利的副校長可能也知道。
所以一旦失竊，不難懷疑到菖蒲公主頭上。不過她始終是公主，加上還是有外人作案的可能。只要我藏好天叢雲劍仿製品，找不到證據，足利一輝也不能拿菖蒲公主怎樣。

「我明白了，不過菖蒲公主確定要這樣做。」

目前也找不到菖蒲公主陷害我的可能性，我就毫不猶豫的答應了。

「這是本公主應該做的事。對了，貝麗芙同學對上足利一輝時，可能的話，對他進行一些羞辱。那麼之後他可能會安排他的手下來找你麻煩，本公主在那個時候也可以更方便行動。」

貝麗芙聽到菖蒲公主叫她後，就看向了我。

「菖蒲公主，羞辱那傢伙的事，可以由我來做嗎？」

這麼大的一坨混水，實在不能讓貝麗芙去碰。

「誰來做本公主不介意，不過有辦法嗎？足利一輝執著的應該是貝麗芙同學。」
「我會去挑釁他試試看，反正失敗了也沒差。」
「那就隨梅森同學方便，只要羞辱了足利一輝，本公主也會開始我的行動。」

在敲定好細節之後，我們閒聊了一會就準備離開了。
畢竟足利一輝那傢伙醒了那麼久，應該已經在準備讓我羞辱他的舞台。

「主人，我站不起來...」

貝麗芙淚眼汪汪的對我說道。
看來是腳麻了...
作者補充：
梅森用甚麼方法把貝麗芙帶出去呢？
用背的 ？公主抱？火車便當？ 

111.梅森 vs 足利一輝
[111.梅森 vs 足利一輝] by B423H

-梅森視角-

在離開幕府高校在用的訪客宿舍後，我們在回去競技場的半路上，就被水班班主任逮著了。
就如菖蒲公主所推測的足利一輝醒後就在大吵大鬧，那個應該是他的親戚的副校長就以貝麗芙作弊為由，要求重賽。
具體的情況還在商討，不過也想先讓貝麗芙待在競技場。

在來到競技場後我們就分開了，班主任和貝麗芙就用工作人員通道進入。

劇本早已經告知了貝麗芙，而且這次的劇本貝麗芙只有一句話，怎樣。

在稍微繞了一點路後，我回到水班的觀眾席。本來想找黃毛王子科林詢問模擬戰戰況，但是他似乎去了暗班找希娜，只好找辛西婭湊合一下。
在辛西婭口中得知，模擬戰最終的結果為九比九。辛西婭之後的一場是由幕府高校獲勝，之後壓軸登場的羅莎莉婭得到了勝利。
本來應該在歡呼聲中陸續的散場，不過裁判表示仍有模擬戰會進行，大家就在這裡等著。

這時裁判來到了場中，隨後足利一輝也出現，最後出現的是貝麗芙。

「現在進行的是模擬戰的加賽，王國第一精銳學園一年水班，貝麗芙同學，對上幕府高校一年臨班，足利一輝同學。」

哦！是加賽而不是重賽。如果是重賽，貝麗芙再次獲勝也是維持現在九比九的比數，但如果是加賽，場次的總數就會變成單數，不再會出現平局的結果。
最重要的是只要看過第一次交手，我相信任何人都會對再次交手給出相同的結果預測。
看來教師們真的很期待一年級生能給他們出一口氣。

嘛！不是想太多的時候了。

我從觀眾席上一躍而起，空中轉身三圈半，降落到貝麗芙與足利一輝中間。

「同學，請你馬上離開，不要干擾比賽進行。」

我無視裁判的勸阻，徑直的走到足利一輝面前。

「我說你人是怎麼一回事？輸掉就該好好的認輸，扯甚麼作弊，明明就是自己沒有實力。」
「你是那根蔥？滾一邊去，我沒空管你。」

我擋在他面前繼續說道。

「當我們王國第一精銳學園好欺負的嗎？輸掉就想耍賴，跟三歲小孩有甚麼分別。你現在不只是輸掉一場比賽，更是輸掉自己的人品，你一輩子都是輸家。」
「哼！我已經看穿你們的詭計。我們高校的教師也參與了模擬戰的監管，所以你們就沒有辦法作弊。只能派你這麼一個小醜來挑釁我，想讓我先跟你戰鬥一場，消耗我的體力。你們才是真正的無賴！」

足利一利得意洋洋指著我說道。

「哈哈哈！別惹人笑話了，就你這種程度也佩讓我們出詭計。想想自己剛才不用三秒就躺下，要那麼多體力有甚麼用？而且跟我打完一場後，也沒有下一場給你用體力了。」
「你別給我得寸進尺！」
「對你這種巨嬰，這種態度剛好。」
「好！就如你所願，我就先把你打趴，再去教訓那矮個子。」

足利一輝帶著怒氣沖我吼道。

「裁判，麻煩你了。」

見到他已經上當，我也不多說無謂話，在他反悔前推進事情發展。

「那個...足利一輝同學，你確對要更換對手？」

裁判戰戰兢兢的向足利一輝問道。

「是啊！沒聽到我的話嗎？
還有你，我會讓你後悔的。到時候，哭著向我求饒，我也不會停手的。」
「好，我等著。」

我露出自信的笑容回應他。

「貝麗芙同學，這個安排你有沒有意見？」
「沒有，我本來就對手下敗將沒有興趣。」

說完，貝麗芙轉身就走了。
足利一輝聽完後怒氣值直線上升，牙齒也咬得咯咯作響。

「現在現進行的是模擬戰的加賽，王國第一精銳學園一年....」
「一年水班，梅森。」
「一年水班，梅森同學，對上幕府高校一年臨班，足利一輝同學。」

我和足利一輝各自退到開始位置上。

「準備，開始！」

一開始，足利一輝馬上拔刀向我衝來。
這個速度...在我們年級中也只有中上的程度。嘛...這是正常的，畢竟他能不斷獲勝，甚至戰勝二、三年級生，靠的都不是這些。

在足利一輝只距離我三步的時候...

「冥鬥技-苦痛鞭撻！」

荊棘從地上穿出，纏上足利一輝，並且馬上收緊讓他感到強烈痛楚。

「啊啊啊！」

這麼好用的戰技當然要一用再用。
面對發出慘叫的他，我當然不會閒著。我立馬給他一記斯巴達踢，把他踹翻在地。
然後，我把劍拔出，插在地上，再用手勢示意讓他放馬過來。

「你別給我囂張！！」
看到我一副連劍也不用，就能打敗你的意思，足利一輝頓時氣得火冒三仗
他大喊著，再次向我衝來。

「冥鬥技-死疫氣息。」

一股顏色混濁的氣體從我身上湧出，正靠近我的足利一輝自然是全吸收進去。
這強烈的腐爛味道，讓他馬上作嘔起來。

我趕緊上次幫他一把。
我先用膝蓋往足利一輝的肚子招呼，讓他把早上吃的食物，從腸子擠回食道。
再抓著足利一輝的頭，對他使用鐵頭功。讓他中午吃的食物，加快進入體內。
對了，這是貨真價實的鐵頭功。在我們的頭碰到的前半秒，我解放了我的神鎧-赤紅鬥士頭盔的部分。

先是強烈的臭味，肚子內再翻雲覆雨，然後是腦袋被狠狠的敲了一下，足利一輝自然是不可能再像剛才那麼精神。
唉！我也只好再幫他一把，讓他躺下，好好休息一下。

我助跑了兩、三步，起跳，然後雙腳並攏的踢在他身上。
當然這樣從一腳，也讓我摔到地上，不過他已經被我踢飛出去，所以也不要緊。
我沒有馬上起來，反而托著頭，蹺著腿的看足利一輝慢慢爬起來。在他起身後，與我四目相對的時候，我還不忙的打了個呵欠。

足利一輝憤怒得上下全身通紅。這不是形容，而是肉眼可見的紅色。
哎喲！我趕緊跳來。
下半場要開始了！
作者補充：
關於遊戲中足利一輝送天叢雲劍仿製品的真意。
在這之前先說一個下一話才說到的情報，天叢雲劍仿製品其實半年左右就會沒電，要充電就要在神社中進行。教堂也是一樣的狀況。
所以足利一輝是想用未接觸過的新職業，誘使卡巴也轉職。由於轉職會讓之前的職業等級歸零，所以這會讓卡巴也浪費掉這大半年累積的戰士職業的經驗值。
然後半年後，天叢雲劍仿製品沒電了，卡巴也就會轉職不到後繼職業，而再次轉職到戰士。這樣下來卡巴也也算是半廢掉了。
而這兩個學校交流是三年辦一次，所以卡巴也四年級的時候，會有下一次的交流。
雖然「一般情況」下，不會讓交流過的年級再交流。
 

112.梅森 vs 足利一輝2
[112.梅森 vs 足利一輝2] by B423H


-梅森視角-

「是你逼我的！絕技-怒羅滅絕！」

足利一輝身上的紅色變得更為深沉，甚至還冒著蒸氣。
他其實也是一名異變者，而他天生所獲得的技能是羅剎的絕技。
羅剎是由武士的後繼職業-浪人和狂戰士組成的複合職業，簡單來說這個職業就是用刀的狂戰士。

因為羅剎是限定使用刀作武器的，所以技能組比沒有限制使用武器的狂戰士要來得完整，職業整體的強度也很高。
不過在這個重視技能配搭的系統中，這反而不是優點。
因為太完整，所以配搭其他職業的技能也難以有更多的突破，上限因此不高。

我站起身後把手伸向左手的藥水臂環，按下全部貫注的按鈕。
一陣暈眩感向我襲來，只是片刻之後一齊都清晰，舒暢起來。
這是剛注入的腦部限制解放藥及感官強化藥的小小副作用。
除了這兩種藥，當然還不少得各種人物屬性強化藥。

開始了絕技-怒羅滅絕的足利一輝確實有讓我用上這麼多藥的價值，因為這始終是最終職業的技能。
現在只是絕技-怒羅滅絕兩個階段中的第一個階段。這個階段中足利一輝會進入狂戰士特有的狀態-狂怒的進階版-暴怒，暴怒狀態中所有的動作都會累積怒氣，怒氣值滿了就會進入第二階段。

而暴怒狀態中的足利一輝，無論是速度還是力量都到達了三年級的水平，可惜的是在現在我的眼中都跟慢動作沒兩樣。
他的攻擊一次又一次的落空。

我沒有反擊，而是專注於迴避中。因為狂怒、暴怒狀態都會有痛覺麻痺和霸體的效果。
如果不是打算殺了足利一輝，再對他攻擊，他也不會停下。

「為甚麼都打不中！？」

足利一輝一次又一次的攻擊只在地上留下一道又一道的刮痕。

「給我砍中！給我砍中！」

足利一輝雙眼滿佈血絲的對我大喊道。這份心急讓他的速度變得更快了，但是攻擊也變得雜亂無章。
不過這對我沒有甚麼差別，他的攻擊依舊沒有辦法命中我。

足利一輝的身體逐漸的從深紅色變成鮮紅色，這是他怒氣值累積的表現。
看到這情況，我繼續迴避的同時，開始起了詠唱。

足利一輝的身體到達了豔紅色，這代表他的怒氣值已滿，可以使用絕技-怒羅滅絕的第二階段。

「絕技二段-滅剎轟烈！」

足利一輝把刀插在地上，一道以他為中心的衝擊波全方位的擴散出去。
這也是他能勝過二、三年級的真正原因。
這個絕技的第二階段，是一個不但全方位，而範圍極大，傷害極高的攻擊。
攻擊的範圍已經超過一般的競技場，所以只要不是實戰，只是在校內舉行的模擬戰和決鬥。足利一輝使用這招的時候，對手都只能硬接，沒有迴避的空間。
儘管足利一輝的等級和人物屬性仍然是低水平，但是絕技二段-滅剎轟烈始終是最終職業的技能，光靠基礎傷害，已經足以秒殺二、三年級生。

只是這對我來說，不是甚麼難題。

我發動詠唱完成的魔法，跳進了自己的影子裡頭。
絕技二段-滅剎轟烈是純物理的技能根本影響不到影子世界。
待衝擊波越過之後，我便從我插在地上的劍的影子跳了出來。
可惜的是劍受到衝擊波的攻擊已經變得菠蘿菠蘿噠，不能再用。幸好這陣子露娜都不在家，不然要被她罵了。

由於衝擊波揚起了大量的沙塵，所以我的一連串動作，應該都沒人看到。

使用完絕技二段-滅剎轟烈後，暴怒狀態就會解除。絕技-怒羅滅絕至此已經是完全的使出。
這個時候的足利一輝則是趴在了地上，一動也不動。

遊戲中也是這個樣子，卡巴也對上足利一輝會分成三個部分，一、二部分對上的是普通狀態從足利一輝和暴怒狀態的他。
而第三部分是單純的劇情，在戰勝暴怒狀態的足利一輝後，足利一輝會使出絕技二段-滅剎轟烈。
而卡巴也當然也只能硬接下來，在所有人都認定卡巴也會輸掉的時候，卡巴也拖著滿身是傷的身體，逐步的走向倒在地上的足利一輝。
可惜的是還是在半路中倒下了。不過，這兩人精彩的交手已經贏得了全場的掌聲。

估計應該是因為他的絕技-怒羅滅絕並不完整，正常應該是要進入狂怒狀態，才能使用。不過因為他是異變者，只有絕技-怒羅滅絕，沒有狂戰士系職業的狂怒狀態技能。但又不知為何能夠使用怒羅滅絕，才會出現副作用。

好了，沙塵也快散了。
要怎樣出現在所有人的面前好呢？
嗯...來跳舞吧！
跳甚麼舞？當然是peter parker evil's dance！
反正這次之後也不可能不受人注目。

我的拍手聲先是吸引了所有人的注意，然後踏著有節奏的步伐走出沙塵。繼續的抖動著腰，雙手轉圈，擺動身體。
哈哈！足利一輝看到我，雙眼瞪大得快可以讓眼珠掉出來。

「我要投...啊啊啊！」
「冥鬥技-苦痛鞭撻。」

足利一輝知道自己這個趴在地上的模樣，已經不可能戰勝我，所以他就想趕緊投解。

不過我當不會那麼容易就放過你，畢竟我答應了菖蒲公主要好好的羞辱你。
我始終不太明白菖蒲公主，與我交易的用意。這交易對我太有利了，之後也不可能用持有天叢雲劍仿製品來威脅我，畢竟偷的是她。一旦公開，絕對是她受到更大的罪。
而我只要把天叢雲劍仿製品交給王國，就能轉移矛盾到王國上。

「我要投...咳咳咳！」
「冥鬥技-死疫氣息。」

在冥鬥技-苦痛鞭撻給足利一輝的痛楚消退，他馬上想再次投降。只是同樣的被我阻撓下來。

「我要...啊啊啊！」
「我要...咳咳咳！」
「我...啊啊啊！」
「我...咳咳咳！」
「啊啊啊！」
「咳咳咳！」

畢竟戰技有CD，我就交替的使用死疫氣息和苦痛鞭撻，持續的阻止足利一輝投降。

「停手，模擬戰終止！」

終於也到了裁判不得不插手的時候了嗎？
也是。
畢竟，足利一輝的檔部的都漏出黃色液體了。

「我要殺了你！我要殺了你！」

足利一輝又再次的被抬了出去，不過不同於貝麗芙那次是整個人昏過去，所以這次他還能對我吠叫。

我抬頭看向觀眾席上的菖蒲公主，只見她滿意的對我點了點頭。
是時候功成身退了。

—---------------------

-校園長視角-

「校園長，足利副校長已經取得了王宮的默許。只要不弄出人命，王宮都不會過問。」

這是預料之內的事，不過這不代表我們學園會就手旁觀。

「你說過他們打算襲擊梅森的宿舍和部室，對吧？」
「是的，足利一輝讓自己的兩名護衛去宿舍襲擊梅森，然後跟相熟的同學借來了護衛，讓他們去破壞梅森的部室。」
「沒有幕府高校的老師參與？」
「足利一輝他們打算到城中玩樂散心，所以就改由老師當護衛。」

這樣就好解決了。

「一年水班班主任，你去保護你的學生吧。
不過這件事梅森實在做得太過火，需要給幕府高校消消氣。部室那邊，我們就不插手了。只派人過去監察情況，不要有人受傷就行。
事後，由我們負起維修的費用，維修這段時間就當作對梅森的懲罰，也需要除扣學分。
他的行為對決鬥的對手實在太不禮貌。」
「我明白了，馬上去處理。」

觀眾席小劇場(1)
幕府高校學生甲「喂！足利他要用那招，我們是不是要跑了？」
幕府高校學生乙「應該不用吧？之前的模擬戰中，飛過來的攻擊都被不知甚麼擋下了，應該沒事的。」
幕府高校學生甲「我還是怕...我們上次光是在看，就進醫院躺了兩個月。」
幕府高校學生乙「好吧！既然你這麼怕，我陪你到外面去。」
幕府高校學生甲「其實你也是怕了吧！」 

113.反擊
[113.反擊] by B423H

-梅森視角-

「菖蒲公主讓我來提醒你的，足利一輝除了會派人來宿舍找你，還會派人到你的部室。」
「他派的是甚麼人？」
「我也不是全部認識，足利一輝手下的兩名護衛會來找你。去你部室的則是他跟他豬朋狗友借來的人。」

是那兩人的話，問題不大。

「感謝菖蒲公主的提醒，接下來的也按照原定計劃進行。」

聽我說完後，樁小姐點了點頭就離開了。

足利一輝能動員的人意外的多，還查到我的部室。
不過也沒甚麼太意外，這不是甚麼查不到的事，只是一直都沒人去查。

而且這不就正是我的目標嗎？人都來了才能給菖蒲公主打掩護。

老實說這次的投資有些太大。同學就算了，學園雖然會保護我，但始終會有限度，王宮大概也不會對我有好臉色。如果最後連天叢雲劍也得不到就真的虧大本了。

現在先去跟學姐說一聲，那裡有波奇，不難守下來。
然後就是作最後的準備。

在一齊準備就緒後，已經是晚上。也是夜欄人靜，適合幹壞事的時候。
我在宿舍稍遠處等待著他們來臨，依耶塔則是全副裝備的在我身旁。
沒等多久，他們就來了。

「切，不待在自己宿舍跑來這裡幹麼！」
「一色，這不是正好嗎？省得我們把他拖出來。」
「不過人多了一個，有馬要怎麼辨？」
「之前不是說個那混小子會從者的嗎？不過不用擔心，他那麼窮才顧不起甚麼厲害的人，更不可能跟我們未來將軍的護衛相比。」

一色和有馬，這兩人是足利一輝的護衛，在遊戲中也有登場，甚至可以作為臨時隊員入隊。
因為交流活動中有合作攻略迷宮的活動，卡巴也便邀請經歷以拳交心的新友人足利一輝一同行動，而這兩名護衛也會跟著進迷宮。

所以他們的實力，我也有個大概的了解。不過才三十來等外加三階職業，就這麼大口氣的嗎？

「主人大人，還有一個人藏了起來。」

在他們聊的同時，依耶塔湊到我的耳邊說道。
這會是甚麼人？樁說過來襲擊宿舍的只有兩人，雖然也有可能是菖蒲公主的情報有誤。

「依耶塔，那個人的實力如何？」
「很明顯是老練的人。」

是覺得這兩人不足以搞定我，多派一個高手來作後備？
那為甚麼不從一開始就派高手來就好了嗎？

也有可能是學園的人？
因為學園也有派人護衛兼監視幕府高校的人。幕府高校的人有甚麼動作，也會大概知道。得知他們可能襲擊我，所以就找人來監視情況。

要賭一下嗎？

「喂喂！你們要聊到甚麼時候？得罪我們少主，以為我們會就這樣罷休嗎？」
「放心，不會殺了你的，最多讓你斷幾根骨頭痛不欲身而己。」
「明明是我在等你們，算了。
依耶塔，擊潰他們！」
「收到你的命令，主人大人。」

隨者對話的結束，戰鬥一觸即發。

一色和有馬，這兩個人的職業分別為元素使和盾戰士，等級是三十三和三十四等。加上是將軍的護衛，用的裝備自然也不差，目測都是二十至三十等內的裝備。

整體上來說，依耶塔的實力是比不上這兩人的。
不過，我既然讓依耶塔一人去面對他們，自然是有勝算，有信心。

「魔鬥技-鋼腕重擊！」

依耶塔搶先出擊，一個箭步衝到職業為元素使的一色前，目標是先擊敗軟皮的法師。
身為盾職的有馬是將軍兒子的護衛，也是被精挑細選出來，絕不是省油的燈。這種正面的突擊，不可能擋不下來。

接下來就是一連串的攻防，依耶塔持續的找尋機會攻擊一色。只是都被專注防守，劍也沒拔出來的有馬擋了下來。
機動性上明明是依耶塔佔優，卻又一直攻不進去，維持這個膠著的狀態。
看來是在等那個。
依耶塔又是瞄準一色的一拳，而有馬也是連忙趕至一色前面。
只是這次插入到兩人中間後，又馬上讓開了位置。

「元素魔法-衝擊水波！」

原來是為了遮掩後方的一色使用魔法，不過這也正合依耶塔的意。
只見依耶塔的右手膨脹起來，喰魔之手把魔法吞噬得一乾二淨。
而手甲上的八個空格，亮起了三格。這三格又隨即消失，被依耶塔用在強化下一擊之上。

「魔鬥技-鋼腕重擊！」

帶著雙重強化的拳頭在有馬的盾牌上炸開來，把他連人帶盾打飛出去。
失去有馬保護的一色，馬上捱了依耶塔全力的一腳。
這一腳讓一色整個人飛了出去，直到撞上了大樹才停下來。
依耶塔上前作追擊。
重新站起來的有馬也連忙追上去，可惜已經遲了。
一色的一根腳已經被打斷，法杖也折成兩半。為了防止詠唱，口也被塞住。
這兩個人畢竟是足利一輝家族旗下重臣的子弟，如果比照王國的制度，大概就是子爵、男爵家子弟。所以不能殺了他們。
不過好像也沒差，反正我都把足利一輝羞辱了一番。
足利一輝的地位就較為微妙，足利家雖然只是將軍，而不是一國之王，但國家實權都在足利家手上。就算足利一輝不能算作王子，也只少是公爵的程度。
這兩件應該差不多嚴重，如果能證實是這兩人襲擊我，說不定還是羞辱足利一輝嚴重一些。

看到這一幕的有馬大概已經明白不可能打敗依耶塔，所以改為向我衝來。
只要打了我一頓，也算是達成了他的主人給他的任務。

依耶塔自然也不可能眼睜睜的看著。

「我絕不容許任何人傷害我主人分毫！」

依耶塔的頭上長出尖角，雙眼也變得通紅，這是鬼人化的特徵。

「魔鬥技-幻影疾舞！」

一個貶眼的時間，依耶塔就來到有馬的背後，重重的給了他一腳。
下一秒又到了他的面前，一腳把他踢上半空。
然後，依耶塔也蓄力跟著跳上半空。

「魔鬥技-粉碎新星！」

依耶塔真是毫不留情，這可是魔鬥技中傷害最高的戰技。把魔力凝聚在拳頭上，然後全力揮出。是一個簡單，只注重傷害的戰技。

在半空中的有馬沒有任迴避的可能，吃下了這一擊，重重的墜落在地上。
雖然在受到攻擊前的一刻，及時架起盾牌。但是受到這傷害也一時半刻也站不起來，盾牌也被打碎。

依耶塔落地後，把有馬的雙手都打斷了，性命就留了下來。

結束得比想像中快，不過大致上跟預期也差不多。
元素使的一色在面對擁有喰魔之手的依耶塔面前就是一個廢人，而有馬是盾戰士，傷害本來就不高，導致這個二人組沒有傷害可言，只有埃打的份。
如果他們的戰略是一色當誘餌，有馬來攻擊，還有一絲可能打敗依耶塔。可惜的是他們不知道依耶塔有喰魔之手，選擇了一般的戰略，那就只有輸的可能。

「麻煩你出來吧，已經完結了！」

這時從陰影處走出來的是水班的班主任。
幸好賭對了。
而且這也是個好消息，派出班主任來代表學園有意保護我，姑且我也是做了會引起外交事故的事。

「梅森同學，你是那裡找來實力這麼強的從者？是卡洛琳同學家給你顧的嗎？」
「不是，我有自己的門路。」
「你的神秘也不是一天半天的了。不過，你這次真的做過頭了。最重要的是模擬戰不了了之，我們一眾班主任都因為錯過出一口氣的機會而感到可惜。」

果然是沒結果了，畢竟我都沒給足利一輝投降的機會，想想真的應該見好就收。

「這事也算了，同時也是因為我們沒勇氣在火冒三仗的幕府高校的人面前提勝負。不過已經決定要扣減你的學分，不會多的就十分而己，主要是留下正式懲罰的記錄作交代。」

反正學分我是沒在意，甚至可以說是意外收獲。

「唉，如果算作了勝場，還可以給你把學分補回來。還有你現在別去你的部室，之後有甚麼壞掉了，我們會負責維修的。」

學園果然已經掌握了幕府高校的行動。

「不要緊的，部室那裡有可靠的同伴在。你看。」

我指向部室方向，只見一道光劃破夜空，穿過雲層，照耀在部室。

「告訴我這只是甚麼高級的光魔法！」

班主任目瞪口呆的向我問道。 

114.波奇無雙
[114.波奇無雙] by B423H

-普莉斯拉視角-

真是的！這個讓人操心的學弟，這次居然弄這麼大的一攤事出來，還要讓我給他善後。

現在我在不公開部的部室前，正拿著槌子往牌上敲了敲幾敲，讓它固定在地上。
希望這個「內有惡犬」的警告牌，能阻嚇那些打襲擊這裡的人。

下午的時候，梅森學弟突然跑來跟我說有人會跑來打㧜燒搶，還說學園很有可能不會管，至少來不及管。要我好好保護部室。
真是的，我只是個打鐵的，要怎樣保護部室？
最後還要我暫時把地下室封起來，開甚麼玩笑？第四層的水療中心只興建到一半，怎麼可能停手！

你要求興建的我才剛弄好，輪到我興建我想要的時候，卻跑來妨礙我，真是混帳學弟。
害得我大半夜的還不能休息。

「汪。」

波奇！還是你最好。大概是看到我怒氣值直線上升，所以過來安慰我。
比那個只會動一張嘴的學弟強多了，沒波奇在地下室的建設不可能開展。
嘛，雖然沒有學弟那張嘴就沒有波奇。

我摸了摸波奇的頭，波奇便高興的搖動尾巴，不過這時波奇突然盯著前方，擺出戰鬥姿勢。

「汪汪！」

唉！真的有襲擊者來了。
雖然那個學弟只有一張嘴，不過從他嘴裡說出的都是真的。

來的人剛好有十人，從衣著上來看是大和國的人，應該是最近過來進行交流的幕府高校的人。

「停下來！前面是不公開部的部室。我們這裡是不公開的！」

雖然他們是停了下來，但是不因為我的話。

「不是說這個時候部室沒人的嗎？」
「我那知道為甚麼。」
「那隻狗是哥雷姆嗎？」
「哈哈，還「內有惡犬」。」
「沒看過那麼醜的狗，跟我家的小秋秋差遠了。」
「後面兩個鐵箱子是甚麼來的？」
「呼呼，這微微凸起的胸部，這小巧可愛的身軀...嘻嘻」
「宮本先生，你好嘔心。」
「宮本先生，不要跟人說，我跟你合作過。」
「為甚麼！？還有你們不是都叫我宮本大哥的嗎？」

這群人自顧的七嘴八舌說起來。
還有那個說波奇醜的，我一定會給你好看。

「喂，小妹妹。不想受傷的，就趕快滾吧！」

此時他們當中一人走上前來，向我喊道。

「要離開的是你們才對！」
「你不走的話，就乾脆整晚來陪我吧。偷看的人已經被我綁起來了，沒人幫得了你，呼呼呼。」

真是讓人反胃，以前跟父親住在貧民窟的時候，就經常看到這種人。

「雖然宮本先生很能幹，但跟他多了感覺會失去些甚麼。」
「宮本先生，現在切腹還來得及。」

不過現在反而要感謝他，梅森學弟跟我說過學園的人可能派人監視，所以不能做得太過。
如果有學園的人看著，太郎號、庫洛號就不能用了，這樣的話波奇的負擔會很大。

這個變態把監視的人綁起來，我就能火力全開了。反正這群襲擊者的話也不會有人信，他們也多半不知道自己面對的是甚麼，給他們看到也沒差。

「我最後給你們一次警告，十秒內給我離開，不然別怪我不客氣。」
「「「哈哈哈！！！」」」

聽到我的話後，他們愣著了一秒，隨即大笑起來。

「小妹妹，我們來之前可是有做過功課的。雖然這個學園的畢業生等級會高達四十等，但是你現在不是。看你的校服應該是二年級生，等級最多是二十五、二十六。
而我們大部分人都是這個等級，其中宮本大哥更是來到三十等。我們這裡有十人，可是你十倍的戰鬥力。
你憑甚麼要跟我們不客氣？」
「就憑你那坨廢鐵嗎？我倒是想看看，它被打的時候。會不會跟真狗一樣，嗷嗷叫。」
「甚麼！你難道有虐狗的習慣！？我不會放過你。」
「喂喂！別這個時候起內哄。」

居然說我的波奇是廢物，讓我忍無可忍了！

「時間到了！上吧，波奇！神格化！」

這可是讓那個梅森學弟看到也會皺眉頭的技能。

「汪，汪汪汪汪汪！(收到，此刻吾即為神明！)」

一道光從天照耀在波奇身上，波奇身上纏繞著閃耀金光的粒子，無比耀眼。

「波奇，讓我們的朋友一起幫忙吧！」
「汪汪汪，汪汪！汪汪，汪汪。(神級召喚魔法，召喚！哮天犬，刻耳柏洛斯。)」

我拿出控制器，按下按鈕。
太郎號、庫洛號向前駛來，並且開始變形成狗的形態。
這時應波奇召喚而來的哮天犬和刻耳柏洛斯憑依到太郎號、庫洛號的身上。

太郎號、庫洛號受到憑依後進一步變化到哮天犬和刻耳柏洛斯的形像。
受到哮天犬憑依的丸郎號，變得全白，身形變得瘦長，呈流線形。是一頭渾然天成的獵犬。
庫洛號則是長多了兩顆頭，三對眼睛都冒著火光，這就是地獄的番犬。

這也是得益於神格化強化技能的能力才能做到。
不然以波奇現在的職業-神獸召喚師的能力，最多可以同時召喚一體神獸，憑依也只能憑依到波奇的身上。
而太郎號、庫洛號本身的硬度也不足以應付變形。幸好神獸的憑依本身會對憑依體保護，因為他們本來的力量太強，沒有憑依體足以承載。

最後就是！

「波奇，你最喜歡的來了！」

我拋出特製的魔力骨頭，波奇馬上跳起來咬住。
波奇的身體開始變大，三頭比人還要高的狗屹立於我面前。

「這...這是甚麼來的？」
「別問我，我不知道。」
「感覺不好惹...」
「怕甚麼，不過就是一堆爛銅爛鐵。」
「對啊！我們這裡可是有十個人！」
「而且因為狗逃跑，傳出去的話，我們還能見人？」
「我們上，嗚啊！！」

我才沒空等你們討論！
哮天犬率先出擊，把一個人咬起來，然後甩飛出去。

「你偷襲！你不講武德！」
「你們十個人對我一個人還好意思跟我說武德！而且我早說時間到了。」

然後就是刻耳柏洛斯，三頭口中噴出熊熊烈火，那群人馬上慌忙逃竄，爭先恐後的互相推撞。

「快跑啊！」
「不要推我！」
「快救我！我要燒著了！」

當然，刻耳柏洛斯和哮天犬不會放過他們。

「哈哈！你大意了！」

他當中其中一人，突然從我的左邊出現，向我直撲而來。
而且還要是那個變態！

我可能是大意了，不過波奇可不會。
在他還差我數步距離的時候，就被波奇按在地上。

「汪汪，汪汪汪！(勇者技-光勇一擊)」

波奇把變態叼起來拋到半空中，然後一口咬下。

「波奇不可以，把那種髒東西放進口中，會壞肚子的。」

聽到我的話後波奇便把變態放下。
至此，十名襲擊者都身受重傷，躺在地上一動也不動。

「波奇。」
「汪，汪汪，汪汪汪(知道，勇者技-勇氣之回歸)。」

「這是治癒？」
「沒錯，我把你們治到能自己走的程度。趕緊走，再待在這裡，我就要來真的了！」

聽到後，他們趕緊爬起來頭也不回的走了。
終於走了。學弟，這筆帳可是要算在你頭上。

「刻耳柏洛斯，哮天犬，多謝你們。」
「汪。」

哮天犬用吠叫回應了我一聲，然後自行解除了憑依。
刻耳柏洛斯則是蹲在我面前，三根舌頭都伸出來，全身都在表達他正在期待。
逐個頭撫摸後，刻耳柏洛斯也解除了憑依。
太郎號、庫洛號也變回到原型。

今晚還有很長要忙。
要把太郎號、庫洛號送回去，還要把兩個地下室入口封起。
地下室不能進去，只好久違的回宿舍睡。

「波奇，走吧！」

我不是一個人。

作者補充：

神格化是稀有的能力。
除了要有資質外，還要達成特定條件，才能獲得。
目前已知有資質的除了卡巴也外，還有一名女主角有。
波奇達成的條件是與作為神獸召喚師，與五名神獸定下契約。

神格化的最重要的效果是技能強化，而且不止是數值強化，也有效果強化。
如果沒有資質的，就只能用下位版本。透過神器向神借力量，不過不同於神格化，特定的神只會強化特定的技能。

雖然冠上神一詞，但實際也只是技能系統的一部分。

另外，
一年級就出機械人，到五年級豈不是要出宇宙？ 

115.預期之內的東窗事發
[115.預期之內的東窗事發] by B423H

-學園長視角-

「足利副校長，這次又有甚麼事？」

本來已經是沒有禮貌的人，加上模擬戰的事，基本上可以確定他不是來找麻煩，也是來帶麻煩的。

「你還敢問我甚麼事？你們是要護著那個殺千刀的臭小子嗎？」

我也真是無語了，王宮是默許了你們襲擊梅森，但也沒有禁止他反擊，更沒有保證你們一定能教訓他。

唉...這件事真的超出我的意料之外了。雖然從梅森把足利一輝當猴子耍的時候，已經知道他是擁有跨年級實力的人。
但沒想到這樣的人竟不止一個。
雖然看得我挺歡樂，但也加重了我的工作。

「足利副校長，我要提醒你，這裡是王國，是校園之內，。有法律，也有規則，不是你們可以亂來的地方。至於梅森同學違反了規則，自然會由我們來懲罰，不到你們插手。」
「別跟我扯這個，王宮可是同意了這件事！」
「好啊，那我們就去找國王陛下公開對質這件事。」

不會有任何一個國王公開承認，容許他國的人傷害自己的國民。
我相信他不可能不明白這一點。

「切！」

看到你敢怒不敢言的樣子，真是暢快。不過要怎樣請他離開呢？

「哼，就算不能在公開場合說，但這也確實是王宮的意思。如果王宮知道你們所做的事，會怎樣想呢？」

本來這確實是我們痛處，始終我們也是王國的臣子，為國王分憂是我們的責任。也是因為這個原因我才會放任他們襲擊梅森的部室來消氣，梅森本人那邊就打算裝作偶然碰上來保護他。
不過，現在完全沒這個問題了。

「很可惜，我們沒有給梅森任何的幫助，或者說是沒有機會。」
「你騙人！保護那下賤的小子不是你安排的人嗎？」
「那是他自己顧用的人，我們有他登記的記錄，早在你們到來之前人已經在了。」
「他部室那邊是怎麼一回事？十名手下被一名女學生全打倒了，難道你說這是學生的實力？」

我也有些好奇了，我讓一年水班的班主任遞給我不公開部的資料。
不公開部的女生只有兩名，一名是一年級的貝麗芙，登記的職業為戰士。
另一名是二年級的普莉拉斯，登記的職業為鐵匠。
因為一年級的貝麗芙也曾經打敗過足利一輝，我想他們的手下應該會對她有印象。所以他們只說是一名女學生，而不是貝麗芙，那就會是不公開部中另一名女生了。
這就更有趣了，一名鐵匠職業的二年級生，要怎樣打敗一群全都比她強的人？

「聽說還有像是哥雷姆的狗在！你說清楚，是不是你們找到馴養魔物的方法！然後正好用來對付我們。」

聽到這個情報，整件事就串起來了。
稍早之前，維斯基坦候爵家的大少姐突然拿出了擁有前所未見力量的哥雷姆，而這名普莉拉斯也是拿出了有著強大力量的哥雷姆。
在這中心的正是梅森，維斯基坦候爵家的大少姐與梅森有婚約，普莉拉斯所在的活動部是梅森創立的。
照目前看來梅森應該是投靠維斯基坦候爵家，那就應該沒有讓他提交技術交易的餘地了。

「你不信的話，我也沒方法證實。那確實是學生的實力，我們沒有插手。反倒是你的手下把我的人綁了一整晚，那要怎麼算？」
「學園長，我勸你別不識好歹。為了區區一個學生去得罪王宮值得嗎？」
「學園應該做的事，從不計較得失！」

果然變成這樣沒有意義的爭拗，要怎樣才能送他走？
這時突然有人把門大力的推開，衝了進來。
而這一人居然是足利一輝。

「足利同學，突然衝進其他人的會談，是十分不禮貌的行為。」

我身後的班主任馬上警告道。
不過他沒有理會我們，俓直的走到足利副校長前。

「舅舅，大事不好了，天叢雲劍被偷了。」

……這群人又弄了甚麼麻煩出來。

「甚麼！怎麼會這樣？好好的怎麼會被偷。不對，這不是應該在這裡說的話，先帶我去看看。」

說完他們甚麼都沒說就走了。
真是失禮到極點。
本來是因為大和國是王國主導的神聖同盟的一員，但卻近乎沒有使用盟約提供的留學生名額，才同意他們每三年一次的交流。
沒有辨法擺脫這群人，真是讓人屈悶。
為甚麼不跟天龍國一樣不就好了嗎？

—--------------------

-西維婭視角-

「伊蒂絲，艾默生。幕府高校的人真的好過份，只因為我跟他們進行過模擬戰，他們就要求搜我的房間。」
「為甚麼要搜房間？自從幕府高校的人來了之後，感覺都沒有平靜過。」
「我也有聽聞過這件事，暗班的瑪西婭同學跟巴萊特同學也被要求搜房間了。」

他們好像也有參加模擬戰，看來被要求搜房間的原因跟我相同。

「這是我父親舊部下的兒子跟我說的，他現在在王國的騎士團工作，剛好也被派來了學園。幕府高校的人要求搜房間的時侯，他也在場。那個時學園的助教，正阻礙幕府高校的人搜我的房間。他就跟我說起整件事。而事緣是幕府高校的人聲稱有一件國寶級的道具被偷走了，他們要求王宮和學園找回來。」
「這還真是無理取鬧，到底是甚麼腦袋才會懷疑到只是進行過模擬戰的對手頭上。」

對，完全就是無理的要求，幸好我們學園的助教夠硬氣，全力的拒絕了他。

「確實很不可理喻，不過王國沒有協助幕府高校的人嗎？畢竟是在王國內失竊，不解決對王國的聲譽也有影響。」
「你有所不知了，艾默生。我們不是跟大和國的菖蒲公主一起進迷宮的嗎？幕府高校的負責人竟然說是那位公主偷的，而且還說她交了給王國，以換取王國協助他們謀反。」
「我不是很明白，菖蒲公主不是王族？身為國家頂層的她要推翻誰？」
「聽說大和國的政體跟王國不同，國家的實權不是在王族手中，而是在足利一家手上。」
幕府高校的負責人好像也是姓足利的，經過艾默生的解釋，我感覺他是在對菖蒲公主插贓嫁禍，說不定是一場賊喊捉賊的戲。
「艾默生，你知道的真多。」
「這是身為一個貴族家主應該的。說回幕府高校的事，他們這樣汙衊王國，怪不得王國騎士團不會有好臉色給他們。」
「而且班主任、助教們好像也十分不喜歡幕府高校的人。去協助的助教，不管有沒有理都跟幕府高校的人吵起來。」

結果就成了幕府高校的人不管甚麼的都要求搜一番，學園的助教不管甚麼的都去阻撓一番，王國的騎士就在一旁學戲，偶而去給助教們助陣。
幕府高校的人來到之後，真是不平靜。

「現在的我們還只是學生，這些牽涉政治的事不到必要的時候，還是盡量交回老師們處理吧。」

艾默生說得對，明明我們班上的事情也還沒擺平....
上次班際戰時卡巴也跟艾默生徹底的鬧翻了。
我和伊蒂絲偶爾還是會跟卡巴也一起進迷宮，但是已經好久沒我們四人一起進迷宮了。
雖然支持卡巴也的同學較少，但因為卡巴也是班上的王牌，有一群一直與他並肩作戰的同學支持他，他們也是班上的主力，所以影響力並不低。

不過，有些事情就是這麼的巧合，這時卡巴也正好經過。
卡巴也與艾默生互相瞄了一眼。

「卡巴也，你現在了解到了嗎？這個班不是非你不可的。」

嘩，沒想到是艾默生主動去嗆聲卡巴也了。

「嘿，那你就去給水班換一名王牌好了。那個叫梅森的，跟你應該很合得來。」

說完，兩人互相瞪了一眼，卡巴也就走了。

「艾默生，我雖然支持你。但你這是想要解決事情的態度嗎？」

伊蒂絲也覺得不妥，斥責了艾默生。

「對啊！你不會真的認為這個班級不需要卡巴也？」
「沒有，水班上沒有一個人是不需要的。只是如果卡巴也繼續這樣自把自為，就不能把重任交到他手上。」

這...也是合理的事，不過這某種意義上是同一個意思吧。
可以的話，我還是希望卡巴也可以繼續當水班的王牌，我認為他有這個潛力。

「如果是這樣的話，你打算讓誰來代替卡巴也的位置？貝麗芙同學的話，經常不見人，這兩天更是完全沒見過她。梅森同學，我想他不會幫助水班的。」
「伊蒂絲，為甚麼你能確定梅森同學不會幫助我們？」
「其實我很早就發現梅森同學擁有超越年級的實力。」
「之前班際戰時，我也知道他頗有實力，但沒想到會到這個驚人的程度。」
「而且很明顯的他也沒有認真戰鬥，但是最後在足利一輝的絕技下毫髮未傷的應付過來，可見深不可測。」

當中到底有甚麼秘密？
可惜，強大就有十足的價值，變強的方法自然也有相應的價值。不會隨便告訴其他人。

「艾默生，西維婭。實際上，我還找過他，希望他幫助水班。不過，他對我提出了奇怪的要求，所以我拒絕了。」
「甚麼！他的目標該不會是你的身體吧！」
「不是！梅森同學的要求是要我留意你們的事情。我總覺得他來到這所學園，不但是要提升實力，更有不為人知我們也不理解的盤算。加上，他在模擬戰上的行為，我覺得不應該讓他擔任可以代表水班的職位。」

我相信伊蒂絲的眼光，而且那種整天蹺課的人，就算有實力也不是正經的人。

艾默生聽到伊蒂絲的話，也陷入了沉思。好一會後，他才開口。

「伊蒂絲的這份意見，我會重視的。至於貝麗芙同學，我也打算維持現在的做法。因為她的不受控制程度，不比卡巴也低。」
「那麼，艾默生你想找誰？」

這次，卡巴也和艾默生的鬧翻，一時半刻應該完結不了，我也要暫時接受與另一名同學合作。

「辛西婭同學，她在模擬戰的表現跟班際戰時是差天共地。雖然不知道為甚麼戰鬥風格也不同了。」

我想起辛西婭同學手持不知明的武器對倒在地上幕府高校的對手進行攻擊時，對手所發出撕心烈肺的慘叫聲，我忍不住打了個冷顫。
伊蒂絲大概是想起那個畫面，臉色有些發白。

「真的要找辛西婭同學嗎？」
作者補充：
關於水療中心這回事...
要明白那裡是不公開部，人手永遠都是最缺乏。
所以按摩那些的自然是由機器/魔道具來進行。因為是死物，所以使用者怎樣玩都行。
這些才是普莉學姐的新目標。 

116.藏東西還是得在迷宮
[116.藏東西還是得在迷宮] by B423H

-梅森視角-

在淩晨的時候，我背著大包小包的來到第一迷宮。
在這個闖關迷宮的入口處等了將近二小時後，貝麗芙出現了在祭壇上。
嗯，過了兩天...這誤差...可以接受。

我們沒說甚麼話就站到祭壇、丟物品進水池，再次進入到迷宮。
進到迷宮我們沒有進行任何戰鬥，相反，我從背囊中取出了輕便床舖，舖到了地上。
我們兩人就這樣坐在床舖上。

我本想給兩天沒見過人的貝麗芙一些人的溫暖，不過想到這是我要使用三天的床舖，就打消了念頭。
改為抱著貝麗芙在懷中，沒想到反是貝麗芙來勁了。
結果只好從貝麗芙收拾好的包包，拿出她用了兩天的床舖。
只能說是...味道濃烈的一次...

在溫度降下來後，貝麗芙把一把劍遞了給我，是天叢雲劍的仿製品！
我終於得到手了！

在兩天前我應付完幕府高校派來的襲擊者之後，便把準備好的露營套裝連食物食水，交給了貝麗芙。
貝麗芙便到指定地方等待菖蒲公主的部下樁小姐帶來她偷來的天叢雲劍仿製品，然後貝麗芙就躲在迷宮裡兩天，避開搜尋的人。
而現在輪到我了。

「對了，貝麗芙你的苦行者到達了職業等級MAX了嗎？」
「多了兩個技能欄位。」

貝麗芙點了點頭，然後說道。

因為這兩天是有家歸不得的狀態，所以也符合苦行者提升職業等級的要求。
我便讓貝麗芙在進迷宮前順道把職業轉為苦行者，順道把錢捐一捐讓職業等級經驗值的獲取相輔相乘。

「多等我三天，我會讓你變得更強的。」
「跟劍一起送來的。」

這時貝麗芙像是想起了甚麼，連忙遞給了我一張封信。

我打開來看了一看，竟然是關於天叢雲劍仿製品的使用說明。
內容要仔細考考量，我便讓貝麗芙回去宿舍好好的休息。

這下子...錢又要全花光了。
之前從賭檔中賺來的錢，有一半給了貝麗芙提升苦行者職業等級用的，現在另一半也要花掉了。

天叢雲劍仿製品確實具有提供轉職的功能，但是這能力是有消耗的，信中菖蒲公主稱之為信仰力。
無論有沒有使用它，信仰力都會自然消耗。沒有補充的話，半年左右它就會變成一把普通的劍。
要補充信仰力，大和國一般是會放置在神社當中。
看來我們慣常使用的教堂應該也是近似的結構，教堂本身只是充電座，內裡的某件物品才是我們轉職用的道具。

這下子神社是要建定了...
只是普莉學姐大概又要嘮叨我了，自從我告訴過她水療中心的按摩浴缸之後，她就一直想自己建一個。
為此還特地轉職到鍊金術師，製作魔道具重現出來。雖然因為遊戲中只有特定劇情使用、戰鬥魔道具可以製作，所以我也沒有這方面的經驗，不過普莉學姐還是靠自學，學到了大部分生活用魔道具的製作方法。

只是在這之前，我已經安排了一大堆日程給普莉學姐，咖啡廳、燒烤場、遊戲廳、工作室、溫室、露娜的房間、實驗場、炮房還有很多很多的。
輪到水療中心的時候，又正好是我偷天叢雲劍仿製品的時候。由於預計到幕府高校的人可能會要求入室搜查，所以就讓普莉學姐把地下室的兩個入口都封起來。
這已經讓普莉學姐十分不滿。回去後，還要求神社的工程插隊的話...要怎樣哄她好呢？

話說回來，波奇還真是能幹。
普莉學姐設定波奇人物屬性的時候，我是推薦職業使用勇者的。
能坦、能打、能補。一個人作為學姐的護衛，或是幫助學姐進迷宮收集材料都能夠應付。
就算波奇不能像是卡巴也那樣用上勇者的外掛技能-背負，仍是眾多職業中數一數二的選擇。

不過學姐還是憑直覺選擇了神獸召喚師。
因為哥雷姆的技能不是學習得來，而是設定的。所以能把同為最終職業的勇者戰技也放進技能組內。

因為遊戲的關係，我對神獸召喚師的印象不是太好。

首先整個召喚師系職業的能力可以分成三種，而每轉職到第下一個階段職業就會有新一種的能力。

第一種能力就是單純的召喚，不過由於他是第三階職業得到的能力，所以沒有很強。
能召喚的就是哥布林、角兔、史萊姆這些本來就數量很多的魔物。
也因此能夠一次召喚一定數量。

第二種是與魔物交易，是第四階職業召喚師的能力。以自身的魔力作為祭品，短暫召喚魔物來讓它使用魔法或是戰技。

第三種是神獸召喚師所獲得的與神獸訂下契約的能力。這能力的上下限差距很大，取決於與多少名神獸定下了契約。
在遊戲中，這套神獸契約的系統跟攻略女主角的好感度系統相近，只是變成了一個無底洞。

因為不像攻略女主角時，好感度只加不減。不但會根據契約的數量定時減少，每次借用力量也會減少。
而且能和神獸借力量的程度也全看好感度，像波奇那樣把神獸的分靈體召喚出來，在遊戲中可是一次就消耗，送上價值數十萬里克禮物的好感度。
一般的玩家，最多就是在危急時借一個技能來應急。不過也已經足夠，因為光是跟神獸訂下契約已經能夠提升人物屬性，再用第一、二種能力去戰鬥已經很強。

只是波奇的情況明顯有違常態，首先是因為沒有了煩人的好感度系統。
再加上波奇本身也是狗，與狗、狼的神獸相性很合，都自願訂下契約。
還有的就是神格化技能！

就我所知擁有神格化的資質也就兩人，兩個還都是有主角光環的。
波奇啊，你到底是那裡來的野生主角？

而且居然能夠把神獸的分靈體憑依到死物上？同時召喚兩名神獸？
我在遊戲中同樣有神格化，還要是六百多等的卡巴也也做不到。

這幾點結合下來，讓波奇做到玩家也做不到的事。
現在地下室的建設又幾乎都是波奇在負責的，真是太萬能了。

我就這樣想著各式各樣的事，打發了三天時間。
把物品打包好，再把天叢雲劍仿製品隱藏在大包小包中後，我便離開迷宮回到入口處。

「主人大人，這三天讓你辛苦。」

依耶塔也早在這裡等我了，同樣的我們回到了迷宮中。
由於預期只會談一會，所以最初沒打算把床舖出來。

「依耶塔，外面的情況怎樣了？」

與幕府高校交流應該在昨天已經完結了，不過有了天叢雲劍仿製品失竊事件的發生，有所變化是一點也不出奇。

「幕府高校的人現在還在學園裡，不過今天早上就會回去的了。這三天他們發瘋般的尋找天叢雲劍仿製品，只要在路上看到有人拿著劍，就會上前要求拔出來看看。」

只廷後了半天...意外的短。
既然這麼焦躁，菖蒲公主的目的也算是達成了。

「幕府高校...不，應該說大和國之後會派人來嗎？」
「這個就不確定了，只知道王國派來的騎士團和學園安排的人都很不合作。」

這點倒是跟之前一樣，之前幕府高校的人曾想要搜我的部室，也是一位班主任出面阻撓。在差點要打起來的時候，騎士團的人也站到我們這邊。
大概幕府高校的人也明白留在這裡是自討沒趣，所以就先回去。而且再派人來王國，大概也不會得到幫助。

「那麼菖蒲公主呢？」
「學園給她安排了新的住處，聽聞是因為足利一輝跟菖蒲公主動手。」

這應該是菖蒲公主的預計之內，再加上有那位叫作焰的女性在，應該沒人動得了她。

似乎就沒甚麼問題了，雖然有些想去跟菖蒲公主道別。
但還是決定多忍耐幾小時，等他們走後才回部室。
幾個小時要怎打發？一男一女的自然又幹起那檔事。

—-------------
-卡洛琳視角-

「父親大人，我很確定我做的決定沒有錯。」
「我相信你，不過你要記得，你將來是這個家族之主，你的行為是要所有人一起承擔的。」
「父親大人的話，謹記於心。」
說完我轉身走向馬車，在艾吉絲的攙扶下搭上馬車，啟程回到校園。
「梅森，你一定要為你所做的事，給我一個滿意的解釋。」 

117.神社
[117.神社] by B423H

-菖蒲公主視角-

「公主，這樣真的好嗎？我知道公主的目的，但是那樣公主的付出不是太多了嗎？」

在回大和國的路程剛開始，本公主的摯友兼部下馬上向本公主問道。
這輛馬車上只有本公主、樁和焰，可以暢所欲言。

「這是早晚都會發生的，現在反而多了一筆收獲，本公主高興也來不及。」

只要大和國維持現在，本公主和與足利一家撕破臉是遲早的事。
足利一家惟一的目的就是把我們踩在腳下。
從本公主認識足利一輝開始，他就已經是一個仗勢狗眼看人低的人，這樣的人掌控大和國，根本不會有未來。
無論是為了天皇的名聲，為了家人的幸福，還是為了大和國的未來，本公主都必須與他們一戰。

「公主，我始終不明白。」

不明白就好，明白的話你一定會阻止本公主的。

「不要緊的，梅森同學很快會知道這個交易他沒留意到的部分。你知道的時候，也一定會稱讚本公主的周到。」
「公主！不能現在跟我說嗎？」
「現在還不能。」

見本公主不為所動，樁馬上向另一名摯友救助。

「焰，你不在意嗎？」
「不在意。我是公主的刃，只為斬殺所有公主的敵人。」

焰，多謝你了，樁也是。
只是，焰大概是想起那個足利一輝想要對本公主動手的一幕，而變得殺氣騰騰。
本公主也想起了，不過是之後他被焰打趴在地上的畫面。
這次來王國最大的收獲大概就是短短兩星期內，就看到那個足利一輝趴在地上三次，特別是梅森做的那次，實在太大快人心了。

「公主，我還有擔心的地方！」
「樁，是甚麼？」
「公主，你不擔心那個叫梅森的，把那三個職業的秘密公開嗎？你還教了他保管的方法。」
「樁！你偷看了本公主給梅森的信了？」
「抱歉，公主！我實在無法相信梅森。」
「算了，這點你也不用擔心。梅森是個秘密主義的人，他會保守秘密的。」
「公主是怎樣知道的？」
「梅森不是隱瞞了他與貝麗芙同學的關係嗎？但是很顯的梅森是上位者。
還有在發現那三個職業在大和國也是高度機密的時候，他馬上察覺到這可能會帶給他危險。
所以本公主能確定他是個秘密主義，而且懂秘密的人。」
「希望就像公主那樣說，不然這對大和國實在是太大的問題。」
「不要緊，本公主自有分寸。」
聽後，樁也暫時停下了話。
好了，回到大和國後要怎樣進行下一步呢？


—-----------
-梅森視角-

部室的門被打開了，是誰冒著狂風暴雨來打擾我？
沒想到是卡洛琳，我也快一星期沒看到她了，現在她氣沖沖的走進了部室。
而且還讓艾吉絲用女武神保護隊友的戰技來擋雨，真是浪費。

「快關上門！雨都撇進來了。」
「梅森，你知道我為甚麼會來找你的嗎？」

不難猜到，大概就是羞辱足利一輝的事。
王宮因為這件事多了不少麻煩，自然會怪罪下去。
因為我是學生，所以不需要負責任，或者說有資格懲罰我的人就只有學園。
但是與我有關係的人就不同了，首當其衝的自然是我老家和卡洛琳的家。
老家我就不管了，反正跟我沒甚麼關係。
不過卡洛琳家嗎...?不知她們受到甚麼影響，不過卡洛琳會來找我麻煩也是必然的事。

「我知道，跟我來吧。」
「喂！梅森，你先給我解釋清楚，別走！」
「安靜點，跟我走。」

我領著卡洛琳和艾吉絲走向地下室，穿過偽裝成普通存儲室的地下第一層，來到地下第二層。

「甚麼時建了這麼大的空間？」

進入真正地下室後，卡洛琳很快就因為地下室的大小而感到驚訝。

「你不知道的時候。」
「那個房間裡是甚麼？我看到很多很像艾吉絲的哥雷姆。」
「那是艾吉絲的強化方案之一，艾吉絲轉換技能組別後，可以一次過控制它們戰鬥。」

這個強化方案名為清掃女僕小隊，不過由於這些子機哥雷姆的等級不能提高，要達到合格的戰力就只能用槍械這種燒錢的玩意。
就算有必要，我也不打算使用。
如果工廠也建好了，可以大量生產子彈，倒是可以一用。

「艾吉絲還能有這種作戰方式。」
「先說清楚，我們沒打算給你用。」

不如說這才是卡洛琳與艾吉絲這個組合最合適的戰鬥方式。

「哼！我也不是為了這個才來。你快點給我解釋清楚，你為甚麼要公然羞辱他國的貴族？」
「你別那麼多問題，就能更快回答你。」
「切！」

卡洛琳發出砸嘴聲後，便閉上嘴乖乖的跟我走了。
我們來到第三層中剛建好的神社。

「這是大和國的建築...？」
「對啊，你有去過大和國？」
「沒有，只是看過畫像。」

沒想到卡洛琳居然知道，害我緊張了一下。
由於這裡只是給天叢雲劍仿製品充電用的，所以只是簡單版本。
只有鳥居和本殿跟門前的兩隻狛犬。

「為甚麼這裡有大和國的建築？這又跟你那天做的事又有甚麼關係？」

卡洛琳大概是感覺不到我正打算解答她的疑問，所以皺起眉頭向我問道。

「很快你就知道。」

我便往本殿走去，卡洛琳也跟了過來，艾吉絲則是留在了室外。
本殿中放置著一尊素戔嗚尊（須佐之男）的神像。
神像展現的素戔嗚尊手持兩把劍，一把是他的天羽羽斬，另一把是他從八歧大蛇身上獲得的天叢雲劍。

「這裡感覺有些像教堂？」

四處張望的卡洛琳小聲的嘀咕道。

「對！卡洛琳，你真聰明。我再教你一件事，這樣雙手合十的拍手兩次，是大和國的人參拜的方式。」

聽了我的話後，卡洛琳並沒有理會。
就這樣相互站著不動浪費了一些時間後，卡洛琳才照我的話，對著素戔嗚尊像，拍了兩下手，閉上了眼。
然後馬上震驚了。

「為甚麼個人屬性會跑了出來！？」
「哦！對了，看一看可轉職的職業。」
「武士、忍者、巫女 ，為甚麼會有這三個只有大和國的人才能轉職的職業出現！？」

卡洛琳張開眼向我質問道，轉眼間她的臉通紅了起來。

「梅森，你這是在算計我！？」
「是啊，現在我們是在同一條船了。」

卡洛琳變得更加憤怒，彷彿全身都變得紅，像是狂戰士那樣。
這下子，你也是知道其他國家機密情報的人了，哈哈！

「那一把難道就是幕府高校失竊的天叢雲劍仿製品？」
卡洛琳指向素戔嗚尊手上的天叢雲劍。
她居然知道失竊的是天叢雲劍仿製品？對外公佈中說的只是國寶級道具。
畢竟卡洛琳是候爵家的人，打聽到也不意外。而且，幕府高校的人搜索的時候也對劍表現出強烈的執著，不難被人猜到。

「你羞辱足利一輝之後，他應該會找人來找你麻煩。然後你...不應該是你的幫兇就趁無人看守，把天叢雲劍仿製品偷了出來，而且這人應該也是幕府高校的人。
啊啊啊！你腦子是不是有病？居然去偷牽涉這麼大秘密的東西！」
「八十分！扣分的點在於我腦子沒病，清醒得很。」
「我還真的說中了！？到底要怎麼辦！？這東西隨時可以挑起國家之間的戰爭！
還有幫你的人是甚麼人？」
「不是甚麼大不了的人，就只是個公主。」
「啊啊啊！為甚麼大和國的公主會幫你偷這種東西？她腦子也是有病嗎！？而且你居然說公主沒甚麼大不了！」

鞭子也用夠了，是時候來點糖果。

「卡洛琳，不用想那麼多。不說出去，只要心安理得的使用就好。
還有其中武士的後續職業中有一個很適合你，轉職取得技能後，你又能更上一個層次。」
「唉！
你從一開始就計算好的吧！我聽你就是了！」

卡洛琳仰天長嘆，然後自暴自棄的說道。

「那個職業叫作刀劍術師，是少數能對武器賦予Buff(增益)的職業。」
「這跟我現在的職業-賦予師，有甚麼分別？」
「你知道相同的Buff會重疊浪費掉的嗎？」
「果然是這樣，我也隱約察覺到就是。」

對於沒有鑒定技能，也不像遊戲中隨時看到人物屬性的人來說能發現到這點，也算是十分具觀察力。

「所以用Buff提升戰鬥力，也是有上限的。想要進一步通過Buff提升戰力，其中一個方法就是改變buff的對像。
魔刃使也是近似的概念，只是只有往武器賦魔一項。刀劍術師則是全面很多，有提升數值，也有提升銳利度、重量增減等的。
而且刀劍術師還有用刀作攻擊的魔法，可以代替魔劍技，省一個技能欄位。」

卡洛琳聽到後大概也是心動了，一改之前無奈的表情，露出了笑意。
只是表我發現了之後，又馬上收了起來，然後高冷地說道。

「梅森，做得好。這次的事我是理解了，沒有枉費我特地去阻止父親大人阻止我們的婚約。」

等等，你是感謝我的話，就不要去阻止啊。

—-------------
-卡洛琳視角-

離開地下室回到部後，我沒急著離開。
因為我這一週回了我家的領地了，沒有對艾吉絲進行維護。趁現在順道給梅森對艾吉絲作維護。

部室外依舊風雨交加，此時一個身影出現在窗外。
個頭比正常人高上不少，明明是在昏暗的環境，還是能看清全身漆黑發亮。
這到底是甚麼人？
為甚麼要往這裡走來，她手持的是武器嗎？
啊！看著上面的血漬，這不是武器是甚麼？
這血漬厚得連暴雨也沖刷不掉，到底到砍殺了多少生物才能留下？

在這橫風橫雨的時候，為甚麼要往這邊走來？
難道上面的血漬是人血！？
她趁著這糟糕的天氣，大家都躲在室內。然後一間又一間的把房間內的人屠戮殆盡！

一想到這裡，我忍不住抱起了梅森的手。

「你這樣我很不方便工作。」

然後就被甩開了。
梅森！！！
不是生氣的時候。不如說因為生氣，反而驅散了恐懼，平靜了下來。

對！我也是這所學園的學生，而且從梅森身上得到了很強的力量。
如果她真的是想要傷害我，我是絕對會反抗的。加上梅森也在這裡，沒甚麼好怕的。

咯！咯！

「啊啊啊！！！」

我看向敲窗聲，那個漆黑的身影就趴在了窗上！
我又再一次抱著了梅森！

「好啦，你這樣我動不了。」

梅森，為甚麼你還笑得出來？
而且為甚麼還要打開窗？窗外有很可怕的人！

「梅森同學，我把風法師提升到職業等級MAX了。」
「果然自然的風就是提升得快。」

窗外的是一個身穿全身黑色鎧甲的人。
這聲音好像是那裡聽過...對了，是水班的辛西婭同學。
原來只是個奇怪的人，害我嚇了一跳。
好吧，我也是讓艾吉絲用戰技幫我擋雨，有人用鎧甲擋雨也不是很奇怪。

「接下來就是火法師了，為甚麼你電鋸上會有血漬的？」
「在我感受風的時候，不知為何突然有人襲擊我。我把他打退了之後，就出現了更多的人，我把他們全都鋸了。」

….你這身裝束，很難不讓人誤解。而且之後出現的人，難不成是風紀會的人？

「隨便了，火法師的話...去熔岩地區...也用不了遊戲中的方法。先先試用桑拿室代替，看看效率如何。辛西婭同學，先進來吧！」

然後她就從窗外翻了進來，而且在翻過來的途中把鎧甲解除了，沒有把半點雨水帶到室內。
之後，梅森就讓他的從者把辛西婭同學帶到地下室。
辛西婭同學...果然也是受到了梅森的幫助，而且之前也在這裡見過她一次。

不過啊，梅森...為甚麼要給她安排這麼嚇人的職業？她本來的職業不是法師嗎？

「你該不會是覺得很有趣？」

我看向梅森說道。

「甚麼有趣？」

真不知道該怎麼先說這傢夥...

「都說了這樣很不方便我工作。」

哼，我就是要這樣。

作者補充：
難得的坦率了一回。
火法師在遊戲中的練級方法，是泡在熔岩裡，死了再泡下次。 

118.集結攻略迷宮
[118.集結攻略迷宮] by B423H

-梅森視角-

「這不是第十迷宮嗎，感覺沒想中的難。」

看著艾吉絲把樹妖轟成碎屑的卡洛琳這樣問道。

「確實是第十迷宮，不過第十迷宮在學園眾多迷宮中也是十分特別的一座，第十迷宮所有的變化迷宮都非常獨特。所以別搞錯了，正常的第十迷宮可不是我們現在挑戰得起。」

正常的第十迷宮的推薦攻略等級可是三十等+第三階職業，現在我們來攻略最多能應付前面的小關。

「這個迷宮的等級是基於我們隊伍的平均等級來定的，所以才這麼輕鬆。」
「那麼梅森同學，為甚麼要來這個迷宮？」

這樣大喊道的是辛西婭，她正被大量衛兵蜂纏繞著。
而這是因為她剛用電鑽把一個蜂巢給鑽得粉碎，裡面的蜜蜂也被捲進電鑽一併死去。
只有少部分逃出，正向辛西婭報復。
只是辛西婭經過之幾天的在暴風雨中跳降傘和雞蛋都能蒸熟的桑拿浴把風法師和火法師的職業等級都提升到MAX，進而轉職到雷法師。
現在辛西婭用雷魔法作第二組主動技能使用，選擇雷魔法的原因是因為雷魔法是少數擁有反擊的魔法。
現在辛西婭就使用魔法讓電纏在身上，衛兵蜂只要碰到辛西婭的鎧甲就會被電得外脆內嫩。
不過因為電和蜜蜂的原因，大家離辛西婭更遠了。

「我想要這個迷宮寶箱開出來的物品。」

這時一隻人型的蜜蜂魔物出現在我們面前，看來是這個蜂巢的女王。
看到蜂巢被毀，兒子們全都死光，她憤怒的對我們發出咆哮。

「嘶嘶嘶嘶.....啊啊！」

只是在中途就變成了慘叫聲。
因為依耶塔一個跳躍就來到蜜蜂女王的背後，雙手扯著她的翅膀，腳踩在她背上借力，然後用力一扯就把蜜蜂女王的翅膀硬生生的拔了出來。
失去翅膀的蜜蜂女王因此摔向地上，依耶塔也一樣。只是依耶塔打算乘著這向下的衝力，給蜜蜂女王最後一擊。

「魔鬥技-鋼腕重擊！」

在蜜蜂女王墮落到地上的同時，依耶塔的拳頭也降到她的頭上。
蜜蜂女王的腦袋爆開死去，一會兒就變成粒子消散得不復存在。

「哈哈！好像沒我們的事了。」
「不過這裡都淨是植物類和蟲類的魔物。」

笑著說話的是黃毛王子科林，當然他在這裡希娜也在。

「希娜說對了，這也是我找你來的原因。」

這個迷宮出沒的只有植物類和蟲類的魔物，所以讓有火屬性攻擊手段的黃毛王子也來幫忙了。
只是火力太猛，輪不到他幫忙。

艾吉絲使用了強化組件，轉換成全武裝清潔女僕模式，使用魔銃進行火屬性攻擊。
辛西婭的雷魔法在轟中樹木身上也會起火，而且她的電鋸似乎帶有對樹木特效。
依耶塔則是全能輸出手，任何場合都能大放異彩。

不過，出現幫不上忙情況的不只是黃毛王子，還有我和貝麗芙。
貝麗芙與其說是幫不上忙，不如說是忙著在玩新入手的忍術技。到處亂跳亂跑，又是冒出分身甚麼的，不亦樂乎。

就這樣我們一路火力壓制的，很快便來到Boss房間。
由於一路都是輕鬆輾過，所以我們沒特別準別的就踏進去了。

Boss是月光花，外表外上去就是一朵普通的花，只是大了點。
實際上這貨不但會使用幾種攻擊的光魔法，還會從自己的豆莢中生出小月光花來攻擊。而豆莢空了就會嘗試把人吞下，轉化成新的小月光花。

然而，在這火力過剩的隊伍面前，完全不夠看。

在月光花的豆莢剛打開，正打算放出小月光花的時候，就被艾吉絲一槍把整個豆莢打掉了，裡面的小月光花就在火焰中變成一堆灰燼。
然後受傷的月光花憤怒的對我們發出一道道的光束攻擊。因為這始終是Boss的攻擊，所以正面吃到是很傷的，基本上吃到二下都是死定的。

我立馬解放我的神鎧-赤紅鬥士，然後架起實體盾，再用雙手的魔力盾生成器補足。
盾牌的防禦機制是擋下的攻擊，就會百分比的減低傷害。要達至無傷，就要配搭能吸收傷害的魔力盾。
這下子所有人都躲到我身後。艾吉絲也因為轉換成純攻擊配置，所以把正在詠唱的卡洛琳拉到我身後躲著。

因為所有人都聚到了一起，所以月光花的攻擊集中到這裡來。
魔力的消耗一下子加大，馬上就噴光了，灌著MP(魔力)藥水也補不回來！

「為甚麼都躲都我身後去！？快去反擊！還有辛西婭，快出來幫忙撐一下！」
「不要！吃上這樣的遠程攻擊可回復不上MP！」

雖然確實是這樣，不過我快撐不下去。

魔道裝甲師可以習得一個技能-魔道恩寵，技能的效果是在裝著鎧甲的情況下對攻擊過自己的對象反擊，就能回復MP。
這個技能為魔道裝甲師提供了寶貴的續戰力，不過很吃節奏。像這種單方面受到攻擊的情況，對節奏很傷，一旦把魔力耗光，就會完全失去戰力。

「混了一整天，是時候表現一下！」

沒想到首先挺身而出的是黃毛王子，提起劍直衝月光花去。希娜也跟著行動，只是她不像是黃毛王子那樣直衝過去，而是用上龍騎士特有技能-跳躍，一躍而起。
黃毛王子連接躲過幾發光束後，來到月光花的跟前。

「審判技-淨罪聖炎！」

黃毛王子手上的劍冒出了紅白的火光，然後大劍一揮砍在花莖上。
雖然這是火屬性的攻擊，但同時也帶有光屬性。對於植物與光屬性的月光花，就是一個增傷與一個減傷的打平了。
所以沒有給月光花造成很大傷害，月光花自然是立馬反擊，一個光束就把黃毛王子炸飛了出去。

「嘩！」

果然是個不成氣的傢伙。

「龍騎技-墜落穿剌！」

這時希娜正從空中降落下來正命中在花托上，並把整朵花踩倒在地上。
由於月光花的攻擊都是從柱頭發出，所以這樣倒在地上，攻擊的範圍就大受限制。
在我背後躲著的人，一下子就湧出來了，馬上對著月光花一頓輸出，除了希娜跑了去找黃毛王子。
在這重火力之下，很快月光花就倒了。

「呼！沒想到Boss還挺強的。」
「不過也不是我們的對手。」
「我等級提升了，這迷宮的經驗值意外的多，我昨天還差半成的。」

我沒有理會她們七嘴八舌的談論，徑直走到寶箱前打開。
雖然開出了裝備、藥品、賦予捲軸，不過我都不在意，把東西都搬出來，把寶箱底的東西掏了出來。

「這就是你想要的東西？沒想到迷宮的寶箱會開出這種東西來。」

黃毛王子把我丟出來的東西看了一遍後，就過來向我問道。

「對，今天的目標達成了，回去吧。」
「時間還好，不如攻略多一回。這迷宮的經驗值好像蠻多的。」

確實這迷宮的經驗很多比一般的還要多上不少，加上還是非固定等級。根據進入時的平均等級，來決定魔物強度和經驗值。
除非是有周回獎勵或是越不少級攻略的迷宮，不然都不比這迷宮多。

「沒法子，我只剩兩個進入這迷宮用的祭品了，之後入手了再一起來。」

作者補充：
下一話就到安潔和露易絲的故事。
還有如果要在5-30之間選一個數字代表梅森，有沒有好建議？ 

119.露易絲
[119.露易絲] by B423H

不記得露易絲是誰，可以回顧68話。

-露易絲視角-

突然有一隻貓往我身上跳來，我連忙的接著了她。
隨後同班上讓我有些在意的安傑同學氣吁吁的跑來，似乎是在追趕著這隻貓。
我看向了貓，她口中正叼著了些甚麼。
這東西好像有些眼熟，是在那裡看過....？

「安傑同學，這是你的嗎？」

我還是決定先從貓口中把那東西拿了下來，遞給了安傑同學。

「這是我的。夏洛特同學，謝謝你。」
「這是甚麼來的？」
「欸...是家中的遺物來的，很重要不能弄丟。」
「原來是這樣...」

我想起來了，那是在我家的倉庫中看過...
但是如果沒有記錯那是上任帝國皇帝的遺物，為甚麼安傑同學會擁有的？
家中的遺物？難道安傑同學是帝國的王子！？
之前安傑同學在迷宮失蹤的時候，已經有懷疑過他的身份，這不就成一個合理的解釋？
不是，在這之前有一個問題？這東西不是在我家中的嗎？

「我的房間被貓弄亂了，我要先回去整理。」
「再見...」

安傑很急的離開了，像是有甚麼不見得光的。
果然那是與帝國有關的東西....

為了解決這些疑問，我決定從最簡單的入手。
回到老家看一看，我記憶中的「遺物」，再問一問家人們知不知道是甚麼。
雖然說是老家，但似乎不是我真正的老家。
據說我真正的老家是在王國北部，現在帝國的領土。據說，那裡曾經是父親的國家，一個名為堪斯那維亞的國家
不過也只是聽家人說，因為在我有印象以來，我已經是在現在居住的地方，王國北部邊境的一個要塞城市。
現在要回的老家也是指這個地方。

在跟學校報備後，我便乘馬車回到老家。

「公主，你回來了！這不是上學期間嗎，怎麼回來了？」
「梅莉嫲嫲，我回來了。威廉哥哥和胡迪老爺子呢？」

在與梅莉嫲嫲相擁後，我問起其他家人的情況。

「威廉在騎士團訓練場，老頭子去了居民大會。公主，有事找他們？」

胡迪老爺子是梅莉嫲嫲的老公，而威廉哥哥是他們的兒子。他們以前也是貴族，是父親的最信任的心腹。
在父親戰死後，是他們照顧我長大，把我視作公主看待。
也許在他們的心目中，我是真正的堪斯那維亞的公主。

「不，晚飯再跟他們找招呼吧。梅莉嫲嫲，我來是為了到倉庫確認一些東西，你先去忙。」
「倉庫很久沒整理過了，那裡很髒。公主，我來幫忙！」
「好吧，有需要時我會找梅莉嫲嫲的。」

與梅莉嫲嫲分開後，我便來到倉庫。內裡果然很髒，所有物品上都滿佈灰塵。我便先把窗戶打開通風，把地方簡單掃一片，然後開始搜索。
花費了很長的一段時間，我終於找到了我的目標。

雖然有些殘舊，但很明顯是跟安傑同學手中的是一樣的。
所以安傑同學說這是家族的遺物，很有可能是謊言。而從安傑同學想藏起來的動作來看，這應該是能證明身份的物品。
果然安傑同學就是帝國的王子嗎？

「公主，公主！」

是胡迪老爺子的聲音，看來他知道看回來後，特地來找我了。
正好可以問問這東西的事。

「胡迪老爺子，我在這裡。」
「沒見一陣子，公主又變得更漂亮了。」
「我才去了上學幾個月，怎麼可能有這麼大變化。對了，老爺子。你對這東西有印象嗎？」

在我們流亡到王國後，胡迪老爺子偶爾會跟著父親出征的，所以他應該知道。

「這東西嗎？我永遠都忘不了那個時候，國王陛下帶領我們把那個該死的帝國皇帝的頭砍下。
這是從他屍體上搜出來的東西，當時有兩個。因為當時我們是作為王國的客將，所以與帝國交涉需要交由王國進行，屍體及所有物品都必須要交給王國。但是為了留下一個殺死帝國皇帝的證明，我們就偷偷的藏起了一個。
之後王國也沒有問過關於屍體物品的事，就一直放在這裡。」
「是嗎？那就繼續放在這裡。」

我裝作沒有興趣的把那東西放到了一旁。

「老爺子，我還有一些東西想找，我們晚飯時再聊吧。」

再聊了兩、三句後，胡迪老爺子就回去休息了，我則是整理著現在所知的事。

這東西的造工很精美，雖然沒有用上很昂貴的裝飾，但是光是手工費應該已經不菲，不是一般家族能用上的東西。
這東西曾經出現在帝國皇帝的身上，只是不知道為甚麼有兩個，也有可能是安傑同學也有兩個，或者是數量是意義的。
加上之前迷宮安傑同學在迷宮失蹤的事件，我也有稍微打聽過，是某人對各班的領導尋求助。這應該是某個被安排來照顧安傑同學做的，而能特地安排上一個人來學園，費用可不便宜，這也間接說明了安傑同學的身價不菲，有著不凡的出身。
總結下來，最有可能的就是帝國王族的信物，已經可以確定安傑同學就是帝國的王子。

不過仔細想想，我也沒有甚麼可以做的。

身為帝國王族的安傑同學算是我的仇人，不過我對他來說也是仇人。我很多家人在戰爭中死去，同時安傑同學的爺爺也是我父親殺死。
要說仇恨也不是沒有，但那是更針對現在的帝國皇帝，還有王國。安傑同學也不是甚麼懷人，是個有少女心的少年。更重要的是我不想失去更多，只想跟我的家人好好活下去。
既然疑惑已經解開，那就藏在心裡好了。

時間也不早了，出去跟梅莉嫲嫲，威廉哥哥和胡迪老爺子一起吃飯，好久沒一起吃了。
我離開倉庫，往飯廳走向。
在正要打開飯廳門的時候，我聽到這樣的對話。
這個內容讓我不由得停下動作，偷聽起來。

「公主這個時候回來該不會是發現了我們打算做的事？」
「怎麼可能，這件事我們兩天前才第一次提起」
「對啊，兩天前公主還在馬車上，應該只是碰巧。」
「公主好像有甚麼事才回來的，回來後一直都在倉庫裡。」

是胡迪老爺子，還有湯姆叔叔和傑克叔叔的聲音。大概是因為我回來了關係，他們也過來聚一聚。
湯姆叔叔以前是王宮總領，傑克叔叔則是王宮的馬房長。
不過他們的話是甚麼意思，是有事想要暪著我嗎？

「不過之後公主要怎麼辦？這次我們可是一去沒有回頭。」
「我準備好的了，我存下了一大筆錢。就算我們不在了，公主也能一世無憂。記得要先把公主送離這個國家，趁現在要開始找門路了。」
「還有老婆子在，有人會照顧公主的。」
「老頭子，你該不會想丟下我，我也想回到那片土地上。」

聽到這裡，我終於發覺他們打算做甚麼。
他們是打算回到前堪斯那維亞的土地，只是現在已經是帝國領土，回去的方法自然也不會有正途。
這樣一去必定會跟他們說的一樣，一去沒有回頭。
而且我最沒想到的是連把我養大的梅莉嫲嫲也想一起去。

「有多少人想一起去？」
「不到一百人，有作戰能力的最多十人。」
「他媽的！這麼快就忘記自己的家了嗎！？」
「算了，十多年。已經有很多人在這裡落地生根了。」

這我該怎樣做才好？
我已經不想再失去家人...

「千錯萬錯都是這個王國的錯。我們為了他們付出了這麼多，還把那個混帳的頭砍了下來。」
「對！我們為他們上戰場的時候，拍心口保證會幫我們復國，現在卻諸多藉口。」
「這次正好把他們拖下水！」

這件事我曾經聽梅莉嫲嫲說過。

十五年前，堪斯那維亞國受到帝國入侵，加入了神聖同盟的堪斯那維亞國馬上向身為盟主的王國求助。不過直到堪斯那維亞國大半淪陷，王國發現情況不對。因為堪斯那維亞國沒了，下一個就是王國，才願意出兵幫忙。
可惜還是晚了，堪斯那維亞國還是淪陷了，父親帶著王宮的人、前貴族、難民一同來到王國。
由於王國就是帝國接下來的目標，對於戰鬥力當然是表示歡迎。為了讓父親等人上戰場，承諾了必定會根據盟約為堪斯那維亞國復國。
結果，就算是立下父親殺死前任帝國皇帝的功績，王國還是沒有兌現了承諾。
而且父親殺死前任帝國後，在帝國的一次又一次的全力進攻中戰死，很多跟著父親的人也死了。加上之後帝國馬上就宣佈了停戰，王國就對我們的要求諸多推託，沒有為我們復國展開行動。
雖然對沒有信用的王國心有怨恨，但是現在始終是寄人籬下，也沒有辨法。加上王國雖然是不守信用，但至少送了不少好處來，讓我們能正常生活，所以也只能忍氣吞聲。
不過，不是每人也能忍住。我能忍住也是因為對我來說堪斯那維亞國，反而是一個陌生的國家。但是老一輩都是在生在堪斯那維亞國，對他們來說，那才是他們的根，他們的家。

我現在應該怎麼辦？我甚至連應不應該阻止他們也不知道。

「這事先別談了，我們已經等了十多年，不差那四、五年。最重要的還是公主，讓公主在學園裡畢業才是最重要的。」
「嗯，那我先叫公主過來吃飯吧。」

聽到這話，我連忙回到倉庫。裝作甚麼都沒聽到的等人來叫我，然後一臉平靜的一起吃飯。
第二天跟昨天沒來的家人都打了招呼後，便乘上了回到學園的馬車。

面對這難題，這幾天我自然是魂不守舍，幕府高校來交流的活動一個都沒參與。
連最初回家的目的，搞清安傑同學手中的東西及他的身份這個目的也放到了一邊。
等等！這不是正好的嗎！？

我記得梅莉嫲嫲說過撤退到王國的時候，有些貴族不想再跟隨父親。他們仍然有不少資產和隨從，在王國當個商人，生活比上戰場好上不止數倍。
不過在父親殺死前任帝國皇帝時，那些人全都回來了，願意跟隨父親上戰場。
如果現在我也殺死了一名帝國的皇族，梅莉嫲嫲、威廉哥哥、胡迪老爺，還有湯姆叔叔和傑克叔叔，他們會願意聽我的話，一起生活下去嗎？

不過，還是放棄吧。
我不想殺無仇無怨的人，也沒有足夠的力量去殺人。

此時一隻三花貓走到我面前。
這不是之前把安傑手中的遺物心叼來的那隻貓？
然後，三花貓在我的面前放下了一根鑰匙，然後轉頭看向學園的鐘樓塔。

是我也能做到的方法！
這隻貓...到底是天使...還是惡魔？

作者補充：
辛苦各位當王的了，因為要製造各種悲慘身世來展開劇情。所以只要是國家的掌權者，基本上不是專門坑人，就是被人坑。
露易絲的父親就是被人坑的代表。
設定上，露易絲父親的死是王國的國王，與當時還是王子的現帝國皇帝合謀的。
由於帝國皇帝是不論排名，只有在競爭之中成為勝利者才能登上皇位。但是上任皇帝死得突然，連王子、公主之間的競爭都還沒開始就死了。
所以現帝國皇帝就與王國合謀，以停戰作為交換，獲得了殺死露易絲父親的功績。
而這個為父報仇的功績，也成功讓他登上皇位。

最後的就是這次的女主角-露易絲的想像圖。

 

120.安潔與露易絲
[120.安潔與露易絲] by B423H

-梅森視角-

「Master！你的好貓咪給你帶來了好消息。」
「露易絲終於有動作了嗎？等好久了。」

一個多月前，我安排露娜把安潔藏在宿舍房間深處的帝國皇族專用信物，拿到露易絲面前。
打算刺激露易絲行動，然後我再從中交涉，揭露我知道她們的秘密。再順道把事情解決，一口氣取得兩人信任，以方便應對之後她們兩人的死亡event。

在前一個世界中，有分析遊戲劇情的youtuber推測這兩人的死亡event應該是有關聯的。
遊戲中，安潔的好感求到達八成後，她就會告訴你自己是帝國公主的身份，並把帝國皇族專用信物交由主人公保管。
這個信物雖然是帝國皇族專用，但是不是每個皇族都有。只有皇帝和有資格競逐下任皇帝的王子、公主才能擁有。其他知道這個信物的只有皇帝信任的貴族家主、大臣、近衛騎士團團長等少數信任的人。

如果把信物拿給有一定好感度的露易絲看，就會觸發特殊對話。
內容大概就是好像有看過，家裡的倉庫好像有一個相同的，還會問你怎樣得到這信物。
雖然語氣差不多，但由於那是遊戲中可以配字幕。從字幕的表情符號、注釋，就可以得知露易絲著急了。

所以這次我就讓露娜製造一場偶然的戲碼，刺激露易絲行動。而在這段期間，全程由露娜監視，以便我及時介入。
只是沒想到露易絲還特地回了老家一躺，回來後也沒有馬上行動。不過也好，那個時候正忙著天叢雲劍的事，還躲了在迷宮中三天。
哼哼！所以這個時間來得正好。

「露娜，在那裡？甚麼情況了？」
「在鐘樓頂，路易絲正推著安潔。哦！已經推到欄杆去了。」

聽完我馬上拔腿就跑，奪門而出。

「你媽的！這不是要出事了嗎！？」

我忍不住怒吼出來，加上是在狂奔中，聲音變得很奇怪。
這跟我想像的不太一樣啊！還有為甚麼能夠進去鐘樓，那裡不是鎖著的嗎？

「Master，我沒有媽，不過Master可以讓我當媽。我算好了，從Master在部室出門到鐘樓沒有很遠。Master跑到的時候，剛好會是安潔掉在半空中的呢，給Master英雄救美的機會。」
「你放屁！這東西那有可能算準！」
「哈哈！大不了還有我在，死了也可以救回來！」

真是服了露娜。

在經過三分鐘的全速狂奔後，到了鐘樓的附近。
此時正看到安潔大半身子被人推出鐘身外，下一秒就會開始墜落。
見狀馬上把手放到背上的劍，注入魔力。

「神鎧解放！」

在解放我的神鎧赤紅鬥士後，背部的大型推進翼馬上冒出火光。配合我的𡚒力一跳，一飛衝天起來。

「啊啊啊啊！」

安潔已經撐不下，被人從鐘樓上推下去。
我趕緊的飛到她身旁，展開魔力盾輕輕的把她接著。

「啊！要死了！咦？這是怎麼了！？我被人抱了起來？」
「好了別亂動，再動會掉下去。」
「這聲音是梅森哥哥？」

大概是聽到我的聲音，安心了下來，沒有再鬧騰。

「是你的好哥哥，梅森哦。」

發覺自己不小心的把內心對我的喊法喊了出來，安潔的臉紅得蘋果一樣低下了頭，整個人縮成一團。
我加大推進翼的力度，攀升到鐘樓頂。然後越過靠在欄杆看著的露易絲，飛進了室內。
還沒放下安潔，帶著兩抹淚水的露易絲就拿起弓箭，慌張的對我射了一箭。
雖然我架起了魔力盾，不過也用不著，因為露易絲的箭射歪了。

「等一下，露易絲。我沒有傷害你的意思！」

露易絲是放下了弓箭，但下一個動作卻讓我不能安心下來。
只見露易絲手撐在欄杆上，借力一躍，便從鐘樓上跳了下去。
嚇得我連忙丟下安潔，飛撲到欄杆。抓住露易絲的腳，看到綠色的小褲褲後，便用力把她甩了上來。
這下子連露易絲也嚇得軟攤在地。

看到這幕我才解除神鎧，一同坐了在地上。我身上滿佈汗水，有些是因為這一番大動作而流的，也有的是嚇出來的冷汗。
就這樣我們三人都一言不發的坐在了地上，就這樣讓時間流逝。

「露易絲同學，可以告訴我你為甚麼想殺我？」

過了一回後，安潔率先開口問道。
露易絲別開了臉，似乎不想說。

其實我也不是太明白，雖然這兩人互相都是仇人，但都是上一代的事。以女主角=好人的前提下，就算知道安潔是帝國的皇族，也不會怪到她頭上。
到底是甚麼逼到他這麼做？最有可能的因是那些過去跟隨他父親，現在是露易絲家人的人。
雖然有了大概的猜想，不過最好還是讓露易絲說出來，這樣才可以和安潔和好。

「公主，同樣是皇族，說不定會理解你的苦衷。」

這番話我是對露易絲說的，只是聽到公主一詞，兩人都震了一震。

「梅森同學真是很厲害，早已察覺我的身份，還有居然能夠在半空中救我。」
「安傑，你可以繼續叫我梅森哥哥。」
「唔！不要再調戲我了。」

看到我一臉平靜的照常對話，安潔像是鬆了一口氣的，然後又對我生氣起來。

「既然你們都是帝國的人，就乾脆殺了我吧！」

我們這樣有說有笑，加上才剛才救下了安潔，大概讓她產生了錯覺。

「雖然不知道你誤會了甚麼，不過我只為我和我重視的人而活，前堪斯那維亞的公主，露易絲。」
「為甚麼你會知道我是堪斯那維亞的公主！？你到底是甚麼人，不但知道我的秘密，也知道安傑同學的秘密。」

我把露易絲國家的名字也說了出來，總算是讓她沒有辦法再無視。

「堪斯那維亞...那是...以前帝國侵略過的國家。原來是這樣的，怪不得露易絲同學會恨我。梅森哥...同學就算了。為甚麼露易絲同學，會知道我是帝國的皇族？」
「不是的，不是的。如果說是仇人，我也是安傑同學的仇人，我的父親就是殺死前任帝國皇帝的人。會知道你的身份，也是因為前任帝國皇帝的遺物中也有那個之前被貓叼走的東西。還有...那個，對不起。」
「我想這算不上是甚麼仇恨，你父親只是殺死了我的一個親人。但是曾經當上皇帝的爺爺，估計不知殺死過多少親人，在帝國的皇族中，實在沒有親情可言。
相反，我想知道一露易絲同學想要殺我的原因。剛才推我下去的時候，露易絲同學可是一直流著眼淚。
我想露易絲同學也不是想殺我，只是有甚麼原因讓你必需要這樣做，我不會怪責露易絲同學的。」

安潔站了起身，正面對露易絲說出最後一句。

「我希望露易絲同學告訴我，剛才這樣做的理由。」

看到不但原諒自已的安潔，而且很誠懇的向她發問，露易絲再次忍不住的流下眼淚。
之後便一五一十的全說了出來。
跟我猜想的相差無幾，露易絲的目的果然是為了阻止她的家人為了死在故鄉的行動。
她希望通過殺死帝國專皇族來取得當年父親的威望，來號令他們停下計劃。

哎喲，這可不好辦了。

這下基本可以確定露易絲的死亡event，動手的只會是王國的人。因為王國不想和帝國開戰，而露易絲家人的行動又很有可能會導致王國與帝國的戰爭。
在這之中，露易絲很有可能成為了人質，或是被當成主謀直接殺死了。
如果是這樣的話，就算把王國派來的人殺了，也會再來第二個。而這種會牽涉到戰爭的事，學園也可能保不了露易絲。
還有，就算我保護了露易絲，但王國可能會對露易絲的家人動手。如果他們死了，露易絲多半也會跟著去。

這下可是難題...

最有可能的做法便是...安潔。
不知是不是偶然，安潔也正轉頭看向我。
這時安潔像是下了甚麼覺悟，向我點了點頭。

「我要成為帝國的皇帝，然後把堪斯那維亞的土地還給露易絲同學！」

安潔就來了這一番霸氣宣言。
這是其中一個方法，但是遠水救不了近火。
安潔當上皇帝，要多久之後的事。
而露易絲的死亡event，最遲也會是四年級的時候。

「很感謝安傑同學這麼為我著想...」

我明白露易絲的平淡語氣，因為安潔的話沒有辦法使露易絲燃起希望。
原因有很多，例如誰也不能保證安潔能當上皇帝。
帝國皇帝是眾多王子、公主死鬥中誕生的這件事，一直都是帝國十分自豪。每次有皇帝登基就會宣揚一次，所以其他國家也是人盡皆知。
原因不止於此，還有有很多很多的，沒有任何理由讓人產生信心。

這個時候就是我出的時候了！

「露易絲，你不信這貨幫到你，也不要緊的。」
「梅森同學，真過份！」

安潔鼓起嘴說道。

「重要的是你有沒有幫助你的家人的心。」
「我當然想！不過這是他們的心願，我不知道應不應該阻止他們。」
「管他們那麼多，你是公主！你就是應該任性的！你想要的，他們就要給你！」

雖然這樣說，不過露易絲可是眾多公主中最不公主的公主。
不但沒了國家，連爸媽也沒有。露易絲的生活實際上是靠過去的情宜，靠別人養著。
任性這一詞與露易絲可是無緣。

「我...可以...嗎？」
「可以的，這也是為了救你最愛的家人們！而且試試沒有所謂，失敗了也只是相同的結果。」

露易絲沒有回應，但站了起身，看向家人所在的方向。

「梅森同學，你這樣說是有方法了嗎？」

安潔看到露易絲似乎也心動了，就向我問道。

「沒，現在開始想。」

安潔和露易絲聽後一倒。 

121.安潔與露易絲2
[121.安潔與露易絲2] by B423H

-梅森視角-

雖然露易絲沒有明說，但表情和動作都明示同意我的話。或者說她鼓起了勇氣，向著自己想要的目標前進。

「好了，這地方不是一個適合談話的地方。我的部室就在附近，去那裡談吧。」

我帶頭往樓下走去，安潔和露易絲便跟了上來。

來到不公開部的部室後，我讓安潔和露易絲先在會客室坐下，讓依耶塔先去招呼她們。
然後回到門口，提起一隻從鐘樓起就一直跟著我們來的貓，把它放到膝蓋上。

「喵？」

然後捚起雙拳，對準左右的太陽穴，然後就是...
電光毒龍鑽！！

「喵喵喵喵喵！！！！！！」

貓連忙從我的膝蓋上跳到地上，然變回了人型。

「我要投訴！我要向愛護動物協會投訴Master虐貓！」
「好了，這事你要怎樣解釋？」
「有甚麼好解釋的？我不是完美的達成了Master的要求？」

站起身的露娜，一屁股的坐到我膝蓋上。
喵喵喵叫的撒嬌到。

然後，我又來了一次...
電光毒龍鑽！！

「喵喵喵喵喵！！！！！！」
「快交代你到底搞了甚麼鬼？」
「還不是那個露易絲磨磨蹭蹭的，一個月都沒有動作。我不就只是給了一點幫助了嗎？」
「所以你就把鐘樓的鑰匙給了露易絲，你又是那裡來鑰匙的？」

露易絲會磨磨蹭蹭大概是因為露易絲不想殺人，特別是無仇無怨的安潔。
更重要的是因為露易絲也沒有這個能力，這個學園中的人都有那套可以生成魔力盾的校服。除非是一瞬間就把人殺死的傷害，不然有魔力盾很難把人殺死，風紀會還會來人。
而且這個世界還有HP值的保護，正面要殺人十分費勁。

鐘樓正符合露易絲的要求，高空墮落不但一下子就能做超過HP保護的一擊致命。還有鐘樓的位置偏僻，沒人看見之餘，風紀會的本部距離也遠，能趕在人來之前逃跑。

所以露娜算是推進了事情的發展？

「是跟普莉學姐借的，黑心Master。」

我怎麼就成了黑心？不過某程度上也是，露娜聽我的命令，我也沒付她薪水。
算了，安潔和露易絲還在等我，就放過露娜。

「普莉學姐在地下室弄了很多東西，而且那東西到手了。」

說完，我便走向會客室。

會客室中安潔和露易絲靜靜的喝著自己的茶，沒有了鐘樓上的熱烈的氣氛。
只是安潔一副擔定不下來的樣子。

「梅森同學，我好像聽到貓的慘叫聲？」
「對啊，是隻頑皮的貓，被我稍微教訓了一下。」
「最近的貓真的越來越多。」

露易絲若有所思的說道。
畢竟露娜接觸露易絲太多，這時又聽到貓，大概是起疑了。

「別管貓了，回到剛才的話題，你們有甚麼想法？」
「梅森同學，你還真的是沒辦法的嗎！？我還以為一切都在你的掌握之中。」

安潔突然就像是漏氣了的樣子。

「這當然是不可的。」
「看到梅森同學飛在半空中，還一下子揭穿我們兩人的秘密，讓我覺得梅森同學是不簡單的人。之後我是看到梅森哥哥的眼神，我才誇下海口的。現在丟臉死了！」

雖然話這樣說，但是安潔似乎沒有很害羞，至少臉沒被我發現喊哥哥時紅。

「嘛...之後可能還要你誇下海口一次。不過，實不實現對現在還不重要。」
「為甚麼？」
「因為根本來不及啊，我們的目的是阻止露易絲家人的自殺計劃。但按露易絲所說，他們打算在露易絲畢業就執行計劃。距離現在只有四年多時間，安傑，你覺得這個時候足以讓你當上皇帝？」
「不是還有梅森哥哥嗎？」

這抱大腿抱得還不客氣？而且對我的稱呼也不演了。

「我也辦不到，如果畢業了還有可能。」

真正的原因是這段時間我絕對不會離開學園就是，而且這裡的迷宮那麼多，就算畢業我也不打算長時間離開。

「我還以為梅森哥哥背後有那個國家的勢力，進入學園前等級已經很高。」
「沒，我進入學園時的確是一等，現在也只是二十等。」
「這等級已經比我們高了，不過也真的還不夠。」

距離一年的完結也只剩一個多月，現在的一年級生的等級應該是十二到十五等左右。

「讓你當上帝國皇帝確實是一個方向。不過不是要實現，而是讓人相信你能夠做到，也相信會在之後交還堪斯那維亞國的土地。
如果是展示實力是可以交給我...不過要讓人相信交還土地，我倒是沒有方法。」

反正就是扁人一頓。
我有問過露易絲，她的家人等級是多少。等級最高的是照顧露易絲長大的一個老爺子，高達五十三等。
不過他人已經是六十三歲，有年齡的debuff(減益)，而且體力也開始衰落，實際戰鬥力只有三十至四十等之間。其他還有二人也到達五十等，不過年齡也到達六字體，都很好對付。
最麻煩的應該是露易絲的義兄，等級雖然只有三十九，但正值壯年，實力應該是最強。
不過還沒到應付不了的程度。

「關於這個我有一個提議。」

一直都沒有說話的露易絲開聲說道。

「如果在我的家人面前訂下與安傑同學的婚約...是不是可以讓人相信。」

自古以來，聯婚都是建立信任的一個方法。
這確實是一個好方法，特別是對露易絲來說。如果露易絲真的當上了王妃，堪斯那維亞國的土地自然是不成問題。而且借王妃的身份，也可以得到額外的幫助。
當然也不是完全沒有問題，現在安潔的身份是隱藏的，而且只有露易絲與她的家人知道，事後要不認這婚約也沒有難度。
更重要的是...

「這傢伙是女的，跟你結不了婚。」
「「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！！！」」
「等一等！安傑同學，你會這樣驚叫，難得是真的嗎？」

露易絲發現有人比她更驚訝，就停下驚叫問道。

「當然是真的，而且她的真名叫做安潔。」
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！！！」

驚叫的只剩下安潔，露易絲則是上下打量著安潔。

「梅森哥哥，為甚麼...你到底...知道到甚麼程度？」

安潔用抖震的聲音向我問道。

「大概是你最後悔的是沒把那四個玩偶也帶來校園。」
「欸欸欸！為甚麼連這個都知道！！」
「這不重要，重要的是要怎樣幫助露易絲。」
「梅森哥哥，你是甚麼時候發現的？之前送我戒指時已經知道了嗎！？」
「是啊，那個時候你的反應可真有情。」
「太過份了，梅森哥哥！有你這樣玩弄少女心的嗎？」

然後掄起她的小粉拳往我身上槌，卻被我一下子擁入懷中。

「安潔妹妹。」

我在安潔耳邊輕輕的說道，安潔一下子就軟了下來，然後坐在了我膝蓋上。
說起我們認識以來我逗她玩的事，讓安潔的臉一青一紅的。

露易絲看著我們的互動，嘆了一口氣。讓依耶塔給了她多一杯茶，邊喝茶邊看著窗外。

作者補充：
安潔最後悔的其實是女扮男裝，不過因為實在太害羞太後悔 了。
在遊戲中，對滿好感的主人公也只是說了第二後悔的事。 

122.安潔與露易絲3
[122.安潔與露易絲3] by B423H

-露易絲視角-

看著眼前一直卿卿我兩人，這下子我的心總算是真的平靜下來。

從想要親手殺死同學，被人阻止而羞愧自殺，救下來之後還被揭穿自己隱藏的身份，只好坦白一切，到現在一起商討幫助我的方法。
這一切發生得太快，也太讓人難以置信。

其中最讓人費解的就是這個叫梅森同學的男生，他到底是甚麼人？

安傑，不...是安潔同學，曾推測梅森同學是某國的臥底。會有這樣的推測不難理解，能夠同時知道我的秘密和安潔同學隱藏的身份，背後沒一個極奇強大的調查組織是做不到的。
但問題是他做的事完全看不出對那一個國家有利。
還有，雖然我沒有去參加之前與幕府高校的交流活動，但是也有聽說過梅森同學在決鬥場上對別國的權貴使勁羞辱的事。
到底是那個的臥底會做那麼高調的事？

而且梅森同學還有一個身份，就是候爵家獨生女，卡洛琳同學的未婚夫，這讓梅森同學的真實身份更迷了，無論那件事都沒那法串聯起來。
候爵家獨生女的未婚夫、幫助落難的公主、逗弄帝國公主，還是使勁羞辱大和國權貴，無論那件事都沒那法串聯起來，也都看不出來有甚麼目的，對那個國家有好處。
真要說的話，大概就是逗弄帝國公主安潔同學吧。如果安潔同學真的當上帝國皇帝，就能間接地控制帝國。
只是帝國諜報能力也是出名的強，被人控制的王子、公主必定會被捨棄。
但是這與其他的事，也沒有關聯，甚至可以說是有衝突。

好吧，我搞不懂。

不過，我也沒甚麼選擇。梅森同學知道的實在太多，雖然他說他對我老家的情況不是很了解。但是剛才討論的時候，說出了我沒說過的細節，可見他對我老家也是有所了解的。
如果梅森同學有意要傷害我們，只要跟王國說一聲，我們就會倒大楣。
現在也只能繼續下去，只曷要搞清楚梅森同學的目的！

我把喝完的杯稍微用力的放到桌上，發出哐噹的聲響。
梅森同學和安潔同學一同看向我的方向，然後像是想到還有我在，馬上分了開來。

「咳咳，既然婚約不行。還有沒有其他方法？」

梅森同學裝作沒事的把話題帶回來。

「梅森哥哥，既然我現在是女扮男裝，繼續扮下去不就行了嗎？」
「不，我們是要取得露易絲家人的信任，用騙的方法只會本末倒置。我想露易絲的家人就算因為這個方法答應了，也會去調查安潔的事。一旦被發現，只會更加隱瞞起來，到時候會變得更難處理。」

這也正是我想說的，雖然家人對我有所隱瞞，但我認為就更應該用對誠實去對待他們，他們之後才不會對我們隱瞞。

「我也贊成，不過我反而想問一下梅森同學有甚麼方法可以讓人相信可以讓安潔當上皇帝？」
「嗯...光是那個飛行的能力還不夠說服你？」
「光是這個我想不太夠，畢竟那可是帝國，除非梅森同學能夠讓所有人都能飛。」
「那的確做不到。」

果然，畢竟可是人飛上天。
就算用跳的最多也不過幾米，能飛上天當然不是容易能做到。
而且我也想趁機看看梅森同學還有多少底蘊。

「反正都是早晚的事，不如早點來。」

梅森同學站起來，示意我們跟著走。
我們來到這個部室中一個倉庫，梅森同學走向了一個書架。
這個書架...感覺有甚麼問題，和這個倉庫格格不入的。這裡擺放著大量的魔物素材和裝備，和書架實在不合。

果然，書架是有問題。梅森同學把書架上的一本書拉了一拉，地上就打開了一道門。
這機關還真是有趣，不過這個書架不是太顯眼嗎？
不管了，梅森同學和安潔同學也走了進去，我也連忙跟了進去。

進去後又是一個倉庫，到底梅森同學打算做甚麼？

「梅森哥哥，這是打算去那裡？」
「邪惡組織的秘密基地，你們可要幫忙保守秘密。」

然後又是一個暗門，通往了再下一層。
我還是第一次看到地下室有二層的，這安不安全的，會不會塌下來？

梅森同學就像是自己家中一樣，悠然的走著。
這個地下室的第二層很大，走過很長的走廊來到一間房間前。

「這是我新得到的玩具，讓你們見識見識！」

我們三人一起走進了一個大房間，裡面都是我沒看過的建築，一個大架子和一個房子。
不過在裡面已經有人在了。
是一個不認識的女生，還有水班的貝麗芙同學。那個女生穿的衣服我也沒有看過，不過挺好看的。
為甚麼貝麗芙同學在這裡？她跟梅森同學是甚麼關係？

這麼一想，貝麗芙同學能夠競逐一年級最強的一員，說不定也是與梅森同學有關。
梅森同學跟她們說了幾句話，然後就帶著我們走到房子內，內裡有一尊大雕像。
這裡給人一種教堂的感覺...該不會是...不會的！

「這是大和國的神像？」

安潔同學看了之後問道。

「對的，安潔你居然知道。」
「這是帝國的時候有學過。」

還真的是神像！
搞不好是真的，梅森同學連我們的身份都知道，會知道好像也不是太意外。
而且我想到之前幕府高校說他們不見了國寶級的道具，鬧得非常厲害。
想到這裡我的冷汗開始掉下來。

我連忙的集中精神，心中想像自己的個人狀態。
還真的出現了，也有轉職的功能！

這不是各個國家的大秘密！？我也是從父親給我的遺書中才知道，我們國家教堂的秘密。
轉職的功能其實是來自教堂中的神像手上的真知水晶，教堂只是提供真知水晶能量的地方。
而真知水晶的制作方式也只有教皇知道，連父親也不知道。

考慮到王國教堂中的神象也沒有水晶，但仍然能夠有轉職功能，可見提供轉職功能的道具外貌不一定相同。
眼前的神像雖然手中沒有水晶，但是有兩把劍，而幕府高校不見的國寶級的道具有傳言說是一把劍...

「露易絲同學，看你的表情，你已經知道這是甚麼來的。嘛，你是最後的皇族，會流傳到你也是很正常。」

我沒有回應，因為這實在太讓人驚訝了。

梅森同學居然搞來了這麼不得了的東西，還把大和國耍得團團轉。
我總算是明白為甚麼安潔同學為何會突然有信心說要當帝國皇帝，這信心完全是來自梅森同學
這樣的話阻止我的家人，甚至是取回祖國的土地都有可能做到，而且要達成這些最重要的是梅森同學而不是安潔同學。

婚約是必須訂的了，不過對像是梅森！

對了！安潔同學也是一副很迷梅森同學的樣子，乾脆我和安潔同學一同與梅森同學訂下婚約。這也算是與未來帝國皇帝結下關係，正好可以用來說服我的家人，也可以說服梅森同學。

雖然是利用了梅森同學，但如果真的多守護了我的家人，再奪回了故鄉。我用餘下所有人生來報答梅森同學也是值得的，而且堪斯那維亞的血脈也要傳承下去。
至於卡洛琳同學....

「梅森同學，這足夠了。至於其他的都交給我吧！」

我不管微微發盪的臉，對梅森說道。

—--------
-安潔視角-

「露易絲同學，看你的表情，你已經知道這是甚麼來的。嘛，你是最後的皇族，會流傳到你也是很正常。」
「梅森同學，這足夠了。至於其他的都交給我吧！」
這是甚麼意思？是甚麼東西一下子就取得了露易絲同學的信任？
看著眼前大和國的神像，這個建築應該就是大和國的神社。
不過這還有甚麼秘密？

露易絲同學好像甚麼都知道，同樣是公主好像是差很遠...
都是一國的公主，帝國的公主還真是一文不值。

「嗯！你們在說甚麼？也說來讓我知道。」

從剛才開始梅森哥哥就和露易絲同學眉來眼去的，像是我不存在的樣子。

而且剛才來的時候，還有兩名女生在，也是很漂亮。
這麼一想梅森哥哥身邊的女生還不少，他的從者也是一位漂亮的小姐，胸部還很大。
不過梅森哥哥的妹妹就只有我一個！

等一等！露易絲同學這泛紅的臉是怎麼一回事！
該不會也想打梅森哥哥的主意！
不過這反而是一個機會！

現在梅森哥哥是我們班上領導卡洛琳同學的未婚夫，而且卡洛琳同學是候爵家的繼承人，梅森哥哥必定是入贅，那麼日後妻子只會有卡洛琳同學一人。
但是現在有我和露易絲同學，只要我們一起跟梅森哥哥訂下婚約，妻子人數就有兩人，不是比卡洛琳同學更有吸引力？
而且這個時候還可以用幫露易絲同學勸說家人為藉口，來說服露易絲同學和梅森哥哥。

仔細一想，好處還真是很多...
本來還擔心在學園畢業後要怎麼辦，有梅森哥哥的話就一定有方法。
而且還可以多了露易絲同學來當...姐姐？妹妹？兩個都很吸引...

現在還是先找露易絲同學商量一下。

作者補充：
安潔和露易絲是一冰一火，還是雙冰組合比過好？ 


外傳
外傳1. Another ending
[外傳1. Another ending] by B423H

這裡是甚麼地方？
在一個完全陌生的地方起來了。
我記得我應該剛到了王國第一精銳學園的宿舍，身體突然覺得疲累，就躺在了床上。
頭好痛，這是甚麼記憶？不是我的記憶！
我是梅森，還是記憶中的人...？
我認為自己是梅森，但是身體並不是原來的身體，而是記憶中的那個人的身體。

我發現我的肚子上放了一封信，信上的是...
是神大人的徵章！
在跪拜後，我馬上拆開來看。

「梅森君，你被選上了作為拯救世界之人的容器。本來應該像是五百年前一樣，讓你在他完成使命前先在身體內沉睡。待他完成使後決定自己的去留，才讓你在原來的身體蘇醒，或是像現在一樣使用他放棄的身體。
不過他完成使命後一定會選擇留在那裡，所以我就提早讓你使用他的身體。
好好的在異世界生活吧，我把他的記憶copy了一份給你，應該不會有太大的困難。
而且這個世界比你原來的世界自由，是你最響往的自由哦。」

感謝神大人這麼為我著想，我又跪拜了幾遍。

五百年前...五百年前...是救世主討伐邪神的傳說，難道邪神又要出現？
這次也有神大人的出手，一定不會有問題的！
雖然那個世界只給我痛苦的回憶，不過聽到那裡能夠平安無事，我也是會感到高興。

不過現在該把注意力放回自己身上面，畢竟這是陌生又熟悉的世界。

我按照救世主大人的記憶，繼續的去工作。不過，光是擁有記憶果然還是不行。在兩個星期後，在上司的暗示下我辭去了工作。
我改為在一所超市裡工作，在一個月後店長推薦我到另一所超市中當店長。
他說以我的學歷和認真態度，當一般的店員太可惜了。
我馬上就答應了。
因為我當店員的薪金付不起救世主大人所租的房屋，之前都是靠存款來支撐，長遠來看自然不是辦法。

我也明白到就算是神大人所說比較自由的世界，也不會有真正的自由，我一樣的要為了生活，而放棄很多的東西。

我新的工作地點位於二線的城市，給我有種從王都回到自己老家領地的感覺，反而讓我感到更舒適。
薪金高了，房租也便宜了，我也開始熟習到這個世界的生活。

救世主大人十分沉迷一款與我原來的世界十分相似的遊戲，我想多半是神大人用來篩選救世主大人和讓救世主大人訓練用的。
這遊戲的開始也正好銜接著我進入的王國第一精銳學園的時間點，所以遊戲內容對我來說都是未來的事。
而這款遊戲並未有推出結局的內容，救世主大人對此十分耿耿於懷，神大人應該也是因為這點判斷救世主大人會留在那個世界。

在這款遊戲雖然沒有很明確的寫出，不過在二年級的時候我應該已經死了。
卡洛琳成為了邪教頭子，王國為了隱藏秘密處理掉她，她身邊的人自然也不可能放過。
甚麼自願退學一定是假的，如果能夠擺脫她留在學校，我一定會這樣做。
因為我與卡洛琳的關係沒有很差，但也沒有很好。

我是男爵家中的次子，是長子的備用品。在首十五年的人生中，我都是在一個房間中成長。在兄長繼承爵位後，我就被賣給了卡洛琳，當她的未婚夫。
但是我很明白，我跟那個穿著女僕服的，穿著執事服的都一樣只是下人。

我沒有討厭卡洛琳，就算沒有賣給卡洛琳，我的命運大概也是差不多。
沒有關係變好是因為我很羨慕她，她有著能夠自由選擇的人生。

不過現在我來到這個世界我明白到沒有所謂真正的自由。
就像救世主大人一樣，過著這個世界中被稱為富裕的生活，但是代價是極奇嚴苛的工作。
卡洛琳大概也是一樣有她的困難，我想如果有得選擇，她也不會想要一個買回來的未婚夫。
所以，救世主大人作為使用我身體...我沒資格說是代價，只是一個請求。
可否幫助一下卡洛琳，我相信她不是真心想當甚麼邪教頭子。

我開始去發掘自己的興趣，不過這款救世主大人很喜歡的遊戲就不了，畢竟跟我原來的世界很像。
這種遊戲都是用來體驗「奇幻」的體驗，但是對我來說這只是原來世界的一般生活。
所以盡管救世主大人有著很多美好的回憶，但是我還是沒有辦法像是救世主大人一樣，花上數千小時在這款遊戲身上，還要建立並營運一個攻略網站。
這個攻略網站有有太多資料連我這個土生土長的人都不知道。如果有這些資料，就算是我也能夠成為很厲害的人，說不定能夠當上領主，甚至是國王也有可能。
神大人真是選了個十分合適的人。

不過這款遊戲也是跟我有很深淵源，我還是想做一些與這款遊戲有關的事。
我決定了！
我要寫下這個遊戲的結局，不是要愐懷過去，而是要譜寫出未來。
在我把我對原來世界的遺憾發泄在文字上，並連載在攻略網站上。
得到意外的多回響，很多像是救世主大人一樣喜歡這遊戲的人都有著一份遺憾，大家決定以我寫的遊戲中第四、第五年劇情及結局為藍本，製作出同人遊戲，而我負責劇本的改寫。

在另一個世界的我，你也有為來到這個世界而感到高興嗎? 

外傳2.與普莉學姐的空中之旅
[外傳2.與普莉學姐的空中之旅] by B423H

時間回到班際戰前...

「學弟，你拜託我的事完成了。」

終於啊！
我的神鎧-赤紅鬥士終於復活了。
真是不簡單的一段過程，也要感謝普莉學姐的幫忙。

裝備的修理可以分為三個層次，
第一個是在裝備的耐久度在一半以上，這個時候是最容易修理的，成本也很低。修理只需要相同類型的素材就可以了，最重要的是素材不限等級。
第二個是在裝備的耐久度在一半以下，修理難度還是容易的，只是需要的素材是需要與裝備同級，所以成本會跟隨裝備的等級而變高。
第三個是在裝備的耐久度已經歸零，裝備因為失去耐久度的保護，而出現損傷。這是最難修理的，因為修理的方法就跟從新製作差不多，而需要的素材也是要與裝備同級。
總的來說就是又難又貴，而我的赤紅鬥士就是在這個最麻煩的層次中。

看著帶有金屬感的紅色表面，我感動得快流淚了！

「對了，學弟。我還幫你強化過了，現在用起來一定更捧！」

不安感油然而生。

「學姐，你到底弄了甚麼？」

希望不要是要爆炸有關。

「背後不是有個像是翅膀叫做大型推進翼的東西嗎？那東西還沒完成，我幫你完成了！現在應該可以飛的？」

那不叫幫我完成了，是我特地停留在半成品的狀態。
完成後應該是可以飛的，在遊戲中我也曾經試過。
只是要在現實中使用，還是需要一些勇氣。
所以我現在的大型推進翼只是用來配合腳底的滑輪，進行高速滑行。

「學弟，來試試看吧！」
「不要！」

赤紅鬥士只有我能夠裝備。
換言之，試飛的一定是我。對現在的我來說還是太大風險。

「稍微飛一下就好。」
「學姐，這有太多的困難未解決，像是我的MP不夠用來飛行。」
「這是小問題。」

普莉學姐拿出兩個魔力儲存罐。
這個時候拿出來想必是滿的。大型推進翼有兩個插糟，可以用上魔力儲存罐。有這兩個魔力儲存罐，確實可以飛上一陣子。

「在天上飛，有可能會被人看到。」

被人看到應該也不會太大問題，反正不會被看到臉，所以最多是出現一些傳聞。

「這裡那有人會來？不然飛短一點就好。我想...就只飛上鐘樓，怎樣？」

如果只是飛上學園鐘樓，就是一分鐘的事。而且鐘樓的高度不算很高，就算摔下來，只要及時開魔力盾也不會受傷。
加上鐘樓因為很近學園正門，也是沒有人去的地方。
都說了這是寄宿制學校，不會有人趕上課，真不知道要鐘樓幹嘛？

「好吧！只是一下子。學姐，你要來嗎？」
「當然要！學弟你抱著我上去好了。」

嗯....？

—----------

「嗚！好快啊！」

我和普莉學姐來到鐘樓後，我久違的換上赤紅鬥士。
然後，學姐的意義果然是要跟我著我一起飛上鐘樓上。
本來打算讓學姐坐在肩膀上，不過這樣不太好平衡，特別是對第一次試飛的我來說。
最後還是用公主抱把學姐帶上。

「學姐，要下來了，小心站穩。」

我飛到鐘面前的清潔用平台，然後放下學姐。
學姐從口袋中拿出了一條鎖匙，打開了進入鐘樓內的門。
這鎖匙是怎麼來的？
畢竟是學姐，該有的自然會有。

進入到鐘樓內部，學姐打開了與鐘面相反方向的窗，透過這扇窗可以看到學園大部分。
學生會大樓、各個迷宮、大鬥技場、大圖館、學園附屬農場，還有大大小小的。其中最搶眼的是中心塔。

「學弟是為了甚麼而想飛到天空的？」
「我是想進到中心塔裡頭。」
「那裡不是放紀念品的嗎？」

中心塔是位於學園中間的一座塔，表面上的用途是放各種紀念品。
而在遊戲中，中心塔是一個不能進入的建築物。有玩家曾經對遊戲解包，中心塔是還沒有內容的。
當然沒有內容的建築物，中心塔不是惟一一個。
只是在這個世界的中心塔，我還是進入不到。因為中心塔門上的鎖只是裝飾，真正防範人進入的是封印魔法。

封印魔法是盧恩賢者其中一項專長，而盧恩賢者是精靈族的專屬職業。
即是代表有精靈族在學園這裡。不過，精靈族是封閉的種族，沒有特別理由應該不會出國。
一旦需要出國，為了確保出國任務順利，能夠盡快回國，都會通知要去的國家以尋求協助。
基本上精靈在國外的行蹤都是公開的，現在在學園中的精靈應該只有女主角克萊兒和克萊娜。她們兩個應該還沒轉職到盧恩賢者。
封印魔法到底是誰放的？不得而知。
不過特地需要用到封印魔法，塔內一定有收藏起某些東西。

既然塔底的正門不能夠進入，那就試試從天空入侵。

「不，那裡正門用十分特別的方法保護著。我認為裡面藏有學園的秘密，所以我想從上方侵入。」
「沒想到學弟跟我的想法意外的近。」
「學姐也想要進去中心塔看？」
「我說的像是指用途，我想從空中進入矮人國。」

這裡距離矮人國有多遠，普莉學姐知道嗎？

「不同，學姐的方法只是自殺。」
「哈哈！大概真的是。」

學姐居然沒有反駁我，難道她已經親身試過？

「學弟，多謝了。你讓我知道，還是有可能的。」

眺望著遠方的學姐，輕聲的說出這一句話。
如果學姐將來找我幫忙去矮人國的話，我一定會去幫忙。 

外傳3. Normal end
[外傳3. Normal end] by B423H

「少年，你知道你在說甚麼嗎？你的請求跟自殺沒有兩樣。」

我沒有想到會被拒絕。

「別一臉疑惑的樣子，你身為他的未婚夫，我這個調查隊隊長當然調查得一清二楚。入學時帶著用錢買錄取的污名，憑藉自身的努力一步步的被其他同學接受，最後融入班級。就算現在你是她買來的這件事公開了，你的同學也沒有敵視你。那幾位解決這件事的少年少女可以特地為你求情，更願意出面作證你與她沒有關係。你是個正直的人，我是相當明白。但是你知不知道你是在辜負你的同學！」

我也覺得很對不起他們，特別是我一直隱瞞他們，我真正身份的時候。

「這群好同學配給我，實在太浪費了。」
「你知道就好，老實說這事件牽涉了不少上面大人物的醜聞，盡量要隱瞞內情。他們給了命令盡量不留活口，知情人士少一個是一個。所以，我要你死，就只是拔劍一揮的事。相反，要讓你活著，我要寫多長的報告，還不知要跟多少人解釋才行。」
「既然是這樣，那乾脆接受我的請求不就好了嗎？」

這時我被掀著領子提了起來，看來我的話激怒了他。

「雖然我的工作是送人上刑場，但是沒有殺無辜和無關係的人的興趣！」

對我吼完後，似乎是冷靜了下來。

「好了，你既然這麼想死，我就成全你了。免得你去找更上層的人，反而害到我。」

哦，確實。
如果我找他的上級，再加上我的請求的執行的形式是自首，這樣就會變成他的調查出錯了。
考慮到這個事件受到大人物的關注，他大概會受到很大的懲罰，甚至有機會被暗中處理掉。

「你這是甚麼表情，剛不會本來打算找上層的人。」

我收起表情，沉默的看向另一邊。

「唉，別人說有了孩子後，人會變得堅強。我有了女兒後，我反而覺得自己變得軟弱了。行了，我會把你送到她那裡的。」
「勞煩你了。」
「對外會公佈你是自願退學，不會讓你的家人受到連座，變成我害更多的人。」

雖然我與家人不是太熟悉，不過我也不想他們因我而受苦。

「我不知該怎樣感謝你。」

—----------------------------

打開牢房的門，我轉身向他鞠躬後，便走了進去。
裡面甚麼都沒有，只有穿著囚服的她坐在地上，我坐了在她有一點距離的一旁。
時間一點一點的流逝，而我們也一直保持著沉默。
她突然開口說道。

「我不會感謝你，你是我的人，這是你應該的。」
「這樣就好，因為我是自願的。」
「不過，你讓我很驕傲有選上你。」
「多謝。」

日子終究還是來到。
大概是因為要隱瞞內情，我們並沒有公開處刑，而是改用毒酒在牢中處死。
這樣也好，到最後一刻前，我都能在她的身邊。
在喝下毒酒後，我們靠著對方迎來最後一刻。



「抱歉，卡洛琳，沒能保護到你。」
「不要這樣說，梅森。是我連累到你才對。」 

附錄
職業樹(持續更新中)
[職業樹] by B423H


遊戲世界居民版


男主wiki版(持續更新中)



 

圖片集
[圖片集] by B423H



貝麗芙
所屬班級:水班 
遊戲中女主角之一，現在幫助並代替梅森接近主人公卡巴也一行人。







伊蒂絲
所屬班級:水班
遊戲中女主角之一，現在是主人公卡巴也隊伍成員之一，喜歡卡巴也。




西維婭
所屬班級:水班
遊戲中女主角之一，現在是主人公卡巴也隊伍成員之一，喜歡卡巴也。




瑪西婭
所屬班級:暗班
遊戲中女主角之一，現在尚未與梅森接觸過。與主人公卡巴也是友好關係。
暗班的女王。




卡洛琳
所屬班級:光班
遊戲中是梅森的未婚妻，在第二年中會成為邪教首領，試圖佔據校園，事敗後被殺。現在跟梅森的關係跟遊戲中一樣差。



遊戲中未登場角色，梅森製作的人造人。
由於需要經常傳遞情報(鑑定、監視)，所以語言能力設定為很高，令她的毒舌很強。

希娜
所屬班級:暗班
遊戲中女主角之一，現在與梅森是友好關係。尚未與主人公卡巴也接觸過。

羅莎莉亞
所屬班級:火班
遊戲中DLC追加的女主角之一，被梅森評為為賣女角而不斷食設定的產物。
現在尚未與梅森、主人公卡巴也接觸過。

艾吉絲
女僕型哥雷姆 
主人為卡洛琳。

安潔/安傑
所屬班級:光班
遊戲中女主角之一，女扮男裝。喜歡梅森，但不明白是那種喜歡。

依耶塔
與露娜同為人造人。
對梅森的稱呼是主人大人。


辛西婭
所屬班級:水班
遊戲中女主角之一，貝麗芙的同伴。 

設定集(世界觀)(持續更新中...)
[設定集(世界觀)(持續更新中...)] by B423H

遊戲世界觀
男主穿越到的遊戲世界名為【維微爾的救贖~少女們的悲願！】(下稱救贖)
救贖是一款VR遊戲遊戲模式近似女神異聞錄。同樣是上午上課，下午自由活動，可以進迷宮、增進好感度、制作/購買裝備等等。不同的是戰鬥是即時制。R18的內容為與女主角好感度到達一定程度後，可以解鎖i社遊戲模式。好感度後續增加會解更多對話、場景、姿勢等。為了方便玩家解鎖各女主角的R18內容，所以沒有修羅場的設定。遊戲難度雖然偏高，同樣是因為上述的原因，所以有很多的便利機制、密技讓玩家不會卡關。例如，死掉也不會主動進入下一天。 救贖的遊戲內容
扮演主人公卡巴也在王國第一精銳培訓學園生活五年。遊戲開發商把五年的內容拆分成三部來賣。第一部 : 包含第一年，內容為卡巴也在學園中逐漸成長和認識女主角們和其他同學的故事。第二部 : 包含第二年&第三年，第二年內容為打敗在學園中興起的邪教。第三年內容為鋪下女主角們和重要的同伴都各自出現重大的煩惱或是危機的伏線。第三部在推出前已經被腰斬，雖然透過遊戲開發商的宣傳得到小量的資訊，例如結局線路與女主角的存活人數有關，但是結局內容不得而知。魔物相關
野生魔物數量極少，令物種與真實世界相近。魔物主要出現於迷宮。迷宮會氾濫，但出現的次數極少。這個世界居民視迷宮為自然資源一種，對迷宮有正面看法。 

設定集(人物狀態系統)(持續更新中...)
[設定集(人物狀態系統)(持續更新中...)] by B423H

人物狀態系統
人物狀態範例:
[名稱：露娜]
 
[等級：1] 
 
[職業：苦行者（MAX）]
 
[屬性數值 點數剩餘：0(職業加乘:30%智力、50%精神)] 
 
[力量 ：15(5)]
 
[敏捷 ：15(5)]
 
[耐久 ：10(5)]
 
[智慧 ：17(5)]
 
[精神 ：18(5)]
 
[固有能力： 身體變形，物理耐性]
[技能（上限10欄位）：初級光魔法，盜賊技，初級元素魔法，苦痛耐性，回復心得，耐力+5，智力+5，精神+5，敏捷+5，風險規避，]
 
[已獲得職業等級MAX獎勵 ： 13]
 

要看人物狀態有兩種方法，使用鑑定或是到教堂的神像前祈禱。到教堂的神像前祈禱，人物狀態介面會直接出現在腦裡，而這個方法只能看到自己的人物狀態。
人物狀態中的各個項目
名稱：所屬人物狀態的名稱。
等級：人物等級，上限為999級。
職業：目前的職業，會有屬性和技能的職業加乘，括號內的為目前職業等級。
屬性數值：括號內的為基礎+配點。
力量：影響物理atk、小量SP、微量def
耐久：影響HP、小量def、微量SP
敏捷：影響cri.r、微量spd(包括a.spd，c.spd，avo)
智力：影響m.atk、小量m.def、微量c.spd
精神：影響MP、小量m.def 、微量c.spd
固有能力：一般來說只有魔物會有，能力五花八門，多與種族有關。
技能：獲得職業、提升職業等級可以習得技能。技能可分為四個類型，被動技能、戰技、魔法和絕技。
被動技能大多為提升屬性數值或提供特效。
戰技、魔法皆包含一系列的主動技，在相關職業一等的時候就能夠學習到，也能夠在其他職業時裝備和使用。
戰技主要消耗的為SP。
魔法主要消耗的為MP。
絕技只有一個主動技，通常需要一家等級才學到，較多為消耗SP。限定學習職業使用。
生產系職業的所於生產技能歸類為絕技，職業一等時能夠學習，MAX均會是開放不限職業使用。
技能初始數量為5，最大可提升至18。
職業等級MAX獎勵：在職業到達MAX時會獲得MAX獎勵。

職業系統
職業樹
職業分階：
職業一共分為五階。
第一階職業就只有新手，在新手到達五級後就可以轉職到第二階的職業，
在前置第二階職業到達十級後就可以轉職到第三階職業，
在前置第三階職業到達十五級後就可以轉職到第四階職業，
在前置第四階職業到達二十級後就可以轉職到最終職業。
一旦到達最終職業後就不能再轉職。
複合職業：
需要2個或以上的特定前置職業，並到達30級。
以魔法戰士為例，前置職業為戰士和法師，所以就需要戰士和法師曾經到達30級就可以選擇轉職為魔法戰士。 
遊戲世界的原居民不知道複合職業的存在。
職業等級相關等級：
一至四階的職業等級MAX為50等，最終職業的等級MAX為100等，到達等級MAX會得到MAX獎勵，多為某屬性數值+5，等級MAX獎勵是全職業通用。
遊戲世界的原居民不知道MAX獎勵的存在。
每次轉職都必定從等級一開始，就算之前曾經轉過該職業，再度轉職也會變回等級一。但是學習過的技能和等級MAX獎勵不會消失。
職業效果 ：
職業屬性數值加乘：第一階提升的總和會是50％，
第二階會是80％，
第三階會是120％，
第四階會是170％，
最終職業會是300％的提升。
然後會根據職業會有不同的側重，不會像是新手平均的提升。法師會重視智慧和精神，戰士則是力量和耐久，但總和在同階的職業中必定為相同。
職業相關的技能強化技能學習職業等級MAX獎勵
 已知的職業等級MAX獎勵：
算術師 精神+5
盜賊 敏捷+5
新手 技能欄+3
商人 絕技-魔法契約 開放
賭徒 超級幸運，7天一次好運
戰士 力量+5
傭兵 耐久+5
劍皇 使用劍命中後，下一擊的攻擊力提升(小)
劍士 力量+5
苦行者 技能欄+2
法師 智力+5
巫師 精神+5
藥師 絕技-藥物鍊成 開放
鍊金術師 絕技-鍊金術 開放
黑心商人 估價知識
工匠 絕技-初級鍛造 開放不限制職業使用
鐵匠 絕技-中級鍛造 開放不限制職業使用
鍛匠大師絕技-高級鍛造 開放不限制職業使用
雙劍士 連擊增益:連擊達30時，會獲得攻擊力提升(中)的增益
亂劍士 敏捷+5
槍士 力量+5
槍皇 使用槍命中後，下一擊的攻擊力提升(小)
影法師 精神+5 

設定集(國家勢力分佈與大事紀)(持續更新中...)
[設定集(國家勢力分佈與大事紀)(持續更新中...)] by B423H

種族
這個世界一共有四個種族。人族、獸人族、精靈族、矮人族。平均壽命差距不大，人族、獸人族約八十，精靈族、矮人族約一百。勢力分佈
這個世界主要有五個勢力。三個為矮人族、精靈族和獸人族的國家。二個為人族的勢力，一個是提碼坦斯帝國和奧爾古王國為首的神聖同盟。提碼坦斯帝國和獸人族、神聖同盟是敵對關係。矮人族和精靈族都是封閉的國家，精靈族與神聖同盟和獸人族保持有限度的交流。大事紀
世界歷8xx年，勇者一行人成功打敗邪神，拯救世界。已知其中核心人物為轉生者。
世界歷1103年，提碼坦斯帝國展開對其他人族國家和獸人國的侵略。
世界歷1111年，獸人國重創帝國的侵略，帝國停止一切對獸人國的侵略，全力侵略其他人族國家。
世界歷1213年，神聖同盟成立，人族的土地已有⅓落入帝國手中。
世界歷1276年，露易絲的祖國因帝國的侵略而滅亡。
世界歷1278年，第一部的主角群及其他同年生的誕生之年。
世界歷1283年，梅森與卡洛琳第一次相見。
世界歷1284年，帝國皇帝在戰爭中駕崩。同年新任皇帝登基，並停止一切侵略行動。
世界歷1288年，卡洛琳買下與梅森的婚約 。
世界歷1293年，遊戲開始。 


