
類型: 原創
作者: Ilte
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


實力、技能全滿點的男主，願望卻是........在異世界中開了掛的厭世男主，依然在尋求著實現願望的方法。-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------*新手寫作，請多包涵*看心情更新*歡迎留言和吐槽，禁用過激言詞和人身攻擊


第一章 好不容易實現的....為甚麼又重來了啊!
[第一章 好不容易實現的....為甚麼又重來了啊!] by Ilte

        這個3014年的未來世界，人類脫離了太陽系找到了許多適合居住的星球，分散在各處
　　隨時隨地都能看見太空船在星球間來往，高度文明的社會，與自然生態間和平的共存著，每個人都過得衣食無憂。
       在這之中有一位被稱作「最強高中生」的男子，在年幼就拿到了博士的文憑，多次榮獲星際聯合會所頒發的獎
　　其體能不亞於任何一位運動選手，料理做得如同米其林主廚一般，長相是被公認宇宙第一，唱歌也是一流的。
       由於政府的教學制度，他現今正在高中裡完成基本教育，站在人生勝利組頂端的他，唯一的夢想卻是......死亡。
    「我連最重要的他們都失去了...活著到底還有甚麼意義」一個白髮的男子小聲的說著。
　　他從308層的大樓頂端鳥瞰著整個世界，強烈的風不斷的吹著，他嘴中含著一顆速效麻醉藥
　　「離開這裡吧......」說完便戴上眼罩轉身一躍直落。
  為了不讓死狀的太過難看，他早已在地面設置好一連串的機關，不造成他人的麻煩。
  「終於結束了.....」（*好孩子請勿模仿）這句話就是莯連在今生的最後留言。
     咚......一聲響亮的鐘聲迴盪在他耳邊，感覺不到任何痛苦，沒有恐懼，沒有對世界有任何的戀眷
　　不知道過了多久，他再度張開雙眼，眼前的世界一片空白。
     「噹噹噹噹~歡迎來到死後的世界！真是稀客啊，還真是第一次有人在陽壽未盡的情況下來到陰間......」一位身穿斗篷拿著大鐮刀的人憑空出現在這個空白世界在沐連的身旁飄來飄去。
　　然而莯連卻看都不看他地躺著。
     「那個.....你在幹嘛？」死神飄到莯連身旁看著他
    「.....發呆」莯連面朝上回答。
    「我知道了！你其實對於自殺還是有點反悔對吧~在那個世間裡還有什麼留戀的對吧~」死神在莯連身邊不停的轉
   「沒有」莯連不假思索的回答，這讓死神的動作頓時停下。
　 在沉默了許久過後，沐連再次出聲「你有毯子和枕頭嗎？」他突然轉頭對死神問道。
    「沒有....」
　「真可惜....」
　「....是說，我可是死神喔!」死神蹲下看著躺著的莯連有點裝凶的說著
   「zzz」沐連早已睡去
   「喂~」他拿著手上的鐮刀輕輕用尖端刺了下
   「.....有事嗎？」被鐮刀戳醒的莯連帶著惺忪的眼神看著死神。
  「你要去別的世界將你未盡的陽壽消耗完，來轉這個輪盤」一陣黑霧出現又消失後一面七彩輪盤出現在死神身旁「它將決定你的下輩子，行嗎？」
  「不行」莯連回答。
  「哪裡不行？」
  「全部」他再度閉上雙眼
  「......」真是死神有史以來遇到過讓他無語的死者「你可以快點轉嗎,後面要塞車了」死神無奈的問道
  「不要」莯連如此回答「好不容易離開了，我為甚麼還要再回去」他翻過身背對著那個七彩的輪盤
  「你接下來要去的可是異世界喔~異，世，界！」死神又飄到沐連前面
  「不用了謝謝,哈～」他翻過身打了個哈欠後準備繼續睡
  「沒辦法了，雖然我不太想這麼做......」死神抓著某個隱形的東西，向下拉後，莯連所躺的位子下方出現了一個黑色的洞，他直直墜落，彷彿沒有盡頭。
  「拜拜~祝您愉快，我有空會去找你的~」死神在上方揮手喊著。
  隨著時間，原本的光也漸漸消失，只感覺到有某種東西從四面八方緊壓著莯連，使他失去意識。
  「哇~哇~哇」響亮的嬰兒哭聲在一個小房間內不斷迴響
　　男主新的一生開始了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  「啊.....忘記幫他刪除前世的記憶了」後來才想到的死神「...算了~」已經不想管他的死神不停的轉著自己的鐮刀。 

第二章 就算到了異世界依然要上學 
[第二章 就算到了異世界依然要上學] by Ilte

 
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        在這個異世界中，有著高度落後的文明，交通工具為馬，以農業和畜牧為主的生活，“國王”為首的統治，有貨幣的存在，總共有十三個不同大小的國家。
　　 有著四種種族:人族，獸人族，精靈族，天神族，所有的種族都是以群體為單位的生活著。
　　 除了獸人族，其他種族都能夠使用魔法。
　　 這世界，人族信仰著天神族
　　每當成年時人族會到教會查看自己被哪位天神加護，被不同屬性的天神加護後，特定的屬性魔力就會增強，依照體質不同，增強的強度也會不同，唯一能夠被加護的也只有人族
　　教會會依照不同神明屬性分配適合的行業 。
　　這個世界也有“魔法師”這種職業，分成自身魔法師和契約魔法師兩種。
　　以上，皆是這世界的一般常識。
　　  在那之後，已經過了十六年，莯連現在在一個名叫【德勒特】的國家邊境中生活著，他們住在一個與村莊隔絕的森林中。
        轉生後的名字叫做葉智，有一個雙胞胎哥哥叫葉音
　　雖說是雙胞胎，但半點都不像，葉智保留了前世的樣貌和記憶，天生就是白髮白眸。
       而他的哥哥遺傳到了母親的容貌與深黑的眼眸，也得到了他們已故父親的黑髮，微微上揚的鳳眼，彷彿要將人的心勾出，長相比女生還美。
  「葉音、葉智，吃飯了」一個棕髮黑眼的女人往門口外喊著
  「好~~」坐在樹下的葉音如此回答，他起身後向樹上的弟弟叫道「葉智，起來了！」
  「哈～」葉智打了個哈欠，翻過身繼續睡，並不打算理會他
  「沐，交給你了」葉音對著旁邊的綠色光點說道
  「沒問題，音」綠色光點在葉智睡覺的那棵樹周圍繞了繞後，樹漸漸形成一個滑梯，葉智也順著這滑梯溜了下來
  「.....」葉智上下顛倒的看著葉音，用著無語的表情看著他。
  「每一次都要叫我出來，你就不能自己上去叫他嗎，音」綠色光點再度回到葉音身邊，等她坐下後才看清她的模樣
　　淡黃色長馬尾，穿著深綠色連身短裙，有著檸檬綠的眼眸，腳踝還有著金色圓環的木系精靈
　　她的名字叫做沐，她氣呼呼的插腰說道。
  在十年前，葉音和葉智(很不情願的)一起去森林中探險，到溪河邊發現沐昏倒在河岸，便帶回家幫她治療，治療完後就賴著不走了，似乎很喜歡葉音，也只聽葉音的命令。
  「因為，只有這樣才能再見到妳阿～」葉音對著沐露出迷人的笑容，用手指輕撥了下她的頭髮，使得沐滿臉通紅，不知道的人還以為她是被火精靈附身呢。
  「你...你想見隨時都可以阿」沐輕聲的說著
  『十六歲泡妞技巧就那麼厲害，看來以後不怕娶不到了』葉智心裡如此想道。
  「葉音、葉智！！我不是叫你們吃飯了嗎！！ 」母親憤怒的站在他們倆身後，雖然近乎罵的口氣，但她的聲音依然很柔美
  「對不起！」葉音站直說道。
  「你們兩個，明天出發去首都上學吧」用餐到一半時，母親說出了這句話「東西我都幫你們準備好了」
　　她放下了碗筷，從地上拿起了兩個類似書包的咖啡色袋子。
     「怎麼這麼突然?」葉音問道
     「其實從以前我們就已經決定好了，在你們長大點後，要給你們去大都市開開眼界，學些知識」
      「但是，學費很貴的」葉音帶著擔心說道。
       這個世界的學校一年的學費多到足夠讓一家四口飽足三年，何況是兩人的費用，再加上我們本來就算不上多富有
　　只有一個人的經濟來源，能滿足生理需求就算很不錯了，再加上學費這個負擔，恐怕有人會操勞致死。
     「我不要上學」葉智以任性口氣的說道，對他來說有去和沒去都一樣，那乾脆不要去。
     「我也不要！」葉音些微大聲的抗議。
　 「放心~平常積存下來的錢足夠讓一個人上到畢業的」她將手放到兩人的頭上搓了下
　 「一個人？」葉音對此提出疑問
    「我調查過了，學校第一名有優免方案，所以~只要你們其中一個是第一名就好啦~」她用著甜美的笑容，說著極為困難的任務「很簡單吧~」
　　完全沒有拒絕的餘地。
   「第一名......」葉智緩緩闔上眼。
　他對這個詞特別熟悉，在前世所有項目的第一皆由“莯連”獨佔。
   但在這，他決定換個風景。
  「加油」一臉認真的看著葉音並將重責大任交給他。
  「......」他對葉智的表情表示無奈「唉......我明白了」
　就這樣，迎接明天的到來。 

第三章 數學不管在哪個世界都是很困難的...吧? 
[第三章 數學不管在哪個世界都是很困難的...吧?] by Ilte

﻿  「媽媽，我們走了」葉音帶著元氣的說道，背著大包小包的行李
　　葉智緊抱了一下母親後，才有點不捨的離去
　　這麼一去就是半年，唯有放長假時，學校才開放回家。
  隨著步數的增加，兩人與家的距離越來越遠。
    我們即將迎接的，是新的景色。
 過了三天的路程，映入兩人眼簾的是， 寬廣的大路，人來人往的街道，每一戶都有著比半個村莊還大的庭園。
  「好多馬車！好大的建築！」葉音如同劉姥姥逛大觀園一般，興奮的合不攏嘴。
　　但這對來自3014年異世界來的男主，僅僅兩層樓的建築完全沒有震撼力。
  「那就是我們的學校吧」葉智指著一個非常突兀的建築物，不論是顏色還是外型都與其他的建築物有極大的差異，是個不容忽視的存在。
　　當初設計這棟建築的人一定有著異常奇特的品味。
  「快走吧～」心情特好的葉音一步併兩步的跑向目的地。
  當他們進到校園，所有人都看著他們。
  「不好意思，請問校長室在哪裡，妳知道嗎？」葉音用著輕柔的聲音問一個短髮女孩，那女孩被搭話的瞬間臉上浮現出的淡紅色
  「轉....轉角右轉，三樓第一間」她說話的同時還不時將眼神移向葉音後方的葉智，而葉智正觀察著這個校園，所以也沒甚麼注意到
  「謝謝妳了」葉音對那女孩露出不太過的微笑「走吧，葉智」
  「好....」
  一路上所有人都看著他們倆，「他們好帥喔」、「轉學生嗎？」這些話不停的傳入他們耳裡
  「到了～」葉音說道
  “校長室”三個字大大的用金色寫在門上，想忽略它也很難。
  葉音輕輕的敲了門「校長，我們是今天剛轉進來的學生，請問可以進去嗎？」
「請進」裡面傳來一聲低沉的聲音
  葉音推開門進去後葉智也跟著，他們看到的是，一間比他們家還大的辦公室，從校長身後的窗戶可以大致看到整個校園的模樣，光線充滿了整個空間，還有微風吹進來。
　　而校長正坐在他們的面前，有著些微稀疏的白頭髮，臉上還有些皺紋，年齡大約五十幾，有著有點淡的藍色眼睛以及下垂的眼角，看起來和藹可親的
　　他的桌上有個牌子寫著“莫多”。
  自從他們進來後，校長不停的上下打量他們，那視缐讓他們倆感到些微的不快
　　他的目光掃過兩人，在葉智身上停留許久後，露出淡淡的微笑「你們是今日要來的讀的學生對吧」
　　他雙手撐頭興味盎然的看著兩人「但是沒那麼容易讓你們進來喔！這裡採取分數制只要你們的分數沒有達到標準，就無法進來的，這兩份是今年入學測驗的題目」他從抽屜中拿出兩本薄薄的試題本交給兩人「答對二十題可以入學了」
　　「校長請問，如果入學了，那可以將我們的房間排在一起嗎？」葉音抬頭問
  「只要成績是第一，就沒甚麼問題了，但是這次入學測驗，最高答對題數是26/30呢～超過了話，甚麼條件都行」他笑了一下，再次強調「只要是第一就行了喔~」
　　『實力至上....是嗎。』
     葉智將頭轉向葉音用著『你加油』的表情看著他，使得葉音感受到巨大的壓力。
　　葉智淡然的翻著手上的試題本
　　『這些題目理論和算數參雜各半，理論題分為淺論型和深論性--這些對葉音都不是問題，但後面的算數題就.....』
　　“題目一  13+695=    ”
　　『這對他是一大難題啊....』葉智心中暗道。
  過了三十分鐘，兄弟倆都將題本交了出去
  「25/30和20/30呢看來沒辦法達成你的要求，但是都可以入學喔！」
  「對不起...」葉音輕聲的唸道，他平常的笑容也在這一刻消失了
  「.....你先出去一下」葉智站了起來將有點沮喪的葉音從門口推了出去「等我一下」
  「？」滿臉問號的葉音也就站在原地等候指示
  此時的葉智正站在校長桌前
  「怎麼了嗎？葉智同學？」校長雙手交扣的放在桌上
  「我們來做個交易吧，校長」他笑著，但眼中卻沒有任何一點笑意 

第四章 有了鑰匙還不一定開得了鎖呢 
[第四章 有了鑰匙，還不一定開得了鎖呢] by Ilte

    此時莫多像是被萬針刺穿般，無法好好地直視他，身上不停的冒出冷汗。
  「請問...你要做甚麼呢？」莫多盡可能的擠出一絲笑容，但他的眼神中滿是恐懼
　　他在面前看到的不像是個十六歲的單純兒童，而是一個看到獵物準備動手的強悍捕食者。
  「不用那麼害怕，我只不過是想要比賽一下」葉智又重新坐回剛才的椅子上
　　他拿起筆和紙寫了一些字後又道「這裡是個只要能力夠強就能夠實現所有願望，對吧？」他將筆輕放在桌上，再次確認紙上的內容
　「只要有能力就行」
   「我來跟你挑戰校長職位」他將視線從紙上移向莫多
  「呵呵～你確定嗎？」莫多聽到他說的那句話後明顯鬆懈了，畢竟剛才的考卷他才不過剛好及格，他認為這只是年輕人的狂言。
   「確定，還請您別把這裡發生的事說出去，這是為了你我好，還有，今後的事務也是由你來做，且你必須答應我的請求」葉智毫不猶豫地回答。
   「這還得看結果才行」莫多的嘴角再度上揚「是如果你輸了，你們可要以等值的東西交換阿」
   「沒問題，看是要賣身，賣錢還是要賣命都行」他依然笑著說話
　「如果沒有問題的話請簽下這份契約」葉智將剛剛寫好的文件交給莫多，上面清楚寫著葉智剛才所說的要求和代價，最下面還簽著他的名字
　　莫多也快速掃過契約，確認內容並無錯誤後又抬頭「你所說的比賽要比什麼？」
　　「既然這裡是個實力至上的學校，那我們也來比一下我們的實力吧。規則是：你出五個題目，我出一個，各別把答案寫在另一張紙上，全對的人就獲勝」
  「你只出一個？會不會太小看我了！」莫多聽到他的條件有點惱怒，畢竟一個成年人被16歲小孩瞧不起是一個極大的羞辱
  「一題就足夠你算一年了」
  「你就不要後悔！」他將自己的名字草率的寫上並將紙放到兩人都看得到的地方。
  五分鐘後兩人按照規則將題目和答案個別寫在不同的紙上，在交給對方之後，挑戰便開始。
　　在這短時間中寫字的聲音不停的從辦公桌上傳出，與之相反的是葉智只有一開始的幾秒鐘動筆，接著連看都不看試卷
  『這比剛剛難了一點——一年級和三年級的差別，應該叫他多出一點的...』「請問您好了嗎？」他看到莫多拿到題目瞬間臉色變青。
  「這其實無解對吧！」當莫多停筆後，突然冒出這句話，他臉上掛著獲救般的笑容。
  「答錯了。換我了，從上而下的答案分別是2,30,6,8,600對吧」他從容不迫的唸出答案
  「.....對」
  「我跟您說好了，您那題的答案是12喔」他將寫著答案和算式的那一張翻開給校長看「這場比賽是我贏了，可以答應我的要求了吧」
  「.....」莫多臉上的笑容全都消失了
  「葉音，進來吧」葉智朝門口叫著
  「結束了嗎？」他將半顆頭伸在門口那查看情形「所以到底怎麼了？」
  「校長人很好，他說可以答應我們的所有要求」葉智平平的說著
  「真的嗎？！非常謝謝您，校長」葉音開心地對莫多深深的一鞠躬「這樣的話，第一，我和葉智要在同個班級和房間，第二，希望您可以將“我是男的”這件事保密，這樣對我們來說可以免去很多的問題和困擾，最後，如果可以的話，希望您可以將我們兩人的學費減輕一點」
  「.....」莫多看向葉智，葉智用著令人毛骨悚然的微笑回他「好....的」
  「太好了，謝謝您校長！我們明天就開始上學，請您給我們房間鑰匙」
   莫多從抽屜中拿出兩把“305”的鑰匙交給了葉音
 「對了！我們的行李有些多，可以先暫時放在這裡嗎？」葉音看著角落的一堆行李
　　「我會請人幫你們送進去的...」
  「那太好了！謝謝您，我們先告辭了」葉音轉過身準備離開，而葉智也從椅子上站起，在出門口前，優雅的對校長一鞠躬，頭抬起的同時對莫多用口型說著“商人可要遵守契約喔，莫多”說完後才離開
  『現在的小孩真可怕....』校長在心底苦笑著
  入學考試結束後，他們倆將行李放在校長室，在校園內閒逛了一下，因為是上課時間，所以沒什麼人。
　　天色開始暗下後，兩人到學生服務處領制服，吃飽飯後才慢走到白天看到的奇異建築—宿舍。
　　宿舍的格局是一層兩房，一房兩人，跟它奇異的外觀不一樣，裡頭的裝飾十分有格調，大廳配色以暖色系為主，每層左右邊各有一間房間。
       兩人照著標示尋找房間。
      「305....找到了！」葉音高興的說，他將鑰匙插了進去，用力往內推，但門絲毫不動
　　「葉智，鑰匙是不是錯的....」他轉頭看向後方的葉智
       「鑰匙要轉才會開」他面無表情的說著。
      「.....」
　　這個房間十分寬敞，有著兩張單人床，三個大窗戶，一套衛浴設施、一個放有沙發的客廳、一個簡易的廚房、以及兩個簡單的書桌，窗外可以看到學校中庭
　　白色的月光透過玻璃照亮著整個房間。
　　在這世界，月初、中、末分別有白月、黃月以及藍月，可以依照月亮來大致分辨出日子。
　　他們一進到房間，葉智跨過地上的行李，直徑走向靠窗的床上趴著「我要睡這」他將自己的臉埋入枕頭中。
　　「已經沒人了」葉智將頭從枕頭中抬起說了一句後又趴回去。
　    「......哈」葉音僵了一下，他長嘆了一聲，臉上的笑容立刻崩毀，露出滿臉的不爽表情「甚麼“只要第一名就行了~”說得這麼簡單，不就每個人都可以當嗎！」他一邊抱怨著今天所發生的事一邊整理大量的行李
       不知怎地，他嘴上所說的粗暴語言和手上做的優雅動作有些不搭，整體上有些微妙感。
　　但這才是葉音的真正性格，但目前只有葉智才知道他這一面。
　　葉智按照慣例，無視著旁邊的抱怨話，內心想著『順便試一下隔音效果好了』
　　當兩人整理完行李（基本上都是葉音處理）、輪流洗完澡後，已是深夜。
　　躺在床上的葉智似笑非笑的哼了一下「我還蠻期待穿女裝的你」
  「是，是....我一定會當個乖寶寶的～」他的音調稍稍高了些「快睡覺吧，智」
  「晚安」葉智側躺看著窗外的星空『這樣也不錯....』帶著稍稍開心的心情入睡。 

番外篇
番外 1-1啟程 交通工具 
[番外 1-1啟程 交通工具] by Ilte

        太陽剛升起，兩人已經踏上了離家的旅途，沿著道路前往王都。
　　在與母親離別後的半個小時，兩人來到了森林週邊的一個小村莊。
　　村莊雖然鄰近自己的家，但兩人並不常來，因為有許多人厭惡著黑色。
　　在許多國家中，人們將黑色視為邪教、與天神作對的顏色
　　理所當然的，葉音便是他們所討厭的對象。
　　雖然德勒特對天神的信仰並沒有那麼強烈，也不排斥他們所謂“邪神”的存在，但因為這裡是邊境，外來者相對城中會多一些，便會帶些歧視。
　　與其相反的，白色是天神族的代表顏色。
　　然而全身白的葉智並沒有受到他們的禮遇，因為他被當成與污穢合作的異端，一同被厭惡。
　　但兩人並不理會他們的看法，不多做停留的離開了那個村莊。
　　兩人沿著道路走了三個小時，天上的太陽也慢慢的升到頭上方，雖然未到中午，但長時間在陽光下行走也不免會感到熱
       為了趕路，兩人在途中也沒休息。
　　雖然中途都有說要猜拳來決定誰來背行李，但—好像都沒有換手過呢。
　　「可以...換你了吧？」背著大量行李的葉音虛弱地問著一旁的葉智
　　「音，你該休息一下了」一旁擔心許久的沐拿著放在葉音口袋中的手帕為他擦汗
　　「你真厲害~可以撐這麼久」僅僅拿著兩小包衣物的葉音用著佩服的聲音說道，但他臉上卻沒有任何表情，在旁人看來那還真有點像在嘲諷
　　葉音知道那是他發自內心的稱讚，也很難得葉智會誇獎他，但......
　　『我現在不在乎這個啊啊啊啊啊！』葉音內心近乎狂吼的叫著，但因為有沐在，所以他並沒有表現出來。
　　現在的他憑著意志力，勉強站在原地，近看可以發現他的白眼已經快翻到後腦勺了
　　他腳下突然懸空，整個身體連帶行李都被橫抱了起來
　　「沐，最近的森林在哪？」抱著他的葉智語調依舊平淡的說著，彷彿手上沒有任何東西
　　「在前面，大概...4公里吧」沐指向道路前端「前面有一個很大的森林」
　　「唉...」葉智閉上了雙眼輕歎了下「你，抓好行李」
　　葉音聽到後立刻將手上所有連接行李的繩子全部抓緊，有些不安的看著葉智
　　「沐，你帶路，以你的速度飛，我會跟著的」
　　聽到此話的沐也向著他指的方向飛去。
　　葉音原以為他們兩會落後沐一大截距離，但路上卻可以近距離看到沐的身影，兩者之間的差距和一開始停下的距離是一樣的。
　　精靈飛行的速度很慢嗎？
　　這個答案是否定的。需要坐馬車一個禮拜的距離，對精靈們來說只要飛個半天不到就可以到達了，用魔法的話不用說，只要三秒（但精靈的轉移魔法只對精靈本身有用）。
　　看著旁邊一兩棵小樹快速進入視野又立刻消失，葉音不禁有了一個想法
　　『這豈不是比馬車還方便？那以後就靠他來移動就好了呀！』
　　沒過多久，葉智停了下來，將葉音放在森林外圍的一顆大樹下
　　雖然此時的他比方才好了一些，但卻依然有些不適。
　　些許微風從森林深處拂來，在太陽底下曬出的熱氣也稍稍被帶走了些
　　安置好葉音的葉智轉向飛在一旁的沐，跟她說了一些東西後，沐點點頭，便飛進森林裡
　　葉智輕靠著大樹坐了下來，此時的他依然沒喘一口氣、流一滴汗。
　　『他真的是人類嗎？』葉音一瞬間葉音閃過了這個問題，他也將這個問題說了出來
　　「喂，葉智」因為沐並不在旁邊，葉音的口氣也變得稍微粗暴了些「你真的是人嗎？抱著這麼重的東西還能跑那麼快」
　　「......」葉智不知為何的不語許久，只是靜靜的看著前方
　　不知怎麼的，一點一點的緊張感隨著他的沉默時間慢慢的在葉音心中增加
　　「.....是人」葉智緩緩的開口，又看向躺在地上的葉音「還有，你該減重了」
　　葉音一聽到最後那句便將前面的緊張氣氛忽略，他也不管現在身體狀況，怒叫道「那是行李！！行李那麼多才會重！我是標準體格！我——」
　　葉智有些冰涼的手忽然放在他的嘴上，讓他噤聲，看他安靜下來後，他將手上移蓋住了他的眼睛「休息吧，不要死了」
　   「我才沒那麼弱」葉音嘀咕著，但他十分喜歡這個涼感，所以也沒把手撥開。
　　不知何時，葉音已經進入夢鄉，當他醒來時已經過了中午。
　　他聞到附近飄散著一股刺鼻的味道，他猛然睜開眼睛看向味道散發處——葉智手中的杵臼。
       葉智手上正在磨著不知名黏稠物，身旁被多堆各色的葉子包圍著，每一堆都高過葉智現在的高度，他前方還有個像在過濾的容器，底下已經積滿透明液體
　　而沐也罕見地幫忙葉智，她坐在地上不停增加著藥草的量。
　　『雖然知道沐是個高階精靈，但這數量也太多了吧』
　　高階木精靈只要有植物的一小部分便可以讓植物無限生長，直到魔力耗盡。
　　葉音望向另一方，在不遠處他看到了一個沒有綁馬的畸形馬車（暫且認定是馬車）。
　　為什麼畸形呢？它有著粗糙的外表，彷彿是將一棵樹硬生生扭曲成圓形，上面還留著許多的樹葉
　　馬車前方沒有可以連接馬的部分，也沒有駕駛人的座位，讓人不禁懷疑它的動力來自哪裡
　　以上暫且不提，但——
　　後方有著一個金屬色澤的藍色圓柱突起物，它在陽光底下閃閃發光，顏色又與馬車主體不合，極度突兀
　　還能從馬車的縫隙中看見內部也有同樣的藍色物體。
　　「那是...什麼？」 

番外 1-2啟程 前往死亡的路? 
[番外 1-2啟程 前往死亡的路?] by Ilte

        我名叫葉音，年十六歲
　　我曾認為我的未來是美好的，可以好好上學直到畢業，有不錯的工作，找到喜歡的人，組成一個小家庭
　　也許偶爾在路邊遇上小偷，耍個帥，把他抓起來之類的......平凡的度過這一生
　　但不知為何——我現在正加速邁向死亡當中。
　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』我真佩服我現在可以好好的忍住不叫出來
　　我確信，沒有多少人能像我一樣在這種時候還能夠如此冷靜有理智。
　　我現在在一個高速行駛的木製車子中，本人的身體正緊靠著椅背，幾乎無法動彈。
　　在不久之前這台危險物體的煞車功能已經完~全的遺失了。
　　我們前進的方向？嗯，直直的在前往王都的路上，當然，我們不會拐彎繞路.....因為那種事打從坐上車的那一刻就做不到了！
　　我拼盡全力的將頭轉向另一方看著我的弟弟—葉智
　　也許他跟我一樣害怕，也許他會後悔做出這個恐怖的交通工具
　　但不知道為什麼的，我竟然可以看到他的嘴角微微上揚!
　　我知道他從小就有有自殺傾向（我也會盡力去阻止他），但—可不可以不要帶上我啊啊啊啊啊！
　　時間回到兩小時前......
　　「音~~你醒了！」沐高興的飛向剛醒沒多久的我「太好了~」她像是在確認般飛快的繞著我，最後停在我的肩膀上
　　「嗯，謝謝妳」我用食指輕輕的摸著她的頭
　　「這沒什麼的~」沐羞澀的說
　　我轉頭對著坐在地上不停磨著藥草的葉智，正等著他解釋目前的情況
　　他也很有默契的向我簡短說明「那個是交通工具，你先把行李放到車上，今天直接到王都。」
　　『嗯嗯~我明白他是個天才，但你直接把兩個禮拜的旅程縮短成一天是哪招？！而且現在已經是下午了，我們離王都可是還有十萬八千里之遠的！！』
　　雖然我內心不停的吐槽他，但我的身體卻習慣性的照著他所說的做，連我都對自己無語了。
　　當他身旁的藥草全數使用完後，他手上也多了三大罐的透明液體。
　　我們將最後的行李—我們三個—裝上車後，葉智將透明液體全數倒入車內突起的藍色圓柱中
　　看著他的動作，我心中有一股不祥的預感，我突然抓住他準備伸進去藍色圓柱中的手
　　「這個，安全嗎？能停的下來吧？」
　　能夠在短時間內結束這趟旅程的交通工具，速度必定快得沒話說，但至少要能夠隨心所欲的操控它
　　「安全的，有煞車裝置，從來都沒出事過」
　　「是嗎」我聽到他所說的保障後便安心的點點頭，也鬆開了手
　　啪嚓
　　點火時會發出的聲音從管子傳來，不到三秒，我就完全的貼上了椅背
　　『牆上的裝飾品是不是都在這種狀態下度過啊....』由於身體動不了，便只能在腦中想別的事度過了
　　畢竟有葉智的安全標章——嗯？！
　　他好像說過“從來都沒出事過”.....這個東西不是才剛出現的嗎？
　　一滴冷汗默默的沿著我的臉頰向後流。
　　經過了一段時間，身體有些適應了這個速度，雖然不能隨意擺動，但還是能小動作的移動
　　我將視線投向作為後方，從縫隙中能看到地下有一大撮藍色火焰—想必這是動力來源，大概是把那個液體那下去燃燒了吧。
　　又看向旁邊沒有玻璃的窗戶，窗外的景色正快速的出現又消失，葉智雖然也跑得很快，但這東西卻更快呢—幸好沒有行人或動物。
　　我看向了那個藍色的突起物，能夠承受火焰的熱度，摸起來相當冰涼，在記憶中只有一種植物—鐵水樹
　　它是一個長在魔力濃度較濃的水邊植物，外表和普通樹種一樣，樹心卻是有著如水面般湛藍又有著金屬光澤
　　它最大的特點就是它的耐熱度很高，因為長期在水邊吸收了魔力，因此摸起來會涼涼滑滑的
　　但它有著很大的缺點—物理防禦極弱，任一個十歲小孩打一拳，都可以留下一個洞，不適合當家具或建材，又極難加工，所以價值很低。
　　想必是叫沐做的吧。
　　前面貌似會經過一座小山，雖然坡度不大，但是會有很多樹阻擋，繞過去會比較省事點。
　　我轉向葉智「要繞過山了，轉彎吧」
　　「不行」
　　「咦？」
　　「我忘記加上方向盤了」
　　「咦？！」我雖然不知道他所說的“方向盤”是甚麼，但我大致明白了一件事，我們並不能控制方向....
　　我怎麼會沒有問他這個問題呢....我開始後悔了。
　　現在煞車也來不及停下，只能先穿過樹林了
　　我看向前方的一大片樹林，又看向一旁坐的好好的沐
　　「沐」
　　「怎麼了嗎？音」
　　「你能為我們開闢新的道路嗎？」我知道這個要求有點大，但是我相信身為高階精靈的她一定可以做得到
　　「當然可以！」沐二話不說的飛出窗外，原本交錯生長的樹，被擠到一旁，前方出現了一條充滿樹根的道路
　　車身因為地面不平而劇烈搖晃，我突然想起了後面那撮大火....應該不會發生火災吧。
　　哐當
　　後方貌似發出了甚麼聲音但現在沒空管它，眼見前方的亮光——終於出森林了！
　　「葉智快煞車！！」在出森林的那一瞬間我立刻叫葉智停下，沒辦法控制方向的車甚麼的，我一點都不想搭
　　然而葉智卻一直盯著後方，而我也順著他的目光看過去
　　車後方的突起物早已消失，火焰也跟著不見了—森林，保重了。
　　「煞車裝置脫離了」
　　「....啥？」
　　他緩緩的轉向我，思考了下又說「它跟著加速器一起跳車了」
　　「阿阿，跳車了...」
　　能不能帶著我一起阿，煞車先生。
　　時間回到了現在....
　　雖然過了許久，但車速依然很快，照常理來說應該要減速才對的......
　　倒在一旁一動也不動的沐，她魔力耗盡，又拼了命追上來，導致陷入昏迷。
　　『還是我也跟著跳車好了』我打開了車門，看了看外面，又將車門關上『嗯，我必須愛惜生命』我打消了這念頭
　　「葉智，真的沒辦法了嗎？」
　　「嗯？甚麼辦法？」
　　「.....停下來的辦法」
　　「有」
　　「怎麼做？」
　　「把輪子拆了」
　　「？！」
　　他從行李中拿出兩個鐵棍—真不知道他帶這個幹嘛—他將一支交給了我
　　「雖然很可惜.....」
　　我並不想知道他到底對甚麼感到可惜，但腦中卻自動回答了，真令人火大
　　「將左前和右後方的輪子同時拆掉，再立刻拆另一邊的，就會減速了」
　　我們兩人從車內爬上了車頂，分別蹲坐在前方和後方
　　我緊抓著車身邊緣，低頭看著地面，不禁吞了口口水—還好我沒跳車。
　　「1~2~3！」我們兩人很有默契的將車輪打掉，車速也漸漸慢了下來。
　　完全停下後，我從死亡馬車上跳了下來，而葉智在一旁盯著不成樣的車體
　　「應該...還能用」
　　「你給我適可而止！！」誰都別想叫我再坐一次
　　天色漸漸暗下，幸好附近有個小鎮，我們倆找了一間最便宜的旅人客棧投宿了下。
　　晚飯後，我看著在鎮上買的地圖和原本就不多的旅費
　　「我們明天坐載貨車到緊鄰王都的城鎮吧，雖然可能會不太舒適，但這樣“最安全”」
　　「喔」他無所謂的回了一個字
　　我看向剛醒過來沒多久的沐「沐，可以交給妳一個任務嗎？」
　　「當然~」她有氣無力的回答
　　「你可以在媽媽的身邊照顧她嗎？」我十分不放心媽媽一個人生活，雖然有“老師”在看著她，但"老師"的限制太多了，有個人（或精靈）陪在她身邊我也會比較安心一點
　　「咦~我不要！」
　　「拜託妳了，我當然很希望妳能夠跟著我們，但我實在不放心.....」
　　「我也拜託妳」躺在一旁的葉智突然開口「保護好她」
　　「你的拜託我才不稀罕呢！」她對著葉智說完後又轉向我「我知道了啦！真是的...」她說完便從房間的窗戶飛出去
　　「謝謝妳」我輕輕的說道。 

番外 1-3啟程 夢境 
[番外 1-3啟程 夢境] by Ilte

      這個世界的人活動時間都很早就開始了，雖然我並不執著於“睡覺”這個活動，但我總會以這個名義來逃避這個世界。
　　「喂！葉智！起床了！」粗暴的呼喊聲從我身旁響起「差不多要走了！」
　　我緩緩地睜開了我的雙眼，一個與我髮色相反的男子正站在我的床邊
　　他將我的衣服丟在床尾後便開始整理行李，嘴裡依然不停的抱怨著。
　　雖然他私底下說話不加修飾，個性似乎也有些易怒，但卻很會照顧人，還蠻方便的。
　　當我換好衣服後，他便將行李背起，我也拿起了一小袋的衣物跟著他一起離開客棧。
　　我們到附近的一家雜貨店隨意選購了一些乾糧，結完帳便前往搭車處
　　我們預計搭第一班的載貨車，所謂的載貨車就是將乘客和貨物放在一起，不會確保舒適度，乘客若中途掉下車也必須自己跑回車上，不然就自行前往目的地——雖然對我來說車速不算太快就是了。
　　我們看著眼前的載貨車，上面放著滿滿的貨物，有用草繩簡單固定著，車子旁邊還有著比貨物還矮的木製柵欄，上方完全沒有遮蔽物—希望不會下雨。
　　「你們就是要搭車的人啊！」一個咖啡色皮膚帶著草帽的大叔叼著燃燒的煙卷走來
　　他每走一步我便退後一步，我的感官比常人還好一些，因此他身上飄來的味道真的讓我無法忍受，那彷彿是將塑膠和多種藥草攪混再燃燒
　　但這個細微的味道葉音他們是聞不到的。
　　「你幹嘛？」他小聲對退到後方的我問道
　　「沒事，快點解決」
　　「喔」他瞥了我一眼後，便將目光放在眼前的大叔身上「是的，那個...可以先將行李放在車上嗎？」
　　「當然可以啊！」大叔一邊爽朗的說道，一邊將手伸出來
　　這是要握手嗎？
　　身前的葉音並沒有將他的手伸出去，而是從手上的的錢袋中拿錢放在大叔手上，但大叔依然維持原樣，也不見其要縮回去的跡象
　　果然是要握手的吧？
　　大叔將視線移到葉音身上的一堆行李上，笑了一下
　　隨著這個動作，葉音的嘴角也抽動了一下，他再次將手伸進錢袋中，又拿了一些錢出來，放上
　　這次大叔才將手縮回「去放吧！旅途愉快~」他開心的說道。
　　剛剛似乎做了場無聲的交易—雖然我不知道為什麼不出聲......
　　葉音走向車，將身上的行李全部丟上去後，自己也爬了上去，而我也跟著他一起上車。
　　過沒多久載貨車便沿著小路前往王都了。
　　十分顛頗的路程，這輛車並沒有安裝避震系統—我並不覺得他們會知道那是什麼—貨物坐起來並沒有很舒服，但也比想像中好上一些，唯一的問題是.....
　　「嗚......」我靠著一旁的貨物，有些頭暈的摀住嘴，避免有包含著未完全分解的食物的胃酸從食道湧出
　　「原來你會暈車啊.....明明看你昨天坐車還蠻開心的」他輕撫著我的背「還是你要下車在後面跑？」
　　「...不要」我並不想要耗費體力，雖然真的很難受......
　　如果可以直接暈倒還比較方便些.....對了！
　　「把我打暈...」
　　「什麼？」
　　「從脊椎第二節，斜45度角，手刀打下去....嗚」我將他的手抓到我脖子後方「快...用你全力，打下去...」
　　感受到疼痛的一瞬間，像是被拔掉電源的電視一般，沒有了畫面。
　　不知道過了多久...幾分鐘？幾小時？
　　原本的暈眩感也消退了，獨自處於黑暗之中，這對我來說剛剛好。
　　某種熟悉的味道充斥著我所在的地方，連續不斷的微弱尖叫聲從遠處傳來，眼前漸漸被染成一片腥紅。
　　阿阿...那味道原來是許久未接觸的血的味道。
　　「夢境會顯示出一個人的過去、現在和未來~」那跟我的聲音一模一樣，“他”的語氣中帶著一些愉悅「吶吶~我問你喔~這究竟是讓你回憶過去呢~還是在顯示即將發生的未來呢~」
　　「原來我到裡面了」我無視他的話語，低頭握了握有些透明的拳頭
　　「理我一下嘛~人家很寂寞的~」他用著撒嬌的聲音說道「我們許久未見，你就這樣冷落人家喔~真傷心~」
　　「......」我靜靜聽著那與我相似的聲音不停的上演被拋棄的正宮戲碼
　　「你還遵循著“規則”生活阿~」他突然改變話題用著戲弄的語調和我說道
　　「我會以我所知道的方式生活」我淡然的回答
　　「噗哈哈哈哈哈哈！哎~呀」他笑完後立刻轉變了語調「你所學習到的不過只是正面而已，那還不如讓我來做」
　　「不可能的」
　　我的身體漸漸被抽離—我，要醒了。
　　「反正~當他們違背了規則，我也會代替你的。」
　　那句話越漸小聲，而我也回到了現實。
　　「葉智，該起床了」葉音正不停搖晃我的身體「我們到了~」
　　太陽已過頭頂，前面的城鎮車水馬龍的，午後正是商人活躍之時，是捕捉觀光客錢包的好時間。
　　我們在進入城鎮後就跳了下車，在人來人往的大街上走著。
　　城鎮中的房子蓋得很密集，有些還有特意加蓋，使得房屋高低有些參差不齊，雖然外觀很樸素，但對于從鄉下來的葉音來說也是很新鮮的景觀吧。
　　「哦哦~」他正兩眼發散著光芒，左右觀察著，他突然回頭用著亮晶晶的雙眼和我說「我們—」
　　我打斷了他想去玩樂的心「先去找旅店放行李和購買必需品」
　　「喔.....」他有些失落的回答。
　　我們找到到小巷子裡一家較破舊的旅店，房間裡簡單放著兩張床，木製的天花板似乎還有大小不一的裂縫縫，陽光藉著裂縫照射進來
　　即使是破舊的旅店，但因靠近王都，價錢也偏貴
　　因隔音效果十分的差，葉音也只是嘴上不停的小聲嘟噥著。
　　他將行李放好後就把我拖到大街上
　　「你看，那看起來好好吃喔！那個好漂亮！那個那個！那是什麼！會噴水欸！」他興奮的指東指西，幸好在吵鬧的大街上並不怎麼明顯。
　　我一邊被拖著走，一邊拋棄了感情的附和他，心想著“這大概就是被女友拖去逛街的男友心情吧”。
　　到了黃昏，終於感到疲累的他在城鎮中心的噴水池旁，許多居民和攤販也開始收攤，剩下少許的遊客拿著食物在路上吃。
　　「真的很有趣呢！」他露出了滿足的笑容「走吧，去吃飯了~」
　　「嗯」
　　當天色完全暗下後，我們找到一家亮著燈的小型餐館，我們的理財專員葉音說今天可以稍稍吃好一點。
　　餐館內傳來吵鬧的說話聲，那熱鬧程度跟下午的市集不相上下。
　　裡頭有各式各樣的菜和飲料，也有各種風味的酒，我們隨意點了幾樣菜，葉音也隨口點了杯酒精濃度較低的酒（這個世界只要12歲就能夠飲酒，18歲才算是成年，所以也沒"未成年請勿飲酒"的概念）
        我曾聽母親說過，在許多上級貴族的派對中都會有小孩把酒當水喝的畫面，從小也會訓練酒量。對他們來說，如何品酒也是禮儀的一個課題。
　　「不知道那個叫“酒”的飲料喝起來怎麼樣~」他撐著頭期待著
　　突然間，我的背後有個人個換環抱了上來。
　　「小哥~你有女友嗎~」一個妖媚的女聲從我耳邊傳來，能聞到她身上傳來淡淡的酒味。
　　「......」差點反射性的攻擊她..... 

番外 1-4啟程 解決他人糾纏的最好方法，就是展現別人不知道的一面 
[番外 1-4啟程 解決他人糾纏的最好方法，就是展現別人不知道的一面] by Ilte

         那女人的靠近，也引起了其他（女）人的注意，她們紛紛上前來搭話，彷彿像餓狼般守候在獵物旁等待捕獵時機。

　　「我沒有。」葉智乖乖地回答了那女人的問題

　　『也不知道他到底是對她感興趣才回答還是回答了也無所謂，他總是面無表情的面對任何事，很難看出他的情緒。』

　　「真的？那你要不要考慮我~」女人一聽到葉智的回答，她又將身體貼近了些

　　而葉智連看都不看，自顧自的吃著不知何時端上來的菜，那女人也繼續說著恭維的話語。

　　突然也有一個女人搭上了正在吃飯的葉音「嘿~小帥哥~今晚缺人嗎♡~」

　　因為她的阻擾使得葉音無法繼續動筷子。

　　在下午的街上一直想吃東西卻因財務問題沒法下手買，只能眼睜睜看著路過的人手拿一支燒烤，吞著口水忍了下來

　　而現在，眼前一桌的美食，他卻因為一個人的阻擾而沒法動嘴......

　　雖然他並不是一個執著於食物的吃貨，但餓了半天，面前有食物卻不能享受，這真會是一件讓人惱火的事。

　　『你他X的！讓我吃飯啊！』他壓抑著怒火，面帶微笑的看了正黏在自己身上的那個人「晚上我已經有約了，希望妳可以去找其他人（翻譯：老子講明了我沒空，給我去煩別人！）」

　　「哎呀~別這麼說嘛~夜晚長長總會有空的~」女人並沒有聽出他的語意，繼續纏著他

　　「其實我已經有另一半了，我認為這樣實在不太好.....」葉音面露難色的回應她

　　「另一半？兩位小哥結伴出行，讓自家姑娘獨自一人孤單的啊~你真是惡趣味~」她將食指輕輕劃過葉音的嘴唇「更何況她又不在這裡~單單一晚而已，不用太介意的~」

　　「...不...其實我的...的...」他有些尷尬地吞了口口水，又抬頭看向葉智，看其並沒有反應便繼續說了下去「我的另一半就在對面」

　　聽到這句話的葉智微微抖了一下，抬眼又低頭，繼續吃著自己的飯。

　　然而圍在餐桌旁的女性們全都僵住了，她們左看，右看，不停的來回，像是擺垂一樣有規律的轉著。

　　「真是對不起啊，寶貝」葉音伸手握住葉智拿筷子的手，用力的將它下壓在桌子上，並露出沒有笑意的微笑「雖然你想要把這段關係隱藏住，但是我怕繼續下去你會吃醋的」

　　葉智面無表情的看向葉音給他的笑容，那彷彿在說「你敢再吃試試看，看你今後怎麼過！」

　　「...嗯」葉智不冷不熱的回了一句，但壓在他手腕上的手又加深了力道

　　「真是一群不識趣的人，都沒看到我們在約會嗎？」葉智又補了一句，語氣有些鬧脾氣，但他臉上依舊無表情，只是直直的看著葉音

　　葉音的眼皮輕輕抽動了下『這個死面癱...』

　　「阿...」貼在兩人身上的女性總算從對話中回神過來，也漸漸的拉開距離「那...那就不打擾了！」她們很有默契的從那張桌子旁邊跑開

　　解開束縛的葉音也開始享用美味的餐點（雖然已經被吃了不少），他拿起那杯被送來許久的淡啤酒，輕啄了一口，味道貌似不錯，又繼續喝掉了一大半

　　「這好酷喔！雖然苦苦的，但又很香，而且喝下去後還有刺刺的東西在喉嚨」他眼雙眼發亮的看著淡啤酒「你要喝嗎？」

　　「不了」已經吃飽的葉智撐著頭看著嘴上還留有啤酒泡沫的葉音「不要喝太多，不然會像她們一樣」

　　「那麼飢渴？」

　　「......」

　　時至深夜，兩人吃飽喝足的慢步回到旅店，幾小時前還嘈雜熱鬧的大街，現在半個人都沒有，唯有路邊幾盞燈火照著他們所走的路。

　　「我覺得...我們是不是應該有個策略？」快要融入黑暗的葉音說道

　　「.....」在一旁的葉智靜靜的聽他說出下文

　　「我覺得這樣不行，如果在學校也被這樣糾纏的話，我會...會...」

　　碰

　　葉智的後方傳來聲響，而原本走在他身旁的葉音已消失無蹤

　　「......」葉智轉身看著面部著地的葉音，他戳了下昏睡過去的葉音，輕歎了一口氣，將他橫著抱起。

　　他突然在背後感受到一個人的氣息在接近他，如果只是一般人那倒還好

　　但那是被刻意消去的微弱氣息。

　　他抱著葉音以極快的速度躲進一旁的小巷子裡，確定那人的目的是跟著自己，他便刻意跑到死胡同內，將葉音放在角落。

　　好在他有天然的保護色。

　　葉智轉身看向來者「......」

　　「好久不見！」來者也沒有躲避葉智的視線，大剌剌的站在他眼前，還用著看見老友的語氣和他打招呼

　　「沃」葉智也叫了他的名字以回他的問候，他轉身再度抱起葉音從巷子內走回大街上，而沃也跟著他。

　　他是個擁有淺灰色頭髮的男子，年齡看起來比葉智還少個兩三歲，他有著如狼般金黃色的雙眼，他比葉智還矮了半顆頭，他後方留著一條像尾巴一樣的三股辮。

　　他像隻看見主人的小狗一般，高興地看著葉智，還微微露出兩顆虎牙。

　　「.....有什麼事？」

　　「很高興見到你！雖然感覺好像不太一樣」他的頭稍稍歪了一邊，像是在思索又像在打量一樣看著葉智

　　「....目的？」葉智沒有躲避他的視線，而是繼續往旅店走去

　　「喔喔！」他像是想到了什麼一樣輕輕的拍了下手「來回報進度，現在有五個地方和我們合作了，三個無法進入，兩個—」

　　「不用和我說那種事，我管不著」葉智打斷了他的話「我們不過是一面之緣」

　　「但是—」

　　「我那只是把我不要的丟給你，你要怎麼用，不關我的事」

　　「...好吧，但如果你要需要幫助的話，我會給你援兵的！」他停留在原地看著葉智走向旅店「你知道要去哪找的！」他說完後便沿著牆跳上屋頂離開。

　　「.....我會的」葉智在他離開後說了這句話

　　在他腦內，一個計畫慢慢築成。 

