書名: 轉生者們的篇章_疾馳的白銀篇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625472639.html
類型: 原創
作者: 奈波友梨
更新日期: 2021-09-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




血.......?阿阿........好像有這麼回事呢........怎麼了，眼皮好沉重，頭好暈整個世界都在旋轉阿，阿哈哈這就是走路滑手機的下場嗎?.........本篇小說講述著一名默默無聞的社畜，齋藤蓮，在經歷每天行屍走肉的上下班的洗禮後，於某日因滑手機過馬路而被疾馳而來的貨車輾過當場去世，因而轉生至異世界開始新的人生、立志擁有風光人生的故事PS.本篇小說不會有無腦開掛情節，立志使用大眾向的題材寫出平凡但又精彩的文章，第一次寫文，文筆欠佳，可能會語句不順，還請多多指教


第一章:起源
[第一章:起源] by 奈波友梨

血.......?

阿阿........

好像有這麼回事呢........

怎麼了，眼皮好沉重，頭好暈

整個世界都在旋轉阿，阿哈哈

這就是走路滑手機的下場嗎?

..
...
....


「蓮先生，齋藤蓮先生」

恩? 有人在呼喚我?

「齋藤蓮先生，再不醒來的話就要把你敲醒了喔」

啊?

還不等我思考，一記重擊直接從額頭傳來

「咕阿!?」

一記「當頭棒喝」令我從一片黑暗的視野中睜開了雙眼叫出了聲音，讓我急忙跳坐了起來

環顧了四周，是一片潔白的空間，空間之中還有一些淡灰色的模糊粒子在空中飄舞著，令人下意識地覺得是灰塵

「齋藤蓮先生!」

聲音又傳來了，那是一道清澈乾淨的聲音，分別不出是男是女，處於中性的柔和之音，我看向了聲音的源頭，正前方的方向，似乎就是聲音的來源，但卻沒看到人

「恭喜你阿，齋藤蓮先生」

恭喜? 恭喜我上天堂? 還是要告訴我剛剛那是惡作劇.......應該不會吧

「不是喔，是恭喜齋藤先生死去呢，減輕了地球的負擔，很棒喔」

這是什麼惡質的發言阿，心裡不由得想吐槽著

「阿哈哈，惡質嗎? 或許吧，但我說的可是事實喔」

「總之阿，齋藤先生要去下一個世界了喔」

「還期待吧?」

期待嗎? 雖然有各種想法，不過都被貨車輾過去了，算了，投胎吧

「哎呀，真是毫無遺憾呢，那麼齋藤先生，您要去的下一個世界，是以轉生的方式喔」

「帶著現有的記憶，有著全新的肉體，去體驗嶄新的世界吧」

說得像是小說的異世界轉生一般的

「簡單點理解，確實就是喔」

蛤?

「齋藤先生智力應該沒有障礙吧? 資料上沒寫到呢」

不是，我可以理解，不對，我聽得懂你在說什麼，我是說.....

「為什麼? 是吧?」

那聲音打斷了我的思緒，搶在了我之前說出來

「準確來說，投胎一直都是這種模式喔」

我完全不能理解

「那是因為齋藤先生這輩子是作為NPC活著的阿」

可以不要把我說的很像是無聊的工具人一樣嗎

「我沒說錯喔，地球阿，也是有著所謂的轉生者的，只是你們不知道而已，那些人大多成為了成功的人，也有些人想過著平靜的生活，更有少數被你們當成瘋子看待阿」

這麼說來，那邊的世界確實挺亂的

「對吧對吧，好啦，齋藤先生」

「該上路了，自由創造你想要的樣子，在另一個世界活下去吧」

自由創造?

正當我還在思考是什麼意思時，一顆白色的球體出現在了我的面前，旁邊則是有著淡藍色的半透明面板，上頭寫著一些數據，活像是遊戲介面一樣

「對於齋藤先生而言，或許就像遊戲一樣吧，轉生者都會有這個介面喔，上頭的屬性就是齋藤先生的身體數值呢，而角色外貌就完全根據齋藤先生的想像囉」

啊?

雖然疑問很多，反正都要投胎了，我想過上不一樣的生活，我不想下輩子還跟這輩子一樣，當個如同機器一般的社畜

隨著念頭，那顆白球開始蠕動，像團被拼命擠壓揉捏的麻糬一樣，不斷的轉換外型

最終，團子呈現出了個矮矮的人形，大約一百四十到一百五十公分附近的小女孩姿態，一頭俐落的銀白色短髮，顏色並非蒼白，而是如同月色般皎潔的淡銀色白髮，身體也是如同瓷器一般的蒼白，雙眼則是令人心生恐懼的深紅色，深如深淵一般的深紅，令人看著看著就像是掉入深淵一般忘我

雖說是我理想的樣子，但這樣貌看上去意外地像是白化症的人，若是被誤會可能還要解釋

那世界....文明發展不知道怎麼樣呢?

「放心，就像是小說標準異世界的那種中世紀世界喔」

「捏完了樣貌，接下來就是配點啦，要謹慎配點喔，這次是轉生的優惠，之後想提升點數都得靠平常的鍛鍊才行，不是像遊戲般按按面板就可以的」

雖然有些想吐槽的話，但還是憋下去看向了一旁的面板，上頭寫著:

「角色屬性:

力量: 5

敏捷:5

技巧:5

智力:5

精神:5

幸運:5」

清一色的都是5點，看來是基礎屬性，再看了看可分配點數，上頭寫著六點，但沒解釋屬性是要我怎麼點阿

「阿啦，看來齋藤先生的理解能力不好呢，那就讓我解釋給你聽吧，力量影響著肉體的部分，想要肉體強壯、能輕易地破壞物體或是搬運物體等等的可以考慮」

「敏捷影響身體的速度，敏捷夠高的話，你還能跟馬賽跑呢」

「技巧則影響身體的細節動作靈敏度，所有的武器操作都會需要技巧，換句話說，魔法師的話就沒用了」

「智力看起來是齋藤先生最需要的，能讓齋藤先生理解更多的事情，並能有助於提高的咒語的理解與唸咒喔」

「精神簡單來說的話，就是MP啦，如過想要一直釋放魔法的話，很需要的，另外，對於一些精神層面的攻擊，提升精神也有助於抵抗喔」

「再來就是幸運啦，就是會令齋藤先生容易遇到開心的事情喔」

大概理解了之後，點了點頭，將六點平分給了技巧與敏捷，因為不想當肌肉壯漢，也不想站在後面乖乖地唸咒，這輩子我想拉風的疾馳，好好的玩上一把

「阿呀，看來決定了呢，那麼，根據配點，就給你兩把小刀囉，祝您在新的世界能愉快，能跟其他轉生者交朋友就好了呢」


一道白光刺激著我的雙眼佔滿了視野，本能的閉起眼睛後，過了不知道多久，鼻子聞到了一股青草味，一陣令人放鬆的微風徐徐吹過，我睜開了雙眼，環顧了四周

周圍是一大片的草原，令人安心的景色，草原的彼岸能夠看到一座村子，似乎有著人民居住，上頭的煙囪正徐徐排放著一股香氣

再看看了自身的身體，白如皎月的雙手，吹彈可破的肌膚，新的人生開始了

我站起了身，看向了身上穿著的皮製小型外衣，似乎是露出肚子的那種不到腰部的短上衣，下半身穿的也是方便行動的麻布製熱褲，用著一圈皮製腰帶束起，腰帶兩邊還掛著兩把樸素的匕首，看來剛剛那傢伙品味還算不錯

拿起了兩把匕首隨意地玩了一下，匕首輕輕地劃破了左手食指，清晰的感受到了一絲痛覺，手指也開始流出了鮮血

看來是真的阿，明明感覺起來就像是夢一樣，算了，不去想那些了，都有了新的生活，我可不想再去回憶以往，改頭換面活出絕不後悔的一生吧

下定決心一般的將匕首收回了腰帶，將視線看向了前方不遠處的村子

「第一站，賺錢升等!」

第一次嘗試從喉嚨吐出了聲音，那是清澈而又柔美的嬌聲，不愧是我理想的身體，連聲音都這麼完美

心底暗爽了一下後，我開始抬起了腳步，往村子前行，可能是三點都給了敏捷的關係，我感受到了身體確實輕了不少，雖然也有可能是這身體本來就輕就是了

來到了村莊後，稍微掃視了一下村子裏頭的狀況，有五間民宅，分散在村子四處，中央的廣場有著一口水井，水井的兩側分別有一個水果攤以及一間麵包攤，廣場延伸出去是一條有著馬車行駛痕跡的一條長路，從村子出去，往北方一路延伸而去，看來應該是這座村子通往其他地方的唯一通路，在一間最大戶的民宅旁有著一間鐵匠鋪，第二大戶的民宅後方還有著不小的田地

村子裡頭沒幾個人，甚至連進到村子時都沒個護衛攔我，雖然省去被盤查的功夫，但沒辦法套出一些情報令我有些煩惱，身上也沒有錢財，更不可能去攤販問情報，苦惱了一下子後，一道聲音從我後方傳來，向我搭話

「小妹妹，你在苦惱什麼呢?」

語言可通真是幫大忙了

我轉頭看向了聲音的來源，是一名親切的村姑，樣貌普通，留著一頭麻布色的長頭髮半彎腰的看著我

「我......」

想說些什麼，但隨即又陷入了該問什麼好的狀態

「阿啦? 是肚子餓了嗎?」

「不是」

我搖了搖頭否決著

「看這樣子，小妹妹是冒險者嗎?」

我靜靜的點了點頭，暫時還沒有足夠的情報，先基礎的攀談吧

「哇，那小妹妹很厲害呢，是從哪個城鎮來的呢?」

「.....」

糟了，被問到麻煩的問題了

「怎...怎麼了嗎? 我說錯話了嗎?」

村姑有些擔憂地說著，似乎查覺到了我的異狀

「那個.....村里有麻煩需要幫忙的嗎?」

我趕緊轉移話題，試探性問道

「阿，小妹妹是冒險者的話，可以幫姐姐一個忙嗎?」

我趕緊點了點頭，來吧來吧，我的第一個任務

「村莊附近出現了一頭灰狼，常常會襲擊村民，我們唯一的守衛昨天剛被咬傷，希望小妹妹能幫我們除掉那頭灰狼」

「可以」

我淡淡地吐出了話語，看向了四周想找找看所謂的灰狼，不過剛才在草原走過來都沒看到，估計是還沒到牠的用餐時間吧

「真謝謝你，小妹妹叫什麼啊?」

村姑和善地看著我問道

「蓮......卡蓮」

本能性的就說了出來，但想一想，覺得既然都改頭換面了，名字也換掉吧

「卡蓮嗎，真是個好名字」

村姑還想跟我攀談，一聲尖叫聲打斷了村姑

像是觸發遊戲事件似的，我看向了叫聲的來源，在第二大戶民宅後方的田地，一名婦人似乎在播種，但一頭灰狼卻翻過了田地的柵欄，向婦人衝去

看來是我的初戰呢，稍微動了動肩膀，姿態壓低，迅速抬起雙腿，衝向了婦人

匕首流暢的抽出後，毫不猶豫以灰狼與婦人的中間點衝去，雖然可能會弄亂田地，有點抱歉呢

以麻布鞋抓地，勉強擋在了婦人前方，當灰狼大口張開的瞬間，刺出右手的匕首，像是出拳一般筆直的刺向了那散發著血肉味的血盆大口

但灰狼似乎還是有些戰鬥經驗的，以奇怪的墊步硬撐起頭部，頭一偏，配合著嘴巴避開了刺向口內的刺擊

抓緊了這個機會，左手迅速補上，由下而上刺進了灰狼的頸部，灰狼還想掙脫，卻拉大了頸部的傷口，不給牠機會，攻擊失敗的右匕首迅速反持刺進了灰狼的後頸部，兩把匕首像是開罐一般迅速的在頸部繞了個圓，鮮血如同結花繩一般，彼此交織，最終化為了布一般，四處擴撒著，沾染了一部分田地，更多的，噴濺到了我身上，雖然是畜生的味道，但除了死亡的車禍外，第一次聞到鮮血，多少有點不適

似乎有點暈血的狀況，深呼吸之後將匕首插回了腰帶才注意到匕首上也沾著鮮血，我轉頭看向了婦人開口問著

「有.....布嗎?」

「呃.....阿，有的有的，請等我一下」

婦人似乎被我的模樣嚇到了，雖然有點自知之明，但在用婦人拿來的布擦完了身上的血與清潔了匕首後，才注意到整塊布都被染紅了，看來沾上不少

「卡蓮妹妹好厲害阿」

剛才的村姑現在才趕了過來誇獎我

「這身衣服被弄髒了，我幫卡蓮妹妹清理一下吧」

「啊…..那…拜託了」

轉了一下思緒，確實，身上沒其他衣服可換，還是先接受好意吧

在村姑的帶領下，我來到了第三大的民宅，雖說是第三大，但剩下幾座民宅都差不多大，看起來三十幾坪上下

村姑借了一間小房間給了我，迅速的換下外衣才發現，胸前空蕩蕩的，完美的幼女體型，下半身有好好的穿著內褲，上半身由於不需要似乎就沒有被給予胸罩了

村姑給了我一套白色的粗布衣與褲子，迅速的換上後，我開始觀察起了房間，房間內有一張床一張書桌，書桌上放還有著書架，不禁令我好奇，莫非這世界的文化水平還算不錯?

走向了書架拿起了上頭唯有的兩本書籍，兩本書的上頭分別寫著:「大陸地理學」 「字典」

看來跟我的想法差不多，恰巧有地理學，等村姑的時間稍微看一下吧

約莫二十分鐘後，大概地掃了一下書本內容，整片大陸似乎有著許多的國家，國家有大有小，彼此角力著，這座村莊似乎是「格爾尼達王國」的附庸村莊，而那條向北而去的道路似乎就是前往王國主城的道路

看來，在附近稍微練練等就可以出發了，正當我這麼想的時候，村姑打開了房門，我則收起了書本，放回書架

「卡蓮妹妹看得懂書啊?」

我默默的點了點頭

「哇，卡蓮妹妹是很厲害的家族的人嗎?」

「我是.....流浪者」

我搖了搖頭，語氣平淡的說著，但此話一出卻令村姑愣了一下，隨後便開口賠不是

「抱歉，我沒有想到.....」

「沒關係，能帶我去見你們村子的村長嗎?」

看著村姑抱歉的臉龐，不由得嘆了口氣，只能試圖找話題轉移

「欸? 村長嗎? 村長就住在最大間的房子，我帶妳去見他吧」

默默的點了點頭後，我便跟著村姑前往了那棟最大的民宅，進到了房子內後，前來迎接我們兩人的是一名白髮駝背老人，拄著拐杖有些吃力地過來，而村姑則是習以為常的上前攙扶

「這位是....?」

「卡蓮妹妹，是冒險者大人喔」

「卡蓮小姐，不知您找老夫所為何事?」

老人用那有些滄桑的聲音和藹可親的說著

「想請問附近有沒有什麼魔物...怪物....什麼都好，反正會危及人們的巢穴? 」

不太確定這世界是用什麼名詞稱呼，只能試探性的問著

「咳，魔物的巢穴阿，這麼說來，附近森林內有著一座哥布林的巢穴呢，那裡的哥布林有時候會無預警的侵擾路過的旅人，不過距離這座村子還算遠，暫時沒甚麼威脅性」

「請務必告訴我方位」

「恕老夫直言，哥布林極為兇殘、會群聚作戰，且極度喜好攻擊弱小與女性，若是卡蓮小姐，恐怕凶多吉少」

「不必擔憂，我自有打算」

看的出來老人確實在擔憂我，語氣頗為誠懇

「卡蓮妹妹，那很危險的」

「你看過我作戰，應該知道我的實力」

「不行，最起碼在村子裡休息一天吧，等你衣服乾了，換上再出發吧」

村姑盡所能的求我留下，看了看兩人誠懇的擔憂，我不由得嘆了口氣

「知道了，我就留下吧，明日再出發」

「如此，甚好，哥布林巢穴在村莊東南方的森林，明日吃飽飯再出發吧」

「那麼卡蓮妹妹，你今天就住我家吧，剛才那個房間就借你使用吧」

我沉默的點了點頭，跟村長寒暄了幾句後，便退出了房子外

「卡蓮妹妹，你餓了嗎? 我煮飯給你吃吧」

「為什麼.....這麼關心我?」

面對有些多餘甚至奇怪的關懷，我提出了質疑

「沒有為什麼阿，你是冒險者，我是村民，冒險者幫助村民，村民自然也會幫助冒險者阿」

「........」

面對此言，我陷入了沉默

「卡蓮妹妹?」

「謝謝」

面對這種好意，無論是否是NPC的緣故，我給出了謝意

「說這什麼話，走吧」

「恩」

與NPC無關，我在這世界獲得了上輩子從不敢奢求的好意，真是的，真是一個好兆頭阿，我淡淡地露出了微笑，原先想止住的，但不知為何這抹笑意一絲都壓不下，只能祈求我這無口樣貌不會透露出什麼吧

「卡蓮妹妹笑起來很可愛喔」

算了，不去計較了，就這樣，我默默地與村姑在村子了晃了一會，稍為的跟幾名村民打了招呼，騙吃騙喝了兩餐，也跟一名受了不小傷口的中年大叔打了個招呼，似乎是村子的守衛


到了晚上，簡單的沐浴一下便去睡覺了，這種鄉下地方完全沒有熱水，只能簡單的去取水井的水隨便的沾濕身體而已，真想要個浴缸阿

抱著這樣的想法，我在那張簡陋的木床上很快地入眠了

隔日，早晨刺眼的陽光透過窗戶灑進了房間內，被陽光喚醒後，懶散的伸了個懶腰，便下了床，畢竟今天可是愉快的洞窟探險呢

離開了房間便能聞到一股小麥的香氣，不禁令我想起上輩子身為餐飲業的時光，唉，年輕時不確定方向，餐飲、會計、IT 什麼的都混過一輪

現在不是回憶的時候，我走向了香味的來源，廚房，村姑正用著類似窯烤爐的爐子烤著麵包，將視線投到了爐子裡，樣子看起來像是橄欖型麵包

「卡連妹妹，你起床啦？ 在餐桌坐一下吧，早餐快好囉」

「嗯」

簡單的回答了村姑的話，注意到了掛在一旁的我的皮衣，迅速地換上後，我便一屁股坐在了簡陋的木椅上，雖說整體家具不算豪華，但做工精細，估計可能是其他村民的手製品

伴隨著香氣逐漸濃厚，村姑戴上了粗製的厚布隔熱手套，將烤盤取出，將麵包分給了我，更多的則是用大布包起，看來是要拿去賣的

「謝謝」

簡單地表達謝意後，迅速用手抓起，上輩子已經習慣這種熱度，才怪，手碰到的瞬間清晰地感受到燙的感覺，本能性的鬆開了麵包，掉到了桌上

「阿啦，卡連妹妹真心急呢，再等一下吧」

村姑一邊清理著烤盤一邊帶著笑意的說著

看來這副身體沒能繼承上輩子的習慣啊，暗自抱怨了一下後，掏出了腰間的匕首迅速的將橄欖型麵包切半，並用匕首當成叉子，勉強送入口中

燙，燙，燙，除了燙，感受不到別的，有些許的麵包香氣在口中擴散，但更多的是熱煙的感覺，果然還是太心急了

一旁的村姑笑笑的看著，但此時我心思更多的是想要趕快吃一吃去刷怪，而不是在這體驗日常

「感謝招待，我要出發了」

勉強了舌頭硬吞下兩個宛如熱鍋的麵包後，我將匕首收起，站起身對村姑說道

「欸…..好，請務必小心喔」

我靜默的點了點頭，迅速的離開了房子，往村子東南方，也就是村長所言的森林前去

沒跟村姑說什麼倒也不是我討厭村姑，單純不知道說些什麼，這對於一個社恐而言太過困難了

約莫十分鐘的腳程，來到了森林邊緣，如村長所言，不是什麼大森林依，稀有些陽光透出，環顧了一下自己檢查了一下裝備

想到這我才發現，轉生時提到的轉生者介面我似乎一直沒有叫出來看，但要怎麼叫啊

念頭一出，介面便出現在了我視線前方，看來是心靈感應的啊，環顧了一下面板，只有簡單的屬性跟技能可以查看而已

屬性跟原先配點相同，看來沒那麼好升，隨後，我將目光移到了技能欄上

「突刺，等級一」

上頭是說當突刺時喊出來傷害會增加0.1倍，雖然好像沒什麼路用，了勝於無吧

關掉了面板後，抬起了雙腳開始在森林內走動，本以為森林內會有魔物可以讓我練練手，意外的一隻魔物都沒有，估計是哥布林地盤的關係吧

在森林打轉了一會，總算在一個小山丘發現了一座洞窟，洞窟外頭沒有東西守著，裏頭傳來了潮濕的氣味，依稀能聞到很微弱的氣味，味道有點混雜，不太能分清楚，估計就是哥布林的氣味

深吸了一口氣，拔出了腰間的匕首，緩緩地壓低姿勢走入了洞穴之中，洞穴的通道並不怎麼高，連我這種小女孩身體挺直頭都會撞到，如果在這窄道遇到哥布林可就麻煩了

「嘎!」

正當我這麼想的時候，一隻噁心的綠皮黃眼尖耳朵的矮人生物便擋在前方，可真是心想事成阿

「突刺!」

怕哥布林作出什麼麻煩的舉動，我舉起右手匕首迅速向前突刺，並小聲地喊出

哥布林靈巧地躲過，但還是被我微調的路徑，勉強劃傷了左臂，看來還滿靈敏的，會是場惡戰阿

哥布林舉起了路邊的小石頭，向我丟來，雖然不是很懂這是佯攻還是他認真的攻擊，以防萬一，身體一扭，躲過石頭的瞬間左手匕首出刀向哥布林刺去

「突刺!」

哥布林再度動身，剛想後跳躲過的瞬間，右手的匕首迅速跟上，在預判的後方精準的刺進了哥布林那隆起的小肚子

瞬間，哥布林發出了尖銳的叫聲，開始掙扎，雖然滿意外哥布林的受傷耐性這麼差，但我還是迅速拉動匕首，賞了牠開腸剖肚之刑

哥布林斷氣一般的倒了下來，看著開始四溢的鮮血，深吸了一口氣，高速往通道內鑽去，剛才哥布林的叫聲可能會引來更多同伴，得在被通道堵死前，衝進洞穴深處，看看有沒有更廣闊的空間，就連蟻窩內部都會有開闊區了，我才不信哥布林沒有居住區

「嘎固啦!」

果不其然，通道的盡頭變得開闊許多，還不等我來得及開心，其餘通道便鑽出了三隻哥布林，其中一隻甚至還持有木棒，真是的，小孩子持有武器可是很危險的

深吸了一口氣，我衝向了赤手空拳且離我最近的哥布林，毫不猶豫地以右手匕首畫出了一道軌跡，這隻哥布林似乎沒什麼戰鬥經驗，胸前簡單的便被畫出一道刀痕，開始流出鮮血

受傷的哥布林萌生了退意，本能的向後兩步，為了不讓另外兩隻同伴成功鼓舞，我趁勝追擊，反持的左手匕首劃破了空氣，將哥布林的頭顱砍下

在同伴追來的同時，我輕輕的墊步向後拉開了距離，環顧了一下四周，並沒有看到更多哥布林，在注意了另一名手持石頭向我敲來的哥布林時，迅速拉動身體一偏，躲過了攻擊，並藉著這一瞬間，以右手匕首刺向了哥布林的喉嚨，雖然成功刺中，但因強烈的痛覺，哥布林發狂的以石頭敲向了我的左臉，因為原先就躲的很極限，完全就是擦身而過，沒有多餘的空間讓我拉開，我被石頭重擊了臉部，痛覺開始瀰漫，視野開始模糊了起來

意識到有些暈眩後，咬緊了牙，將右手的匕首刺得更深，並用力往我身上劃出，成功的將哥布林的脖子放血，藉此力道，配合著墊步，拉開了距離

在哥布林倒下的瞬間，我將視野轉向了最後一隻持有木棒的哥布林，怎料，那根木棒已經高高舉起，往我的頭部呼嘯而來，情急之下，我將兩柄匕首相互交岔，勉強擋下了重擊，匕首深深地吃進了木棒之中

哥布林用力地將木棒再度舉起，趁著那一瞬間，我也借力使力，將匕首抽回，並趁著哥布林下一次進攻的空檔，迅速往前一衝，兩柄匕首同時交叉砍向脖子，交互的斬擊成功割喉，令哥布林叫不出聲，流出了大面積的鮮血

在第三隻哥布林倒下的瞬間，正欲喘口氣，便聽見了深沉的吼聲，洞窟深處的一隻比一般哥布林高上一顆頭的大型哥布林，身穿著獸皮，手持巨大的木棒，帶領著一眾哥布林從深處殺出

喂喂，這數量也太誇張了吧，一般的哥布林有的手持木棒有的手持石製短刀更多的則是空手，虎視眈眈的形成了包圍網，圍在我周圍

重新開始的新生這麼快就要結束了? 不，不會的，既然是哥布林，那就擒賊先擒王吧，暫時也沒那力氣一隻一隻處理了，殺掉那隻大哥布林看他們會不會撤退，如果真的不行，再賭看看逃的逃不掉吧

「嘎!」

大哥布林號令了小哥布林一擁而上，抓準時機，恐怕只有一次機會吧，藉著包圍網的漏洞，用盡了我全部的腳力，一口氣暴衝，在哥布林碰到之前勉強衝出，雙手的匕首有些顫抖，畢竟是生死關頭

在衝到了哥布林王面前，牠早已舉起了木棒槌來，迅速的往右墊步，躲開了攻擊的瞬間，左手的匕首迅速劃出銀月般的軌跡，斬向腹部，雖然成功劃出了刀痕，但卻沒道致命傷的程度，哥布林王的左手用力的槌來，被我看破，向左一偏成功躲開了槌擊，然而，感受到背部傳來不祥的呼嘯聲時已經來不及了

「咕噗!」

剛才的攻擊只是個誘餌，巨大的木棒猛擊了我的後背，喉嚨一甜，大片如同紅色結花繩一般的鮮血，從口中竄出，盛開在空中，痛到足以失去意志，但還是只能咬緊牙關，雙匕用力握緊，藉著木棒的衝擊借力使力的跳至了空中，用力地扭動了身體，不帶花招，樸素的用力刺下，兩柄反持的匕首精準的刺進了哥布林王的雙眼

用力地攪動一番後，哥布林王舉起了木棒，掙扎般的往頭部敲來，查覺得此狀的我用力的拔起雙匕，迅速翻到了哥布林王的背後，在木棒猛力的擊中了哥布林王的頭部後，兩柄匕首迅速的刺進了哥布林王的左胸膛

原先打算以刺進心臟的方式了結哥布林王，但哥布林王頑強的試圖轉身後才意識到，哥布林似乎沒有心臟，暗叫不妙後，拔出了雙匕，在哥布林王轉身的瞬間，兩柄匕首完美的交錯，斬向了那肥大的喉嚨，用盡全力的攻擊沒能直接砍下頭顱，但確實令哥布林王血流如柱的噴灑出了鮮血，哥布林王用盡了最後的力氣，直到死前，左手還是握緊了拳頭，向我揮來

輕輕地躲過了拳擊後，哥布林王倒在了地板上，為了確保哥布林王的死，我上前補了刀，將哥布林王的頭顱確實的砍下，並高高舉起，想要喝止那些哥布林

然而，即便是異世界，現實還是殘酷的，一眾哥布林暴走般的向我席捲而來

正當我暗叫不妙準備逃跑時，一處通道內噴出的土石直接砸進了哥布林群中，下一刻，一到銀白色的閃光從中竄出，一名身穿白色甲冑，有著一雙清澈綠眼的金髮少年，手持著單手劍殺進了哥布林群之中

哥布林們見狀開始崩潰，四處落荒而逃的湧進了各個通到之中，而少年在對我露出了一個笑容之後，便衝去追殺了哥布林，隨後，能聽到幾道劃破空氣的聲音，幾隻箭矢以我肉眼勉強能捕捉到的速度射殺著逃進通道的哥布林

我看向了那個噴出土石被毀壞的通道，一名穿著銀黑色重型鎧甲的紅髮中年大叔從通道走了出來，看向了我

「你殺死了哥布林王?」

男子從口中吐了深沉的聲音，一雙深棕色的雙瞳加上穩重的姿態以及隱隱的霸氣，令人想到熊一般的男人

愣了一下後，我靜默的點了點頭，男子則開口說道

「你挺厲害的，辛苦了」

男子簡單的打發我後，與另一名紫色長髮，身穿有點暴露的黑色皮衣，手持弓箭，散發著成熟氣息的女性交談了一會，開始投入了掃蕩哥布林的作戰

感受到了強烈的疲憊後，我大字躺在了地上休息，此時，一名綁著側邊馬尾辮的一名藍法女性，身穿著全身的白色魔法袍，手持著一把彎彎曲曲的木製長杖，關心似的低下頭看著我，有些膽怯的開口著

「沒.....沒事嗎?」

「有點疲憊」

「那.....我幫你治療吧」

簡單的對談了一下後，我點了點頭，畢竟確實受到了傷害不太想有任何隱患，話說，我還以為是魔法師，原來是牧師嗎?

少女閉著眼睛似乎在默念著什麼，約五秒後，微微晃動了法杖，一抹乳白色的光芒，淡淡的包覆著我的身體，像是吸水的海綿一般，身體很快地便將光芒吸收，身體也輕鬆了不少

「感謝」

我站起了身子，看向了少女誠摯的道謝著

「不...不會」

少女發出了如同細蚊一般的聲音，隨後，掃了戰場一眼，抱起了哥布林王的頭顱，從剛才來的通道鑽了回去，回到森林後沒多想什麼便往村子走去

今天賭了一把命，想好好休息了，安然無事的回到村莊後，拜訪了村長家，將哥布林王的頭顱給了村長看

「喔?! 卡蓮小姐擊敗了哥布林王阿，這可真是厲害」

「幫村子解除了一個隱憂，真的是非常感謝，請收下這個吧」

村長從一旁的櫃子取出了一袋布袋，搖搖晃晃的遞給了我，單手接下麻布袋後才發現，似乎是錢幣

「這是五十銅，村子並不怎麼富有，能給你的恐怕也只有這些」

「對了，那顆頭顱，你去找阿一吧，他是鐵匠舖的老闆，很喜歡收藏戰利品，用哥布林王的頭顱應該能換到不錯的武器」

接受了村長的提議後，我點了點頭，走出了房屋外，來到了鐵匠鋪，隨著開門的鈴鐺響起，一聲吆喝傳來

「歡迎光臨，喔? 你抱著的是.....哥布林王?」

一名棕髮壯漢停下了打鐵，看向了我抱著的頭顱

「小姐，那顆頭顱可以賣給我嗎? 作為交換，店裡的商品，隨你挑一件!」

環顧了一下商店，有著許多樸素的鐵器，但我的目光卻被掛在牆上的一把奇怪雙劍，與其說是雙劍，不如說是一對有著握柄的高三角形，中間簍空，只有金屬的兩條金屬條作為利刃

「喔? 小姐可真有眼光阿，這對雙劍可是我嘔心瀝血的力作喔，使用的是亞葛鋼金屬，極度的堅硬，基本不用怕卷刃，中間也被我做成空心，以減輕重量」

「就要那個了」

反正都是免費的，稍微聽了一下好像很厲害的樣子，便一口選定了，交換完後，走出了店面把玩了一下，確實挺輕的，看來可以做為主武器用，想了想便把雙劍收進了腰帶之中

「阿，卡蓮妹妹! 你回來啦」

是村姑的聲音，村姑正在廣場擺攤賣著麵包，向我招了招手

「恩，殺掉了哥布林王」

「卡蓮妹妹真的很強阿」

「接下來打算去城裡」

「真的嗎? 要不要休息一天在過去啊?」

「可是會給你添麻煩.....」

「才不會勒，卡蓮妹妹幫助了村莊，我理所當然地要幫你囉」

交談了一會後，我露出了安心地微笑，村姑則以完美的微笑回我

稍微地幫村子裡種種田、巡個邏後，時間便來到了晚上，照著跟昨天差不多的流程後，我坐在了床邊，心血來潮的叫出了介面，掃視了一下，敏捷與技巧都上升了一點，不禁令我滿心雀躍，看來這世界比上個爛世界好上太多了

抱著這樣的想法上床閉上了眼睛後，不知是不是大戰後的疲憊，很快的便入睡了 

第二章:同伴
[第二章:同伴] by 奈波友梨

隔日，在一股撲鼻而來的香氣中，不由得睜開了雙眼

揉了揉雙眼後，環顧了四周，對了，我轉生了阿，這裡是村姑的家阿.....

像是轉生第一天才有的反應一樣，把凌亂的髮型稍微整理一下，著裝完畢後，走向了廚房

今天的是山形吐司阿，看著村姑將一條土司從模具中倒了出來，並熟練的切片，抹上了粉紅色的果醬，那層果醬呈現半透明狀，完全的粉紅色，沒有一絲添加物的雜質，令我不禁好奇地問了一下

「這果醬是什麼口味?」

「這可是格爾尼達的特產喔，莓果史萊姆」

村姑應邊將一些餐包打包，一邊回答我的疑問

「史...史萊姆?」

「對阿，史萊姆在去除核心後就可以吃囉，跟果凍一樣冰冰涼涼的」

「有些史萊姆阿，根據生長的環境不同，會誕生出不同品種的史萊姆，像這個果醬就是長時間吃梅果而變成的」

「史萊姆還算滿常見的，各種環境都有可能誕生史萊姆，一些年久失修的水管甚至也能發現史萊姆呢」

接受到了震驚的事實令我愣了一會，消化了這些情報後，我張口咬下了吐司，一股濃郁的香氣迅速的擴散在了口中，不只有發酵完全的麵團香氣，更有一股梅果的清香，令人心曠神怡

「卡蓮妹妹很喜歡的樣子啊?」

當村姑此話一出，才發現不知何時，我臉上已經掛著無法止下的笑意，心裡的想法一覽無遺

「既然卡蓮妹妹這麼喜歡，這瓶果醬就送你吧」

語落，村姑遞了一瓶玻璃瓶裝的粉紅色果醬給我

「不行不行，我已經受妳很多幫忙了，再收下這個就太多了」

「不會啦，畢竟卡蓮妹妹很像我過世的親妹，不由自主地就想照顧妳了」

「阿......」

我愣住了，這樣的發言我一時不知該說什麼安慰村姑

「不用擺出那樣的表情啦，這是我自己提到的，如果你真的想做點什麼，就把果醬收下吧」

「我知道了，我會經常回來村子的」

我向村姑投去了誠摯的眼神，宣達著我的誓言

而村姑則是笑笑的遞給了我一包不算小的麻布袋，順手將果醬放入袋中

「卡蓮妹妹沒有包包吧，這麻布袋就送你囉，裡頭還有一些餐包，配著果醬吃吧」

「謝謝」

我接過了袋子，一口吃下了吐司後，站起身向村姑敬禮道謝著

「我能....叫你姊姊嗎?」

「阿....可以呦」

「姐姐，我會回來的!」

我嶄露了笑容，村姑是我在這世界遇到的第一個人，也是個好人，令我打從心底的當成了姐姐般的存在

「路上小心喔」

道別了村姑後，我背起了那袋裝有食物的麻布袋向村子北方的道路走去，踏上了旅程

走了約莫半天的路程，便能在地平線的彼端看見一座城池，終於看見城池令我滿心期待

『終於來到了新手村了』

抱著這樣的想法，我加快了腳步往城池奔去

「站住，要入城請出示身份證明」

眼前是一座大到雄偉的城池，清一色的灰白色磚瓦搭建起來整座城池的圍牆，從遠處便能依稀看見城池內的景色，但現在，我被門口一名身穿銀灰色輕鎧的衛兵攔住

「我初來乍到，不太清楚要出示什麼證明，能麻煩衛兵大哥告訴我嗎?」

盡量使用小孩子的語氣，看能不能讓衛兵多說點有用的情報

「沒有證明的話，給你，這是暫留證明，入城之後馬上去公會辦理身分證明」

衛兵遞給了我一張白色的紙張，上頭壓印著『暫留章印』

「謝謝衛兵大哥，能在請問一下『公會』在哪裡嗎?」

「入城之後，先到中間的噴水池廣場，廣場會掛有指路牌，廣場的右手邊就是公會了，建築艇大棟的，真的找不到就看著路牌走吧」

「謝謝衛兵大哥」

對衛兵嶄露了普通的笑容後，我邁開了步伐踏進了城門口，一進到城裡便被一大片的歐風建築嚇了一跳，雖然在遠處看的時候對規模有個心理準備，但近看還是很驚人阿，這就是轉生嗎

劉姥姥進大觀園了一會後，我專心地照著路牌，來到了位於噴水池廣場右側，如衛兵所言，一棟巨大的兩層樓建築佇立在廣場旁不遠處，肉眼估計也有個兩百坪左右吧，以異世界的生活水準來看，算是很大的房子了

才剛靠近建築便能聽到裡頭的吵雜聲音，看來人數眾多，推開了那扇木門發出了「枝呀」的聲音後，裡頭是以木頭裝修的內裝，在門口左手旁是通往二樓的木製樓梯，門口的前方則有著三張長桌並列著，各自相同的間距，並擺著長椅供人使用，一兩張桌子上能看到一些傭兵正坐在上頭留著天

視線再往遠方看去，一張布告欄前聚集著一些人們，大多都是冒險者、看的出來有弓兵、戰士、魔法師等等的，看來可能是委託欄

再將視線繼續延伸，正前方是櫃台，分別辦理不同事物，由三名不同髮色的櫃台人員辦理著，分別是左手側的綠髮、中間的藍髮、以及右側的黃髮，三人都是相同髮型、衣服的女性，看起來就像是同個模子印出來的NPC一樣，為了方便記憶，就用小綠、小藍、小黃記憶好了

「是要辦理身分證明嗎?」

隨便挑了中間的櫃台走去，小藍一看見我便以完美的官方微笑問著

「阿，是的」

「身分證明，請到我右手邊的櫃檯辦理喔」

照著小藍手臂的引導，我看向了左手側的小綠，對小藍點了點頭後，便來到了毫無人煙的小綠櫃台前，在這過程中，能略為的感受到身後投來的一些視線，看來這身外貌有點引人注意阿


「是要辦理證明是吧?」

「對，麻煩姐姐了」

「那麼，請告訴我你的姓名吧，以及想申請的身分」

「名字叫卡蓮，身分是指什麼呢?」

周圍的視線終究還是有點不舒服，盡可能的裝一下小孩吧

「身分的話就是指要申請什麼身分，商人、冒險者、護衛等等的，看卡蓮小姐應該是冒險者對吧?」

「對!」

「好的，那麼請繳交5枚銅幣作為申請費用」

語落，我便從村長給我的小錢袋中取出了5枚銅幣給了小綠

「來，請收好，如果補發的話可是要再花一次錢的喔」

「知道了!」

微笑的接過了小綠遞來的卡片，那是一張銅製的小卡片，就像是名片一樣，上頭寫著我的基礎資料:

「名稱:卡蓮

職業:冒險者

階級:銅階

申辦處所:格爾尼達銀白城」

掃視了一下卡片後，小綠開口說道

「一開始申請是銅階，隨著委託完成增加，公會評比後便可以往上升，階級分為銅階、鋼階、銀階、金階、白金、傳說」

「另外，我們公會是遍佈世界各地的，也因此，這份身分證是全世界通用的，若是犯罪什麼的都會登記於上頭，請務必小心」

「了解了，那麼，我要接取委託是要去佈告欄嗎?」

妥善的收起了卡片後，我看向了小綠問道

「不是喔，單人委託的話找我左手側的櫃台小姐就可以了，佈告欄是專門給團隊使用的服務」

「原來如此，謝謝!」

感謝了小綠的講解後，我轉向了小藍，想要接取委託，而目光則本能的看向了周圍，不看還好一看才注意到，先前再哥布林洞窟救了我一命的那團隊正在佈告欄處看著委託

似乎注意到我的視線，像是領頭的那名如熊一般的壯漢大叔看向了我，令我愣了一下

「阿啦，小妹妹我們好像見過面呢」

紫色頭髮的大姊姊弓箭手看向了我

「你是哥布林洞窟的那人?」

大叔開了口，以極度深沉的聲音說著

「呃....是」

一時之間不知道說什麼，在感謝他們與趕緊離開的念頭中間來回猶豫著

「喔呀，我記得隊長不是說他一人單挑了哥布林王嗎? 那應該可以擔任空缺的位子吧?」

那名有些輕挑的金髮少年對著大叔說著

「恩，如果是你的話，可以，你願意加入我們的團隊嗎?」

「團隊?」

「我們要去附近的洞窟進行委託，但我們缺少一名高機動性的偵查者」

大叔解釋著，而我則把視線飄向了那名輕挑的金髮少年

「阿，喬治的定位是破點手，而非偵查，因為他的偵查能力實在是太差了」

「隊長你也太不留情了吧，我的心受傷了」

看著兩人的對談，我意識到這或許是個有趣的隊伍，默默的點了點頭

「真是太感謝了，我叫格魯特，是這個隊伍的隊長，擔任指揮以及先鋒」

大叔以深沉的聲音介紹著自己

「我叫喬治，人稱最速的銀色閃光，可別迷上我喔」

「才沒有」

金髮少年投來了媚眼介紹著，卻被一旁的弓箭手吐槽

「我叫娜迪莉，請多指教啦」

紫髮的弓箭手大姊姊接續著自我介紹

「我....我是扎娜」

最後則是那名弱氣的牧師，弱弱的說著

「我叫卡蓮」

記住了幾人的名字後，我平淡的說著

「卡蓮嗎? 請多指教啦」

「那麼，如果沒問題的話，接下來就要出發了，你還有事情要處理的嗎?」

喬治對著我笑笑的招手，真陽光阿，而格魯特則是正經地說著，兩人的溫差都快令我感冒了

「隨時能出發」

聽到我的回答後，格魯特點了點頭，將委託接下後，幾人便離開了城鎮，銀白城的西方出發了

「話說，卡蓮醬的速度有多快啊?」

在路上，喬治輕挑的開始了話題，聽到『醬』這個詞語不禁令我了愣了一下，莫非是轉生者? 思考了一下後，我看向了喬治問道

「你是怎麼知道我速度很快的?」

「那是隊長的推測喔，隊長很厲害，只要有一點點的線索就能分析出很多東西」

喬治看向了格魯特回答著我的問題

「格魯特可不像表面看上去的那樣喔，所以，卡蓮醬，你的速度多快啊?」

「不確定，要來比一下嗎?」

對自己的速度有個大概，但我想掌握隊友的素質，小小的迴避了一下

「喔? 好啊，數到三就往前全力狂奔怎麼樣?」

「不要消耗太多體力」

格魯特在一旁提醒道，看來是默許了，我點了點頭，停下了腳步，看向喬治等待他數三

「那麼，一、二......」

「三!」

話音剛落，喬治化為了銀白色的殘影，高速的往前衝去，這速度根本不像是一般的衝刺，難道是技能?

一邊想著，雙腳也沒擺著裝飾，瞬間爆衝，壓低了自己的身子盡可能地追上喬治，大約三秒的時間，我們的距離逐漸拉近，喬治停了下來說道

「停」

此話一出，我迅速一個扭腰，以半馬步的姿態強硬的抓地讓自己停下

「卡蓮醬你很快欸，只是單純的跑步而已就能追上我」

「你是怎麼讓速度變那麼快的?」

「這個阿，恩......有點難解釋呢，卡蓮醬知道『技能』嗎?」

「喬治!」

一旁的娜迪莉開口打斷了喬治

「阿....對齁，阿哈哈」

「技能....?」

「沒事沒事，卡蓮醬，你就當作我是鍛鍊很久的就好了」

「這樣啊」

果然是技能嗎，怎麼入手技能的挺令我好奇，不過照這樣看來，有娜迪莉在可能不會告訴我，有獨處的機會再問問好了

隨後，隊伍再度前進，約過十分鐘後，幾人來到了一處的位於草原小山丘下方的洞口，洞窟高度挺高的，起碼是人型的兩倍高，這種造景令我不禁思考是不是有巨型生物盤據於洞窟之中

「札娜，光亮術，喬治跟娜迪莉警戒，卡蓮，我跟你一同前行，偵查就拜託了」

「好勒」

「沒問題」

「光明....請賜予我看破黑暗的希望」

幾人站好了站位，就連札娜都釋放完了法術，一顆手掌大小的乳白色光球輕飄飄的浮在了札娜的手上，緩慢地飄到了我的頭上，就像是泡泡一般

我點了點頭與光球一同進入了洞窟，洞窟內的高度與洞口一至，令我更加擔憂是否有巨型生物，在洞窟裡緩慢的前行，走了一段路後，發現洞口前方有著機關吊橋，吊橋本身是石製，起始點在對面，如今是收起的，無法通行，但拉桿卻在對面，中間有著深不見底的深淵

「機關，有人居住過嗎?」

喬治率先開口

「卡蓮，你體重最輕，我會把你拋過去拉下拉桿，可以嗎?」

在觀察完了周圍後，格魯特向我提議，我默默的點了點頭，格魯特則將雙手放在地上，毫不猶豫地踩了上去後，像是坐投石機一般，被高高的拋射了出去

格魯特精準的投擲令我躲開了石橋，精準的降落在了控制桿旁，估計拿個大石頭他也做得到，用盡全力勉強將石製控制桿扳下後，吊橋開始降下，最後跟對岸接合，幾人開始步行

「照這樣看來，這座洞穴可能是人為開墾的，可能會有陷阱，卡蓮，偵查務必小心」

我點了點頭，開始聚精會神的探索著，不過慶幸的是，直到抵達底部都沒有碰上陷阱

來到了底部時，一隻巨大的白皮蜥蜴出現在了視線內，粗估有著兩層樓高，背後還有著好幾塊岩石，依稀能看到身後似乎有著什麼，似乎是守護獸之類的

「巨型岩蜥，很遺憾的，委託目標是探索洞穴並排除所有魔物，雖然會有點難纏，但只能上了」

「喬治跟我負責吸引火力，娜迪莉，瞄準非岩石的地方進攻，札娜，治療優先，卡蓮，你抓緊岩蜥的破綻盡可能的進攻，非岩石的部位比較不堅硬，你可以考慮看看」

話音一落，幾人迅速就戰鬥位子，看來默契不錯啊，想著想著，我也拔出了從鐵匠鋪拿來的簍空三角形雙劍

格魯特與喬治一同往岩蜥衝去，只見一道銀光一閃，喬治拔出了腰間的鐵劍刺向了巨蜥的頭顱卻被巨蜥一個擺頭躲過，而格魯特抓緊了這個瞬間，右拳用力地揍向了巨蜥

「蹦!」

巨大的聲響產生，格魯特硬生生的依靠猛拳將巨蜥揍暈了，抓緊了這個機會，我開始朝巨蜥的腹部衝去，同一時間娜迪莉拉起了長弓，開始宣洩著箭雨向巨蜥四肢射去，約莫三秒的時間巨蜥便醒了過來，舉起了左邊的前爪抓向格魯特

「來吧!」

格魯特將雙手交叉護在身前，居然擋下了那大過人型的巨爪，剎那間，喬治再度出劍，靈蛇般的向巨蜥頭顱刺來，巨蜥卻早有準備，頭一擺，猛力的撞飛了喬治，將其猛擊在了牆壁上，暈眩了過去

「光明阿，請賜予眼前受難之人再度睜眼的機會吧」

一旁的札娜開始了詠唱，而我則趁著巨蜥因抬起巨爪而令左半身體抬起的空檔，鑽入巨蜥身下，將雙劍對準了腹部猛地刺去

下一刻，巨蜥的腹部勉強被略為劃開，開始流出了些許鮮血，而巨蜥左爪的力道則開始增強，竟令格魯特的雙腳插入了地面之中

「閃光急刺!」

隨後，乳白色的光芒壟罩於喬治的瞬間，喬治迅速抓起長劍，化為閃光，以巨蜥來不及反應的速度，刺入了巨蜥的右眼，噴出了大片鮮血，與此同時格魯特也加大力道試圖回推

見狀，我將雙劍緊握，深呼吸了一口氣，用盡全力拉動，試圖畫出更大的傷口，隨然成效不佳，但一小段傷口的拉開令巨蜥的力量削弱不少

「喝阿阿啊!」

格魯特發出了戰吼，猛力一推，居然將巨蜥直接推翻，倒在了一旁，娜迪莉抓緊了機會發射箭矢，精準的命中巨蜥的另一隻眼睛，奪去其視野，我則高高跳起拔出了腰間的匕首，像是殺死哥布林王一樣，將雙匕交互，對準巨蜥的脖子展出了交互的斬擊

雖然沒能直接斬下，但卻割開出了大面積的傷口，最後，喬治跟著我跳了過來，將長劍雙持，使出全力轉動全身斬出了旋風斬，成功取下了巨蜥的頭顱

「辛苦了，漂亮的一戰，各位都做得很好」

格魯特在確定安全後，出聲讚賞著所有人，喘了口氣後，我爬上了巨蜥的腹部回收了雙劍，而一旁的喬治則抬著頭顱看向了我說道

「卡蓮醬，妳果然很強阿」

「不，實際上是大家的合作的功勞，我只是做我該做的」

我搖了搖頭，一旁的格魯特則是拍了拍我的肩膀

「你做得很好，只要每個人都能做到自己該做的，我們便是很好的團隊了」

「卡蓮，不要對自己太嚴厲阿」

就連娜迪莉都開口了，令我沉默了一會，隨後點頭贊同了格魯特的發言

「不過，這扇門後面似乎藏著什麼呢」

格魯特看向了一旁奇怪的機關石門，那正是石蜥所守護的東西，估計門後藏著什麼重要的東西

「格魯特，你有辦法解開嗎」

「給我一點時間，你們先休息一下吧」

娜迪莉與格魯特交談了一下後，便與札娜優雅的坐在一旁

「卡蓮醬，你有沒有什麼強力招式啊?」

「沒有，硬要說的話剛剛的交互斬就是我能想出的最強招式了」

一旁的喬治坐在了巨蜥上頭向我試探地問著

「如果我之後有機會的話教你我這招銀色閃光怎麼樣?」

「那不是你的招牌嗎?」

「沒關係啦，卡蓮學會的話應該會很帥的，要嗎?」

「如果有機會的話」

我們兩人你一言我一語的交談著，一會的功夫，洞窟發生了震動，原來是石門被打開所產生的振動，幾人重新站起，向石門靠來

等石門完全張開時出現在眾人前方的是一大片岩漿，岩漿中有著幾根巨大石柱可供站立，看來是要跑酷了

「你們看，那門要關上了欸」

正當我這麼想時，喬治指向了遠處的一扇石門，那扇石門正緩緩地關上

「喬治、卡蓮，拜託你們了」

格魯特發布了命令，我與喬治相互看著彼此點了點頭，下一刻，腳步同步的向石柱衝去，一路上或跳或衝，各式的石柱以各種刁鑽的方式佇立著，偶爾還要爬牆、或是蹬牆跳

「來不及了，卡蓮，抓住我的手!」

再來到了倒數第二個柱子後，石門已經從上往下關上了一半，喬治伸出了右手對我說道

不疑有他，我伸出了左手讓喬治握住，下一刻，一陣天旋地轉，以喬治為中心點扭轉了一圈後，喬治一邊喊著「銀色流星!」一邊將我丟了出去

下一刻，一股波動帶著我高高飛起，繼格魯特後我又再一次飛天了，我是不是有當投擲物的潛力阿，體驗著這股波動，漸漸地有了些關於衝刺的想法，令我不禁低喃了一句

「這就是喬治的技能嗎?」

就這樣，在這股淡銀色的波動下，我飛向了石門，碰地的瞬間毫不猶豫地配合滑鏟，滑進了門後，極限的在門關下的瞬間，來到了門後

門後的世界是一間潔白的房間，房內所有的擺飾都是白色，有著一些花瓶、一張椅子、桌子和一張床，而房間的角落放著一個金色的酒杯，是這間房間唯一不是白色的物品

環顧完了環境後，我將視線放在了桌上，上頭有著一張白紙，將白紙拿起來的瞬間，一股意識突然鑽入我的腦海之中

那是一名身穿斗篷的人，雙手反持匕首，高速的在人群中穿梭著，所到之處、每碰到一個人，那些人的身上便綻開了一朵鮮紅色的紅花石蒜，最終，在人群的尾端，斗篷人士化為了黑影瞬間出現在了我面前，兩柄匕首反持像是我的交互斬擊一般斬向了我

此景令我瞬間驚醒，等我取回意識時，手上的白紙已然消失，不知何時介面居然自己打開，技能欄上多了三條

「潛入陰影 LV.1」

「迅捷的雙奪 LV.1」

「銀色流星 LV.1」

看向了技能的解釋如下

「潛入陰影: 無需詠唱，化為黑影遁入黑暗之中，於黑暗中出擊便會嶄露姿態，持續時間為5秒」

「迅捷的雙奪:需詠唱，反持並使用交互斬擊，割喉時使用將造成2倍傷害」

「銀色流星:需詠唱，創造出小型波動高速移動，能實現短距離高速移動」

前面兩招看來應該是剛剛那個斗篷人士的招式，銀色流星應該是喬治的技能，技能是這麼好學習的嗎?

想了想還是把學習技能歸到了那張消失的白紙上，估計是那東西才能讓我學習技能的，之後有機會找喬治問問好了

最後，我將視線頭到了金色的酒杯上，端詳了一會後，將酒杯拿了起來後，突然傳來了大幅度且不斷的震動

「得快點了，照這震動看來應該要崩塌了」

身後的門緩緩的升起，抓緊時間我逃出了房間外，在外頭的喬治對我招了招手說道

對喬治點了點頭，兩人一同回到了隊伍旁，在格魯特的帶領下，急忙的逃出了洞穴之外，在來到了洞口的瞬間，便能聽到清晰的石頭崩塌聲

「哎呀，差點就要被關在裡面了」

「卡蓮，做的好，你手上的酒杯應該就是委託方的目標」

喬治笑了笑說道，而格魯特還是那樣的正經

「那麼，就出發去找委託方吧，不過路程會有點遙遠，路上可能得要紮營」

將酒杯交給了格魯特後，幾人便再度出發了

如格魯特所言，走著走著便來到了黃昏，格魯特取出了腰間的短刀與喬治迅速的將幾根樹木砍下做了營火，將三根原木躺在營火周圍，作為椅子，簡單的架好了煮飯用具後便開始了用餐，負責料理的是娜塔莉，用我跟喬治打獵到的一頭山豬煮出了香味四溢的烤豬餐，幾人圍繞著營火開始了閒話家常

「卡蓮，你來自哪裡啊?」

「我是流浪者，沒有家鄉」

「這樣阿，我們也都是流浪者喔，如果以後有需要幫忙儘管來找我們吧」

娜迪莉開始了交談，意外的，是個平易近人的大姊姊

「卡蓮醬，我們都是把你當成了朋友喔」

一旁的喬治咬了一口肉說著，而格魯特則是靜靜的點頭附和

「卡蓮...值得信任」

連一旁不怎麼敢說話的札娜也開口了

「我也把各位當成朋友」

見狀，我對著幾人回道，雖然不是很懂為什麼隨隨便便就向我釋出善意，但能感覺得出來，他們真的不是壞人

「那麼，站哨就拜託兩位了」

決定了站哨順序後，我跟喬治一同站哨，剩下幾人先行入睡，每過兩個小時換哨

「喬治，能跟我說說技能的事情嗎?」

等確定眾人入睡後，我趁這機會開口向喬治問道

「阿......這個阿，解釋起來有點麻煩阿」

「為什麼?」

「因為.....呃.....這個嘛，總之很麻煩就是了」

喬治陷入了思考，看著他猶豫的樣子不由得想捉弄一下

「這樣嗎?」

語落，我用出了銀色流星，高速的向前衝刺並折返了回來

「什.......?!」

「卡蓮醬，你怎麼會銀色流星?」

喬治的下巴都快掉到地上了

「我也是轉生者阿」

我盈盈一笑後回答了喬治的疑問

「欸?! 卡蓮醬，你是轉生者就早說麻，害我們一直瞞著，還把你當NPC看待」

喬治愣了一下回道

「因為不確定狀況所以一直不敢問」

「不過這樣也好，我們就能一起旅行了阿，請多指教啦，卡蓮醬」

喬治輕挑的投來了媚眼

「恩，請多指教阿」

「這麼說來，卡蓮醬是因為什麼原因轉生的呢? 如果不想說可以不說」

「也沒什麼，出了車禍而已」

「阿....默哀」

喬治閉上了眼睛默哀了三秒

「默哀個什麼阿，我人現在可好好的」

「說的也是，嘿嘿」

受到了我的吐槽，我們兩人相互小聲地笑了起來

「不過阿，卡蓮醬笑起來很可愛呢」

聽到了喬治的話語不由地愣了一下，不知為何，感覺身體微微的發熱了

「喔? 卡蓮醬臉紅了阿」

「少囉嗦」

意識到似乎真的臉紅後，賞了喬治一個白眼，撇過了頭

「不過阿，大家可不是因為卡蓮醬是NPC才說出卡蓮醬是好人的喔」

「大家可是真的都喜歡卡蓮醬呢」

我看向了喬治，而此時的喬治正看著遠方的星星

「吶，卡蓮醬，你覺得地球是哪一顆星星呢?」

「肯定是黯淡到找不出來的那顆吧」

「是嗎，我倒是覺得是最耀眼的那顆呢」

「喬治，你感覺很樂觀呢」

理論上地球應該不會是星星才對，雖然想吐槽喬治，但還是壓了下來

「阿哈哈，畢竟以前悲觀了一陣子麻，這輩子可不想無聊的過著，卡蓮醬也是，活得更快樂一點吧」

「說的也是」

畢竟都有了新的生活，可不能這樣浪費阿

「大家也都是這樣想的，所以才對卡蓮醬很好的喔」

講到這裡，我轉身看向了身後的格魯特等人，不由得露出了一抹微笑

「嘿嘿，怎麼樣，這些台詞很帥吧」

「要是最後沒有破功會更帥的」

就這樣，我們倆一直聊到了換哨，喬治讓我先去睡，自己則跟格魯特看哨，不知道是不是今日挺疲憊的，還是有了同伴的安心感，很快地便墮入了夢鄉之中

隔日.....

意外的，一覺到了天亮，不知道是不是幾人刻意的，並沒有叫醒我換哨，不過我也識相的沒多問什麼，稍微收拾了一下後，幾人再度啟程

約莫快半天的路程後，我們抵達了一處堡壘，規模大約只有銀白城的一成，但看來警備充分，似乎是國界交互的緩衝區，警力上升不少，在格魯特的帶領下，來到了堡壘的大殿之中，整棟堡壘著色與銀白城差不多，看來應該是格爾尼達的國家色

進到大殿後，一名體態臃腫的凸頭胖子身穿著格爾尼達的布製軍官服，身邊配備著不少護衛，看來應該是有頭有臉的人物

「你們就是接下委託的冒險者嗎?」

「正是，城主大人，這是委託地穴中找到的」

格魯特將酒杯交了出去，被稱為城主的胖子拿過了酒杯端詳了一會

「這是你們的報酬」

城主將一小包麻布袋丟了過來，格魯特則精準的接住，並收下了麻布袋

「另外，有新的委託，是討伐的委託，報酬可不會少你們願意接下嗎」

「沒問題，請說吧」

「最近前線不斷的有魔物侵擾，得請各位暫時待在堡壘中，配合調度出擊擊殺魔物，約莫三天的時間，報酬十金」

「十金? 此言當真?」

「你是在質疑格爾尼達的威信嗎?」

「抱歉，我們會接下委託的」

格魯特看向了領主說道

「很好，退下吧，等等會有衛兵帶你們去前線的」

格魯特默默的點了點頭，與眾人離開了大殿

「那領主似乎在策畫什麼，這報酬明顯過高」

出了大殿後，娜塔莉看向了格魯特發出了異議

「確實，這筆報酬不太對勁，但他們貴為王家，應該不會對冒險者不利」

「有可能是前線的魔物真的很強，各位，小心行事」

格魯特向眾人提醒著，眾人點了點頭

「請各位與我前往前線」

約莫十分鐘過後，在一名身穿全身鎧甲衛兵的帶領下，幾人來到了西南方的城牆，從城牆放眼望去，遠方是一大片的荒原，而前線有著不少的士兵正在跟大量的魔物戰鬥，魔物有的是昨天見過的岩蜥，還有大螳螂、奇怪的綠色大鳥等等，看起來戰況十分激烈

「還請各位盡可能的支援，等這波消退後就能休息一會了」


「照這樣看來如果照團隊合作的戰鬥效率可能會偏低，但又不太可能單兵作戰」

格魯特思考了一會

「總之就上吧，卡蓮你負責游擊，我負責吸引火力，整體主力就交給娜塔莉跟喬治你們了，札娜盡量在我身後，不要離我太遠，不然有可能被魔物包圍的」

「收到」

「了解」

「我....知道了」

幾人相繼應答

「了解」

接續著眾人，我也跟著回答，隨後，全數下了圍牆，向前線衝去 

第三章:入學
[第三章:入學] by 奈波友梨

一頭栽進了前線之中，格魯特迅速瞄準了欲攻擊士兵們的一批魔物群

「目標是兩頭風隼跟一隻利刃螳螂，照剛剛分配的戰術，上吧!」

語落，喬治迅速出劍，迅速的將螳螂的左手利刃直接砍翻，噴灑出了墨綠色的汁液

娜迪莉舉起了長弓，瞄準了低空中的綠色大鳥射去，雖然大鳥輕輕地拉起了身體成功的躲開了箭矢，但卻被格魯特抓住機會，抓住了那細長的尾巴，用力的砸到地面上

「銀色流星....」

「迅捷的雙奪!」

環顧了一下戰場，我將目標鎖定在了最後一隻風隼上，搭配著剛學會的銀色流星，高速的閃現到了低空中的風隼面前，高速的拔出腰間的雙劍，對準風隼的脖子迅速反持斬出交互斬擊

下一刻，一朵鮮艷的血花盛開，風隼備一招致命倒在了地上

「卡蓮.....剛剛那招，喬治，你教會了卡蓮技能?」

「跟我沒關係，卡蓮醬是自己學會的，很厲害吧」

娜迪莉驚訝的看著我，但我卻沒甚麼心力回頭對談，因為遠方飄起了陣陣沙塵，一大群魔物證從地平線疾衝而來

「格魯特!」

喬治俐落地將利刃螳螂殺死後，看向了格魯特

「不太妙，但我們現在沒辦法撤開，如果撤退了，戰線會急遽後撤，這些士兵身心憔悴根本沒辦法補上」

格魯特將摔在地板的風隼用力地向遠方丟了出去

「讓我試試吧」

想起了昨天看見斗篷人士的身影，在對應上如今的怪物潮，不由得有些想法

「不行，太危險了」

「格魯特，就相信卡蓮吧」

「娜迪莉......知道了，卡蓮，務必以自身安危為第一考量」

格魯特考量一番後本想拒絕，但娜迪莉卻開口幫了我一把，不知道是不是想看看我的實力

深吸了一口氣後，我壓低了身子，使出了銀色流星，像魔物群衝去，在即將進入交戰的前一刻

「潛入陰影」

像是念咒一般我低聲默念了技能，隨後，一股淡灰色陰影開始包圍住我，使得我的身形逐漸透明化，消失在了怪物群的視野之中

魔物群並沒有因為我的消失而停下，而像是殺紅眼一般的繼續前行，見狀我深吸了一口氣，殺入了魔物堆中，不斷的從陰影中出劍

「潛入陰影」

「迅捷的雙奪!」

「潛入陰影」

「突刺」

就這樣，我不斷的在魔物群中挑著盡量能一擊重創的魔物下刀，雖然絲毫沒能停下魔物群的速度，但就算是這樣，死在我劍下的魔物也有個十隻左右，最終，在又一次使出「迅捷的雙奪」後，一股難以抵擋的疲憊突然傳來，我艱難的緊握住雙劍，想要讓意識清楚但卻忘了再度潛入陰影，等我注意到時，為時已晚，一隻風隼從低空飛下，將我高高的撞飛，地面的利刃螳螂則接著跳起，揮出了那雙利刃砍傷了我的腹部

火辣的感覺瞬間從腹部擴散開來，開始從空中自由落體時，感受到了一股猛烈衝撞，在吐出一口血後，我能清晰的感受到了頭部撞擊到了地面上，依稀，還能聽見喬治他們的聲音

「卡蓮醬!」

「卡蓮!」

這場景這麼有點熟悉阿，又要死去了嗎? 把這當成遊戲果然還是不行啊，看來我，沒那個資格獲得第二人生啊，意識逐漸淡去，最終，我再也感受不到任何東西

當我再度睜眼時，正躺在一張柔軟的床鋪上頭

「欸.....我沒有死?」

「卡蓮? 你醒啦」

聽到了娜迪利的聲音後，環顧了一下四周，我正在一間採光不錯的房間之中，房間內擺著五張床舖，一旁的沙發上坐著的是格魯特與娜迪利，札娜則坐在了沙發對面的椅子上，床邊擺著一張椅子，喬治正趴在我船邊睡著覺

「呃.....醒了」

「卡蓮，你太亂來了啦」

「抱歉....」

「真是的，下次可得看緊你才行」

我看向了趴在床邊的喬治沉默了一會

「在你倒下後，喬治是最先帶你回來的，在第二波士兵的支援下，我們才安全撤退的，等喬治醒來可得好好感謝他，那傢伙可是很擔心你的」

「抱歉，添麻煩了」

「不必太自責，身為指揮我也有責任，你身上的傷札娜已經治好得差不多了」

「謝謝」

發自肺腑的說出了感謝，又被他們撿回了一條命

「嗚.....啊! 卡蓮醬你醒來啦」

還不等札娜回應，喬治便醒了過來

「恩，抱歉，讓你擔心了」

「真是的，卡蓮醬，要在更珍惜自己的身體啦，這可是你的第二人生欸」

「知道了，絕對不會在勉強了」

我看著喬治真誠地說著，想讓他知道我的心意

「那麼，我來去街上買菜吧」

「等等，作為賠罪之一，請讓我代勞吧」

我從床上爬下，看向了站起身的娜迪利

「有點不放心阿」

「讓我跟卡蓮醬去吧」

「恩，好吧，要買的菜我寫在了清單上，就交給兩位囉」

語落，娜迪利向我遞來了紙條

「走吧」

收下了紙條後，便跟喬治打開了房門，看了看房間外頭，看來是在旅館之中，走出了旅館來到了大街上，時間已來到了黃昏

「吶，喬治，聽娜迪利說是你將我扛回來的啊?」

在街上走了一小段路後，我看向了喬治開口問著

「是阿，看到你被風準轟出去的時候我都快嚇死了，渾身都是血的」

「抱歉阿，讓你擔憂了」

「不會啦，答應我以後不准再這麼勉強了」

「我答應你」

我看向了喬治，擺出了微笑允諾

「不說那些了，買菜吧」

「我看看，哥諾蠻牛里肌、阿布達菜跟蘿蔔」

「看來今天的晚餐是燉飯阿」

喬治點了點頭，露出了嘴饞的笑容

「你好像很喜歡阿，話說，喬治你們轉生到這世界多久了呢?」

「我的話，快一年半囉，其他人都跟我差不多，格魯特久一點，大概是兩年快兩年半」

「難怪她會是指揮阿」

稍微聊了一下後，我們便來到路邊的攤販，在喬治的指引下，買完了食材

「是說.....總感覺接到有點不對勁」

「怎麼說」

「不知道，街道給我一種不太自然的感覺」

我環顧了一下四周，並沒有感受到什麼

「有可能是錯覺嗎? 卡蓮醬最好還是小心一點喔」

「謝謝，我會小心的」

回到了旅館後，娜迪利很快地便開始了烹煮

「那個，有我可以幫忙的嗎?」

一時之間找不到什麼事做，我走向了廚房詢問

「哎呀，卡蓮要幫我嗎? 卡蓮的刀工應該不錯吧，能幫姊姊切肉嗎?」

「沒問題，肉要切怎樣呢?」

「幫我切片吧」

語落，我拿起了廚房牆上的菜刀，俐落的開始了刀工活，在怎麼說，上輩子也是混過餐飲業的，整體肉片切得還算有模有樣

「卡蓮的刀工很好呢，有做過菜嗎?」

「雖然不是大廚等級，但有領班的水準」

「阿啦，那我可真是關公面前耍大刀了」

「沒這回事，我從業期間也才兩年而已，把我當一般的家庭主婦看就好了」

「這樣啊，那就拜託卡蓮啦」

就這樣，在還算順利的合作下，燉飯很快便做好了，裡頭加了蘿蔔、蔬菜，好像也不能說是典型的燉飯就是了

「喔? 這刀工細膩很多，是卡蓮的刀工吧?」

「阿哩? 卡蓮醬去幫忙了喔?」

「是阿，卡蓮可比你好多了，真是的，明明同樣都是用劍，你們倆怎麼差這麼多啊」

格魯特先察覺了料理的異狀

「阿哈哈，用劍跟用刀還是有差啦」

「我好歹也是以暗殺者為目標的，用武器的技術不能太差啊」

「欸...? 卡蓮醬想成為暗殺者?」

「我喜歡那種酷酷、隱藏在陰影的感覺，那挺令我自在的」

「原來阿.....」

「因為自在，所以才被風準撞飛的是嗎?」

「對不起....」

聽到娜迪利的挖苦，我低下了頭

「沒事啦，捉弄你一下而已，吃飯吧」

娜迪利拍了拍我的肩膀，坐在了椅子上，開始進食

「吃得好飽阿，對了，我剛剛跟卡蓮醬在路上散步時察覺的街上的氣氛有點奇怪」

「奇怪嗎?」

「恩，隊長應該懂我意思，從踏入堡壘的時候開始就覺得怪怪的了」

「你的直覺總是很準，各位，如非必要，不要單人出去，最好成對出門」

「了解」

吃飽之後，喬治跟格魯特小聊了一下後，格魯特便上床睡覺了，看來是早睡的類型

陸陸續續的，幾人相繼睡去，就連最晚睡的札娜也在看完書後睡去

喬治所言令我有點好奇，躺在床上翻來覆去之後，我爬下了床鋪，著裝後，偷偷溜出了旅館外，深夜的街上除了幾盞路燈之外意外的幽靜，從旅館旁的雜物堆爬上了頂樓後，放眼望去，整片街道鴉雀無聲，看來都入睡了，在上頭看了一陣子之後，也沒發現什麼奇怪的事情

正當我打算回到房間時，意外地看見一群士兵正扛著兩包布袋往領主的大殿走去

「那布袋還在掙扎，是人吧」

聽到了聲音後，我猛地爬起看向了聲音的來源，我的正後方

「喬治?」

「卡蓮醬偷偷溜出來調查阿，隊長不是說不要落單嗎?」

「抱歉，有點在意就出來晃了一下，但我沒離開旅館，倒是喬治你，怎麼知道我在這?」

「我一路跟著阿，卡蓮醬沒警戒過後背呢」

「這樣啊.....」

下次得小心點才行，這次發現的是自己人，如果還有要潛入的計劃，這樣半吊子可能會被抓到

「那是領主大殿吧，果然有問題呢」

「明天得跟格魯特他們說一下」

「是阿，雖然不確定他們在做什麼，不過等三天到了就趕快拿報酬閃人吧」

我跟喬治互相點了點頭後，回到了房間之中

隔日，跟格魯特說明了狀況後，格魯特同意了喬治的提議，接下來的兩天內，盡量不要跟領主勢力過多接觸，事情一半完便立刻走人

「卡蓮，務必小心」

重新來到了前線後，格魯特看向了我特別交代，點了點頭後，我們再度栽進了前線之中，回過神時，已經精疲力盡，時間也來到了黃昏，與士兵交接完後，重新回到了街上

「卡蓮醬，你還好嗎?」

「有點疲憊，我能先回旅館休息嗎?」

「可以，今天辛苦了」

「格魯特，你們都先回去吧，回去好好休息，我跟札娜去買菜」

「等下，這樣有點危險」

「不會啦，我跟札娜哪有人動的了，你們三人都是前鋒位，今天這波的魔物數量也比昨天多，去休息吧」

「我相信你，娜迪莉」

格魯特沉默了一下後，點頭允諾，與我還有喬治回到了旅館之中

回到旅館後，不知為何眼皮極度的沉重，一頭栽進了床上後很快地便喪失了意志了

「卡蓮醬! 卡蓮醬!」

叫醒我的是喬治，一邊搖著我一邊疆我叫醒

「怎麼了?」

「好像出事了，札娜他們一直都沒回來，格魯特打算帶上我們兩個去查清楚」

「什麼?! 難不成...」

「恩，我們剛剛外出稍微看過了，目前情報收集來看，可能跟領主有關」

聽到此話睡意瞬間散去，令我直接從床上跳下

「大殿下方似乎是地牢，娜迪利他們好像是被押送到那裏了」

「但要混進去可不太簡單」

格魯特與喬治陷入了沉思

「我應該可以，我有潛行技能」

「如果讓卡蓮醬一人潛入恐怕還是太危險」

「那就一起吧」

「欸?!」

對於格魯特的三人行發言，我跟喬治露出了質疑的表情

「潛行的意思是沒有人發現，把守衛全數解決，就沒人發現了」

「原來如此」

「卡蓮，守衛偵查就交給你了，一但發現立刻跟我們通報，我跟喬治會負責處理的」

「知道了」

「隊長你有適合靜悄悄的技能嗎?」

「不必多靜悄悄，只要在不鬧出太大的動靜下把看見我們的人都弄暈就好了」

喬治露出了汗顏，隨後，稍微調整了心態後，三人離開了旅館，此時的外頭已是月光如水的深夜

「門口兩個」

來到了大殿附近後，我們在大殿附近環繞了一下，發現了後方庭園旁，有著一處向下的地下道，地下道的鐵門前有兩名士兵站在站崗

「一起出手吧」

我跟喬治互相點頭，同時使出銀色流星，無聲地來到守衛後方，用力地以劍柄一人一隻敲暈

在格魯特強硬地拉開鐵門後，三人一同來到了地牢之中，地牢內部燈火通明，不時會有手持火把的守衛在裏頭巡邏著

「潛入陰影」

迅速的摸到了巡邏守衛的後方，用力地以雙手勒暈守衛，就這樣，不斷重複該模式，就像是玩遊戲一樣，一路弄暈了不下十名守衛後，來到了地牢尾端，但不論怎麼看，都像是來到了死路，奇怪的是一路上的牢房內都沒有任何居民被關著

「明明是地牢卻沒關著任何人」

「到尾端了嗎? 隊長，會不會有暗門啊?」

經喬治一言，原先還在思考的格魯特開始觀察起了牆壁，一邊摸著牆壁各處，一邊端詳著牆壁的細節

誤打誤撞之下，喬治按下了一塊磚塊，左側的牆壁迅速翻開，開出了一條密道

「隊長威武」

「別得意忘形了，卡蓮，偵查拜託了」

「了解」

鑽過了密室之後，映入眼前的是一座殿堂，以磚瓦蓋成，像是歐風酒窖的酒發酵室一樣，而殿堂的正中央室一座奇怪的祭壇，祭壇上有著兩座十字處刑架，札娜與娜迪莉正被綁在上頭，此外還發現了領主正拿著一把祭祀匕首，正笑笑地往兩人走去

「嘿嘿嘿，準備好了嗎，你們一定會很可口的」

領主以深沉的聲音說著，娜迪利與札娜的嘴巴被封起，似乎是要防止念咒，喬治等人見狀正欲衝上，卻被我攔下

「用這型態跟你們講話太親切了是吧，哈哈哈」

「反正你們都要化為我的血肉了，呵呵呵，就讓你們倆看看我的力量吧」

格魯特看了我一眼，似乎明白了我的用意，只見領主的外皮，瞬間化成了血肉，快速的退下，一到銀白色的身影從裡頭竄出，那是一隻全身以暗銀色皮膜形成的奇怪人形生物，頭上長著兩根山羊角，屁股後方有著長長的尾巴，背上更是有著兩片巨大的翅膀

「感到恐懼吧，吾正是悠久的惡魔，古力特大人!」

「惡魔.....難怪會抓人過來，是為了進食吧」

聽到領主化生成的生物之語，格魯特陷入了沉思

「現在不是思考的時候了，得趕快救出娜迪利他們」

「這會是場惡戰，卡蓮，札娜他們就拜託了」

點了點頭後，迅速使出「潛入陰影」急衝來到了十字架後，格魯特則是與喬治一同衝向了古力特

「嗯? 怎麼會有人入侵，守衛呢? 一群沒用的垃圾!」

「硬化!」

古力特揮出右爪抓向格魯特，卻被格魯特以雙臂作為盾牌擋下

「喔? 人類居然能擋下吾的攻擊?」

「看哪呢!」

喬治使出了銀色流星，衝到了古力特面前刺來，卻被古力特一個側身躲開，趁著兩人交戰的時間，我迅速出以雙劍解開了綁著札娜兩人的繩索

「卡蓮!」

「格魯特說對方是惡魔，請小心」

丟下了這句後，我迅速轉身使出了銀色流星衝到了古力特身後

「迅捷的雙奪!」

我砍向了古力特的脖子，但古力特卻好像有所預防，身後的尾巴一拍，便將我重重的拍飛，勉強在空中維持了身形後，重重的以雙腳落在了地面

「你們就只有這點實力嗎? 人類果然就是群垃圾呢!」

眼見攻擊幾乎無效，古力特雙手冒出了墨紫色的黑炎

「就先拿你開刀吧!」

古力特向格魯特丟出了黑炎

「咕喔喔喔喔!」

雖然格魯特以雙手擋住，但黑炎卻快速的燒穿了格魯特的鎧甲，開始侵蝕格魯特的手臂，令格魯特怒吼著

「哈哈哈，不過如此!」

「吃我這招，鐵山靠!」

語落，格魯特忍著黑炎猛力的衝向了古力特，傾注了全身的的力量，一肩為牆，猛力的衝撞向了古力特，挾帶的狂風伴隨著格魯特的力量，將古力特撞到失衡，往後退了兩步，抓住了這個破綻，我與喬治一同使用了銀色流星

「迅捷的雙奪!」

「迅劍技，狂風突刺!」

喬治迅如急鋒一般，以長劍刺穿了古力特後背，同時，我的雙劍也成功在古力特的後頸留下了鮮紅的傷痕

「可笑!」

然而，這些對於古力特而言，根本不足以致命，以古力特為中心爆發出了恐怖的黑炎，將我們三人瞬間炸飛

如同無數大黃蜂的針刺一般，黑炎沾染在了我們三人身上，恐怖的灼熱感在身體擴散開來，令我不受控的躺在了地板打滾

「不過如此，受死吧噁心的野獸!」

古力特將右手往上一抬，大量的黑炎開始匯聚，形成了幾乎占滿整個天花板的恐怖黑炎彈

「疾風狂嘯!」

在那瞬間，娜迪利不知從哪裡找到了弓箭，射出了一發挾帶大規模狂風的劍矢，試圖破除黑炎

「什?!」

「哈哈哈，女人，別急，你很快也會加入他們的」

只見黑炎瞬間吸收了箭矢，絲毫不動的繼續擴大

「潛入陰影」

扛著著燒不完的黑炎，我勉強站起了身，化為了黑影，迅速衝向了古力特，猛力的將雙劍刺向古力特的雙眼，但在那一瞬間，古力特卻以左手掐住了我的脖子

「你的氣息隱藏的很好，但殺意太明顯了」

「咕......」

古力特手越來越用力，令我的意識逐漸渙散

「放開她!」

「啊?」

古力特將視線看向了一旁，那道聲音居然是札娜，昏暗的視線中，我居然看見了像是氣炸的札娜，不知何時，札娜拔掉了髮帶，一同藍色的秀髮在空中飄舞著，其周圍的氣息瞬間變的兇猛

「這魔力量.....喔?」

只見札娜開始了低語，但古力特卻將左手掐得更緊，令札娜抬起了頭，那雙眼睛化為了虛無一般的純白色

「什?! 那咒語!」

古力特像是察覺到了甚麼，將我用力丟開，並急忙地將右手往下一指，令黑炎射向札娜，但一切都太晚了

只見札娜大吼一聲:「光明神裁!」

在那瞬間，札娜周圍出現了七支冒著乳白色光芒的半透明劍，瞬間劃破黑炎，刺進了古力特的四肢與頭部，下一刻，古力特的身體逐漸化為了碎片，最終，消失在了我們面前

此景令我睜大了雙眼，不敢置信，正當我看向札娜的時候，札娜失去了意識，倒在了娜迪莉懷裡

「這是.....怎麼回事?」

等黑炎的灼熱感散去後，我站起看向了格魯特問道

「札娜是光明神選上的從僕，有著神的祝福」

「也太強了吧......」

「札娜雖然有跟我們說過，但我也是第一次看見，不過這也證明了我們更該保護札娜」

「不論是不是僕從，都該保護阿」

「不只那樣，如果札娜有這樣的力量，就代表其他地方一定也會有，世界是平衡的，我擔心的是之後有可能會遇到跟札娜同樣等級的敵人」

格魯特又陷入了沉思

「格魯特，你又在想什麼，快點回旅館啊!」

在娜迪利的責罵中，格魯特取回了意識，帶著幾人回到了旅館之中

「明天之後直接離開這裡吧」

「如果堡壘的城主是惡魔的話，是不是代表格爾尼達王也跟惡魔有關聯呢」

「最壞的可能就是整個格爾尼達都與惡魔有關，甚至是惡魔所建」

「隊長，這樣怎麼辦阿」

格魯特與喬治對談了一會後又陷入了沉思

「離開格爾尼達吧，去法迪斯暫時避避」

「法迪斯? 你說那個學院都市?」

「對，那裡是中立勢力，格爾尼達在猖狂終究只是小國，不可能對法迪斯發起進攻的，就連滲入刺殺也很難，法迪斯的守備量能可不輸大國」

「不愧是隊長，想的真周道」

「那個.....學院都市是指什麼啊?」

聽著兩人的對談，我忍不住發問了

「法迪斯是以法迪斯學院為中心所建立的大型都市，整座都市都是為了服務學院而存在的，法迪斯是整座大陸上數一數二的大型學院，學期採三年制，什麼都教，也不排斥任何身分的人入學，有不少的知名冒險者都來自那」

「加入學院有什麼需求嗎?」

「基本上只要通過考試就可以入學了，當然，得繳交學費，不過學院的獎學金機制滿不錯的，成績優良的學生在學院期間甚至能不花一毛錢」

「了解了」

「卡蓮醬對學院有興趣嗎?」

在格魯特解答完後，喬治歪著頭看著我發問，模樣竟有點可愛

「剛才跟古力特的戰鬥讓我意識到我還太弱，我想找個方法精進我自己」

「如果是這樣的話，法迪斯確實可行，你若想入學我可幫你」

「真的嗎?」

「我之前有在法迪斯執行過委託，有結識一名教授，如果有他的介紹信，你應該能入學」

「不必那麼做，我想憑實力入學，最多告訴我需要準備什麼就可以了」

面對格魯特的提議，我搖了搖頭拒絕

「不愧是卡蓮醬」

「這樣嗎? 我知道了，等到了法迪斯我會跟那教授稍微問一下的」

「格魯特，謝謝」

「不必，不過畢業後，你可得再加入我們」

「那當然，你們可是我出生入死的夥伴呢」

「睡吧」

格魯特走向了一旁早以趴在札娜床邊的娜迪利，一把公主抱抱起後，將娜迪利送回了床上，鋪上了棉被

隨後，我們三人便回到了各自的床上睡著了

早晨.....

眾人起了一大清早，看來對於逃離這裡有個共識

「札娜，身體還好嗎?」

在離開堡壘的時候，我上前關心札娜

「沒事，只是不能一直濫用而已」

「不要勉強自己喔」

「卡蓮你沒什麼立場說這句吧」

遭到了娜迪利的吐槽後，我苦笑了一下，便再度閉嘴專心注意前方

「謝謝，卡蓮關心我」

札娜低聲地說著，我則回頭回了一個微笑，便認真的警戒前方，約半天的路程後，很快地便來到了一座與銀白城差不多規模的巨大都市，都市的正中心是一座高大雄偉的建築，與地球的杜拜塔還要雄偉寬大，但高度差不多相同

「這規模.....也太誇張了」

「不然怎麼容納整個大陸的學子們呢」

入城後我便四處瞻望著，像是劉姥姥進大觀園一般

「喬治，你陪著娜迪利他們去逛逛吧，我先跟卡蓮去找教授」

「好的，就讓護花使者來呵護兩位美人吧」

「走啦」

喬治像娜迪利兩人拋去了媚眼，卻被娜迪利以食指彈了額頭說道

「是的，大小姐」

喬治笑笑的跟著兩人離去，不知為何，心裡有種奇怪的感覺，猛的搖了搖頭將奇怪的情緒散去後，我跟上了格魯特的腳步

「教授，我是格魯特，能方便問一些問題嗎?」

「進來吧」

格魯特來到了一間不算大間的平凡木製屋子，這棟房子純在於這雄偉狀況的學院都市之中顯得有些突兀，在敲門取得了裡頭人的同意後，格魯特打開了木門

「怎麼了嗎?」

進道裡頭便看見一大片的藏書被胡亂擺在地上，再看向了聲音的來源，那是一名滿頭白髮的老頭，正坐在書桌以羽毛筆書寫著文章

「是這樣的，想請教您關於入學需要準備什麼」

「喔? 格魯特你要入學啊? 這樣的話不需要準備，我能保送你入學」

「不是的，是這位，卡蓮，她希望以自己的力量考試入學，因此特來請教入學需要備妥的條件」

「嗯? 基本的就是考試完就好了，分數達標即可入學，獎學金是第二學期才開始收費，只要第二學期之前有前三名就能免掉下一次的學費」

教授看了我一眼，便將目光再度放回文章之中

「原來如此，感謝教授的說明」

「不過你們來的時機正好，今天正好是入學考試的最後一天，雖然也可以插班考試，但能從第一天開始想必比較好吧」

「這樣嗎，謝謝教授，我現在就帶著卡蓮過去」

「阿，既然是格魯特看上的，我相信應該是沒問題啦，我期待在教室看見你的那天，卡連同學」

在言謝了教授後，我們兩人急忙的趕向了學院

「是要入學考試嗎? 這邊請」

急忙趕到門口後，一名親切的教職員工便帶著我前往考場，跟格魯特招手後，便進入到了校園之中，整體校園的布置就像是一般的日式校園一般，只不過主棟高到誇張而已，進到了大樓後，在教職人員像是走迷宮的帶領下，不知道繞了多久，終於來到了一間寫著「考核室」的教室前，以眼睛估算，光考核室可能就有五十坪的大小，心裡不免覺得有點誇張

進到了考核室內，裡頭有著許多奇特的布置，有的像是擂台、有的像是靶場還有一個奇怪的跑道，似乎是拿來跑酷的，上頭有著許多奇怪的機關，角落還能看到一間實驗室

「那麼，第一個考試，魔法，請站到上面吧」

「那個....我並不會魔法」

「不會也沒關係，上頭有著水晶球，將手放在水晶球上也可以，用於測量是否有魔力」

照著教職員工的指引，我站到了靶場前，上頭確實有著一顆水晶球，注視了一會後，平淡的將右手放在了水晶球上方，什麼都沒發生

「好的，接下來請進行下一道考試，請到擂台上方」

這反應....應該是連魔力都沒有嗎，照著指示來到了擂台上方後，另一名教職員工拿著木劍走上了擂台

「請出招吧，不論任何招式，請試著將我擊敗」

點了點頭後，我迅速使用銀色流星來到教師後方使出敏捷的雙奪，卻被教師以木劍擋下，木劍欸，木劍能擋下真劍? 這是什麼木頭阿

在我驚愣的同時，我便被教職人員一拳轟出了擂台外

「好的，接下來繼續下一道考試」

嘖，那教師比古力特還強，看來這考試不簡單啊

第三戰來到了那個奇怪的跑道

「請以任何方法通過通道，抵達對面即可」

看了看通道上的機關，擺了擺去的大斧頭、一觸及發的地刺，還有不斷射擊的十字弩，怎麼感覺難度低上很多啊

使出銀色流星後，我迅速在通道內又衝又跳著，一個機關都未觸發的狀況下，來到了對岸，剛才的那名教職人員使用魔法直接傳送過來，還能這樣的阿

「接下來是最後的考試」

教職人員帶著我來到了角落的實驗室，裏頭擺著各種藥草與一堆有的沒的果實，藥草跟果實都是七彩顏色各一，形狀每個也都不一樣，有的長得像番茄，也有長的像鼠尾草，但總歸，都不認識

「請使用實驗室內的物品調製出治療劑」

看了教職人員的宣布，我心裡的低氣壓瞬間油然而生，全部考試只有剛剛的跑酷比較順而已，這個調劑在搞砸應該就沒了，深吸了一口氣後，我環顧了一下實驗室內的器具、擺著一排的試劑，右邊有著搗藥缸以及小小的燒煮鍋

秉持著餐飲業的原則，稍微聞了一下果實與藥草的氣味後，我將綠色的藥草稍微拔成了三份丟進了燒煮鍋並將綠色的果實丟進搗藥缸碾碎再加入了燒煮鍋，等了十秒後，看鍋內沒什麼反應再取來了黃色的藥草丟進了鍋中，又等了十秒後，還是沒什麼動靜

正當我準備再拿一株藥草時，燒煮鍋內的顏色逐漸轉為了奇怪的黑色，看來是搞砸了阿，淡嘆了一口氣候，我拿起了燒杯接過了燒煮鍋內的黑色不明液體，有模有樣的搖晃，讓液體晃動三圈後，將液體倒入試管中，遞給了教職員工

「那麼，請再等候室等候，待會便會公告成績」

語落，我便再教職人員的帶領下，來到了等候室中，裡頭只有好幾排的椅子，還有幾名看起來比我早考完沒多久的學生，有的氣定神閒，有的面露苦惱，再一一唱名後，最終來到了我

「卡蓮，請進來吧」

教職員工帶著我離開了等候室，與那些同學一樣，看來是避免成績被其他學生知道的措施，在教職人員的帶領下，我來到了寫著「教務室」牌子的教室之中，一名滿頭銀髮的中年男子正威風的坐在最大張的桌子前，看來就是教務主任了

「卡蓮同學，恭喜你錄取了」

「欸?!」

我愣了一下，像是要解答我的疑問，教務主任繼續開口了

「我來跟你說明一下吧，入學資格是以總分計算，魔法方面是掛蛋呢，戰鬥方面經艾倫教官的評語是具有暗殺者的潛質，這跟你的跑酷成績相同，非常的完美」

「至於最後的試劑部分，卡蓮同學應該不知道藥材的功用對吧?」

「是的，那基本上是以直覺下去亂調的」

「那是故意的，上頭的藥草沒有能調出治療藥劑的草藥，而且都是整片大陸較難見的草藥，除非整天把草藥圖鑑抱著，不然應該是很難知道的」

「卡蓮同學想知道調出了什麼藥劑嗎」

「呃......一攤廢水?」

「不，是麻痺藥喔，更神奇的是，這種麻痺藥劑，還是沒有人調出來過的，史無前例的藥劑喔，藥效可強了」

「欸?!」

「恩，也因為這樣，負責驗收與招待新生的老師現在正在醫護室休息呢」

「阿.....真是抱歉」

我迅速低下頭道歉

「請抬起頭吧，這是學校方面的問題，畢竟這藥劑從來沒有看過，那名老師便以身試毒了」

「照卡蓮同學的配方，是先將阿不離泥草丟入熬煮、在加入磨碎的魯尼魯尼果實，等十秒過後再加入黃塵草對吧?」

「就是....綠色的草、綠色果實、黃色的草」

「那看來沒錯，卡蓮同學能將這配方賣給學校嗎? 最為交換，將給予卡蓮入學優等生資格，如何?」

「優等生?」

「包含全學期所有消費免費、個人宿舍、以及設施使用申請優先」

「免學費阿，好，那.....想請問一下，能不能不要將我優等生的身分告訴其他人呢」

「原本優等生的身分就不會告訴其他學生了，只有必要崗位的教師會知道而已」

「原來如此，知道了」

我點了點頭，認同了學校的處理，反正藥劑本來就是亂調的，就當作是撿到吧

「那麼，這張給你，這是錢包卡，在所有法迪斯境內都能使用，而這錢包的錢是直接扣校方的，不必擔心，儘管使用吧」

「謝謝」

「另外，明天就會開學了，把家當整理整理就搬進宿舍吧，你的宿舍在校園西區的『阿布斯樓』的703號房，用你手上的錢包卡就可以進入了」

「還有，學校的學制是自由制度，簡單來說，只要你有學籍，於上課時間想上哪一堂課都行」

「真的嗎?」

「恩，這是為了適才教育，照你想上的去上吧，不過期中與期末還是會有大考，盡量取得好成績吧，優等生因為免去了學費，因此會有同價值的東西作為獎勵替代的」

「了解」

在謝過教務主任後，便離開了教室，在學院迷路了快一小時後，我好不容易走出了主棟 

第四章:邂逅
[第四章:邂逅] by 奈波友梨

正門口前稍微晃了一下，大概搞清楚了周圍的配置，西方有一棟大約十層樓高度的別墅，光是占地就跟主棟有的比了，再看向了其他地方，有著一座體育館、操場、還有一座道場，整體而言還算齊全

「卡蓮，你考完了?」

晃過了一圈後，聽到身後傳來了格魯特的聲音

「恩，錄取了喔」

「恭喜妳啊」

「走吧，娜迪利也準備好了食材，大家準備好要辦歡送會了」

我點了點頭緊跟在格魯特後頭，約過三分鐘後，來到了一間外表看起來還算不錯的旅館，比起昨天旅館還要好上不少，就算不是頂級也有一定水準，進到旅館後，內部裝潢雖然是以木製居多，但還是有不少金碧輝煌的擺設，來到了二樓的房間後，一進到裡頭便有一股濃郁的香氣撲鼻而來

餐桌上擺了五道菜色，看來娜迪利認真的做了一把

「各位，卡蓮考上了」

「不愧是卡蓮醬，真的很厲害呢」

「來吧，趕快來大吃一頓，領主給的十金都花得差不多了」

「欸?!」

我看向了格魯特，不敢置信

「不是食材，食材不致於貴的那麼誇張，大家去街上補充了日常用品之後，決定買些禮物送卡蓮你，同時，這間房間就佔了5金」

「這麼貴啊?!」

「恩，明天早上就會把錢付一付了，估計明天就會上路了，這裡的住宿費意外的高」

「好啦，吃飯啦」

沉思了一會後，似乎注意到我會不好意思，娜迪利拍了拍我的肩膀說著

一頓風捲殘雲之後，滿足的擦了擦嘴巴，果然是娜迪利，煮出來的飯就是好吃

「卡蓮醬，這個送你」

喬治率先出手，遞給了我一根羽毛

「這是我殺死的第一隻強力魔物，神速風鷹的羽毛，對我而言算很有意義，就送你了，相傳這隻魔物的羽毛有祝福一帆風順的傳說」

「阿...謝謝」

接過了羽毛後，我展露出了同等於對村姑的笑容給了喬治，喬治愣了一下，摸了摸鼻子，走向了一旁，而娜迪利則迅速補上

「卡蓮，這罐調味料送你，是我常用的香料組合喔，自己做菜的時候可以用這罐調味料，就能吃到我的味道囉」

接過了調味罐後，我仔細端詳了一下，以玻璃裝著的磨碎器，真是有心阿，回了娜迪利一個真摯的微笑後，換格魯特走向了我

「這是我要送你的禮物，手甲，雖然只有一隻，但這隻手甲是有著堪比塔盾的防護能力，對於你來說應該很適合」

語落，格魯特遞給了我一隻銀製手甲，長度至手肘，整體而言是偏向高度活動的手甲，最外層有著一片板甲能當作盾牌使用，對格魯特點了點頭後，我戴上了手甲，格魯特也回以點頭後便離開，最後的人是札娜

「這個....送卡蓮」

札娜小心翼翼的遞給了我枚白色的勳章

「這是經過教會祝福的胸章，可以保護卡蓮」

「謝謝你，札娜，要堅強點喔」

札娜看向了我說道，我點了點頭，將胸章別上了我的皮衣後，擁抱了札娜在耳邊說道

「時候也不早了，大家就先休息吧，我要去宿舍了」

在言謝過幾人後，我向幾人說著

「路上小心」

「珍重再見」

「加油喔，卡蓮醬!」

「再....再見!」

點了點頭後，我迅速轉身離開，真是一群好人阿，這樣的念頭充滿了我的思緒，一股暖流擴散在了我的心中，經過櫃檯時順手用錢包卡把格魯特他們的房間結帳了，這大概是我唯一能送他們的禮物了吧

回到了學院時已經是晚上了，花了一頓時間總算找到了阿布斯樓，正當我來到了阿布斯樓，也就是那個跟主棟高度有的比的門口時，一名金髮少女正提著手提箱在門口，少女注意到我，向我招了招手

「你也是新生嗎?」

「是的」

「哎呀，那太好了，我叫麥納米，也是新生喔」

「我叫卡蓮」

少女有著一頭柔順的金色長髮，身上穿著簡便的白色小洋裝，白色的臉盪上掛著一雙碧綠色的雙瞳，模樣十分可愛

「卡蓮同學.....可以叫你卡蓮嗎?」

「照你喜歡就可以了」

「那麼，卡蓮，你也可以叫我麥納米喔，卡蓮是想走什麼科阿?」

「暗殺吧」

「很酷呢，我是打算成為騎士喔」

「騎士?」

掃視了一下少女，看起來不像是騎士的料，給我一種文弱的感覺

「別看我這樣，我對我的劍技可是很有把握的」

「有空可以切磋一下」

「好啊，對了，卡蓮住幾樓啊?」

「房號好像是703」

「那就是七樓阿，我在206喔」

「有空可以來找我」

「真的嗎? 可是這樣不會吵到室友嗎?」

「室友.....? 應該是不會啦」

談到這裡突然意識到，難不成不是整棟樓都是單人宿舍嗎?

「卡蓮見過室友了?」

「呃....阿，算是吧」

「那我先去見我的室友了，明天見啦」

「明天見」

告別了麥納米後，我獨自走上了那絢麗龐大的樓梯，一路爬到了7樓，稍微得喘了口氣後來到了703號房

慣例性的敲了敲房門，打開房門後，裡頭的擺設與地球的五星級飯店差不多，該有的都有，小冰箱、書桌和浴室等等的，裝潢也還不錯，滿滿的歐風感，雖然說不上是高級到哪裡去，但對於這世界的生活水準而言，我已經很感動了

將皮衣與一身裝備丟在了書桌上後，我興高采烈地跑去了沐浴，阿，是熱水阿，這世界居然有熱水器阿，科技樹怎麼感覺怪怪的阿

在心裡略微吐槽後沐浴結束，將兩把武器日常的保養後，久違的打開了介面，敏捷跟技巧上升了1點，這數值可真難升阿，又稍微抱怨了一下後我關上了介面，一頭栽進鬆軟的床鋪之中

等回過神時，雙耳已經能聽見蟲鳴鳥叫之聲，迅速著裝後，來到了一樓，正要走去主棟時，一個聲音令我停住腳步

「卡蓮!」

麥納米穿著一件白色小可愛下身則搭著棕色的小短裙，腰間掛著一柄劍，正一邊招手一邊向我跑過來，是什麼漫畫女主角嗎，令我不禁想吐槽一下

「早安阿」

「早安，麥納米」

「卡蓮想要先去哪逛逛?」

「嗯? 今天不是就要上課了嗎?」

「卡蓮不知道嗎? 今天只是入學參觀而已，就連參觀都很自由，不參觀也沒差」

「這樣啊，那麼，能勞煩騎士大人帶著小女子參觀一下嗎?」

眼珠子轉了兩圈後，我看向了麥納米說道

「就包在我身上吧，雖然是這麼說啦，但最多也是帶著卡蓮到處晃而已」

「那樣也好過一個人逛到迷路」

「那就先進主棟逛逛吧」

在主棟大致晃了幾圈後，搞清楚了大致的配置狀況，整棟樓層能分為，最上層的是實驗樓層，魔法的研究、藥劑的調劑等等的在最上層，屬於學術氣息滿滿的區域，再來是中上區的樓層區塊，是一般的上課區，所有不動手的學術課程都在此地，大部分的入門課程都是，看來明天應該是要先來這了

再來是中間的樓層，是辦公樓層，教務室等等的都在這層，再下一區是體能區，什麼跑酷訓練啦、戰鬥訓練都在這，不過主棟之外的戶外區還有道場，應該是供學生私底下對戰的

「卡蓮還有哪裡想逛的嗎?」

「我想去道場看看，如果能的話，要不要在那切磋一下?」

「卡蓮真是認真呢，走吧」

大致逛完了學院環境後，跟著麥納米來到了道場，道場內部的布置像是日式道場一般，雖然疑問蠻多的，不過兩邊都放有練習用的的武器架，看來真的是給學生切磋使用

確實，能在道場聽見熱血的低吼聲，有著兩組學生正在互相切磋，一組吵得要命，另一組則是靜靜的你來我往著

「麥納米，來切磋一下吧」

麥納米點了點頭，走向了武器架，拿起了訓練用的長劍與箏型盾牌，確實挺有騎士架式的，隨手挑了兩把短劍，看了看左手戴著的手甲，該是時候練習一下了

互相站到了對決點上，麥納米架起了盾牌，等著我進攻

「銀色流星」

低語了一聲，伴隨著波動，我高速出現在了麥納米身後，在雙劍即將得手時，麥納米迅速扭動全身，斬出了漂亮的迴旋斬接下了突擊，藉著迴旋斬的力道，我向後拉開了一小段距離，當落地的瞬間，麥納米迅速衝來，手中的長劍高高舉起，向我直劈而來

情急之下，我迅速向前滾翻，躲開斬擊的同時將雙劍刺向麥納米的腹部，麥納米戰鬥經驗似乎不錯，在我即將刺中的同時，大步一蹬，往後拉開距離

「銀色流星」

但我不願給麥納米機會，乘勝追擊，依靠著比麥納米還快的速度，雙劍精準鎖向了麥納米的脖子，麥納米則迅速將盾牌向前，想要擋住攻擊

「迅捷的雙奪」

等的就是現在，我使出了迅捷的雙奪，將箏型盾直接撕裂了開來，在麥納米不可置信的神情之下，繼續向前一衝，將雙劍抵住了麥納米的喉嚨

「你贏了」

此話一落，我收回了雙劍，而麥納米則是看著我繼續說著

「卡蓮很強呢，居然能破開盾牌」

「沒什麼，我還很弱」

「不不不，騎士的盾牌若是被破，那就宣言了這名騎士的失敗」

「我的刺殺也沒直接成功阿」

「卡蓮很計較呢」

我對麥納米回以微笑，畢竟暗殺者可是遊走在危險邊緣的，一點失誤都不可以啊

「你是新生吧，要不要過上幾招呢」

將武器放回了武器架後，本想離開，身後傳來了一個聲音叫住了我

我轉過身，看向了聲音的來源，那是一名黝黑皮膚的白髮少年，右手帶著拳刃，穿著一身漆黑的皮衣，身上還披著一件黑色的披風，留著一頭斜瀏海遮住左眼，有夠中二

「你想過幾招是可以啦」

「哼，別神氣了，我的暗殺能力可比你高上許多，我是來教你做人的」

根本什麼是事都沒做就要被教做人，看來得教訓一下這中二病

「普通的切磋應該不好玩吧，我們來賭個東西怎麼樣」

「喔? 你說說看」

「如果我輸了，我左手的手甲就送你，如果你輸了，我要你那件披風」

「哈，看起來你手甲的價值不怎麼樣啊?」

「只是你身上的其他東西我都不想要而已」

「上來吧! 別用那些玩具了，來場認真的」

中二病一股腦的跳到了道場的對面，麥納米有些擔憂地看向我

「別擔心，如果不是用訓練用武器，就不是『點到為止』了，我不會放水的」

「欸....難道剛剛卡蓮放水了?」


沒有回答麥納米的疑問，我拔起了腰間的匕首走向了決鬥區，不是使用雙劍，而是用匕首

「新生，準備好了嗎?」

「好了，你呢?」

「就是現在!」

語落，中二病先下手為強，迅速往我這邊撲來，默念了潛入陰影後，我消失在了中二病的眼皮底下

「什?! 消失了? 不可能，你在哪，出來!」

「這不就出來了嗎?」

語落，在中二病還來不及反應時，我右手的匕首已經從其後方刺向了後頸，關鍵時刻中二病迅速轉身，勉強以拳刃擋下匕首，但那終究只是佯攻，藉著他的疏忽大意，我的左手匕首迅速的刺進了中二病的右大腿

「可惡!」

中二病猛力的向後一跳，拉開了距離

「你這臭婆娘，別瞧不起老子啊!」

說著雜魚一般的話，中二病從左手投出了苦無

「銀色流星」

見狀，我迅速壓低身子，一邊以右手匕首打掉了苦無，一邊帶著波動衝向中二病

「別小看我啊!」

中二病猛地一衝，看來想跟我交鋒

抓緊這個機會，我將收上的匕首當成飛刀，射向了中二病，當中二病以拳刃擋向匕首的瞬間，勝利已經揭曉

「迅捷的雙奪」

我抓起腰間的雙劍使出了迅捷的雙奪，直接將中二病的拳刃撕裂開來

「咕阿阿阿阿....」

伴隨著濺灑出來的血花，中二病抓著右手大叫了起來，同一時間，我繞到了中二病背後以雙劍抵住了中二病的喉嚨威脅著

「閉嘴，再叫一聲我把你喉嚨也刮花」

「你.......我輸了!」

中二病咬了咬牙，氣急敗壞的跺著腳說道

「脫下披風去醫護室吧，下次挑戰人注意一下態度」

「嘖」

中二病冷哼了一聲，丟下披風落荒而逃

「卡蓮好厲害喔，完勝了欸」

「不過是個笨蛋，沒什麼好驕傲的」

我將中二病的披風捲起收下，之後若是用潛行任務應該會用到，不然我也不會這麼認真地打了，摸了摸材質後才發現，品質還不錯，雖然是個中二笨蛋，但還滿有品味的

就這樣，我跟麥納米帶著中二病的披風揚長而去，但後來才知道，似乎因為今天的事情，我的戰績在學長姐們中傳開了

「那麼，明天見啦」

「明天見」

逛了一整天後，跟麥納米吃了趟晚餐後，變回房間休息了，並沒有讓麥納米知道我的優等生身分，結帳時故意跟麥納米分開

回到房間後，我拿起了中二病的披風仔細端詳了一會，沒發現什麼額外的特別之處後，便用衣架吊起放進了衣櫃，閒著沒事做的我，打開了面板，想看看有沒有提升屬性，意外的只有技巧又升了一點，來到了十一點，而敏捷則是十點，其餘屬性不知為何，完全沒有變化

暗嘆了一口氣後，眼睛掃過了技能，多出了一個新的技能

「黑炎之影」

「黑炎之影: 特殊結合技能，習得條件為被黑炎燃燒的情況下遁入黑影，此技能無法升級

效果: 使全身沾染黑影與黑炎，下一次的攻擊將能穿透一定規模的護甲，此能力可與其他技能結合，使用時會對自身造成一定程度的傷害」

感覺是有點麻煩的技能，能無視一定的防禦，代價是自己會被黑炎燒傷，先不論值不值得，光是那黑炎應該就很容易被警惕了吧，有點雞肋

再度暗嘆了一口氣後，我閉上了雙眼進入了夢鄉之中

隔日，跟著麥納米來到了主棟

「那麼，就中午見囉」

「恩，中午見」

麥納米跟我上的課不太一樣，麥納米上的是「騎士精神」 而我的是「暗殺入門」，感覺就弱了很多

進到教室後，只有兩名學生，一名是一頭紅色挑染藍綠色的雙辮子少女，穿著一件白色露肚臍的無袖上衣，褲子則是短到誇張的熱褲，身上還有許多縫合的紋路，看起來就不像是這世界的人，能的話不想跟她扯上關係

另一名是一頭深藍色短髮的少年，穿著一身簡便的黑色布衣，模樣酷酷的，應該還算正常人

最後是授課的老師，是一名滿頭白髮的老者正在黑板上用粉筆寫著字，雖然背對著我，但在我進入教室時還是說了

「隨便找地方坐吧」

可見對於氣息的觀察已經深入骨子裡了

特意坐在了第一排的最左邊後，我靜靜的等待老者寫完，約莫三分鐘過後，老者轉過了身說著

「為避免有學生不識字，我會言語跟文字並行，首先，我叫崎，就一個字，怎麼稱呼隨便你們」

「再來，這堂課雖然是理論，但需要動手的話應該會讓你們在教室內稍微練習，或是帶去樓下實際演練一下」

「可有疑問?」

我跟那名少年都沒有說話，那名奇怪的紅髮少女則優先開口說著

「老頭，你說要動手，是要殺你嗎?」

「你若能做到，這堂課便算你畢業了」

老者話音剛落，紅髮少女瞬間爆起，身影在不到一秒的瞬間，出現在了老者後方，卻被老者迅速轉身，一個手刀將舉起的匕首打飛

「太慢了」

「嘖」

紅髮少女咋舌了一聲，撿起匕首默默地回到座位，少年全程無動於衷，但我卻對少女的速度有些驚訝，這速度明顯高的誇張，她是轉生者嗎?

「那麼，我繼續授課了，刺殺的方法有很多種，不只剛才的直接刺殺，毒殺、意外殺人等等的，都是暗殺技巧，我會在這堂課中教會你們這些基礎」

還不等我思考，崎就開始了教課

「仔細想想自己的優勢，目標的劣勢，以及周圍環境的利用，結合以上，才能成為一名好的暗殺者」

「那麼，這邊出一個考題給你們，現在是深夜，而你要刺殺的目標躲在一個有著重兵把守的莊園，你們會如何做? 環境的利用不限」

崎開始出題了，但這題目有些籠統

「殺掉一個守衛，換成她進入莊園」

紅髮少女回道

「那樣做風險太大，直接隱藏身形潛入房間刺殺」

少年反駁道

「於前幾日先潛入莊園調查，以毒殺方式在目標的飯裡下毒」

思考了兩人的答案後，我也給出了我的答案

「三人的方法各有優缺，交換身分會有被攔住查出的可能，直接潛入也有被發現的可能，毒殺也有可能被識破或是被其他人食用」

「但以上都是可行之道」

「你們可以下課之後再想想，或許你們明天會有更好的答案」

崎給出了回答，但並沒有直接承認誰的答案比較好

就這樣，一路上課上到了中午，精神有些疲倦，下課時我跑去找了崎想知道答案

「你們三人的方法，你是最不需要技巧的，如果巧妙的應用，確實是較優解，但就是花的時間比較多」

崎給出了答案，令我陷入了思考

「想再請問老師，平常是如何觀察氣息的呢?」

「這是經驗，你若常遭到追殺，自然就會了」

「明白了」

謝過了崎後，在崎轉身的瞬間，我迅速拔出匕首刺向崎，卻被崎一個反手打飛

「哎呀」

「你儘管試吧，這樣不斷的常識也有助於你提升技巧」

「謝謝老師」

真的言謝了之後，我撿了匕首離開了現場，看來想成功刺殺估計還是有點難的，雖然沒有想殺崎的意思，但這樣其實滿好玩的

想著想著，我便跑去找了麥納米，在食堂一邊共進午餐一邊分享今日所學後，來到了下午的課堂，我選擇的是「毒物入門」，對於用毒我其實完全不懂，但我想要搞懂，畢竟光憑我的力量，能打贏的人寥寥無及，得使用一些額外東西來加強我的戰力，畢竟都能無心流調出麻痺劑了，說不定我很有天分呢

踏入了毒物入門的教室之後，更慘，只有我一個學生，說好的容納全大入學生呢? 我是不是被格魯特給騙了阿

「哎呀哎呀，是個勤勉的學生呢，快，進來坐吧，靠近點，坐第一排也沒關係喔」

授課的老師試一名光頭中年大叔，全身連鬍子都沒有，就頂著一顆光頭，穿著有些緊身的襯衫，模樣有些怪異

「那個....為什麼都沒學生啊?」

坐在了第一排正中間後，我忍不住的問道

「因為這門課跟藥劑學內容滿相似的，大家都跑去人望較高教授的課程囉」

「你不會也想過去吧」

光頭用著女性化的聲音說著，說實話，令人感覺有些彆扭

「我是沒差，只要你能給我想學的而且教學品質不差，我應該會在這裡，畢竟只有我一個學生，你所有的教學資源都給了我」

「真是成熟的想法」

「那麼，小可愛，你想先學什麼呢?」

我說的不是場面話，如果一個班級的資源被握在我手裡，那是真的滿好的

「能的話我想先從材料開始認識，我一個毒藥都不會調」

「歐齁齁，那太好了，人家會負責把小可愛教成一名毒物大師的」

「阿阿阿，這種從零開始的感覺真是太棒了」

這傢伙真的有點糟糕，開始有點後悔了

在經歷了一個下午的藥草惡補下，大概得知道了法迪斯附近能採集的藥草了，那個光頭也送了我一本藥草大全給我，其實還挺厚的，似乎紀載了大陸上能見的所有藥草，但我覺得上面應該是沒記載入學考的那些奇怪藥草就是了

下課後我在主棟找了一會，並沒有發現麥納米的身影，想著可能跟同學出去了吧，便一人走回宿舍，才剛出主棟就被麻煩精纏上了

「喂，渾蛋新生!」

是中二病，他帶著新的銀製拳刃以及滿腰帶的裝備攔住了我

「怎麼，皮在養想討打啊?」

「你這傢伙，我要跟你決鬥，輸了的話，你的手甲就歸我披風也要還我!」

「決鬥阿，那要是你輸了呢?」

「我....」

「你身上可沒我看得上的東西阿」

「我.....」

「沒有籌碼還想跟我賭阿」

我嘲諷了一下中二病，沒辦法，臭小鬼真的很欠揍

「你明明就是怕了，所以才用藉口逃避!」

「好阿，我跟你決鬥，你若是輸了，你就是我的了」

我迅速上前，用右手抬起了中二病的下巴，近距離的看著他

「你....!」

中二病往後一跳，似乎注意到了主棟內進進出出的學生，咬牙切齒著，臉上還掛著一抹紅蘊，看來是害羞了阿，果然是小鬼

「好，賭就賭!」

「現在就去競技場!」

中二病像是下定決心一般怒吼著

「競技場?」

「果然是新生阿，競技場是給正式決鬥專用的，也會有很多學生在那觀摩決鬥，所有的觀眾都是勝負的見證著」

這學校居然還有競技場阿，點了點頭後，在中二病的帶領下，來到了競技場，整體而言，就是羅馬式的競技場，沒什麼特別的，周圍坐著一些零星的學生，也不知道是愛看戲，還真的是來觀摩的，在我們倆入場後，學生似乎有稍微增多的跡象，不知是不是剛才在主棟那齣導致的

中二病站在了有點遠的對面，下定決心一般的認真備戰著，見狀我也拔出了雙劍，看來有場好的戰鬥可打了

「預備....」

「決鬥開始!」

在裁判的宣示下，我跟中二病同時抬起雙腳，向對方衝去，我並沒有急著使用銀色流星，我想看看那小鬼藏著什麼招

不出所料，在即將進入進身戰的範圍時，中二病打開了腰間的腰包，從裡頭撒出了大量的碎玻璃，像我灑來，帶著拳刃的右手則向右邊的腰帶伸去，看來還有什麼

迅速的向右墊步躲開的同時，三根飛鏢劃過了我的臉龐，削去了我一小截的髮絲，我看向了中二病，正是從其右手丟出

中二病並未停下腳步，而是雙手各反手握著苦無，向我殺來

「銀色流星」

被削去了我美麗的髮絲令我有些不悅，我低聲吟唱了銀色流星，衝向了中二病

中二病抓緊了時機，迅速揮來苦無，我則迅速衝向其身邊，在中二病的周圍一邊繞著，一邊躲避猛攻

抓緊了一次猛攻導致的呼吸不順，我迅速出劍，刺向中二病，中二病急忙以拳刃擋下，並迅速用左手丟來苦無，我則以左手的手甲擋下，並藉著這個瞬間，抬動右腳，一個掃堂腿令其倒下，並在那個瞬間舉起雙劍向胸腔刺去

中二病倒在地板的時候，看見了那雙劍，迅速扭動身體，滾向了一旁，躲開了雙劍

「迅捷的雙奪」

怒火在心中越來越旺，抓緊了他爬起的瞬間，使出了迅捷的雙奪，而中二病則再度用拳刃阻擋，這次卻成功擋下，看來換了一個不錯的拳刃，那就把他的手剁掉吧

抱持著這樣的想法，我大步一跨，極度的近身貼近了中二病，彼此的臉龐只有幾公分的距離，令中二病慌了手腳，藉此良機，我的雙劍插入了中二病的兩肋，可謂兩肋插刀

「咕阿......痛痛痛!!」

中二病似乎很少受傷，大叫了起來，真是難看阿，我則賞了他一巴掌

「頭髮阿，對於女孩子可是很重要的，你知道嗎?」

「你在說什麼阿......啊!」

中二病絲毫沒有悔改的意思，我則用力的將雙劍插的更深

「對....對不起，我錯了，我錯了啊!」

中二病的慘叫聽著有些刺耳，我拔出了雙劍，中二病則跌坐在了地上，模樣有些狼狽

「這次只是警告，下不為例」

暗嘆了一口氣後，正當我將視線看向一旁想確認一下周圍情況時，中二病突然猛地跳起，將我撲倒在地，舉起了拳刃指向了我

「哈，臭婆娘，你的大意害了你!」

「你阿，真的是欠揍阿」

真的有點被惹怒了，低語了一聲「黑炎之影」

下一刻，全身瞬間被一股向是能把光吸收掉的深黑色黑炎浸染，撕心裂肺的疼痛高刺激的傳來，同時也燒到了中二病身上，令中二病燙到島在一旁打滾

「我看你不少個一顆眼睛或是斷隻手臂是不會學乖了」

經歷了第二次的燃燒，漸漸的有點能習慣了，忍著痛我拔起了一旁掉在地上的苦無，緩慢的走向了中二病

「對不起，我真的錯了，好燙....好燙啊!!!」

「我要怎麼相信你呢?」

我打從心底的對中二病感到失望，手上這隻苦無像是磁體吸引著，正被他的眼睛勾引著呢

「我認輸，真的，我認輸了!!」

「拜託了，這夥好燙阿阿阿」

話都講不好了，不知何時，感覺他的叫聲開始變的悅耳了

「你說，你想身上少哪一塊肉呢?」

我將苦無在手上把玩了一下

「對不起，我絕對不會在偷襲了，我發誓，我發誓阿阿阿」

看了一下觀眾席，他這樣慘叫的模樣要是傳出去，對於我的風評可不太好

「從今往後，你就是我的部下了，要是你敢在對我不敬，你身上少了什麼部位我可不敢保證，我說到做到」

收起了黑炎後，我用冷淡如冰的聲音說著，令中二病冷顫不止

「知道了....知道了，我......艾布克，從今以後便是您的手下了，絕不敢對你，不對，對大人您不敬」

「這樣就對了，還有，我叫卡蓮，不要叫什麼大人，平常離我十公尺遠，我叫你的時候就馬上過來，懂?」

將苦無丟在了一旁，我冷冷地說道，意外的，看他這個樣子心情還滿好的

「是，一定，卡蓮!」

看他怕成這樣，我嶄露了笑容，想讓他稍微平緩一下情緒，但他卻又抖得發慌，真是不解人情阿，淡笑一聲之後，我留下了艾布克一人在競技場，往宿舍走去

離去前，感受到了競技場觀眾席上傳來了許多的視線，看來被關注了，真是麻煩阿 

第五章:羈絆
[第五章:羈絆] by 奈波友梨

走出競技場後，又被一群麻煩纏上了

「你是新生吧，神彩奕奕的，認為自己擊敗高年級很厲害嗎？」

一名身穿純白色類似燕尾服的制式服裝，身上還有不少鑲金點綴的金色短髮少年，帶著兩名小嘍嘍擋在了我面前，看來又是要來教訓人的

「不，我只是一介默默無名的新生而已，不會四處招搖的」

「真是欠揍的語氣啊，現在的新生都這麼狂妄的嗎？」

原本想示弱一下，但不知為何好像起到反效果了

「想逃去哪啊！」

正試圖用銀色流星溜開的時候卻被金髮少年擋下了，看來速度在我之上

「這次我跟他有些私人恩怨而已，沒打算成為什麼叱吒風雲的人物」

「夠了，我知道你的意思了，洗乾淨脖子等著吧」

丟下狠話後，金髮少年就這樣莫名其妙的離去，留下了一頭霧水的我

暗嘆了一口氣後，我漫步回到了宿舍，身心疲憊的我一下便進入了夢鄉之中，等再度睜眼時，已是隔天早上

「抱歉啊，昨天跟同學去吃飯，忘了通知卡蓮你了」

走下樓後麥納米帶著歉意跑了過來

「不，我昨天也被一些麻煩纏上了，倒不如說你不沒被跟著一起纏上真是萬幸」

「什麼意思，卡蓮被什麼麻煩纏上了?」

「沒什麼，就一些有點麻煩的麻煩事，這樣吧，以後下課就在主棟一樓見面，三十分鐘人都還沒出現的話，就不用等了，如果真的擔心的話，就等晚上到對方的宿舍敲門問問，如何?」

看著有些擔心的麥納米，我提出了意見

「好吧，那就照卡蓮定的吧」

「這樣對我們雙方應該會好一點，要是有什麼聯絡的手段就好了.....」

話到此刻，我不禁陷入了思考，這世界就沒有手機之類的物品嗎?

「聯絡的話，卡蓮沒有通訊裝備嗎?」

「通訊裝備.....?」

「像是家族紋章、傳話晶球之類的」

「不....我沒有」

「欸....?! 還是改天我帶卡蓮去買一個?」

麥納米前身微微傾斜，歪著頭令一頭金黃色的髮絲微微的垂下，此情此景令我愣住了兩秒

「不了，我身上沒什麼錢財，等以後再考慮吧」

「還是....我送你一個?」

「不行不行，隨便送別人這種物件可不好，請審視一下自己的錢財觀念」

「嗚.....卡蓮好像管家一樣，好煩人喔」

聽聞我的話語，麥納米露出了苦惱的表情裝可愛般的抱怨著

「管家.....?」

「是阿，我家的管家很煩人的，會到處叮嚀我」

「那是為了你好」

「才不是呢，分明是為了家族」

麥納米說出此話之後，臉上的表情變得明顯不悅

「卡蓮這麼聽話，才不知道管家的煩人呢，估計卡蓮在家裡很受歡迎吧」

「我是流浪者，沒有家庭」

「欸......?!」

我的回答令麥納米一時說不出話

「我一出生就是這樣了，不必感到抱歉，倒不如說提到的這件事是我的錯」

「阿.....恩.....」

「走吧，上課吧」

直到分隔開到各自的教室時，整段路上我們都是沉默不語，毫無任何話語，看來這種話題以後要少講阿，氣氛變得很糟呢

踏入教室後裡頭又是少少幾人，不過，相比昨天，這堂課人數多了一些，有十幾人上下，而這堂課是「歷史」

對於整片大陸的狀況我多少還是有些好奇的，其他的通識課我也都有打算要上，今天是精心打造的學術天呢

就這樣，一整天的課堂下來有種回到學生時期的感覺，不對，我現在確實是學生阿

下課後成功跟麥納米會合了，同時我還意外掃視到了躲在暗處觀察我的中二病，但我也沒什麼想捉弄他的意願，便任由他躲在遠方偷看了

「那個....卡蓮」

「怎麼了?」

「早上的事，我很抱歉」

「就說了，沒關係的」

「卡蓮，可以跟我去逛逛嗎?」

看著麥納米真誠想拜託我的表情，我點了點頭，答應了麥納米的提議，看來早上的事情讓她很在意阿

被麥納米拉著來到了法迪斯的市中心，麥納米看上去挺認真的在找著店家，雖然不知道她想做什麼，不過看起來不太適合打擾，便一路默默地走著

約莫逛了快十五分鐘後，麥納米找到了一間看上去挺豪華的店鋪拉著我走到了裏頭，裡頭的裝潢與外頭的形式差不了多少，都為偏巴洛克式的建築，所有的柱子都是金光閃閃的，也不知道是真金還是貼金箔

「卡蓮，這個樣式喜歡嗎?」

麥納米遞出了一枚約手掌心大小的銀白色的盾牌型紋章

「呃....還不錯」

我點了點頭，那枚紋章上頭有著不少的鑲金紋路點綴，典雅的同時又不會過度招搖，還挺深得我心的

「那就送卡蓮吧」

「等等，這很貴吧」

「才不會呢，這可是朋友的證明喔」

「等下，你忘記我早上說的了嗎」

「正是因為想過了，才決定要送卡蓮的，我希望卡蓮能成為我的朋友」

「還是.....卡蓮不想當我朋友....?」

麥納米看上去都快哭了

「沒有這回事，我們早就是朋友了，不必花這筆大錢啦」

「我不管啦，卡蓮你收下就對了」

「如果你執意的話，最起碼讓我出一半吧」

「沒關係，卡蓮一直以來都沒有人可以依靠吧? 我還有家族，但卡蓮可不一樣，那筆錢留著吧」

麥納米看起來挺可憐我的

「我知道了，但我希望可以讓我去結帳，好嗎?」

「恩....雖然不太懂，這是我的錢包卡」

「抱歉阿，這樣做我比較不會有罪惡感」

「怎麼可以說是罪惡感呢」

接過了麥納米遞過來的銀色卡片，我暗嘆了一口氣，走到櫃檯時，我偷偷的拿出了學院給的錢包卡付清了錢

「還你吧」

「那我來教卡蓮怎麼用通訊紋章吧」

「拜託了」

走出了店鋪後，麥納米開始了教學

「大概就是這樣，卡蓮有疑問嗎?」

「大概搞懂了」

簡而言之，有點像是對講機一樣，按下紋章就可以觸發文章裏頭的機關，只要捏著就可以像是特務一般的對談，大致理解了之後，我將紋章別到了衣服上，並將原先札娜給我的胸章換到了腰帶處別著

「這樣卡蓮就是我的好朋友啦」

「是是，麥納米大小姐」

我做出了生前在地球所知的『管家』的紳士敬禮，微微鞠躬，將左手擺在胸前右手擺在背後

「卡.....蓮?」

「怎麼了?」

「卡蓮做的好標準喔」

「承蒙大小姐的讚賞，在下深感歡喜」

「卡蓮怎麼知道貴族禮的呢?  一般人應該不會知道才對」

麥納米端詳了我的動作後，開始了詢問

「冒險者在冒險的途中是會看見很多新事物的」

「這樣阿，不過....以後不准叫我大小姐喔，我會生氣的」

「知道了」

對著麥納米笑了笑，我收起了動作，看起來麥納米並不是很喜歡貴族的事物

「恩.....如果是卡蓮的話.....」

「怎麼了?」

我歪著頭看著沉思的麥納米，眼見麥納米陷入了沉思，我默默地戳了戳麥納米的鼻子

「阿，沒事，卡蓮，你想賺錢嗎?」

「錢嗎? 我並沒有很急缺，最起碼身上的錢夠這三年的學院生活，但三年之後就要煩惱了」

「那這樣的話，卡蓮要成為我的管家嗎?」

「阿.....?」

聽聞此言，我停下了腳步看向了麥納米，等待她的解釋

「簡單來說，我聘請你成為我的管家，這樣卡蓮有薪水可拿，我也可以避開家裡那些煩人的管家」

「等等，你是可以這樣直接換掉管家的?」

「母親大人一直強迫我要有個貼身管家，雖然我用學校不能讓外人進入的理由推掉了，但法迪斯還是有母親大人指定的貼身管家在，被盯著的感覺很差」

「既然是你母親選上的，那應該不是我能替代掉的吧?」

「我可以帶你去跟母親大人談判，卡蓮只需要讓母親大人認可你的能力就好啦」

「應該不是表面上說起來的這麼輕鬆吧」

「但如果成功可謂是雙贏呢」

麥納米看來抱有希望，雖然我覺得可行度很低，但我不太忍心打擊她，畢竟身上這紋章讓我現在還是掛有罪惡感

「就這麼決定了，我現在用紋章跟家裡講一下」

「等......唉」

想說些什麼，但麥納米已經按下紋章開始在跟家裡談話了

「卡蓮，馬上出發吧」

麥納米收起了紋章，笑笑地看向我

「去哪...?」

「管家的住所，母親大人說了，只要那個管家認可就可以了」

「我還是覺得不太行」

「不試試怎麼知道，走吧!」

不等我想出拒絕的理由，麥納米拉起了我的手，法迪斯的住處區趕去

「老莫，是我」

約莫十分鐘的腳程，我們來到了一間不怎麼起眼的小木屋之中，當小木屋的門打開時，一名穿著西裝的白髮老人出現在了門後，梳著一頭俐落的短髮，臉上留著一小把翹鬍，給人十分俐落的感覺，左眼則帶著一片單眼鏡片，雖然看上去存在感不明顯，但隱隱的有種不能惹的感覺

「小姐旁的就是小姐選上的管家?」

「沒錯」

「那麼，還請小姐在屋外稍等一會」

語落，老莫看向了我，眼神閃過了一絲銳利的光芒，對於那一絲危險氣息，我本能性的回看了老莫

「眼神不錯，請隨老夫來吧」

我靜默的點了點頭，不發一語的跟在了老莫的身後，當木屋關上後，我仔細地觀察了一下木屋內，整體而言，走的是典雅風，有著許多的木製雕文擺設，老莫帶我走向了廚房，廚房前方還有著用餐的餐廳，擺著一張木製長桌，上頭並沒有任何擺設

「這邊有著備品，依照你的想法布置餐桌吧，廚房上擺好了所有小姐愛吃的食材，盡情發揮吧，老夫會在一旁默默的看著」

「了解」

簡單的回答後，我便依照著上輩子的餐飲業經驗開始了布置，還算有模有樣的設置好了餐桌後，我走向了廚房，上頭擺著一些沒看過的蔬果與肉類，深吸了一口氣後，開始了觀察，一邊拿起沒看過的食材端詳，一邊在腦中設想著食譜，大略的了解了能理解的氣味與特性後，我開始了烹煮

整體而言，桌上的配菜屬於義大利風的菜色，雖然跟麥納米並沒有用餐過幾次，不過還是憑藉著上輩子的經驗煮出了一整套的義大利風套餐，當我端出了廚房時，麥納米已經在由我布置好的餐桌前等著了

向麥納米投去了笑容後，依照著基本的上餐順序將菜色流程走了一遍，等餐點都出完後，我默默地退到了旁邊，靜靜的在一旁等著，就連視線都沒擺在麥納米身上，就這樣靜靜地聽著餐盤淨空的聲音再上前收餐

「孩子，你叫什麼名字呢?」

「卡蓮」

當我在清洗碗盤時，老莫來到了廚房與我交談

「你的整體禮儀並不是常見的禮儀習俗，但卻能看的出來，是一套很棒的系統，你曾經服侍過其他家族嗎?」

「算是吧，但如您所言，並不是什麼上流家族」

「整體而言，你要改進的地方很多，但我看得出你的用心，而且小姐對你投來的眼神，那是信賴的眼神，想必你們的羈絆很深厚吧」

說實話，其實認識也才沒幾天，更甚至沒出生入死過，不太懂老莫怎麼得出這樣的結論的

「小姐並不喜歡家族的氣氛，所以想成為騎士，希望能脫離家族到前線去，老夫是支持小姐的，但身為僕人，這種想法可沒辦法表達出來」

「所以您自願守在麥納米左右」

「正是，但如今小姐有值得託付之人了，老夫之後依然會在這裡，在學校小姐就拜託了」

「我知道了」

我點了點頭，畢竟麥納米是我的好友，我也確實不會讓麥納米受到欺負

「老夫希望卡蓮小姐能撥空來老夫這邊幾趟，讓老夫盡可能地傳授服侍小姐的知識給卡蓮小姐」

「我會的，每個禮拜六我都固定來這邊一趟，可以嗎?」

「如此甚好，那麼老夫也不打擾兩位了」

「阿，謝謝，老莫先生」

在老莫臨走之前，我表達了謝意，老莫默默的點了點頭離去，我感覺我能在這老前輩上學到不少

「成功了呢!」

在收拾完回到了大街上後，麥納米興奮地握著我的手臂晃上晃下的

「是阿，但從此之後我不只是麥納米的朋友，更是小姐的管家喔」

「對阿，怎麼了?」

「所以阿，得好好重教你金錢觀才行」

「怎麼這樣....」

麥納米垂下了肩膀

「開玩笑的啦，麥納米不是說不喜歡被當成大小姐嗎?」

「嗚......卡蓮欺負我，我要去找老莫打小報告」

隨後，我們兩人相視了一下，互相笑了起來

翌日，一如往常的到了阿布斯樓的一樓等著麥納米

「抱歉抱歉，剛剛在跟室友聊天」

麥納米咬著麵包迎面趕來，那畫面真的有夠青春

「走吧，今天是一起的課對吧?」

「對阿，武器通用課學生很多呢」

「那得趕快了，麥納米也不想站著上課吧」

「卡蓮，我們全力奔跑吧」

來到教室後，整座教室被塞的人滿為患，我跟麥納米勉強找到了最後的位子坐下，但更晚進來的學生可就沒這麼好運了

武器通用基本上的是各式武器的使用與克制，幾乎沒有不修的理由，對於我這種以命搏命的暗殺者而言更為重要，之後還有實踐課，到時候能好好地找人切磋，想到這就讓我有點手癢

中午跟麥納米吃完了我早上早起特製的便當後，再度分開，下午所選的課程是「飛行載具初階」

同時段的其他課程並沒有太吸引我，所以就選了這個，說不定哪天會用上，進到教室後，裏頭的學生意外的多有十來個左右

今天的課程進度大致上就是認識目前通行中的大部分載具，而之後會讓我們練習的是名叫「帕迪鎢絲」小型飛空載具，乘載人數最多只能兩人，可以想成是空中的摩托車吧，是說，這種飛行不需要駕照之類的嗎

下課後，還未見到麥納米卻在轉角跟中二病正面遇見了

「阿.....呃....」

中二病一時之間不知道想講什麼

「怎麼啦? 皮又在癢了嗎?」

我刻意擺出了燦爛的笑容近距離的看著中二病，見狀，中二病立馬就逃得無影無蹤

「真是沒膽」

一道聲音說出了我的心聲，來自我的身後，我迅速的轉過身，是那群在我離開競技場後攔下我的高年級生，那聲音的主人正是領頭的金髮少年

「我們可不想他那麼的沒種阿，新生，來競技場吧」

「我拒絕，我說過了，我沒有打算引起風頭」

「這可不由得你來決定，這是學生會的命令」

「學生會? 權力很大嗎?」

「法迪斯可是很講求高度學生自治的學院，你覺得呢?」

據我所知，一般學校的學生會權利應該不怎麼樣才對

「好吧，就跟你們過去吧」

「哼，想想等下求饒的台詞吧!」

在趾高氣昂的少年帶領下，來到了競技場，裡頭的觀眾比起上次多上許多，來到了八成滿

「各位觀眾! 這位就是這次要接受試煉的人，狂妄的新生，卡蓮!」

既然是學生會掌握到我的名字也不為過，金髮少年在競技場中央對著觀眾們誇大的演說著

「而這初生之犢不畏虎的愚昧新生將要面對的試煉是......」

「盾甲巨獸!」

語落，整座競技場傳出了一片歡呼，少年看向了我一眼

「可別死得太難看阿」

丟下這句話後，便一溜煙的逃走了

隨後，對面的巨大鐵門緩緩地升起，一隻巨大的藍毛巨象身上被大量的棕色厚重甲殼包覆著，沒被包覆的地方甚至還被後天加工，裝上了鐵甲刺板，其身高更是來到了約兩層樓的高度

原本想隨便的輸掉，但眼前的這隻巨獸引起了我想一戰的心情，早上就有點手癢了，讓我好好的享受一下吧

鬥志高昂的拔起了腰間的雙劍後，我迅速使出了銀色流星，高速的在巨象周圍環繞著，觀察了一會後，整體的甲殼與鐵甲板完全的包覆住了可進攻的路線，唯一能進攻的可能只有象鼻而已了

巨象緩慢的抬起了巨大的象鼻，朝我的方向打來，迅速的閃躲開後，我使出迅捷的雙奪，但卻沒能對象鼻造成多大的傷害

「看阿，那抱頭鼠竄的樣子」

金髮少年在看台上大肆地數落著，不斷的跟象鼻來回的交戰，一點傷口都沒有，這樣下去會像上次在前線那樣突然頭暈露出破綻，被這象鼻拍到估計會直接氣絕吧

不斷的在腦中思考怎麼解決，最終，又一次躲過象鼻後，想起了那個技能

「黑炎之影」

我想起了黑炎之影的效果，能夠無視一定的護甲，抱持著賭賭看的想法，我使出了技能，全身迅速被黑炎沾染，如果有深知惡魔學的估計會把我當成惡魔了吧

「迅捷的雙奪!」

強忍著疼痛，我再度使出了銀色流星，迅速衝向了象鼻猛力的斬下，成功了，象鼻噴灑出了鮮紅的血液，黑炎也開始侵蝕著象鼻，正當我決定再度進攻時，巨象猛地以前腳踱地

兇猛的衝擊波瞬間噴發而出，即便我想站穩，但依舊因為身體過輕而噴飛了出去，過快的速度令我來不及調整姿勢，後腦杓猛地撞擊在了牆上，暈眩了過去

再度醒來時，我正在醫護室的床上，坐在一旁照顧我的正是先前格魯特去找的那名教授

「你醒了阿」

「阿....是的」

「能傷到盾甲巨獸，這樣的人才讓我忍不住把你保下來了」

「什麼意思?」

我坐起了身，看向了教授問道

「學生會就如你所知道的，算是很狂妄的存在，但因為學生會的架設與管理有很複雜的關係，就連校長也沒辦法動學生會」

「我還真是惹到不該惹的阿」

「放心吧，我出手之後他們就知道你是有教師罩的，應該不會再像今天一樣過分了」

教授站起身，拿起了一塊夾著紙張的板子正在書寫著什麼

「你知道你剛剛做了什麼成就嗎?」

「不就是被那隻巨象打敗了?」

「盾甲巨獸在魔物圖鑑裡是屬於銀階等級的生物，況且還被學生會胡亂改造，估計也有半腳踏入金階了」

「阿.....所以我很厲害?」

「不笨麻，你能傷到巨獸就代表你的殺傷能力有銀階的等級，這件事情過不久應該就會被學生會的上層注意到了，自己好自為之」

教授一邊書寫，一邊回答我的疑問

「我檢查過你的武器了，並不是那武器的能力，那麼，能跟我談談你體內的惡魔之力嗎?」

教授以嚴肅的表情看著我

「抱歉，無可奉告」

「我想也是，你不必擔心，當時能看出來那是惡魔之力的只有我跟另外兩名教師而已，應該還不至於被傳開」

「是嗎......」

「之後使用那股力量得小心點，法迪斯雖然接納各種族的學生，但人心，可不是簡單的東西」

「感謝告知」

心領神會後，我跳下了床整理了一下身上的裝備，準備離開醫護室

「小心點阿，我有預感你的學院生活會很有趣的」

沒有回應教授的話，我迅速地離開了醫護室，現如今整個學院盯上我的人可不少，以後的行動更麻煩了

回到宿舍後，沒過多久房門便傳來了敲門聲

「卡蓮，你在嗎?」

「我在，怎麼了?」

我打開了房門，麥納米正在門外

「下課沒有看到你，照約定來敲門囉」

「這樣阿，怎麼不用紋章呢?」

「阿.....忘了」

輕笑了一聲後我看向了麥納米

「麥納米吃了嗎? 要不要去街上吃飯呢?」

「好阿，讓我帶卡蓮去吃點好吃的吧」

「那就拜託了」

經歷了一段愉快的時光後，麥納米拉著我在街上逛街

「卡蓮有沒有什麼想買的?」

「有的話我會自己出錢啦」

「嗚....我知道啦，我是說我可以帶妳去看看」

「目前沒什麼缺的，就隨便逛吧」

就這樣，我們兩人在街上漫無目的晃著，經過一間店鋪時，我的目光被吸引住了，那是一間像是祭典才會出現的攤販，中間擺著一個魚缸，裡頭有好幾隻小魚，除此之外，真正令我在意的是掛在攤販牆上的一把打刀

「嗯? 卡蓮想玩撈魚嗎?」

「不.....只是有點在意」

「好，那就來玩吧」

也不等我思考，麥納米便拉著我走到了魚缸前，攤販的老闆是一名有些年紀的老人，滿頭白髮、滿臉鬍渣，臉上的眉毛甚至長到遮住眼睛，相比起老莫一整個天差地遠

「一次，一金」

「嗚阿，有點貴呢」

老者比出了一根手指頭說道，稍微抱怨一下的麥納米立刻就掏出了兩枚金幣給了老者，老者遞給了我們一人一支吹彈可破的紙網，果然是撈金魚阿，憑藉生前的經驗，簡單的就撈到了一隻紅色的小魚，老闆迅速接過了紙網，將金魚已裝著水的小袋子裝起遞給了我，而一旁的麥納米網子則華麗的破開，並沒有抓到

「可惡，老闆，再來一支!」

不服輸的麥納米再度遞出一金，下場還是一樣

「可惡，再來!」

就這樣，麥納米一連嘗試了六次都未能撈起

「切入的角度要對，心不要急」

看不下去的我，在麥納米又買了一支後開口說道

雖然麥納米點了點頭，但還是沒有抓到

「好難阿.....」

「跟著我的動作吧」

當麥納米再度下網時，我從身後握住了麥納米的手臂，帶著她一同下網，這次，成功的撈上來了

「好，我理解了，我要試著自己撈到!」

麥納米信誓旦旦地再買了一支，而下場就是，又破了

「撈….撈到了！」

再又試了十來次左右，麥納米成功撈到了一隻金色的鬥魚，而老闆則是點了點頭站起身，拿下了背後的打刀

「撈到大獎了，這是獎品」

老闆將打刀遞給了麥納米，麥納米又驚又喜的接過了打刀，端詳了一會後，遞給了我

「送你吧，是卡蓮教會我的」

「不，你是憑本事撈到的，我只是跟你講怎麼撈而已」

「沒關係啦，我是騎士，這把武器看上去應該是砍刀之類的，不適合我，更何況卡蓮你剛剛就是看著這把刀吧？」

原來麥納米一開始就察覺到了嗎，接過了打刀後，我仔細端詳了一番，上輩子並沒有接觸過劍道，但很喜歡冷兵器的我，確實有買未開封的刀放在家裡，但最令我好奇的是，這世界居然有打刀

「真誠的....謝謝」

我深深地向麥納米鞠了躬，這柄打刀我還真的挺想要的

「嘿嘿，走吧，時候也不早了回宿舍吧」

就這樣，我跟麥納米回到了宿舍，回到房間後，我將打刀拔了出來，整柄刀上並沒有任何的刀銘，沒辦法知道作者是誰，切先屬於中切先，觀賞了一下刃文，燒刃收尾於刀鎺位置之前，是燒落嗎? 古刀的鍛造法?

整體而言，算是很美麗的打刀，收起了打刀後，心中的疑問又更多了，有空的話去找那個老闆問一下好了

正當我這麼想的時候，介面不知為何自行打開了

「獲得貴重道具，無銘刀」

介面上頭出現這樣的文字，我將視線放到了打刀上頭，雖然不是很懂，但似乎是很重要的東西，看了一下介面，也沒有什麼裝備或是背包的選項，依然只有屬性配點跟技能而已，一頭霧水的同時也慶幸自己的敏捷又上升了一點

將打刀鄭重的放在了床下後，便沐浴入眠了，入學沒多久而已就有一堆事情，有許多新的遭遇，也有了新的挑戰目標，那頭巨象就是我目前的目標了，在黑炎的配合下確實能造成一些殺傷，但還遠遠不夠，之後有空拿著打刀訓練看看，說不定能學習的新的技能，有了更多新的期待後，我很快便沉入了夢鄉之中，等待明日的到來

這個人生，我不會在浪費了 

第六章:變奏
[第六章:變奏] by 奈波友梨

很快的，時間來到了禮拜六，依照約定去找了老莫

「卡蓮小姐，小姐可一切安好?」

進到屋內後，老莫親切的問著

「麥納米沒什麼煩惱，昨日還一同去了街上逛街」

「好，讓老夫來傳授一些東西給你吧」

「感激不敬」

老莫戴上一雙白手套，看向了我

「在任何情況下都必須有保護小姐的力量，老夫會先從肉搏的技巧開始，這也是基礎中的基礎，務必勤加練習」

語畢，老莫迅速的向我揮來拳頭，令我慌忙的招架，但連續過了兩招後便敗下陣來

「卡蓮小姐有學過體術嗎?」

「有稍微的知識，但並沒有實踐過」

上輩子因為覺得很帥，有稍微的研究過「巴頓術」不過也只是知道而已

「那麼老夫便先教卡蓮小姐較為基礎的動作吧，多以化解攻勢為主」

隨後，花了約半天的時間後，勉強從老莫那邊吸收了一些攻防的技巧，令我感到意外的是，老莫的流派與巴頓術有些神似，或許能夠套用成巴頓術

「最後，叮嚀卡蓮小姐一句，禮儀成就一個人，期待與卡蓮小姐的再會」

老莫彬彬有禮的為今天的練習畫上了句後，我也以從老莫學來的標準女性侍者禮回以了老莫

「差點忘了，這件衣服還請卡蓮小姐收下，是夫人特地下令希望卡蓮小姐穿著服侍小姐的」

收下了老莫的遞來的衣服那是一件裁縫精良的高級女僕服裝，並不是老式的款式，而是裙子改短的短袖版，整體而言很適合活動

「衣服的材質是上等的水準，基礎的防火、防刃等等的都有，就連透氣都不馬虎，可以放心」

老莫一邊說著一邊將一包的白色手套遞給了我

「感激不敬」

收下了手套後，跟老莫招呼了幾句便回到了宿舍，回去的路上想著還不到中午，在街上買了一些食材後便來到了麥納米的房間

「麥納米，是我，卡蓮」

「卡蓮? 我馬上過來」

敲了敲門後，約莫十秒的時間麥納米便打開了房門

「吃飯了嗎? 我煮飯給你怎麼樣?」

「真的嗎，卡蓮的大餐我很期待喔，要用我宿舍的廚房嗎?」

「恩，打擾了，其他的室友會在意嗎?」

「把你介紹給他們應該就可以了，她們人都很好的喔」

畢竟不太想讓麥納米知道我是優等生，這樣只能選擇在她的房間了

進到房間後，內部裝潢與我房間別無二致，只是差在多了三張床舖，宿舍內一共四人一間，一名棕色短髮少女穿著睡衣趴在了床上讀著一本看上去滿厚的書籍，另一張床舖上坐著的則是正樂呵呵的單方面跟棕髮少女聊天的紅色長髮雙馬尾少女，兩人模樣看上去都比麥納米還矮一些，紅髮少女最矮，大概跟我身高差不多

「各位，我跟你們介紹一下我朋友」

「麥納米朋友嗎? 你好!」

麥納米剛說完，紅髮少女便跳下了床，走到了我的面前，將左手放在那平坦如草原一般的胸膛上開始了自我介紹

「我叫吉菈，是一名魔法師，請多指教」

「卡蓮，目標是成為暗殺者」

「旁邊再讀書的是莎拉，她不太說話，可是人很好的」

自稱吉菈的少女在自我介紹完後，看向了床鋪介紹著

「卡蓮會借用一下廚房喔」

「儘管用吧，特列莎回家了」

「阿，特列莎是我們最後一位室友，人也很好的」

在吉菈說出我不認識的名字後，麥納米很快地補上說明

「你們應該都沒吃吧，要試試看我的菜色嗎?」

「可以嗎? 這樣就不用出門了!」

「就當作是借我廚房的謝禮吧」

笑咪咪的說完後，我走向了廚房開始了料理

這次的料理是和風，試著用能買得的食材煮出了簡單的魚類定食，雖然很多食材都跟地球的有所差別，不過大概還算還原了

「好吃!」

「這是從來沒看過的菜色，卡蓮，你從哪裡學來的呢?」

在餐桌上，三人以近乎相同的速度橫掃著料理，令我心感慰藉

「算是自創的吧」

「好厲害，自創的菜色，卡蓮是大廚!」

吉菈浮誇的說著，手上的動作卻沒停下過，這世界並沒有筷子，所以我也盡量將餐點呈現的比較方便取用，至少僅用刀叉湯匙還算能吃

看著兩人風捲殘雲後，我將視線看向了莎拉，莎拉以驚人的速度早已吃完，並默默地走向了我

「怎麼了.....不合胃口嗎?」

「還想....再吃」

莎拉默默的拉了我的右手，模樣像極了想哀求玩具的小孩

「知道了，那我的份就給你吧」

見狀我笑著將我的份給了莎拉，雖說是我的份，但我一口都還沒吃就是了

「卡蓮，這樣你要吃什麼阿」

「沒關係啦，我房間有擺一些麵包」

「那就好，別餓肚子喔」

我向麥納米投去笑容，示意其放心

收拾完了殘局後，我準備離開宿舍，但莎拉卻一把抓住了我的手

「可以....陪陪莎拉嗎?」

我轉身看向了莎拉，麥納米與吉菈露出了不可置信的表情

「呃.....是沒問題啦」

莎拉拉著我來到了床邊，拍了拍床示意我坐到床上，帶著疑惑，我坐到了床上，莎拉見狀則坐到了我的腿上，打開了書本，這畫面像極了帶小孩一樣，但唯一奇怪的是，我的身型與她差不多，在外人眼裡應該只是小女孩的姊妹吧

「莎拉似乎不討厭卡蓮呢」

我隻字未吭，一旁的麥納米則是笑嘻嘻地說著

「也就是我被討厭了嗎?!」

一旁的吉菈有些受創的說著

「吉菈很吵....」

「怎麼會?! 我是怕莎拉寂寞才找你說話的」

一旁的吉菈看起來挺受打擊的

「阿哈哈，莎拉不是有意的，吉菈你就別放在心上了吧」

此情此景令我出聲安慰了吉菈，看著這打鬧的模樣，我與麥納米相互一視，露出了微笑

就這樣，在宿舍度過了愉快的下午後，再度出門採買食材，麥納米則跟了上來

「我從老莫那邊拿到了侍者服，他說你母親希望我穿上」

「是想讓你意識到該有家族的風紀吧，別理她」

「穿著果然會讓你感到不自在嗎?」

「當然阿，會覺得卡蓮是家裡的僕人一樣，這樣就不是以朋友的立場相處了」

麥納米義正嚴詞的反駁著，看來得辜負麥納米母親大人的好意了

用完晚餐後，我回到了宿舍，將一整個禮拜的知識加以彙整，重新審思了一遍

總的來說，光是一個禮拜所學就已經不少，這樣的知識量累積三年後應該會很可觀，稍微練習一下從老莫所學的肉搏術後，我再度將視線擺到了床下的打刀

有些在意這柄來路不明的打刀，取出打刀後，胡亂地揮舞了起來，整支刀對於我瘦弱的身形來講，有些勉強，但還算能揮舞，之後武器課上詢問一下教師好了，多一種出其不意的手段總比沒有好

自我練習揮刀約半小時後，我收起了打刀，並將女僕裝跟打刀一同收進了床下，雖然有之前村姑給我的麻布袋，但可能還是得去買個包包才行

再度打開了介面確定了狀況，什麼都沒成長後，我躺到了床上，進入了夢鄉之中

隔日，是星期日，起了一大早便離開了宿舍前往道場，這次我並沒有去找麥納米，想自己一個人去道場看看其他人的訓練狀況，說不定能觀摩出什麼

道場內，各式的決鬥聲音與戰吼聲此起彼落，隨便找了個不起眼的位子，便靜靜地站在一旁觀摩，在武器架上發現了打刀的身影，也就是說，最起碼法迪斯確實是知道武士刀的，但學生中我卻沒有看到任何使用該武器的人士，雖然沒有可以觀摩的樣本，但還是好好的觀摩了一個早上

到了午餐時間，大部分的人都去吃飯了，留下一兩組還在練習，找了個空曠且無人使用的對戰區，拿起了武器架上的打刀，開始了練習，估計是練習武器的關係，整體的重量比正常的打刀還來的輕，揮舞上也輕鬆不少

「你的架式不對，錯誤的揮舞會拉傷你的肌肉的」

正當我揮舞了一段時間後，一道聲音傳來，我的正前方出現了一名身穿西裝的板著小馬尾的黑色短髮大叔，右手拿著一把木刀，看來是教師

「你的架式有時對有是錯的很離譜，是從其他人身上學來的?」

「是的....」

「難怪，看著我的動作吧」

教師拿著木刀在我面前揮舞了幾下

「這是中段架式，初學者先從這開始練習吧」

跟著教師互相練習了約莫兩小時後，開始感到了一些飢餓

「累了吧，今天就到這裡吧，我是二年級的進階武器課教師，之後有興趣的話可以選修我的課程」

「謝謝您的教導，等二年級我一定會選修的」

表達謝意後，我便迅速離去，來到了學校的食堂，隨便吃了點什麼後，便來到了法迪斯的街上，想去找到先前開店的那間老闆，但離奇的是，當我回到那間店時，店面居然完全消失了，彷彿不存在一般，這下線索完全斷了

心灰意冷的我回到了學校，再度來到了道場中，不巧的是，我看見了中二病正在找其他人單挑

中二病壓低著身子，高速的躲過了對手的長劍砍擊，並迅速欺身一個後翻，將對方踢退跌了個踉蹌，並迅速穩住身勢，落在了對手的身旁，以右手的拳刃抵住了對手的喉嚨，獲勝了

中二病與對手有禮貌的互相敬禮，看來先前的教訓有用阿，抱持這樣的想法，我偷偷繞到了中二病的背後，輕輕的點了點中二病的肩膀

「誰啊.....阿....是你?!」

「你又想找我麻煩?!」

看著中二病手足無措的樣子，令我會心一笑

「什麼找麻煩，之前明明是你找我麻煩」

「嘖，你想怎樣!」

「都來道場了還能怎樣，當然是來練習的阿，陪我練練吧」

「嘖」

「當然，這不是決鬥，你可以不用認真，但我會認真揍你的」

帶著笑容，我拿起了武器架的打刀，走向了中二病的對面

「那把奇怪的長刀是什麼? 你要用不擅長的武器，是想羞辱我?!」

「別說的那麼難聽麻，就說這只是練習而已，你要當決鬥我也沒關係」

「切」

中二病擺出了架式壓低身子，準備暴衝，見狀我也擺出了中段架式，對於打刀我並沒有太多的信心，雖然有胡亂揮舞過，但畢竟沒什麼實戰經驗，雖然匕首理論上也沒有就是了

中二病率先進攻向我衝來，將打刀迅速揮向中二病卻被它輕巧地躲過，看來實力有所進步，中二病欺身貼近了我，見狀我立刻墊步跳開，並藉著這個時機將打刀往上一挑，並未砍中中二病

中二病再度衝了過來，原先還想著完全使用剛才所學對戰的我，不得不迅速改為下段應對，急忙與中二病對刀了幾下後，被中二病迅速抓到破綻，以拳刃將我緊握的打刀打飛

「哼，不過如此!」

「哎呀哎呀，看來我真的沒天分呢」

「你明明就是暗殺者，想學什麼長刀阿」

中二病開口責罵著

「就想多學會一些武器，以確保在所有狀況下都能對戰阿」

「哼，對我而言，環境就是最好的武器」

「唉，小孩子不懂啦」

「什麼?! 你才小孩子!」

在中二病的氣極敗壞下，我離開了道場

時光飛逝，歷經兩個半月的學習下，各方面的知識都有所進步，就連劍道技術也上升了不少，而今天是對於所有學生的重要日子，期中考

期中考的項目還算不少，甚至能夠缺考部分項目，只要總分能達到及格標準即可

看了看能考的科目，報考了所有能考的科目，包含了體能測試、對戰及藥劑調配等等的

很快的，時間來到了下午，最後的藥劑調配也考完了，接下來就是等明天公布成績了

來到了主棟外，我並沒有找到麥納米，用紋章聯絡也沒有回應，來到了宿舍找人也沒能找到，思索了一會後，來到了法迪斯街上

「不太對勁，整個法迪斯都沒有線索」

一直在街上搜索到了黃昏後，還是沒有結果，就連能問的路人都問過了一遍，念頭一轉，我想到了老莫

「什麼? 小姐失蹤了?」

火速趕到了老莫家後，告訴了老莫，老莫一貫優雅的表情也閃過了一絲擔憂之色

「卡蓮小姐，請你去一趟位於後街的酒館，那裏有著情報商人，老夫會去找老夫設下的眼線問問的，另外，去酒館時務必喬裝，小姐失蹤的事情傳出去可不太好」

「了解了」

聽到老莫的話，我來到了街上的商店，買了面能遮掩臉部的白色素面具，回到宿舍換上了女僕裝戴上了打刀，還穿上了從中二病那奪來的斗篷，裝扮得有夠可疑，出發前往酒館

來到了位於後街的酒館，那是一間不怎麼算大間的老舊酒館，在法迪斯境內竟能看到如此保養不良的店面著實令我驚訝，推開了發著「枝呀」聲響的木門後，裡頭傳來了濃厚的酒臭味，裡頭的桌椅沒幾張能坐的

從踏進酒館後，便能感受到幾道來者不善的視線，在無視了那些視線後，我筆直的走向了吧檯

「老闆，請給在場所有人一杯上好的酒」

將錢包卡放在了吧檯桌上後，我壓低了嗓音說道

「多上好?」

「大家最愛不釋手的」

老闆平淡的點了點頭，交代了在吧檯旁待命的小弟端著大量的酒，跑去找了酒館內所有的大漢遞上一杯木製酒杯裝著的乳白色酒

「呦，小妞，一上來就大手筆阿」

坐在吧檯旁的一名邋遢瘦弱中年男子看向了我

「有求於人，自然得先付出代價」

「呵呵呵，挺懂事的，這麥芽酒我還挺喜歡的，說吧，你有什麼請求」

邋遢男子將新上的酒一飲而盡

「找人」

「喔? 找人啊，這法迪斯那麼大，是要找誰啊?」

「一名金色長髮的少女，身上別著一枚鑲金的家族紋章」

「那我替你問問吧」

語落，男子站起身，轉過頭向整間酒館問

「有人認識一個金髮小妞嗎? 這位老大在找呢」

聽到了男子宏亮的聲音後，整間酒館出奇地安靜，只有男子的聲音在酒館迴響著

「看來，是沒有人知道阿，可惜了小妞的錢啊」

男子轉身看向了我，笑盈盈地說著

「這樣吧，老闆，今天的單，我為在場所有人結了，誰能告訴我情報，那人之後下一次來，也算我的!」

我壓低著嗓音，刻意加大了聲音說道

「喔? 阿哈哈哈哈，識相」

「小妞，你很有趣阿」

酒館一時間傳來了吵雜的聲音，部分是歡呼聲，部分則是討論聲，而我那張在吧檯上的錢包卡依然沒有收走

老闆掃了我一眼後，將錢包卡拿起，放在了結帳的奇怪結晶上後，遞還給了我

「是真有錢阿，好吧，小妞，看在你請客的份上，我就跟你說說吧，你想找的人，被綁走了」

聽到邋遢男子的話語，我的目光變的銳利，盯著一旁的男子

「喔齁齁，別那麼兇麻，現在追出去還來的及喔，剛被綁出法迪斯而已，現在正從東邊出去」

「綁走的是什麼集團?」

「小妞腦袋動得很快呢，這集團不大，但背後的勢力小妞可能惹不起喔」

「謝謝你的情報」

我站起了身，準備離開，當務之急是盡快救下麥納米才行

「要快喔，等離開法迪斯周圍後，他們就會跟接應會合了，太慢的話可能會救不出來喔」

聽到此話後，我拿起了吧檯上的錢包卡，使出了銀色流星，高速離開了酒館

此時已經是披星戴月的深夜，街上早以沒有了路人，那集團估計也是想趁著這時候離開吧，在銀色流星的加持下，我迅速的來到了東門，配合潛入陰影迅速的從守衛的眼皮底下溜過，來到了法迪斯外後，遠方是一大片的草原，不遠處依稀能看到一輛馬車正悄悄地往東邊駛去，周圍還有幾名人士護衛著

繼續抬起了腳步，高速的往前衝刺，握住打刀的手越發的用力，在逐漸靠近馬車車隊後，看清了車隊的配置，周圍有三名身穿皮衣的壯漢護衛，馬車前方似乎也有一名斥侯看路，似乎只是個小集團而已

「麥納米，再等一下」

深吸了一口氣候，接連使出了銀色流星與潛入陰影貼近了車隊

既然是強盜集團那也不必手下留情了吧，抱持這樣的想法，我迅速拔出了打刀，銀光一閃，車隊最後方的壯漢右手直接噴飛了出去

「嗚阿阿阿阿」

壯漢以左手抓著斷手大聲的叫喊著，引來了其餘兩名壯漢的注意

「喂，怎麼了?」

趁著黑影還未退去，我迅速將打刀刺進了壯漢的腹部，雖說不打算手下留情，但我也還沒狠到要殺人

「是誰!」

再拔出打刀後，似乎因為過度的疼痛，那名斷手的壯漢倒了下來，但一旁的兩名壯漢發現了我，拔出了長劍

「救人的人」

以左手將打刀上的鮮血抹了一點在素色的面具上，從眼孔處直直下拉，畫出了像是淚痕一般的紅色紋路

「兄弟，趕快殺了，免得有增援」

左邊的綠髮壯漢開口說道，右邊的紅髮壯漢則點了點頭，兩人緩步靠來，看來打算壓制我

「銀色流星」

低聲使出了銀色流星與潛入黑影，在兩人驚訝的目光之下，迅速繞到了右手邊的紅髮身後，將打刀直直刺入了壯漢的後背，直接刺穿了右肺部

壯漢吐出了鮮血後我迅速的拔出刀刃，怎料，壯漢居然還有力氣轉身揮來長劍，迅速躲開後我將打刀高高舉起，從頭部高高的兜割下來，然而，壯漢也不是省油的燈，以長劍架開後迅速衝來

沒有任何猶豫，我丟下了打刀，迅速從女僕裝下的腰帶掏出了雙劍，配合著銀色流星的速度，以讓壯漢誤判的速度直接用雙劍刺進了壯漢的雙眼

「我的眼睛!」

「可惡的小鬼!」

拔出雙劍之後，壯漢摀著臉部，倒在了地上大喊著，一旁的綠髮壯漢則迅速衝來想為同伴報仇

再度使出了銀色流星與潛入陰影繞到了壯漢背後使出了迅捷的雙奪，將其腳跟直接砍斷，令其跌了下來

深吸了一口氣後，我收起了雙劍撿起了打刀，走向了馬車前端，馬夫是一名躲在車上瑟瑟發抖的年輕男子

「別....別.....別殺我，我什麼都不知道，我是被他們強迫的」

看著痛哭流涕的車夫暗嘆了一口氣

「你離開吧」

看著車伕驚慌逃走後，我走向了馬車內，將昏迷不醒的麥納米鬆綁

正當我打算叫醒麥納米時，後頸突然傳來強烈的衝擊，糟了，忘記還有一個斥侯了，下一刻，意識逐漸退去，控制不住身體暈倒了過去

再度取回意識時是因為一陣冰涼的感覺刺激了我，睜開雙眼後，在我眼前的是三名壯漢，其中坐在椅子上的是被我砍斷腳跟的綠髮壯漢和挖掉眼睛紅髮壯漢，而其在我面前的是最先被我砍斷右手的黑髮壯漢

環顧了一下四周，我似乎被關在了牢房中，四肢被銬在了牆上，無法動作

「醒了阿，死小鬼!」

黑髮壯漢二話不說，以左手用力的猛擊了我的肚子，瞬間，整個身體宛如在永棟一般，強烈的疼痛擴散開來

「把我們幾個傷的這們嚴重，操，我一定要揍死你!」

語落，黑髮壯漢再度甩了我一個巴掌，一陣耳鳴聲在腦海揮之不去，火辣的感覺則在我的臉部灼燒著

「哼，看看你們的樣子，比我還慘阿」

忍著疼痛強硬地抬起了頭，惡狠狠地瞪向了黑髮壯漢嘲諷著

「死小鬼!」

壯漢猛力的再度重擊了我的腹部，令我忍不住吐出了膽汁

「兄弟，這小鬼還算不錯，還是我們上了她吧」

不知道是不是為了讓我感到害怕，壯漢看著我對另外兩名說道

「那可不行，老大說要保持她的處子之身，這樣之後賣掉才有價錢」

這句話並不是在場三人所言，而是打開了牢房，端著麵包走來的一名藍色長髮青年，一身高級的皮製裝備，看來是上層

「切」

壯漢冷哼了一聲，帶著另外兩名離去

「看你好手好腳的，為什麼要來當強盜呢?」

「這不關你的事」

「好好的人不當，當什麼垃圾阿」

我不斷的出言挑釁著，想試試看能不能從這青年身上套出什麼

「激將法就不必了，之後會是他們看守你，你管好自己吧，老大只有說要讓你四肢健全，但他們會做什麼我可不知道」

青年將麵包掰成兩半，塞進了我的嘴裡，吃下了兩塊完全沒有香味，甚至只能撐上是麵團的麵包後，青年便離開了牢房，所以他到底來幹嘛的，送餐?

趁著這段時間，我環顧了一下四周，沒有看到麥納米，也不知道是不是在這裡，雖然嘗試了尋找逃出去的方法，但直到那三壯漢回來後，我都沒能找到

「哼，不會有人來救你的，放棄吧，我們三兄弟已經想好怎們處理你了」

「你說再斷一隻手嗎?」

「找死!」

在我嘴硬的嘲諷下，壯漢再度揍來一拳，這種衝擊，在挨個幾下應該就會暈過去了

「得讓你閉嘴才行呢」

一旁的綠髮壯漢遞給了黑髮壯漢一隻鞭子，看來接下來的時光不會太美麗啊

鞭如雨下般，不斷的拍打在我的身上，很快的，我那雪白的肌膚上便烙印出了一道道的血痕，像是在出氣一般，黑髮壯漢並沒有停下動作，反而因為我嘴硬未發出任何的聲音，加大了力度

最後，像是感到疲憊一般，壯漢停下了鞭打，此時才發現，那雪白的肌膚上，無一沒有鞭痕，手臂與小腿甚至有多處都被打到皮開肉綻，看著此狀內心不經有點嘆息

「這小鬼嘴有夠硬的」

「這樣才有玩的價值阿，反正再過幾天就要丟去賣了，要好好把握才行」

「兄弟，換你們吧」

在黑髮壯漢的攙扶下，綠髮壯漢勉強踩著奇怪的木製高獨腳走了過來

「哈哈，你那樣子可真可笑阿」

見到此景，我再度嘲諷著

「給我閉嘴!」

綠髮壯漢對著我的左臉送來了一巴掌，這下我兩邊的臉頰都被打過了呢，黑髮壯漢遞給了綠髮壯漢鞭子後，再度開始了第二輪

不知過了多久，綠髮壯漢停下了鞭打，因全身的疼痛，我早已感受不到更多的感覺，全身像是被火烤一般，不斷的有火辣的感覺，身上多處早已皮開肉綻，令我不想直視

「有點餓了，吃飯吧，等等再回來處理她」

語落，三人再度離開了地牢，我也趁著這段時間試著用力掙脫開束縛四肢的鐐銬，但並沒有什麼效果，我的力量完全不足以掙脫，這就是沒點力量的下場嗎?

過沒多久，狀漢等人便端著餐盤走了回來，上頭還有著半塊麵包

「死小鬼，想吃就求我們啊」

「做夢吧」

「你這小鬼!」

壯漢再度揮來一拳，並在我面前將麵包吃掉，看來是要餓肚子了

「我就看你多能撐!」

壯漢丟下了這句後，便離開了，留下我獨自一人

不知過了多久，因身上的傷勢的關係，意識越來越薄弱，最後，經不起沉重的眼皮，闔上了雙眼睡著了

再度醒來時，是被一個火辣的巴掌打醒的，又是壯漢三人組

「這是你的早餐，求我啊」

黑髮壯漢以同樣的嘴臉說著，但我只是靜靜的看著他，不發一語

「好啊，我就看你多能撐!」

說出同樣的話語後，綠髮壯漢坐在了一旁，以手撐著頭部等著

「那小鬼快餓死了，餓死可是會被老大罵死的阿」

不知過了多久，我早已飢餓的頭暈腦脹，一旁的綠髮壯漢開口說道

「他快餓死會自己請求的」

紅髮壯漢冷冷地說著，雖然我不太想死，但現今的狀況可能死了會比較好

又過了一段時間後，黑髮壯漢有點坐不住了，瞪向了我一眼

「好啊，想餓死是吧? 我偏偏不讓你死，兄弟們，我們來餵他吃屎怎麼樣?」

此話一出，另外兩名壯漢紛紛點頭表示同意，在我的面前，黑髮壯漢親自用餐盤接住了自己的屎尿，遞到了我的面前

我自然是別過了頭，但黑髮壯漢卻強硬地抓住了我的頭髮，將我的頭高高舉起重擊了牆壁，並呼喚了綠髮壯漢掐住了我的臉，強硬的搬開我的嘴，將那坨惡臭的物體送進我的嘴中，極度惡臭令我想吐出來，但綠髮壯漢卻將我的頭高高抬起，令我無法吐出，強硬地吞下

「哈哈，活該!」

逞了一口惡氣後，三名狀漢的心情似乎十分開心，但我拼命地想把肚子裡的東西吐出，卻看見了下一盤「美食」

這次是紅髮壯漢的份，被黑髮與綠髮壯漢再度強硬的塞入，完全不給我休息的機會

就這樣，被強硬地羞辱了一番後，壯漢三人組心滿意足的離去，留下了試圖吐出方才吃下那些「美食」的我

就這樣，這壯漢三人組的特別照顧下，我度過了一段生不如死的時光，也不知道時間過了多久，只知道意識不停地在失去與醒著之間來回，令我的意識變得脆弱許多

而這次的睜眼，是壯漢三人組帶著青年前來解開了我的四肢，但很快地便被銬上了手銬與腳鐐，被青年單獨帶走，帶到了某間有著清水流動的房間後，青年以水桶撈起了水，開始替我梳洗

「乖了很多啊」

「如果有機會，我會毫不猶豫地殺了那三人」

青年一邊梳洗一邊說著，而我也用僅存的力氣回答著

「怕是沒有那機會了，等下就會把你送去奴隸市場，然後你就會以很好的價格賣出」

「麥納米人在哪?」

是到如今，我自己的事已經不重要了，得先知道麥納米是不是也跟我一樣會被帶去賣掉

「你說你救的那女孩? 早在第一天就被其他貴族帶走了」

「哪一個貴族?」

「我沒有回答的必要」

要是現在還有力氣，我一定會試著攻擊青年，但經過一連串的嚴刑拷打後，我暫時沒什麼力氣，可能得先儲存一些力氣，等到了市場再想辦法逃走

安分的被青年帶走後，我的頭被套上了頭套，似乎是不打算讓我知道這裡的位子，真是滴水不露，似乎是經由了馬車運送，歷經了一段有點陡峭的路程後，被帶下了馬車，就這樣便一路帶領著，直到拍賣開始我的頭套都沒被摘下

「各位女士先生們，讓各位久等了，這一次的奴隸品質可比上次好上不少，壓軸更是一名會令人眼睛一亮的小美人，話不多說，馬上開始!」

能夠聽到一道洪亮的聲音響徹在空間中，看來這所謂的奴隸市場似乎是拍賣會，照這樣子可能很難在這裡逃出去，不然就是得等被買下之後再想辦法離開了

「成交」

「成交」

「成交! 這位就由36號拍下了」

不斷的有成交的奴隸，拍賣了八名奴隸後，我感受到了被往前拉動，被帶到了某處後，頭套被立刻拉起

「這位就是本次拍賣的壓軸，一位如同雪山精靈一般人類女孩!」

頭套被拉起後，我環顧起了四周，如今正身處於一座巨大的派賣會場之中，拍賣會之中有著大量買家，無一不是戴著面具，但赤裸裸的視線不斷的投注到我身上，並開始有了此起彼落的叫賣聲

「這.....太漂亮了，我出二十金」

「我出四十!」

「六十!」

「一群窮光蛋，我出一百!」

買家爭相想買下我，但光聽到那些買家的聲音就令我渾身不舒服，甚至皺起了眉頭

「哎呀呀，小美人似乎不滿意各位的價格呢」

「一百五十!」

「兩百五十!」

在主持人的鼓吹下，價錢越跳越高，令我的眉頭更加緊鎖

「一千金」

最終，一道清脆的嗓音喊出，鎮住了拍賣會的所有人，一千金，對於我而言那可是一筆天文數字阿

「一千金一次」

「一千金兩次」

主持人刻意停住了聲音，想等看看有沒有人爭奪，但不知道是價位過高，還是買主的身份奇特，並沒有任何人與之相爭

「一千金三次，那麼恭喜339號買家獲得本次的壓軸奴隸!」

隨著主持人的敲槌定案，我也被一旁的守衛帶下了台

為了準備好接下來可能發生的事情，我開始做著心理準備，等散會後，前來結帳的是一名身穿斗篷的不明人士，看上去就十分可疑

結完帳後，斗篷給我戴上了一個不明的石製項圈，解開了我的手銬，正當我在思索怎麼找時機逃出時，斗篷內傳出了清脆的嗓音

「不用想著逃走，我給你帶上的項圈會束縛住你，只要你離開我一定的距離便會觸發電擊，乖乖的跟我走吧」

暗自握緊了拳頭，這下要逃走怕是天方夜譚了，得在更仔細的規劃才行

被斗篷人士一路帶著，來到了一間旅店之中，住在旅店，看來是一名旅者，旅者會需要奴隸嗎?

進到房間後，斗篷人士取下了斗篷，露出了真面目，竟是一名有著一對棕色獸耳的棕色長髮女性，女性的右臉下方還有著奇特的紋身，有著一張標誌的臉蛋，雙眼是漂亮的琥珀色身穿著一身淡藍色布衣，整體樣貌完全可說得上是一名美人

「怎麼了?」

似乎注意到我的視線，獸耳女性開口問道

「不.....有點驚訝」

「驚訝為什麼主人是女性嗎?」

「呃....對」

「我只是需要個助手而已」

獸耳女性一邊收拾著桌上的紙張一邊說著

「為什麼選我?」

「長的可愛」

「阿.....?」

「你聽力應該沒問題吧?」

獸耳女性一邊用手摸著我的耳朵一邊說道

「才沒有!」

我向後一跳，剛想拉開距離，脖子上的項圈便發出了電擊，令我忍不住跪下

「身子很虛弱阿，這樣剛好，剛剛的是你反抗我的懲罰，爬過來床上吧」

等電流消失後，我咬緊了牙，吃力地爬到了床邊，而棕髮女性則靜靜坐在床邊看著

「坐著」

像是命令小狗一般，我默默的坐在了地板上

「這樣才乖」

獸耳女性一邊誇獎，一邊抱起了我，明明看上去像是弱女子一般，卻有著奇怪的怪力

「意外的輕阿，你有名字嗎?」

獸耳女性對著我上下掃視了一下問道

「卡蓮」

「卡蓮....不好聽，以後你就叫莉莉啞了」

獸耳女性對著我說道，雖然很想反駁，但目前看來，獸耳女性完全的掌握我的生殺大權，一時之間也沒辦法反抗，只好默默的點了點頭

「我叫安潔，記住這名字，但你還是得叫我主人」

獸耳女性對著我說道

「知道了......主人」

咬了咬牙，最後還是脫口而出

「很好，接下來幫你紋上奴隸印記就可以拿掉那個項圈了」

安潔將右手食指在我的肚子畫了一圈不明的印記後，突然，以腹部為中心傳來了灼熱的感覺，那是一股燥熱的情緒，不知為何令我有些控制不住身體

「意志力很堅強阿，一般的奴隸早就發狂了」

等印記烙印完成後，那股燥熱的感覺依舊沒有散去，而且只有看到安潔就會變得更加洶湧

「很乖喔」

安潔解開了我的項圈，摸著我的頭，不知為何，有種安心的感覺，竟讓那股燥熱的情緒硬是驅散了許多

「你做了什麼?」

「不是你，要叫主人才對，這樣可不乖」

一聽到不乖後，那股燥熱的持續瞬間湧回，令我全身顫抖

「對....對不起，主人」

「很好，剛剛對你烙印的是奴隸刻印，是讓你完全服從我的刻印，你現在應該體會很深吧」

隨著安潔的摸頭後，燥熱的情緒再度降下

「接下來，來去洗澡吧!」

就這樣，安潔一把抓起了我的手，強硬的將我拉去旅館的澡堂之中

ps: 下一章開始"可能"會寫車文 

第七章:奴隸(R18)
[第七章:奴隸 (R18)] by 奈波友梨

「你到底想幹嘛...?」

被拉到了澡堂後，我終於忍不住發問

「嗯? 這不是很明顯嗎? 幫你洗澡阿」

「我自己會洗，不需要麻煩你」

「哎呀，別那麼害羞麻，不乖點可不行的喔」

聽到安潔那笑盈盈臉蛋說出的「不乖」後，身體又變的燥熱，看來這刻印產生的影響力不是光靠意志就能撐過的

「怎麼啦? 發什麼呆呢?」

安潔熟練的脫掉了我一身的破爛布衣，那如同陶瓷般晶瑩剔透的皮膚暴露在了安潔面前

「沒什麼發育呢」

「有....有意見嗎?」

安潔很仔細的觀察著那完全沒有發育的幼女體型，最終得出了結論，不知是不是刻印的關係，安潔的視線竟讓我感到一絲羞愧，令我別開了頭

「有什麼好害羞的，不都是女孩子嗎?」

安潔緩慢地靠到了我的面前，輕輕地用手抬起我的下巴，讓我直視著安潔

「還是.....你在期待著什麼阿? 小貓咪?」

安潔輕輕地在我耳邊輕語，微弱的吐息聲像是電流一般，竄流至身體各處，令我的身體瞬間一僵

見狀，安潔勾勒起了一抹壞笑，雖然我知道那絕對不是什麼好事，但在刻印的催化下，身體的早已不聽使喚

又一陣的電流的感覺從耳邊傳來，此時才發現，安潔伸出了那紅潤的小巧舌開始在我的耳朵攪動

伴隨著微弱的吐息聲，每一次舌尖的走動都令我全身顫抖，才沒幾下的功夫便令我渾身脫力，在安潔的攙扶下癱軟的倒在地上

清楚的感受到身體變得發燙，雙眼的視線也變得游離，安潔笑盈盈的用那櫻桃小嘴堵住了我的雙唇，舌頭輕易地就破開了那薄弱的防禦，在我的口中大肆的暴動著，不斷的攪動口中，甚至還纏上了我的舌頭

被狠狠的欺負了一番後，安潔鬆開了口舌，像是或就一般，我貪婪的呼吸著空氣，但安潔跟本不肯給予休息的機會，再度堵上了我的雙唇，開始了第二輪的蹂躪

連續猛攻了三輪之後，僵直的全身早已再無力氣，只能任由安潔肆意妄為，安潔那修長漂亮的雙手開始在我身上四處游離著，從一開始的脖子慢慢地向下移動著，最終，兩隻不安分的玉手停在了那毫無成長的平坦草原上方，找到了兩棵小巧的櫻桃，輕輕地捏了一下

「嗚......」

遠超先前刺激的酥麻感覺瞬間傳遍了全身，令原先咬緊牙關的我，不禁漏出了聲音

「喔呀? 發出了很可愛的聲音阿」

「少囉嗦......」

面對安潔的嘲弄，對於只能勉強擠出隻言碎語的我，這已經是最大程度的抵抗了

「還有力氣回話阿，那這樣呢?」

安潔將頭靠進了那粉嫩嬌滴的小櫻桃前，吐出了細長靈巧的舌頭不斷的挑弄著，另一邊則被那不安分的小手繼續揉捏著，同時間，剩下的另一隻也沒閒著，開始向下遊走

「咕....嗚......?!」

一連串的刺激湧上了腦海，令死守的雙唇失守了再度發出了不該發出的聲音

安潔見狀加大了力度進攻，左手也來到了腹部下方，在安潔送來一個令人感到不妙的笑容後，一陣全新的強力電流跟隨著先前的電流一同湧上，令我不經顫抖的了一下

投去視線後才發現是怎麼回事，安潔正捏著蜜縫處上方的小豆豆，完全大於胸口傳來的刺激，正聯合著舌尖帶來的刺激不斷衝擊我的腦海

「停....停下.....拜....拜託」

見狀，我感受到了不妙，身體正朝著不妙的狀況前進，如果再繼續下去恐怕會一發不可收拾，令我不得不開始求饒

「那可不行，從見到你的時刻，就想看你這樣的表情了」

安潔回以了壞笑，張開那桃色的雙唇將胸前的櫻桃一口含下，開始了吸吮，更加不妙的是，左手的位子再度向下，開始在蜜穴處開始了溫柔地撫摸

「不....不要.....」

聲如細蚊般的求饒聲沒能停下安潔的動作，反倒讓安潔更想使壞，安潔左手撥開了那鮮美粉嫩的蜜穴，在洞口輕微的劃過了一下後，安潔露出了壞笑

「看看這是什麼啊? 嘴巴上說不要，但身體可背叛了妳喔」

安潔將那沾著黏稠液體的手指拿到了我的面前，張了開來，食指與中指之間正吊起了一絲透明色的垂絲，不必多語，當下立即明白了狀況

「這只是.......身體擅自....我才...」

還不等我說完，安潔像是要讓我閉嘴一般，左手再次來到了洞口，這次，安潔輕柔地將食指送進了洞口之內，看來是潤滑足夠的關係，感覺不到一絲阻力，柔順的將整隻食指吞入

安潔見狀開始了攪動，讓食指在蜜穴內開始胡鬧，這時的刺激已然是不同的層級，我的雙唇已經抵擋不住

「阿.......嗚....」

桃色的吐息伴隨著有些淫蕩的聲音而出，迴盪在浴室之中，突然間，安潔像是發現了什麼，投來了壞笑

「不....不要!」

只感受到蜜穴之內傳來了什麼被按到的感覺，一陣快感瞬間擊潰了我的防線，令我弓起了身子，下一刻，感受到了一鎮無法抵擋的異常後，一攤液體從蜜穴噴濺而出，灑落在了浴室地板之上

伴隨著快感而來的還有一陣痙攣，等一切退去後的我再無力氣，像是死魚一般的躺在了地上

「真是可愛啊，但是夜還長著呢」

安潔將雙唇堵住了我的嘴唇，再度送入了舌頭之中，一頓暴亂之後，安潔的雙手又開始了行動，我深知，這只是苦難的開始

.
..
...

等我再度有意識時，正躺在旅館的床上，安潔正在一旁的桌子上書寫著什麼，回想起昨日，只有滿滿的屈辱，似乎在第三次之後，就喪失了意識，雖然不斷的求饒，但安潔完全聽不進去，這筆帳我會記著的

「醒來啦?」

「哼....」

坐起身後，對於安潔的話語，原先打算冷哼回去，但怎料，腹部卻傳來了異常的灼熱感，令我不禁拉起了棉被查看，只見到腹部的刻印正冒著淡淡的紫色光芒，看著看著竟令我的意識變得有些朦朧

「經過昨天之後，感情變得更好了呢」

「你....做了什麼」

「嗯? 我說要叫我什麼啊?」

安潔的質疑剛落，一股春心蕩漾的波動便令我的心癢難耐，為了緩解這樣的異常，我只能暫時屈服

「主....主人....」

「很好，簡單來說，昨天的交流是讓你奴隸刻印變得更加深厚，你每一次將內心鬆懈都會使刻印更加深厚」

「什....??!」

現在可以理解為什麼昨天安潔要做那些事情了，對於那種事情我確實沒什麼辦法，很容易就被攻陷了，現在看來，以後得盡量抵抗了，這種控制內心的刻印可真麻煩

「該做的都做了，現在回答我一些問題，首先，你會戰鬥嗎?」

「有基本的戰鬥能力」

「善用什麼武器呢?」

安潔一邊書寫著桌上的書本，一邊問著

「打刀」

「島....刀? 那是什麼?」

「一種長刀，並不常見」

安潔並不知道打刀的存在，看來還是只有少數人知道

「這樣的話....我很難幫你買裝備呢」

「匕首也算會使用」

「這樣啊，那晚點帶你去買吧」

看著安潔，我默默的點了點頭，等安潔書寫完了書本後，安潔從書櫃拿出了一件女僕裝，為什麼又是女僕裝....

「穿上吧」

「為什麼是女僕裝?」

「守則一，不要問為什麼，快穿上!」

暗嘆了一口氣後，我拿起了女僕裝，看了安潔一眼

「怎麼了?」

「轉過去.....」

「才不要，昨天都看光光了，害羞什麼阿」

「嘖」

咋舌了一聲後，在安潔的注視下，我迅速的換上了女僕裝，這種暴露在視線的感覺挺令人感到羞恥的

換好衣服後，靜靜地跟著安潔來到了大街上，周圍的景色與法迪斯有所不同，城牆多為棕色的磚瓦，周圍也能看到荒漠的景色，看起來應該是位於沙漠地帶的都市

在街上逛著逛著，安潔突然叫住了一名綠色短髮的青年男子

「奧圖剛? 真巧阿」

「喔，安潔?」

被稱為奧圖剛的男子穿著一身輕鎧，身後揹著一個巨大的包包，右手則扛著一把比我身高還長的雙手槌

「奧圖剛，能幫我打造個武器嗎?」

「喔? 居然會找我，想特製甚麼樣的武器?」

「你知道什麼是打刀嗎?」

「不太清楚，但有聽過」

「這孩子善用的武器是打刀，希望你能幫忙造個一把」

安潔用溫和的眼光看向了我，但我心知肚明，那是裝出來的

「你能告訴我打刀的特徵嗎? 我試著鍛造看看」

奧圖剛看向了我發問，我點了點頭後，像是連環砲一般，開始了敘訴

「這樣啊，看起來你不只常使用，還很喜愛著打刀，你的敘訴一點都不抽象，可說得上是鉅細靡遺了」

奧圖剛點了點頭，帶著我們兩人來到了一間鐵匠鋪中，奧圖剛帶著將那一大包隨意地放在的店內的地板上後，奧圖剛便一股腦地跑去了打鐵

「你看看吧」

沒過多久的時間，奧圖剛便將打刀放到了櫃檯上，遞給了我

「好厲害，再現度很高」

對著空曠的地方稍微揮舞了幾下後，我一邊端詳著打刀，一邊讚美著

「哈哈，刀鞘再等一下阿」

「莉莉啞你很喜歡啊?」

「那當然，再現的程度高成這樣，可說得上是名刀的等級了」

因打刀品質甚好，令我滿心雀躍，有些得意忘形地露出了笑容

等我注意到並收起笑容時，便見到一旁的安捷先是愣了一下，隨後陷入了沉思之中，最後，打破沉默的是奧圖剛

「呦，刀鞘完成了喔」

「阿，謝謝」

我漫步接過了刀鞘，將打刀收起，並向奧圖剛鞠躬感謝

「這樣多少呢?」

此時，安潔才回過了神

「不必啦，這只是試作品，況且莉莉啞...是吧? 她看起來很喜歡呢，一把武器要是能找到會珍惜它的主人，那可是在好不過了」

「謝了，奧圖剛，之後再見面的話請你一杯」

「沒問題」

就這樣，我跟安潔走出了鐵匠鋪外，在街上採買了一些日常用品後，回到了旅館之中

「你看起來很喜歡那把刀阿」

回到房間後，安潔看向了我說道

「那當然，一把趁手的武器又是如此的上等，不好好愛惜那可是暴殄天物」

我抱著打刀，離安潔遠遠的說著，深怕安潔把它搶走

「你那反應是把我當什麼阿」

「壞人」

「我看你是皮在養了阿，等好好調教一下了」

「等....等下，我開玩笑的，對不起」

意識到不對勁後，我立馬道歉

「過來」

面對安潔有些冷淡的聲音，我乖乖地放下了打刀，走向了坐在床邊的安潔

「跪下」

照著安潔的話，跪坐在了那有些老舊的木質地板上

「舔我的腳」

語落，安潔脫下了白色的長襪，露出了吹彈可破的裸足

原本還想說什麼，但聽到安潔的語氣帶著一絲的憤怒，為了不被多做什麼，乖乖地伸出舌尖，舔了安潔的腳趾

「哼，你是狗阿」

安潔以腳趾頭點了我的額頭一下，穿起了襪子，站起身

「我只是照著你......主人的命令阿」

「對於這樣的小狗，可得來點懲罰才行」

安潔跟本不管我的說詞，二話不說地將我抱起，丟到了床上

隨後，安潔迅速按住了我的手臂，用力的以牙齒在我肩膀處咬了一下，但並不是特別的疼痛，所以便忍了下來

「這個齒痕你應該是很難消除了，這就是我給妳設下的印記」

安潔有些得意洋洋地說著，但實際上，腹部早就有了奴隸刻印了，不太懂安潔的作法

「把行李收一收，要去其他城市了」

放開了我之後，安潔走向了書桌一邊收拾著書本一邊說著

「知....道了」

迅速的允諾後，我開始跟著安潔收拾房間的東西，將衣物、雜物、書籍等等的都收入了安潔的大型旅行包袱中，那包袱的大小，跟我的人差不多大

「抬著行李，我們要去奧爾拉了」

雖說不知道奧爾拉在哪，但我還是點了點頭，吃力地抬著那對於我而言有些過重的包袱，跟在了安潔的後方，期待這樣的作為能稍微增加我的力量點數吧

與安潔一同坐上了馬車後，沿途上，我便一直看著窗外的景色

「你沒來過奧爾拉?」

「沒有.....我唯一去過的城市只有法迪斯」

為了避開殺掉城主的威脅，我刻意只說出法迪斯

「法迪斯? 我不是很想去問你是怎麼被抓的，既然這樣的話，有想知道奧爾拉的什麼嗎? 我可以回答妳的問題」

「我想想.....奧爾拉是怎麼樣的都市?」

轉了轉眼珠子後，我看向了安潔問道

「奧爾拉是撒啞斯荒漠的中心貿易城市，是整片荒漠唯一靠海的都市，人流眾多，在那可以看到不少種族」

「種族.....這世界有分那些種族?」

「看來你知道的並不多阿，我們現在所處的大陸稱為阿富爾大陸，位居於整片世界的中心，大陸的東方是精靈之森，那裏居住著精靈以及一些稀有魔物，西方則是獸族山谷，是所有獸族的發源地，我也是從那過來的」

「再來就是南方的魔族荒地以及北方的巨人雪嶺，這兩處都是很危險的地方，魔族與巨人族跟其他物種也沒有過多的交集，能告訴你的情報不多」

安潔滔滔不絕的說著，在吸收完了之後，我默默的點了點頭

「看來你得多讀點書阿，作為我的助手可不能太無知」

「為什麼要去奧爾拉?」

無視了安潔的小抱怨，我再度詢問

「我主要的研究設施都在奧爾拉，這次出門只是為了買個助手而已」

「說是助手....我具體都要做些什麼?」

「大致上就跟僕人一樣，打掃、搬東西、煮飯，反正就是做我懶得做的事就對了」

「這樣去請一個女僕不是比較好?」

面對安潔的想法，我有些疑問

「忘記守則了嗎?」

安潔冷冷地瞪了我一眼，一想到肚子上的刻印，我便沉默了下來，安分地坐在一旁，安潔則是冷哼了一聲，就這樣，剩下的路途是整路的沉默，雙方都未再開口，就這樣一路到了奧爾拉

  海浪的拍打聲伴隨著海鷗的啼叫聲傳到了我的耳邊，地中海風的建築更是令我眼前一亮，整體的建築風格分為靠海與靠沙漠，靠海地帶的建築多為地中海風，靠沙漠的建築則以棕色磚瓦居多，看來是為了應對風沙，在前往安潔研究所的路上，還能看到不少奇特的種族，像是健壯且滿身毛皮的虎娘、滿身鱗片的蜥蜴人，偶爾還能瞧見精靈族的蹤影

「到了」

走了一小段路後，來到了一間以棕色磚瓦搭建的小屋，整體坪數不大，粗估大約三十坪左右，看來安潔並沒有想像中有錢

打開了大門入內後，裡頭如安潔所說，擺滿了各式各樣的研究器具，還有各種看不懂的藥劑，即便有上過藥劑學的知識，在這裡還是啥都認不出來

「東西放在這吧」

照著安潔的指示將包袱放在了一旁的地上後，安潔再度開口了

「接下來一小時是你的自由時間，之後就去街上買菜回來煮飯，聽見沒」

「自由時間....我想做什麼都行?」

「對，想怎樣我都不會管，別來吵我就行，我要去做實驗了」

丟下這句後，安潔取出了包袱內的書本走向了那堆儀器，開始了將桌上的材料互相結合

這可是大好機會啊，這麼想的我，默默的站在了遠處看著安潔的實驗，希望能吸收一些知識，只見安潔將紫色的蕨類與灰色的苔癬加在了一起，並開始研磨

「怎麼了? 我說了是自由時間，不知道做什麼就去外面晃晃啊」

「我只是想在旁邊學習，既然你都說是自由時間了」

「嘖，你的視線很煩，算了，過來幫忙」

聽到安潔的使喚後，我漫步走向了搗藥器

「研磨應該會吧? 把這兩株藥草搗碎，再丟到旁邊的熱水，十秒取出，沒問題?」

「沒問題」

這些都還說得上是基礎的草藥概念，完美的輾碎了搗藥器的內的藥草後，我將藥粉倒入了一旁以小型加熱器加熱的小鍋中，迅速的泡了十秒後，鍋內的水迅速轉為了淡綠色，被我迅速倒進了耐熱實驗瓶中

「做的不錯阿，有學過藥草學?」

在我完成安潔交代的同時，安潔也完成了他的工作，安潔將一塊琥珀色的不明膠質敲了一小塊下來，丟進了耐熱實驗瓶

「有學過一點」

「那很好，至少不是只會做家事的笨蛋，均勻地搖晃三圈」

照著安潔的命令，我晃到了實驗瓶三圈，很快的，瓶內發生了劇變，淡綠色的藥劑瞬間變成了深紫色

「成功了，放在架上吧」

「這是什麼藥劑?」

放上了試管架上後，我忍不住發問

「強效腐蝕藥劑，連鋼鐵都能腐蝕掉」

「鋼鐵?!」

聽到安潔的回答，不由得驚呼了一下

「沒錯，材料是月見蕨跟杜拉拉鬼苔，最後加入的是熔岩蟲的體液」

「完全都沒聽過的材料...」

「考慮到你是入門我不怎麼意外，順帶一提，我是煉金術士，如果你真的想學，以後就在自由時間來找我」

安潔看起來對我還挺滿意的，見狀，我大力的點了點頭，安潔則淡淡的笑了一聲

「好啦，今天的教學就先這樣吧，手上也沒其他材料了，你去街上採買吧，我想吃肉，剩下的你自由發揮」

安潔將一小包麻布袋遞給了我，以雙手接過，重量意外的重，看來裏頭有不少零錢阿

在街上晃了一圈後，買了一塊看上去應該是豬的肉，市集大多集中在港區，應該是為了貿易方便，物流量不少

「哎呀，小妹妹出來買菜啊？」

街上走著走著突然被搭話了，當我轉頭過去才發現對方是一名身型瘦長的男子，有著一頭銀白色短髮，前方的瀏海只有半邊，遮住了右眼只露出左邊的眯眯眼，以紳士的站姿笑咪咪的說著，整個人就像是狐狸一般的謎之人士

怎麼想眼前的都是可疑到不行的危險人物，但奇怪的是居然感覺不到一絲危險的氣息

「嗯，我是一個人，請問有什麼事嗎？」

沒有放下過多戒心，但也沒有太過警戒，以平淡無奇的語氣回答了迷樣的男子

「能否戰勇一下時間呢？」

男子用可疑且尖銳高亢的聲音說著，換作是小孩早就怕死了吧

「沒問題」

「那太好了，我不小心迷路在了這裡，能請妳帶路一下嗎？」

男子勾起了一絲笑容，那絕對可以說是壞笑

「如果我知道的話，我也是剛到此地」

「這樣啊，那請問一下妳知道酒館在哪裡嗎？」

「知道，就在二號區，也就是靠沙漠地帶的西側」

幸好在來市集之前有先去街上逛逛，這才回答得出來

「桀桀桀，拜託妳帶我去了」

男子發出了令人惡寒笑聲，看起來挺開心的

「這位先生，請你跟我們走一趟」

「欸….啊呀？」

三名巡邏衛兵走了過來關心，看來是被當成危險份子了

「沒事的，這位是我的朋友，還請三位大人放心」

「啊……就是這樣！」

我走上前向三人行了貴族禮解釋著，一旁的男子即便面對這樣的狀況，那令人惡寒的笑容還是沒有扯下

「是這樣嗎，打擾兩位，如果有需要幫助的話，請隨時找衛兵求救」

「好的，感謝三位大人的關心」

簡單的打發了三人後，一旁的男子以雙手握住了我的手

「真的很感謝妳，能請問尊姓大名嗎?」

「卡.....莉莉啞，我叫莉莉啞」

男子有些激動的說著，臉上的惡寒令我差點說出本名

「莉莉啞小姐阿，真是美妙的名字，那麼，就拜託莉莉啞小姐帶我走一趟了」

點了點頭之後，兩人起步動身前往了位於二區的酒館門口

「真是感謝莉莉啞小姐，這是我能給出的唯一謝禮，真的是太謝謝了」

雖然男子說著誠懇的話語，但配合上那令人感到惡寒的笑容，簡直就像是大反派在說的話，語落，男子從腰間的包包取出了一枚戒指遞給了我

「這麼貴重的東西我收不起，你留著吧」

看到了那銀製戒指上頭鑲嵌著一塊櫻紅色的結晶，還微微地散發出奇特的氣息，我就知道這枚戒指要價不斐

「桀桀桀，還請莉莉啞小姐收下，否則就是跟我，卡爾夫過意不去」

雖然很想吐槽，但這似乎是男子能說出最誠懇的語氣了

「我知道了，希望以後還能再見面」

收下了戒指後，我向卡爾夫行了一個貴族禮

「我也如此希望，那枚戒指能夠自然吸收周圍剩餘的魔力儲存，等莉莉啞小姐施放魔法時，就能先行利用戒指的魔力了，能夠吸收最多一個特型魔法的魔力量」

「知道了，我會珍惜的，那麼保重」

「莉莉啞小姐也請報重，吾之貴友」

男子發出尖銳的笑聲，無視了那笑聲後，我便啟程返回了安潔的研究所

「去逛得有點久阿，趕快去煮飯吧，我餓了」

「好的」

一回到研究所安潔便坐在了餐桌旁抱怨著

「嗯? 你本來不是沒有魔力的嗎?」

正當我經過安潔身旁時，安潔突然開口

「阿.....應該是這個吧」

「喔? 魔力儲存的戒指? 稍微提醒一下，煉金儀器是很脆弱的，任何的魔力波動都可能導致儀器炸裂，你要做實驗的時候記得把魔力戒指擺遠點」

「知道了」

點了點頭之後，我開始了烹煮，簡單的青菜炒肉絲以及炒飯，安潔並沒有做出評語，快速地吃完就跑去研究了，臨走之前還不忘提醒我要去打掃周圍

整理完了廚房後，我看向了一團亂的房間，深吸了一口氣後，開始了奮戰

一路整理到了黃昏之後，總算把原先一團亂的房間整理完了，各式亂擺的檔案都歸到了檔案架上，書桌的文件也都大概整理在了一疊，就連床單也都換新了一套，整間房間一點灰塵都沒有

心滿意足的離開了房間後，回到了儀器區，來之前還不忘把戒指先放在遠離遺棄的餐桌上

「整理完了? 我這邊也結束了，煮晚餐吧，我餓了」

迅速的出門採買了類似中卷的生物回來，配合一些看到的香料，煮出了醬燒中卷，安潔依然沒做評語，匆匆忙忙地又去研究了，整理完了餐桌後，過於無聊，又跑去看安潔的實驗，不意外的被安潔叫去幫忙，雖然這次的研究以失敗告終了，但安潔似乎掌握了一些東西，自顧自地在書上高速的揮舞著羽毛筆

「今天就到此為止吧，莉莉啞，陪我去洗澡」

「阿.....是」

收拾完了研究桌後，靜靜地跟著安潔來到了浴室，雖說不是大澡堂的等級，但還是有能夠容納下好幾人的大浴缸

「幫我刷背」

安潔打開了一旁的儀器加熱浴缸，做在了板凳上，將背對著我，拿起了一旁浴架上的沐浴球，蹲在了安潔背後，小心翼翼地刷著安潔的背，生怕在那潔白無瑕的背上留下傷痕

「力道剛剛好呢，莉莉啞，你真的是很棒的女僕呢」

「感謝你的讚美，如果能解除奴隸刻印我會更開心的」

「嘖嘖，開始想頂嘴了阿」

「沒有，我對主人是忠心耿耿」

一邊搓揉著安潔的背部，一邊平淡的與安潔對談，最終，我將視線放在從安潔下背部腰間處，也就是屁股上方不遠處延伸而出的尾巴

突然間，一股想捉弄的念頭油然而生，輕輕地以手握住了安潔的尾巴，並用沐浴球開始擦了起來

「嗚喵.....你在做什麼?!」

安潔突然癱軟了下來，但很快便用手撐起，並迅速轉身，收回了尾巴

「幫主人清潔而已」

看著安潔臉上閃過的一絲紅蘊，我不由得揚起了一絲壞笑，報仇成功的感覺可真愉快

「你想造反阿，看來不給你來點狠的是不會乖了」

「那麼，便為主人上演一齣下剋上吧」

安潔吐出了狠言，但抓住了安潔弱點的我，可沒有害怕的理由了，站起了身與安潔對視，看來一場大戰在所難免 

第八章:蠕蟲(R)
[第八章:蠕蟲(R)] by 奈波友梨

「嗚噗….」

震動伴隨著一陣響聲迴盪在浴室之中

「我說啊，你也太呆了吧」

安潔看著我的慘狀不禁笑了出聲

在浴室與安潔的攻防戰中，只顧著躲閃安潔雙手的我，沒注意到腳下有著一塊肥皂，就這樣摔了個四腳朝天

「好啦，該給不乖的奴隸一些懲罰了」

安潔的右手慢出了灰紫色的輕淡魔力，看來要釋放什麼魔法

不給安潔機會，正欲站起身逃離的我，卻不及安潔魔法的詠唱速度

「還想逃！」

只見魔力化為了暗紫色的淡霧附著到了我的身上，下一刻，一股恐怖的重壓突然出現，將我重重的壓在了地上

「你這壞奴隸可是好了傷疤忘了痛啊」

安潔一邊掛著壞笑，一邊走向了浴室外頭，約莫三十秒的時間，安潔抓著一個麻布袋回到了澡堂

安潔從麻布袋中取出了兩隻長得像是魷魚狀一般約拳頭大小的奇特軟足生物

「這是覓壺觸手，進食是吸收其他生物的體液，進食完後會產出鮮甜的蜜，通常會用在動物身上以量產蜜」

「不過....也是有人拿來當成拷問道具就是了」

安潔掛著令人惡寒的怪笑漫步走向了我，操控著魔力將我翻了過來

「對.....對不起啦! 下次不敢了!」

看著安潔那令人發自內心感到恐懼的笑容時，我意識到了接下來可能會很慘

「我雖然是很仁慈的主人，但奴隸太壞了，可得好好調教呢」

「腐蝕術」

語落，只見一道淡綠色的光點從安潔的左手飛出，滴在了女僕裝中，瞬間將女僕裝腐蝕殆盡，令我露出了赤裸裸的身子

雖然想要掙扎，奈何那奇怪的重壓，將我的身體死死的壓在地板無法動彈，只能眼睜睜的看著安潔將兩隻觸手放在了胸前的兩顆蓓蕾之上

「那麼，我們就來實驗看看，能不能令人類產出母乳好了」

安潔一邊壞笑著，那兩隻覓壺觸手也開始了動作，只感覺的胸前一緊，兩隻觸手一同死死的吸住了胸腔，並開始不斷擠壓，試圖從那兩顆蓓蕾之中搾取出任何的體液

原先還能忍受，直到兩棵蓓蕾突然傳來導電一般的感覺，似乎是觸手伸出了口器，咬住了兩顆蓓蕾，能清楚的感受到被包覆住的感覺，當吸吮再度開始時，那以是不同的程度的快感

「咕.......」

面對如浪潮般襲來的快感我只能盡力忍住不要在安潔面前露出醜態，安潔卻笑笑的點了點頭，並從麻布袋拿出了一隻約手掌心大小的乳白色蠕蟲

「看來你還忍的住阿，那麼再來是下一個囉，這也是喜歡進食體液的小傢伙呢，猜猜看我想怎麼做?」

「不.....不知道...」

面對安潔的提問我以無力多想，只能勉強的回答

「那我就大非慈悲的告訴你吧，我會讓這個小可愛鑽進你那美怎麼開發的小穴喔」

聽到安潔的回答，我瞪大了雙眼，安潔卻是滿意的笑了笑，直接扒開了我的雙腳

「等下....拜託，求你了.....主人!」

不敢想像可能會發生的事情，這令我只能求饒，然而，安潔並沒有放過我，而是以兩根手指撥開了花苞的洞口，將蠕蟲強硬的塞入裏頭

「咕阿阿阿阿!」

強烈的異物感充斥在下腹部中，當我低下頭還能發現下腹部隆起了一小塊

而那蠕蟲似乎很久沒有進食一般，暴亂的在裏頭開始了鑽動，還能感受到像是細刷一般的東西正仔細的掃蕩在裏頭的每一處，似乎正在盡可能的吸食著體液

安潔正掛著滿意的壞笑，並走到了我身旁蹲了下來看著我的臉

「怎麼樣，還喜歡嗎?」

「阿...阿.......」

胸前的觸手不知何時，伸進了奇怪的東西刺入了蓓蕾之中，像是蚊子在吸收血液一般，試著從那可憐的平原之中搾取些許的體液，而下腹部的蠕蟲也沒有停下暴亂，一路頂到了子宮口，但神奇的是，這些應該令我感受到疼痛的事情，都並沒有感到一絲疼痛，而是遠超昨日安潔對我所做還要愉悅的快感，正如海嘯一般席捲而來

「哈.....阿.....哈」

很快的，我的理智抵擋不住猛烈的攻勢敗下陣來，漸漸地腦海中只想渴求更多的愉悅，淫靡的聲音開始在浴室中迴盪開來

「呵呵，這模樣真可愛」

安潔似乎正在興頭上，在耳邊輕語了一聲後，伸出了舌頭開始攪動著我那敏感的耳朵

「嗚.......不...不要!」

很快的，快感沖散了我最後的防線，令我弓起了身子，再度迎來了高潮，令蠕蟲歡愉的在小穴中舞動著，令我的高潮難以停下

直到身體變得麻木之後，僵硬的倒了下來，安潔才笑笑地取下了我胸上了兩支觸手，收回了麻布袋中

「呵呵，作為懲罰，那隻蠕蟲我就不取出來了，以後你得帶著牠活動，不論何時何地，就連上街買菜也是」

「什......?!」

原本還打算求情，但小腹部的攪動打斷了我的發言

「放心吧，那孩子吃飽了就會乖乖的了，每天洗澡我都會檢查喔，可別想把牠取出來，自己清潔一下身體就去睡吧，新女僕裝我會幫你放在浴室門口的」

安潔貼心地說著，看起來怒火消退了很多，但我卻感覺得出來接下來的日子只會更難過而已

等身體恢復了力氣之後，我勉強的爬起了身體，洗澡時才發現，小腹的奴隸刻印不知何時，變得更加之深，如果猜得沒錯，似乎每高潮一次就會更深，也就代表我越脫離不了安潔的掌控

一邊嘆息我為什要沒事惹事，一邊回到了房間之中，忍受著腹部傳來的異物感艱難的入睡了

  隔日，一大早就被暴動的蠕蟲打擾了美夢，折騰了一番後好不容易讓蠕蟲穩定了下來，才匆忙趕像了廚房，到了廚房才發現安潔早已煮好了簡單的土司夾蛋，正坐在餐桌上吃著

「睡得很好啊?」

「對.....對不起」

「遲到的孩子可得懲罰呢，過來吧」

深吸了一口氣做好了心理準備後，走向了安潔，安潔則笑笑地對著我的小腹輕輕一點，感受到一股奇怪的暖流滲進了小腹之中，下一刻，蠕蟲開始暴動，突擊而來的刺激使得我雙腳一軟，跌坐了下來

「呵呵，可真可愛啊，等等是自由時間，去街上逛逛吧」

安潔笑了笑將吐司吃完，留下了空碗盤走向了實驗區，等蠕蟲平靜下來，已是三十分鐘後了

調整狀況後勉強站起身，桌上還擺著一份的土司，看來是安潔特意留下的

雖然安潔表面上挺愛捉弄人，但有些小地方還是很貼心的，抱持這樣的想法，我迅速的解決了早餐，收拾完餐桌後，帶著打刀正欲出門便被安潔喊住

「你要出門的話，去酒館幫我找個人，跟一個叫阿杜斯的拿個藥草」

「知道了」

對著安潔點頭允諾後，我來到了街上，一邊試著適應蠕蟲帶來的異狀，一邊在街上散步著

繞去市場買了一些野菜後，來到了酒館，這邊的酒館氣氛可謂是快活且輕鬆，並不是之前遇到的那種髒亂的酒館，整間木製的酒館小屋內環境十分整潔，有著吟遊詩人在駐唱著，酒客們也不會大吵大鬧，就像常見的餐廳一樣

酒客之中我發現了昨日遇見的卡爾夫，他正坐在酒館邊緣，一人孤單的喝著麥酒，模樣十分可憐，考慮到他那像是奸商一般的臉孔，我倒是不怎麼意外

見狀，我坐在了卡爾夫的對面，向他打聽了情報

「嗨，卡爾夫」

「喔? 你好，莉莉啞小姐」

「卡爾夫你一個人嗎?」

「是的，沒什麼事情，就在這裡悠閒地喝喝酒了」

稍微跟卡爾夫對談了一下後，我便切入了主題

「卡爾夫知道阿杜斯這個人嗎?」

「知道喔，呵呵呵，莉莉啞小姐要找阿杜斯嗎?」

「恩，我替我們家主人出來跑腿」

「莉莉啞小姐是奴隸?」

卡爾夫用那看上去令人惡寒的狐狸臉，用擔憂的口吻說著，但聽起來就像是嘲諷一般

「是的，我是奴隸，總之，能告訴我阿杜斯在哪嗎?」

「在下就是阿杜斯喔，那是我的其中一個化名」

「欸?!」

卡爾夫掛著令人惡寒的笑容，從腰間的包包取出了一把的綠色藥草，仔細地數了一下，大約是十株左右

「這是向陽草，是很萬用的複合中樞藥草，價格不斐，要好好保管喔」

卡爾夫將藥草根部包上了一塊棕色的麻布遞給了我，小心翼翼的接過了藥草後，

「既然莉莉啞小姐是安潔小姐的奴隸的話，我正好要去安潔小姐府上，能跟著莉莉啞小姐一同過去嗎?」

「可以」

我點頭答應，但這樣的話為什麼不自己把藥草帶來就好了

雖然心裡有些疑問，但還是帶著卡爾夫回到了研究所中

「你好，安潔小姐」

卡爾夫與我一同踏入了研究所中，擺出了那招牌的奸笑笑容

「阿杜斯? 你怎麼會過來?」

「是這樣的，我在撒啞斯發現了阿拉塔花的蹤跡，不過那邊有些危險，我需要信得過的護衛一同前往，能跟你借一下莉莉啞小姐嗎?」

「可以，但可要讓它完整的回來，她可很貴的」

安潔冷冷地說著，雖然嘴巴上說著有些刻薄的話，但能感受得出安潔多少有一絲的擔憂透露出來....吧?

「那是當然，事成之後，收穫的三分之一會給予安潔小姐的」

「莉莉啞，好好幹阿，阿拉塔花的是很好用的研究藥材，如果你真的帶回來的話，我會考慮給你一些獎勵的」

安潔看著我交代著，平常她應該會一邊說著一邊弄研究，絕不會放下手上的實驗，但這次卻在冰冷的話語中，流露出了一絲的情感

「我不會令主人失望的」

點頭回答後，卡爾夫便帶著我離開了研究所

「卡爾夫是藥草商人嗎?」

步行出了城鎮後，在卡爾夫的帶領下，我們緩步的向一大片沙原走去

「不是喔，我是情報商人，跟安潔小姐的藥材買賣是特例喔」

「情...情報商人嗎?」

此刻，我想起了麥納米，心中不免有些不安

「莉莉啞小姐有些不安呢，放心吧，我可不是會做髒事的人」

「不....我想跟你買個情報」

「喔? 莉莉啞小姐說說看吧」

卡爾夫轉過身，起了興子的看著我

「我想要知道一名叫麥納米的貴族情報」

「麥納米......莉莉啞小姐，這筆費用可不便宜喔」

「果然嗎.......我現在還沒有錢，等我有錢後我一定會給卡爾夫你的」

我看向了卡爾夫，以真摯的眼神說著

「這筆代價，莉莉啞小姐可能付不起呢」

「我想要的.....是莉莉啞小姐阿」

卡爾夫以手指抬起了我的下巴，笑咪咪的說著，渾身而起的惡寒令我迅速跳開

「桀桀桀，開玩笑的，不過我能透漏的不多，只能告訴你麥納米小姐現在正在家族領地被家族保護著，在透漏更多可能會害莉莉啞小姐人頭落地的」

「在家族領地......? 被家裡贖回去了嗎.......」

聽到卡爾夫的話，我陷入了沉思

「莉莉啞小姐先別太在意吧，想知道更多麥納米小姐的情報的話，莉莉啞小姐得先變得更強才行呢，這可是很深的深淵喔」

「原來如此，謝謝你，卡爾夫」

聽出了卡爾夫的弦外之音，我點了點頭，不再多問，繼續跟著卡爾夫在荒漠中旅行

雖說出發前有戴上了卡爾夫給的沙漠用頭套，即便擋住了風沙，但卻擋不住悶熱，但不知為何，卡爾夫似乎不受悶熱影響，似乎習慣了一樣

走了快一個上午的路程後，終於在前方一座巨獸的骨骸底下發現了一座洞穴，洞穴門口長著一株白色的喇叭花，正以一人單薄之力在整片荒涼的沙漠之中艱難的成長著

「這就是阿拉塔花喔」

卡爾夫取出了身後的小刀，割下了喇叭花收進了腰間的包包之中

「雖然只是門口，但依照阿拉塔花的分布習性來看，洞穴內應該還會有幾朵才對，每找到一朵都是好幾金的喔」

卡爾夫看向了洞穴深處，用那瞇瞇眼盯著漆黑的洞穴口，約莫十秒後才回過神來

「洞穴裡頭的魔物可能不少喔，得拜託莉莉啞小姐囉」

「交給我吧」

深吸了一口氣後，握緊了打刀，走向了洞穴

「莉莉啞小姐有帶著我給的戒指嗎?」

「阿....沒有，主....主人說煉金儀器很忌諱魔力波動，所以我戒指放在房間，出門時忘了帶上」

「這樣啊，那這先借給你吧」

卡爾夫笑笑地將左手的戒指取下，那是與之前卡爾夫贈與我一模一樣的戒指

「洞穴裡挺暗的，用這戒指的魔力使用光亮術吧」

「可是.....我並不會魔法」

「那請莉莉啞小姐跟著我念吧」

卡爾夫笑笑地說著，時間一久，對於那惡寒的笑容居然能開始讀出一些情感了

「偉大的阿卡拉之神啊，請賜與我光明，照亮眼前的道路吧」

語落，從卡爾夫身上感受到了些許的魔力波動，下一刻，一顆綻放著耀眼光芒的小光求便出現在卡爾夫頭上

「偉大的阿卡拉之神啊，請賜與我光明，照亮眼前的道路吧!」

照著卡爾夫的咒語，我戴上了戒指照著念了一遍，乳白色的微弱光球成功出現在了我的面前，第一次成功使出了魔法令我有些雀躍，雙手小心翼翼地捧起了光球，不禁露出了笑容

「桀桀桀，第一次就能成功，莉莉啞小姐很有天賦呢」

卡爾夫替我感到開心，也展露出了笑容，雖然還是那壞氣氛的惡寒笑容就是了

「走吧」

對此不放在心上，對卡爾夫輕輕一笑後，握著打刀走進了洞穴之中

洞穴內並沒有想像中的狹窄，反倒是十分寬敞的通道，就算拿長槍在裏頭揮舞也不用擔心會打到牆壁，還算挺寬敞的，就像是有人刻意挖掘過一般

洞穴內能看到不少的約孩童大小的大型棕色蠍子以及奇怪的甲殼蟲，不斷的從洞穴的土裡鑽進鑽出的

「荒漠毒蠍跟沙蟲呢」

「有什麼需要注意的習性嗎?」

「沙蟲會很快速的在土壤裡移動，如果交戰上了可能得迅速擊殺，不讓他們有機會鑽回土裡，毒蠍則要要小心他的螫尾，那可是麻痺毒喔」

「了解」

暫且當作這些魔物都是有進攻欲望處理好了，要一邊保護卡爾夫一邊使用打刀可不輕鬆，路徑會遇到的魔物都得一口氣處理掉

很快的，卡爾夫又發現了阿拉塔花，但阿拉塔花有著一隻毒蠍在徘徊著，就像是守護者一樣

握緊了打刀，大步一跨，在毒蠍還沒能反應過來時，出刀砍斷了毒蠍的螫尾，毫不意外的，毒蠍因為疼痛迅速抬起雙爪，抓了過來

見狀，我雙腳向後一蹬，同時間將打刀正劈而下，將毒蠍一刀砍成了兩半

「哎呀，莉莉啞小姐可真厲害呢」

「沒什麼，我如果很厲害的話也不會...」

講著講著意識到有些失言，停下了發言，卡爾夫則是擺著那一號笑容，取下了阿拉塔花收回了腰包中

「繼續前進吧」

卡爾夫沒有多做詢問，我也就不再多提，一路上還算輕鬆地語毒蠍和沙蟲交戰著，將洞穴晃過一輪後，收穫了總共八朵的阿拉塔花

「還有最後一區沒探索呢」

卡爾夫看向了洞穴的最深處，那裏的通道被擴張的更大，愾起來是開闊地帶

「那就走吧」

「莉莉啞小姐，請提高警覺，我有不好的預感」

聽到卡爾夫的警告後，我點了點頭，將精神變得更加專注

盼隨著乳白色的光球來到了最深處後，我被眼前的景象嚇到了，那是一整片的阿拉塔花海，然而，在花海的最中央是一隻大到誇張的超巨型沙蟲，那是足以撞破城門等級的超大型沙蟲想去衡量大小都有困難

「沙道蠕蟲阿，雖然有很多的阿拉塔花，但可能得折返了，沙漠霸主可不是誰都可以挑戰的」

卡爾夫勸說我撤退，然而，卡爾夫腳下的板塊開始鬆開

「卡爾夫，小心!」

卡爾夫聽聞迅速跳開，腳下一隻沙蟲迅速破土而出，正欲向卡爾夫襲來時，便被我出刀斬首，然而，沙蟲的鳴叫聲卻以來了沙道蠕蟲的注意

「嚶嚶嚶嚶!」

沙道蠕蟲發出了刺耳的吼聲，迅速鑽進了地下並且出現在了卡爾夫後方，擋住了去路


「卡爾夫，後退!」

只能一戰了，見狀我咬緊了牙，正想動作，小腹部的蠕蟲開始了動作，看來是到了用餐時間，又或是被沙道蠕蟲的叫聲吵醒，突然而來的刺激令我雙腳一軟，情急之下，我用了打刀當作支撐點，勉強拄著打刀不讓自己跌下

「莉莉啞小姐? 你怎麼了?」

「我......咕...沒事!」

卡爾夫跑到一旁，離沙道蠕蟲約莫十公尺處，居然選在這時候，雖然心裡有所抱怨，但現在可是生死關頭，用力的咬緊牙關，拔起打刀準備好來浴血奮戰

原先是這麼想的，怎料，才剛抬起頭，沙道蠕蟲早已用力地擺動頭部，將我狠狠地打飛到了空中

「莉莉啞小姐!」

「可.....可惡!」

重擊在天花板的疼痛蓋過了小腹傳來的感覺，嗡嗡嗡的聲音開始在腦海中迴響開來，從天花板墜落而下時，我雙手握緊了打刀反手刺向了沙道蠕蟲

重力加速度使打刀成功刺進了沙道蠕蟲的頭部，令沙道蠕蟲暴亂的亂晃著頭部，將打刀甩出了體外連同我一同甩了出去

「小心!」

做好了好再度受傷的準備，但下一刻感受到的卻是輕柔的觸感，原來是卡爾夫使用魔法將我接下，緩緩地放到了地板上

艱難地站起身後，趁著沙道蠕蟲還再亂甩，我努力地思索著擊敗可能的辦法，最終，我看向了卡爾夫

「卡爾夫，你的小刀可以借我嗎?」

「可以....莉莉啞小姐想做什麼呢?」

卡爾夫有些擔憂地問著

「等下我會盡我的全力猛攻，應該能成功造成不小的傷害，如果沒能殺死，卡爾夫你就先逃走吧」

丟下這句後，迅速使出了銀色流星和黑炎之影，右手握著打刀左手則握著小刀，壓低著身子，向沙道蠕蟲疾衝去

很巧的是，沙道蠕蟲從痛感之中恢復，低下了頭，張開了那張巨嘴，向我一口咬來

「迅捷的雙奪!」

用盡全身的力量向巨口斬出了斬擊，下一刻，具口中噴出了大量的鮮血，鮮血如同結花環一般交織在一起，不給沙道蠕蟲任何機會我高高跳起，將打刀與小刀一同刺入沙道蠕蟲的喉嚨之中

「喝阿阿阿阿」

用力的擺動著全身，以腰施力試圖將如蟲劃出一道深深的傷口，而結果超遠我所想，打刀流順的將沙道蠕蟲直接割開，就這樣，浸染在沙道蠕蟲鮮血中的我成功將沙道蠕蟲斬首了

鬆了一口氣後，身子一放鬆便跌坐了下來，一旁的卡爾夫則趕了過來

「莉莉啞小姐，你沒事吧?」

「只是......暫時有點虛脫而已，休息一下就可以了....」

「請喝下這個吧，這是我調製的治療藥，我先去採收阿拉塔花，莉莉亞小姐先好好休息吧」

接過卡爾夫地來的一小管綠色試劑後，我一口乾了那管藥劑，身體的疼痛明顯的好轉許多，力氣也能清楚的感受到回來了不少，然而，更棘手的狀況卻發生了

小腹部蠕蟲的暴動又開始了，才剛經歷了生死關頭，我早已沒什麼心力再去忍受，只能低聲的低吟著

幸虧卡爾夫在花海之中，似乎沒發現這邊的狀況，等蠕蟲安分下來後，我已經身處高潮邊緣，這時，卡爾夫帶著那裝滿的腰包回來了

「莉莉啞小姐，大豐收喔」

「莉莉啞小姐....? 你臉色似乎不太好呢」

「是嗎?......應該只是累了.....哈......走吧」

幸虧臉蛋早就被鮮血沾滿，不然我可能會被卡爾夫發現我現在的狀況

「趕快回去清洗吧」

「是阿」

卡爾夫親切的關心著，穩住了呼吸後，將戒指與小刀還給了卡爾夫後，再度踏上了旅途，回到城鎮後，雖然身上沾滿血跡被一些居民側目，但還是先安無事的回到了研究所

「喔? 你回來......莉莉啞? 你發生了什麼事?」

安潔原先再研究著藥劑，才剛抬起頭，就被嚇了一跳

「莉莉啞小姐殺死了沙道蠕蟲，現在有些疲憊，能讓莉莉啞小姐先取盥洗一下嗎?」

「沙道蠕蟲....?!  阿......莉莉啞，你先去洗澡吧，今天放你一天假，好好休息」

點了點頭後，我迅速衝向了浴室，恨不得把這刺鼻的血味趕快洗掉

舒舒服服的洗完了澡後，換上了新的女僕裝，回到了實驗區，安潔正跟卡爾夫聊著天

「不是叫你去休息嗎? 真是的，你知道沙漠蠕蟲是怎樣的存在嗎? 妳差點就要沒命了!」

安潔嘆了一口氣，以食指彈了我的額頭責備著

「對....對不起.....」

「我沒有要你道歉，我要你注意一點自己的安全啊」

安潔又嘆了一口氣，隨後瞪向了卡爾夫

「整件事的罪魁禍首應該是你才對，要是我家莉莉啞出了什麼事你怎麼賠我!」

「十分抱歉，作為賠償，這次收穫的阿拉塔花全數送安潔小姐妳吧」

「算了，看在你這麼有誠意的份上，我依樣拿三分之一的阿拉塔花，剩下全部賣掉換錢給我，莉莉啞，回床上休息!」

安潔推著我的肩膀，催促我去休息，看來安潔心裡還算是個好人....對吧?

回到了房間後，不知是不是因為努力的奮戰過，很快的便入眠了

等再度睜開雙眼時，已然是夜幕低垂的深夜了

「你醒來啦?」

聽到安潔的聲音才發現安潔正坐在我的床邊

「作為你奮戰的獎勵，我幫你把蠕蟲取出了，這次的危機估計這東也害到了你」

等我坐起身後，安潔有點不好意思的說著

「對了，你桌上擺著的是一百五十金，是阿拉塔花的報酬，都給你吧，有空去找個餐廳吃點好東西」

安潔摸了摸我的頭，令我感到了濃厚的安心感，不禁的放鬆了身子

「以後不准再這麼勉強了喔，你可是我辛辛苦苦買來的」

安潔雖然嘴上說著錢，但他看我的表情卻是溫和的笑容，估計只是不想讓場面變得肉麻，看來自尊心跟我一樣高阿

「我知道了」

「很好，早點睡吧，明天再繼續教你藥劑學」

安潔拍了拍我的頭後，轉身離開了房間，那輕柔的身子不知為何令我好想要緊緊的抱上，但很快的，我意識到了異狀猛力的搖了搖頭，驅散了念頭後窩進棉被裡，墜入了夢鄉之中 

短篇番外:堅毅的棕梠
[短篇番外:堅毅的棕梠] by 奈波友梨

我叫格魯特，是一名轉生者

生前，我不小心知道了一起官商勾結的髒事，理所當然的被滅口了

我是個很膽小的人，因為體格弱不經風的，導致我的個性非常的懦弱，而現在的我，獲得了重新來過的機會，我不會再讓任何事情能夠殺死我了

為此，我必須非常小心

轉生後很幸運的遇到了兩個轉生的小女孩，札娜跟娜迪利，裝成轉生一段時間的樣子，以前輩的身分將兩人收入了我的隊伍之中

多虧於將點數全數投給了力量，我的外觀如果所捏造的一樣，是一名棕色的中年壯漢，能夠給人放心的感覺，同時，我還有著一個秘密

我的初始技能是「探知」，能夠令我透過觀察周遭的事物推測出一定程度真理，依靠這不須詠唱的技能，我很輕鬆地就掌握這世界的常識，也令我不會在札娜等人前露出馬腳

利用著幾乎萬能的情報獲取能力，就連地城探索的所有危險都能輕鬆避開，約莫一個月的時間後，札娜、娜迪利以及我都相繼獲得了技能

【硬化】、【體能強化】.....如我所願般，我獲得了強化相關的技能，在那兩個小女孩眼裡，現在的我就是最可靠的後盾

約過了一個月後，在接委託的時候，吸收了一名有點調兒啷噹的傢伙進了隊伍

那小鬼叫喬治，穿著一身全白的輕裝，還穿著顯眼的白色斗篷以及布帽，高調的誇張

雖然有著非常好的機動性以及戰鬥技巧，但這傢伙完全不適合潛行，也因為整個隊伍都沒有潛行相關的技能，接取委託上遇到了不少的限制

經過了快一年的相處，整體隊伍的氣氛已經變得很密合，就連那不靠譜的小鬼，也會聽我的話

「隊長?」

「格魯特?」

感受到了肩膀傳來了觸感，另我迅速的回過了神

「阿....抱歉抱歉」

眼神掃過了周圍，對了，我現在正在洞穴阿

「格魯特，你在想什麼呢?」

「居然會想到出神，隊長發現了什麼嗎?」

「沒什麼，前進吧，委託的內容是要擊殺沙道蠕蟲，各位注意一點，沙道蠕蟲是銀階起跳的魔物，就算遇到金階等級的也不意外」

面對娜迪利和喬治的疑問，讓我的思緒完全的回歸，是阿，現在可不是回憶的時候

「前面有腳印，應該是沙蠍，還有沙蟲活動的痕跡」

藉著札娜喚出光球的光芒，我看見了前方的小腳印，還有被微微鬆動過的土壤

幾人警戒的前進著，果不其然，在一個轉角後，發現了魔物窩，那是一群沙蠍和沙蟲群

「所有人，備戰，札娜，隨時準備好解毒，娜迪利，以沙蟲為優先攻擊對象，喬治跟我一起上!」

丟下了指令後，我帶頭衝進了怪物群，透過硬化，我能夠義無反顧地與沙蠍對決，雖然需要留意螫尾的麻痺毒，但現在有札娜在

隨手抓起了沙蠍的螫尾，當起了流星錘，攻擊向其他湧來的沙蠍，喬治則是迅速的突擊著其餘的沙蠍，每次的出劍，都是瞄準著沙蠍的頭部，一劍取命

擊飛了湧來的沙蠍後，從我身旁呼嘯而過了一陣疾風，那是娜迪利的箭矢，精準的取走了準備鑽入土裡的沙蟲性命，將手上沙蠍的螫尾拔斷之後，遠遠的投擲了出去

透過體能強化的技能，投擲出去的沙蠍，破壞力跟砲彈可有的比，重擊在了沙蠍群中，將沙蠍群高高的炸起，娜迪利則抓緊了這個時機，射出了大片箭雨，將空中的沙蠍掃成了蜂窩

掃視了一下周圍，就連探知技能也沒察覺到異狀，看來是安全了

「各位，做得很好」

「這種的只是小CASE啦」

一旁的喬治笑笑地收起了長劍，幾人共同打掃了戰場，將可取走的素材取走後，再度向洞穴內前進

「隊長! 這是阿拉塔花?」

走了約莫十分鐘後，通道的陰暗處能看見一朵白色的百合花，正是喬治所言的阿拉塔花，是一種價格還算不錯的萬用藥草

「意外的收穫呢，看來今晚可以吃點好料的了」

用採集用的小刀取下了阿拉塔花，正準備繼續前進，探知技能卻突然傳來警訊

「全部人，拉開距離!」

只來得及通知喬治他們，腳下的土壤一鬆，一隻巨大的螫尾從土壤中竄出，是向了我的腹部，情急之下，勉強依靠著硬化沒讓我的肚子被直接洞穿，但很快的，從腹部開始，全身的肌肉迅速地變得僵硬，無法動彈

禍不單行，一隻螯爪從土壤中伸出，緊緊地夾住了我，隨著土壤散去隱藏於地下的生物露出了真面目，那是一隻比一台馬車還大的棕色巨蠍

「嘎牙巨蠍?!」

「札娜，幫隊長解毒!」

娜迪利還在驚呼，喬治則很迅速地下達了指令，這傢伙雖然平常調兒啷噹，但關鍵時還是挺靠譜的

「光明阿，請治癒眼前之人的疾病吧!」

伴隨著札娜的詠唱，乳白色的亮光包覆住了我的身體，全身的肌肉正慢慢地恢復知覺，而巨蠍也不是省油的燈，揮動螫尾向喬治刺去

「銀色流星!」

以長劍招架了螫尾後，喬治迅速欺身到了巨蠍的面前，長劍精準的刺向了巨蠍的嘴巴

同時間，藉著身體強化的技能，我粗暴的搬開了巨蠍的螯爪，從空中落下的同時，借力使力轟向了巨蠍的頭部

雙重合擊的攻勢之下，我與喬治一同將巨蠍的頭部轟成了爛泥，隨著巨蠍的應聲倒下，我再度環顧了四周，確認沒有其他危險

「呼，真是驚險阿」

「剛剛的判斷很正確」

給予了喬治肯定後，喬治只是回了我一個燦爛的笑容，等待肌肉完全回復後，幾人再度前進

「隊長，邊邊都是阿拉塔花欸」

「恩.....這洞穴應該有很強的魔物，最壞的打算可能要放棄任務」

繼續前行的通道之上，周圍都能發現不少的阿拉塔花，如此豐富的素材量，令我感到十分不安，奇怪的是，探知技能卻完全無法察覺任何危險

「前面應該就是最深處了」

一邊採集阿拉塔花，一邊用探知技能不放過任何細節的探索著，終於，前方的通道逐漸變的廣闊，前方的洞穴估計就是沙道蠕蟲的巢穴了

「欸?!」

「這是......」

在進入最深處的巢穴後，眼前的景象讓我不得一驚，以體型來講，絕對有金階邊緣的超巨型蠕蟲的屍體倒在了洞穴中，周圍還有一片明顯被採集過的阿拉塔花海

「有人來過了」

探知技能呈現的情報確實如此，沙道蠕蟲在沙漠之中是地頭蛇一般的存在，不可能是魔物之間的相爭，況且，那片阿拉塔花海也明顯被人採集過了

「喬治，你們去採集阿拉塔花，我去看看有沒有什麼線索」

將小刀地給了喬治後，我走向了沙道蠕蟲的屍體旁

「...........哼」

輕笑出了聲音，沙道蠕蟲的頭部有著幾道並不深的刀痕，但看得出是極度俐落的切割，應該是利用速度高速砍過的，而同時，探知技能的情報上，出現了熟悉的奇特情報

「迅捷的雙奪技能痕跡」

這是轉生者的技能，據我所知，轉生者之間是不會有相同的特殊技能，也就是說，卡蓮，你來到這了嗎?

法迪斯應該是不可能讓學生去單挑金階魔物的，而且魔物的刀痕還有些不一，根據探知技能推斷的情報，卡蓮使用的是不一樣的刀刃，是在隱藏身分嗎? 還是有什麼原因呢?

嘴角不禁揚起了微笑，等喬治等人採收完阿拉塔花後，，扛著被砍斷的蠕蟲頭部動身與喬治等人會合

「回去交任務吧」

「喔....好? 但是這沙道蠕蟲是誰殺死的? 隊長推理的出來嗎?」

「情報太少了，但可以確定是一名很厲害的高手，估計只是採摘阿拉塔花的時候遇襲，隨手處理掉的」

看著喬治，隨口回答之後便帶著豐收的戰果前往了附近的都市，奧爾拉

臨走前，我飄了沙道蠕蟲的屍體一眼

真令我期待阿，卡蓮，這次是金階邊緣的沙道蠕蟲，下一次會是什麼呢? 三年後的妳，能成長到什麼地步呢? 

第九章:危機感
[第九章:危機感] by 奈波友梨

一早醒來，感覺到身體輕盈了不少，不知道是不是去除掉蠕蟲還是屬性升級了

為了調查原因我打開了面板，如我所想，敏捷再度上升了一點，而奇怪的是，一旁的技能欄多出了一招新技能

「燕返 lv.1: 快速的斬出第一刀後再迅速折返，砍出第二刀」

燕返，在一些劍客相關的創作作品中還滿常出現的招式，居然有這樣的技能，雖然不太確定是怎麼學到這技能的，但至少多了一個技能，正煩惱打刀沒有技能可以使用，真是天降甘霖阿

心情愉悅地跳下了床後，走向了廚房，還沒看見安潔的身影。走向了廚房開始煮起了早餐

「等下吃完早餐陪我出門一趟」

沒過多久安潔的身影出現在了餐桌旁，等我送餐過去時，開口交代了一聲

「知道了」

簡單的應答了一下後，安潔又是平淡的吃完了早餐，今天做的是蛋包飯，雖然自認做得滿用心的，但安潔從來不作品語我也不確定到底合不合她的口味

用餐完畢後，回到了房間，帶上了魔力戒指與打刀，跟著安潔走出了研究所外

「今天天氣可真不錯呢」

大街上，安潔看著看天空說著

「是阿，奧爾拉感覺每天天氣都很好」

才剛回完話，一陣急忙的腳步聲從後方傳來，那是一陣急促且沉重的甲冑聲，估計可能是衛兵

「兩位，你們有戰鬥能力嗎?」

「有是有....但也大概只是銅階冒險者的等級而已」

看著帶這一眾身穿甲冑衛兵的衛兵隊長，安潔不疾不徐地回著

「那樣就夠了，還請兩位前往港口協助防守，努爾拉克進攻港口了」

丟下這句話後，衛兵隊長便匆忙地往港口區趕去

「那群蠻族又進攻了阿....」

「蠻族?」

「努爾拉克，是棲居於西海岸的蠻族，時不時就會侵攻奧爾拉」

「這樣的話，為什麼還選在奧爾拉買房子?」

「就是因為這樣房子才便宜阿，走吧，如果那群蠻族打進來了，誰知道他們會不會波及的我的研究所」

面對我的提問，安潔一邊回答一邊向港口走去

抵達了港口區的市場街後，能看到一眾的衛兵正與一群藍色皮膚的人型魚人作戰著，那群魚人有著青藍色的皮膜，跟人類差不多的外型，耳朵處長著魚鰭，身上還佈滿鱗片，手掌則是像青蛙一般有著掌鰭

「莉莉啞，去吧，我在這裡支援你」

看著手持各式兵器的努爾拉克，安潔下令道

「知道了」

拔出了打刀後，衝向了交戰的人群之中，挑著正僵持不下的對決殺入

迅速出刀，割下了一名壯碩的努爾拉克頭顱，頭顱在空中高高的飛過，沿路揮灑著湛藍色的液體，看來蠻族的血是藍色的阿

並沒有殺人的感覺，心理的負擔瞬間減輕了不少，當作是在殺魔物一般，開始穿梭於戰場之中，不斷的獵殺著蠻族

「蠻族撤退了! 」

伴隨著衛兵隊長的高呼，港口區抱起了一陣歡呼，正當我收起打刀的瞬間，背後突然一涼，只來得及轉身，眼睜睜的看著一隻重傷的蠻族，吃力的握著鐵斧砍向了我，那柄斧頭已然在我的面前，下一刻，必定是死亡結局，無法逃脫

然而，想像中的鮮紅畫面不沒有出現，就在我呆愣原地的瞬間，一道銀光乍現，將蠻族的手臂瞬間砍斷，失去了施力後，鐵斧隨著那隻手臂，掉落在我的面前

看著銀光來的方向才發現，那是一名叼著一根細草，身穿稍顯顯目的藍色和服的棕髮男子，和服上頭繡著各式的花紋，男子的身高大約在180左右，一頭棕色的短髮亂糟糟的，根本沒有整理過，像是鳥巢一般，瀏海還將左眼遮住，整個人就像是標準的「浪人」裝扮一般，那道銀光，正是男子所持的打刀

「你的刀，不錯啊」

浪人看著我腰間的打刀有些輕挑的說著

「阿....謝謝」

「不客氣，給你一個建議吧，確定在場只有屍體前，不要放下任何心防」

「呃......好」

看著浪人的發言，一時間還有點傻愣

「像現在」

語落，浪人突然將打刀架在我的喉嚨前，輕笑了一聲後，迅速收回

「你似乎沒有學過正統的劍道，你不是越虎國的人?」

「越虎國...?」

「真稀奇阿，這片大陸會用打刀的人可少的可憐，等你變強了，我們來過個幾招吧」

浪人將打刀收回了腰間輕笑道

「阿奇，走啦，還得趕去下一座城鎮呢」

還沒等我回答，一名身穿全身黑女巫服裝的棕髮少女跑了過來，上班身穿著露出胸前事業線的大膽黑色短袖，下半身穿著黑色迷你裙搭配黑色絲襪，雙手還有著可愛的黑色袖套，頭上則帶著大大的黑色巫師帽，並沒有看到手持任何武器，感覺應該是滿厲害的法師

「恩，走吧」

被稱為阿奇的浪人對著少女微笑後，便動身離開了港口區，往北方的方向走了

「沒事吧?」

此時的安潔才姍姍來遲，神色優些擔憂地問著

「沒事」

「感覺你好像常常會遇到麻煩阿」

「說不定我天生倒楣」

面對安潔的疑問，只能自我吐槽著

「不對，那是你沒有小心點，以後注意一點，不是每次都會有人可以救你的」

「我知道的」

「沒有，你看起來就像不知道，總之，先去A區吧」

點了點頭後，靜靜地跟在了跟著安潔後頭

與安潔在街上一邊散步一邊觀察著周圍，作為靠近沙漠地帶的A區，由於與靠近西北方城市的貿易路線最短，因此也成為了奧爾拉最早發展的地方，而後，這裡成為了冒險者來到奧爾拉的必經之地，不少的旅館以及冒險必備的用品都能在這裡滿足需求

各式各樣的餐廳飄香出了不一的撲鼻香氣，街上的攤販也各自在精采的叫賣著，就連看上去有些門面的鐵匠鋪與藥水店人潮也是絡繹不絕

「A區又稱冒險者區，在這邊，冒險者需要的東西很容易就能搞到了，我打算去藥水店看看，你呢?」

面對安潔的詢問，我看了一下身上後，搖了搖頭

「我沒什麼想去的地方」

安潔點了點頭，帶著我走進了那人潮眾多的藥水店中，一進到藥水店內，一陣幽幽的藥香便撲鼻而來，幸虧在法迪斯有所學習，在那陣藥味中聞出了一些熟悉的藥材

正當我還在試著拆解那陣藥香的材料時，安潔買完了藥材，向我走來

「沒意外的話，晚點要出門去一趟沙漠，先去街上把必需品買一買」

語落，安潔又帶著我在街上晃了一圈，買了一堆稀奇古怪的材料後，安潔帶著我來到了鐵匠鋪，才剛踏進鐵匠鋪，一名棕色皮膚的中年大漢，便大聲地吆喝著

「安潔，你的委託做好了，擺在了桌上喔」

「謝啦，達叔」

安潔拿起了擺在櫃台上的一隻裝著約手掌大小微型十字弩的手套遞給了我

「這是給你的武器，手弩」

「我?」

「你是我的護衛，武器當然是給你啦」

面對我的發問，安潔理所當然的回答著

「可是...主人你不是沒什麼自保能力嗎?」

「你就是我的自保能力，所以你得好好承擔保護我的責任」

面對安潔的回答，雖然很想繼續辯論，但安潔似乎不太想聽我的言語，臉上閃過了一絲不悅，察覺的安潔那一瞬間的微表情後，我默默地閉上了嘴巴

將十字弩安裝在了左手背後，安潔點了點頭，將女僕裝的袖子拉上，蓋上了十字弩

「這把武器的重點是出其不意，要用點腦袋，用在致命的點上，可別亂掏出來啊」

「至於怎麼使用，手套的拇指緊握就可以發射了，手臂內側有掛著三根箭矢，等用完了再回來這裡補充」

安潔一邊補充一邊看著我，想知道有沒有聽懂

「也就是說，不能亂發射對吧」

我點了點頭回答著

「剛剛就有說別亂用了，好啦，該回家準備出發了」

安潔戳了戳我的額頭後，帶著我離開了鐵匠鋪

回到研究室後，稍作休息並等待安潔整理完行李後，再度出門，前往了撒啞斯荒漠之中

由於出發的時間是中午，在荒漠旅行了一段時間，還未到達目的地，便已經來到了晚上，夜晚的沙漠比起白天更加致命，有別於白天炙熱陽光的曝曬，晚上的沙漠是一片寂靜以及刺骨的寒冷，同時也是一些殘暴魔物出現覓食的時機點，在安潔的指示下，在較為平坦的沙漠中，建立起了簡便的帳篷，當安潔入眠後，我開始了站哨

一邊仰望著天空，一邊坐在營火旁思考著人生，現在的我，還未能解除掉奴隸刻印，沒辦法離開安潔，同時，雖然知道麥納米暫時是安全的，但我沒有那個能力去拯救她，如今的我還太弱了，以至於什麼是都做不到

想到這裡，不禁嘆息了一聲，當今的作法只能先在安潔的管控下盡量變強了，但.....真的有那個必要離開安潔嗎?

安潔是個好人，這無庸置疑，從安潔的一些舉動能看出來，安潔的本心是不壞的，如果就這麼生活下去，或許也不錯.....

不對.....不對!

我怎麼會這麼想，我還有跟格魯特他們的約定，三年後，我們會在法迪斯再聚，約定好的事情，可不能就這麼反悔，差一點，再差一點就要被安潔這惡魔給騙走了

看著安潔熟睡的身影，我努力的天人交戰著，最終，理智還是戰勝了安逸的想法

「沙沙....」

很巧的，一陣沙子被撥動的聲音傳來，打斷了我的思緒，有生物在靠近

迅速拔起了打刀後，開始警戒起了四周，腳步逐漸地靠近，一共是四隻二足生物

靜靜地等待生物更加靠近後，我迅速的站起身查看，那是四名手持刀與盾牌的蜥蜴人，正緩緩地靠近此處，看來是強盜蜥蜴人

二話不說，我握緊了打刀，向蜥蜴人殺去

「燕返!」

迅速的欺身到了最前方帶頭的蜥蜴人面前，打刀快速地揮出第一刀，蜥蜴人驚慌地閃躲第一刀，然而，那只是佯攻，真正的一擊，在蜥蜴人閃躲的瞬間斬下，直接將蜥蜴人劈成了兩半

「斯.....被發現了，攻擊!」

最後方的蜥蜴人大聲的號令著

不打算給他們重整氣勢的機會，配合著遁入黑影以及銀色流星，我瞬間消失在了蜥蜴人的目光下，再度出現時，打刀已經刺入一名蜥蜴人的喉嚨之中，用力的扯開後將蜥蜴人斷頭了

接連失去兩名同伴令蜥蜴人頓時亂了方寸，趁勝追擊，我再度斬出一刀，第三名蜥蜴人慌忙地以盾牌擋下

「黑炎之影」

那一剎那，使出了黑炎之影，黑炎瞬間沾染上了盾牌，迅速的流竄到了蜥蜴人全身，化為了一團黑色的火球，那名領頭的蜥蜴人見狀轉身就想逃走

不給蜥蜴人機會，配合著銀色流星迅速追上了蜥蜴人，打刀猛力的砍向了蜥蜴人的脖子，深紅色的鮮血灑落在了冰冷的沙漠上，最後的蜥蜴人也倒了下來

擔心有可能是調虎離山之計，我迅速趕回了帳篷確認安潔的狀況，當我急忙地回到帳篷時，安潔在坐在營火旁喝著不知何時泡好的茶

「是什麼東西啊?」

「呃......你醒了?」

「那麼吵，不醒也很難，要喝嗎?」

安潔將另一個杯子裝滿了熱茶，遞給了我，雙手接下了茶杯後，我坐在了安潔旁邊說道

「四名蜥蜴人強盜，應該是看我們的帳篷簡陋決定攻擊的」

「有受傷嗎?」

「沒有，對手並不強」

「那就好，喝完之後你去休息吧，換我顧哨」

面對我的回報，安潔提出了換哨

「不用，我可以的」

「沒事啦，遇到危險我會叫醒你的」

「不.....我」

還不等我講完，安潔便用食指蓋住了我的嘴唇

「我說，去睡覺，這是命令」

面對安潔如此堅定的眼神，我暗嘆了口氣，恭敬不如從命的進到了帳篷中，閉上了雙眼

不知何時，當我再度有意識時，已經來到了早上，當我訝異於自己的毫無危機感，並帶著自責感起床時，安潔正在營火旁煮著濃湯

「早安阿，小公主」

「抱.....抱歉....」

面對安潔的揶揄，我低下了頭道歉

「早說你沒有危機感了，喝完就上路」

安潔像我遞來了濃湯，懷抱著歉意接下了濃湯，熱騰騰的霧氣令我緩慢地喝著，濃湯中瀰漫的蔬菜的香氣以及香料的佐襯，雖然知道安潔會煮飯，但不知道安潔的水準原來並不低

「我不是生活白癡，只是懶好嗎」

似乎察覺的我的思緒，安潔在喝完濃湯的同時，對著我吐槽著

「阿.....抱歉」

被安潔察覺到了後，迅速的道歉了，隨後，喝完了濃湯後，將帳篷與營火收拾後，再度踏上了旅程

走了快半天的路途後，映入眼簾的是一片綠洲，來到了綠洲後，安潔靠在了一棵樹下休息

「這邊的水可別喝阿」

正當我要去撈水來喝時，被安潔的提醒止住了動作

「為什麼?」

「等下你就知道了」

安潔對著那棵樹施以肘擊，下一刻，地面突然開始震動，綠洲的水瞬間被抽乾，而藏於水下的居然是一片刻著奇怪文字的黑色不明金屬地板門，等水全被抽乾後，金屬門緩緩地開啟，裡頭是一片漆黑色的超長樓梯

「那水是這座設施的廢水，喝了應該夠你拉三天的肚子」

安潔走向了樓梯，見狀我立刻跟上，當我們走下了樓梯一段時間後，金屬地板門再度闔上，漆黑的樓梯旁瞬間點亮了大量的墨綠色燈光，就這樣，在那長不見底樓梯走了一段時間後，來到了一間由黑色金屬所打造的房間之中，這座房間擺放著各式各樣由黑色金屬打造的高科技煉金儀器

「這裡是古代設施，我不太清楚這裡的歷史，只知道這邊有一個煉金房可以使用，只要是我研究所沒有的儀器，我都會來這裡用」

安潔稍為的講解了一番後，讓我把行李放在了儀器旁，自顧自地開始了研究

由於帶著魔力儲存的戒指，我不能太過靠近安潔，就這樣默默地待在了房間邊邊

待了一會後，因為太過無聊，便開始觀察著房間裡的一切，房間的四面牆皆有著奇怪的黑色符紋刻印，符文一路延伸，最終來到了我身旁的牆邊，那裏有著一小塊沒有刻著符文的空白地帶，正當我好奇盯著那面空白地帶時，符文突然發光，將我吸入了裏頭

當回過神時，我正身處於一座超巨大的宮殿之中，整座宮殿都是由不明的漆黑色金屬所鑄，所有的亮源都是墨綠色的不明光球所發出，而這座宮殿的的正前方，是一座巨大的王座，那王座大約有五層樓高，根本不屬於是人類的王座，如今可以推斷，這座宮殿應該是巨大的種族所建

看著那散發著霸氣的王座，不禁有些感嘆，如此宏大壯觀的文明，最終也沒落的毫無人影，正當我這麼想時，王座突然傳出了震耳欲聾的恐怖低沉巨響

「多年後的拜訪者阿.......請原諒本王的無禮」

「如今的本王，早已喪失了身軀，僅能用殘存的靈魄為這座殿堂留下最後的動力」

「拜訪者阿，當你聽到這則訊息，便代表本王最後的血脈也消失於這世上了」

「如今，守著這座殿堂，也毫無意義，只要你能證明你有那個能耐，那這座殿堂的物品，便能讓你取走」

「殿堂中有著許多的挑戰，一一挑戰吧，每通過一個挑戰，你便能獲得來自寶庫的贈禮，最終，當所有挑戰都完成之時，這座殿堂，將成為你的」

「將本王的心血，延續下去吧，克爾烏魯族的血脈已斷，但我們的意志，將會永存」

深沉的聲音宣告完之後便再無任何言論，就這麼沉寂不語，隨後，王座前方出現了一道墨綠色的傳送門，看來就是剛才所言的試煉了

抱持著對於這座殿堂建造者的敬意，我踏入了傳送門之中，傳送門的彼岸，宮殿的某處，但這裡佈滿了大量的機關以及斷崖，甚至還有著浮空移動平台，看來是考驗我最熟練地跑酷呢

仔細觀察了一下動線後，配合著銀色流星，開始了挑戰，迅速地闖過了一大片的尖刺陷阱後，在來的是巨大飛斧，靈巧的配合著飛斧搖擺的空檔，躲開了飛斧的夾攻，來到了浮空平台之上

一邊在各個浮空平台不斷跳躍，同時還要閃躲不時出現的火焰噴射器從一旁飛掠而過

經歷了一連串的機關後，我跳上了斷崖利用著上方的勾索，我盪到了對岸，來到了一座祭壇的前方，祭壇上方擺著一顆墨綠色的水晶，由於周遭沒什麼能利用的東西，我用手觸摸了祭壇


下一刻，我回到了大殿之中

「拜訪者阿，你通過了第一個考驗，敏捷的考驗，這是你的獎勵」

當聲音沉寂後，一柄由黑色金屬打造的簍空彎刀緩緩的從天上落下

那柄簍空彎刀的中心有著一個奇怪的儲存槽，正不斷的冒出綠色的不明液體

由於聲音未再想起，我只能拿著這把刀隨便的揮舞，揮舞的時候注意到了位於握把處有著一個拉環，用大拇指扣住了拉環拉起後，彎刀的刀刃處隱隱地流出了些許的綠色霧氣，纏繞在了彎刀上，正當我好奇的觸摸那霧氣後，一陣劇痛以及麻痺感突然傳遍全身，看來那霧氣是劇毒

強烈的麻痺感令我瞬間躺再了地板上，也令我鬆開了扣環，伴隨著全身劇痛以及麻痺感而來的是更加強烈的暈眩感

看來不用一分鐘，我可能就要死在這了，不行......得想辦法回去找安潔......安潔他可以救我的，我得.....回去

當意識漸漸薄弱後，只覺得身體變得越來越輕，依稀好像有周圍景色轉換的感覺，當雙眼眼皮變的沉重到無法支撐時，依稀聽見了安潔的呼喊聲

「莉莉啞...?  莉莉啞!!!!!」

不知過了多久，身體逐漸恢復知覺，眼皮終於能夠睜開後，我看見了正待在我身旁，握著我的左手，神色擔憂的安潔

「莉莉啞? 你醒了，身體有好點了嗎?」

「水.....」

喉嚨傳來的灼熱感，令我難以說話，聽到我艱難擠出的言詞後，安潔立刻拿來了水袋，一口喝下了水袋中的水，以口對口的方式灌入我的喉嚨之中

雖然差點嗆到，但獲得了些許滋潤後，我看向了安潔表達謝意

「應該....沒事了」

「你這笨蛋，到底跑去哪裡啊! 為什麼全身都沾染上了劇毒啊! 你知道這毒足以殺死金階的魔物嗎，要是再晚一點，你可就救不回來了!」

安潔鬆了一口氣後，大聲地斥責，面對此情此景，我不得露出了歉意，只能不斷的道歉著

等安潔氣消了點後，看向了一旁的儀器桌上說道

「你回來的時候右手握著的這把彎刀材質跟這座實驗室一樣，能解釋一下發生了什麼嗎?」

我點了點頭，一五一十地將剛剛發生的所有事情都告訴了安潔，包括不小心誤觸那團毒氣

「你是笨蛋嗎......真是....一點危機感都沒有」

安潔重重的嘆了口氣，看向了一旁的牆壁

「既然給予的東西是這麼的危險，之後的試煉得做足準備再來，知道嗎?」

「我可沒辦法跟你一起去試煉，務必小心，你要是掛了，我一定會去找死靈術師把你的靈魂抽出來虐打」

安潔用半開玩笑的口吻說著嚴厲的話，見狀我不由得露出了笑容

「笑什麼笑，我很認真的欸」

「我知道了，我會注意一點的」

安潔見狀又念了一段後，才放過我，轉身前往儀器前，將實驗收拾乾淨

「我實驗結束了，該回奧爾拉了，等你身體好點就出發吧」

「我好了，可以出發了」

當我從有點像是解剖台的的桌上下來後，安潔面露不悅的抗議著

「你坐著，再休息十分鐘，這是命令」

聽聞此言，我默默的坐在了桌上，等過了十分鐘後，才再度背上行李，與安潔出發前往奧爾拉 


