書名: 轉生同學E在乙女遊戲世界搞事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640774955.html
類型: 原創
作者: B423H
更新日期: 2022-10-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




轉生到遊戲世界要做甚麼？拯救本性善良的惡役千金？最好把原女主角也一併攻略？要是遇上本性善良也能當上惡役千金的爛劇本遊戲世界，我寧願再度轉生。不，乾脆讓我安息也不要緊。向世界第一邁進？不用了，我不是前世界第一，也沒有這個毅力。建立國家？麻煩先附帶一批忠心的部下給我。轉職賢者？狂戰士？抱歉，這個世界惟一吃香的職業是魔法師。搶走可攻略角色？這是乙女遊戲世界，而我是男的。甚麼？很好？不，一點也不好。當野生的最終Boss?我也想當龍傲天。不對，這個好像不應放在裡。這是我轉生到乙女遊戲世界的路人角色，在這個世界亂來的故事。


腰斬通知
[腰斬通知] by B423H

原本是想寫一部轉生者靠著知道角色的秘密，引爆這些秘密從中獲利。同時又要作為女主角的奶爸，照顧她成長。
理論上是一部充滿計謀、智鬥的作品。奈何作者智商不足，寫不出合適的劇情，決定腰斬。
所以在這裡會交代餘下的故事大綱。
學園篇基本上會以解決(?)各個可攻略角色凡的問題為主。
王子:王族最強魔法實際上不存在，所以王族都只是血統魔法師。但是王子意外地是一個父母方的血統魔法都沒有繼承下來的人，比同學E還要廢。而他父親是打算利用這點確保王子後代收獲預知 未來的血統魔法。惡役千金家則是在知道王族最強魔法實際上不存在而不知道王子秘密的情況下，賭王子後代不會繼承預知未來。但是結果王子選擇了女主。而王子的事基本上在學園篇是沒有解決。

耶魯與歐格斯:這兩人其實是孖生兄弟，歐格斯因為血統魔法的關係而在沒有父母的家中成長。歐格斯在耶魯沉迷女主的過程中， 嫉妒懂得愛的耶魯。兩人的衝突爆發，最後女主一併把2人都收了。

艾米爾:女主帶隊掃了「哭泣墓碑」，完。

瑪亞德 :真實身份為王子他哥，真正第一王子。同學E推斷出這個連遊戲中都沒有明確說明的真相後，就直接告訴了瓦利格。但是瓦利格選擇繼續當王子護衛，只要王子不背叛女主。

而關於魔王相關的劇情，在學園篇中發生過2次。
第一次是在同學E三年級的時候，魔王手下十魔眾之一來奇襲學園。同學E學穿真正目標加上想試試身手，暗中去跟十魔眾單挑。差點也被拖下至同歸於盡，有幸得米莉亞相救。 事後米莉亞沒有揭穿同學E，只是默默的更加用心訓練同學E。同學E的好感度大UP。
同時同學E知道了魔王在學園中有2個目標。
第二次是在畢業晚會時，為了在最捧的地方欣賞惡役千金被破棄婚約，所以躲了在會場的密道中。在遊戲的畢業晚會中，惡役千金的護衛們會出場作證指控惡役千金，但其中一名護衛表示要行刺王子，然後其他護衛和惡役千金就被拖下水和女主來一場決戰。當然這個護衛是被收買來陷害惡役千金，但是這次介入的不止是陷害惡役千金的人，還有魔王。
護衛其中一人魔物化，殺向王子，瓦利格捨命相救。同學E則是去了拿預先收好的武器，打算幫女主，卻在密道盡頭遇上2名十魔眾。一輪死戰後，重傷下成功殺死1名十魔眾，在來到現場的騎士掩護下同學E才殺死另1名十魔眾得以活命。
睡了幾天才醒的同學E，第一時間跑去阻止了惡役千金的處刑。因為從十魔眾口中得知魔王的2名目標其中之一是惡役千金。所以推斷出勇者不是沒有出場，而是每次都一早就死了。惡役千金就是勇者。同學E也得出了魔王可能是轉生者的推論。
但是由於惡役千金=勇者這一說法，沒有足夠的說服力。所以國王命令同學E帶上惡役千金去殺死魔王。同學E本來想把包袱拋給女主，沒想到她們已經為了替瓦利格報仇而出發，米莉亞也在隊伍中。
所以同學E的女主追趕隊出發。魔王篇正式開始。
同學E的女主追趕隊除了同學E和惡役千金外，還有一個魔法學校的後輩。她的真實身份是與瑪亞德一樣，出身自特務機關。只是是一個吊車尾，排名靠前的人都沒空，才派她來監視同學E。同學E很快就知道也接受了她。
同學E成功追上女主隊伍，但是她們也不願按收惡役千金，形成一追一跑的局面。
過程中，魔王手下的少了一個的四天王和少了三個的十魔眾，一次過來襲。惡役千金覺醒了勇者的力量，把幾個血統魔法借了給同學E後，同學E就和女主開無雙解決了所有魔王手下。
而這個不給女主升等機會的做法，讓同學E確定魔王是轉生者，也推斷出魔王的身份。
然後同學E就去找魔王分半個世界，只是同學E沒想到魔王也是腦袋有洞的人。前世是不得志的女性電競選手的魔王把同學E視為這局遊戲的對手，知道同學E的存在後，首要目標不再是女主和惡役千金而是同學E。
同學E在後輩的支援下成功擊敗魔王，但由於同學E不想出名，就把手尾和功勞全丟給女主隊伍。回到王城，同學E憑著功績把後輩娶了回家。
魔王篇結束。
這個時候神會在夢中給同學E解釋一切。
神的目的是打造地球那樣高娛樂的文明，但是不想跟地球那樣，選擇了用魔法來達成。
把2個靈魂注入大量的魔法，打算讓他們散播魔法的力量。只是結果成為了勇者和魔王的戲碼，人們反而排斥起魔法。這就是神的第一次的干涉。
第二次干涉並未實際發生，在神再次儲存足夠的力量後計劃讓2個有大量的魔法的靈魂和1個擅長學習與使用魔法的靈魂到他的世界中，有了第一次的教訓，神先模擬了幾次結果。但都是那2個擁有魔法的靈魂死去，魔法也沒有傳播開去。
很失望的神，暫緩了第二次干涉，乾脆跟地球上的神做了一次交易，代地球上的神接收2個怨氣極重的靈魂，讓神到地球上購物。而神嫌地球上的神給他的錢少，所以把第二次干涉的模擬結果當成遊戲拿去賣錢。
地球上的神為了報復，把那2個怨氣極重的靈魂不清除記憶又沒通知的情況下丟了過去，還偷偷用光神的力量，把第二次干涉開始了。而沉迷各種遊戲的神直到同學E搞到一團糟才發覺，但覺得挺有趣就看下去。
女主篇開始。
一年後，正大力發展領地的同學E，被過去的好友也是同學F的努爾找上。原因是女主當上了女皇，並打算出征其餘2個不用魔法的國家。國內因此分裂成2派，而過去的共同好友同學D的伊曼，不知為何成為女皇陣營重臣之一。在一路擊敗女皇陣營的人後，終於見到伊曼，了解到伊曼的心結的同時，也知道女主找上伊曼是為了引同學E出來。
再次的過關斬將，連王子也斬了後，終於來到女主前。女主因為同學E的教導走向了另一個極端，成為要用武力防護自己所愛的人，潛在的敵人也不會放過的君王。
女主想要見同學E，是因為同學E對女主太重要，每一種感情上都太重要。但是女主在頻死的魔王中知道了一切真相。所以給出了同學E的2個選擇，像之前一樣幫助他，或是死在這裡。同學E拒絕，選擇了決一勝負。女主接受了魔王的血統魔法，所以把同學E打得不要不要。最後女主還是不忍心殺死同學E。同學E利用這個機會想要殺死女主，才讓女主狠下心殺了同學E。
最後，女主在接見過去與同學E有關係的人時，從他們口中釣出同學E沒有死的線索。逼使在同學E死後成為女皇重臣的努爾說出事實，並交出同學E準備好的可避免一次死亡的道具。女主才放過同學E。
完 

人物介紹
[人物介紹] by B423H

萊特•克林斯坦
本作的第一主角，擁有前世的記憶。《魔法使之戀》中的同學E。

貝斯妲
本作第二主角，平民出身，擁有超強力的主角威能。《魔戀》中的主角。

努爾•格雷戈爾
萊特的朋友。《魔戀》中的同學F。

伊曼•？？？
萊特的朋友。《魔戀》中的同學D。

諾倫•蘭迪提爾
王子。《魔戀》中的攻略角色。

瓦利格•拉斯基亞
王子的明護衛。《魔戀》中的可操控角色。

瑪亞德
王子的暗護衛。《魔戀》中的可攻略角色。

賽共•蒙特利爾
研究派系貴族，已死亡。《魔戀》中的可攻略角色。

耶魯•雅圖亞
七大公爵家繼承人。《魔戀》中的可攻略角色。

歐格斯•弗勒
七大公爵家繼承人。《魔戀》中的重要NPC。

梅爾潔•普列方
學院派系貴族之首，魔法課主任。《魔戀》中的重要NPC，兼教學模式的引導角色。

格朗朱•？？？
魔法相性派系貴族。《魔戀》中沒有登場。

希爾芙•巴萊茵
魔法相性派系貴族，貝斯妲的朋友。《魔戀》中的可操控角色。

米莉亞•謝基利茲
騎士團派系貴族，持有被稱為聖劍的魔法道具。《魔戀》中的可操控角色。

雷文•蒙特利爾
研究派系貴族，賽共的弟弟。《魔戀》中的可操控角色。

安潔莉娜•菲比奇爾
惡役千金。《魔戀》中的必然死亡的角色。

利格斯•蘭迪提爾
諾倫的叔叔。《魔戀》DLC追加的可攻略角色。

馬可
平民出身，魔法學校後加入騎士團。《魔戀》中的可攻略角色。

涅魯夫
仁洛鎮長老之一。《魔戀》中只有一句對白的不重要NPC。

艾爾伯特•烏拉祖安/艾米爾
犯罪組織「哭泣墓碑」安插進魔法學校的臥底。《魔戀》中的可攻略角色。

朵麗娜•佛洛提德
後輩。《魔戀》中沒有登場。 


1.有萊特•克林斯坦這個角色的嗎？
[1.有萊特•克林斯坦這個角色的嗎] by B423H

在我踏進校門的這一瞬間，我回憶起了前世的記憶。
蘭迪提爾魔法學校，這座位於國家首都，冠以國家之名的學校，是王族、全國的貴族以及被發掘出魔法資質的人都會入讀的全國惟一的魔法學校。
也是我接下來四年的學習場所。
蘭迪提爾魔法學校是乙女遊戲《魔法使之戀》上半部的主舞台，這個世界的背景是一個有劍與魔法的典型奇幻世界。
《魔戀》是一部前世的我十分喜歡的遊戲，在ACG圈內也有一定名氣。
不過，《魔戀》不是以戀愛部份聞名，而是憑藉硬核的RPG系統，吸引不少玩家反覆進行遊玩，尋找出最強組合、最快攻略組合，不斷地研究這款遊戲。
戀愛部份？中規中距吧。上半部份挺套路的，基本上就是平民身份的女主角在這所以貴族、王族為主的學校中，因為身份關係而受到欺壓，然得到各人的幫助，並與其中一位發展出戀情。
下半部分，是以女主角為首的一支隊伍前往打敗魔王，由於在上半部學院畢業的同時會決定男主角並一同出發，所以下半部可謂狗糧撒滿地，真佩服同隊伍的人是怎樣忍受的。
《魔戀》雖然有戀愛的部分但是也有戰鬥的部分，這也是為甚麼我這個單身男上班族也能熱衷於這乙女遊戲當中。
今世的我叫做萊特•克林斯坦。
由於是貴族出身，有家族名，還要是長子，不過只是下級貴族中的男爵。
前世的我是個每天上班，假日就在家中玩遊戲的單身男，實在不是甚麼好生活，不是辛苦，但是有點缺乏色彩。
既然有第二次的機會，要讓這新的人生不那麼無聊。

這個世界除了與《魔法使之戀》的世界背景相同，時間點也正好是《魔戀》的開始。
證據就是《魔戀》中的角色都在這個世界中出現了。
大概是因為這一屆是乙女故事的開端，在我的同年中王族與有力的貴族特別多，大多都成為了遊戲中登場的人物。
最搶眼的當然是這位紫髮溫和親切的王子，諾倫•蘭迪提爾。
從開學後只要是在非上課的自由時間，他都會被重重的包圍了起來。雖然他的王位繼承權排名是19，但是他是他爸的長子，而他爸是現任國王的長子，在他爸繼承王位後，他的排名就會排到最前面。
受惠於最種名目上身份不高，但是未來可能會大副提升的狀態，他既可以一定程度上自由行動，也能受到各方的奉承。
長期佔據諾倫王子身傍的是王子的「明」護衛，軍務派系貴族出身的子爵家三男瓦利格•拉斯基亞。
沒有明確職務，卻厚著臉者佔據王子另一則的學院派系出身的伯爵家長子賽共•蒙特利爾。
班房中有一個與未來第一王子圈子差不多大的圏子，在這其中的兩名中心人物就是七大公爵家的繼承人。
分別是雅圖亞公爵家的耶魯和弗勒公爵家的歐格斯。
可惜的是，在開學後的這一個星期我都忙著把我記憶中關於《魔戀》的內容記錄下來，以致於錯過了交朋結黨的時機。
不過也不太要緊，我所在的男爵家本身就不應過於親近任何派系。
班上也有其他的獨行俠。
例如有王子的「暗」護衛，瑪亞德。
平民出身，由王室安插進學院，與「明」護衛不同，他不需要貼身保護王子，而是集中於情報收集、事前調查，排除潛在的危險。
還有就是《魔戀》的女主角貝斯妲，平民出身的她當然是沒有姓氏，不過憑藉主角級別的外掛魔法資質，獲得推薦進入這所學校。
《魔戀》中一年級光班中登場的角色，全都在我現在所在的光班出現了。
我只能相信這就是《魔戀》的世界，而且《魔戀》中的劇情，都將會發生。
感覺就像拿到了劇本的感覺，真不錯。
咦？《魔戀》中登場的角色都有了，那麼我是甚麼角色？ 

2.你生下來就是工具人
[2.你生下來就是工具人] by B423H

「你不覺得瑪亞德同學有點帥?」
「是有點...不過他是個平民。」
「我也覺得瑪亞德同學很帥，特別是他冰冷的眼神，真想被他從上方冰冷地看著我。」
「「...」」
「話說回來，每次下課瑪亞德都會消失不見，不覺得有點古怪?」
在我認真思考我的角色定位時，3名女同學談話傳入了我的耳中。
「啊！！！！」
她們的談話讓我想到一個可能性，而這個可能性讓我驚訝得叫了出來。
這一大叫讓我成為了全班同學的焦點，包括班上兩大勢力圈子，談話中的三名女同學，以及零散的獨行俠。
我立刻90度鞠躬道歉，同學們才繼續原先的活動。
還是有點竊竊私語...
我大概會被當成怪人了。

先不管的我出醜的事，我對於自己在《魔法使之戀》中的角色有重大發現。
首先的是要說明那3名女同學的角色。
她們的那段對話在《魔戀》中是出現過的。
在教學模式中的最後部分，介紹與角色好感度有重大關係的events系統。
由於錯過event會大幅度影響男角的攻略進程，所以共有6名路人角色，分成2組以對話的方式提醒event出現的地點及時間。
因為是在教學模式中出現的對話，所以就算是路人角色所說的，我也有印象。
可以確定3名女同學就是《魔戀》中的路人角色
同學A，同學B和同學C。

單就這發現還不至於嚇得我叫出來。
上面提到，路人角色共有2組。
第一組是同學A、B、C，自然第二組就是同學D、E、F。
而且同學D、E、F是男同學來的。
來到這裡，我相信大家都猜到了。
沒錯，我就是同學D、E、F其中之一。

再仔細的回想一下，我很有可能就是同學E。
在《魔法使之戀》的某一個的假期前席，因為需要一口氣帶出各角色在假期中的events，所以很難得地6名路人同學聚首一堂，聊起大家的假期規劃。
實際上對話的內容大多還是其他角色的假期活動，畢竟這才是本職。
但是還是有稍微地說到他們自己的事。
同學A、B、C、D、F都會到同學E家的領地渡假。
可見同學E家的領地是一個渡假勝地。
而我家領地中是全國惟一有溫泉的領地。
十居不離八九了吧...
萊特•克林斯坦就是同學E
一個為了提供tips，連名字都沒有的路人角色。 

3.如果有其他轉生者就好了
[3.如果有其他轉生者就好了] by B423H

因為發現自己是提醒events的NPC路人角色，情急之下我犯下了大錯。
我們這些名字都沒有的路人同學角色的對話都是為了提醒events即將出現。
不過同學A、B、C的對話被我的大叫打斷了。
換言之《魔法使之戀》的第一個events的提示沒有了。
一上來就把《魔戀》的劇本給搞亂了。
只是無心之失啦！
到底會產生甚麼影響...
說不定沒甚麼事呢！
仔細想想說不定對我有利，
反正劇本亂了也對我沒甚麼影響。

從剛才同學A、B、C的對話可以猜到這次event的主角是瑪亞德同學。
瑪亞德是王子諾倫的「暗」護衞，表面上以受推薦的平民身份入學，不過遊戲中也沒有說明他真正的出身。
順帶一提學園中只有護衛對像王子諾倫，「明」護衛瓦利格和學園長知道他的身份
身為「暗」護衞瑪亞德不需要像一般護衛一直逗留在護衛目標的身邊。他需要做的是情報收集、事前調查，排除潛在的危險。
例子之一就是這次event中瑪亞德正在進行的工作。
王子在放學後會在花園的亭子出席茶會，因為不是經常會到的地方，瑪亞德會事先到場檢查。
茶會會在放學後開始，瑪亞德在最後一節課前的休息時間到花園檢查。
以防有人在最後一節課期間動手腳，瑪亞德在放學後馬上到花園進行簡單，快速的檢查。
在原來的同學A、B、C對話中會帶出瑪亞德休息時在花園的目擊情報。
在一傍聽著的女主角貝斯妲因為平民出身，與這所貴族為主的學校一直格格不入，溶入不到班級當中，一直想找同為平民出身的瑪亞德同學結交朋友。
身為王子「暗」護衞的瑪亞德休息、放學都是消失得無影無蹤，因此貝斯妲一直都找不到與瑪亞德交談的機會。
在不知放學後瑪亞德會不會在同一地方出沒的情況下，也照樣前往了花園。
如果是我也會去試一下，就當是避開班上的氣氛去散步也好。
為了完成工作瑪亞德出現了在花園，貝斯妲自然不會放過這機會。
大概是因為王子等人馬上就會在這裡開茶會，為了避免被其他人看到。
瑪亞德就以繼續交談為由，帶貝斯妲一同回到了課室。
經過這次交談之後，在劇情上瑪亞德對貝斯妲開啟的好感度，遊戲中瑪亞德會進入主角的隊伍中，成為可操控角色。

然而這events的提示因為我的原因沒有了，照正常來說瑪亞德與貝斯妲交流的劇情不會在花園出現。
如果這個劇情照樣出現，惟一的可能性就是女主角貝斯妲跟我一樣是轉生者，知道《魔法使之戀》的劇本。
所以現在的我正在花園的出入口處附近監視著，留意著出入的人。
當然不出現也不一定代表貝斯妲不是轉生者，畢竟這不是遊戲，要與瑪亞德接觸的方法多上很多。
不過，瑪亞德在《魔戀》可以說是官方外掛存在，一手改變遊戲難度的角色，除了加入隊伍時已經有一定等級，更是少數初期已經能夠使用魔法的角色，後續成長也十分出色。
在劇情上也能提供幫助，能加快結識到諾倫王子，而王子能在學園生活中提供不少便利。
要是我轉生成女主角的話，一定會把握機會結識瑪亞德，讓自己有更方便的渡過學園生活。
很難相信會有知道《魔戀》而不去與瑪亞德的結識的人。
可惜的是這次沒法確認貝斯妲是不是轉生者，瑪亞德已經離開了花園，諾倫王子一行人已經進入了花園。
好吧，我也該撤退了。

確認貝斯妲是不是轉生者對於不遠的未來有很重要的意義。
《魔法使之戀》的劇本中學園篇只是上半部份的劇情，下半部份是女主角與學園篇尾段選擇的男主角加上數名可操控角色，組隊一同挑戰魔王。
在已經確認這是《魔戀》的世界，也正在進行《魔戀》的劇本。
代表魔王終有一天會出現。
為了我未來的平安生活，最好就是確定有人會去處理魔王。
如果貝斯妲也是轉生者，而且也有《魔戀》的遊戲智識，就真是信心的保證。
我眼中開始出現魔法學校畢業後就被強制徵兵，送往對魔王與他手下魔物戰線的景象。 

4.同學DEF，三傻集結
[4.同學DEF，三傻集結] by B423H

在蘭迪提爾魔法學校的操場上有三名孤狼正屹立於此地。
左邊的是伊曼，人送外號同學D，身型矮小瘦削，卻是三人站姿最筆直的人，頭髮、容姿也是整理得最為得體。
中間的是拒不承認自己是同學E的萊特•克林斯坦，表面上是男爵家中的長子，實際上是有著前世記憶的轉生者。
右邊的是毫無自覺的同學F，一位飄逸金髮的完美帥哥，不算那個顯眼的雙下巴的話。對這個下巴十分有意見的努爾•格雷戈爾首要人生目標是長出好看的鬍子，再去迷倒萬千少女。

為甚麼會知道他們是同學D，同學F？
他們太好認了，從說話的風格一下子就判斷到出來。
結果同學D，E，F三人還是走到了在一起。
這裡又不是遊戲世界，應該沒有提醒events的任務要強制我們要混在一起吧？
雖然我們三個會走在一起是有很確實的理由。
我們三人在劍術課中都沒找到人一同組隊，最後剩下了三人的關系，只好三人一隊輪流進行劍術對練。

「嘛，雖然我們三人不是自願組成一隊，不過沒意外的話我們會待在一隊很長的時間，所以先來自我介紹一下。我是伊曼。」
因為班上的同學關係受到貴族之間的勢力影響，沒意外是不會有大變動的。
「我是萊特•克林斯坦。」
「我是班上的萬人迷努爾•格雷戈爾。伊曼同學，我沒記錯的話你是用貴族名額入學的，是有甚麼原因令你不去報家名？」
「我其實是伯爵家的私生子，放棄繼承權換取了入讀這裡的機會。在不是正式的場合，我習慣不會報家名。」
「這有些不合理，如果要確保私生子沒有繼承權，最好的方法是不要使他成為魔法師。」
在這個魔法王國中，成為貴族的最必要條件就是會用魔法。
一旦伊曼學業有成，成為了魔法師。
就算伊曼明言放棄了繼承權，還是會有繼承的可能性。
最簡單的是上面順位的繼承人全部都遭遇不測。
為了繼承的穩定，這個做法確實奇怪。
原本以為努爾只是個自戀狂，沒想到他對貴族之間關係意外地敏銳。
「是因為我的父親才是當小三的那個。而父親經營著一家頗大規模的商會，我預訂繼承那家商會，所以才會被正室接受。」
「在我看來還是有些天真。」
我也是這樣認為，不過這不就像是努爾說伊曼不應該出現在這裡。
「嘛...這也是伊曼自己家的事。對了，伊曼是為了學習魔法還是建立人脈而入讀這所魔法學校？」
「兩方都有吧？不...還是建立人脈較為首要。作為未來的商人，是要做到面面俱圓的，所以我沒有明確參與班上的圈子，才找不到隊友。」
「我是因為美麗的花朵太多選不下手。」
（（不不不，絕對不是因為這個原因））
課堂剛開始時，我有看到努爾很努力地在邀請女同學組隊。
如果不是婚約者，劍術課這種有機會出現身體接觸的課堂，還是會優先與同性組隊。
最重要的還是大家對你自戀的性格敬而遠之。
「我是因為克林斯坦男爵領的關係。」
實際上是因為為了記錄下轉生前所得到的《魔法使之戀》的遊戲知識而錯過了交朋友的時機。
「是為了經營克林斯坦男爵領的溫泉嗎？某種意義上跟我為了成為商人而不傾向任何一方的原因有點近似。」
「喂！你們三個，別只顧著聊天，趕快開始練習！」
劍術老師都拿著木劍對準我們了...
趕緊穿上學園標準款式的護具出去練習。
明明是在偷懶的人也不是只有我們，只是他們都有做個樣子...

「誰想要先練習？」
「我隨時可以，在家中有好好修練過，劍術可是一名紳士必須要的修養。」
「那就萊特跟努爾先吧，一來你們的身高較為接近，我本身也沒有學習過劍術。」
我們三人中最高的努爾，我是以看不出的差距排第二，伊曼則是與我和努爾有明顯的身高差。
這樣的身高差會帶來對練上的不習慣。
努爾拿起了木劍，指向了我。
「來吧！萊特，讓我用我華麗的刺穿你的心。」
「伊曼，我幹掉這嘔心的傢伙也沒關係的吧？」
「沒問題，我們本來就多了一個人。」
「等等！我只是順口說出預訂跟女同學對練時的對白。」
就這樣我和努爾開始了劍術的對練。
雖然這生的我在劍術上下了不少苦工，但是前世的我是個生在和平時代與暴力無緣的普通上班族，有點懷疑自己能不能揮劍。
所幸我還是流利地揮動了劍，似乎用劍的記憶明確地留在這副身體當中。
雖然沒有打算自動去戰鬥，不過我還是希望自己變強。
一方面是日後作為領主時保護領地而必要的，另一方面把自己當成RPG中的角色培育中自己心目中的build也是一番樂趣。
而我記憶中最強的build，劍術、魔法的重要性各佔一半。
加上《魔法使之戀》中是近乎沒有回復魔力的手段，在魔力用完之後，還是需要拿上武器戰鬥。
這就是明明是魔法學校，劍術還是加入到常規課程的原因。
雖然因為戰爭已經近百年沒有再發生過，而漸漸被忽略。 

5.貴族與魔法（一）
[5.貴族與魔法（一）] by B423H

回到了在課室中進行的課堂，我們三人同學D、E、F還是理所當然的混在一起。
三人坐在一排迎來我們光班第一課的魔法課。
這所魔法學校的班別是用魔法屬性來命名的。
風，火，水，土，光，暗。
光、暗為稀有屬性，而在魔法學校的光，暗班則是代表優秀學生的班級。
先不論伊曼和努爾，我算不上是特別有魔法資質，不明白為甚麼會出現在這個班級。

「各位魔法師的雛鳥，我是梅爾潔•普列方，是蘭迪提爾魔法學校魔法課的主任，在未來一年是你們學習魔法的基礎，所以我會親自擔任你們的老師。確保你們足夠的力量去貢獻這個國家。」
在遊戲中雖然有不少文字描寫出梅爾潔老師在這個老師的份量，但是在遊戲中不會帶出實際上課的環境，所以實到不太感受到。
不過在梅爾潔老師說出這番話後同學的反應，完全讓我明白到。
伊曼閃亮的眼神完全反應出他對梅爾潔老師的憧憬。
努爾則是不知從那裡拿出波斯菊的花在揮舞。
其他同學也是龍飛鳳舞的狀態。
「不要尖叫，那邊跳舞的快坐下來，也不要在這裡酬神。你們這樣還算是光班的嗎？」
在梅爾潔老師一番努力之下，同學們總算是冷靜了下來。

「正式的魔法課會在下一課開始，這一課就先讓我們互相認識一下。」
梅爾潔老師用手指在空中劃出一個長方型，然後說出「狀態」。
再用手指點一下，說「展示」。
一個像是RPG遊戲的角色狀態的頁面半透明地展示在之前劃出長方型內。
這個「狀態」與《魔法使之戀》中系統裏的角色狀態近乎完全一樣。
《魔戀》中也有這個看自己狀態的方法，只是在劇情上女主角做出指定的動作後，出現在屏幕上的是系統中角色狀態。
這個「狀態」中展示的東西相當之少，以RPG遊戲來說就是石器時代的級別。
狀態中只有六項，等級、魔力量、魔法屬性、魔法相性、魔法和技能。
沒有攻擊力、沒有防禦力，也沒有隱藏的數值。
身體是健碩或是瘦弱，健康或是傷病不會受到數值、等級的影響，肉眼可見的身體狀況完全反映出實際的狀況。
不會出現一個嬌弱的女性卻因為等級高而力大無窮又刀槍不入。
「25項魔法！！」
「這不是比初代王的26項只少1項？過多幾年就能超越了吧。」
「有梅爾潔老師這種傳說級的魔法師來教我真是三生有幸。」
「這是我三十年魔法師生崖累積下來的成果，是老師我驕傲的根據。相信不用我說，你們不需要以我為目標。你們當中不少同學都擁有血統魔法或是家族積累下來的魔法相性，你們的家族已經指導了你們作為魔法師的方向。不過如果沒有的話，在這一年內可以慢慢地認真想好方向。現在的話，各位同學先張開你的「狀態」。」
我的「狀態」...
等級，魔力...唔，未來值得期待。
魔法相性是會被視為貴族恥辱的無。
技能...詠唱，成為魔法師必經之路的副產物。
單手劍專精一級，愈來愈稀有的技能。
雖然是學習過劍術都會有的技能，只是和平時代的魔法師大都會因輕視而忽略掉。
魔法屬性是惟一較能看的東西，除了每個人都有風火水土四元素屬性外，我還有光屬性。
日後可以學習到十分方便的治療魔法。
連暗屬性也有就好了。
不過暗屬性實在太過稀有。
光屬性平均每一百人就會有一人擁有，也有幾家貴族是固定出產光屬性魔法的使用者。
相較於暗屬性，魔法王國一百多年的歷史中僅出現過八名暗屬性魔法的使用者。
甚至有人懷疑暗屬性是否真的存在。
「有同學願意展示他的狀態嗎？」
我是有打算建構出超級無敵宇宙世界強的build，不過現在的寒酸模樣實在不敢展示出來。
坐著不動的我很慶幸有馬上舉手，避免自己被選上而出醜。
「那兩個人真愛搶風頭。感覺光是與他們對話就已經會被捲入貴族鬥爭當中。對我來說還真是一大考驗」
「伊曼，在他們建立起與王子對等勢力的圈子時，這已經是可以確定的了。」
舉手的是耶魯•雅圖亞和歐格斯•弗勒，班上兩大勢力圈子的中心人物，魔法王國七大公爵家的繼承人。
「是，雅圖亞同學和弗勒同學。你們確實有值得自豪的東西，麻煩你們展示了」
「「展示」」
二人的狀態都顯示了出來。
大概是有展示的預計，所以二人的長方形框都非常之大，能清晰看到。
狀態大致上都是一般青年的水平，亮眼點就是二人各自有各自家族的血統魔法。
雅圖亞公爵家的念動力。
弗勒公爵家的神盾。
血統魔法有別於屬性魔法，不能後天習得，只能透過血脈相傳。
在這個魔法王國中擁有血統魔法自然備受尊崇，其中的七大公爵家更是曾是與初代王並肩作戰。
因此擁有血統魔法的貴族在國內有極大的勢力，佔據著魔法王國公爵、候爵等上級爵位。
「這是血統魔法，現在沒有的人將來也不會有。但是不用灰心，魔法的可能性是無限大。用心學習魔法，魔法也必定會回應你。有血統魔法的兩位同學也不要忘記。」
怎麼感覺有點狗血，不過對我來說也是好事。
關於技能的事，需要找梅爾潔老師來實驗。
《魔法使之戀》中可以找梅爾潔老師獲得詠唱短縮的技能。
在剛才梅爾潔老師展示的狀態中，除了有詠唱短縮外，還有很多對魔法重要的技能。
不知道技能傳授的機制到底是如何的。
如果梅爾潔老師能傳授詠唱短縮外的技能，那就方便很多。
因為有不少技能在《魔戀》中是需要到國家中不同地方找人傳授的。 

6.貴族與魔法（二）
[6.貴族與魔法（二）] by B423H

「梅爾潔老師，我也想展示我的狀態。」
「格朗朱同學嗎？那就展示來看看。」
在《魔戀》中格朗朱同學是沒有出現過的，所以我也不認識他。
格朗朱同學自信的表現引起了我的興趣，
就決定是你，伊曼。
「伊曼，格朗朱同學是甚麼人？」
「萊特，你不會不認識他吧？他比七大公爵家的那兩人更有名。」
「身為鄉下貴族實在是太抱歉了。」
雖然不明白原理是甚麼，在前世的記憶出現後，原來的記憶出現了部分的缺失。
「算了，我本身也會做調查，一些簡單的情報的話，我可以告訴你。」
「伊曼，實在太感謝你了。」
真不愧是擔任提醒events的同學D。
「格朗朱同學是五名巔峰世代之一。巔峰世代是甚麼也不知道...看一下他的狀態就會明白。」
馬上就發現了格朗朱同學的突出之處。
魔法相性：火五級。
這是對於我這個曾在玩家視角認識《魔戀》都會感到驚訝的級別。
魔法相性能夠無條件地提升使用魔法的效果。
在《魔戀》登場的角色中僅有一名角色有五級的魔法相性，根據系統的說明比無魔法相性的魔法是有著二倍傷害的差距。
高效率的魔法使他們成為了魔法王國的中流砥柱，不過在稀有度上始終不及血統魔法，只能屈居在中級貴族。
「作為複習，格朗朱同學，可以說明一下魔法相性是如何獲得的嗎？」
「魔法相性是透過世代交替累積而成的，例如就是我的父親大人與母親大人分別擁有四級和三級的魔法相性，而我十分幸運地獲得這個魔法相性全新高度，並得到了巔峰世代的美譽。」
順帶一提，這裡的火五級並不是指全部火屬性魔法都有五級的相性，魔法相性是以單項魔法為單位的。
火五級是代表他有一定數量火魔法有相性，其中最高級為五級。
如果想要詳盡知道那一項魔法有相性，在下半部中入手的一個魔法道具可以做到，不過與我也無關就是了。
「感謝你的講解，格朗朱同學。不過，都是一些熟臉孔，今次就找位未認識的同學。」
梅爾潔老師走到了女主角貝斯妲前。
「這位未見過的同學，你叫甚麼名字？」
「我...我是貝斯妲。」
「是推薦入學的學生嗎？介意展示一下你的狀態嗎？」
「可以，展示。」
貝斯妲的狀態出現大家的眼前，班上瞬間迎來了一遍寂靜。
喂！王子！下巴都快掉下來了，完全不像王子了。
其他的人大都是目瞪口呆的情況。
畢竟女主角貝斯妲就真是這麼的跨張。
史上第一人六個魔法屬性全齊。
全屬性魔法相性四級，靈活多變自由組合。
完全對得起主角之名的配置，麻煩你之後一定要去搞定魔王。

我突然出現了一個想法，在驚人的意義上，王子的「暗」護衛瑪亞德不會輸過女主角。
瑪亞德現時的狀態，就算是梅爾潔老師也只有魔法的數量會優勝。
應該不少人只要一看到，就能猜到瑪亞德的真正身份。
我故意用讓坐在我前面的同學A，B，C也聽到的聲音說到。
「貝斯妲同學已經這麼利害，那麼瑪亞德同學一定更利害了。」
這番話說到果然馬上勾起了她們的興趣。
「對啊！瑪亞德同學一定比那個土包子出色。」
「瑪亞德同學和劍術教官打得有來有往，一看就知道不簡單。」
「物理上的高度加上精神上的的高度。一想到那個情景，啊！我要死了。」
「「...」」
同學A，B，C的吵吵嚷嚷成功的引起了梅爾潔老師的關注。
「那一位是瑪亞德同學？可以展示你的狀態來看看？」
「抱歉老師，我不想展示。」
瑪亞德站起身低頭道歉。
「梅爾潔老師開口要求，你居然拒絕！」
「區區一個平民是在囂張些甚麼？」
「平民就是不懂規矩。」
「拉低這所學校的格調。」
「滾回去耕田！」
瑪亞德同學會怎麼處理呢？
啞口死忍大概是最好的方法了吧。
貝斯妲同學記得要多謝我，給了你機會去安慰瑪亞德，雖然最後大概會是瑪亞德反過來安慰你。
正所謂一場同事，兄弟有難，當然是兩脇插刀，頂力相助。
同為諾倫王子護衛的瓦利格•拉斯基亞站了出來。
其實感動的成份丁點也沒有，沒王子的指示，他怎會行動。
「梅爾潔老師，我想請一位同學展示狀態。」
「可以。」
梅爾潔老師應該對這個起哄的狀態也感到苦手，很乾淨地把事情交由他人處理。
「諾倫同學，可以請你展示狀態嗎？」
「我拒絕。」
「「「「......」」」」
「瓦利格同學，這有問題嗎？」
「沒有，根據我國的法律，魔法師的狀態有穩私權。入讀魔法學校的學生已經被視為見習魔法師，無論是諾倫同學還是瑪亞德同學拒絕展示自己的狀態都沒有問題。」
「「「「......」」」」
「好了，大家別忘記諾倫同學給大家的提醒。還有其他同學想要展示自己的狀態？」
基本上是沒有魔法師不喜歡展示自己狀態，除了王族。
因為魔法師=貴族，雖然也有平民當上魔法師，但是他們不是騎士團就是貴族的重臣，也具一有定的身份地位。
有傳聞王族傳承著能征服所有魔法師的極致魔法，為了保護王族，維持統治地位，所以不會展示狀態。

我的小惡作劇似乎沒有任何成果，反倒是給王子賺了一波威嚴的機會。
真的忘記了王子的性格是很可能做這樣的事情。 

7.加油吧!女主角
[7.加油吧!女主角] by B423H

在魔法學校圖書館的陽台，這個幽靜的地方，我發現了個罕見的人物。
就是我們的女主角貝斯妲。
大多數課堂與課堂之間的休息時間，她在課室待著都會把握時間進行複習。
這所學校的課程設計是以貴族為主，貴族會在入學前在家中學習基礎知識。
貝斯妲是平民出身入讀前並沒有接受教育，令她需要追上這段差距。

我有點猶豫要不要上前答話。
畢竟女主角貝斯妲是將會在魔法學校引起不少風波的人。
雖然我很愛看戲，但不想成為台上的一份子。
與貝斯妲友好的話很大機會會被牽扯進去...
正所謂不入虎穴 焉得虎子，日後想要操弄那些風波的話，貝斯妲會是最好的切入點。
冒一點險也是需要的。
「貝斯妲同學，來到圖書館只是發呆而不拿把書來看，會不會有點失禮？」
「抱歉！我馬上就走。」
「不用，我才是該說抱歉的那個。我看到貝斯妲同學有點心不在焉，感到有些好奇。並不是想怪責你。」
「感謝你的關心，你是...抱歉，開學了這麼久還沒有自我介紹過。」
「我明白的，貝斯妲同學大概是向其同學自我介紹過，但是受到不禮貌的回應。在沒有自我介紹的這一點上，我也是一樣，我們就打平吧。重新自我介紹一次，我是克林斯坦男爵家的長子，萊特•克林斯坦，叫我萊特就可以了。」
「我叫做貝斯妲...只是個平民。」
「我知道，貝斯妲同學最近十分有名。」
「嗯，有名也不是一件太好的事。」
「哦，難道你煩惱的原因就是因為變得有名？」
「我想我不是真的變得有名，只是變得更不受歡迎。最初時候就像萊特同學所說的一樣，其他同學一聽到我自我介紹時沒有家名就直接走開，大多時同學們都只是不理會我。就算是這樣，我也起碼的找到了一個朋友，認為自己能夠忍受下去。但是那一課之後，就變得完全不同了！！」
《魔法使之戀》早段的時間沒發生這麼大影響的劇情吧？
貝斯妲都說得眼泛淚光了。
「那一課是指？」
「就是第一課的魔法課，我在課堂上展示過自己的狀態。自那天之後同學對我的態度就嚴厲了很多，我實在不明白是甚麼原因。」
印象中《魔戀》中的貝斯妲會用嚴厲的態度來形容霸凌的行為。
「具體來說是甚麼樣的態度。」
「雅圖亞同學和弗勒同學看到我就會露出一臉不悅，格朗朱同學象是故意要弄跌我桌上的物品般的撞我的桌子，其他的同學不時在我背後竊竊私語。」
等等！？《魔戀》中貝斯妲受到霸凌應該是在惡役千金登場後的事，是劇情改變了？還是單純遊戲中沒有描述到？
貝斯妲可是《魔戀》的女主角，怎麼可能沒漏掉。
是甚麼改變了劇情？雖然我沒有全程跟進貝斯妲的狀況，但是大環境沒有甚麼不同，實在想不到那裡出現影響。
「雅圖亞同學和弗勒同學一直以為自己是最受天眷顧的人，現在只是出現了讓他們質疑的可能性，簡單來說就是嫉妒啦。格朗朱同學的話就複雜許多，貝斯妲同學想聽嗎？」
用抽蛋想來比喻的話雅圖亞和弗勒這些血統魔法的擁有著就像是SSR的稀有度，女主角貝斯妲就是UR。
UR其實也不足以形容貝斯妲的主角威能，應該用客服訂製來形容才合適。
「我想聽，萊特同學，拜託你了。」
「格朗朱同學對魔法相性的說明其實不充分。魔法相性的變動只有透過誕下下一代，除此之後還有一個前提就是父母兩人都必要成為符合魔法相性的魔法師。然而，誕生的下一代並不確保一定會提升魔法相性，有機會相同或是降低。用格朗朱同學的例子就是二、三、四、五級的魔法相性都是有可能出現，因為他的父母是三和四級。格朗朱同學的出現是他家族每一代人不斷的努力，經歷高低起伏的成果。結果突然就出來了一名差點超越...不，考慮到貝斯妲同學是全屬性四級，是貝斯妲同學更為優勝。格朗朱同學只會認為貝斯妲同學的存在是踐踏了他們家族一直以來的付出。」
「我沒有這個意思。」
「我知道，這只是一個偶然，你沒有惡意的。但是每個人都是獨立的，有自己的思想，有自己的情緒。相信你的同學，相處久了一定可以互相理解的。」
嘩！說得我自己都雞皮疙瘩。
「萊特同學跟其他貴族的同學很大分別。」
「大概是因為我只是個下級鄉下貴族，很多事都要自己落手落腳去做，與領民有很多交流的機會。」
不，是因為我受到前世記憶的影響。
「如果班上有更多像是萊特同學的人就好了。當初推薦我入來魔法學校的人告訴我，畢業之後可以去當騎士或者貴族的家臣，對平民來說可是絕無僅有的改變生活機會。似乎也不存在這種可能...」
喂！喂！喂！不帶這樣的話，貝斯妲一副想退學的樣子。
這是甚麼十五分鐘速通結局嗎？不是應該出現比全通遊戲更好的結局。
現在怎麼想都只是會標示bad end的結局。
要幫助貝斯妲嗎？
做得太過火，搞不好會搶去男主角的地位。
好，幫助貝斯妲調整心態，讓她撐到結識到更多人，就會出現幫助她的人。
「我的教練曾經說過，現在放棄的話，人生就要結束了。」
「貝斯妲同學以為人生是會一帆風順的嗎？就算你現在回去當平民，也會遇到困難或是苦難，到時候還能逃去那裡？」
「你的家人對你有多大的期待？如果你現在就回去，他們會多失望？你覺得自己對得起他們嗎？」
貝斯妲始終沒有回應我的話。
「我相信貝斯妲同學能夠做到的，你不是已經踏出了第一步了嗎？離開家人，來到陌生的地方是需要很大的勇氣。」
「貝斯妲同學需要的是給自己多一點信任，天已經賜予了你最好的魔法資質，只要貝斯妲同學多踏出一步，你的成就將會是無可比擬。你的魔法可以報答你的家人，甚至是整個魔法王國，你的家人都會以你為榮。」
貝斯妲還是面無表情地聽著我說話。
好！雞湯繼續灌。
「貝斯妲同學選擇繼續前進就能擺脫軟弱的自己。人生的分歧就在這裡，貝斯妲同學你是想當一名平民平凡的過一輩子，還是接受魔法無限的可能性。」
這是我前世被朋友拉去傳銷課程時所聽到的演講，東拼西湊再套上魔法世界的版本。
前世的人不好說，這個像是中世紀世界還要是未接受過教育的人總會騙到的吧？
「萊特同學，我不想再當一個平凡的人，我會堅持下去的。」
呼！好險好險。
震驚！乙女遊戲女主角開始遊戲後兩星期退場。
這種笑話可不好笑。
「貝斯妲同學雖然你受到很多人嫉妒，但是也會受到很多人期待，接受那些人的幫助未嘗不是一種方法。」
「多謝你，萊特同學，我會努力的。」
你真的要多加努力，之後還有要打倒魔王的重擔。
現在對魔王的對策只有一手實屬不安，明明《魔法使之戀中》有勇者與魔王的傳說，但是勇者卻從始至終都沒有出現過。
女主角貝斯妲就是勇者，這確實能解釋勇者沒有出現過。
但是我還是傾向勇者是另一個人，這樣想的話只要找到勇者，對魔王的對策就多一手了。



 

8.路人失格
[8.路人失格] by B423H

0魔法學校雖然有收平民學生，不過也只是佔極少的一部分。
學生還是以貴族為主。
所以，校內的設施都是比照貴族級別、風格去建造。
其中餐廳一直都是營運上最困難的地方，畢竟食物會受到口味的差異而影響，更容易出現不符合水平的評價。
利害的是這所學校餐廳一直維持餐牌三選一的做法滿足學生、老師不同的口味。
不過我相信更重要的原因是這是一所住宿制的學校。
到了吃飯時間，像我們同學DEF三人組這種普通的學生只能沒有選擇地出現在學校餐廳。
「萊特，伊曼。要不要一起玩個遊戲？反正吃完飯到上課這段時間很閒。」
「不用了。」
「我也是。」
「魔法課還沒正式開始，沒有甚麼事要忙。來吧！」
我可是要忙著練劍啊、練劍啊、練劍啊，鍛鍊身體之類的。
「努爾，你前天放學時不是約了火班烏菲爾男爵家次女出去？被拒絕了嗎？」
伊曼對努爾造成了50點精神傷害。
「伊曼，這是真的嗎？今天早上我看到努爾跟風班的瑪麗同學告白，現在這麼閒即是代表又失敗了？」
萊特對努爾進行了追擊，造成了50點精神傷害。
努爾陷入了精神頻死狀態。
「我連續失戀兩次，想找兩位兄弟開解一下，沒想到會被多踩一腳。啊！難道這個世界是歧視帥哥的世界！」
我和伊曼對望了一眼，點了點頭。
﹙﹙這傢伙真的很煩...﹚﹚
「好了！努爾！我也覺得有點閒，來個遊戲打發一下時間也不錯。」
「敢向人稱遊戲大師萊特的我挑戰，我能夠斷言，你只有失敗的下場。」
「萊特！伊曼！即是你們願跟我一起玩？」
「是啦，是啦！」
「努爾是想玩甚麼？」
「很簡單，猜接下來10個人的點餐，最低分的人有懲罰遊戲。」
「只是打發時間，不用搞甚麼懲罰遊戲？」
「甚麼？遊戲大師萊特，你該不會是怕了來自充滿知性美的我的挑戰？」
挖坑給自己跳了，不過我不是那麼容易就會就範的。
「我只是怕過火了，影響我們作為學生的品格。伊曼，你也這樣覺得吧？」
「不，我覺得沒所謂。」
伊曼你這個叛徒。
「好，那就開始了。」

雖然吃飯時間已經過了一半，還是有零星的人流，我們的遊戲很1快就有了結果。
伊曼猜中8人，排第一。
沒想到他的潛在客戶調查囊括到個人口味。
第二名是努爾。
猜中了6人，6人都是女生。
按努爾的說法，透過觀察女生的體型就可以猜到她的飲食習慣。
最後一名是我，猜中3人。
「遊戲大師（笑）。」
我突然想到全方位的調查能力和對人的觀察力，不就是負責提醒events發生的路人同學角色的必要能力？
在這遊戲中敗陣下來的我，代表兩種能力都十分缺乏。
難道我萊特•克林斯坦是個連同學E都擔任不起的人！！！Orz

「好了！懲罰遊戲的時間到了。嘻嘻，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻...啵！」
我就對這發出極難聽笑聲的臉招呼上一拳。
「萊特，為了接下來你的出醜。這拳我忍你！」
努爾扮出了一個今晚吃燒肉的姿勢接著說道。
「萊特，我要你向女生告白。」
居然是這個！？
我忍不住露出了笑容，我明白到這是神給予我的路人復活戰。 

9.因為不是真正的主角而被拒絕交往，回到基友身邊受到感謝
[9.因為不是真正的主角而被拒絕交往，回到基友身邊受到感謝] by B423H

放學後，我為了履行懲罰遊戲，向著一名女同學經常待著的地方前進。
在我的身後是負責見證的伊曼和打笑嘲笑我的努爾。
「努爾，努爾。」
「怎麼了伊曼？」
「我知道你想看萊特被甩，萬一真的有人接受了萊特的告白？」
「不可能，不可能。」
「為甚麼？」
「就連魔法王國第一美男子的我，都會被拒絕。萊特這種貨色，怎麼可能成功。」
「那裡來的謎之自信？」

踏上樓梯頂，推開校舍天台的門，徑直的走出去。
伊曼和努爾則躲在門後的陰影處。
太陽正向著另一端緩緩落下，正是合適的天氣，一遍藍天白雲，有陽光照下又不會太耀眼。
目標人物也如預期中出現在這裡。
為了這一瞬間，我苦思了一整課飯後課堂時間。
如何完成一個完美的路人同學角色事件，一個因為懲罰遊戲而向女同學告白後被甩的事件。
大概是聽到我的腳步聲，目標女同學緩緩的轉身看向我。
進入對望的瞬間，我停下腳步與她對峙。
希爾芙同學不是頂尖的美女，反而給人無口的印象。
淺綠色男子氣短髮加上一副像是沒有睡醒的雙眼，給人一種呆然的感覺，而她也確實是天然呆。
「希...希...希...爾芙同殼...」
「我...喜歡...爾！」
「請...跟我...交往...吧？」
當然不可以忘記一個迷離，不正面看人的視線。
「抱歉，三哥說過，不可以，跟話都說不好的人，交往。」
碼打！碼打！
「我是萊特•克林坦男爵家的長男。我對你一見鍾情，希望可以跟希爾芙同學交往。」
「抱歉，二哥說過，會說一見鍾情的人，都是不可信的。」
我雙膝跪下，低下頭。
「我是認真的，希爾芙同學，請給我一次機會。」
「抱歉，大哥說過，隨便就跪下，是沒有出息，的表現。」
喂！努爾不要笑得太過分了，笑聲都傳過來了。
重新站起身，90度鞠躬。
「請考慮一下，為了希爾芙同學，我甚麼都可以改變。」
「抱歉，媽媽說過，不用理會，沒有風屬性四級，魔法相性的人。」
「我的確是沒有，但是我相信愛情是不應該被世俗的規定阻隔。」
「抱歉，爸爸說過，這所學校的男生，都不可以成為，交往對象。」
絕了！我整個人化成灰了。
「抱歉，打擾了你這麼久。」
轉身向門方向跑去，背後沒有傳來任何的話語。

「哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈...哈！」
迎接我的是正在爆笑的努爾。
「笑得太大聲了。」
我沒理會繼續大笑的努爾，沿著樓梯向下走。
走了幾級，笑聲忽然停止了下來。
我回頭看向努爾。
「多謝你了，萊特。」

為甚麼我會得到努爾的感謝？
除了因為這一場的慘烈的告白五度被拒絕外，
伊曼知，我知，努爾也知這是絕對不會成功的告白。
希爾芙同學是巴萊茵伯爵家的長女，不過她是那一輩中最小的，只有往上的三名哥哥，沒有弟妹。
《魔法使之戀》的玩家都稱呼希爾芙為風之少女，是可以進入隊伍的角色之一，特點是極高的風魔法攻擊。
在這個世界當中，我認識希爾芙另一個別稱-巔峰世代，五名五級魔法相性持有者之一。
為了讓魔法相性推進下去，配偶的選擇極奇嚴格，所以就連校園期間，玩鬧式的交往也不被允許。
畢竟是整個家族的核心價值。
這是伊曼和努爾的理解，作為擁有《魔戀》遊戲知識的我，對希爾芙有更深一層的理解。
作為現時惟一的風屬性五級魔法相性擁有者的希爾芙可說受到家中萬千寵愛於一身。
對於有點天然呆的希爾芙要離開家中到學校生活，家中上上下下想盡策略去保護她，一方面是為了保貴的魔法師血統，一方面是出於呵護他們的掌上名珠。
希爾芙就這樣被灌輸了一大堆有的沒的。
結果多餘的就教了不少，應該教的就沒有教。
以致於腦袋過載的希爾芙得到了錯誤的認知。
不能和男生和沒有風屬性四級魔法相性的人交朋友。
如果有調查過就知道，學校裏根本沒有不在這範圍的貴族，其中稍微正常的希爾芙父親也會乾脆說不要跟任男同學交往。
因此沒有朋友的希爾芙經常會來到校舍天台看風景。

要完成一場完美的路人事件除了要思考路人該用的台詞，形象。
也同時要確保不會有任何flag立起。
不過最重要的是我萊特•克林斯坦是同學E，是真正的路人同學角色。

第二天，同樣的時間，同樣的地點。
「喲！希爾芙同學。」
「今天，也是來，告白的？」
「不是，不是。我是來道歉的。對不起，希爾芙同學。」
「.....？」
「其實昨天是因為我的朋友失戀，為了開解他，我上演了一場告白被甩的戲，為了確保被拒絕，我選上了希爾芙同學。抱歉，把希爾芙同學牽扯進來了。」
「我接受，你的道歉。」
「我自己接受不到。為了表示我的誠意，我想向因為家中的規定而找不到朋友的希爾芙同學，介紹一位朋友。」
「有不是男生，風屬性四級，魔法相性的人？」
「有，她也正好需要朋友。」 

10.介紹魔法設定的無聊一話
[10.介紹魔法設定的無聊一話] by B423H

「每個人都收到磚...《火屬性一階魔法》了嗎？有沒有人沒有？都有了嗎？很好。這本魔法書記載了三個火魔法，分別是火焰，火球和點燃。」
這是第二課的魔法課，梅爾潔老師正式開始教我們光班魔法。
面前的這本磚頭，正式的名字是《火屬性一階魔法》，是剛發給我們的魔法書。
沒錯，一本魔法書僅有三個魔法，而且是都是最低階的魔法。
高階的魔法可是一本書只有一個魔法。
這個世界的科技樹還沒有點出印刷術，這些魔法書每一本都是手抄出來。
因此每一本魔法書都是價值不菲。

「這三個魔法中，老師推薦學習的是火焰，雖然魔力消耗是三個魔法中最高，不過能一口氣燒掉大遍的敵人。」
這個魔法王國十分推祟大範圍的攻擊魔法。
原因是敵人都是個體很弱。
魔法王國的需要應對的威脅有兩個，一個是同一片大陸中兩個反魔法的國家，他們使用就是前世中世紀的戰爭方式，騎兵衝鋒，步兵圍陣，弓兵遠射，靠人數取勝。
另一個是魔物，這個世界的魔物都是繁殖能力強大，群體行動，伴隨的當然是個體強度的低落
那怕是被認為個體最強的魔物-奧加，一個成年的男性對上都能勝利。
魔物對人類的襲擊基本上都是戰爭規模，隨便都是上千隻魔物的攻擊。
對上以上兩個敵人，範圍魔法的效率優勝太多。
可是，根據我手上這本《魔戀降臨歷》。
某個平凡的人，在未來將會成為至兇至惡的魔王。
魔王將帶領四大天王和十魔眾侵略人類。
本來一發魔法就能燃燼千軍萬馬的魔法師，卻始終無法重創強大的四大天王和十魔眾，一一死於魔物的手下。
就算我不想投身對魔王的戰場，但也至少要有在四大天王手中逃跑的實力。
選擇魔法的思路不能像是這個魔法王國傳統思路。
雖然高階的大範圍魔法還是至少要學一個，作為領主防護領地時還是會用得上。
其他選擇則是以單體魔法和功能性為首要。
麻煩的是因為對單體魔法的不重視，早期開發出的單體魔法，大都在戰爭中失傳了。
在魔法學校能學習到的單體魔法只有初階。
擁有《魔戀》遊戲知識的我，當然已經計劃好要如何取得想要的東西。

「好了，正式開始學習魔法了。萬事起頭難，第一個魔法是最花時間的，有一半的學生花了近一年的時間才學習到。不過如果能在這之中找到屬於自己的訣竅，之後學習的魔法就能一帆風順。」
「老師當然找到了自己的訣竅，但是不一定適合你們，等你們學習好基本功後，也會教給你們的。現在，翻開你的魔法書吧！」
從第一頁開始，這本《火屬性一階魔法》畫滿了鬼畫符，而這些鬼畫符被稱為魔法文字。
這些魔法文字，這個世界的人是會朗讀，但是不知道如何解讀，單字的意思，句式，文法通通都不知道。
但是，對於擁有《魔戀》遊戲知識的我。
其實也是不知道。
魔法讀音也是父親顧來的貴族家庭教師教的。
我絕對有理由相信《魔戀》制作組只是隨便畫出來的。
可能你會有咦問，為甚麼一開始會知道魔法文字是怎麼讀的？
要解答這個問題就要把完整的學習魔法過程說明一次。

「魔法的使用方法就是詠唱出魔法咒語，支付相應的魔力。如果看到這本魔法書都會明白，用這個方法使魔法根本不會有任何實用性，在魔法師詠唱完咒語之前就已經死了。」
「所以魔法使會使用一種把魔法儲存在身體內的方法，成功儲存在身體內的魔法會自動把咒語濃縮。只要你想使用魔法，就會出現簡短後的魔法咒語，只要詠唱出就能發動魔法。」
魔法文字的讀音就是來自於那些存儲在於身體內的魔法。
就算本身不知道魔法文字的讀音，也能詠唱出已經存的魔法咒語。
基本上只要存儲的咒語夠多，就會懂得讀出所有魔法文字。
太概是科技樹點數不足的原因，現在魔法師對於儲存魔法的地方只能概括地說是在身體裏。
但是，對於擁有《魔戀》遊戲知識的我。
很明確地知道是存儲在意識空間中。
經過測試後，學習魔法的明顯速度快上許多。
雖然後續不會變得更快，但是我預期三個月內就能學習到第一個魔法。
讓我第一次感受到，遊戲知識帶來的外掛優勢。

「要把魔法儲存在身體內，首先是持續地默念魔法咒語，念出聲也不要緊，按自己習慣來就好。然後是讓魔力在自身體輪轉起來，讓魔力與咒語融合在一起。」
「就這樣說很難明？當然的了。不用擔心，我們已經設計好了一套適合初學者的心得，跟著我的指示做。」
「一開始同樣是默念魔法咒語，然後吸氣！呼氣！用力一點！
吸一大口！呼出來！
再給點力！
吸氣！呼氣！重覆這個步驟，很快就會出來了！
老師的第二個也是這樣生出來的。」
（（（（（我們真的是在學習魔法！？？重要的是老師居然已經生過第二胎！！！）））））
梅爾潔老師的權威當然是沒人敢質疑。
知道正確做法的我也不會去做多餘的事。
這個的方法實在太多錯誤，造成浪費，與咒語融合的魔力不斷在身體流動，沒有進入該進入的地方，最終自然消散掉。
實際成果大概只有正確做法三成左右，也莫名奇妙地消耗大量體力。

學習魔法可是一件成本極高的事，平民先不論，富商也沒有這個能力。
新的魔法書制作由王族獨佔，不公開發售，只提供魔法學校。
舊的魔法書也甚少出現在市場上，因為魔法使均視魔法書是象徵之一。
學習的時間也是一大支出。
就算是這個世界所有人都有魔力和四個元素屬性，能使用魔法的還是絕大多數為貴族。

魔法設定懶人包+補充：
-所有人都可以使用魔法
魔法屬性有六種，風火水土每個人都有，光暗大致上是隨機
魔法王國所使用的詠唱魔法絕大多數為大範圍魔法
詠唱魔法絕大多數為攻擊魔法
沒有智力之類的數值，魔法的效果是固定的，只能透過技能改變
提升魔力的方法是提升等級
沒有自然回復魔力外回復魔力方法

-魔法使用需要念咒語+魔力
完整的咒語極長
縮短的方法是讓魔法儲存在身體內
魔法學校(表面上)是為了教授讓魔法儲存在身體內的方法和確保頭幾個魔法的學習

-血統魔法
比照魔法更像是超能力，例子:神盾、念動力
只能透過血源關係傳承
在魔法王國中有血統魔法的人被視為天選之人，可以獲得上級爵位。

-魔法相性
提升魔法效果的被動技
只能透過血源關係傳承，父母必須要學習魔法相性有關的魔法
有級數之分，變動為隨機出現父母級數最大和最小+-1
魔法王國的中流砥柱，隨著代數增長，實力也會越強，有一定級數後可以獲得中級爵位。 

11.十年魔法師生崖，一個魔法都不會
[11.十年魔法師生崖，一個魔法都不會] by B423H

「「「可以擺脫［十年魔法師生崖，一個魔法都不會］了！」」」
這是魔法師間經常開的玩笑。
最初是幾名魔法師在爭輩份，不斷報大自己的年數，直到把五歲時開始學習魔法文字也算在內才停止。
不幸的是，這種算法居然得到了官方認可，成為統一標準。
學習了十年魔法文字，十五歲進入魔法學校的見習魔法師就玩起這個玩笑。
我們同學DEF三人組在離開學校後，的第一個感想發言。
平常都是兩手空空的走這條路，今天抱著磚頭般重的魔法書。
這份重量沒有給予我們帶來不適，反而給我們真的要成為魔法師的實感。
「奮鬥的四年要開始了。」
「我們三人中，最輕鬆的是伊曼吧？就算沒有畢業也不擔心之後的生活。」
「是這樣沒錯啦，不過選擇了入來魔法學校，我怎麼也至少要畢業。不過成績太好也會困擾。」
「畢竟去當商人的魔法師很少有，太優秀的話反而會刺激到來交易的貴族。我的話也是畢業就可以，萊特才是沒有退路。」
在這個魔王國，貴族的繼承人一旦當不上魔法師就可能導致陷家富貴的程度。
我所在男爵家就是一個例子，這個家族的下一代只有我一個。
在父親死前我還不能在魔法學校畢業，成為認可的魔法師，我就不能賜封爵位，這個男爵的爵位和領地就會被回收。
實際我一點也不擔心，畢業的條件是在四年間學間到五個或以上的魔法，我兩年內一定能夠達到。
「只能努力了，你們兩人的狀況還真是讓人羨慕。話說，努爾，我聽說公爵和侯爵家的人可以走後門畢業，是真的嗎？」
「是真的，不過你不要跟別人說，我大哥就是這樣畢業的。」
「我這種鄉下貴族說出去也不會有人信。」
四年間畢業不了的人其實還蠻多的，較低爵位的見習魔法師只能進行類似補考的試驗，就算成功通過，也會被視為魔法師的汙點。
「之後放學後怎麼樣？萊特和努爾有加入學會嗎？」
相較於前世記憶中的學生，放學後才是他們一天的開始。
豬朋狗友聚在一起或是交個戀人，去看電影，逛商場。
對於魔法學校的學生來說，放學只是換個地方進行自主學習，課外活動那些都是在一個排解壓力的程度進行。
就算是有貴族壓力驅使不得不努力當上魔法師，適當的休息還是必須要的。
「還有很多女性等著我去狩獵她們的心。不過，偶爾與好友相聚，也是紳士該有的行為。」
「努爾說話直接點不就好了嗎？我也覺得偶然像這樣三個人打發時間較好。」
「那就決定了，那一天聚在一起就之後再約吧。」
「差點忘了最重要的事！伊曼你一定有做過調查的！萊特你也聽好了，對你一定有幫助的。」
「努爾，所以是說甚麼？」
「那當然是儲存魔法進體內的方法，伊曼你不可能沒查過的。」
「是有查過...不過你們都知道儲存魔法進體內的方法會被視為魔法師的個人財產。」
「「是啊。」」
「所以查到的不是搞笑成份較重，就是不是每個人都能用到的。」
「先說來聽聽吧？參考一下也好。」
「我說一下我查到的四個方法，第一個是出自一位在三年級已經習到五個魔法的前輩，他的方法是倒立。」
「不行，不能正面展示我帥氣的臉龐是這個世界的損失。」
「倒立久會暈吧？下一個。」
「然後是出自剛畢業，跟我們這一屆錯開的一位前輩，他的方法是反覆抄寫魔法咒語。」
「這方法太缺乏作為魔法師的美感了。」
「可以順便鍛鍊手部...不過只有一隻手。」
「接下來的是出自一位老師的，每念一段魔法咒語，就喝一口水是她的方法。」
「喝得水多對身體健康也有好處，嘗試一下也無妨。」
「光是拿水的時間已經浪費不少時間了。」
沒有自來水，要喝水都是要從水井等地方取水也加熱至沸水，懷念起前世記憶中自來水和各式家電的便利了。
「最後一個了，這個聽聞是一個四年級的前輩所用的方法...」
「「...」」
「聽說她的方法是手淫。」
「「...」」
「真的嗎？」
「不確定，說不定我們宿舍的隔音做得那麼好就是這個原因。」
是用高潮到無意識來把魔法咒語送到意識空間去嗎？
這聽起來很有道理，實際根本不合邏輯！！
「至少我是學不來。萊特你試完後記得匯報給我們知。」
「才不要，努爾你想知就自己試。」
《魔法使之戀》中的角色宿舍都十分有個人特色，大概就是配合自己儲存魔法進體內的方法。
「就麼可能試！！！我的房間可是有女僕！！！」
「真他媽的羨慕死人了，還敢說出來！！！」
「你們兩個真的很吵。」
伊曼說完這句就丟下我和努爾自己回去宿舍了。
「我也想要有女僕照顧我的生活！！！」
學校作為社會的宿影，貴族階級制度也完反映現出來。
宿舍被分成三個等級，最高級的宿舍有兩房一廳，有獨立的廚房和廁所，同時允許傭人入住，只提供給公爵、候爵、王族家的人使用。
中級的是一房一廳有獨立廁所，提供給伯爵和子爵家的人使用。
最低級的是給男爵、騎士爵和平民使用，只有一個大房間，廁所是全層公用。
雖然一直沒有提過，努爾其實是侯爵家的人，也有血統魔法。
我和伊曼分別是男爵跟伯爵家的人，伊曼是用比努爾低一級的宿舍，我是用再低一級的。
「萊特，其實跟女僕一起生活並沒有你想像中的美好。」
「你這是勝利者的寬愉！！」 

12.日常的鍛煉
[12.日常的鍛煉] by B423H

來到魔法學校將近一個月了，作為一個學生應有的規律生活已經成形。
放學後稍休一會後，會先進行一小段時間的魔法學習。
儲存魔法咒語到體內的正確做法是要簡單有效率很多。
不用把魔力在全身運轉，只要集中在意識空間與魔法咒語融合就可以了。
這個方法是在《魔法使之戀》的設定集中看到的。
很後悔沒有把設定集買下來，說不定裏面有更多的實用遊戲知識。
最初看到設定集時，內容有一半以上都是男角色的插畫，興致就沒有了。
明明遊戲中也有不少好看的女角，例如：風之少女、聖劍小姐姐、惡役千金、梅爾潔老師、圖書館小姐。
怎麼不來點她們的插畫，只能說《魔戀》吸引錯了客群。

由於這個世界的科技樹還沒有點出電燈，生活的規律大致上還是日出而作，日入而息。
晚間的活動範圍會受很大的限制。
放學後這段還有日光的時間不能只龜在宿舍裏，可以在宿舍房間內進行的學習在日落後繼續就可以了。
這個時間當然是要去練習劍術。
之所以會先在宿舍房間花一些時間是為了等候可以教劍術的人出現。
我來到校內的練劍場，等待的人還沒有出現。
先熱身和空揮，這是自從七歲起學習劍術後養成的習慣。
「萊特同學。」
呼喊我的是米莉亞，謝基利茲伯爵家的長女，玩家給她起的稱號是聖劍小姐姐。
這個稱呼的由來是米莉亞以光屬性魔法和劍術為主的戰鬥方式，而她早在四年前已經在魔法學校畢業，現在是作為駐魔法學校的騎士在這裡工作。
米莉亞其實早已經出現，只是一直在做熱身動作，呼喊我是開始對練的信號，是這兩星期建立下來的習慣。

「萊特同學，我就直白地說了，你沒有劍術的天份，把時間用在學習魔法上會更好。」
這麼直接的說出來，讓人忍不住哭出來。
雖然我也很明白，包括今天在內，跟米莉亞的對練都是我單方面被打。
「而且萊特同學也沒有甚麼理由一定需要用劍戰鬥。」
米莉亞稍微把手放在了腰間的劍，那是她們家祖傳的劍。
一把遺物級的魔法道具。
作為家族中繼承這把劍的人，必須要有相稱的劍術。
「看到有人跟我一樣重視劍術，讓我很高興，但是萊特同學還是認真的想一下會更好。」
如果我的魔法資質出眾，我也想集中於魔法上。
在都是平平無奇的前提下，我想選擇自己喜歡的方向。
米莉亞會推薦魔法的原因，只是魔法在這個魔法王國中較容易獲得地位。
就像是前世記憶中父母希望你當3C（醫師、律師、會計師）一樣。
真不知道該笑還是哭好。
「米莉亞小姐，感謝你的忠告。就像之前所說，我不會放棄的。」
「是嗎？我是不太明白萊特同學的決心。對我來說可以培訓一下後輩總算是有點意義。」
「米莉亞小姐，是對現在的工作不滿？」
「沒想到到會被萊特同學看到我晦氣的一面！萊特同學現在好好的當見習魔法師就好了，偶然找我一起練劍就已經夠了。」
這個問題的答案我當然是知道的。
米莉亞小姐在魔法王國中的實力是屬於前段班的，王族希望她作為王都的守護力量，但又不想讓貴族當城堡的守衛，就安排作為魔法學校的守衛。
米莉亞小姐想要的是正常騎士的工作，魔法王國的騎士是類似於前世中的警察/公安，負責執行法律和裁決。
怎麼想都覺得比守學校來得有挑戰性和意義。
正因為如此，在《魔法使之戀》中如果達到特定條件，下半部米莉亞小姐是可以進入隊伍，一同前往挑戰魔王。

和聖劍小姐姐練劍一般會持續到吃晚飯的時間。
我們同學DEF三人組都會很有默契的在差不多的時間出現在餐廳。
今天努爾這個混帳居然因為自己的女僕下廚而不來了！可惡！
飯後至睡覺前的時間就是全力學習魔法的時間。
雖然沒有門禁等的規定，但大多的學生都會乖乖的待在宿舍，最多就是到別的同學房間。
日常的鍛練當然還不止放學到睡覺的這段時間，早上起床到上學前，我習慣會圍繞學校跑一圈。
最近的生活過都實在太有規律了，生活實在缺乏了點樂。
這樣想著的我，進入了還沒有人的學校，來到自己的班房。
在黑板上寫下了一連串的文字。
這樣應該可以讓台上的人跳起一段的舞。 

13.召喚派系鬥爭
[13.召喚派系鬥爭] by B423H

現在魔法師所用的魔法咒語都是魔法師開發出來的。
咦？不是就說魔法文字還是未有任何的解讀？.
對，所以開發魔法咒語的方法是try& error，又稱瞎撞。
把已知的魔法咒語改變一部分的魔法文字，然後嘗試效果，成功的就記錄下來，失敗的就重覆這個步驟。
嘗試的方法有兩種。
第一種是直接詠唱完整新的魔法咒語，這個方法的好處是快速。
缺點是由於魔法文字的不認識，嘗試的魔法咒語的效果完全是不可預期，原地爆炸，改變附近地形，快速拆卸不需要拆卸的建築物等的的情況不時發生。
第二種是把新的魔法咒語存儲到身體內，好處當然就是安全。
已經存儲到身體的魔法咒語，可以一定程度上了解魔法的效果，可以直接篩走那些有危險的魔法咒語。
缺點就是時間長，一個高階的魔法咒語要存儲到身體內花費上一年也是基本。
現在魔法王國主流使用的是第二種方法，效率之差是可以想像得到。
與戰爭時期的魔法咒語的開發數可是完全沒法比。
戰爭時期那種激發人愛國心的時候會有願意為國家拋頭盧，灑熱血衝上前線的人，也會有人願意為國捐軀用快速但危險的方法去開發魔法咒語。
這些人在戰爭中幸存下來的話，都會獲得相當的地位，成為貴族。
這群貴族都是有著忠誠之心，對魔法的熱情，所以他們作了一個坑自己後代的決定。
就是放棄領地。
放棄領地相對的會獲得王族資助，管理領地對這些研究者來說只是阻礙，使他們能更專心投入於研究當中。
和平時代的到來，愛國之心的衰落，淘醉權力的爭鬥，不再有人用第一種方法開發魔法咒語，導致的就是魔法咒語的開發成果跟零沒甚麼分別。
基於過去情懷，對這群貴族後代的資助沒有斷絕，但也大幅減少，不足以支撐整個家族的生活。
正當他們頻臨衰亡的時候，一個政策救了他們其中一部份一命。
那就是蘭迪提爾魔法學校，現在我所在的學校。
管理學校的貴族派系在開辦後很快就發現教師數量不足的問題。
而這群以研究為本行的貴族所擁有的知識正好讓他們足以肩負教師一職。
一部份拋棄過去，改為寄人籬下，踏實地作為學院派系的一員活下去。
另一部份抱持過去的榮耀，在最後一刻仍以研究派系自居，隨後消失得無影無蹤。
在這當中有一個非常有大人氣度的家族，他做了一個非常大人的決定，就是全都要。
一方面加入了學院派系，讓魔法學校接受這個家族的人任職。
另一方面背地裏繼續自稱研究派系，收取資助，並計劃重新崛起。
這個家族就是蒙特利爾伯爵家。
如果有人用研究派系毫無成果，只記著過去的榮耀來奚笑他們？
如果他們一邊自稱研究派系收取資族，一邊在學校任職收取薪金，吃兩家茶禮的事被指責為無恥？
如果一直盤算的草菅人命，只為自己得益的計劃被公開？
蒙特利爾伯爵家的長子賽共•蒙特利爾，將要面對以上的惡意。

早上繞校跑一圈後，趕緊沖洗身體，換上校服。
精神爽氣地上學去。
心情會這麼好當然是因為一場好戲地等著我。
在跑步途中溜進學校，在班房裏留下的文字絕對足以挑動賽共•蒙特利爾的神經。
進入班房後，我所留下的文字已經被擦拭掉。
賽共的情緒明顯非常激動的站在黑板前，王子諾倫正安撫他，護衛瓦利格一如既往的站在王子身傍。
其他的同學不是在密切關注事態發展，就是在私下討論著。
我若無其事的走到坐位，伊曼已經入座，努爾則是還沒有出現。
「伊曼，早晨。是發生了甚麼事嗎？」
「早晨，有人曝露了蒙特利爾伯爵家仍以研究派系自居，並以此向王族繼續收取資助的事。這是一件大醜聞足以讓蒙特利爾伯爵家淪為笑柄，在這之上也反映出他們對所在的派系的背叛。」
「怪不得賽共同學會這麼憤怒。」
再憤怒點也可以的，失控去攻擊王子就精彩了。
「曝露的人還留多了一個我也不知道的信息，就是蒙特利爾伯爵家打算讓平民的魔法師負責試新開發的魔法咒語，然後獨佔成果。這怎麼看都是犯罪的行為，不過沒有提供證據，但是從他知道蒙特利爾伯爵家內情來說，可信度還是有的。」
蒙特利爾伯爵家的完整計劃是先捕捉在校的平民見習魔法師，利用他們開發魔法咒語，等待有一定成果後會向國王要求同意用金錢顧用魔法師來測試魔法咒語，以確保長遠發展。
同時會去國家的邊界捕捉敵國的人來測試魔法咒語，挑起戰爭和補充實驗品一舉兩得。
在戰爭時期開發出新的魔法咒語足以讓他們在歷史上留名和成為戰爭功臣。
「伊曼本來已經知道蒙特利爾伯爵向王族繼續收取資助的事？」
「萊特，有很多以為是秘密的事，其實只是你沒有問對人才不知道。」
真不愧是同學D，這麼好用的情報通不能只有女主角貝斯妲用到。

「賽共同學，我向你保證一定會盡力找到誣衊蒙特利爾家族的人，今天就先冷靜下來。」
怪不得不見瑪亞德同學，大概已經進行調查中。
不過我可是非常小心翼翼沒有留下任何目擊證明。
「諾倫同學，這真的讓人很難容忍下去。」
「我明白的，不過我也要先問清楚，那段文字中所說的邪惡計惡，蒙特利爾家絲毫沒有這種想法的吧？」
「這是當然的，這與這個國家尊重魔法師的做法相違背。」
真不愧是眼中只有名利的小人，說謊也毫不貶眼。
《魔法使之戀》中，他們的計劃也是像現在的情況，走漏了風聲。
他們沒有選擇收儉，反而是強行推進。
可惜的是找錯了人，捉了女主角貝斯妲，才導致計劃全面崩盤。

「諾倫王子，你該不會是信賽共同學所說的話？」
來得正好！是七大公爵家出身的耶魯和歐格斯，今天還多帶了個跟班。
「賽共同學的家族可是在加入學院派系的同時，繼續以舊派系自居，這是失信於人的行為。」
賽共的情緒馬上再次被點燃起來，做得好，耶魯和歐格斯！
「！...」
王子你何必攔下賽共呢，讓他去維護他完全沒有的尊嚴不就好了。
「諾倫王子，我建議你從新考慮一下選擇甚麼人來當學伴。一些連自己祖先流存下來的榮耀都繼承不到的人，實在不配站在王子身邊。」
真有你的！跟班。看來七大公爵家的那兩人要顧及身份，太難聽的說話要交給這個馬前卒。
名字都沒記住的跟班，就賜你一號這個名字，以後你就是雜魚之七人其中一員。
以後要做對得起這個身份的行為，跟班一號。
「這邊就有兩位出色的同學，他們一直遵從著祖訓，更重要的的他們的祖先是與曾與初代王一同馳騁沙場的魔法師，不像是某些龜在安全地方，戰爭勝利後就跑出來邀功的人。」
賽共要爆發了！加油，跟班一號！只差一點。
「後代是這樣的人，該不會祖先開發的魔法咒語也是用其他人的性命，真是靠骯髒手段才獲貴族地位...」
「你吖的！！」
攔截的手依舊有伸出，不過是瓦利格攔下王子。
賽共就筆直的往跟班一號衝去。
然後就被一幅透明的牆擋了下來，並摔了個兩腳朝天。
血統魔法 神盾
跟班一號毫不客氣地大聲笑出來，耶魯和歐格斯則是掛上嘲笑般的笑容。
「這裡發生了甚麼事！！」
一個不認識的老師走了進來。
看到老師的賽共，露出了一抺笑容。
哎喲！沒想到最後會出現這樣的反轉，畢竟是偽學院派系。
「那三名學生使用了魔法。」
「是嗎？正因為這裡是魔法學校，使用魔法的規定比其他地方會更加嚴格。你們三個跟我出來！」
賽共漂亮的一手反擊。
「老師！歐格斯同學使用魔法是因為賽共同學打算出手傷人，不懲罰賽共同學會否不公？」
「賽共，你也出來。」
哈哈哈！賽共同學看向王子受傷的表情太贊了，簡直就是今天的MVP。
我也沒想到王子最後關頭會來個大義滅親，真是太精彩了。
「打起精神上課吧！伊曼。」
「唔...哦。」 

14.弟弟比哥哥優秀是常識來的吧？
[14.弟弟比哥哥優秀是常識來的吧？] by B423H

放學後，在課室外走廊中的我突然感受到一股魔力。
我甩開了努爾和伊曼，跑了過去。
就是他了，
「告訴我，魔法的精髓是？」
「無限變幻！！」
「粉碎！」
「爆破！」
我與他充滿魔力（並沒有）的拳頭激烈的碰撞。
「「神魔隕落！！」」
「「看吧！天空充斥著魔力的星光閃爍！！」
我拿起手上的普通課本。
翻開，扮出詠唱魔法書的樣子。
他把手中的紙張捲起，形成像是魔杖的棒狀指向我。
「萊特，你擋路了。快走開！」
「一分，這套動作只有粗暴，完全不能反映出魔法師應有的美感。」
就算收到了兩個差評，他還是難掩興奮的跑了過來。
「你為甚麼會知道，我想出來的魔法師開場白？」
「那當然是因為我們的魔力互相吸引，我的心之友啊！你難道感受不到我現在的想法嗎？」
不，我只是在《魔法師之戀》中看過你的筆記。
「是終於有明白我的人出現的感覺，對吧？」
「完全正確！」
反正你說甚麼我都說是正確就是了。
聽到我和他的迷惑言論，伊曼提出了質疑。
「魔力只是用來使用魔法的，我第一次聽到可以讓人心靈相通的用法。」
我搖了搖頭。
「這些凡夫俗子無法理解我們魔力的鼓動。來！我們一起到別的地方聊一下。」
「我有個不錯的地方，跟我來。」

「請進來。」
「這裏是？」
我們來到了第三校舍，這個校舍提供給學生建立的學會作為活動室使用的。
「這是極樂煉獄魔法開發學會的活動室。成員只有我一個可以隨意使用。」
「一個人的學會也有活動室？不如說一個人的學會就已經夠不可思議。」
「因為我家有人在這裡工作...對了，我是風班的雷文•蒙特利爾，姑且是學院派系的一員。」
看來昨天我搞出來的事，他也知道了，就用來自嘲。
「我有看到你哥的事，光班的萊特克林斯坦，只是個鄉下貴族。」
雷文是賽共的弟弟，跟他哥不同是個認真注專在魔法的人，而且也有一定的天分。
《魔法使之戀》中，雖然也是可進入隊伍的角色，但就不像他哥賽共是可攻略的男主角之一。
「這個學會也是開發魔法咒語的？看起來不像。」
從這裏擺放的物件已經可以知道這裡是用來開發魔道具的，也因為《魔戀》的遊戲知識知道他為甚麼沒有跟隨自己家沒有走上自己家族的路。
只是還是要裝一下問一些正常人都會關注的問題，魔力感應time已經結束。
「這是開發魔法道具的，隔壁的房間是試驗場，允許使用魔法的。」
「這待遇...有關係就是好。」
在《魔戀》中沒有這個活動室的畫面，只有在自由活動時間在地圖上選擇極樂煉獄魔法開發學會，可以把擠不進隊伍的多餘角色放進去，就會自動替女主角生產魔法道具和金錢。
說到金錢...雖然因為克林斯領地富裕的關係，領到挺多的零用錢，但也只是零用錢的水平，要用來購買裝備或是自由行動，還是不足。
遊戲中獲得金錢的手段，大多實際都不存在，不得不說現實生活就是個最爛的遊戲。
「說到魔法道具，雷文同學的目標果然是遺物級的魔法道具？」
「不，我想提升現有魔法道具的性能。」
「意外地腳踏實地。」
「畢竟要為未來的生計做準備。」
這個魔法王國現有的魔法道具可以分為兩種遺物級魔法道具和普通魔法道具。
遺物級魔法道具的出處都是戰爭前製造的，製造的方法已經失傳，最大的特點是效果各不相同，沒實際試過都不知道是甚麼效果，而且效果普遍十分強力。
教我劍術的米莉亞小姐所持有的祖傳魔法劍就是遺物級魔法道具，效果是使用者每次使用魔法都會充能，充滿後讓劍使用魔力斬擊一段時間。
普通魔法道具是一般認知中的魔法道具，現有的技術能生產出來。
生產的方法是在魔石中寫入魔法咒語，所以效果就等於寫入的魔法咒語。
「萊特同學，對魔道具有興趣嗎？」
「有啊，不過如果不是遇到雷文同學，我打算等學習到三個以上魔法才開始涉獵。」
「這裡有工具，想試一試？」
「我沒有帶魔法書來，雷文同學有帶？」
「我也沒有，太可惜了。下次再試吧。」
我是認真想學習製造魔法道具的。
前世記憶中常有的套路，把現代科技融合魔法力量，創做出這個世界前所未見的魔道具。
然後我就能發大財了。
雖然克林斯坦男爵領有溫泉這棵搖錢樹，不過世事無常，多一個財源總不會虧的。
「差不到吃晚飯時間了，今天就先到這裡。雷文同學之後我還能來這裡嗎？」
「萊特同學的話，隨時都歡迎。放學後一般我都會來活動室的。」
說完我就離開了活動室。
找上雷文有兩個原因，一是為了學習製造魔道具，這目的算是達到了，只要之後定期過來就可以了。
另一個原因是為了讓雷文去支援女主角貝斯妲，只是目前還沒有甚麼頭緒。
就像之前提過雷文雖然不是可攻略的男主角之一，但是events的數量也比其他的配角多，最重要的完成他所有event後，雷文會贈予貝斯妲一個他原創的魔法，而這個魔法會根據玩家的操控貝斯妲時慣用的屬性決定的，加上強度十足，實用度極高。
對比之下，他哥賽共。
在開始路線時會贈予有一個原創魔法，進入線路後也有一個。
只是贈送的原創魔法是固定的，強度又只比一般學到的魔法稍強，相當的雞肋。

在經過一個多月的觀察，我確定女主角貝斯妲內裏只是一個普通的人。
路人同學角色DEF下線了，不過同學ABC還是正常發揮的。
貝斯妲對於這些events的提醒不會每個都有反應，只會對自己感興趣的才有行動。
雖然貝斯妲不知甚麼時候勾搭上了官方外掛、男主角之一的瑪亞德，總的來說身邊的人還是很少，遠遠不及玩家所操控的貝斯妲。
始終是貴族學校，輕易接受平民的人實在不多。 

15.過快的進展
[15.過快的進展] by B423H

放學後，我來到第一校舍中的一間課室。
我預期中會出現的兩個人，只出現了一個。
「咦？貝斯妲同學不在？」
回覆我的是預期中會出現的人，也實際出現了的梅爾潔老師。
「貝斯妲同學剛離開了。克林斯坦同學，貝斯妲同學跟你說過會跟我在這裡補課？」
「是，貝斯妲說過她沒學過魔法文字，所以找梅爾潔老師補課。之前我也教過一些貴族間的禮儀給她。」
呼，出現了預期外的情況，使我錯愕了一下。
貝斯妲因為不懂魔法文字而需要梅爾潔老師的補課，但是作為梅爾潔老師出現在這裡的原因卻不見了。
「貝斯妲同學意外地有人氣，剛才有同學願意教她魔法文字。我每次能教她的時間有限，還是有同學能幫她最好。」
算了，我想找的是梅爾潔老師，貝斯妲不在反而更方便。
我是不太想因為學習魔法的超前進度而引入注目。
「梅爾潔老師，我已經學習到第一個魔法了。我想要新的魔法書。」
「哦！三個月已經學習到第一個魔法，是在家中已經閱覽過魔法書？」
雖然魔法師一般不會把魔法書給予他人，但也至少會借給家人。
入學前已經有一定進度的學生是有不少的，我的情況還不至於過引起老師的關注。
「嘛！先讓我看看你學的是甚麼魔法。」
我開出了自己的狀態，然後向梅爾潔老師展示。
「真的學會了！不過居然是點燃，這個魔法相當的冷門。」
老師，你實在不知道了，點燃其實是個很好用的魔法。
施法的距離很遠，而且不會被阻擋。
魔力的消耗量和魔法咒語很短，能做成傷害較低，但是被火纏身的人不可能繼續戰鬥。
在火系初階魔法的三選一中，個人認為是最好的選擇。
「克林斯坦...克林斯坦...是那個有溫泉的領地。作為沒有魔法背景出身的貴族來說，克林斯坦同學還真是努力。話題走偏了，克林斯坦同學，你想要甚麼魔法書？」
「我想要風、水、土屬性初階的魔法書和光屬性二階的魔法書。」
多屬性應該不用多解釋，玩過RPG遊戲的都會懂。
光屬性則是因為在二階開始才有治療效果的魔法。
「等等。克林斯坦同學，雖然魔法學校不會干涉學生學習魔法的方向，但是也必須提醒你，散亂的屬性對於提升魔法相性的等級只有壞處。再者初階魔法與高階魔法效果相差很多，應該以學習高階魔法為目標。」
「梅潔爾老師，我有想清楚，我確定自己的選擇。」
「我也沒有阻止你的權利。不過魔法書是十分寶貴的，只能給予對這個國家有利的人，克林斯坦同學的情況，我可以給予兩本。」
一口氣要求四本真的是貪心了，不過考慮到我的學習魔法效率，很快又會學完。
之後獲取新的魔法書又不會曝露我的特異之處是個難題。
「我想要土屬性初階和光屬性二階的魔法書。」

磚頭般重的魔法書，當然不可能隨身攜帶。
約好了明天去找梅爾潔老師取書後，我就離開了課室。
距離平時跟米莉亞學習劍術還有一段時間，我選擇去第三校舍的中二病學會找雷文。
學習製造魔法道具的不順利啊，在魔石寫入魔法咒語老是失敗，造成不少浪費。
幸好這個學會的活動費用十分充足。
在第三校舍的一間活動室中我發現了兩個眼熟的身影。
差點嚇到叫出聲！！！
幫助女主角貝斯妲學習魔法文字的人居然是王子諾倫。
之前我還因為貝斯妲身邊的朋友不多而感到擔憂。
這就給我來一個驚喜。
讓不再站在玩家視角的我感到老懷安慰，有種沒看一陣子就突然長大了的感動。
而且還是兩人共處一室，瓦利格也不在。
這個進展可以說是非常的快，在《魔法使之戀》中就算有官方外掛瑪亞德的幫助，全部自由時間都投資在王子上，一個王子event都不放過，至少也要半年才有這種程度。
女主角威能啊！！
既然王子與女主角的進展超前了，那麼她也可以提早登場了。 

16.惡役千金
[16.惡役千金] by B423H

惡役千金是甚麼？
是敵人連成一線仍挺身反抗的勇敢之人？
是被所有人背叛仍堅持戰鬥的堅強之人？？
是蒙受不白之冤仍力證自己的正確的正直之人？？？
所以這樣的特質吸引了很多人為惡役千金創作出全新的故事，一個屬於她扭轉命運的故事。
如果是那種主角轉生到惡役身上的故事，還可以接受。
但有些拯救惡役的故事在我看來簡直蠶得要命。
為了要讓惡役千金當上主角，自然不可能像是傳統的惡役千金那樣以欺凌為樂、為了讓心愛的王子回心轉意，不惜命令人去暗殺，做這些真正反派會做的事情。
反而會是為了國家安定而接受政治婚姻、為了幫助日後身為國王的丈夫政事而努力學習，更像是一個完美超人。
拋棄這樣完美的惡役千金的王子必然會是一個蠶貨，會拿出甚麼想要真正的愛，對著身為完美超人的惡役千金自卑，這根本不是我的菜等蠶死了的理由。
原女主角也是個不會懂惡役千金苦心的花痴，配蠶貨王子簡直絕配。
不過對玩家來說就不說那麼有趣了。
如果你買了一款乙女遊戲，扮演的女主角是個笨蛋花痴，追求的是一個智商上非常配匹的王子，最後把全遊戲惟一的正常人惡役千金給殺了或者放逐。
你能不氣到馬上退費，噢！抱歉已經過了兩小時....

幸好《魔法使之戀》中的惡役千金是個較為正統的惡役千金。
只是個天真的笨蛋。
會發出呵呵呵的笑聲。
會因為跟班的奉承而感到高興。
會因為自己是公爵家出身而看不起地位低的人。
會因為與王子的婚約而當自己是未來皇后。
會因為女主角親近王子而對她進行適量的暴力。
最後當然還有一個專門為她精心設計的處刑畢業舞會。
這就是《魔戀》的惡役千金安潔莉娜•菲比奇爾，玩家之間一般會簡稱她為安潔。
菲比奇爾公爵家是七大公爵之一，因為這個關係在安潔七歲的時候就被選上作為未來王子的婚約者。
這並不是甚麼出奇的事，歷代國王的後宮都有數位出身自七大公爵家。
安潔和諾倫的這個婚約其實是這兩家的一個大規模政治交易的一部份，其中一部份就是這個婚約和除了安潔外不會再從七大公爵中迎取任何一人。
這個交易的目的是促進菲比奇爾公爵家和王族的交融，以鞏固王族的統治。
這對於各方勢力自然不是甚麼好消息，特別是菲比奇爾外的七大公爵。
但是這種交易在實際執行前，不會有任何證據，所以反對者也不能大張旗鼓地反對。
結果，都只能以破壞這個婚約而行動。
女主角貝斯妲的出現刺激到安潔踏進一個又一個的陷阱，再加上諾倫自己也是反對父親所主辦的這個交易。
各方的惡意都集中於安潔身上，一個一個少少的計謀，串連出出乎意料的化學反應，她就意外地被送上了絞刑台。
而且這段劇情是作為《魔戀》上半部分結尾，所以無論女主角貝斯妲攻略了那一個男主角，惡役千金都會死亡。
安潔與諾倫的婚約應該無論如何都會廢除，但是如果她能聰明一點，懂得收斂一下，說不定就不會死掉。
不過也沒差，這種程度的智商才方便我去操弄。

我根據《魔法使之戀》的遊戲知識，逛了幾個貴族千金經常出沒的場所，成功的發現了惡役千金。
安潔和她的跟班正舉行著茶會，擺放著各種各樣的茶點以及用高級茶杯盛著的紅茶。
看到我的接近，一名跟班馬上攔下了我。
「你知道這裡是菲比奇爾公爵千金所舉行的茶會，我們不歡迎沒有邀請的人。」
「實在失禮了，諸位美麗的小姐。我是克林斯坦男爵家的萊特，有十分重要的要事想要知會菲比奇爾公爵千金，才不惜破壞這美好的時光，希望能分給我一點時間。」
「區區下等貴族也想見公爵家的人，你是不是太不知分吋？」
「因為發生比男爵高攀公爵更不知分吋的事，希望高貴的人出面指正，才特意前來。十分抱歉打擾了各位。」
安潔大概是聽出我所指的是王子。
本來一直沒有任何動作，安坐在座位上品嚐紅茶的她，終於出聲了。
「這位萊特同學，說來聽聽。」
「我在第三校舍中目睹諾倫王子與光班的一名平民出身的女性共處一室，而且平日護衛的瓦利格同學也不在現場。看到這敗壞禮儀的場合，義憤填膺的我才斗膽的向安潔莉娜公爵千金通告。」
花了我這麼多的口水，趕快過去上映一場修羅場！！
「做得好，萊特同學。你這樣做是希望從公爵家獲得甚麼好處？」
「不，這是臣下應份的事。」
貴族都是作為國王的臣子，就算爵位有差別，貴族之間沒有君臣之分。
我用這個說法是把她當成未來的皇后來奉承。
「呵呵！萊特同學的這份忠誠，我記住了。」
忘了也沒差，反正你也不會活到當皇后的那天。
安潔就帶著她的跟班向第三校舍進發。
有點想跟上去看戲，但是怕被人發現是我打小報告給安潔，得罪王子。
其實這樣親身找安潔已經有不少風險，這次就先收斂一下，之後再找當事人貝斯妲打聽。 

17.等級提升
[17.等級提升] by B423H

盡管我認定這個世界與《魔法使之戀》是同一個世界，但還是有不少不同的地方。
這大概是因為現實與遊戲始終是有別的，需要將就一下。
只是不知道那一邊才是原型。
第一個不同是這個世界沒有屬性相剋。
可能只是魔法師們沒有這個概念，畢竟只有魔物才有屬性，這個世界的魔物都是弱到甚麼魔法都是一發就能殺死。
可能就是因為這樣才沒發現屬性剋制。
另一個可以確定是不同的地方是魔力防護。
《魔戀》中角色受到傷害是會優先扣減魔力，而不是HP。
畢竟提升等級只會提升魔力。
如果沒有魔力防護，魔王一擊都不知可以殺死角色多少萬次。
在這個世界中魔力防護仍然存在，只是不是百分百擋下傷害。
受到攻擊後就算扣減了魔力還是會受傷。
只是身體受到損傷的阻力加大，也會感受到一定的痛楚。
例如用一把短劍插向手掌，在前世中能貫穿手掌的攻擊，在魔力防護的保護下只能刺破皮膚。

為甚麼突然會考究這些東西？
因為我打算為了獲得經驗值和金錢而去戰鬥。
我計劃在暑假的時候，離開王都去獲取技能，這兩樣東西都是旅程上必需的。
今天的目的先是經驗值。
魚與熊掌不可兼得，除非你是這個世界的主角。

提升等級的方法是萬年不變的殺死魔物。
如果沒有魔法的話，魔物確實是一種威脅。
但是對於能使用魔法的魔法師來說，魔物只是經驗值。
而對於不會魔法，但是受到魔法師保護的魔法王國平民來說，魔物是與他們毫不相干的事情。
畢竟殺死了魔物，等級提升也只會增加他們用不著的魔力。
所以魔物的叢生地會被該地的魔法師管理，並視為個人資產。
換言之我殺死克林斯坦領地以外地區的魔物等於毀壞他人資產。
所以不能光明正大的去進行。
除了殺死魔物等於毀壞他人資產外另一個使我不能光明正大的去殺魔物的原因是魔物都是群居，隨意的進行攻擊會引來魔物洶群而出，魔物的叢生地都是被禁止進入的。
魔物數量的削減是需要管理人員精密安排後才會進行的。

負責管理魔物叢生地的部門是騎士團中的一個下游部門，一般會被稱為冒險者，與前世記憶中的異世界作品的冒險者不同，這個世界的冒險者更像是魔物生態研究員+哨兵的混合。
他們的工作是對魔物叢生地進行詳盡的調查，其中最重要的是調查成長速度，從而推算出魔物大軍離開居住地襲擊附近居民的時間。
而每當魔物大軍出沒的時間臨近，自然需要魔法師去清理，魔法師又大多是貴族，不會隨隨便便行動，便需要有人去確認魔物的情況，這工作也理所當然的落在熟知魔物的冒險者身上。
說完冒險者的工作，你是不是覺得冒險者就只是比較危險的打雜呢？
事實也是這樣，冒險者作為騎士團的一員，招聘卻是獨立進行的，整體要求也低正式騎士兩、三個檔次，不會被視為正式的騎士，也不會獲得騎士爵。
管理上也相對的寬鬆，靠關係就能當上。
我要去當冒險者了嗎？
不不不，我那裡來關係可以靠。
我又不像女主角那樣天生麗質，你對路人同學角色是不是要求太多。
為甚麼要提冒險者？
是想要抱怨啦。
我現在所在的王都地區的魔物叢生地是屬於王族的，不過王族很少會利用，全盤交給騎士團管理。
與其他貴族領地不同，定期殺死魔物控制數量的工作，不會被領主獨攬，王都的冒險者同時需要負責這份工作。
《魔戀》中，女主角貝斯妲認識到騎士團的人，靠這個關係獲得冒險者工作。
女主角貝斯妲能夠殺死魔物獲取經驗值同時賺取金錢。
而我則需要三更半夜，翻牆越領，攝手攝腳的走去魔物叢生地。
順帶一提，王都冒險者的工作看起來很適合見習魔法師，但由於他們大都是貴族，一來不會去工作，二來自己領地有，一般會優先用自己領地的，所以不會去當王都冒險者。

包圍著各個校舍和宿舍的圍欄高近四米，要爬過去卻不是甚麼難事。
由於要顧及貴族品味，所以圍欄上不少花紋、雕塑，這些剛好可以成為腳踏位，輕鬆就可以翻過去。
落地時可以直接跳下去，有魔力防護，雙腿不會受傷。
王都地區的魔物叢生非常多，但我能選擇的卻只有很少。
其中最好的就是地精，地精是在地下生活的魔物。
它們會在地下挖出一個個的洞穴，再挖出通道連在一起，形成居住的地方。
地精是少有的有濃烈家庭觀念的魔物，每一個洞穴都只會居住一個家庭，數量不會太多。
只要迅速殺死洞穴內所有的地精，就不會驚動鄰近的洞穴。
就算給地精逃跑了，它們需要一個個洞穴傳達敵人出現的信息，我也有足夠時間可以逃跑。
在暗黑中奔跑了一大段路，我到了地精洞穴的所在地。
只靠著《魔法使之戀》內的地圖，我本來只知道大概方位。
第一晚溜出學校，我預期都會用在尋找地精洞穴上。
沒想到騎士團很貼心的在這裡放了告示的路牌，省去我找的功夫。
我放輕腳步，一步一步的踏進洞穴。
漆黑的洞穴中，我的技能［夜視］發動了。
這是《魔戀》中沒有的技能，傳授給我的人是米莉亞小姐。
方法是在晚間伸手不見五指時，不斷遭受到米莉亞小姐從各個方位攻擊，經過滿身是傷的十個晚上後，我終於習得了［夜視］。
我從習得［夜視］中獲得靈感，想嘗試自力獲得技能。
根據我對［詠唱短縮］和［無詠唱］的認知，進行了練習，不過沒有獲得任何技能。
還是搞不懂學習技能的準則。
［夜視］的效果坦白來說，很弱。
由漆黑一片，甚麼都看不到，變成約莫能看到輪廓，要判斷出輪廓是甚麼東西都有難度。
要在黑暗中戰鬥，老實說從跟米莉亞小姐學習［夜視］的那段被打然後反擊的經驗，幫助還更大。

地精明明是活在不見天日的魔物，卻不知為何會在晚間休息。
反正對我來說是個好消息，我拿上我的劍，拿上隨便找來的布。
捂著地精的嘴，一劍刺進它的心臟，然後下一隻。
我的劍是十歲時父親給我的禮物，品質非常的好，這五年來我也有好好保養。
惟一可惜是對現在的我來說有點短，我有想過買一把新的，但是對於資金缺乏的我能買到的劍品質完全比不上。
現在的用法這個長度反而剛剛好。
在清空了五個洞穴後，我終於提升了一級。
由於不知道時間，還是老實點提早回去，到早上人多就很有可能被人發現。
其實被抓到也不會怎樣，好歹我也是個貴族的繼承人。
離開地精洞穴，天仍是全黑的，判斷不到時間。
體感由離開學校至少五小時，效率尚算可以。
雖然等級高了後，經驗值需求也更多，但是以一星期來一、二次地精洞穴，可以讓等級到達我的需要。 

18.旁敲側擊
[18.旁敲側擊] by B423H

當你滿心歡喜的以為把王子和女主角幽會的事報告給惡役千金，會爆發一場轟動的修羅場，但是過了一星期完全沒有任何的聲氣，會令我多麼的失望。
就像是把自己寫的小說發到網上卻完全沒人看的一樣。
很想馬上就去找當事人女主角貝斯妲問問當天發生甚麼事。
但是又想不到怎問，總不能直接的問「喂！女主角那天你和王子幽會，惡役千金有沒有來踢館？」
所以我決定先向其他消息靈通的人打聽一下。
那個當然就是同學D，伊曼同學。
趁著今天我們三人聚在伊曼的宿舍房間時，我便試試問相關的事情。
「伊曼，最近有沒有一些王子的八掛消息？」
「王子嗎...王子從不缺八卦消息，你是想問那一方面？」
「伊曼啊，萊特問的是王子感情方面的八卦。不過與其問王子，不如問被人稱為蘭迪提爾（國家名）花蜜的我的八卦。」
又有新的稱號...還是不要理他好了。
「是這樣沒錯，我是想問這方面的八卦。」
「應該說王子隱藏得很好還是真的的乾淨，始終是有了婚約，說不定就是這樣。」
「一點點都沒有？例如王子與定婚的公爵千金不和的消息？」
努爾露出吃驚的表情看著我。
「我沒想到萊特跟我一樣是血統派的人。」
血統派是指擁有血統魔法的貴族派系。
我明白努爾為甚麼會這麼容易斷定我是血統派的人。
菲比奇爾公爵外的七大公爵是會希望王子與公爵千金不和，光靠這點就可以認定我是血統派。
「我不是血統派的人。」
「努爾，為甚麼會說萊特是血統派？」
「伊曼你太集中於現在學校內的人，有時候想要更了解事情，也需要對過去有所認識。」
「被努爾說教，太屈辱了。」
「喂喂，我在你心目中到底是甚麼形象，好歹我是魔法學校第一美男子。」
「自戀狂。」
「發情猴子。」
「好了，我們說回正題。」
大概是因為不想聽努爾說些傻話，我和伊曼都沒有阻止他強行換話題。
 「現在這個國家處於一個利用各個勢力的拉扯從而到達平衡的狀態，七大公爵家作為貴族之首制衡著王族，而七大公爵之間是互相抗衡的，也會共同壓制下位的貴族。就算出現對王族忠誠心不足的貴族，想要越軌，也會被壓制下來。」
隨著貴族一代一代的繼承，很多貴族的後代會認為自己的地位來自於自己家族的努力，忠誠心也自然沒有。
「問題是要維持這種平衡，各方勢力都必要平均。但是七大公爵家之間的平衡慢慢被打破，原因就是因為其中一個公爵國所擁有的血統魔法，有著有別於其他六家的優勢。」
伊曼說出了答案。
「菲比奇爾公爵的未來視。」
「沒錯，比起其他公爵家的血統魔法都只在戰鬥中才發揮功用，未來視對魔法王國、對自己的領地都能有所貢獻。」
「既然菲比奇爾公爵有優勢，那就貶低他，來平衡七大公爵的勢力。其中一個最明顯的做法就是菲比奇爾公爵家的人嫁入王族，從來不會獲得皇后、正妃的地位。」
「努爾的是意思是這次王子與公爵千金的婚約很明顯是一個將會也有意打破平衡的信號？」
「就是這樣，伊曼現在能理解為甚麼血統派的人會反對這段婚約？」
「完全明白了。」
背景意外的複雜，細節也很多。
《魔法使之戀》的主舞台始終是學校，其他貴族之間的事只是一句帶過，交代到能讓玩家理解人物的行為邏輯就會收手。
就算我有遊戲的知識，對這個世界的了解也只是比其他人多一些。
「那回到最初的話題，既然萊特你不是血統派，那麼為甚麼會想知王子與公爵千金有沒有不和？」
怎麼種偷雞不成蝕渣米的感覺？
明明是我想要打聽消息，怎麼反過來被人套出話來。
不過說出來也沒差，只要不說出是我向公爵千金打小報告就行了。
「其實我上星期去第三校舍找雷文時，看到王子和我們班上的貝斯妲獨處在同一個房間，想說看到不該看的東西，就當沒看過。之後離開第三校舍時看到公爵千金進入第三校舍，當下沒有回想到王子與貝斯妲的事，沒有跟上去看。回過神來，這應該發生了一件大事，但是又完全沒有消息，所以才向伊曼打聽一下。」
「萊特你居然藏著這麼爆炸的消息不說！！」
努爾少有的面色凝重的打斷了我們的話。
「這個消息自己知道就好了，不要傳出去。我說過王子與公爵千金的婚約背後有貴族之間的角力，光是傳達消息就有可能被捲入。萊特，別為了一時八卦惹上麻煩。」
仔細想一想，努爾第一句就指控我是血統派，大概就是為了提醒我這件事的嚴重性。

在向伊曼打聽消息無果後，我決定硬著頭皮向貝斯妲打聽當天的事。
在不可以透露出我知道貝斯妲與王子共處一室及通知惡役千金的事，用旁敲側擊的方式，試著讓貝斯妲自己說出來。

找到了一個女主角貝斯妲獨自一人的時候，我馬上把握機會上前搭話。
「貝斯妲同學，在那之後還有遇到甚麼困難的事嗎？」
「好多了，雖然和很多同學仍然談不上話，不過學習上的困難有幸有同學幫忙。」
「學習上的困難...果然是因為魔法文字？」
就是這樣，慢慢把話題扯到王子和惡役千金。
「真是狡猾！萊特同學也是入學前已經學過魔法文字的吧！」
「我不覺得有任何一個貴族子弟是沒有學過魔法文字就入學的。現在，貝斯妲同學已經找到人教你了嗎？」
差一點，就只差一點。
「有啊！王子居於親自來教我！諾倫同學真的是一個十分親切的人，這樣的人日後當國王我們就有好日子過了！」
親切的表現是王子惟一能保護自己的手段，讓他登上王位就變臉了。
「貝斯妲同學，請容許我提醒你一件事。諾倫同學親自教你這件事，不要隨便跟人說。」
你隨便說了，我怎樣親手去引爆整件事。
「你知道諾倫同學作為王子十分之有人氣，在班上一直都是被眾人圍著。如果其他同學知道你獨佔王子一大段時間，你覺得他們會怎麼想？」
「這樣也會讓人嫉妒？」
「就是這樣，而且王子的人氣並不限於這個班上，其他班中也有十分仰慕王子的人。對他們來說本來已經跟王子同一班的人連課外時也佔據著王子，是會特別的去針對。」
「哦！我原本還以為諾倫同學是忘記約了其他人，原來是因為這樣。」
中獎了！中獎了！終於中了。
「是發生了甚麼事？」
「之前諾倫同學教我魔法文字的時候，突然跑了出去與一群女同學說話，然後又衝連忙回來說下次再教我，就跟那群女同學離開了。這樣看來是諾倫同學為了避免我受到其他同學的嫉妒。」
等等，就這樣？
跟我想像的完全不同，我最初猜想會風平浪靜的原因是王子的護衛瓦利格並不是被使開了，而是去了附近監視，當有重點人物出現時，就去通知王子讓他去逃跑。
這樣王子就能避過惡役千金，像是沒有發生過任何事情。
但是貝斯妲有看到了惡役千金一行人，那麼惡役千金應該也有看到貝斯妲吧？
為甚麼會沒有修羅場展開！？
「明天，再見了，萊特同學。」
在聽完貝妲說完完全出乎意料又無法理解的發展，變得十分的失神的我，草草的結束了對話。

就這樣呆然地站了在原地的我，突然被一道聲音喚回了意識。
「這不是萊特同學嗎？」
「十分抱歉，沒注意到菲比奇爾公爵千金的到來。」
「萊特同學是誠實的人，這次我就原諒你了。」
會認我是誠實，即是這個惡役千金看到了我向她所報告的場景。
那為甚麼沒有吵起來？
難道這個世界的惡役千金是個有包容力的人？不會吧！！
「感謝菲比奇爾公爵千金的諒解。」
「很好。不過呢，為了我未來丈夫的清白，我要提醒萊特同學一點，諾倫同學只是在幫助同學解決學習上的問題，沒有任何非分的事情發生。我不想聽到有任何關於諾倫同學不好的消息。」
What，你是真傻還是假傻？
只是教人的話不需要特地找個沒人的課室！也不用支開瓦利格！
等等！我自己不是給這貨的評價是很好操弄嗎？
這不就完全體現出來。
太概被王子甜言蜜語了幾句，就把王子的話照單全收。
下次給我記著！可惡的王子！ 

19.零用錢狩獵
[19.零用錢狩獵] by B423H

煽動惡役千金的失敗讓我有些失落。
不過我很明白，王子出自政治上的理由已經不是很喜歡惡役千金。
加上王子看上了貝斯妲，只要讓惡役千金多去壞他的好事，我就不信王子能忍下來。
再者惡役千金也未至於傻到每次都被王子呼嚨過去，應該吧...？
應該要收拾心情靜候時機。
I will be back.

現在首要處理的是我資金不足的問題。
計劃暑假時進行的旅程所需要的預算，光靠家中的零用錢節衣縮食的存起來，也夠不到一半。
這裡就要再說一次，真羨慕《魔法使之戀》中的女主角可以靠殺魔物賺錢跟經驗值。
這麼說來這個世界的女主角貝斯妲好像還沒有開啟到這個功能。
在《魔戀》中只要認識到騎士團的馬可，就可以透過馬可成為冒險者，開啟冒險者工作的選項。
我去認識馬可，會不會也得到關照？
好像有點難，畢竟馬可是因為同為平民出身+想泡女主角才特別關照。

羨慕的原因是因為我可以用的賺錢方法也不是甚麼正路的方法。
雖然說不上是危險，但也是有很多不穩定的因素。
最重要的是要隱藏好自己的身份，被人發現就真的是有危險了。
在深夜的時候，我先用布條往自己頭上包，只露出眼睛的部分。
手袖和褲腳也用布條包一下避免勾到和妨礙揮劍。
原本以為自己會有忍者的感覺，但是站在鏡子前一看更像是住在沙漠的人或是經常拿著AK47的人。
把心情也準備好後，同樣是翻過學校的圍欄，離開學校。
這時就與去狩獵魔物不同，往城內的方向走去。
來到的是王都內的舊城區，這個地區的建築物都十分殘舊了。
對於普遍較為富有的王都居民，就拋棄這個地區，在新開發的地區居住。
這裡就成為了失敗者、離鄉別井的人和罪犯的容身之所。
結果茲生出了「哭泣墓碑」
「哭泣墓碑」是王都舊城區中的罪犯中最大的組織，成員最多，業務也最廣。
最重要的是受到全國各地的貴族支援及保護。
原因是「哭泣墓碑」能提供三個服務，第一是不合法的娛樂，例如妓女，毒品等。
第二是作為間碟，刺探王宮、從各地來到王都的貴族的動向，當然魔法學校也是重點關注的目標之一。
第三是骯髒活，不過暗殺從來都不是熱門的工作，畢竟魔法師很難被一般人殺死。
「哭泣墓碑」提供服務給貴族乃至王族，換來金錢和保護。
就算是這三個服務以外的賺外快業務也被默許。
這些以王都居民財產為目標的外快，自然會引起居民的不滿。
所以需要做樣子，表示有意處理。
但是如果派騎士團進去，不出一個星期，「哭泣墓碑」就要全滅了。
魔法學校培育出的平民魔法師大都會入騎士團，騎士團的魔法師數量是非常之多。
整個「哭泣墓碑」合起來也不知打不打得過一名專精戰鬥的魔法師，更別說一團了。
取而代之的就是懸賞，一個裝作有意去處理的沒用方案。
為甚麼會沒用？
一般人想要錢直接加入「哭泣墓碑」會更好，比起作為賞金獵人風險也更低。
魔法師的話大多都是貴族，就算不是「哭泣墓碑」的客人也不會特意去賺取賞金。
所以除了我這種莫財到不顧身份的魔法師，根本不會有人因為賞金而去處理「哭泣墓碑」。

就算有龍蛇混雜的舊城區掩護，但是「哭泣墓碑」終究是個犯罪組織，不會在額頭上刻著「哭泣墓碑」四隻字。
只是「哭泣墓碑」的成員的身上還是會紋上組織的圖案，以方便成員互相確認。
至於能夠讓我輕易鎖定目標的當然是來自《魔法使之戀》的遊戲知識。
「哭泣墓碑」的倉庫、武器庫、毒品生產工場、成員集合點、幹部會議室等等的位置，我全都知道。
舊城區的建築物較為密集，讓我可以跨越各棟樓的天台，在舊城區中穿梭。
也十分輕易的從上方監視「哭泣墓碑」的動向。
在目擊為數不少的人出入「哭泣墓碑」各個根據地後，我鎖定了從毒品生產工場離開，同時搬運著三大箱的貨物的四人組。
三人捧箱子，前面一人開路。
我快速的繞到他們將會經過的一條小巷前，預備伏擊他們。
當他們四人全都進入了小巷，我使用了魔法點燃，把隊伍最尾一人連同貨物燃燒起來。
趁著其餘的人被起火吸去注意力，我從天而降，撲倒最前頭的人，再用劍插進他的心口。
「是魔法師！快逃，我們打不過！」
還活著的兩人馬上棄掉手上的貨物，轉身跑去。
可是後路已經燒成一個火堆，他們是跑不掉的。
「可惡！燒起來了！」
其中一人把他的隊友推到火堆裏去，打算把他的隊友身體當成踏板，越過火堆。
我當然不會放過他，連忙上前在他背上砍了一劍。
之前被隊友出賣推到火堆的傢伙，也被我扯了出來補刀。
還好及早拉出來，沒有燒到他的「哭泣墓碑」紋身。
要領懸賞就全靠這個了！
可惜被我用魔法為目標的傢伙完全燒成了焦炭，能割下帶有紋身的身體部位只剩三個。
要不要把他們的頭也割下來？幹部或者幹過大案子的傢伙會有大額的賞金。
不過只是幾個搬貨的，應該不會值幾個錢...
還是不要懶惰這一小手續，說不定有懸賞。

我用布包起三個人頭和三件人體殘肢帶到舊城區外的騎士團分部。
在這種深夜的時候，騎士團的報案室只有一個打嗑睡的大叔在。
我把三個人頭擺在大叔的面前。
「嘩！甚麼鬼！你是來自首嗎？」
「這三個人都是「哭泣墓碑」的人，給我賞金。」
我順道把帶有三個紋身的身體部位放在桌上。
「比起發賞金，我更想把你拘捕。」
我忘記了我現在是蒙者臉。
「我不是可疑的人。」
「對對對！你說你不可疑，我會信就是。」
我不想露臉，有甚麼方法可讓大叔信我？
之前有提到，「哭泣墓碑」受到貴族一定程度的保護，做得太過份，難保我不會被盯上。
騎士團裏有多少是貴族的爪牙不得而知，還是小心些好。
必要時惟有放棄這筆錢了。
我想了想後打開了狀態，並展示出來。
狀態欄沒有名字，應該不怕暴露身份
「原來是魔法師，才兩個魔法...小子，你是魔法學校的學生嗎？」
「是。」
「你是貴族嗎？」
「是。」
聽完我的答覆後，大叔走到張貼了大量懸賞令佈告板前，摘下了一張。
大叔拿起懸賞令和其中一顆頭比對了一下。
「這人頭可值錢了。這混蛋之前去商人家中盜竊，被人撞破，殺了兩個護衛後逃跑。被盜竊的商人追加了不少賞金。」
「...」
「這兩個就只是普通的混混，就只有一般犯罪者的賞金了。」
大叔走到後方的辦公室，過了一會後就拿了一個小袋子出來。
把小袋子放到了我面前，卻沒鬆開手。
「雖然不知你有甚麼原因，但我建議你還是收手吧。貴族應該不缺錢的吧。」
說完才放開拿著小袋子的錢。
我馬上打開小袋子看看，不愧是有指名懸賞的人頭，離我的目標瞬間拉近了一大步。
不過還差一點點，賺取賞金的活動也至少要來多一、兩次，或者再來多一頭這樣的肥羊。
「下次再見吧。」
我拿出了袋子裏的一枚金幣，拋了給大叔。
「真不知道你在想甚麼，我叫做溫哈特，只有星期三不當班，不想碰到甚麼麻醉就來找我吧。」
我做了個再見的手勢就離開了。
今天可以說是大成功，心滿意足的我趕緊回去學校。 

20.我有購買付費DLC嗎？
[20.我有購買付費DLC嗎？] by B423H

小休時間，諾倫王子包圍網也一如既往的出現。
只是隨著這個人打開我們光班班房的門，人潮自動向兩邊退後。
讓出一條可以直接通往王子的路。
他就沿著這條路走向王子。
然後一手勾起王子的胳膊把他拉近自己。
「哈哈！諾倫你還是一如既往的受歡迎。」
「王叔，這裡是學校麻煩你意一下目光，叫我時也至少加上同學。」
「諾倫同學叫我時不也是沒有加上同學，還要叫王叔那麼見外。」
王子掙脫了他的束縛，從一傍的瓦利格完全沒有行動可以得知他不是甚麼可疑的人。
「好了，利格斯同學。今天來找我是因為甚麼？」
「我突然想起，我跟諾倫同學在學校裡都沒有交流過，所以就跑過來了。」
他是利格斯•蘭迪提爾，從姓氏可以得知利格斯也是王族的一員。
要說明他與王子的關係就要複習一次王子的身份。
諾倫王子是現任國王的嫡孫，王子終有一天會繼承國王之位。
利格斯則是現任國王弟弟的兒子。
換言之兩人是叔姪關係。
所以就算利格斯比王子晚出生幾個月，輩份還是利格斯比較高，繼承排名目前也較王子較前。
在《魔法使之戀》中是DLC追加的可攻略角色，也是我應為最難對付的人。

大概是因為王子表現得太過冷淡，利格斯把注意力轉向了耶魯和歐格斯。
「是耶魯同學和歐格斯同學！和我家的諾倫仍然是相處不和吧！哈哈！」
「沒這回事...」
「諾倫同學是親切的人...」
「不要緊，不要緊。說話不要這麼帶刺就好了。」
七大公爵家出身的兩人意外的對利格斯客氣。
利格斯的王族頭銜十分之虛，上級費族的耶魯和歐格斯完全不用在意。
會客氣大概是因為不知怎麼應對。
就算是當場對利格斯使用暴力，後果也只會有些閒言閒語和來自魔法學校的懲罰。
魔法王國一直以來都有一個風氣就是血脈的單一。
擁有血統魔法的魔法師為了維持血統魔法的稀有性。
培養魔法相性的魔法師家族相信第一胎提升魔法相性等級的機會是最高的。
傳聞由初代王流傳下來的能讓所有魔法師臣服的魔法只能傳給一位後代。
導致長子以外一般會被輕視，女的還可以嫁去其他家中。
二男是備胎，長子即位前還算有用。
三男及打後的完全視為多餘。
因此大多貴族家中最多只會生三胎。
以利格斯為例，他的父親，現任國王的弟弟還可以保留王族的頭銜，只是與權力無緣，魔法學校畢業後一般會賦予王宮中的閒散職位，過著被豢養的一生。
被豢養又已經沒有利用價值的人所生下的利格斯，你可以想像別人心目中他的價值是甚麼？
惟一欣慰的是利格斯還可以有跟他父親相同的待遇，職位也可以繼承。
不過再下一代就沒有那麼幸運，不但會從王族除名，工作開始被審核，不合格就會跟一般人一樣被革除。

接下來利格斯盯上的是很久沒有登場的同學A，B，C。
她們三人一直都很盡忠職守地提醒那些event將會發生，只是我沒有留意，女主角貝斯妲也沒有理會。
「諾倫，對於有婚約的你來說太可惜了。這個班上有這麼多美麗的花朵。這三位美麗的小姐，可以為本人在放學後空出一些時間嗎？」
「很抱歉，利格斯大人...」
「放學後還要抽時間學習魔法...」
「我們很仰慕利格斯大人的...」
「Don't mind. Don't mind.我也只是說說。」
從血脈單一的風氣衍生出來的是魔法王國對兩性關係傾向保守。
本來貴族子弟就的婚姻，就已經掌控在父母的手中。
在兩性保守觀念下，趁著學生時期品嚐自由戀愛也不怎麼流行。
雖然整個《魔法使之戀》都是特例就是了。
這些很多很多的禮節與規限不適用於利格斯的身上。
沒有任何人期待，也就沒有任何束縛。
利格斯就盡情的利用這點讓自己過上放蕩的生活。
隨意地對每個女生都甜言蜜語，如果對方接受，利格斯不介意來上一段美好時光。
如果拒絕，也絕不會逼使對方，不會去引起任何人的不快。
利格斯的人生目標就有一個，那就是快樂。
讓快樂去掩蓋先天的缺陷。

「你不就是那個成為很多人眼中釘的平民同學嗎？你長得挺可愛的，有興趣跟我一起去逛街嗎？」
「咦！抱歉！利格斯大人。我也沒有空。」
利格斯下一個看上的是我們的女主角貝斯妲。
利格斯呢...各種意義上對女主角沒有甚麼幫助呢。
《魔法使之戀》中他的劇情個人認為是比較悶的。
其他的角色都會有就著自己身份、地位、能力會有自己的想法，自己想做的事。
但是利格斯就只是一個專注尋找快樂的人，也十分滿足意這個狀況。
作為王族沒有任何發揮的空間。
就算是繼承王宮中的職位，也只能表現得閒散，明顯的功績也會被說是利用王族地位做假，跟平民爭勢的小家子氣。
利格斯就乾脆的享受不愁生計，玩樂過每一天。
反正這種生活已經被很多人羨慕。
正因為這樣這個人很難會受到動搖，我做甚麼都沒有方法推動到他。
相對的如果有甚麼有趣的，直接的告訴利格斯反而能讓他參與其中。
只是這樣就會讓我曝露出來，除非有很合理的理由，不然會讓我受到懷疑。

明明我沒有付費購買，怎麼會有DLC角色跑出來。
「你啊！如果沒有這下巴的話就比我帥了。」
妒忌同樣是受不斷被拒絕，但明顯更受青睞的利格斯。
忍著努爾還是炸毛了。


但是很快就讓我感謝這個DLC給我多一個選項。 

21.結果他還是做了...
[21.結果他還是做了...] by B423H

我在想一件事，
就是這個乙女遊戲世界是一個怎樣的世界？
它是《魔法使之戀》的基礎，還是《魔戀》才是這個世界的基礎？
《魔戀》中的劇本有多少會反映在這個世界？
就我目前觀察大多角色還是跟《魔戀》一樣，行為也是相近。
但是不是完全的相同？畢竟在《魔戀》中我的視角是用女主角貝斯妲的視角不是全然知道他們的行動。
而女主角貝斯妲在《魔戀》中是玩家操控的角色，應該是完全自由的存在。
在這個世界中貝斯妲又是怎樣的存在，她有劇本嗎？
她有預設會攻略那個角色嗎？還有我一直以來擔心的問題，她會去對上魔王嗎？
目前明確有不同的是努爾和伊曼，我們三人完全沒有做過《魔戀》中同學D、E、F負責提醒events的工作。
這很明顯是受到我的影響。
但是沒有受到我影響的角色？目前感覺還是跟《魔戀》一樣。
不過，有一個值得留意的變化。
貝斯妲與王子諾倫的好感度明顯超前《魔戀》中可以攻略的程度。
但是原因是甚麼？我不知道，至少我認為不是出自於我。
只能認為貝斯妲也會影響到其他角色。
這些問題都對於現在正在發生的一個event，我該不該採取行動，又應該採取怎樣的行動，有著關鍵因素。

女主角貝斯妲已經是第二天沒有上學了。
是賽共的event開始了。
之前提過賽共所在的蒙特利爾伯爵家有著一個邪惡計劃，目的是讓自己家族重新作為研究派系成為這個魔法王國中主流的派系。
計劃的核心有兩個，一個是利用平民魔法師負責研究新魔法的危險的部分。
第二是挑起魔法王國與大陸中其他兩個反魔法國家的戰事，讓魔法王國對新魔法有需求，從而成為戰爭中的英雄。
不過就算是平民，魔法師就是魔法師，還是魔法王國的核心，不可能當是消耗品使用。
所以蒙特利爾伯爵家打算先斬後奏，打算捕捉平民的魔法師，讓他作為新魔法的試驗者，造出開發新魔法的成績，才知會國王換取同意。
這個計劃第一步的執行就捉了女主角貝斯妲，之所以會捉還在校的見習魔法師，是因為平民正式的魔法師大都在騎士團工作。

《魔法使之戀》中女主角貝斯妲會在被擄走後第九天如常的出現在學校。
由於貝斯妲平民的身份，加上老家偏遠聯絡不到家人，就隨著她的出現學校把事情丟淡了。
貝斯妲自己也找藉口推搪了相熟的朋友。
而這八天之間發生了甚麼事呢？
蒙特利爾伯爵家趁貝斯妲離開學校捉走了她，將她囚禁在自己在王都的別墅。
預計把貝斯妲交給賽共來試驗他新開發的魔法。
在第八天的時候，貝斯妲用完整詠唱魔法咒語的方式使用了賽共開發的新魔法。
身為女主角的貝斯妲憑著超卓的魔法相性，使新魔法發出了完全出乎意料的威力，破壞了別墅的一部分，產生了混亂。
貝斯妲趁亂逃跑出去，回到了學校。

至於為甚麼等到第八天的才試新魔法？
因為蒙特利爾伯爵家犯了一個他們完全想像不到的錯誤，就是平民是進入魔法學校前是沒有學習魔法文字的。
不過也是實屬不幸，他們看到一個平民離開學校就馬上擄走，就抽中了魔法學校學生中惟一還沒學會魔法文字的貝斯妲。
為了讓貝斯妲能夠完整詠唱魔法咒語，就幫她惡補魔法文字，所以才會在第八天的才試新魔法。

被貝斯妲跑逃的蒙特利爾伯爵家陷入了恐慌的狀態。
學校內有騎士團，還有能直接聯絡到的國王的王子，事件不可能不暴露。
但是沒有任何事情發生，騎士團上門也只是了解別墅為甚麼損毀。
驚恐不安的賽共戰戰競競的上學，看到一臉平常的貝斯妲，找了一個沒其他人在的情況向貝斯妲詢問為甚麼沒有供出他們。
面對賽共的疑問，貝斯妲拿出在囚禁時得到的記載魔法咒語的一大疊紙張。
貝斯妲向賽共表示她從這疊親手一字一字寫下的魔法咒語中感到熱誠。
雖然沒有原諒賽共的所作所為，但是不想他因為一時的錯誤而失去未來。
在最後讚揚這個魔法是很好的魔法，鼓勵賽共要用正途繼續開發魔法。
在惶恐不安狀態之下解放，然後受到聖母般的善意，自己的才能還要被對方認可。
賽共馬上沉船。
當場跪在女主角貝斯妲的腳下，哭著跟她道歉。
自此之後，迷上貝斯妲，成為跪舔女主角的一員。
遊戲中，賽共會開啟好感度和成為可進入隊伍的角色。

這個event讓我十分糾結，老實說我不介入這個event也會是一個好的結果。
賽共並不是一個十分有用的角色，開發出來的魔法也不是十分突出，戰力也是普通的水平。
但是對於不像玩家會主動收集隊員的貝斯妲來說，多一個是一個。
問題是從我思考中得出的其中一個結論是女主角貝斯妲是有能力使角色出現偏離《魔戀》的變化。
代表這個event會不會出現《魔戀》中的結果此刻仍不得而知。
賽共他們捉平民魔法師的目標就是把他們當成消耗品來用，對消耗品的性命自然不會重視。
最糟最糟糕的情況，貝斯妲是有死亡的可能。
會把貝斯妲當成女主角重視也只有我，大多數貴族對貝斯妲的形象就只是個愛出風頭的平民。
理性的想這個可能性其實不怎麼高，只是擔心這種東西，就是會擔心。
擔心少了一張對魔王的牌。

如果選擇幫助貝斯妲逃跑，最大的問題是我必需要尋求外援，蒙特利爾伯爵家有多少名魔法師看守囚禁地點是未知之數，有一位就已經不是我可以處理。
最好是有正式的武裝部隊，在登場同時帶來震懾的效果，不要發生任何的戰鬥。
當然這不是太大的問題，畢竟這是犯罪，要動員騎士團不是太難。
學校中也有很多位高權重的人可以使騎士團在沒有任何調查的情況下出動。
沒錯，說的是你啊，王子。
王子諾倫對貝斯妲也相當的關注，如果讓王子救出貝斯妲，也算是我賣了一個人情給王子。
怎麼想也不錯。
不過賽共的下場就難以想像了。
搞王子的情人！誅連九族！
賽共死了也不會覺得可惜，只是死了一個可攻略角色到底會出現怎樣的影響，完全沒法預計。
重要的是賽共的弟弟 雷文。
他現在正在教我製做魔道具。

如果找的是七大公爵家的耶魯和歐格斯幫助呢？
毫無疑問會被拿來權力鬥爭，賽共的下場更難以預料。
等等！不是有一個人正適合這情況。
我開始感謝這個免費的DLC了。 

22.你所追求的魔法
[22.你所追求的魔法] by B423H

大致上決定好方針後就馬上起行。
首要目標：
1.救出女主角貝斯妲。
2.讓雷文免罪。
次要目標：
1.把雷文推進貝斯妲的隊伍。
I have a plan.

第一個來到的地方是第三校舍裏雷文的活動室。
雷文也如常的在這裡玩弄魔法道具。
「雷文，我見到你家的人捉走了一個學生。」
雷文沒有回頭，維持手上的工作回應我。
「是嗎。」
「你已經知道？」
「不...算是知道，最近有「哭泣墓碑」的人出入我家的別墅，所以知道大概是最近了。」
「我想...
「萊特。」
雷文放下手上的魔道具轉身，正面的看著我。
「可以當沒看過這件事嗎？」
這是預想到雷文的回答之一，如果雷文幫助我的話，算是他對自己家族的背叛。
加上這事情始終是犯罪，曝光的話，他的家人受制裁是免不了的。
想要包庇也十分正常。
但是雷文的後續的解釋卻超出了我的預想。
「我其實也很想開發新的魔法，只是一直遭到哥哥和父親大人的阻止，才選擇研究魔道具。」
這自白應該是雷文的個人劇情才出現的...我做了甚麼觸發這劇情？
雷文他哥賽共對於自幼從展示出研究魔法文字天賦的雷文十分妒忌。
考慮到他們家族是靠開發魔法起家的，有研究魔法文字天賦的雷文應更受重視。
但是他們的父親卻更寵愛積極復興他們蒙特利爾伯爵家的賽共，所以接受了賽共的要求，禁止雷文進行開發新的魔法的工作。
「如果哥哥在開發新的魔法取得了成果，可能會認為與多年沒有研究的我有巨大的差距，而允許我開發新的魔法。又或者會需要更多開發新的魔法的人，讓我也進行部分研究的工作。」
這超出了我的想像，我只準備了一套義正嚴詞的話，來讓雷文為了正義而大義滅親。
沒想到會出現一個完全是自私的理由。
而且所說的都只是可能性，雷文你到底是有多想去開發新的魔法。
「家中雖然有不喜歡的人，但也有我重視的人。我不想他們受到牽連。」
仔細的想想，我要做的依舊是勸服雷文，後續的計劃不用改變。
說服的內容也有頭緒了。
是時候登場了！前世記憶中的傳銷課程演講話術part2。
我掀扯雷文的領口，讓他站了起來。
以近乎面貼面的距離，對他大吼。
「雷文！你所追求的魔法是會讓人不幸的力量嗎？」
接著是訴之以情，配合說話的內容身體與表情也要變化。
稍稍側頭，閉上雙眼咬緊牙，緊握拳頭。
「我知道你一直忍耐不能做自己喜歡的事是十分辛苦，但是！但是！你有沒有想像過被你家擄走的人和重視她的人的感受？」
鬆開手，讓雷文坐下，雙手放在他的肩膊上，四目相對的看著他。
「她也有家人，她的家人重視她就像你重視的家人一樣！她的家人期待著她到魔法學校上學，日後成為這個國家受到尊敬的人，為他們家爭光，做他們不曾做到的事。但是換來的，是他們重視的人的死亡。你覺這種痛苦，比你所忍耐的要來得難受嗎？」
到達進入高潮前的正路，我慢慢的對放在肩膊上的雙手注入力量。
「不過，這些都不重要！我想保護的是雷文你的初心！是你追求魔法的初心。如果你接受了犧牲其他人的做法，你對魔法的熱情，對魔法的心意將會扭曲。這才是我最不能接受的！」
又是時候玩那套偽•魔力感應。
「我從魔力感受到你的真意。
所以，
回答我！雷文！
你所追求的魔法到底是怎樣的力量！
說出你的真心吧！」
「我想要的魔法是守護我重視的人的力量，是帥氣酷炫的魔法，絕不是偷偷摸換的東西！」
「沒錯！你終於說出了你心底那一句。」
「萊特，可以幫我嗎？」
「我正是為了此事而來。」
總算重回正軌，接下來現造出一套說法避免我太過於出風頭。
「雷文之後你跟著我說的去做。首先是要讓你獲得一個立功的身份，你說這事情是你在家中發現的。這樣會.......

下一個目標是多餘王族的利格斯，要他幫助是為了出動騎士團救援貝斯妲。
另外是為了可以直接傳達訊息給國王，由於賽共和雷文他們家是貴族，所以審判他們的案件多半是由國王主持。
要讓雷文從他們家所犯的這宗案件抽身，就要通知負責審判的國王，再用揭發者的功績換取更多家人的性命。
本來以為會花上不少時間尋找利格斯，沒想到第一個去的利格斯班級的班房，就已經見到他。
初步說明來意後，利格斯讓其他與他在聊天的同學離開，只留下了一人。
「他是我信得過的人。」
我是認為越少人知這事情越好，不過現在是請求人的立場，只好忍一下。
「利格斯大人，我是克林斯坦男爵家的萊特，這位同學是雷文。」
「我是蒙特利爾伯爵家的雷文。」
「不用這麼累贅，直接叫我利格斯就好了。萊特，你有些面善。我最近是不是見過你。」
「我跟諾倫同學是同一班的，之前過來的時候應該有見過我。」
「我記得了，你是雙下巴男旁邊的那個人。
啊！話題扯遠了，你們是想找我幫忙？」
之後一定要跟努爾說利格斯給他起的新稱號。
「事情是這樣的，雷文發現了他所在的蒙特利爾伯爵家擄走了一名平民魔法師，把她囚禁了在蒙特利爾伯爵家的別墅。目的是為了讓她來試驗新開發的魔法，而且一旦這名平民魔法師發發生意外後就會再擄走其他人。我們希望借利格斯同學的力量，救出被擄走的人，防止有人受害。雷文同時也希望家族內不知情的人不要受到牽連。」
利格斯聽完後考慮了一會。
「唔...這對我來說是吃力不討好，又不太讓人有幹勁的事。幫我是會幫的了，不過我想先問些問題。」
叫你做就做吧，多餘王族!廢話真多!
「聽萊特你說的話。整件事好像不關你事，為甚麼你會在這裡的？」
這種程度問題的答案當然有預備好。
「其實雷文同學最初是有少許迷惘的，因為揭發這事情就像是背叛了蒙特利爾伯爵家，所以就先來跟我商量。發現原來擄走的原來是我班上的貝斯妲同學，雷文同學就下定了決心要救出同學。之後就來找利格斯同學幫忙了。」
「第二個問題。你們為甚麼不找諾倫，而是來找我？雷文，跟我和諾倫應該都不熟識。萊特應該比較熟識同班的諾倫，沒有打算先去找諾倫？」
原因當然是怕諾倫王子一怒之下斬了蒙特利爾全家。
「我不希望諾倫同學親手處罰同班的同學，導致同學消失於自己的班上。」
「是這樣呀。羅姆，幫我聯絡騎士團的人，叫他們派人過來。萊特、雷文，騎士團的人來了後，就再跟他們說一次這事情。」

我和雷文跟著利格斯來到駐學校騎士團的辨公室，罕有的看見米莉婭小姐進行文書工作的模樣。
本來想著這事情已經到尾聲，沒想到還來了個意外的驚喜。
被騎士團派來魔法學校的騎士中竟然有馬可。
馬可是《魔法使之戀》中可攻略角色之一，可以提供冒險者工作的一個不可不攻略的角色。
在《魔戀》上半部學校的時期，冒險者工作可是少數劇情戰鬥外惟一能賺取經驗值的地方。
在與馬可的好感度未到達一定程度時，馬可不會常駐在學校，所以攻略初期時要十分注意時間。
照現在馬可仍不是常駐魔法學校可以得知，女主角貝斯妲與馬可的交情不深，甚至沒見過面。
希望這次救援行動，馬可見到貝斯妲就自動發情，加入貝斯妲的隊伍。

在我跟馬可等騎士說明情況，騎士們再向雷文詢問別墅詳細後，騎士們就立馬前往蒙特利爾伯爵家的別墅。
利格斯則帶上雷文直接去見國王。
不跟去嗎？
當然不去，兩邊都不去，我只是個同學路人角色。
去了對我，對雷文，對事情發展都沒有好處。
「萊特，你所說不找諾倫的原因，對我來說確實是原因，但對你來說不是。很明顯這是你想好來應付我的。」
「...」
「我很期待聽到你真正的目的。」
幸好，利格斯沒有採取實際行動，說完就跟雷文動身前往王宮了。
想的不夠周密啊！這下子要注意的事不就更多了嗎。 

23.回歸日常
[23.回歸日常] by B423H

今天是我推動女主角貝斯妲救援後的一天，也是貝斯妲失蹤的第三天。
貝斯妲仍然未出現，賽共倒是消失了，雷文去了王宮還沒有回來。
看來事情正在推進中。
賽共的消失還未引起討論，不過同時三有名同學不見還是讓人有些反應。

下一天
貝斯妲未出現，賽共本來就沒有期待他會再出現。
賽共所在的蒙特利爾伯爵家家主被捕的消息傳了出來，同學們都在討論賽共與被捕一事的關係。
雷文還沒出現，該不會雷文失敗了，也一同被捕。

再下一天
貝斯妲終於出現了。
本來就沒甚麼人留意的貝斯妲，加上大多數人都在關注賽共的事，所以貝斯妲無聲無色的融入了班中。
不過我可沒有看漏，貝斯妲剛離開班房，王子諾倫就裝模作樣的跟了出去。
雖然很想確認一下貝斯妲的狀況，但是如果撞見王子私下見貝斯妲又被發現的話，麻煩倒是有不少。
總有機會的。

又過了幾天，消失得最久的雷文也出現了。
放學後本來打算去第三校舍雷文的活動室，沒想到雷文先過來找我。
為了方便對話還是去活動室就是。
「幸好有萊特叫醒我，不然我就犯下大錯了。」
「不會，我只做了朋友應該做的事。」
這次對我來說也是收獲良多。
「比起多謝的說話，我更想知道這件事的後續。」
你對我的多謝還有用途，現在先收著。
「多虧你教我的要點，國王陛下下的判決對我來說是最好的結局。」
我教雷文的話沒有甚麼特別，只是在國王面前，不斷強調忠誠。
這是雷文現時惟一拿得出對國王有價值的東西，而要發揮這個價值最好是讓雷文擔任新任的貴族家主。
「我做的沒甚麼大不了，重要的是你向國王陛下說話的勇氣，這是你為了家人所付出的努力。國王陛下的判決是甚麼？」
「蒙特利爾伯爵家被貶為子爵家，只有父親和哥哥被判死刑，數名犯罪行動的中心成員從貴族中被除名，驅逐出王都。蒙特利爾子爵家家主之位由我來接任，而我想保護的家人都沒有受到懲罰。」
賽共還真的被判罪了。
如果說我介入這次event的目的是確保女貝斯妲不要意外死亡。
那麼最讓我期待的是賽共，《魔法使之戀》其中一名可攻略的角色，消失於女主角的生活圈子會產生甚麼影響。
賽共抱歉了~誰叫你作為《魔戀》的男主角中是較廢的那批，又因為你的劇情全都表現得像隻發情狗公，不怎麼討我喜歡。
就麻煩你來當實驗品了。
「真的是最好的結局了，加上現在你可以進行你喜歡的開發魔法工作了。」
之前是因為雷文他哥的妒忌，才被他父親禁止，現在沒有人能阻止雷文了。
我對雷文有這麼多恩情，不給我一個萊特專用魔法說不過去吧？
「說到這點真要再三感謝萊特了，現在是完全自由了，整頓好家中後，就會馬上開展開發新魔法的工作。」
等等，那魔法道具呢？雖然我也跟你學了個七七八八。
算了現在不是說這個的時候。
「嘛，既然你這麼感謝我，有個人我想讓你見一見，之後可以抽一點時間給我？」
「當然可以，現在也有空。」
「那我去問一問她現場方不方便。」

過了一會後我再次來到雷文的活動室，還帶多了一個人。
「我來介紹，這位是貝斯妲同學。這位是雷文子爵大人，他跟大部分同學都不同，已經不是貴族子弟，是一個貴族的家主。叫他時記得要加子爵大人，不然會被砍頭。」
「別倜侃我了，萊特你為甚麼想讓我見貝斯妲同學？」
「雷文沒見過貝斯妲同學？貝斯妲同學也沒有見過雷文？」
「是第一次見面。雷文同學，我是貝斯妲，只是一個平民。」
雷文去了王宮所以可能沒有見到貝斯妲，但是沒想到連名字都沒聽到。
「平民？難道貝斯妲同學就是之前父親和哥哥擄走的人。」
「沒錯。貝斯妲同學，雷文是蒙特利爾家的人，因為家主和長子判了死刑才當上了貴族當家。」
雷文聽完我的話，在貝斯妲的面前低下了頭。
「很抱歉，因為父親和哥哥的錯讓貝斯妲同學受罪了。」
「我才是該道歉的那個，雷文同學。因為我的關係你的父親和哥哥才會死。」
貝斯妲馬上扶起了雷文。
「怎麼會呢？父親和哥哥會死只是因為他們犯了錯，完全不關貝斯妲同學的事。」
對啊，這個女主角的思考我完全不能理解。
貝斯妲認為賽共的死與自己有關係，所以十分苦惱。
前兩天的時候，貝斯妲就因為這件事來找我商量。
本來想開解貝斯妲的我，因為理解不到她的思路，所以只能說賽共是罪有應得才會死的。
結果沒有甚麼效果。
所以就讓貝斯妲見一下雷文，看看有沒有方法讓她的腦袋正常一點。
「不，我當時就在場，但是甚麼都做不到。」
「貝斯妲同學只是被意外地擄走的人，做不到是正常的。」
「對啊，雷文給我多諗貝斯妲同學幾句，她當時明明被人打個半死，自己也顧不來。」
貝斯妲在這個event中被打的情況沒有在《魔戀》中出現。
我想貝斯妲在受傷的情況下，應該沒法像《魔戀》劇情中逃跑。
這可以算是我推動救貝斯妲的行動是有實際作用的吧？
不過之後還是不要改變這種大event好了，各方面來說對我來說都是太勉強。
「如果貝斯妲同學對我父親和哥哥的死也有責任，那我就是有最大責任，還是拋棄了責任的人。而且讓貝斯妲同學感到有責任也是我的錯。」
沒想到雷文還真的好像理解貝斯妲的想法。
「父親和哥哥的這個計劃，我一早已經知道。我為了自己在家中待遇從來沒有質疑和阻止他們瘋狂的想法。有一刻我還因為自己的私心，想要幫忙隱瞞父親和哥哥擄走貝斯妲同學的事。之後走出來指證父親和哥哥，也只是為了家中其他的家人。對於要拯救父親和哥哥我半點也沒有想過，因為我光是要保護自己和重視的人已經盡了全力。」
雷文說話時一直直視著貝斯妲，貝斯妲也一直看著雷文。
你們是不是看入神了，把我忘記了。
是時候夾帶私貨，把方向控制在我想要的方向。
「簡單來說，就是你們都太弱了。雷文只能斷尾求生，捨棄父親和哥哥，是這樣對吧？」
「是...這樣說也..沒錯。」
「貝斯妲同學，你就更加是想太多了，等你有能力保護自己才考慮其他人。」
我的話似乎讓貝斯妲有些失落。
「萊特，你會不會說得太過了。」
「還好。對了，雷文你說過貝斯妲同學有責任也是你的錯？」
「是有說過。」
「那麼雷文來幫貝斯妲同學獲得更強大的力量。」
我把頭轉向貝斯妲，繼續說下去。
「貝斯妲同學，我有說過貝斯妲同學有著最好的魔法資質，只要能發揮出來這個魔法王國沒有幾個人可以比擬，有了這份力量就可以掃除悲傷。如果貝斯妲同學這次不只是一個只能等人救的受害者，可以自己逃跑，甚至可以作出反擊。你能想像到你可以親手改變這個你接受不了的結果嗎？」
到時候，賽共他們擄走的就不是你了。
不要緊的，之後還有魔王這個帶給人悲傷的存在，總有用的。
「貝斯妲同學還沒有學完全部的魔法文字的？」
「是...萊特同學。」
「而且我記得推薦生的資格是需要每年審核的？狀況應該不怎麼樂觀？」
跟我們這些付錢入學的貴族子弟不同，靠推薦免費入校的平民每年都需要被考核學習進度達不達標。
大概是為了確認資源用了在有用的人身上。
「是...今年沒學到一個魔法就一定會被退學。」
「就是這樣，雷文可以幫貝斯妲學習魔法文字嗎？」
「可以，只要貝斯妲同學不介意的話。」
「當然不會介意，雷文同學能幫我實在是幫大忙了。」




補充
同學E不找王子的真正原因是因為唆使惡役千金時，被王子阻撓，感覺王子會讓事情超出他的預期。
同學E跟雷文約定了不要告訴任何人自己參與這件事。
蒙特利爾家引發的這件事，大多貴族都知道實情，只是國王下了封口令，所以細節沒有傳出去。 

24.勇者與魔王的傳說
[24.勇者與魔王的傳說] by B423H

賽共的event算是告一段落。
這次最大的收獲是對這個世界多了一層理解。
對於除我以外的一切的發展都如《魔法使之戀》發展，讓我以為這是個建基於《魔戀》的命定世界，有著強制力這種來自命運的力量。
但是隨著賽共event的發生又中途被我改變，可以判斷這個世界應該是因果決定的世界。
賽共event發生的因沒有被我改變，所以如《魔戀》劇情般出現。
但是這個世界的賽共event進行中出現了我的介入，使部分因與《魔戀》劇情不同，所以出現了截然不同的果。
是好事還是壞事？
當然是壞事，我手上拿著《魔戀》劇本越來越沒用了，特別是我讓賽共在這個世界消失之後。
一切將會以幾何級數偏離《魔戀》的劇本。
不過從賽共event仍舊發生的這點來看，有些events的因是早已種下，輪不到我來改變。
不然的話我立馬去想辦法去改變魔王會出現的因果。
但是這也是一個好的出發點，改變不了魔王的出現，就改變魔王成長等等的，盡可能的去削弱魔王。
為此現在我人在圖書館，在搜集比《魔戀》中更詳細的勇者與魔王的傳說，看看有沒有影響魔王的方法。
順便看有沒有找到勇者的線索。

關於這個世界中的古老勇者與魔王的傳說...
怎麼說呢，其實與前世記憶中的童話、神話故事有不少相似的地方。
例如這個，人與神之子為了保護家人，接受神的試練，獲得無窮的力氣，然後打敗魔王。
有夠像海格力斯。
還有這個一個矮小的人憑藉勇氣，用對準弱點的方法打敗比他高大的魔王，讓我聯想到聖經中的大衛。
至於這個拿著雷電劍去打倒魔王的，你確認你不是姓立花？
這些勇者與魔王的傳說與前世記憶中的傳說細節還是有很多的不同。
只是核心十分相似，都是對神的想像、人類的贊歌和自然的敬畏。
對我想要找的東西沒甚麼用就是了，與我在《魔戀》中看到的勇者與魔王傳說完全不同。

找了很久終於在到了一本跟我從《魔戀》中知道的勇者與魔王傳說一樣的書。
看完後，第一個感想是怪不知道《魔戀》中魔王出現時，沒有甚麼人想要去尋找勇者。
畢竟這可是反魔法王國的書，能留下一本也算是奇蹟。
首先這本不是甚麼傳說，神話，童話的故事書，這是一本教典，內容都是一個宗教的教義。
在這教典中記載三百年前確實地出現了勇者與魔王。
魔王帶來了魔物，給世人帶來極大的痛苦，大量人類死於魔王及魔物的手中。
這個時候勇者出現了。
勇者召集同伴，魔王使喚魔物。
雙方決一死戰，最後同歸於盡。
勇者同伴的後代創立了一個名為勇者神教的宗教，為了紀念勇者和他們祖先的功績，也就是寫了這本教典的宗教。
這本教典也是沒有甚麼參考價值，內容是美化過是完全可以預期，所以真實度有多少不得而知。
加上對於勇者與魔王的記載，也是一個勁地吹捧勇者及他的同伴。
實際的戰鬥，魔王旗下有那一種魔物，勇者有甚麼能力，都沒交代。
之後的內容就是與我所在的魔法王國建立的歷史有所關連的。
魔王雖然消滅了，但是還是兩項東西留了下來。
魔物和魔法。
在魔王威脅底下存活下來的人為了避開魔物，放棄居住在有魔物叢生地的地區。
在過了約五十年後，當時的人正重新的穩步發展，魔法這一力量亦逐漸被人所掌握。
魔法師一職也開始為人所熟悉。
但就在這個時候，勇者神教宣稱魔法是魔王所留下的，是邪惡的力量。
當時囊括所有人類的兩個國家同意勇者神教的主張並加以協助。
一場屬於這個世界，不分男女的獵巫行動就這展開了。
對魔法王國來說，這段歷史是無能的人排斥有能力之人的愚昧行為。
在這本教典則抽述成勇者神教帶領眾人阻止魔王復活的陰謀。
是自然人和調整者的戰爭呢...其實我就是超級魔法師。
好，開完玩笑。
接續著的就是魔法王國的開國歷史，殘存的魔法師逃往了他們以前曾經居住過，但是被魔物侵佔的土地。
因為各種原因，這些魔法師沒有聚在一起生活，反而是像一個個部落各自生活。
直到被後世稱為初代王的人出現，憑力量統整起四散的魔法師，建立魔王國。
得知魔法師還沒有死光的勇者神教和兩個大國組織起了一次十字軍東征，打響屬於他們的聖戰。
然後被打個落花流水。
不過當時初代王所統領的魔法王國也不好過，魔法師太少，糧食、物資短缺，還有魔物的問題。
儘管魔法王國每次都大獲全勝，但是一直處於守勢。
這場戰爭持續了將近百年，因為兩個大國內部的問題才停止了下來。

雖然填補了不少的腦中的空白和疑惑，但就我原先訂下從勇者與魔王傳說中尋找線索，可以說是毫無進展。 

25.魔鬥祭
[25.魔鬥祭] by B423H

「一對火魔法三。」
「那我是一對土魔法六。萊特，輪到你了。」
還沒到時候。
「我沒魔法。」
「那我就不客氣了，混合魔法五至九，你接得下嗎，伊曼？」
「可惡的努爾，居然還有這大招。我也沒魔法了。」
就是現在了！
「哼哼。伊曼，努爾！看我的表演吧！水魔法三至七。」
「真狠啊！萊特。不過這樣阻止不了我的勝利，你的敗因就是藏這一手牌藏了太久。」
沒錯，我們同學D、E、F三人組並不是在進行甚麼魔法戰鬥，只是在玩魔法版的撲克。
火魔法、水魔法只是紅心、方塊的代替，真有魔法的特色。
大概是由於魔法師之間的戰鬥是被禁止，所以才出現這樣的代替。
然後這一局的最終還是努爾的勝利。
「真正的魔法師之間的戰鬥啊...」
「沒想到努爾會對戰鬥有興趣，難道是想參加魔鬥祭？」
這個魔法王國裡惟一合法的魔法師之間的戰鬥就是魔法學校每年年末時所舉辦的魔鬥祭。
因為魔法王國仍處於一個交戰中的狀態，任何可能導致戰力損失的行為都被禁止。
而魔鬥祭被允許表面上是有著提升見習魔法師鬥志的名目。
「你不覺得站在台上，用華麗的魔法擊敗對手，就能吸引到女生的目光。」
「「果然還是我們認識的努爾。」」
「難得的學了魔法，你們難道不會想帥氣一次的嗎？」
「二年級開始也會有對魔物的實戰課程，到時就能隨便的用魔法了。」
「不行，不行，不行！對手是魔物，就聽不懂你的對戰開場白了吧！」
「努爾，你又要刺穿誰的心了嗎？」
「不不，那是跟女同學練習時用的。對手是魔法師的話...以我的最弱魔法，擊敗你最強魔法！」
你是那裡來的落第魔法師。
「想像一下，每當前鋒和中衛的伊曼和萊特一勝都拿不到的情況下被打敗，身為壓軸的我就會說著對戰開場白，颯爽登場。然後逆轉戰局，拿下三連勝，在全場矚目之下奪得勝利。」
「好了，別站在椅子上擺姿勢了。快坐下來。」
魔鬥祭是三對三的車輪戰，雙方的三名選手分為前鋒，中衛，大將順序上場，當魔力剩下一成時就需要退場，勝者會繼續留在場上迎戰下一位對手，大將先被擊倒的一方就會敗北。
「有我當前鋒的話，你連出場機會都沒有！」
「萊特，你就別說大話了。你那些寒酸的魔法那有可能比得過我的血統魔法。」
「吓！沒記錯努爾你的血統魔法也不是戰鬥類型。在寒酸的程度你不比我差多少，而且你學會咒語魔法了嗎？一個都沒學會不是連攻擊的手段都沒有。」
我的話明顯擊中了努爾的弱點。
「那...那...萊特...你...又學到了幾個魔法？」
「我至少已經學完了一個。」
其實已經學完了三個，火魔法一階的點燃、光魔法二階的初級治療、土魔法一階的土柱衝擊。
「我一個都還沒學會。」
說出這句的不是努爾，而是伊曼。
這讓我想起一件很關鍵的事。
「等等，能不能說一次自己學完了甚麼魔法。我先，火魔法一階的點燃。」
「萊特，你學的是甚麼冷門魔法，我的是血統魔法，聲影投射。」
「零個。」
「「「.......」」」
「「這不是連參賽資格都沒有嗎！？」」
「對啊，我都不知你們兩個在興奮些甚麼。」
魔鬥祭分為兩個部門，一年級部門及高年級部門，高年級部門只要是二至四年級學生就有資格參加。
一年級部門除了一年級學生才可以參加外，還有一個條件就是要至少學習到一個魔法才可以參加。
所以我們同學D、E、F三人組是不可能組隊出戰的。

「算了。伊曼，你說這次的魔鬥祭誰的勝算最大？」
「當然是我們班上七大公爵家那兩人，一年級部門一直都是有血統魔法就會勝利。」
這就是魔鬥祭實際上的目的，魔鬥祭對有血統魔法的魔法師優勢實在太大，所以魔鬥祭基本上就是一個給七大公爵及其他有血統魔法的貴族貼金的活動。
「伊曼，除了七大公爵家的那兩人，還有其他的優勝候補嗎？」
「比較有希望的就是格朗朱和希爾芙，不過照以往的記錄來看，還是血統魔法的魔法師勝算較大。」
「不，今年格朗朱和希爾芙擁有的魔法相性等級達到前所未見的等級五，說不定會有機會推翻這定律。」
「也要有他們能組成一隊才有可能。」
「也對了，按格朗朱不時槓上七大公爵家的那兩人的習慣，多半會參加。但是希爾芙...」
「哈哈哈！你害我又想起萊特你那連五連告白被拒。」
你的鬍子長出來時，我一定把它剃光，繼續讓你的雙下巴露出來。
「好了，努爾。當時萊特為了開解你才上演這場戲，你別笑得太過份。」
「不要緊，伊曼。我猜希爾芙應該不會參加魔鬥祭。參加了也不會跟格朗朱一隊。」
「很有可能。」
「那麼格朗朱可能會找到可以代替希爾芙的人嗎？」
「同等的當然就沒有可能了。次一級，魔法相性等級四的人也不是很好找到。就算找到，能匹敵七大公爵家的那兩人可能性也是更低了。」
「努爾，為甚麼當初我們會忘想可以在魔鬥祭上獲得勝利？」
「我想我們兩個渣渣連站在台上就已經是對對手的侮辱。」
真是讓人空虛的事實，沒有魔法相性等級，血統魔法也不是戰鬥用的，完全是炮灰水平的戰力。
「對戰開場白呢？不用出場的中衛和大將呢？」
「伊曼，你居然還補刀。」
「我努爾•格雷戈爾就是餓死，死外面，從這跳下去，不會再說要參加魔鬥祭一次！」
真香警告！不過努爾就算參加了，也會在第一戰被踢走。

「萊特同學！可以跟我一起參加魔鬥祭嗎？我的推薦生資格審核還沒達標，只有在魔鬥祭上取得前三名，獲得額外的分數才能達標。」
為甚麼努爾插的flag，會在我身上應驗。 

26.難道現在流行讓智障來當主角
[26.難道現在流行讓智障來當主角] by B423H

我和努爾嘲諷自己的無力，並不是為了隱藏自己實力。
而是真的沒甚麼可能取得勝利。
我的話靠遊戲知識可以用上一些奇招，但都只有第一次才會有效果中，看過的人基本上都可以防範到。

只要使用過一次魔法後，魔法師都擁有名為魔力防護的能力。
所有受到的傷害都會用魔力扺消掉。
《魔法使之戀》中魔力防護是百分百扺消傷害的，在這個世界中身體還是會受到少許的傷害，不過這不是現在要說的話的重點。
在有魔力防護情況下，代表魔法師無論攻擊還是承受傷害都是消耗魔力。
換言之，就是比拼誰能把魔力轉換成更強的威力。
不會防禦或者閃避？
防禦就不用考慮了，拿盾牌或者裝備基本上都是浪費錢的行為。
除非是傳說級的魔法道具，不然甚麼防具都是一發魔法就能解決。
更別說多的方法是避開防具，從無防護的部位攻擊的方法。的部位攻擊。
閃避的話也是近似的情況，大範圍魔法根本沒有閃避的可能。
可以閃避的就只有一些發射的魔法，火球、風彈之類的，前提還要是你必須要有能閃避子彈的反射神經。
再者只顧著閃避，沒法集中精神詠唱魔法也只是拖長自己敗北的時間。

魔法師之間的戰鬥最直接能看出優勢的就擁有魔法相性的魔法師。
例如，擁有風屬性五級魔法相性的希爾芙對比起沒有任何魔法相性的我，使用相同的風魔法，會是我兩倍的威力。
在互相對轟魔法下，我是完全沒有勝算。

至於血統魔法，還是要看類型，畢竟血統魔法整體上更像是超能力，會有一些完全不適合戰鬥的血統魔法。
要說例子的話，九成九會參加七大公爵家的耶魯•雅圖亞擁有的血統魔法念動力就是一個很好的例子。
如果念動力是某人身上突然出現能力，可能還很好對付。
但是念動力在這個世界是血統魔法，由一個家族世世代代所擁有。
他們對念動力的鑽研和研究積累已久，使得耶魯不可能不熟悉念動力。
戰力有所保證，上限更不可預期。
念動力各式各樣的玩法之中，耶魯就曾展示過其中一招。
首先是使用魔法岩石彈，在岩石彈離手的同時附加上念動力。
在岩石彈撞上敵人後，散開成一粒粒碎石，這些碎石就會經由念動力再度向敵人襲去，做成二次傷害。
最重要是這樣用念動力，魔力消耗並不多，威力卻十分顯著。
不過魔鬥祭的比賽場地是一個平地，基本上沒有可以使用念動力的物件，加上耶魯現在學到的咒語魔法應該不多，能製造出可以使用念動力的物件的手段也不多。
算是吃了比賽限制的虧，使得念動力已經不是魔鬥祭中最難對付的一個血統魔法。
如果要我要有抗衡他們的力量，至少要用上比他們高兩階的魔法。
但是現在只是入學後第一年，就算是我也不可能做到。

我好像想太多了，目的又不是取得冠軍。
就我的推測女主角貝斯妲參加魔鬥祭另一名隊友，最有可能就是希爾芙。
如果貝斯妲和希爾芙一隊，有威脅的人就只有少數擁有戰鬥用血統魔法的魔法師。
其中最具威脅的就是我們班上七大公爵家的那兩人，但是那兩人很有可能同隊。
所以只要把目標定在魔鬥祭第二、三名，光靠貝斯妲和希爾芙已經綽綽有餘。
只要不是運氣太差在淘汰賽首幾輪就碰上他們。
我的出場應該只是為了湊人數，以戰力為目的找我實在太不合理。
那樣的話，就不一定需要我出場，我可以找代替我的人。
現在先去給貝斯妲一個答覆，畢竟貝斯妲退學這件事是我無論如何都要阻止的。

同貝斯妲說了願意幫忙後，她卻說要先問過另一位隊友是否同意我加入。
…你不會先問了隊友的嗎？
我就跟著貝斯妲來到了預期中會去的地方，希爾芙經常在看風景的校舍天台。
「你好啊，希爾芙同學。」
「萊特，同學。」
「原來希爾芙認識萊特同學！那就好辦了。我想讓萊特同學加入我們魔鬥祭的隊伍。」
「......可以，哦。萊特同學，是好人。」
我說的是願意幫忙，沒說要加入！
雖然不是很想被人知道我跟貝斯妲友好，但是說實話我也沒把握可以找到人代替我加入貝斯妲的隊伍。
現在的我更想知的是為甚麼會落得要參加魔鬥祭來獲取審核資格分數。
「貝斯妲同學，我有一個問題想問。」
「萊特同學有甚麼問題。」
「這裡是魔法學校，最重視的當然就是魔法。」
「係？」
「所有的考核比重也會是魔法佔最大比重。」
「嗯。」
「貝斯妲同學可以參加魔鬥祭，代表已經學習了至少一個魔法。」
「這是多虧了雷文同學的幫助！」
「所以學會了一個魔法的貝斯妲同學，應該在推薦生資格審核中取得了達標所需要九成多的分數。」
貝斯妲已經意識到我想說甚麼了。
眼神開始飄離，也沒有回應我的話。
「也即是貝斯妲同學在一般學科中取得一成分數的成績都沒有。」
「對~不~起！」
貝斯妲淚眼汪汪，身體微微抖振，十足一隻受驚的小動物。
「我也有查過推薦生資格審核中的一成分大概是需要一般學科平均分二十分，這個分數不就是一個會讀寫的人也能的得到的分數！」
雖然我知道貝斯妲不像是前世中透過《魔法使之戀》操控時，只需要做幾條多項選擇題，而是要面對一份真正的試卷。
相對的貝斯妲也是確實的在這裡學習了一年，一般學科中的貴族、經濟科可能對於平民出身的貝斯妲相對困難，但是也有單純背誦的歷史科目，出身高低對學習影響不大。
完全難以理解為甚麼分數會這麼低！
這已經不是智商的問題，是基本讀寫能力出了問題。
「貝斯妲同學，你實際取......
「不要，欺負，貝斯妲。」
希爾芙像是要護著貝斯妲，把貝斯妲抱著。
還要把手放在貝斯妲頭上輕摸。
明明希爾芙才是適合被抱起來摸摸的那個。
「抱歉，貝斯妲學習，和魔法，都幫不上忙。」
「不會，希爾芙能跟我一起參加魔鬥祭，就已經是幫上大忙了。」
要說話慢半拍的希爾芙來教人又真是要求太多了。
真不愧是主角，就因為幫不上忙而讓人產生愧疚感。
不過這也是件好事，至少希爾芙是有幹勁去戰鬥。
「算了，不論怎樣我都會加入就是。」
只是一想到我的未來悠閒鄉下有錢領主生活居然要托付在這個人身上，就只有不安。
「咦？難道我在萊特同學心目中的評價愈來愈低。」
你知道就好了，這是關懷智障的眼神。
「現在不是失意的時候。為了不要退學，麻煩希爾芙和萊特同學了。」
貝斯妲拿出魔鬥祭相關的單張，放在我們面前。
「既然已經齊人了，馬上報名吧。前鋒和中衛由我和希爾芙當，萊特同學不用勉強戰鬥。如果我們兩個輸了，萊特同學可以直接投降。」
「我沒所謂，反正能打敗貝斯妲同學和希爾芙同學的對手，我也不可能打敗。」
「希爾芙，萊特同學，我們隊伍用甚麼隊伍名？」
「我沒有意見，主要參加戰鬥的是貝斯妲同學和希爾芙同學，選擇能鼓舞你們的名字就好了。」
貝斯妲和希爾芙商議起隊伍的名稱。
沒有參與其中的我看了眼貝斯妲拿出來魔鬥祭的單張。
看到了一個十分重要的情報，一年級別部門冠軍獎品：畢雷特短杖。
媽的！這不是我預想中build的核心裝備。 

27.寄生型玩家
[27.寄生型玩家] by B423H

「萊特，沒想到你還是參加了魔鬥祭，還要是跟貝斯妲和希爾芙一隊？」
「我其實只是去湊人數。之前安慰努爾那次，我不是給希爾芙添麻煩的，我之後是有去跟希爾芙道歉跟說明情況。這次參加就是還那時的人情。」
「我還在想你是不是藏了些甚麼？如果貝斯妲和希爾芙的隊友不是萊特，還挺有奪冠的可能。」
「伊曼，你太看得起我了。」
「不，我是在為貝斯妲和希爾芙感到惋惜。」
「我也是這麼覺得。」
貝斯妲認識的人能參賽本來就沒幾個。
王子，想都不用想。
瑪亞德和利瓦格都因為工作的關係不會參加。
雷文大概是因為最近家族的問題而不想太出風頭。
不知道馬可在之前救援行動中有沒有認識到貝斯妲，不過他不是學生不可能參加。
才會來找沒甚麼戰力的我來湊人數。
現在已經是來到魔鬥祭一年級部門的準決賽，一直都沒有出場機會的我，碰巧伊曼來觀戰，我就乾脆回到觀眾席上和他一起看。
三對三的車輪戰中衛、大將不用出場是一件十分困難的是，因為就算再強也會因為消耗而敗陣下來。
特別是魔法師之間的戰鬥，一來使用魔法也要用魔力，二來，避免傷害的手段沒有效率。
然而貝斯妲她做到了，真真正正的主角威能。
敵人的發射型魔法一次都沒有命中過她，面對一階魔法中的小範圍魔法，通過預判對手詠唱的魔法，在極限的位置閃避。
最重要的是貝斯妲的詠唱沒有因為閃避而中斷。
在準決賽前的比賽，光靠貝斯妲一人就全部解決。
在打敗準決賽對手的前鋒和中衛，貝斯妲終於第一次敗陣。
貝斯妲這幾場比賽的表現讓我完全想像不到她是個連平均分二十分也取得不到的人。
接下來希爾芙的出場，也只是給對手更大的絕望。
希爾芙使出帶有魔法相性等級五加成的風屬性魔法，用壓倒性的威力迅速完結了比賽。

另一場準決賽的結果也已經出爐，決賽的對手果然是七大家爵家的那兩人。
順帶一提，他們的隊伍的第三人是跟班一號。
由於要給回復魔力和療傷的時間，所以決賽會在下一天才舉行。
該去做準備了，為了勝利。

「歡迎大家來到蘭迪提爾魔法學校魔鬥祭一年級部門的決賽。我是你們的主持，三年級的瑪格麗特。今年的一年級部門出乎意料之外的激烈，而今天的決賽更是絕對不容錯過。在比賽開始之前，我們請到了三位嘉賓來為我們分析賽果，首先是我右手邊的第一位伊曼同學，他是貝希萊隊中的路人的朋友，希望他能為我們解釋這名路人出場的原因。」
「大家好，我是伊曼，請大家多多支持我家的金鳳商會。」
「請不要趁機在這裡打廣告，接下來是來自騎士團同時也是本校畢業生的馬可先生。」
「我是騎士團的馬可，是來支持貝斯妲的。」
「希望馬可先生之後的分析能保持中立。第三名嘉賓是有著魔法學校裏支配者，引領時代的魔法師，凍齡魔女，完全想像不到是兩個孩子的母親，最想要單對單授課的老師，等諸多稱號的梅爾潔老師。」
「各位同學，同事。如果讓我聽到有人用這些稱號來稱呼我的話，我一定會給他一封退學信或者解顧信。」
「咦？我全部都說了，那會收到多少封信？不管了，就算明天大家不會在學校見到我，我也會完成今天的播報。在分析之前先介紹一下今天要參賽的隊伍。首先要介紹的是貝希萊隊。貝希萊隊隊上有著風屬性五級魔法相性魔法師、全屬性魔法相性魔法師和一名路人。光憑級數已經可以感受到他們的強悼，除了那個不明所以的路人外。而貝希萊隊的對手是血統魔法最高隊，隊上三名都是擁有血統魔法的魔法師，其中兩名更是七大公爵家出身的，在魔鬥祭開始以來七大公爵的人出場都會取得冠軍。血統魔法最高隊面對強悍的貝希萊隊，能否維持這個神話呢？不過現在的焦點先放回貝希萊隊的身上，根據我手上的資料，貝希萊隊的至今還沒出過場的大將萊特同學是沒有任何魔法相性和血統魔法，看起來就像是一個戰五渣，到底是不是這樣呢？讓我們的嘉賓伊曼同學解答一下。」
「實情就是這樣，萊特同學是為了還希爾芙同學的人情才以湊數為目的參加魔鬥祭的。不過作為朋友還是要給一些鼓勵。萊特，加油！」
「真是美好的友情，循例還是要一問，伊曼同學應為今天的比賽那一隊會獲勝？」
「血統魔法最高隊。」
「感謝伊曼同學。讓我們看看下一位嘉賓的分析吧！馬可先生，你覺得今天的比賽關鍵會是甚麼？」
「那當然是貝斯妲！你們有看過之貝斯妲的比賽嗎？沒看就太可惜了。貝斯妲簡直真是女武神的化身，貝斯妲！畢業之後一定要來騎士團。」
「我決定不要問這傢伙認為那一隊會羸，讓我們一起來聽聽真正專業的意見。」
「勝利的一定是貝斯妲！」
「有請梅爾潔老師，我相信梅爾潔老師一定會了解我們需要知道些甚麼的。我就不多說，直接交給梅爾潔老師了。」
「首先我的預測是血統魔法最高隊會獲得勝利。雖然馬可的立場偏頗，不過貝斯妲同學的發揮確實超卓，可惜還是不足挽回萊特同學做成的差距...

補充
在現時的設定下，這個世界是沒有擴音的工具，理論上這種賽評是不會出現的，會有這一段單純為了水字數。 

28.不要質疑校服的防禦力
[28.不要質疑校服的防禦力] by B423H

魔鬥祭一年級部門的決賽正式開打。
之前的 比賽中，我就算離開了候賽區也沒人在意，來到決賽我被確實的按在椅子上。
嘛！我本來就會乖乖的在這裡待著。
第一輪是由女主角貝斯妲對上跟班一號。
本來以為這會是無聊的一戰，因為跟班一號的血統魔法不是戰鬥類型，完全沒用過。
所以跟班一號的戰鬥力大概跟我是同一個水平。
但是跟班一號十分明白這一點，知道沒有可能打敗貝斯妲，所以把目標放在盡量消耗貝斯妲魔力，並且做針對貝斯妲的比賽研究過對策。
例如，盡可能在貝斯妲施放魔法的同時施放魔法，讓貝斯妲不能閃避。
貝斯妲也很快意識到這一點，作出了對策。
以致這兩人的比賽不時會出現敵不動，我不動的景況。
當然跟班一號不可能戰勝貝斯妲，不過他也不是徒勞無功，他盡了自己最大的努力，讓貝斯妲失去了兩成的魔力。
跟班一號，你在我心目中從雜魚之七人退化成真男人秘密組織戰鬥員了。

打敗了前鋒的貝斯妲繼續留在場上迎戰對手的中衛，使用血統魔法念動力的耶魯。
這個血統魔法念動力與前世記憶中的念動力有少許差異。
使用念動力必須要接觸到對象物件，對對象物件的控制的指令也需要在接觸時輸入，不能持續地控制，但是指令稍微複雜也可以做到。
是操作空間很大，限制也很大的魔法。
雖然想要貝斯妲取得勝利，但是也想看到出神入化的念動力運用。
貝斯妲與耶魯的第一次交鋒，也讓我這種的心情愈來愈複雜。
貝斯妲的魔法明確的命中了耶魯。
耶魯的魔法跟之前的比賽一樣，在岩石彈附上念動力，在撞上物體粉碎後，念動力會控制碎石堆再度進行攻擊。
貝斯妲毫無懸念的避開了耶魯發射的岩石彈，岩石彈撞到牆上粉碎後，再度向貝斯妲襲去。
見過這招的貝斯妲早有防範，馬上緊接著第二次閃避，卻直直的撞上了碎石堆的攻擊。
耶魯口中展露出笑容，貝斯妲表情沒有改變，仍專注於戰鬥。
看來耶魯也有對貝斯妲的比賽做過研究，能夠預判她閃避後的位置。
耶魯的第二發的岩彈貝斯妲少有的沒有進行閃避，直面承受了這一擊，後續的碎石堆的攻擊落空了。
攻擊雖然命中了，耶魯露出不爽的表情，因為這是貝斯妲反將一軍。
沒有魔法相性等級的耶魯，他的岩石彈傷害反而會低過碎石堆攻擊，貝斯妲選擇了一個風險低，成果不俗的應對。

「就用這招來決負！」
魔法師的戰鬥很少會在說話，畢竟有空說話不如繼續詠唱魔法。
這些的說話多少是心理戰的手段一種。
在二人多回的交鋒後，確實戰鬥也已經到了一個關鍵的時刻。
耶魯的魔力再承受兩次的攻擊就會輸。
貝斯妲的魔力也差不多，大約只能承受兩次的攻擊，如果是威力較低的岩石彈，可能可以承受到三次。
一眼看下去耶魯好像是較有優勢，畢竟耶魯的攻擊是每一次使用魔法都能進行兩次傷害，但是貝斯妲有閃避的可能，特別是這種關鍵的時刻。
大概是因為耶魯也意識到這一點，所以才發動心理戰，打亂貝斯妲的判斷。
雙方再度對射魔法，耶魯繼續不去閃避，忍受著輕微的傷痛，馬上詠唱下一個魔法。
貝斯妲對耶魯發射的岩石彈則是猶豫了，大概是在猜測耶魯所說的「這招」到底是真的有新的招式，還是只是單純的虛掩。
是要承受下這一擊、閃避後續的攻擊，還是要嘗試全部閃避掉。
貝斯妲選擇吃下這一擊，把握時間詠唱下一個魔法，並且賭岩石彈粉碎後的追擊會預判錯誤位置。
貝斯妲應該是想通過只承受威力較低的岩石彈，確保自己能打敗耶魯。
但是撞上貝斯妲後粉碎的岩石彈，就這樣碎掉分散在地上，沒有如之前般出現追擊。
哦！是這招。延遲發動，應該是會配合下一發岩石彈攻擊，同時從兩個方向向貝斯妲襲去。
大概是最後的交鋒，雙方的魔法近乎同時發出。
耶魯接下對貝斯妲魔法，魔力少於一成，需要退場。
不過也不是貝斯妲的勝利，如之前的預期，最後一發岩石彈粉碎後的碎石堆，加上念動力延遲發動的前一發岩石彈粉碎後的碎石堆，同時向貝斯妲襲去。
貝斯妲使盡渾身解數去閃避，卻仍然被一顆碎石碰到了，魔力也低於一成。
貝斯妲與耶魯的比賽以平手收場。
縱使比賽場上是一個被貴族輕視的平民，觀眾台上仍發出巨大的掌聲，反映出這場比賽的精彩程度。

然後是中衛的希爾芙對上對方的大將歐格斯•弗勒。
歐格斯所用的血統魔法是神盾。
神盾十分簡單，就是在指定位置展開一張透明的護盾，大小會影響魔力消耗，每一次使用神盾防禦量是固定的，隨著使用者的經驗增加可以增加同時展開的護盾。
包括我在內的人預測他們會獲勝，很大程度上都是因為歐格斯。
因為血統魔法神盾，對一年級部門的比賽實在太有利了。
參加一年級部門的魔法師能使用的魔法基本上只有一個，所以只需對一種魔法進行防範，無需擔心變化，用最精準最有效率的方式去防禦。
這使歐格斯的魔力轉換成防禦力的倍添率極高，甚至遠超擁有魔法相性等級五的希爾芙。
歐格斯只需要消耗少量的魔力就可以單方面地攻擊對手。
這也是血統魔法擁有極高地位的原因，在過去的戰爭中，不知守護了多少片土地、資源。

如果貝斯妲與耶魯的比賽足以被稱為整個一年級部門最精彩的話，那麼歐格斯和希爾芙的比賽，大概就是最糟糕的了。
歐格斯把一場本該壓倒性勝利的比賽，打成險些輸掉。
這對我來說也是件好事。
歐格斯兩次被希爾芙直接擊中。
這其實是一件很難的事，血統魔法神盾保護的功能在太強。
歐格斯第一次被擊中是預計錯誤神盾的防禦量而被打破，沒有在打破前重新展開一個神盾。
加上被打破神盾時又因為正在詠唱魔法，所以對於要繼續詠唱還是改為使用血統魔法神盾產生了疑惑，浪費了數秒，就被希爾芙的魔法正面擊中。
另一次是因為重新展開神盾居然沒有覆蓋自自己的全身，被發現後希爾芙毫不客氣地狙擊這個漏洞。
我想他是受到了不少壓力吧，貝斯妲所展現出來戰鬥天賦以及魔法資質注定了她將會是一股不容忽視的力量。
在貝斯妲這顆閃耀的新星出現的同時，第一批提升至五級魔法相性的魔法師誕生了，雖然實際上比較不出五級魔法相性的魔法師優秀，還是血統魔法的魔法師優秀，但是以魔法相性為核心的家族還是會吹噓起來。
對歐格斯來說，這一次比賽將會是血統魔法壓倒魔法相性，血統魔法依舊是最高級的一個證明。
自以為承受著整個血統家族派系的地位而戰，想要取得壓倒性的勝利，來展示威勢，卻丟光架子。
不過，就算是這麼大的失誤還是打敗了希爾芙。
歐格斯也只剩下三成的魔力。
我，能羸嗎？ 

29.勝利
[29.勝利] by B423H

畢雷特短杖，這次魔鬥祭一年級部門的冠軍獎品，也是我最想要的武器。
在《魔法使之戀》的玩家中整合出的build當中，就有一個以畢雷特短杖為核心裝備的build，魔力劍build。
在《魔戀》玩家群中魔力劍build，並不是特別受歡迎。
只是作為遊戲的隱藏要素，被發現時引起一波的關注。
因為終究是一把劍，發動的攻擊是近戰，在《魔戀》使用近戰只能攻擊對方最前排的敵人，也必須要冒著大量增加被擊中的風險站到最前排，是一個高回報也高風險的build 。
魔力劍build的另一個重點是除了畢雷特短杖之外還需要［魔力劍］這個技能。
偏偏這個技能又需要持有畢雷特短杖才可以去找特定人物學習。
沒有［魔力劍］這個技能，畢雷特短杖又完全是廢物。
使得意識到畢雷特短杖的價值的人很少。
在《魔戀》中只需要按幾下按鍵就能穿州過省的情況下，也需要一大段時間才被發現，更可況是這個世界的人。
所以畢雷特短杖作為遺物級魔法道具，被歸類入收藏類當中。
魔法學校和王宮裏收藏著相當多這一類的收藏類的遺物級魔法道具，對一般人來說大多都有不錯作為武器的價值，對魔法師來說則是多餘。
作為過家家的魔鬥祭，就被用作清理這些放著礙眼又不能隨意放出去的東西。
姑且經過魔鬥祭後，這些收藏類的遺物級魔法道具會被當成獎牌的一部分，在別的人家中繼續躺著。
畢雷特短杖在這次魔鬥祭作為獎品是合理的，所以無法判斷這是不是某人想釣出轉身者的計劃。

說到收藏類的遺物級魔法道具，為了這次的比賽，我也借來了一把收藏類的遺物級魔法道具。
就是這把靠著響亮的名字，坑了不少人的消魔劍。
在《魔戀》中對這把裝備的介紹中有一段是這樣的：
在過去的戰爭中，勇者神教把此劍贈予了一名戰士，並賦予勇者的稱號，然後他就被魔法師用一發點燃燒死了。
這把消魔劍能消魔的範圍就只有這把劍觸及的周圍，而且也就那一個小範圍。
對上低階的發射型的魔法還好，擺放的位置夠好就可以擋掉大部分的傷害。
但是對上大範圍的魔法就是毫無意義了。
最重要的是這把消魔劍對魔力防護無效，對魔法師砍下去也只會做成一般刀、劍斬擊的傷害。
大概「哭泣墓碑」也是被這個名字坑了，花大錢從不知那裡買來，打算作為對魔法師的殺手鐧，但是發現完全不如預期，就放在倉底了。
這就太浪費了，就借給我好好利用吧。
剛好這把消魔劍很適合用來對付血統魔法神盾。
雖然砍下去不能破壞神盾，但是能確實對盾後的人做成傷害。

「萊特同學，抱歉我們只能幫到這裡了。」
「不會，在這次互相幫助。光是借出名字就已經換來你們幫我在這一場比賽中出賽，我就已經是賺翻了。」
「但是...」
「不要緊的，冠軍的獎品是我想要的，我自己不出點力怎麼行呢？」
如果可以的話，最好當然是你們兩個出賽就取得勝利。
我會說出這樣的話只是為了終結話題。
你不覺得在一場決賽的決勝時刻前席的對話很容易立flag的嗎？
這次參加比賽已經夠顯眼了，如果不是因為冠軍獎品，這時我一定會投降。
拜托不要再把我捲入，我只想靜靜的操弄你們。

拉遠了，收拾心情，專注眼前的事。
拿上消魔劍和在借消魔劍順手借來的盾牌，走到比賽場上。
「切！我都已經羸了，不要再浪費的時間，讓我離開。」
本來還想說兩句去嘲諷他，不過還是算了，被更多的人盯上就不好了。
「拿著劍和盾是想做甚麼？想做甚麼多餘的事？」
我繼續保持沈默，歐格斯經過了與希爾芙比賽，應該已經大幅度提升注意力和集中度。
一般的嘲諷反而會引起他的警戒。

我的勝利條件，應該斬一劍就夠了。
雖然一劍不可能消耗歐格斯的20%的魔力，但是他會用魔法攻擊我，扣除這些消耗，應該一劍就夠了。
不夠的話也沒有辦法了，如果歐格斯發現到消魔劍，就不會給我機會再貼近他。
之前在班房中看到賽共往他們衝過去時被神盾擋下來，毫無疑問他能做到這點。
要勝利就需要斬上一劍，也只有一劍的機會。
而我貼近至歐格斯近身攻擊的範圍，需要跨越200多米的距離，保守估計要跑30秒。
歐格斯使用的魔法是火球，詠唱時間約3-4秒。
在我移動至歐格斯面前的30秒的時間，應該足以他施放到9次火球。
以我的9成魔力來說，應該只能承受7次。
憑藉這面順手借來的盾，應該可以承受到0.5次的火球的傷害。
換言之我需要擠出守禦1.5次火球的魔力。
在我觀察了一連串魔鬥祭的比賽下來，確定這個世界是盡管是乙女遊戲世界，還是偏向真實的。
如果是在像《魔法使之戀》的遊戲中，我應該就沒戲了。
在遊戲中的戰鬥一旦被對方的攻擊命中就會承受所有傷害，或者出現閃避就會百分百的避免傷害。
但是在這個世界中是會根據命中的位置、範圍、部位是會出現不同的傷害。
總結來說，我要做的分別是把握惟一一次的攻擊機會，盡可能打出最大的威力和運用技巧讓本來只能承受7.5次攻擊變成能夠承受9次的攻擊。

為了不要讓交替上場的選手，在上場時馬上受到對手預先詠唱的魔法。
在選手交替時，會停止攻擊、詠唱，雙方都重新站到指定位置上。
我和歐格斯面對面站在指定位置上。
「3、2、1，開始。」
舉盾，壓低身子，全速向歐格斯直線奔去。
第1個來自歐格斯的火球魔法馬上襲來。
火球撞上盾牌，整個盾牌馬上報銷，不少火花淺射到身上，讓我的魔力減少了6%。
通常角色面對困境需要突破時，很多都會展現出覺悟，然後就會自帶BUFF，完成不可能的任務。
這時候就是我展現覺悟的時候了！

第2個火球緊接而來，火球最大的傷害是在碰撞一刻產生的爆炸，所以要避免的就是火球直接撞上身體，就成最大的傷害。
雖然我不能像女主角貝斯妲一樣閃避攻擊，但至少在這個正面而來的火球，用這左手接下來。
我的拳頭撞上火球，並產生了爆炸，痛楚馬上從手上傳來。
有魔力防護的保護下，爆炸沒有讓我停下腳步，但是手掌被燒至燻黑，我的魔力減少至80%。
雖然我已經不是甚麼玩家，只是這個世界的一份子。

穿過爆炸產生的濃煙，繼往前衝。
對第3個火球，也是同樣的應對。
魔力減少至67%
不過，對於擁有遊戲知識，作弊般存在的我。

第4個火球，魔力剩54%
這個世界就是我的遊戲！

來到第5個火球，我和歐格斯的距離也已經縮短了一半。
一直用來正面承受火球的左手，手指只剩了兩根，魔力只剩41%。
在我的遊戲中，沒有我得不到的東西！

承受了第6個火球，只消耗了我10%的魔力，每一次的火球對我造成的傷害愈來愈低。
可惜之前沒有機會實驗，但是就我現在的實際體驗，是我賭對了魔力防護的一些機制。
為此無論是甚麼手段，我都一定會去做。

第7個火球...23%
第8個火球...15%

其實我十分的明白，就算擁有了遊戲知識，我還是很渺小。
再怎樣發揮這些遊戲知識，上限就是放在了在那裏，一個人的極限再怎樣也是會有極限。
惟一可以帶來改變的就是放棄。
不過我放棄不了。

距離歐格斯只剩幾步距離，還足夠歐格斯攻擊多一次。
我從新握緊右手上的劍，並且讓已經只剩一根黑炭棒狀物的左手，繼續舉在身前。
魔力守護是魔法師使用魔力保護身體的能力。
但如果身體的部分已經壞死，魔力防護會保護已經壞死的部分？
實驗結果為不會。
火球碰撞上已經慘不忍睹的左手，我的魔力只減少了3%。
因為魔防護不把這根大部分已經壞死的左手當成身體的一部分，使得左手發揮出有如盾牌的功用。

終於到達我可以攻擊的範圍。
要用劍對魔法師造成最大的傷害，不能用直刺的方式。
因為魔力防護會讓劍尖不能進入身體，只會造成一次身體表面的傷害。
要讓傷害最大化，要用斬擊讓刀刃與身體盡可能的接觸。
我高舉消魔劍，稍稍右斜，一劍對歐格斯砍下去，拉長這一劍斬下去的直線長度。
消魔劍穿過神盾，直接斬中歐格斯。
隨著劍沿著歐格斯的身體向下，我讓身體向前傾，讓劍可以砍至歐格斯的腳。
站不穩了，身體傾得太前，左手從無比的疼痛漸漸變得毫無感覺，加上終於斬到一劍的解放感，讓我就這樣順勢跌倒了在地上。

「勝者，萊特•克....
是嗎，我可以安心的去睡了。 

30.暗湧四起
[30.暗湧四起] by B423H

「呢呢，你們有看魔鬥祭的決賽嗎？」
「我正想問你，我們班上的那個平民和萊特同學，真的打敗了歐格斯和耶魯同學？」
「我也想問，萊特同學為甚麼會被人稱為［狂犬］？」
「就是萊特同學在決賽中打敗歐格斯同學取得勝利了的那一場，［狂］是指萊特同學在整隻左手被燒掉的情況下，仍然繼續比賽，奪得勝利。［犬］是指萊特同學在魔法師的戰鬥中只使用劍，完全沒有魔法學校學生的格調。」
「完全看不出來。」
「嗯嗯，萊特同學看來很老實，樣貌也很普通。」
「說到樣貌，萊特同學比賽時的眼神真的好棒，如果被萊特同學追求時用這樣的眼神看著，我感覺完全拒絕不了。」
「「...」」
「這樣一想，萊特同學該不會是一個優良對象。領地又有溫泉，又有錢，爵位也相近。」
「反正暑假快到了，跟你父母一起到克林斯坦領地之前把相親書交過去。」
 
「看了魔鬥祭決賽？」
「還沒，有甚麼值得關注嗎？」
「七大公爵家的人輸了，而且是兩個一起輸。」
「真的嚇到我了，羸他們的是甚麼人？」
「平民出身的貝斯妲同學和巴萊茵伯爵家的希爾芙同學。」
「哦，魔法相性派系要超越血統魔法派系。」
「不是，獲勝最關鍵的是貝斯妲同學，她有成為這代最強魔法師的潛質。」
「有你說得這麼跨張？」
「你不信我的眼光嗎？」
「不會，他們的第三個隊友是誰？」
「是萊特同學，雖然用了特別手段做到了大家預期之外的事，但是實際功用不是很大。」
「萊特，萊特...有點耳熟。」
「之前蒙特利爾家事件找過你的。」
「......哈哈哈！」
「？」
「差點忘記了萊特同學。貝斯妲，萊特....看來是新時代的來臨，真正劃開時代的人到底是誰？」
 
「老大，我發現消魔劍了。」
「是那個人這麼大膽偷了我們的東西？」
「在魔鬥祭中有一名見習魔法師拿了消魔劍出賽。」
「魔法學校嗎？這樣有點麻煩...」
「我們不是會派了個人進魔法學校？不是可以派他去調查？」
「你傻了嗎？我們把他送進魔法學校花了多少錢，那把垃圾值多少錢。如果為了調查那一把垃圾，害他曝光了，那就真的是虧大了。」
「抱歉，老大。是我考慮不周。」
「算了，跟他交代一下。 能查就去查， 查不到就算了。」 
 
「那個下賤的女人！還要這樣出風頭。」
「對啊！不給她一些教訓不行。」
「區區平民居然如此囂張！」
「真是個礙眼的傢伙！」
「你們還好意思說的，你們的計策完全失敗了。」
「我也沒想到收買老師，改了她的分數。」
「她竟然會在魔鬥祭獲得冠軍。」
「沒因為分數不足而被退學。」
「現在不是顧忌他的時候了，一定要採取實際行動。」
 
「你是那麼的美麗，你是我的希望，只有你能達成我的願望，我一定要得到你。」
「為了得到你，我會排除所有障礙。」
 
「今次魔鬥祭一年級部門的決賽和最後的逆轉，實在太好看了。」
「這點我是同意，不過問題是七大公爵家又會吵吵嚷嚷。」
「管他的，每年舉辦這種不公平的比賽，我們已經盡了義務。他們這樣也輸掉，他們自己才應該檢討。」
「也是呢。」
「主任，副主任。關於萊特•克林斯坦同學的影響。」
「我不是說了嗎？七大公爵家隨他們自己不高興，不是萊特同學的錯。」
「不，我的意思不只是七大公爵家，而是所有萊特同學帶來的負面影響，例如從不知那裡拿來的遺物級魔法道具，還有用劍戰鬥。」
「那些負面影響，我會找方法消減。不過，萊特同學，我一定會保他的。」
「這位萊特同學有甚麼特別之處？」
「他已經學會了二階的魔法。」
「「「...」」」
「主任，你是說真的嗎？」
「雖然我未確定，但是魔力明顯 已經與其他一年級的學生不同了。」
「我明白了。」
「我會讓萊特同學多加努力，修補自己做成的影響。」
 
「你也被罵慘了嗎？」
「當然的啊！我們打得這麼難看，很難不會被罵。」
「不過你心情意外地好。」
「是啊，那場比賽中出現了我看中的人。」
「是那個打敗你的平民？」
「嗯。」
「那女人確實是很強的，臉蛋和身材都不錯，當成護衛放在身邊，也挺方便。」
「你可別跟我搶。」
 
「萊特•克林斯坦和消魔劍，有查出些甚麼嗎？」
「消魔劍之前是在哭泣墓碑的手上，只知道是被偷走了。」
「是萊特偷走的？很難想像到一個貴族子弟會跑進貧民區，還要走進最大的犯罪集團的根據地之一，再從裡面偷走一把劍。」
「確實很難想像到。」
「首席，你對萊特初步調查有發現甚麼特別之處？」
「沒有，最常交往的人同班的兩名同學伊曼和努爾。放學後會去練劍，騎士團的米莉亞小姐偶然會去指導他。也有參加學會活動，由雷文主辦的研究魔法道具和魔法咒語的學會。」
「確實沒甚麼特別。」
「樣貌也很普通。」
「始終是拿出了來歷不明的遺物級魔法道具，我們就不能置之不理，先把他放入低度觀察名單。首席，他就交給你了。」
 
補充
同學E的女主角尚未登場。
 
1.同學A，B，C
2.利格斯和他的跟班
3.哭泣墓碑
4.惡役千金和她的跟班們
5.王子諾倫
6.魔法學校的老師們
7.耶魯和歐格斯
8.瑪亞德與特務機關 

31.暑假前夕
[31.暑假前夕] by B423H

「「「乾杯。」」」
三人碰杯後一口氣把杯中的果汁喝掉。
「我說 ，為甚麼每次碰面都要選擇我的房間？」
「你看，我的宿舍房間是最小的，根本容納不了三人。」
「對啊，伊曼。我們來幫萊特慶祝，別說甚麼掃興的話。」
「我說的就是你，努爾！房間又大又有女僕。既然是慶祝就準備好食物，不用像這樣慢慢烤。」
我們同學D、E、F三人正在伊曼的房間中用冬天取暖用的火盆來燒烤。
「我們的主角萊特也不介意，你在介意甚麼呢？」
「因為這是在用我的房間啊！！」
「努爾，其實我也不是很喜歡燒烤。」
「那裡！！那個萊特你的傷好了沒？」
我在魔鬥祭比賽的決賽時暈倒後馬上就被送去選手專用的救護站。
由於這裡是魔法學校，從不缺熟練魔法的人。
在我醒來時，手臂已經完好無缺的長了出來，身上各處的輕微燒傷也治好了。
「是全治好了，只是感覺明顯沒以前靈活。」
上下的搖了幾下手，表示傷已經全治好了。
「為甚麼萊特在最後會去跟歐格斯比賽？萊特能羸已經讓我十分驚訝，這一點的驚訝程度更在之上。」
「伊曼，你這問題真的考到我了...大概就是氣氛吧？」
雖然預期有人會問我這一點，但是我還是想不到一個十分好的理由去解釋。
只能想辦法矇混過去。
作為我真實的理由的畢雷特短杖，在我醒後女主角貝斯妲已經第一時間交到錯過了頒獎議式的我的手上。
「你想像一下，當時兩個隊友用盡全力，得到出超出預期的表現，但是還是差一點點就能把這變成成果，我就產生了不如我也拼一次的想法。」
「沒想到萊特是一個這樣不服輸的人。」
「這個世界不服輸的人可多了，對吧！努爾。」
「是呢，包括我老家在內，所有血統魔法派的貴族都炸開鍋了。很多人都說萊特是作弊才會獲勝。」
「雖然魔鬥祭規則上沒有限制使用裝備，但是為了避免成為遺物級魔法道具大戰，所以默認這個規則。這樣來說我是作弊了沒錯。」
「萊特是不是作弊根本不是重點，他們只是想推翻這場可以質疑血統魔法地位的比賽。萊特你也只是撿了個尾刀，上不了他們的眼。」
「這樣就好了，魔法相性派的貴族一定不會放過這次機會，被捲進去可受不了。」
「我們國家也是麻煩，根據魔法師的類型來分配爵位，早晚就會搞出這種麻煩。」
「努爾，這也說得太過分了吧。」
「哈哈！有甚麼所謂，這裡也只有我們。磨菇燒好了，有沒有人要？」
「我要，都說吃煮好的食物不就好了嗎？要燒這麼久。」
「反正我們也是在聊天，比光是坐著好？」
「問題是現在是夏天！火太旺盛又會很熱，現在一個小火頭又要烤很久。」
魔鬥祭的結束也象徵著一個學年的完結，還有幾天較零散的課堂，暑假就要開始了。
「這麼快就過了一年。」
「現在回想起來，總感覺是不得了的一年。」
「很不錯的一年。」
「不，這樣一想，這一年真的太多事。」
「而且回顧一下，萊特好像有不少事都牽涉其中。」
！
「之前蒙特利爾伯爵家的事，新家主雷文是你的朋友。」
！！
「這次魔鬥祭你又是掀起風波的隊伍的一員。」
！！！
「雖然沒有證實，但是萊特你說過曾碰見王子與女同學單獨相處的情境。」
！！！！
「到底是巧合，還是萊特你做了些甚麼？」
「怎會呢？你看我只是個普通的鄉下貴族家的長子。來！肉腸終於烤好了，有沒有人要？」
「看在肉腸的份上，這次先放過萊特你。」
「萊特，有甚麼爆炸消息記得第一時間通知我。」

夜色降臨，同學D、E、F三人組聚會也暫告一段落。
因為全程在吃東西，所以沒有再去飯堂，直接回去自己的宿舍。
來到自己的宿舍門口，突然有人把我叫停下來。
「你去了那裡？居然要我等你這麼久！」
沒記錯她是惡役千金的其中一個跟班。
「很抱歉。」
「果然是一隻劣犬，跟我過來。」
應該是惡役千金有事要找我吧？努爾也說了血統魔法派系沒有盯上我。
不會是把我叫去暗處打我一身，好歹我也是魔鬥祭的冠軍。
她把我帶到了飯堂，正在等我的果然是惡役千金。
我向惡役千金行禮後，開口詢問請我過來的意圖。
「請問菲比奇爾公爵千金找在下是有何事？」
「我還在用餐，萊特同學先等一下。」
結果我就這樣站著等了半小時。
「萊特同學，看來你還是一個懂禮貌的人。」
「這是作為一名紳士該有的行為。」
「萊特同學說話還是那麼的客氣。那我也開門見山了，我想萊特同學幫我監視那個叫貝斯妲的賤人。」
雖然我有想過這種可能性，但是這也太出奇。
「菲比奇爾公爵千金信任我嗎？我可是曾經與貝斯妲在魔鬥祭上同一隊。」
「不介意，這反而是萊特同學合理接近她的途徑。最重要的是難道萊特同學比起我更重視那個賤女人？」
當然是啊。
你這種蠶人有甚麼用？外貌算是惟一能看的，不過也比不上貝斯妲。
還以為一個公爵家的身份就能讓人聽話？也太蠶了吧。
「當然是菲比奇爾公爵千金更為重要。」
「萊特同學果然是一個聰明人，期待你的成果。有甚麼要聯絡我的可以找她。」
惡役千金指向的是剛才給我帶路的跟班。
「嘖。」
居然咂嘴了？我有那麼讓你討厭嗎？
「安潔莉娜大人，我們不用靠這種野狗，這個人根本不可信。」
「你們要是有用點的話，計策行得通的，我用得著去求人。」
喂喂，怎麼突然吵了起來，而且你的態度算得上是求人？還有計策是怎一會事。
留在這裡說不定可以聽到些內幕，試試賴著不走。
「萊特同學，沒有你的事了。」
這種情況就發現得這麼快。

補充
第一年還有2,3篇就會完結 

32.回合制裡的一回合在即時制遊戲會是多久
[32.回合制裡的一回合在即時制遊戲會是多久] by B423H

在《魔法使之戀》中裝備畢雷特短杖後技能［魔力劍］的效果會變為：
使用咒語魔法後一回合內使用近戰攻擊會附加100%該咒語魔法的傷害。
從傷害數字來看已經十分可觀，不用消耗額外魔力就能做成一次完全一樣傷害的攻擊。
不過更重要的的是一回合這個設計只會出現在遊戲中，在現實是沒有一回合這個單位。
所以遊戲中的持續一回合的效果，應該會變成持續一段時間。
最多只能攻擊一次加二、三次反擊的一回合的時間，會變成一段時間內我能把握到的攻擊次數。
這樣一想［魔力劍］不就是超強？
不過實際想有可能跟我的想像不一樣，所以我得到畢雷特短杖後的暑假就馬上去學習［魔力劍］。
如果真的不一樣的話，就需要及早改變自己的build。

暑假開始後的一個星期，我來到在王都西南方的一個城市，到目前為止的行程都是靠馬車移動。
不過下一個目的地是一個村落，就只能靠雙腿。
步行五小時後終於到了目的地，一個名為仁洛鎮的隱世小鎮外的表面村落。
在《魔戀》中如果到了這個村落，能進入的只有這個表面的村落。
在這個村落受到魔王軍攻擊時，來到這裡觸發劇情才可以進入隱藏在村落後方森林內的小鎮。
我想走進村落，負責在村落看守的人也應該會隱瞞到底，所以我就選擇直接前往森林進入小鎮。

「停下，你是甚麼人？」
在我剛發現仁洛鎮，向它的方向快步走去時，面前突然出現了一名男人拿劍指向我，而且附近還有兩人潛伏著。
「我是為了學習使用這東西而來。」
我高舉畢雷特短杖。
《魔戀》中要學習［魔力劍］有兩個方法，其中簡單的方法是裝備畢雷特短杖後與這個鎮上的人對話，就會教玩家操控的貝斯妲。
既然我也有畢雷特短杖，當然要用簡單的方法。
面前的男人看到後，馬上收起了劍。
「失禮了，請跟我過來。」
咦？我只是想學習［魔力劍］。

在附近隱藏身影的人也出來後，他們就帶我進入城鎮內，還要直接去到鎮內最大的建築物內。
他們把我安置在一個應該是會議室的房間中。
幾名老人陸陸續續的進入這個房間，看了我兩眼後，就開始喋喋不休地討論了起來。
不是只要展示出畢雷特短杖就會教我［魔力劍］的嗎？
怎麼回事？
老實說我現在慌的一批。
其實我應該早就猜到，《魔戀》中只是拿著畢雷特短杖，鎮上任何一個人都可以教我［魔力劍］。
即是代表每個人都是魔法師。
加上我來這個地方並沒有告訴任何人。
而且這個鎮上的人對我的意圖不明。
這三項加起來，就是一個隨時有可能把我殺了埋屍也絕對不會被人發現的組合。
現在開溜還來得及嗎？
不，現在最重要的是保持鎮定，最初帶我進來的幾個人還算客氣，敵意應該不大。
慌張只會暴露出我的弱點。
這時，那群老人似乎討論完了，一同向我走來。
領頭的老人首先向我自我介紹。
「我是涅魯夫，是這個仁洛鎮的長老之一，後面幾位同為長老。我們有不少問題想問，所以方便的話，請自我介紹。」
呼...好險，他們對我似乎沒有惡意。
「我是萊特•克林斯坦，是克林斯坦男爵領的繼承人。」
「原來是王國的貴族，提醒你一點貴族的權威在這裡是行不通的。」
我想也是，不然也不會弄一個假的村落。
「我想知道你是怎樣得到畢雷特短枚？」
這裡就盡量先說實話，只有有關前世記憶的部份才隱瞞過去。
所以畢雷特短枚的用法和［魔力劍］就先裝作不知道。
「我是在魔鬥祭中獲得冠軍，作為獎品獲得的。」
「冠軍獎品嗎...」
「這樣也是可以接受。」
「畢竟過了這麼多年。」
「能交到最強的魔法師手上。」
他們是不是產生了甚麼誤解。
「抱歉，打擾一下。這個魔鬥祭只是見習魔法師之間的比賽，是一個剛學魔法沒多久的魔法師之間點到即止的戰鬥。」
就說你們是想多了，不過也請不要馬上崩潰。
站得我最近的涅魯夫反而是很激動的抓起我的衣領。
「為甚麼我們偉大的族長的專用魔杖會變成小孩子之間玩鬧的獎品！你給我說清楚！」
「我又怎知道！」
我推開涅魯夫，再說道。
「我就是不知怎樣用這根魔杖才來找你們的。」
「那麼你是怎樣知道這個地方的？」
「我得到這根魔杖後，想知道怎樣用去查閱了不少書籍。終於在一本書中找到了少許線索，是有關使用這根短杖的強大魔法師是來自這個地方的。」
「那個人一定就是族長了。」
聽完我的說話後，涅魯夫和身後的長老們終於冷靜了下來。
結果又開始商議了。
我只是想學［魔力劍］，為甚麼會這麼多麻煩？
我不想了解他們的族長...
為甚麼《魔戀》中的貝斯妲很簡單就學到？
是主角威能？是因為主角威能嗎！？
等了一段時間後，他們一同望向我，再度由涅魯夫開口。
「我們一族也是當年逃避逼害而過來這裡，當時的魔物叢生地因為太久沒有人清理，不少魔物叢生地都誕生出強力的魔物個體。那些強力的魔物，很多時都需要上十多名魔法師勉強才能打倒，算上其他一般魔物，需要二十名魔法師的冒險才能開僻出一片適合居住的土地。」
喂喂？怎麼突然說起歷史，我沒有興趣啦。
「當時一掃附近有威脅的魔物，帶領我們的祖先定居在此處的就是我們的族長，而且這近乎全都是族長一個人戰鬥。族長一人的戰鬥力匹敵將近三十名魔法師的戰鬥力。」
既然這名族長是使用畢雷特短杖的，又發揮出超強的戰鬥力，說不定［魔力劍］真的就像我所想像的機制。
「在安頓好我們的祖先後，族長只留下了一句：我要去見比我強的魔法師。就離開了我們的祖先，直到幾年之後族長曾出現過一次，他已經打敗所有見過的魔法師，成為最強的魔法師。並且發現了一片合適居住的土地，為了開發該片土地，族長帶走了一批人。自此之後我們沒有再得到過族長的消息。」
如果有這樣的一號人，為甚麼我會沒有聽過？
「我們尊崇族長，不單是因為他的強大，而是成就這份強大的意志。所以我們一族的族長席位一直都懸空了下來，由長老負責管理。你說過，你是為了學習使用這根魔杖而來到這裡。」
是啊，快點教我，這躺暑假的旅程還有幾個地方要去找人學技能。
「你仍然想追求這份力量嗎？」
「是的。」
突然涅魯夫和一眾長老在我面前跪下。
「我等願為族長終究力量之道獻上一份助力。」
吓... 

33.魔力劍
[33.魔力劍] by B423H

「有人自願當我的手下，我是不介意。但是我沒打算為你們肩負任何責任。」
面突然府首稱臣的長老，我先請他們站起來，再說出我的意見。
「我是王國的貴族，接下來的數年都要在魔法學校內學習魔法，畢業後要開始開習管理領地的工作，未必有空去訓練自己或是挑戰強敵。」
更何況這一代有女主角貝斯妲在，成長後的她可以匹敵多少名魔法師，根本難以想像。
「所以你教我怎麼用這根魔杖就夠了，族長之位我實在受不起。」
進入這個小鎮時，我稍微的看過小鎮的生活狀況，貌似是農業和畜牧業為主，加上封閉的體系，大概是以自給自足為主，不怎麼有錢。
戰力反而值得期待，在鎮上的人都是魔法師的情況下，魔法相性的等級應該不會低，說不定可能有血統魔法。
畢業後，在鎮上找一、二名美女來當側室兼護衛也不錯。
不不不，不能太貪心。
光是克林斯坦領已經夠我過上很好的生活。
不要為了小便宜，讓自己負擔上更多的事。
「少主，應該不打算放棄這根魔杖的吧。」
「我不是你們的少主，不過不打算放棄倒是真的。」
「正因為這是我們族長的証明，我們也不想用搶的方法取回。我們也明白到戰爭已經停止，魔物也受到管理。追求強大不再是魔法師首要的生存方式。」
如果是這樣的話，說不定我也會符合他們的要求。
雖然沒有打算成為最強，但是也打算擁有在魔王出現時生存下去的實力。
不過，當魔王真的出現了，他們的族長應該是會自動找魔王打架的類型。
我則是會有多遠避多遠，真的出現這情況會被人厭棄的吧。
不過也是之後的事，現在先答應把好處拿到手，總不會虧。
「加上已經這根我們視為族長之証的魔杖已經離開我們一族太久了，我們也不想再放走。我們已經商討過，對下一任族長的最低要求是傳承。在將來把族長之証傳給追尋力量的人手中，再由我們來審核。」
「我明白了。」
當然是秒答應。
找人繼承也不一定需要我親自去做，可以交手下的人去做。
而我現在當上族長，這群人就成為了我的手下。
當我到了不再適合戰鬥的時候就交給他們去找人繼承。
這樣就等於我免費獲得一批手下，真是意外的收獲。
收到我的答應的長老們為了慶祝新任族長的誕生打算舉辦宴會，順便向鎮上的人介紹我。
而我趁這段時間去休息一下，畢竟已經走了數小時的路。

「經過了百多年，我們的族長所專用的魔杖再一次回到這裡。而擁有這根魔杖的萊特•夏布茲•克林斯坦將會成為我們第二任的族長。」
因為當上了他們一族的族長，就把他們的姓加到了我的名字中。
當然這並不是正式的改名，只有在這個鎮才適用。
我突然的當上了他們的族長，我還擔心過在長老們宣布時，會有人跳出來說不承認這個外來人是族長，然後發展出單挑的劇情。
幸好沒有出現，真的出現的話結果只會是我被人按在地上磨擦。
居民都投入到宴會當中，一片歌舞昇平。
為了確認最重要的事情，我向涅魯夫搭話。
「可以給我看一下你們的狀態嗎？我想了解一下你們魔法師的水平。」
涅魯夫馬上就答應了，他去找數名居民來給我看。
在一旁聽到我的話的長老，也向我展示自己的狀態。
看過十數人的狀態後，只能說這小鎮的戰力有夠可怕的。
普通居民的等級跟魔法王國有領地，有專屬練級地的貴族等級相約。
長老們更是隨便一個就能問鼎魔法王國等級最高的寶座。
這戰力真不得了。
搞不好可以靠這個鎮的戰力解決魔王，只是要犧牲多少人就不知了。
我只是打算當個掛名的族長，這樣苛求他們，我也會良心過意不去。
「你們不會培養魔法相性等級的？」
他們都有魔法相性，但是十分散亂而且最高等級也只有三級，絕大多數都只是一、二級。
「我們認為魔法應該由使用的人自己選擇。」
這跟魔法王國的貴族想法很不同，大概是不需要一個有實感的數字來展示自己的力量。
看了這麼多人，都沒看到有血統魔法。
「你們當中有沒有人有血統魔法。」
「血統魔法是甚麼？」
「我以前外出時有聽過。」
「我在記錄上有看過，其他的部族是有血統魔法的。」
似乎是因為他們一族都沒有血統魔法，加上對外封鎖，所以血統魔法一詞漸漸消失在他們之中。
有點可惜，但沒有就算了。
最後是學習到魔法的數量，居民的平均數量也比魔法王國貴族學習的平均數量多。
畢竟很多貴族在魔法學校畢業後不會再學習新的魔法，只要一個超大範圍的魔法，用以控制自己領地的魔物數量就已經夠了，學習更多魔法意欲並不高。
重要的是這個鎮的居民學習的魔法很多都是我不認識的魔法，有機會一定要研究一下有沒有側重單體的魔法。
下個暑假再次來到這裡的理由又多一個了。

終於回到我來這裡的正題。
在這個鎮待了一晚後，一大早我就和長老們來到鎮上的訓練場。
為了學習技能［魔力劍］。
不過這群老頭為了爭奪教我的權利所以打了起來。
為了不要浪費時間，我選擇找其他的居民學習［魔力劍］。
碰巧這個訓練場的管理員是一個大姐姐感覺的美女，所以我就向她請求幫忙。
畢業後我想帶一、二人到我的領地來當我的護衛，到時候突然說出這個要求未必會真心跟隨我的人，需要現在先熟識一些人。
這位美女值得放在首要目標。
「少主，有畢雷特短杖的話，可以用最快捷的方法來學習［魔力劍］。」
「那就麻煩你了。」
怎麼長老們都停手下來，逃走般離開現場。
「首先少主要理解一件事，雖然畢雷特短杖是魔杖，但是使用時應該把它當成劍柄，學習了［魔力劍］後，就能生成出魔力劍刃。
如果沒有畢雷特短杖，也可以用在普通的劍上。」
她拿出了一把劍，站在我的面前。
「少主，請用畢雷特短杖和我對打。」
What！要拿著沒有劍刃的劍柄和普通劍的對砍！
「等等，我還沒學到［魔力劍］，沒有辦法生成出劍刃。」
「所以少主要快點學會［魔力劍］，不然會被砍得很慘哦。」
我是不是找錯人了？我意識到長老們逃跑的原因。
「等一下，有沒有其他方法去學習？」
「少主，不是想要用最省時間的方法學習。」
嘩！怎麼突然砍了過來。
「少主，不用畢雷特短杖去擋，是學不到［魔力劍］。」
不管了，我豁出去了。來吧！
「治療！治療！怎麼有魔力防護還會被砍出血。」
「啊啦，少主會治療這種方便的魔法，那我也可以用［魔力劍］。少主，用身體去感受［魔力劍］吧。」
「啊啊啊啊！！！」 

番外篇32.1 同學C的相親之旅
[番外篇32.1 同學C的相親之旅] by B423H

「父親大人，我在學校找到了心儀的對象。」
「菲莉絲，你知道魔法王國的貴族之間有很多的規則，貴族之間的婚姻並不是兩人之間的事。」
「我當然知道，父親大人也是把我當成兄長日後結婚的禮金。」
父親大人對於我們家只是男爵的地位十分不滿，很想去提升爵位。
在這個王國中除非是一些超乎平常的功績，不然都最多也只會賜予男爵，況且近年也沒有甚麼大事去讓人獲得功績。
所以父親大人只能透過常規途徑去提升爵位。
一是獲得血統魔法，有血統魔法就可以獲得公、候、伯爵的爵位，當然這是與我們家無緣的東西。
另一個方法是提升魔法相性等級，只要有任一屬性魔法相性等級二或以上，就可以獲得伯、子、男爵的爵位。
父親大人瞄準的就是這個。
不過提升魔法相性等級也不是一個人就能做到，兩位魔法師的結合誕下的下一代才會出現等級變化。
而且也不是隨便兩位魔法師就可以，兩人必須要擁有和主修相同屬性的魔法相性。
魔法相性等級高的家族，為了持續提升等級不會與低等級的家族聯婚。
所以會去找同樣想要提升魔法相性等級的家族。
這樣的情況下想要提升魔法相性等級的家族一般會多生一名女兒，這樣就可以和合作的家族互嫁女兒，兩家一同提升魔法相性等級，運氣好還會持續合作。
而我就是這樣的計劃下誕生的女兒，被逼學習兄長正在學習的魔法屬性。
「這樣的話，菲莉絲你應該明白，你可以嫁的貴族並不是那麼多。」
「父親大人，我已經計算好了。對方和我們家是門當互對的。」
「是嗎，那到底是那一家？」
「「現在只有在相親書中附帶密涵，請對方在相親時上演一場拒絕的戲碼。」父親大人是這樣想的吧？」
「沒錯！為甚麼我心裡想甚麼，菲莉絲你會知道的！？」
「嘿嘿，因為我是父親大人的女兒。」
「我的女兒真可愛，不捨得把你嫁到別的家。」
父親大人輕輕的把我擁入懷中，輕撫著我的頭。
不過已經是談婚論嫁的年齡了，很害羞就容我打斷。
「父親大人的奸計是不會得呈的，因為對方的領地，我們晚一點全家也會去。」
「哦！是克林斯坦男爵家？」
「對啊，他們家的長男跟我是同一班的。」
「菲莉絲啊，克林斯坦家的長男有甚麼吸引你的地方？」
這樣一想，又好像說不出甚麼理由。
萊特同學的臉，很普通，加上班上的帥哥也很多。
溫和，笑容燦爛的諾倫王子、美型又帶點野性的七大公爵家繼承人的耶魯同學、據說因為家中犯罪而退學的賽共同學也有一種知性，書生的氣質、還有成熟，冷酷滲透出一種魔性的瑪亞德同學。
有這一群顏值突破天際的帥哥在，對比之下萊特同學更為失色。
這樣說來我到底看上了萊特同學甚麼呢？
「沒記錯克林斯坦家挺有錢的，跟他們家結姻，也許會有不少好處。」
對對，就是這個，父親大人想的果然還是這些。
同為男爵家為甚麼會差那麼遠，我們家雖然是貴族，但是一點也不奢華。
只有節日和有客人時，餐桌上才會豐富一些，平日的話跟一般領民差不多。
嫁到克林斯坦家應該能過上真正的貴族生活。
更重要的是有溫泉。
隨時能享受溫泉已經十分吸引。
作為魔法王國惟一的有溫泉的領地，全國各地的貴族都會不時到訪，即是在魔法學校認識到的朋友也會不時到來，生活絕對不會無聊。
「菲莉絲，我已經安排人製作相親書寄給克林斯坦男爵家，但是這椿婚書談不談得成還要看他們家的態度。」
「我明白的，父親大人。」

因為克林斯坦領就在我家領地的隔壁，只用了兩天馬車的旅程就到了。
雖然暑假這段時期的天氣會維持二十多度的高溫，較少人會想泡溫泉，但是因為魔法學校假期的關係，還是有一定的客人。
大概是因為經驗十分多，門衛有禮貌地招呼了我家一行人，給予了清晰的指示。
在城門到克林斯坦家的領主宅第期間，我觀察了這一座城市。
城內的風貌大致與我們家的領地相同，不過商業活動明顯活躍很多，全國有名的大型商會都有大這裡設立分部。
明明我們家領地就在隔壁，這些城會都只願一個月來一次，這群腦袋只有錢的小人。
領主宅第傍的是比領主宅第還要有氣派的貴族專用溫泉旅館，也是我們落腳的地方。
安置好行李後，克林斯坦家的女僕行李後，接待的女僕告訴我們萊特同學的父母隨時可以見我們，建議我們先去泡一回溫泉。
那我就不客氣了。

在溫泉中舒緩完坐了兩天馬車的疲勞，終於見到了萊特同學的父母。
「初次見面，我是克林斯坦男爵家的家主，科諾特•克林斯坦，這邊這位是我的內人。」
「幸會，克林斯坦卿，感謝你的招待。我是哥林多男爵家的家主，漢莫•哥林多。這邊的是內人和少女。」
「我才應該感謝你家的千金看上我家的犬子。」
突然想起學校中的萊特同學也是被人用犬來稱呼。
「這個兒子就是個奇奇怪怪的人，喜歡到處聽人說些無關痛癢的小事。安排了劍術的課堂也沒有認真的去上課。有人看上我這個兒子的人已經讓我十分感謝。」
「是這樣啊！既然這樣感謝我們，在我們有困難的時候，一定要幫助我們的吧！」
「當然當然，親家有困難，我們一定會鼎力相助。」
唉！父親大人就只會想佔便宜。
雖然很想吐槽，不過現在既然現在利害一致就先收斂一下，再放點餌引父親上釣。
「科諾特大人，這跟我認識的萊特同學不太一樣。」
「是嗎？我一直很擔心他會在魔法學校會闖出甚麼禍。」
「萊特同學在魔法學校很正常，對學習魔法也很認真。」
「聽到這些話還真是讓人高興。」
「萊特同學真的是很努力，還拿到了魔鬥祭的冠軍。」
父親大人馬上沉思下來，大概是在想萊特同學對提升貴族地位有沒有幫助。
「這還真是意想不到，我們家族靠發現這裡的溫泉成為貴族，不是靠魔法成為貴族。受到不少貴族的排擠，現在總算是明正言順的貴族了。」
「克林斯坦卿，有這麼出色的兒子還真是讓人羨慕。」
「哈哈！今天真是一個喜上加喜的日子。」
「不過克林斯坦卿，怎麼到現在仍然不見萊特君？」
「其實萊特留了在魔法學校。」
「那有相親主角不在的相親！」 

34.新學期新角色
[34.新學期新角色] by B423H

「萊特，學校差點就要派人聯絡你老家了。」
因為通訊只有寄信這種簡陋的方法，為了方便與學生聯絡，暑假這種可以長時間離開學校的情況，會要求學生交代大概的行踪。
寫下旅行這種理由只會產生麻煩，我就謊報是回家族的領地。
對自己家則是寄信交代了會留在學校。
所以學校一旦派人到我老家，就會發現我在說謊。
「我只不過是遲了三天。」
「好歹也有點身為貴族的自覺好嗎？」
「努爾，你在說甚麼，我上上下下不是都透露出貴族的氣息。」
「我是不會吐糟你的。不過晚了這麼多回來，看來這躺旅程讓你樂而忘返。」
「確實，成果十分豐富。」
首要目標的技能［魔力劍］已經學到了。
在我被砍了不知多少劍，魔力被耗盡了三次後，終於從畢雷特短杖生成出了魔力劍刃。
因為這不是正式的使用方法，所以劍刃一下子就消失了。
對天空放了一發點燃後，畢雷特短杖再次生成了魔力劍刃。
劍身為長三角形，尾端帶有两條燕子尾，顏色反映出剛使用火屬性魔法的半透明紅色。
正當我浸醉在學習到心儀的技能的喜悅，實戰訓練馬上開展，我的慘叫再度響徹於這個鎮內。
托這地獄級的訓練有了意外的驚喜，我學習到了［直覺］，是一個有低機率察覺危機的技能。
我沒有把整個暑假都泡在仁洛鎮內，因為還有幾個技我預期要去學習的。
花在仁洛鎮的時間比預期的多，讓我預期會在暑假完結前一星期回到學校，變成反而遲了三天。
不過有把想學的技能都學到才是最重要的，另學到的四個技能分別是［魔力灌注一級］、［無詠唱］、［敵意察知］、［明鏡止水］。
［魔力灌注一級］是魔法師必學的技能之一。
這個世界中雖然有狀態欄，但是沒有智慧、體力等的人物數值，所以魔法的效果十分固定。
例如火魔法中的火球，傷害是
80（魔力消耗）X105%（固有倍率）
如果有［魔力灌注］的話就會變成
80（魔力消耗）X105%（固有倍率）+？（灌注的魔力量）X105%（固定倍率）X1xx%（技能倍率）
所以用［魔力灌注］額外消耗的魔力一定會比正常使用魔法有更高效益。
實際上這些數字都不重要，《魔戀》的戰鬥是回合制，有時間慢慢去計算怎樣去造出最大傷害，但現實不會有這種時機，所以對現在的我來說就只是給我一個大致上的方向，去決定習慣的攻擊方式。
下一個是［無詠唱］，與前世憶中的動畫或者小說作品中不同，無詠唱不怎麼流行。
最主要的原因是因為［無詠唱］有很大的副作用。
魔法相性、［魔力灌注］等等所有可以改魔法的傷害、形態的效果都不會在使用［無詠唱］的魔法中生效。
簡單來說，就是使用［無詠唱］的魔法，只能在一個最原始的狀態下使出。
其實［無詠唱］的不流行，更大的原因不是因為它的副作用，而是不太需要，所以絕大多數的魔法師兼貴族都會詠唱出咒語，展示出魔法師的威勢。
［敵意察知］是一個跟［直覺］相似的技能，只是可以察覺的變成人或魔物的敵意。
［明鏡止水］是上一次跟歐格斯比賽後，決定了一定要學習的技能，效果是戰鬥時精神波幅較少。
我發覺在戰鬥中即使是有魔力防護減輕受到傷害的痛楚，但是我仍然不覺得自己能在受傷的情況下，進行詠唱或是思考戰略。
等級也提升了少許，因為仁洛鎮附近有許多魔物的叢生地，不然居民的等級也不會這麼高。
可惜的是時間不足，剛升到10等就離開了。
「伊曼、努爾。我想去看一看一年級的新生，你們先回宿舍。」
「一年級生有認識的人？」
「是，不過第一次見面就是了。」
「第一次見面卻是認識的人？」
「萊特，該不會是有婚約者了。」
「哈哈，當然不是。」

我走到了一年級所在的樓層，因為和伊曼、努爾聊了一會，一年級生已經魚貫地離開校舍。
既然來到了就繞一圈，說不定我想找的人還在。
走到我之前一直使用的一年光班的課室，發現了我想找的目標，他的樣貌卻與我的記憶中有些落差。
怎麼說呢...
憑藉紅色的短髮和臉型還是認得出來是我在找的人，但是整個臉看起來很普通，普通的好看。
沒有了在《魔法使之戀》那種身為學弟較為柔弱的感覺和隱藏在表面下在貧民窟成長培養出堅強。
不過想想也是，如果他是像《魔戀》中那樣的有個性，應該很受人關注。
畢竟身為一個臥底，還是不要太顯眼。
他的名字是艾爾伯特•烏拉祖安，這個名字是他作為臥底進入魔法學校時獲得的，也是《魔戀》可攻略角色之一。
《魔戀》中艾爾伯特說過自己是沒有名字的，在他的路線中，他向女主角貝斯妲坦白自己的身份，並拋棄這個名字，因此請求貝斯妲為他起一個名字，貝斯妲因為叫慣了他艾爾伯特，所以就取了前面兩字，改名為艾米爾。
這所學校中臥底還不少，王子的護衛瑪亞德這種作為護衛的就十分常見，甚至可以說是已經被默許，被發現也不會怎樣。
不過艾米爾的稀有度就高很多，他是「哭泣墓碑」花大量金錢買來貴族子弟的身份，安插入魔法學校收集情報和學習魔法的臥底。
艾米爾是那種被發現了的話，騎士團要他的命，「哭泣墓碑」也不會留他活口。
所以憑藉遊戲知識知道艾米爾的真正身份的我，當然要去威脅艾米爾，送上門的小弟不可能錯過。
確認艾米爾有入學就已經足夠了，接下來要收集資料，想方法在不被發現我的身份情況下與他接觸。
在我的威脅之下，又不能尋求幫助，艾米爾最能確保自己安全的做法是除掉我。
為了我自己的人身安全，隱藏身份是最有效的。
我也不想被逼公開艾米爾的真正身份，導致他需要逃跑甚至死亡。
《魔戀》的可攻略角色已經少了一個，不想再減少下去。
不過少多幾個好像也不會有問題...
「請問你是二年級的前輩嗎？」
前輩這稱呼真不錯，特別是它出自於學妹的口中。
眼前的是一名有著天藍色中等長度齊髮尾齊劉海，中等身型的女生。
「我的確是二年級生，你是？」
「我是一年暗班的朵麗娜•佛洛提德。我有些事想請教二年級的前輩。」
「我是二年光班萊特•克林斯坦。不用客氣，請問。」
《魔戀》中登場的低年級生不多，其中艾米爾為最主要，其他基本上都是三線的配角，出場次數比我這個同學E還不如。
而朵麗娜這個名字，並沒有出現在我的記憶當中。
「我想找一名叫做賽共•蒙特利爾的前輩，他應該是二年級生，應該也是光班的。」
不知道賽共已經死了？不過也是，賽共被判刑的那件事姑且是下了封口令，知情的貴族家主也未必會告訴自己的子女。
我要不要告訴她好呢？
「你為甚麼要找賽共？」
「其實我家跟蒙特利爾家一向都有交流，我之前已經見過賽共前輩幾次，也知道他進入了魔法學校，但是現在完全找不到他。」
有交流居然不知道蒙特利爾家的事？
我懂了！
真想不到賽共這種不是滿腦子壞水就是滿腦子女人的傢伙居然有人喜歡。
所以她的家長怕她傷心，就不告訴她。
那我不負責告訴她這個殘酷的真相不行。
真期待聽完之後她會有甚麼表情。
「你聽好了，賽共參與到家中的犯罪，連同前家主一同被處刑。」
朵麗娜聽完我的話後，馬上露出驚訝的表情，又旅即低著頭就這樣走開。
真是個沒禮貌又沒趣的傢伙。
不過她會出現在我面前，也是我改變這個與《魔戀》的遊戲世界的結果。
艾米爾已經找到，不要再浪費時間在這裡。
好久沒去找米莉亞小姐練劍，今天要她見識一下成長後的我。

回到宿舍後拿上裝備，馬上前往練劍場。
現在的時間才放學過了一會，一如既往米莉亞小姐還未出現。
走近練劍場傍的休息室，聽到一絲絲的對話聲音。
而且似乎是一男一女的聲音。
這個練劍場除了劍術課外，近乎只有我和米莉亞小姐會使用。
會是甚麼人會用練劍場？
難道是把這裡當成體育館倉庫在用？
不不，這個世界保守的兩性關係程度，怎麼會發生這種事。
我攝手攝腳的慢慢走進休息室，偷聽他們的對話。
「.......伯尼......」
「荷蒙沙......」
只聽到他們的名字，不過已經夠了。
沒想到會見到這兩個人，畢竟《魔戀》中他們也不算是正式登場的角色。
我徑直的走到了他們的面前。
「前輩，你們又打算私奔了嗎？」 

35.伯尼與荷蒙莎（同學E導演剪輯版）
[35.伯尼與荷蒙莎（同學E導演剪輯版）] by B423H

伯尼和荷蒙莎，這兩個名字在一次正常的《魔法使之戀》的遊戲流程中最多會出現兩次。
一次是出自於諾倫王子之口，在處刑惡役千金的畢業舞會上用伯尼和荷蒙莎悲劇收場的戀愛來反擊強加於自身的婚約。
另一次是《魔戀》的收藏品其中之一，魔法學校月刊。記載了伯尼和荷蒙莎在退學後，大約二個月後分別在自己的領地中自殺。
順帶一提，我在魔鬥祭獲勝的那一個月的魔法學校月刊關於我們隊伍是只有記載希爾芙同學的報導。
結合兩者的情報，可以整理出伯尼和荷蒙莎在魔法學校中相遇並且相戀。
由於家族的背景，二人注定不可能在一起，所以決定拋下家族，到沒有人認識的地方過上二人生活。
當然，他們的私奔是失敗的，最後就是雙雙自殺收場。
是很典型羅密歐與茱麗葉的悲劇。
《魔戀》中聽到伯尼和荷蒙莎這兩個名字時，他們兩人已經死掉。
現在能見到活著他們兩人，也是一種奇異的體驗。
正因為此，我見到他們時才說出了「又」打算私奔。
不過最讓我驚訝的是，他們真的是又打算私奔。
伯尼和荷蒙莎在暑假的最後一天執行了他們計劃的第一次私奔。
這一次私奔的失敗是由於他們同班同學的出賣，兩人剛打算離開魔法學校就被攔了下來。
而他們還能留在這裡是因為要把他們分別帶回領地還是需要領地派人來，由手下一同監視。
在王都，他們兩家的人手其實是不太多的，攔截他們的私奔也是靠相同派系的貴族借人。
監視他們其實也是需要其他貴族及手下的人互相幫助，整體上監視並不是很完整，他們才有策劃再一次的私奔的打算，只是毫無疑問的難度會比上一次要高上很多。
從他們口逼問出以上資訊後，我有了初步的想法。
因為需要做一些準備，我用公佈他們再次私奔的計劃要挾明天同樣的地點再見。
「我還擔心你們不來，前輩。」
「拿著別人秘密來要挾的人還好意思說。」
「伯尼，先聽一下萊特同學的話。我們現在的情況已經不會更壞。」
「荷蒙莎，但是就是因為我跟佐努說....
「我明白的。伯尼這不是你的錯。我們現在不是後悔的時候，比起後悔，我更害怕沒有你在我身邊的未來。」
「我也是，無論荷蒙莎去那裡我都一定會跟著你的。」
真不愧是真的會殉情的一對。
想起來《魔戀》中好似也是荷蒙莎先自殺的，伯尼也是個說到做到的男人。
「不過這野狗信得過？」
「就我所知克林斯坦家應該是偏向中立的貴族，而且我也不覺得我們家的手下會把我們當成沒有私奔意圖去看待。」
「咦？荷蒙莎不是因為野狗的威脅而來的？」
「不是喲，我從一開始就打算試試找萊特同學幫忙。」
「這樣的啊。」
我好像有點明白這對情侶。
不過我們的時間也不是太多，只要伯尼和荷蒙莎不是往離開魔法學校的方向走，就不會驚動他們家的護衛，但是如果消失太久還是會有人來尋找。
「好了，你們應該已經得出結論。」
「是的，抱歉讓萊特同學久等了。」
「萊特同學，抱歉。稱呼你為野犬。」
「這態度還轉得真快，伯尼前輩。」
「我也是明白的。既然荷蒙莎請求你的幫忙，我繼續對你不好的態度，也只會妨礙到荷蒙莎。」
「那就好，說正題之前。荷蒙莎前輩，克林斯坦家比起中立，其實近像是不想得罪任何一方。如果我遵照我家的立場行事，也會出賣你們。」
「我知道。不過萊特同學不像是這樣的人。」
「確實，我為人心善，不忍心你們痛苦，才來幫助你們。」
「萊特同學也不是這樣的人。」
「也確實是，我有兩個提議給你們。第一個是你們離開魔法學校後可以去的地方，是一個可隱藏你們的村落。我想你們原來的計劃也只是逃到邊境的村落，甚至是逃到反魔法的國家。都不是一個可以安穩生活的地方。」
我拿出了一張地圖與一封信。
信裡畫有我向仁洛鎮長老交代下的標誌，考慮到他們兩人多半會失敗，所以除了標誌甚麼都沒有寫。
我設計的這個標誌可厲害了，搞不好在這個遊戲世界可以召喚甚麼出來。
首先是象徵山羊的倒五芒星，中間的空位畫有象徵全知的荷魯斯之眼，下方寫有惡魔數字666。
很抱歉，其實是我不太會畫畫，只會畫些簡單的圖形。
我攤開地圖，指出地圖上仁洛鎮的位置。
「這個村子的人對我有恩，只要你們帶上這封信，村子的人就願意隱藏你們。」
我把信遞給了伯尼後，稍等了一下，他們似乎沒有回應，我就接著說下去。
「第二個其實不是提議，只是建議。既然信不過貴族出身的同學，要不要試一試找平民出身的人幫忙？」
「在這種情況，平民的確是比貴族同學可信。不過，我想沒有平民會幫助我們。」
「所以我建議你們去找我班上的一名平民出身的同學，貝斯妲。」
「貝斯妲...好像是跟你在魔鬥祭上同一隊的平民？」
「是，我還以為我們會挺出名的，我們不是掀起了血統魔法派系和魔法相性派系的爭鬥？」
「是有這樣的事，不過血統魔法派系決定把事情丟淡，所以大家都盡量不提這件事。」
「魔法相性派系則是相反，不斷拿這件事出來吹噓。只是完全不會提萊特同學和貝斯妲同學，把勝利的功績全都說成是希爾芙同學的。」
沒想到這引人注目的行動，因為這兩個派系的鬥爭而蓋了下來。
「不管怎樣，我認識的貝斯妲同學是樂於助人的人，我想她應該會幫助你們。信我已經給了你們，要不要接受我的提議就你們自己決定。還有，不要跟任何人面前提起我。」
「當然，我們也不想萊特同學因為我們的事惹上麻煩。」

我再次換上蒙面恐怖份子般的裝束，不過這次不是去升級或是賺取金錢，是為了將艾米爾收服。
在向同學D伊曼購買了艾米爾的個人資料，擬定了今次的計劃。
我已經連續幾天在艾米爾的宿舍房間外監視，《魔戀》中有出現過艾米爾會在晚上外出調查的劇情，我等了這麼多天就是在等這一刻出現。
根據伊曼給我的資料，艾米爾的宿舍房間在地下可以爬窗進入，才有今次的計劃。
房間的窗不是前世記憶中的玻璃窗，而是木窗。
窗的鎖也只是小木條栓著，我用劍砍斷兩扇窗之間的木條，打開窗，翻了進去。
艾米爾出去調查應該不會這麼快回來，我決定先搜查一下艾米爾的房間。
衣服...衣服...日用品...還是衣服...錢，歸我了。
還想著會不會有甚麼與「哭泣墓碑」有關的證據，艾米爾好歹也是受過訓練的，不會犯這種失誤。
我乾脆坐在椅子上，等待艾米爾的回來。
在不知過了多久之後，門外傳來了一些動靜。
我馬上躲到門附近，讓進門後的艾米爾不會第一眼就發現我。
在艾米爾進入房間，發現自己房間有人搜尋過的痕跡，我就關上門，把劍項在艾米爾的頸上。
「別出聲。」
「你是...
我不打算給艾米爾時間，受過訓練的他，不知會有甚麼技倆。
我砍向他的側腹。
「唔...」
「初級治療。」
在我砍的傷口位置下方，「哭泣墓碑」的標誌露了出來。
與一般的「哭泣墓碑」成員不同，艾米爾被允許將標誌紋於較隱蔽的地方。
「好吧，你打算做甚麼。」
「這四年間，你都得聽我的。」
「我有得選擇嗎？」
「沒有。」
「所以呢，你想要我做甚麼？」
「這幾天你去監視一個叫貝斯妲的人。」
「貝斯妲是誰？」
「真的不知道就自己去查。」
「真是粗暴的命令。」
「算是給你一點的報酬。監視時，如果見到一個叫瑪亞德的人，就自己小心點。他是那幾家人的護衛。」
「可以嗎，這應該不是容易查到的情報。」
「沒關係，你也要向「哭泣墓碑」交差的吧。」
「那還真是多謝了。監視完後要怎樣找你？」
「等我來找你，不要修好木窗。」

「那就麻煩你了。」
「哼，閉上你的嘴，跟上來。」
這個惡役千金的跟班看來還是很討厭我。
在早上的時候，我找上了她，告訴了她我想找惡役千金，她叫我放學的時候再來找她。
由她領在前頭，我們全程一言不發地走著。
來到惡役千金的面前，行了一個禮。
「菲比奇爾公爵千金，今天是有關貝斯妲的事想要匯報的。」
「我還以為萊特同學已經忘記了這件事。」
「菲比奇爾公爵千金交代的事豈敢忘記，最近發現貝斯妲與四年級的伯尼前輩和荷蒙莎前輩有所接觸，只是未能從貝斯妲口中問出原因。」
「之前伯尼前輩的護衛曾向我借過手下來阻止他們私奔，不過這次有貝斯妲在，不能等待他們的護衛請求才行動。萊特同學，你就繼續監視貝斯妲的行動。」
「我明白了。」
演員終於到齊。 

36.協力
[36.協力] by B423H

「就是這樣，貝斯妲同學可以幫我這個忙嗎？」
對我說這番話的是一名四年級名叫荷蒙莎的前輩。
今天早上的時候這位前輩突然向我搭話，有事情想找我幫忙，約了我放學校後見面。
在圖書館的露台上，荷蒙莎前輩告訴了我，她和伯尼前輩的戀情和面臨被拆散的困境，希望我能幫助他們。
荷蒙莎前輩也有告訴我他們被拆散的原因以及為甚麼找上我。
我明白到幫助荷蒙莎前輩和伯尼前輩很有可能會招惹到貴族，但是我不希望相愛的這兩人會被拆散，所以我決定去幫助他們。
不過，這件事光靠我一個人應該做不到，所以我想盡可能在不帶麻煩的情況下，讓朋友幫忙。
「荷蒙莎前輩，我很樂意幫忙。只是我的力量有限，我有一位也是平民出身的朋友，我想請他一起幫忙。」
「當然可以，我信任貝斯妲同學信任的人。」
我和荷蒙莎前輩約好了下一次見面。

因為這次見面預計可能會談更久，所以我們就換了見面的地點。
這裡本來是雷文同學的學會活動室，但是自從他當上了家主後，就沒有繼續學會活動，只有在約了我的情況才會出現在活動室。
來到活動室的一共有四人，我帶上了瑪亞德同學，荷蒙莎前輩帶來了伯尼前輩。
簡單的自我介紹後，荷蒙莎就正式開始說起她們的請求。
「既然瑪亞德同學不清楚我們的情況，我就乾脆詳細的說一次我們的事。我和伯尼會想私奔是因為我們的家族之間不容許通婚。我的家族屬於魔法相性派系，魔法相性派系的家族會互相通婚，互相幫助提升等級。所以不會允許我與伯尼的戀愛。」
「我則是屬於血統魔法派系的。血統魔法派系的家族把魔法相性派系視為低一等，加上不允許血統魔法外流，所以基本上不會同意我和荷蒙莎在一起。」
雖然我們平民的婚姻也大多是由家長來決定，由於沒甚麼限制，大多的家長也是樂於選擇子女的心儀對象。
不過伯尼前輩的情況，我有些不太明白。
「血統魔法派系也會反對？荷蒙莎前輩嫁到了伯尼前輩家，生下的孩子，不是屬於伯尼前輩家的？應該不會造成外流。」
「貝斯妲同學，大致上是會如你所說的。不過血統魔法的特性，使血統魔法派系習慣上會與一般家族不同。生下的孩子也只會隨機獲得一個血統魔法，但是孩子歸屬於那一個家族是會由獲得的血統魔法來決定。理論上與魔法相性派系的婚姻不會出現這個情況，但是考慮到萬一出現高魔法相性等級的孩子而引發爭端，就會乾脆禁止。」
這樣一想，孩子也太可憐了。
假如A、B一對男女，2人分別來自不同的血統魔法貴族。
B嫁給了A，再生下了一名孩子，但是孩子繼承的是B的血統魔法，所以會是B貴族家的人，不能與他的父母一起生活。
「我和伯尼在今年將會在魔法學校畢業，各自回到領地後應該不會有機會再見面。為了可以跟伯尼在一起，所以我們想要私奔，到沒有認識我們的地方生活。」
「都怪我不慎向班上的同學透露了計劃。在暑假完結前的一天，我和荷蒙莎打算離開魔法學校時就攔了下來。現在我們家的護衛已經派人帶信回領地，安排人馬接我們回領地。而這段時間就是我和荷蒙莎最後的機會。」
「伯尼前輩，我有一問題想問？」
「瑪亞德同學，請問。」
「你們的護衛是在學校裡的人？」
「是的，不過與其說是護衛，更像是監管人或者聯絡人。很多時都會同一派系內的家族共用一人，因為要進入魔法學校不是一件容易的事，以學生身份的話，就需要貴族的身份和支付高昂的學費。以校工或老師的身份，就需要通過嚴格的審查。順帶一提，荷蒙莎家安排的護衛是一名學生，我家安排的護衛是一名校工。同樣與他們一樣有監管權力的還我照顧我的女僕。」
「那個監管權力是？」
「簡單來說就是不是貴族家事的分別，一般來說王國不會介入貴族內部的家事。就例如我們第一次私奔失敗時被攔截下來送回宿舍，一般來說，這已經是誘拐，可以找騎士團幫忙。但是因為是由貴族家主聘用的人下令，所以會被視為貴族的家事，騎士團來到最多也只會問話，不會干涉。還有，萬一真的有監管權力的人出現，你們盡可能離開。如果正面干涉貴族家事，懲罰可能會很嚴重。」
聽起來，要私奔應該不是太難？要避開三人的監視應該不是太難。
而且其中兩人還要是有工作的。
「好像不是太需我和瑪亞德同學的幫忙？監視的人才三人。」
「實際上，監視的人有多少是不得而知。同派系的貴族護衛都會互相幫忙，甚至一些忠於自己派系的貴族子弟都可能會通報我們的消息。雖然監視可能不到很嚴密，但是還是需要處處提防。
另一個想要找貝斯妲同學和瑪亞德同學幫忙的原因是我們現在有資源都受到監控，大概是因為沒有沒有辦法完全把握我們的行蹤，就控制我們的資源來限制我們的行動。我們想每日帶出少量有價值的物品和日用品，讓你們幫手藏起來，私奔時一併交回給我們。」
「貝斯妲同學和瑪亞德同學今天先到這裡，我和伯尼消失得太久，就會有人來尋找，我不想我們的護衛留意到你們。而且瑪亞德同學應該也需要考慮一下。明天可以再來這裡嗎？」
「可以。」
瑪亞德同學似乎有話想跟我說，示意我留下。
等待荷蒙莎前輩和伯尼前輩離開後，瑪亞德同學才開口。
「雖然只要不是直接妨礙到那些護衛的行動，就不會受到懲罰，但還是有可能會被盯上。貝斯妲同學，你明白幫助荷蒙莎前輩和伯尼前輩可能會出現的後果？」
「我明白，荷蒙莎前輩和伯尼前輩還在的血統魔法派系和魔法相性派系是這個魔法王國的兩個最大的派系。」
「既然貝斯妲同學明白就行了，我沒有打算阻止你。」
「我反而擔心這會不會給瑪亞德同學帶來麻煩。」
「不會，有需要的幫忙時候就來找我吧。」
來到這所魔法學校後真的是得到很多人的幫忙，我也想幫助其他人。
現在的我，就算是幫助人也仍需要支持。
但是終有一天，我會成為可以獨立地幫助別人。 

37.意料中的意料之外
[37.意料中的意料之外] by B423H

抱歉，斷更太久。方便起見，補上劇情回顧。
擁有前世記憶的主角，萊特．克林斯坦。回想起前世記憶，發現這裡是《魔法使之戀》的世界，而自己只是個路人角色同學E。
知道《魔戀》 劇情的他，知道魔王將會出現，最有可能打敗魔王的人就是《魔戀》 的女主角貝斯妲。
為了讓貝斯妲，日後會踏上討伐魔王的旅程，萊特偷偷灌輸她攬事上身的思想，再幫她收集同伴。
而萊特自己也靠遊戲知識，令自己變強。
在這2個目標進行中的時候，
萊特又設計了一件事來推進事情，(35,36話劇情)
伯尼與荷蒙莎，一對原本應該私奔失敗而恂情的情侶。
在私奔失敗前遇到了萊特，萊特馬上動起了腦筋，設計了新的計劃。
給予伯尼與荷蒙莎幫助的同時，指定他們要找貝斯妲幫助。
知悉伯尼與荷蒙莎的事後，貝斯妲馬上同意幫忙，同時找上了瑪亞德幫忙。
不過瑪亞德卻說需要時間考慮。


「花這麼大的工夫，連你父親都搬出來，只為了直接見面十多分鐘，這樣值得嗎？」

利格斯看著跟自己同年的姪子又同是王族的諾倫，他們既是敵人也是夥伴。

「不過也是呢，貝斯妲在魔鬥祭上的表現讓你著急了，對她關注的人一下子又多了不少。」
「那些傢夥很容易就可以撥開，問題是菲比奇爾家的那女人。她的爪牙不斷地留意著我和貝斯妲。可恨的是現在未到跟她撕破臉的時候。」
「畢竟現在她還是有你父親在撐腰，你可千萬出甚麼亂子，搞到被廢嫡。」

當諾倫的父親，現任王太子成為國王後，利格斯的王位順位也會大幅靠前。
雖然不到會被直接指定為計承人，考慮到年齡等的因素，還是會被視為有力的王位的競爭者，光是這樣已經讓他覺得足夠麻煩了。

「如果不是這樣你也不會幫我。」
「知道就好了，害我發現了有趣的人，也沒時間去逗弄。」
「誰這麼不幸被你盯上了？」
「也不是完全跟你沒關係的人，跟你喜歡的貝斯妲在魔鬥祭上是同一隊的。」
「是希爾芙？不，那種程度還不至於吸引到你。是「狂犬」嗎？」
「「狂犬」這個稱號不太適合萊特，我之前與他交涉過一次，包括魔鬥祭上的表現，我覺得萊特都是十分有自信在行動。」
「你的意思是一個男爵家的繼承人計算好一次包含斷臂的作戰並執行出來？」
「是，他的家族不是以戰功起家，很難想像為甚麼這樣培育，所以我想是他本人有甚麼秘密。」
「確實會引起人興趣，不過祭出這種程度的代價也只是撿了希爾芙的尾刀，代表他也不過如此，不是我所需要的人。別花太多時間在他身上，你要優先協助我。」
「這是當然的。名為王族血脈的錯誤，改變的到底是你還是你父親？」
「父親他只是屈服了，你也是一樣。」
「係，係。我會期待你的成功。」

O

-貝斯妲視角- 

「10天後的這一天，午飯前的課堂是最適合逃走的時機。國王陞下這天會來魔法學校參觀，按照以往的慣例，應該會在午時到達，午餐的同時與學園長、教師們會面，之後一般會巡視校內情內。校工不用說，宿舍內負責照顧學生的女僕也會被召集去幫忙。」 (瑪)
「國王陛下這次來訪魔法學校還真是突然，不過對我們來說是幸運的事。」 (伯)
「伯尼前輩，不止是這樣。考慮到前輩家會派人來接你們需要的時間，也是剛好在安全範圍內。負責監視荷蒙莎前輩的人也是在不同的課室上課。」 (瑪)
「瑪亞德同學，既然三個負責監事的人都有事在忙，可以在離開魔法學校前先去宿舍拿東西，這樣就不用麻煩你們冒險了。」 (荷)
「最好還是不要，宿舍距離校舍有一段距離。而且我們對於護衛們所擁有的情報網不了解。你們上一次不就是這樣吃了虧？」 (瑪)
「也是，那就照原來的想法。」 (荷)

昨天瑪亞德同學聽到我們說明時，雖然是要求了考慮的時間，但是到了我們開始聚集的時候，就馬上提出了計劃。
已經考慮了這麼多，應該花了不少時間，瑪亞德同學聽到我們的事情後大概很快就決定了要幫我們。
有願意支持及幫助我的朋友實在太好了。

「貝斯妲同學，你好像一直都沒有說話，有沒有意見？」 (荷)
「沒問題，我只對熱心的瑪亞德同學有些驚訝。」(貝)
「我說過的，我會幫貝斯妲同學的。只是我也怕被牽涉到貴族的麻煩事之間，才會想掌控所有行動，方便分配自己想要的。」(瑪)
「就算是這樣我還是很感謝瑪亞德同學的付出。」 (貝)
「不用在意。說回正題，伯尼和荷蒙莎前輩，是想我們幫手藏起一些物資，到逃離時才一次交過到你們手上？」 (瑪)
「因為上次的私奔失敗之後，護衛們對我們的物資也會有所留意，伯尼的房間由於有女僕，所以更嚴密地被監控。我們想逐次小量小量帶出來，讓你們幫忙保存。」(伯)
「關於這個我也有想法，伯尼前輩可以帶出一些體積小但是值錢的物品出來。」 (瑪)
「我也是這樣打算，我有一些私人物品會放在鎖起來的地方，拿出來也不會被發現。」 (伯)
「就這樣做。考慮到交收的場合會選隱蔽的地方，可能有不少是分男女進入的地方，伯尼前輩帶出來的物品由我來接收，之後再一次交到貝斯妲同學手上，最後由貝斯妲同學把所有物資在逃走的時候帶給伯尼和荷蒙莎前輩，貝斯妲同學這樣可以嗎?」 (伯)

這樣就好，我也盡量想減少瑪亞德同學可能遇到的麻煩。

「可以。伯尼和荷蒙莎前輩有沒有問題?」(貝)
「「拜託你們了。」」(伯&荷)

O

到了伯尼和荷蒙莎前輩進行第二次私奔的日子，這9天期間荷蒙莎前輩會把物資放在不顯眼的地方，然後通知我去回收。
由於荷蒙莎前輩同時需要準備伯尼前輩的用品，所以數量挺多。

到了約定的時時間，把9天準備的物資一次過拿起時才發覺有些辛苦。
雖然走到一半就開始變得輕鬆，是習慣了嗎?
魔力好像在減少，先不要管了，現在最重要的是伯尼和荷蒙莎前輩他們。

正當我經過花園，差點到達魔法學校其中一個出口時，突然有人出現在我面前。

「貝斯妲同學，現在是上課的時間，你打算去那?」

站在我面前的是一個我不認識的女生，她也是穿著魔法學校的校服。
她似乎是認識我，又在這個時間出現，該不會是監視了我。

不過現在時間要緊，因為我要回到宿舍拿物資，出發有預計時間差，令我和前輩們分別到達這座城市的城門的時間相差無幾。
所以就賭一下。

「我收到通知，有急事要離開。」

果然不行!!
她要使用魔法了!視線鎖定的是我目前的位置。
我抱緊物資，往旁邊一跳。
一個水球在我剛才的位置飛過，我馬上跑起來。

她繼續詠唱咒語，這個節數...不是一級的魔法。
如果範圍的魔法，我能避開嗎?
我的魔力應該能承受攻擊，但是手中的這袋物資會被破壞掉。

糟了!魔法要來了!

草叢中突然有一個人跳出來擋在我的面前，是馬可先生。
他是騎士團的人也是魔法學校的畢業生，之前曾多次幫過我。
看到他的背影，讓我一瞬間安心了下來。

馬可舉起了盾牌把魔法擋了下來。
盾牌有上有著十分強大的魔力，大概就是能夠擋下魔法的原因。

「以這面由王子賜與的盾起誓，決不會讓我所守護的人受傷。」
「切，是王族養的狗，這次就先放過你們。」
「不，是我不會放過你。在今天國王陛下會來魔法學校的時候亂放魔法，我會用企圖暗殺國王陛下的罪名來讓你和你主人永不翻身。」
「哼，大話等你捉到我再說。」

襲擊我的女學生轉身就跑，馬可先生也馬上追上去。

「馬可先生多謝你了。」
「我只是做了我該做的事。你也有你要做的事吧。」

說完馬可先生繼續追了過去。
我向離去的馬可鞠了一躬，然後往各自要去的方向奔去。

O

「伯尼前輩!荷蒙莎前輩!」

我來到城市的西面城門，西門距離要去的目的地不是最近的。
會選擇這裡的原因是為這西門一帶是舊城區的邊緣，有不少沒人使用的建築可供藏身。
瑪亞德同學在之前來過一次，在其中一橦建築物留下了標記，用作集合地點。

伯尼和荷蒙莎前輩已經先到了。

「真的很感謝你，貝斯妲同學。」
「這個大恩沒齒難忘。我先出去探路。」

伯尼前輩拿起了我交還給他們的物資，先一步出了去。

「不是甚麼大不了的事，趕快走吧，還有剛才來到的時侯我受到了襲擊。」
「沒受傷吧。」
「沒事，路過的騎士趕走了襲擊者。」

真的是路過的嗎...?如果我懷疑襲擊者是有監視視我，那幫我的馬可應該也...
不不不，馬可是幫了我的人，這樣太失禮了。

「幸好，如果貝斯妲同學受了傷，我會過意不去。」

「退回去。」
伯尼前輩把正打算離開建築物的的和荷蒙莎前輩推了回去。

我探頭出去一去。
連接西門的大街上有十多名武裝人員，估計是名為貴族護衛的私兵，領頭的是一名也是穿著魔法學校的校服的男生。

「貝斯妲同學，你認識那個人嗎?」

我搖了搖頭，但我的直覺告訴我她與襲擊我的人有關，很有可能是因跟蹤我而來。
這個可能性太讓我懊悔了。

「他們可能不是因為我們而來這裡的，要賭一把嗎?」
「不，我來做誘餌。伯尼前輩和荷蒙莎前輩直接衝出去吧。」

說完我往西門的反方向跑了出去，私兵們發現我後就馬上追了過來。
雖然有點嚇到了，但伯尼前輩和荷蒙莎前輩沒有浪費機會，在我引開私兵後也跑了出去。

「不對，那個人是誘餌。那兩人才是目標，快回來。」

被私兵的領頭學生發現了。
私兵們馬上包圍起了伯尼前輩和荷蒙莎前輩。
我馬上回頭，私兵們似乎還未有動武的打算，讓我輕易的回到伯尼前輩和荷蒙莎前輩的身邊。

荷蒙莎前輩把頭側向我輕聲地說。

「我和伯尼會強行衝出去，開始戰鬥時，你就馬上回去。我會用魔法開路的。」
「都到了這裡，我要一同戰鬥下去。」

「是伯尼先生和荷蒙莎小姐沒錯吧？」

帶領私兵的學生走進了包圍網，向我們搭話。

「既然你認識我們，應該知道我們是貴族來的，帶人包圍貴族，你知道這是甚麼意思？」
「知道，不過前提是你們沒打算拋棄貴族的身份。」

伯尼前輩和荷蒙莎前輩身上的魔力高漲，大概是明白到靠對話是解決不了。

這邊有3名見習魔法師，對上的是十多名普通戰鬥人員和一名感覺比我強上一點的見習魔法師。
有勝算。

私兵們也拔出了劍，是感受到了這一觸即發的氣氛了嗎？

「所有人，不許動。」

是騎士團！將近二十名騎士到來，隊列的最後還有一輛馬車。
太好了。
不對，這不一定是幸運的事，萬一被騎士團絆著了很有可能令伯尼前輩和荷蒙莎前輩失去這最後的私奔機會。

那名帶領私兵的學生主動向騎士搭話。

「這是菲比奇爾公爵家根據附傭的要求，保護他們家的貴族。騎士團，這裡沒你們的事。」
「有那一家附傭的代表人或有印章的指令嗎？」
「你是在質疑菲比奇爾公爵家嗎？」
「我只是按照程序做事。」

那名學生氣得咬牙切齒，身上的魔力像是暴風般翻滾。

「我們走。」
「不準走，在大街上拔出武器的人，有必要調查一下，全部拿下。」

私兵們自知對上騎士團沒有勝算，乖乖的棄械投降。

「他們呢？」

他指向的是我們。
這是他最後的掙紮，如果成功利用騎士團拖延上一段時間，也算是達成了他的目的。

「也是，上課時間到處亂晃實在不值得鼓勵。這裡沒你們的事了，可以回去了。」

「就這樣！你知道這是在與菲比奇爾公爵家作對嗎？」
「帶走！」

騎士團就這樣把他們帶走了。

伯尼前輩和荷蒙莎前輩沒有放過這次機會，馬上離開。
踏上屬於他們的新的旅程。

「日後有機會的話，請讓我報答你和瑪亞德同學。」
「貝斯妲，最後能認識到你這個朋友太好了。」
「我也是，祝你們幸福。」

目送伯尼前輩和荷蒙莎前輩離開後，我轉身打算回到魔法學校。
騎士團已經帶走了那群私兵，但是跟著騎士團來的馬車卻仍然在此。
馬車向我駛近，打開了門。
裡面的居然是諾倫同學。

「貝斯妲同學，下午後的課快要開始了。上車，我們回去魔法學校。」 

