
類型: 原創
作者: 阿君
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-02 


生前是位以惡役轉生成名的當紅小說家，轉生後是位被某神迫害著的美少女。在14歲的某天，重遇前世的編輯兼好友，並且再次成為了小說家，為異世界帶來了惡役轉生的熱潮。在一次機原巧合底下，重遇妹妹，並且得知這裡是簡稱「櫻戀」的乙女遊戲世界（笑），而心地善良的公爵千金厄里斯醬居然是王太子線的惡役千金，而且還要被花心王太子破棄婚約兼流放國外。我怎麼可能對這個可憐姑娘見死不救。什麼，我也是惡役千金﹗這是那個壞邪神的劇本﹗哈哈哈，好吧﹗來搞破壞吧﹗由0歲開始的多災多難生活何時才會見到盡頭！*請注意：目前現有的編章將會安排重寫（最近發現內容好像寫得有點奇怪（笑））


成長編
序章（重寫）
[序（重寫）] by 阿君

一千年前，當世界即將面臨真正的黑暗的時候，一個自稱艾斯的少年，跟他的妹妹-初代聖女伊芙，從異界降臨到這個名為烏托的世界，並為世人帶來了短暫的光明。
一千年後，為了將世界從黑暗中徹底拯救出來，生命之神荷米斯將那個少年的轉生的靈魂從異界招喚而來。
「求求你，救救這個世界，救救…索爾哥哥…」
某天深夜，正當城裡的人們正沉浸在睡夢之中時，一群穿著黑色斗篷，戴著兜帽的人們，從窗戶偷偷地潛入了城主法蘭修斯大公家。一名上了年紀的老婦人、大公家的保母-芭芭拉・諾頓，正在前方帶領著那群黑斗篷人們，前往地下室的一間房間。那是剛出生不久的、大公家的長女-愛麗絲・法蘭修斯的房間。
「愛麗絲大人就在這間房間…事成之後，你們會如約讓我見到我兒子，對吧？」
「當然！現在就送你去見他。」
說擺，站在最前頭的男人用匕首割斷芭芭拉的頸動脈。鮮血從芭芭拉的頸項不斷湧出，染污了木製的地板。

「你…」
頓時明白到那群黑斗篷人將她兒子殺死了這事實的芭芭拉，憤怒地向他們撲去。
黑斗篷人們輕鬆閃避了她的攻擊，繞過她，打開房門，往嬰兒床走去。愛麗絲正安靜地躺在嬰兒床上熟睡著。
「來人，有人要謀害愛麗絲大人！」
黑斗篷人們從懷中取出匕首，正準備往愛麗絲的心臟插去時，芭芭拉用盡她僅剩的體力，併命地吶喊道。
「卡卡林，我可愛的兒子，我為你報了仇了。」
聽著人們漸行漸近的腳步聲，芭芭拉臉帶著勝利的微笑，嚥下了最後一口氣。
「該死的！」
黑斗篷人們見狀，立即收起匕首，從床上抱起愛麗絲，用瞬間轉移逃走了。
（路西菲爾視覺）
深夜，正當路西菲爾獨自一人在家中熟睡時，一陣急促的敲門聲把他吵醒了。
他不耐煩地打開門，看見一位有著一雙金色眼瞳的修女，正眼淚汪汪地望著他，請求道：
「求求你，救救那孩子…救救艾斯…」
路西菲爾一聽見「艾斯」，他那位慘死的好友的名字，心頭一震，連忙捉著修女的肩膀，質問道：
「這是什麼一回事，女神露娜！好好跟我解釋清楚！」
在巴爾德王國郊外的一個癈棄教堂裡，剛才從大公家逃走出來的那群穿著黑斗篷人們，正圍繞著一個詭異的祭壇唸唸有詞地唸著咒文，祭壇中央有個圓桌，圓桌上有個微微發光的魔法陣，愛麗絲正躺在那個魔法陣上。
「…為我等的神，獻上罪人的鮮血」
說擺，他們舉起匕首，正準備插入愛麗絲的心臟時，教堂的大門被人踢飛了。
「本大爺是傲慢王路西菲爾，你這班混蛋快把那邊那個小鬼給我交出來，否則…」
全身散發著令人難以呼吸的氣場的路西菲爾，用手撥起額前的銀白色留海，臉掛著輕蔑的笑容，喊道。
然而，黑斗篷人們並沒有為之所動，反而如機械人般似的，呆呆地對入侵者發動著一式一樣的攻擊魔法。
這時，路西菲爾打了一個響指，一道白金色的光柱從天而降，覆蓋了整個教堂。
良久，隨著光柱的消失，那些黑斗篷人們連同教堂一併消失在愛麗絲眼前。取而代之，朝早的晨光溫柔地驅散了黑夜，照亮著大地。
路西菲爾往愛麗絲的方向走去，並且小心翼翼地將她抱起。
「這小鬼就是艾斯那傢伙？」
路西菲爾望著懷中的愛麗絲，疑惑地自言自語道。
「巴！」
隨著愛麗絲的叫聲，她全身散發著微微的白光，她赤紅色的眼瞳出現了象徵著勇者的六芒星圖案。
「噗，還真是那傢伙！居然變成了女嬰，艾斯你也太倒霉了吧！」
「噗！」
愛麗絲鼓起臉頰，揮舞著手腳，抗議道。
「知道了，知道了！現在就帶你回家，回我家！」
說罷，路西菲爾手抱著愛麗絲，用瞬間轉換回家去了。 

1. 奶與亞斯莫德與利維坦
[1. 愛麗絲與亞斯莫德與利維坦的初次見面（重寫）] by 阿君

在這個不存在嬰兒奶粉的世界裡，作為一個萬年單身新手奶爸的路西菲爾，正在為找不到奶媽來餵愛麗絲這事感到十分困擾。
「亞斯莫德的話，應該能餵飽那小鬼吧！」
抱著「只要是有胸的女人都有母乳」的誤解，路西菲爾正一手抱著愛麗絲，來到森林西側的一間酒館門前，找酒館的老闆娘-色慾王 魔女亞斯莫德・莉莉絲維斯。
路西菲爾深呼吸了一口氣，然後像做好負死的覺悟似的，猛力地推開了門，喊道：
「Bitch，給我母乳…」
「我孩子也沒有生過，那來的母乳！」
一位身穿一身暗紅色超低胸緊身V領短裙，帶著一頭緋紅色及腰卷髮的性感美女從吧枱上隨手拿起一支空酒瓶，怒氣沖沖地將酒瓶往路西菲爾的方向掉去。
「鳴…嘩～」
空酒瓶從愛麗絲頭上高速飛過，嚇得她嘩嘩大哭。
「混蛋，別亂掉東西！你差點掉到這小鬼！」
路西菲爾一邊用沒有抱著愛麗絲的那隻手護著她，一邊微微側頭，空酒瓶瞬間從他耳邊飛速略過，掉到他身後，應聲碎裂。

「呀哪，多麼可愛的小嬰兒呢！來，讓姐姐抱抱！」
亞斯莫德聞言，低頭一看，發現了躺在路西菲爾懷中的愛麗絲。她衝上前一把將愛麗絲從路西菲爾的懷中搶了過來，笑瞇瞇地抱在懷中把玩著。
在亞斯莫德的逗弄下，原本還在嘩嘩大哭的愛麗絲，臉上漸漸露出了笑臉。
「姐姐？明明是老太婆！」
「路西菲爾，你剛才說了什麼？再說一遍看看！」
亞斯莫德聞言，她那樂呵呵的笑顏頓時化作夜叉般的怒顏，怒瞪著路西菲爾，殺氣騰騰地低語道。
「鳴…」
「抱歉，抱歉！別哭了！」
看著被她嚇到眼淚快要從眼眶裡奔出來的愛麗絲，亞斯莫德頓時失了方寸，慌慌張張地安撫著懷中的愛麗絲。
這時，酒館的地下倉庫裡傳出了一把開朗活潑的女聲。
「亞斯亞斯，怎麼了？我好像聽到小嬰兒的哭聲…」
隨著漸行漸近的腳步聲，一個有著一把海藍色長髮的幼女身影，出現在三人面前。
「呀，利維坦，很久沒見了。」
那個被路西菲爾喚作利維坦的幼女，雖然外表看上去很年幼，但她的真正身份其實是魔王卡俄斯手下的大罪王之一-嫉妒王 海怪利維坦。作為最初的魔族，利維坦的實際年齡在大罪王中只僅次於憤怒王 龍神薩麥爾。
「菲爾菲爾，很久沒見了！這孩子是…」
利維坦看了亞斯莫德懷中的愛麗絲一眼，臉色頓時變得蒼白起來。她手指著愛麗絲，動作僵硬地轉頭望向路西菲爾，問道。
「誰知道！聽露娜說，這小鬼好像是艾斯的轉世來的。名字…呀！忘了問露娜！怎麼了？」
路西菲爾滿是不在乎地縮了縮肩，答道。
「呀哪，原來是艾斯醬，難怪我看見這孩子時總覺得很眼熟呢！仔細看看，這孩子的眼睛跟艾斯醬一樣都是赤紅色的呢！利維醬也來看看！利維醬？」
亞斯莫德微微側身，本打算讓利維坦可以看到愛麗絲的眼睛，但作為當事人的利維坦卻呆如木雞，怎樣呼喊也沒有反應。
良久，利維坦總算回過神來。她臉色凝重地說道：
「亞斯亞斯，冷靜點聽我說…你現在抱著的這個孩子，就是那位大名鼎鼎的冰之大公 蘭斯洛特・法蘭修斯的獨女-愛麗絲・法蘭修斯大公千金…」
利維坦口中說的蘭斯洛特・法蘭修斯大公，正正是那位在兩年前那場人魔大戰中，以其家族獨有的冰之加護，在戰場上取出異常出色的戰功，被各國領導喻為魔國最強騎士的男人。其妻桂莉薇兒皇女更被喻為魔國的黑寡婦，不論是多麼狡詐的老狐狸，只要她一出馬，對方只能在她的手掌心跳舞，乖乖隨她的意思去行事。因此，世上沒有任何一個人會去踏法蘭修斯夫婦的尾巴。如果有人真的這樣做，那個人一定是個愚不可及的笨蛋。
更何況其獨女愛麗絲・法蘭修斯大公千金就是傳聞中那位因出生時所展現出來的強大魔力，被視作最有可能是魔王卡俄斯轉生的人，將其拐走無疑是對魔國的皇族、整個魔國的魔民和魔王教的信徒的宣戰。
「…」
亞斯莫德聞言，心頭一震，連忙低頭仔細地觀察懷中的愛麗絲的樣子。愛麗絲擁有著一頭魔族特有的銀髮，那是如水銀般銀白色的天然卷短髮。她的皮膚白嫩如雪，她那雙赤紅色的眼睛如大貓眼般圓潤而有神，她眨眼時，會發現她的睫毛長而濃密，被那雙水汪汪的眼睛看著時更是會讓人不禁臉紅心跳。
若果再更仔細地觀察愛麗絲的臉容的話，會發現她的五宮輪廓分明，鼻子高挺，相貌可愛而不失俊秀、性感中帶點英氣，仿佛是將大公夫婦的所有優點混合在一起的藝術品般似的。
「…我前天聽熟客說，大公家的千金被人從大公家強行拐帶。路西菲爾，你該不會參與了這場拐帶貴族千金的事件了吧？」
亞斯莫德和利維坦冒著冷汗，轉頭望向路西菲爾，狐疑地質問道。
「吓！才不是！拐帶那小鬼的是男神教那班臭傢伙！我只是受露娜拜託救她和保護她成人而已！」
路西菲爾聞言，一臉難而置信的表情，語帶不滿地回答道。
然而，這並不足已令兩人相信他的清白。
「真的嗎？」
「當然是真的！我去救這小鬼時，那班瘋子正準備將她獻祭！」
「天呀！那班人怎麼可以對一個這麼可愛的孩子痛下殺手的，他們的良心不會痛嗎？」
兩人被路西菲爾的話嚇得目瞪口呆，臉色亦比剛才更顯蒼白。
「那個教的信徒基本上都是一班瘋子，只要是那混蛋下的指示，沒有什麼壞事他們是幹不出來的。」
如路西菲爾所言，男神教的信徒基本上都是一班腦子有病的傢伙。只要是男神下的指示，即使要他們將家人、朋友、戀人、恩人，甚或是將他們自己獻祭，亦照做無誤。故此，除了極少數國家外，各國皆視之為邪教，並且積極打擊其如恐怖襲擊般瘋狂的宗教活動。
「不過，菲爾菲爾不是拐帶大公千金的犯人，實在是太好了！」
「也是呢！」
「這種事根本不用懷疑吧！我們認識了這麼久，我像這種人嗎？我又不是瑪門！」
路西菲爾聞言，一臉大受打擊的樣子，使勁地不停拍打著枱面，抗議道。
「呵呵，如果是瑪門的話，我想也不用問了吧！」
「哈哈，的確！畢竟是那個會將卡俄斯大人的內褲私藏起來的變態魔王控。」
一說起瑪門，那個隨魔王卡俄斯而去的強慾王，三人不禁回想起過去發生過的一件事。
那是發生在魔族與人族簽訂和平停戰協議後的某一天早晨。
那天，正當魔王卡俄斯跟卡圖抱怨最近他的內褲常常失蹤此事時，艾斯和伊芙剛好經過。兩人聽說了整件事的來龍去脈後，請纓為他尋回失蹤的內褲。
由於和平停戰協議的訂立，魔王城出現了人手過剩的問題。過於空閒的人們聽說此事，也加入了這場搜索行動，導致最終演變成基乎是總動員出動的情況。
經過內褲搜索隊的大規模搜索，眾人在瑪門的衣櫃暗格裡找出所有失蹤的內褲。
「呵呵，你們還記得那時艾斯醬幫他改的新稱呼嗎？」
「哈哈，當然記得！變態骨頭！」
「還記得由那時起，艾斯艾斯總是如母雞保護小雞那樣，擋在卡俄斯大人和瑪門瑪門中間…」
「然後他們兩人每次都像小孩子吵架那樣大吵起來，最後被卡俄斯大人掉出魔王殿門外。」
「你這個變態骨頭跟我離魔王大人遠點…」
「噗…」
「吵死了！你這個母雞勇者…」
「噗…哈哈哈哈哈哈哈…該死的！這樣怎麼可能忍得了笑！」
利維坦一邊模仿著他們兩人吵架時的神情，一邊模仿他們的聲線和語氣，說著兩人每次吵架時會說的話語，弄得路西菲爾他們忍俊不禁地大笑起來。
他們三人吵吵鬧鬧地吃過午餐後，利維坦也收集好行裝，準備動身前往魔國去。
「我還要讓下屬趕緊通知大公家這個消息，先走了！」
「利維坦，等一下！」
這時，路西菲爾突然回想起他特意前來的重要目的。他連忙伸出手，衝上前拉住利維坦的手。
利維坦被路西菲爾這突如其來的動作嚇了一跳，呆了片刻才回過神來。
「…菲爾菲爾，怎麼了？」
「其實…有個小忙要你幫我…」
「什麼！亞斯亞斯…」
「…太陽要從西方升起了嗎？」
亞斯莫德和利維坦面面相覷，兩人都為一向心高氣傲的路西菲爾居然會低聲下氣請求人幫忙這事感到十分意外。
「怎樣說好呢…其實，我找不到奶媽來餵這小鬼，她現在還餓著肚子，所以……」
路西菲爾一臉難為情地撓著頭，別過眼，支支吾吾地說道。
「呀…」
「唉…」
兩人聞言，臉上露出了一副無奈的眼神，眼神中仿佛在說「路西菲爾你這個癈柴！」。
「唉…莉絲莉絲！」
說擺，一個長著一對巨乳的雌性牛頭人應利維坦的招喚，出現在魔法陣中央。
「菲爾菲爾，她是莉絲莉絲，是位經驗豐富的奶媽。」
「小人莉絲，見過路西菲爾大人。」
莉絲微微提起裙擺的兩側，對路西菲爾畢恭畢敬地問好。
「莉絲莉絲，菲爾菲爾他現在正在為找不到奶媽而感到很苦惱，你可以幫他這個忙嗎？」
「當然可以，這是小人的榮幸！」
「莉絲，以後請多多指教。」
說罷，路西菲爾對莉絲伸出手，兩人輕輕地握了握手以視友好。
「請問要我照顧的孩子是…」
「是那小鬼…」
「巴！」
路西菲爾面有難色地指著亞斯莫德抱著的愛麗絲，說道。感受到眾人的目光的愛麗絲馬上轉頭環視眾人，發出了歡喜的叫聲。
「這位大人不是…」
莉絲轉頭往路西菲爾指著的方向望去。莉絲看了愛麗絲一眼，便發現她的真正身份，並且開始往壞的方向暗地裡猜測著事情源由。
「莉絲莉絲，你過來一下！」
眾人看見莉絲那嚇得灰白的臉，都明白她誤會了什麼。利維坦見狀，便將莉絲招到一旁，準備跟她解釋事情的來龍去脈。
「明白。」
莉絲點了點頭，滿懷不安地跟著利維坦走。
現在，除了正在酒館的地下倉庫餵哺著愛麗絲的莉絲外，這裡只剩上下路西菲爾和亞斯莫德兩人，摸著酒杯底閒聊著。
「路西菲爾，今後你打算怎樣辦？」
說罷，亞斯莫德拿起枱上那半滿的酒瓶，往路西菲爾那半空的酒杯裡添酒。
「上次被那混蛋得逞，今次我一定會保護好她。」
「不過，照顧孩子並不是容易的事唷！你有沒有想過找貝爾醬幫…」
亞斯莫德回想起早幾天探望剛誕下第二個孩子的姪女梅琳時，她們夫婦兩人那個累得面容憔悴，仿佛瞬間老去了十多年的樣子，不禁為路西菲爾感到擔心。
「這是我的事，不能因為這樣就把她拉入危險中。」
亞斯莫德口中說的貝爾，正是大罪王之一，暗精靈王最小的女兒-惰懶王 貝爾芬格・達克菲亞利。她曾經是路西菲爾的戀人，當年路西菲爾因為男神的奸計而弄得陷入性命危險之中，那時他為了讓愛人免受牽連，忍痛與貝爾芬格分手了。
「唉，好吧！路西菲爾，別太勉強自己唷！一個人的力量是有限的，有須要時一定要跟我們說唷！」
「…謝了！」
「對了！我記得別西卜跟桂莉薇兒是師徒來的。如果是他的話應該會幫…」
「吓！我才不會找那傢伙幫忙！」
「不過是一個稱號而已！你還在為那小孩子氣的事在賭氣嗎？」
暴食王 別西卜和路西菲爾本是男神手下的天使。當年路西菲爾因為薪酬待遇的問題，跟一眾同樣對此感到不滿的天使們發起抗爭運動，當中亦包括了別西卜。眾人最終被男神驅逐出天界，墮落成墮天使，路西菲爾亦因此得到墮天之王的稱號。
某天，正當魔王城的下人們閒聊，說到當年那場抗爭運動時，一個好事之徒提出了別西卜才是真正的墮天之王這個假設，並且被剛好經過的路西菲爾聽到。
之後，路西菲爾常常為了「墮天之王」這個稱號，單方面跟別西卜吵架。
「才不是什麼小孩子氣的事！」
「呵呵，小孩子就是小孩子！你一點也沒有變呢！」
「隨你愛怎樣說就怎樣說！我絕對不會對他低頭的！」
「呵呵。」
天色漸暗，路西菲爾也準備踏上歸家的路了。
「記得有須要時，一定要找人幫忙，別獨個兒逞強唷！」
「我明白了！拜了！」
「再見！一路小心唷！」
說擺，路西菲爾抱著愛麗絲，帶著莉絲離開了。
途中，莉絲說要回家跟家人交代一聲，故跟路西菲爾他們分別了。
「只剩下我們兩個…」
「巴！」
「你又知道我想說什麼嗎？」
「嘩鳴！」
「哈哈，真是的！就算轉世了，你這傢伙還真的一點也沒有變呢！」
「嘻嘻！」
愛麗絲聞言，露出了一臉壞笑。
「你這臭小鬼，別賊笑！」
「巴！」
「以後多多指教…愛麗絲！」
「巴！」 

2. 失眠與逛街
[2. 失眠與逛街] by 阿君

晚上，正值夜闌人靜之時，愛麗絲忽然感覺到有什麼東西在壓著她，她感到呼吸困難。她併命掙扎，她的手好像撞到了什麼東西似的。
「痛…」
路西菲爾摸著被打痛的鼻子，從床上爬了起來。他看見愛麗絲背朝天，手舞足蹈地舞動著身體。他把愛麗絲從後抱起，把她轉過來，望著她，問︰
「小鬼，你在搞什麼鬼？」
不知道是因為害怕，還是見到路西菲爾後放下心來，眼淚不斷從愛麗絲的眼框裡流了出來。
「疑！等一下，小鬼你怎麼突然哭了起來…」

「咯咯…」
門外傳來了敲門聲。我拍了拍身旁睡著像豬一樣的路西菲爾的臉蛋，他迷迷濛濛地張開了眼，緩緩地爬起身來。
「誰？！利維坦？你找我幹嗎？」
路西菲爾打著呵欠，緩緩地打開門，問道。
「嘩！菲爾菲爾，你的黑眼圈很大！沒事吧？」
利維坦小姐看見路西菲爾的殘樣，嚇了一大跳，擔心地問道。
「沒什麼…昨晚睡覺時…好像…壓到了那小鬼，被她弄醒了…之後又費了…不少功夫…才讓她安睡…」
路西菲爾強忍著強烈的困倦感，回答道。
「那麼這樣做吧…」
利維坦舉起了右手食指，提議道。
現在，我、牛頭人小姐和利維坦小姐正在魔物們開設的市集逛街。
事源是這樣的：
昨天利維坦小姐跟路西菲爾約好了讓牛頭人小姐當我的奶媽，每天過來餵奶。但是牛頭人小姐並未來過我們家，不認識路，故今天利維坦小姐帶她來，讓她認認路，然後去逛街。然而，當她看見路西菲爾這麼疲累的樣子，有點於心不忍，想讓他好好睡個飽，所以提議由她和牛頭人小姐代為照顧我一天。
「首先，我們先去買些嬰兒用品吧！然後…」
利維坦小姐像思考著什麼似的，自言自語。這時，她看見一間好像是買嬰兒用品的店，便往店裡走，我們緊跟在後面。
「歐茲歐茲！」
利維坦小姐往店裡喊道。一位強壯的雄性哥布林，一聽見利維坦小姐的呼喚，便轉過頭來笑著招呼我們。
「大姐大，歡迎光臨，請問有什麼需要？」
之後，他招待我們進入會客室。幾位雌性的哥布林端了3杯熱茶，輕輕地放到桌上，然後悄悄地退到門外。
「其實呢…」
利維坦小姐手腳並用，努力地向歐茲先生說明了想買一些嬰兒用品給我的事。
「原來如此！我明白了，現在馬上為你準備，請稍候片刻。」
說擺，歐茲先生離開了會客室，臨走前還招回剛才退到門外的雌性哥布林們，讓她們招呼著我們。
利維坦小姐她們正悠閒地坐在軟綿綿的沙發上喝著茶。然而，那些雌性哥布林們一直悄悄地上下打量著我，令我混身不自在。
「那個，利維坦大人，請問那孩子是…」
良久，其中一位雌性哥布林壯起膽子，開口問道。
「那孩子？…呀！你是指愛麗愛麗嗎？她是菲爾菲爾的孩子哦…」
利維坦小姐疑惑了一會，回答道。但是，這個回答不是會令人誤會嗎？！
「路…路西菲爾大人的孩子！？」
她們驚訝地尖叫出來，從她們眼中看得出她們的驚慌。槽了！誤會大了！路西菲爾找不到老婆怎麼辨！
我連忙從牛頭人小姐懷中伸出手，不停地拉扯著利維坦小姐的衣袖，依依呀呀地提示著利維坦小姐趕快向她們說明一下。
「愛麗愛麗怎麼了？…呀！你是餓了嗎？莉絲莉絲…」
利維坦小姐轉過頭來望了過來，笑著說。原來牛頭人小姐的名字叫莉絲，是個跟她很相襯的，溫柔的名字呢！
「利維坦大人，那個，我想愛麗絲大人的意思應該是想利維坦大人再說明一下她跟路西菲爾大人的關係。你看，她們都誤會了…」
莉斯小姐斜眼望向雌性哥布林們，代替我向利維坦小姐說明了我的想法。Good job，莉絲小姐！I love you，莉絲小姐！
「愛麗愛麗不是路西菲爾的親女兒，只是有壞人想殺她，所以路西菲爾把她留下來照顧並且保護她…」
利維坦小姐連忙向幾位雌性哥布林解釋。我總算可以鬆一口氣了。
「原來如此！我們真的誤會了呢…說起來，大公家的千金前兩天被人捉走了，我記得那位大人的名字叫做愛麗絲，那孩子跟大公大人長得又很像，難道…」
她們靜靜地看看我，又看看利維坦小姐，看似有難言之隱似的，支支吾吾地問道。
「大公家？哦，是那個冰之法蘭修斯嗎？路西菲爾說過愛麗愛麗是那個法蘭修斯的女兒…」
之後，利維坦小姐努力地跟她們說明了事情始末，她們亦十分努力地在理解她的意思。
聽擺，她們都同情我的糟遇，還告知利維坦小姐她們會代為通知我今世的生父母此事。不過大公家嗎？雖然我多少也察覺到我家是非富則貴，只是沒想到是大公家呢！？雖說早兩天才剛遇到生命之危，我不禁為今世的人生感到感恩。
良久，歐茲先生回來了，並且通知利維坦小姐貨物已準備好了。利維坦小姐從懷中取出錢包，付了貨款，把貨物都轉移到我家。
接著，我們又逛了服裝店。利維坦小姐拿起了一個又一個可愛的頭飾往我頭上戴。
「這個很可愛，那個又很可愛，怎麼辦好了！﹖對了，莉娜莉娜，這些頭飾都全部都要！」
說擺，那位叫莉娜的店員連忙呼叫其他店員，合眾人之力一起把滿成小山的頭飾一個一個地包好。等待期間，利維坦小姐又拿起了一件又一件的漂亮的幼女裝，在我身上比對比對後，說：
「莉娜莉娜，這些我也要了！」
我看著滿成一座小山的衣服堆，我臉也青了，更不用說剛剛被叫到的莉娜小姐，我不禁同情她了。
之後我們又逛了不少店，情況基本上跟在服裝店差不多，都是一座小山，一座小山地買下來。
「菲爾菲爾，我們回來了！聽我說…」
路西菲爾聞聲醒來。利維坦小姐手舞足蹈地跟路西菲爾說著剛剛發生的事，還告訴了他哥布林小姐們會代為轉告我的消息給我的生父母的事。
「謝！然後…那是什麼？」
路西菲爾指著我們身後的貨品小山堆，問道。
「這是我送給愛麗愛麗的禮物哦。」
利維坦小姐若無其事地回答道。
「唉…這也…」
路西菲爾口定目呆地望著那小山堆，支支吾吾地說道。隱約中，我聽見他口裡念著「這也太多了吧」。我明白的，我也嚇得下巴也快掉下來。
「最重要是這個…」
利維坦小姐一邊說，一邊把一張嬰兒床從小山堆中拉了出來。
「嚓嚓！有了它就不怕壓到愛麗愛麗了！」
利維坦小姐自豪地說道。
「的確…謝了，利維坦！」
路西菲爾頓了一頓，像想通了什麼似的，笑著說。不得不說，路西菲爾笑起來的樣子真的很美，美得像會發光。
路西菲爾為了答謝利維坦小姐的好意，邀請她吃完晚餐再走。兩人一邊吃著晚餐，一邊談笑，氣氛十分歡快的，我也禁不住笑瞇瞇地飲著奶。
良久，利維坦小姐和莉絲小姐一起離開了。
她們離開後，路西菲爾把嬰兒床放到他床邊，然後也把我放在嬰兒床上。他一個人一邊默默地收集好利維坦小姐買給我的禮物，一邊吐糟著這也買太多，不用那麼早買幼童的衣服吧什麼什麼的。我聽著聽著，漸漸地進入了夢鄉。 

3. 失眠夜與泡澡與貓
[3. 失眠夜與泡澡與貓] by 阿君

某天晚上，正當所有人都沉醉在許普諾斯的夢鄉之中，愛麗絲躺在嬰兒床上，呆呆地望著掛在頭上的小玩偶不停地繞圈圈。 
「糟了，完全睡不著…」
愛麗絲努力地回想著今天她到底做過什麼，才會像現在這樣完全睡不著。然而，她除了睡覺以外，今天好像什麼也沒有做過。
「是今天睡太多的錯吧！算了，整夜流流長，幹什麼消磨時間好呢？」
愛麗絲轉過身來，看見路西菲爾在床上睡得安好，忽然突發奇想，
「說起來，我跟路西菲爾一起生活也有一段時間了，但是我從未仔細地觀察過他，現在不正是好機會嗎！」
愛麗絲瞪大眼睛，仔細地觀察路西菲爾 。
路西菲爾的長髮有如銀白色的絲綢，輕柔地披在枕頭上。標緻的臉容仿佛是米開朗基羅精心雕塑出來的藝術品，雪白的肌膚在月光的映照下有種超越塵世的美。幾條細滑的銀絲掛在他高挺的鼻子上，滑進他豐厚的嘴唇裡。他的嘴角流下了一絲唾液，沿著臉蛋滴在枕頭上。往下一看，粗壯的脖子上隱約看見一條銀黑色的粗銀鏈子，鏈子上掛著一隻暗黑色的戒指，戒指上鑲有幾粒紅色的碎石。再往下望，黑色的背心遮蓋不到他強壯的身軀，腹部那六塊腹肌若隱若現地隨著呼吸上下起伏。他結實粗壯的雙臂成大字形展開，左腳上掛著快要掉下的被子。
「唔…」
路西菲爾翻了一下身，成了背朝天的睡姿。腳上的被子依然緊緊地掛在他左腳。雖然被子依然盡責地蓋著他的左腳，但繼續這樣會感冒吧！雖說愛麗絲對此十分擔心，但以她那細小的身軀亦無能為力。愛麗絲對此表示哀嘆，但願他不會因此而感冒。
這時傳來了推門聲，一名高大的男人從門外進來，望著睡著了的路西菲爾，輕嘆道︰
「果然是這樣…」
他悄悄地走近路西菲爾，拿起掛在他左腳上的被子，為他蓋上。愛麗絲仔細地觀察那個男人，他長著有如黑夜的星空般漆黑發亮的短髮，高大而纖細的身軀上掛著如他髮色般的黑色斗篷，斗篷 裡隱約露出他那細長的長腿。他轉身望著愛麗絲，臉上掛著柔和的笑容，他那如貓眼般似的圓滾滾的雙目微微向上釣起，赤紅色的眼瞳流露出溫柔的眼神。
「初次見面，愛麗絲大人。小人是路西菲爾大人的使魔，名叫卡圖，還請多多指教。」
男人的左手放在背後，右手貼在腹部，他的左腳微微地向前探，對愛麗絲向下微微地彎下腰，說道。
愛麗絲呆呆地望著他，頭微微地向左傾斜，看似有點疑惑的樣子。
「或許這個樣子會更好吧…」
說擺，他的身體開始慢慢地縮小，縮到大概一隻貓的大小，變成了一隻小黑貓。
「貓 ~」
愛麗絲興奮地叫出了聲，雙膝跪在床上，雙手舉起，眼角流出了感動的眼淚。愛麗絲一直維持著這個動作，直到路西菲爾醒來，她依然維持著這個動作 。
「嘩！小鬼，你在搞什麼鬼！」
路西菲爾一醒來就被愛麗絲的迷之動作嚇到，尖叫起來。
「早上好，路西菲爾大人。」
卡圖跳上路西菲爾的床上，跟路西菲爾打招呼。
「早，卡圖。這…」
路西菲爾指著愛麗絲，望著卡圖，問道。
「我也不知道，昨晚愛麗絲大人看見了我這個模樣就變成這樣，還開口喊了一聲「貓」呢…」
卡圖望著愛麗絲，若有所思地答道。
一人一貓互相對望，最後決定先放置處理。
愛麗絲清醒過來時已經日落了。路西菲爾正坐在餐椅上一邊靜靜地看著書，一邊撫摸著在他腿上睡著了的卡圖，仿佛時間停止在這瞬間。
這時，路西菲爾發現了愛麗絲清醒過來了，轉頭望向她。
「小鬼，你剛才在搞什麼﹖」
路西菲爾無奈地望著愛麗絲，問道。
「貓！貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓貓…」
愛麗絲眼睛閃閃發光地不停喊著「貓」，看似很興奮。
「STOP！難道你喜歡貓﹖」
路西菲爾被愛麗絲的反應嚇到，連忙叫停了愛麗絲的叫喊，疑惑地問道。
愛麗絲瘋狂地點著頭，點頭點到漸漸變得朦糊起床。
「我明白了！我明白了 ！你不用再點頭了，我看著都覺得暈了…」
路西菲爾按著頭，皺著眉頭，喊道。 愛麗絲立即停了下來，笑瞇瞇地望著路西菲爾。
「能夠被人如此鍾愛還是第一次呢，實在是受寵若驚…」
卡圖帶著一點無奈的語氣，說道。
「既然現在明白了那小鬼在幹什麼，那麼現在就只剩下一個問題未解決了…」
臨睡前，路西菲爾把我抱進浴室。那裡有個大大的浴盤，浴盤裡開了一缸半滿的暖水。路西菲爾一手抱著我，另一隻手伸進了浴盤裡。
「應該夠暖了吧…」
說擺，他小心翼翼地把愛麗絲放進水裡。愛麗絲坐在浴盤裡，溫暖的感覺令她昏昏欲睡。迷糊中，愛麗絲回想起生前在海裡那種冰冷的，呼吸不到空氣的窒息感，她下意識不斷掙扎。
當她掙開眼睛時，眼前是全身濕透了的路西菲爾，他手中還拿著一條毛巾。
「小鬼，你在搞什麼！你這傢伙是貓嗎！﹖」
路西菲爾用手撥起額前濕漉漉的留海，看似有點氣沖沖地喊道。然後他輕嘆著用毛巾為愛麗絲抹乾身體，輕柔地把她放在嬰兒床上。愛麗絲因為心有愧疚，一直不敢直視路西菲爾。
看著路西菲爾轉身往浴室裡走的身影，愛麗絲在心裡默默地對他道歉。


 

4. 腸洨痛與別西卜
[4. 腸洨痛與別西卜] by 阿君

某日早上，路西菲爾正坐在沙發上，跟卡圖討論著什麼重要的事情似的，氣氛十分沉重。在屋子的另一邊，睡在嬰兒床上的愛麗絲屈成了一團，臉色蒼白，看似十分痛苦。
「很痛，很痛！我的肚子怎麼會這麼痛！」
肚子的疼痛令愛麗絲感到十分難受，忍不住抽泣起來。
「路西菲爾大人，依我所見，這個方法不太…」
身在遠處的卡圖就像聽見了愛麗絲的抽泣聲似的，忽然停了下來，挺起了後背，牠尖尖的耳朵也高高地豎起，尋找著聲音的來源。過了不久，牠望向嬰兒床的位置，說：
「路西菲爾大人，愛麗絲大人在抽泣…」
牠茫然地望向路西菲爾，看似在詢問路西菲爾接下來應該怎樣做。路西菲爾站起身來，往睡房走去，卡圖緊跟在他後面。
「小鬼，怎麼了？是肚子餓了嗎？卡圖…」
路西菲爾輕輕地從床上抱起愛麗絲，溫柔地用他的大姆指為她抹去眼淚。說擺，他轉過頭來望向卡圖，示意牠從雪櫃裡拿來剛剛莉絲小姐留下來給愛麗絲吃的奶。
又過了一會，變成了人型的卡圖拿著已經暖過的奶瓶回到睡房，並把它交給路西菲爾。路西菲爾一手抱著愛麗絲，一手熟練地把奶瓶的嘴口放進愛麗絲的嘴裡。然而，剛進到口裡的奶都從愛麗絲的嘴角流出來。
「小鬼怎麼了？難道奶變壞了嗎？」
路西菲爾被愛麗絲的舉動嚇了一跳，立馬把奶瓶放下，並用愛麗絲的口水巾，小心翼翼地為她抹去嘴角的奶。他疑惑，愛麗絲平日總是乖乖地把奶吃光，然而她剛剛一口也沒吃下去。他猜想可能是奶保存得不好，變壞了吧！他再次拿起奶瓶，打開瓶口，往嘴裡倒了一口，吞下。
「真奇怪，奶沒有變壞，那麼小鬼怎麼…」
這時，一個念頭忽然在他腦海閃過。他記得之前看女神留下的那本育兒書中有提及過，嬰兒在腸胃生病時會出現吐奶等情況。他左思右想，認為還是先帶她去看醫生比較穩妥。雖說如此，但由於愛麗絲是魔人，須要看專門的醫生。然而，附近唯一一個魔人科的醫生現在正在凱爾特帝國王都的國立醫院研習中，要過多幾天才回來。他不想因此蒙著推遲醫治的風險，故他現在只有兩個選擇：
1）帶愛麗絲到凱爾特帝國王都的國立醫院看病。然而，這個選擇有機會引致她被正在追殺她的男神索爾一行人發現行蹤，因而導致她身陷險境。
2）找別西卜替愛麗絲看病。別西卜是一位跟路西菲爾同名的墮天使，亦是博學多才的賢者。兩人一直都在爭奪著墮天之王的稱號，故兩人一直以來的關係都差得很誇張。故此，拜託他為愛麗絲看病這事深深地打擊著他的自尊心。然而，他的選擇是…
「這還真不是一般地困擾呢！唉，沒有辦法了，唯有找那傢伙替她看病了。」
兩人一貓來到了一間位於森林深處的一間木屋門前。路西菲爾站在門前，對要否敲這扇門這事，正天人交戰中。這時，門從內往外打開了，一個戴著粗黑框眼鏡，充滿著知性的、身型纖瘦的男人從屋內走出來。他身穿一身筆挺貼身的白色裇衫，下身穿著一條卡其色的貼身長褲，裇衫的下擺整齊地掖進褲裡。他把白金色長髮束成側馬尾，放在左肩上。他那闇灰色的眼瞳流露出溫柔的眼神。 
「不用多說，趕緊進來吧！我已經知道你來的目的了，路西菲爾。」
男人微微側身，讓出了一個剛好能讓路西菲爾進入的空位。
「是睿智之王告訴你吧！總而言之，感謝你，別西卜。」
路西菲爾最初先感到錯愕，但他很快便回復過來，懷著感激的心對別西卜道謝，然後抱著愛麗絲進入屋內。
經過仔細的診斷，別西卜推斷愛麗絲是患上了腸洨痛，並為愛麗絲開了一劑藥水，路西菲爾一手抱著她，小心翼翼地餵她飲藥。愛麗絲雖然討厭這藥的味道，但為了盡快康復，不讓路西菲爾擔心她，她皺著眉，不情不願地飲下藥。突然，原本還在困擾著愛麗絲的疼痛消失了，就如同一開始就不存在似的。愛麗絲吃了一驚，瞪大了雙眼。
「小鬼，怎麼了？別西卜，小鬼她飲完藥後瞪大了雙眼，你幫她再看看那裡還有…」
路西菲爾看見愛麗絲的異樣，緊張地追問著別西卜。看見此情此境，別西卜實在是忍俊不禁，爆笑起來了。
「笑什麼笑！」
路西菲爾怒喊，他滿臉通紅地瞪著笑得不停用拳頭敲著牆的別西卜。這時，卡圖也悄悄地走出屋外，然後屋外傳來了一陣「喵哈哈」的笑聲。愛麗絲猜想這是卡圖的笑聲，也忍不住笑了出來，剩下路西菲爾一個人不知所措地四處張望。
良久，眾人總算笑完了。別西卜氣喘喘地坐在沙發上，卡圖亦裝作什麼事也沒有發生似的，從屋外走回來。愛麗絲輕柔地摸著因害羞而趴在床邊的路西菲爾的頭髮，安慰著他。
「說實話，最初亞斯莫德和利維坦說你變了時，我完全不相信，那個傲慢成性、自尊心比天還高的路西菲爾會變…」
別西卜對著路西菲爾說道。路西菲爾微微扭動了一下頭部，單眼望著別西卜，眼神中充滿著疑惑。
「但現在我敢斷言，路西菲爾，你變了，變得像個人…」
路西菲爾因為別西卜這番話，從床邊坐起身來，眼睛瞪得大大的，望著他。
「你成長了呢，卡俄斯大人在天之靈也會感到很恩惠吧！」
別西卜臉上掛著充滿了喜悅和恩惠的神情，微笑著說道。
「要你管！」
路西菲爾紅著臉，別過頭，賭氣地喊道。愛麗絲看見他的嘴角微微地向上抅起，露出迷人的微笑。愛麗絲也因此開心地笑了。
晚上，別西卜讓路西菲爾留下來一同吃晚餐。兩人一邊吃著晚餐，一邊歡快地說著過去跟「卡俄斯大人」的回憶。
晚餐過後，別西卜再為愛麗絲仔細地診斷多一次。確定沒有其他毛病後，路西菲爾抱著睡著了的愛麗絲，告別別西卜，然後跟卡圖一同離開別西卜家，回家去了。 

5. 看家與薩麥爾
[5. 看家與薩麥爾] by 阿君

由出生起計已經過了一年多，愛麗絲已經滿一歲了。
某天早上，正當路西菲爾等人悠悠閒閒地吃著早餐，門外傳來了敲門聲。
「亞莉亞，怎麼了？」
門外的女性名為亞莉亞.艾瑪，是冒險者公會其中一位女性事務員。她長著一頭青綠色的柔順直髮，她墨綠色的眼瞳流露出慌張的神情。
「根據情報，城鎮近郊300里的森林出現了一大群發狂的S級魔物，現在須要招集所有S級冒險者，盡快趕往現場處理。」
「我明白了。」
路西菲爾神情嚴峻，答道。
然後，他一手拿起碟上還未吃完的面包，一手拿起掛在椅背上的外衣，穿上。
「我要出門工作了，小鬼你要乖乖聽卡圖的話，不要亂來！」
臨行前，他把愛麗絲抱起，溫柔地對她叮嚀。愛麗絲點了點頭，表示自己會乖。
「卡圖，愛麗絲就拜託了。」
路西菲爾溫柔地摸了摸愛麗絲的頭髮，然後輕柔地把愛麗絲交給變成了人型的卡圖，溫柔地笑著說。說擺，便轉身往門外走去。
「bye bye！」
在卡圖懷中的愛麗絲揮著手，笑著目送路西菲爾的背影，說道。
看著路西菲爾漸行漸遠的身影，愛麗絲臉上頓時掛上了依依不舍的神情，神情憂傷地望著遠方。
「不要緊的！路西菲爾大人很快就會完成工作回來的。在這之前，我們先吃完早餐，再一邊玩，一邊等他回來。」
卡圖摸著愛麗絲的頭髮，安撫著她，說道。
愛麗絲點了點頭，卡圖小心翼翼地把她放回嬰兒餐椅上。她乖乖地拿起了匙羹，努力地把碗裡的米糊一口又一口地放進嘴裡，卡圖耐心地為她抹去黏在嘴邊和下巴的米糊。
過了一會兒，吃完早餐的愛麗絲耐不著睡意，在餐桌上睡著了。卡圖小心翼翼地把她抱起，放回嬰兒床裡，然後便收集起餐桌上的餐具、碗碟，拿進廚房清洗。
良久，愛麗絲從沉沉的睡意中醒過來。她看見變回了貓的卡圖趴在床邊的窗台上，安靜地曬著日光浴。她伸出小手，輕撫著牠烏黑的毛髮。
「毛髮又軟又暖，就好像在摸著綿羊的毛…」
愛麗絲雙眼閃閃發光地望著卡圖，右手不斷地撫摸著卡圖細小的身軀，心想著。
「卡圖身上有陣被太陽曬過的暖烘烘的味道…」
愛麗絲把頭埋進卡圖的毛髮裡，使勁地嗅著。
「愛麗絲大人…」
卡圖緩緩地睜開眼睛，紅色的眼瞳流露出無奈而疑惑的眼神。
「為什麼愛麗絲大人會對我這麼熱情？我記得艾斯大人是「犬派」才對，以前他還跟卡俄斯大人因為「貓派」和「狗派」的立場打起上來呢！」
「狗狗…可愛…喜歡…貓貓…神…最喜歡！毛茸茸…喜歡！KY...喜歡！ 可愛...喜歡！ 」
愛麗絲努力地用著她那有限的詞彙，向卡圖表達出自己對貓的喜愛。
「喵哈哈，在對貓的喜愛上，愛麗絲大人跟卡俄斯大人真的很像呢！」
卡圖笑哈哈地說道，充滿著笑意的淚水正沿掛在牠的眼角，遙遙欲墜。說擺，愛麗絲疑惑地歪了歪頭。
「愛麗絲大人，要玩嗎？」
卡圖溫柔地望著愛麗絲，笑著問道。
愛麗絲使勁地點了點頭。卡圖提議在家裡玩躲貓貓，牠來捉人。說完，愛麗絲雙眼閃閃發光地和應 。卡圖轉身，合上眼睛，數著「10、9、8、7、6、5…」，愛麗絲連忙尋找著可以讓她躲起來的地方。
玩了一會兒，卡圖提議先吃過午餐再玩耍。愛麗絲乖乖地爬上餐椅上，坐著。卡圖變成了人形，緩緩地走進廚房。過了一會兒，卡圖一手托著放了剛剛煮好的青魚的碟，一手托著盛放著已經煮得暖暖的米糊的碗，從廚房走出來，並把米糊放在愛麗絲跟前。愛麗絲從牠手中接過匙羹，開始自行吃米糊。卡圖亦變回了貓，趴在餐桌上，享用著牠的餐點。
吃完午餐後，卡圖跟愛麗絲又玩了一會兒。
現在，卡圖正疲累地躺在地上，露出了肚皮。愛麗絲伸出雙手，使勁地在牠的肚子上爪癢。
「喵哈哈…停手…我已經不行了」
卡圖被愛麗絲弄得痕癢難擋，一邊嘻笑著，一邊向愛麗絲求饒。
愛麗絲深感沒勁，鼓起臉頰，不甘心地瞪著卡圖。
過了一會兒，卡圖累得睡著了，不論愛麗絲怎樣弄牠也沒有醒來。望著熟睡中的卡圖，她無奈地嘆了一口氣，決定自己一個人玩耍。
她先把卡圖放到窗台上，時而爬上窗邊看風景 ，時而在屋裡四處行走，時而爬上書櫃拿書閱讀，時而拿起玩具木劍使勁地揮舞著。
「為什麼路西菲爾還未回來？」
愛麗絲正趴在地上，望著家門，苦悶地想著。她剛好閱讀完家裡她可伸手拿到的書，她旁邊堆起了一小座、一小座的書山。
這時，她看見門下有一個小門，那是讓貓通過的"貓門"，雖然卡圖並不須要用到它。她忽發奇想，或許可以從那小門爬出屋外去找路西菲爾。她跌跌碰碰地走到門前，並把頭和雙手伸進小門，雙手使勁地把身軀穿過"貓門" 。然而，她的小肚子卡在小門裡，動彈不得。
「嗚...怎麼辦好呢﹗？」
愛麗絲慌張地併命思考著，希望能夠想到辦法解決現在這個令人困擾的情況。
「灰銀色的卷髮，還有赤紅色的眼瞳，小姑娘你就是愛莉吧！」
一個鮮紅色短髮、身材高大的壯漢蹲坐在愛麗絲跟前，問道。他有著一身古銅色的膚色，他那如火焰般似的、鮮紅色的留海全部梳向後腦，他那跟蛇的眼睛一樣的泥黃色的眼瞳，目不轉睛地望著她，眼神中流露出強烈的好奇心。他的臉上掛著雀躍的微笑，活像一個大孩子似的。 
「這人是誰？愛莉又是誰？該不會是指我吧？」
愛麗絲仰起頭，疑惑地望著他，心想著。不過，現在也不是有空想這些無謂事的時候。
「嗚...幫我…門…卡著」
愛麗絲向他伸出雙手，並向他求救。
"我現在就把你拉出來，會有點痛，要忍住﹗"
他說道。說擺，他使勁地把愛麗絲從"貓門"中拔出來。
愛麗絲為她可以重獲自由，高興地舉起雙手，無聲地歡呼著，臉上掛著洋洋得意的笑容。
"嘩哈哈﹗明明剛才還像個笨蛋似的卡在門口的"貓門"，現在就得戚得這個樣子，真是個有趣的小鬼頭﹗"
"鳴...我不是笨蛋﹗你才是笨蛋﹗笨蛋﹗笨蛋﹗"
不知道是他的笑聲太大聲，還是被愛麗絲吵醒了，卡圖疑惑地從窗邊探出頭來。
"薩麥爾大人？"
現在，我正坐在那個壯漢，亦即是薩麥爾大叔的大腿上，在他的指導下學習著這個世界的語言。而卡圖正趴在窗邊懶洋洋地睡著，時而望了望我們這邊。
從他跟卡圖的對話可以看出，薩麥爾大叔亦是路西菲爾的舊同事。他是代表著憤怒的龍神，亦是他們7個之中年紀最大的老大哥。他從利維坦小姐那處聽來了我的事，所以從家裡飛過來探望我們。
"薩麥爾 ，薩麥爾 ﹗為什麼路西菲爾還未回來？已經過了一整天了﹗路西菲爾是不是不要我了...嗚"
愛麗絲回想起前世的父親也是說要出門工作，便把她們母女拋棄掉，自個兒在小三家快活，直到母親跟他離婚，他也一次都沒有回來過。
"放心吧，路西菲爾可不是這種不負責任的男人﹗呀﹗愛莉是掛住"爸爸"對吧？"
說著說著，薩麥爾的臉上掛著一臉壞笑，說道。
"才不是"爸爸"﹗是"男媽媽"才對﹗還有，我是愛麗絲，誰是愛莉﹗？"
愛麗絲喊道。對她而言，因為她前世的生父，"爸爸" 這個稱呼相當於"混蛋"、"垃圾男"。她不希望在給予了她一直希望得到的父愛的路西菲爾身上， 掛上這個噁心的稱呼。
然而，從不知道愛麗絲想法的薩麥爾聽來，相當於路西菲爾像"媽媽"。
"嘩哈哈﹗路西菲爾媽媽嗎？這稱呼很不錯﹗"
愛麗絲疑惑地歪了歪頭，她從根底裡完全不明白薩麥爾在笑什麼。
"但是，愛莉跟愛麗絲也差不多吧﹗別這麼在意好了，就當是小名來用吧﹗"
"唉...好吧﹗"
愛麗絲的直覺告訴她，跟他為此事一直爭論下去亦不會有什麼好結果。
"愛莉，來玩騎膀馬吧﹗很好玩的﹗"
愛麗絲點了點頭。薩麥爾讓她坐在他的肩上，愛麗絲雙手捉住他兩邊的頭髮。兩人往門外的森林走去。
薩麥爾和愛麗絲在森林裡騎著膀馬，四處閒逛。他們一邊吃著從魔蜂那兒得到的、香甜的蜂蜜，一邊穿過密密麻麻的樹林，一邊跟路途上遇到的、生活在森林中的魔獸們打招呼。
他們路經清澈的溪流，薩麥爾把愛麗絲從肩上放下來，她趴在溪邊看著目不暇給的彩虹魚群，在溪流中游來游去，不禁概嘆著魚群那美麗的、在晴空中閃爍著彩虹光芒的身軀。
之後，兩人來到森林中央的大花田。那是一片種滿了不同顏色的康乃馨的、位於山邊的大花田。
"嘩...好漂亮..."
愛麗絲不禁讚嘆著那絕色的美景。她伸手採了一朵又一朵康乃馨，並用她那笨拙的手，編織著花環。
"愛莉，你在做什麼？"
薩麥爾疑惑地望著愛麗絲，好奇地問道。
"這個...給你﹗"
愛麗絲剛好編織好一個花環，她把花環放在薩麥爾頭上說﹕
"我前世所身處的世界裡，每朵花都有它的花語。人們會把花送給別人，以表示心意。而這朵花名為康乃馨，花語是親情、感謝。那個，薩麥爾，今天帶著我四處玩耍，謝謝你﹗"
說擺，愛麗絲臉上掛上了如太陽般耀眼的笑容。
"以後我就是你的哥哥，你叫我哥哥就好了﹗"
愛麗絲疑惑地歪了歪頭，說﹕
"薩麥爾哥哥？"
"對，對﹗以後我們就是兄妹。不論以後發生了什麼事，我都會保護你、疼愛你，你儘管向我撒嬌便好了。"
"呀呢，為什麼...為什麼我的眼淚不停地流出來？很高興...我...為什麼會這麼高興？" 
愛麗絲擦著不停地流出來的眼淚，笑著說。她前世是長女、是莉唯一的姐姐，再加上父母的關係，她從小便要變得獨立起來，從未想過自己也可以向別人撒嬌。  
"薩麥爾哥哥，答應過我的事不能反悔呵﹗絕對﹗"
良久，薩麥爾和愛麗絲騎著膀馬回家去，愛麗絲手上拿著一大一小的花環。大的那個是給路西菲爾的，小的那個是給卡圖的。
"不知道路西菲爾回來了嗎..."
"愛麗絲...."
路西菲爾從另一邊衝過來，叫喊著愛麗絲的名字。
"嘩哈哈，看來是回來了呢﹗"
薩麥爾從肩上把愛麗絲放下來。
"嗚...路西菲爾..."
愛麗絲哭著往路西菲爾的方向衝去。路西菲爾蹲下來，張開雙手，把衝過來的愛麗絲抱入懷中。
"愛麗絲，抱歉，我回來了。"
路西菲爾抱起了愛麗絲，在她額頭上輕輕吻了一口。
"嗚...路西菲爾...歡迎回來...我...看家...寂寞"
"嘩哈哈，看來路西菲爾你這傢伙真的變了笨蛋老爸...不...是笨蛋老媽才對"
看著遠方的路西菲爾和愛麗絲，薩麥爾緩緩地走向兩人，打趣地說道。
"呀，是薩麥爾﹗等一下，誰是笨蛋老媽﹗？是笨蛋老爸才對吧﹗"
"是愛莉說的﹗"
薩麥爾走到路西菲爾跟前，輕摸著愛麗絲的頭髮，說道。
" 誰是愛莉？"
"薩麥爾哥哥，我才沒有說路西菲爾是笨蛋呵﹗"
路西菲爾和愛麗絲同時回應了薩麥爾的說話。
"疑...等一下，我不在的時候到底發生了什麼事？"
路西菲爾疑惑地問道。
"邊行邊說吧﹗呀...愛莉，你不是有東西要給路西菲爾嗎？"
"呀...差點忘記了﹗那個，謝謝你一直以來的愛護，我最喜歡路西菲爾﹗"
愛麗絲把花環放在路西菲爾的頭上，然後在他額頭吻了一口。
"糟了，我女兒太可愛了，怎麼辦？"
路西菲爾望向薩麥爾，問道。
"嘩哈哈，等她要結婚時再說吧﹗"

 

6. 羅斯與狗
[6. 羅斯與狗] by 阿君

現在，愛麗絲正身處領主大人-吉斯.亞伯森邊境伯爵家中的某間房間裡。那是用作嬰兒房的房間。房間裡有著兩張併排著的嬰兒床，一張塗滿了淺藍色，一張塗滿了老土至極的桃紅色。而愛麗絲，正一臉厭棄地躺在那桃紅色的嬰兒床上，被旁邊躺在那淺藍色的嬰兒床的男嬰-領主之子 羅斯.亞伯森伸手拉扯著頭髮。
為什麼事情會變成這樣呢？就要從今早說起了...
事原是這樣的...
今早路西菲爾和愛麗絲吃著早餐時，路西菲爾又臨時臨急被公會會長招見了，內容是這個國家的王族有機密任務要謂託給他。然而，卡圖又因事不在家，路西菲爾又不能把只在1歲多的愛麗絲獨留家中。在毫無辦法的情況下，他只能把愛麗絲也一起帶去會長，亦即是領主吉斯.亞伯森邊境伯爵大人家裡，讓家裡的傭人代為照顧一會兒。
先不說被旁邊的臭小鬼拉扯著頭髮這事是多麼的令人不爽，這桃紅色的嬰兒床已經足夠令愛麗絲 狂爪。從她前世開始，她就莫明地厭惡著那老土至極的桃紅色。然而，有如她心目中的那又慈愛又溫柔的父親形象的舅父極度喜愛買來桃紅色的裙子、鞋子、袋子、娃娃給她。她雖然厭惡著這些東西，但她無法狠下心腸，拒絕來自舅父的禮物，這令她感到又無奈又屈悶。幸好，之後輝代替她告訴了舅父她厭惡著桃紅色的事，才得已從桃紅色地獄中逃出來。
 "息可而止了..."
愛麗絲決定先從旁邊的臭小鬼下手，制止他那令人煩躁的行為。她伸出手輕輕地撥開他的手，讓他別再拉扯她的頭髮。然而，這行為反而令他哭過不停。剛剛因事被叫出房間一會兒的保母聞聲，立即趕回房來，抱起了羅斯，溫柔地安慰著她。
忍無可忍的愛麗絲看見門口開了一道剛好可以讓她穿過的小空隙，便乘著保母沒有空閒顧她的空檔，從床上爬下來，並從小空隙走出房間。
從房間走了出來的愛麗絲，在領主家四處亂走。走著走著，她來到了領主家的後花園。
"汪...汪...汪..."
愛麗絲聽見草叢傳來了狗吠聲，她好奇地爬進草叢中，想跟可愛的狗狗玩耍。
然而，事實是殘酷的。
愛麗絲穿過了草叢，她看見四條粗壯的卡其色的柱直立在樹林前，兩條在前面，兩條在後面。一滴又一滴巨大的水珠從天而降，滴在地上。愛麗絲疑惑地向上望，她看見一隻巨大的芝娃娃，正望著她流口水。
"啊哇嗚..."
突然，那隻巨大的芝娃娃向愛麗絲撲過來。
"FXCK"
愛麗絲立即轉身，使勁地跑，也沒有在管自己要跑去那兒。
"吉斯大人、路西菲爾大人，糟糕了﹗"
正當跟吉斯和路西菲爾跟王族的會談即將完畢之際，保母慌張地衝進來，喊道。
"娜娜妮，你不知道我們在跟王太子大人會談嗎？抱歉，王太子大人，我家的僱人不識禮節，希望您可以大人不記小人過，原諒我方的無禮。"
吉斯立即土下座，向王太子大人道歉，他的臉色有如白紙般蒼白。
"不要緊﹗你是叫娜娜妮，對吧？是發生了什麼事，令你這麼慌張呢？"
王太子大人臉上掛著溫柔的微笑，向保母娜娜妮詢問道。
"愛...愛麗絲大人不見了﹗"
一瞬間，會客室如被寒冰包圍著似的，空氣變得凝固起來，眾人臉上頓時失去了血色。
"愛莉..."
自從上次薩麥爾來訪，路西菲爾他們亦開始稱呼愛麗絲的小名-愛莉。聽擺，路西菲爾一邊呼喊著愛麗妳的小名，一邊衝出會客室，用魂之回廊找愛麗絲。
"約翰、吉斯，立即派所有人手尋找愛麗絲.法蘭修斯。千拜託，萬拜託，一定要平安找到她。不然，我國只有被消滅的結局。"
王太子大人慌張地命令著他的近侍約翰和領主吉斯。
愛麗絲為了逃避巨大芝娃娃的追逐，併命地逃跑著。她跑著跑著，狗吠聲漸漸地消失了。
愛麗絲背靠著牆坐下來，喘著氣。
良久，她的呼吸漸漸變得平穩。她四處張望，希望可以知道自己身在何處。
"這裡是那兒？"
然而，她四周都是從未見過的迷之東西。這裡有幾具不知是什麼生物的骸骨、兩個棺木、幾個巨大的透明水晶。這種異樣的景色令她感到很害怕，愛麗絲不禁哭了起來。
"愛莉﹗"
上方傳來路西菲爾的聲音。
"嗚...路西菲爾？路西菲爾 ﹗"
愛麗絲對著聲音的方向叫喊著。
"咯咯咯..."
一股急速的腳步聲從上方傳來。
"愛莉﹗我來了，已經沒有事了。"
路西菲爾把坐在地上，抱著膝哭泣的愛麗絲抱入懷，安慰著她。愛麗絲在他懷中放聲大哭。
路西菲爾抱著哭累了，睡著了的愛麗絲，出現在眾人面前。他的臉掛著毫無笑意的微笑，往領主吉斯走去。
"呀，路西菲爾，終於找到愛麗絲醬了呢，太好了呢..."
"那裡好﹗你家的兒子剛剛欺負我家的愛莉﹗"
路西菲爾怒不可遏地對吉斯怒罵道。
"吉斯，今次是你不對﹗"
"今次真的很抱歉﹗我會好好管教我家的羅斯的﹗"
吉斯立即土下座，向王太子大人和路西菲爾道歉。
"沒有下次..."
"真的太好呢，吉斯..."
王太子大人和路西菲爾的臉上都掛著毫無笑意的微笑，望著吉斯。
可憐吉斯連哭出來的心情也有了，但不能哭出來，只能狠下心腸"好好管教"自家兒子了。  

7. 如何將一個臭屁孩收復成迷弟
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1604845922/104344.html {非站內連結，略過}
8. 蜜蜂
[8. 蜜蜂] by 阿君

時間又過了2年多，愛麗絲4歲，羅斯2歲。
「咔嚓」
會客室的門打開了，羅斯從門口探出頭來，他頭上那又大又尖的耳朵上下擺動著，他那蓬鬆的尾巴在後面左搖右擺的。他那鮮紅色的、圓滾滾的眼睛閃爍著興奮的神色，臉上掛著如太陽般溫暖的笑容，活像一隻玩得興起的柴犬般惹人疼愛。
「愛麗絲姐姐！」
自從上次那件事起，羅斯變得十分尊敬愛麗絲。每當他聽說愛麗絲來了，便會跌跌碰碰地衝過去跟她撒嬌。
「羅斯﹗」
原本在會客室內跟路西菲爾和吉斯，以及即將登基成王的王太子-愛德華.查理.布拉格.巴比倫相談著某件重要的事的愛麗絲，一聽見羅斯的聲音，便轉頭望向聲音的方向。她看見羅斯往她的方向跑過來，便連忙從沙發上站起來，轉身面向羅斯，張開了雙手，接過撲過來的羅斯。
「我想今天要談的內容也差不多了，今天的會談就這樣結束吧！」
愛德華王太子坐在沙發上，看了看兩人，轉頭望向路西菲爾和吉斯，面帶柔和的微笑，說道。
「感謝殿下的體諒！」
「愛德華大哥哥最高！」
愛麗絲放開了抱著羅斯的手，轉身，面對著愛德華王太子，雙手提起裙子的兩邊，低頭屈膝，向他道謝。羅斯亦在她身後舉手歡呼著。
「真沒想過會有這樣的一天呢…」
愛德華王太子提起桌上的茶杯，悠閒地喝了一口紅茶，轉頭用著感慨萬分的眼神，望著兩人，說道。
「噗！哈哈！的確！」
路西菲爾坐在沙發上，雙手靠著椅背，轉頭望向黏著愛麗絲不放的羅斯、欲抱抱羅斯但被拒絕，欲哭無淚的吉斯，以及一手抱著羅斯，一手摸著吉斯的頭，努力地安慰著他的愛麗絲三人的身影，忍俊不禁地噴笑起來。
「愛麗絲姐姐，我們別顧弱雞老爸！我發現了一個很棒的地方，我們去那裡玩！」
說擺，羅斯拉著愛麗絲的手往門外扯。
「咕！弱…弱雞老爸！」
「噗！弱雞！哈哈哈！」
「唔…」
「羅斯，等一下！不能這樣說的，吉斯桑會哭的！」
聽見羅斯「弱雞老爸」的言論，四人同時作出了反應。吉斯一瞬間被擊倒，一手按著心臟，一手按著地板，看似十分沮喪。路西菲爾一聽見羅斯的話，轉身拍打著沙發的椅背，爆笑著。愛德華王太子用看著「有趣的玩具」的眼神看著被擊倒的吉斯。愛麗絲看見吉斯被擊倒的落寞身影，瞬間慌張起來。
「羅蘭桑，麻煩通知佩羅拉夫人…羅斯，等…等一下…話未說完呀﹗」
當她被拉到門口時，她碰見剛好路過的女仆長-羅蘭.菲。她本想讓羅蘭通知佩羅拉夫人過來安慰一下吉斯，但話未說完，已經被羅斯拉走了。
"通知夫人來安慰老爺﹗了解﹗"
看著身影漸行漸遠的愛麗絲兩人，羅蘭帶著有如機械人般生硬的語氣，低頭鞠躬，回應道。說擺，她便轉身往佩羅拉夫人身處的廚房出發。

羅斯拉著愛麗絲的手來到花園裡的一棵油桐樹下。
「愛麗絲姐姐，我發現這棵樹上有很多漂亮的白花。我想一定跟你很相襯的，你站在這等我一會兒。」
說擺，他小心翼翼地爬上樹上，使勁地往樹枝上那純白中帶點紅色的油桐花伸長了手。
「羅斯，小心點！」
愛麗絲在樹下看著羅斯的背影，眼神中充滿著擔心。
「採到了﹗愛麗絲姐姐你看看！呀﹗」
「呀﹗羅斯！」
羅斯一採摘到花，便向愛麗絲高舉著花，炫耀著。正當羅斯要從樹上爬下來時，他不小心踏空了，從樹上掉了下來。愛麗絲見狀，馬上飛撲過去，接住了羅斯。
「羅斯，不要緊﹖有沒有受傷﹖」
剛在樹下接住了羅斯，愛麗絲便緊張地檢查著他的身體狀況。
「我…」
「羅斯，要逃走了﹗」
正當羅斯想表示自己沒有受傷，一個蜜蜂窩應聲倒地，蜜蜂瞬間蜂擁而上。愛麗絲見狀，神色嚴肅地抱著羅斯往附近的水池跑去。
「羅斯，閉氣﹗」
兩人跑到水池邊，愛麗絲看了看身後的蜂群，閉氣，然後抱著羅斯跳進水池裡。池水的深度剛好徹底蓋過了兩人的身軀，找不到人的蜜蜂往遠處飛去。
「哈…哈…Safe了！」
過了一會兒，愛麗絲看見蜂群遠去的身影，確認安全了，便抱著羅斯浮上水面。她高舉雙手，跟羅斯擊掌，歡呼道。
「愛麗絲姐姐，為什麼蜜蜂沒有追來？」
羅斯用著充滿期待的眼神望著愛麗絲，問道。
「唦…大概是怕水吧﹗」
愛麗絲心虛地別過頭，她根本沒有想過這問題，理所當然地不知道如何回答。她知道的原因只是因為她前世遇過而已。
那是發生在她初中二年級時的事。某個星期日，她跟輝和煌兩兄弟一起行山，途中煌在樹上發現了一個野生的蜂巢。輝自動請纓爬上樹，打算採點蜂蜜，結果不小心被蜜蜂發現了。當時輝立即從樹上跳下來，一手攔腰抱起年幼的煌，一手如抬米般把她抬起，狼狽地往她們剛才經過的湖跑去。最後二人在輝的指示下，跟輝一起跳進湖裡躲著，直至蜂群遠去。
「為什麼﹖」
「我也不知道…不如一起去向羅姆爺爺請教一下吧﹗」
愛麗絲伸出手，牽著羅斯的手，打算往溫室找園丁羅姆.菲請教。
忽然，一片片熟悉的場景在愛麗絲的腦海中經過。接著，她的視線漸漸變黑，暈倒在地上。
「愛麗絲姐姐！」
※注意：
愛莉=女主
愛麗絲=原本的愛麗絲

當愛麗絲醒來時，她聽見遠方傳來羅斯的哭泣聲。她嘗試坐起身，但劇烈的頭痛使她無法做到。
「醒了嗎？愛莉﹗…不，應該是魔王 卡俄斯大人才對﹗」
愛麗絲一臉"呀，暴露了呢"的樣子，轉頭望向聲音的主人-別西卜。現在，在別西卜面前的她，是個擁有著左金右紫的異色眼瞳的幼女。
「呀，果然瞞不過你，別西卜。你是怎樣發現的？他…知道嗎？」
愛麗絲原本以為他們最多只是發現她是別人，但她從未想過會被別西卜發現她的真正身份。
「不，我沒有告訴路西菲爾。卡俄斯大人，要不被人發現，不把魔力收起來可不行的。」
「呀呀，失策了呢﹗嘛，別西卜，不要再叫我以前的名字了，現在的我是大公之女-愛麗絲.法蘭修斯哦。」
「明白﹗那麼，愛麗絲大人，可否請你解釋一下發生了什麼事嗎？」
「事原是這樣的...」
別西卜一邊聽著愛麗絲的解說，一邊低頭沉思著。
良久，他抬起頭，望向愛麗絲，眼神中充滿著智慧。
「原來如此﹗我省略地整理一下吧！一千年前卡俄斯大人過身後便轉生成現在的大公千金愛麗絲.法蘭修斯，並且過著不斷重覆的，不幸的人生。而在每次重生後，都會回溯到入學前，並跟轉生到異界的勇者艾斯的靈魂連繫起來。你們透過夢境相討對策，並將之實行。然後，某天，勇者艾斯在異界意外過身了，靈魂被生命之神荷米斯大人招了回來，然後愛麗絲大人被荷米斯大人拜託，讓勇者艾斯依附在愛麗絲.法蘭修斯的身體裡…」
「就是這樣﹗從荷米斯那邊聽說，我那不斷重覆的、該死的人生是索爾那臭小鬼的把戲。如果我要從這解脫，雖然單純跟著勇者那傢伙的想法去做，或多或少也會有點改變，但這是不夠的﹗那傢伙一天不親手完成她應該要完成的事，這事永遠都不會完的。不然荷米斯也不會把她招回來。」
「是那個嗎？明白﹗由我來制定計劃﹗」
「拜託了，別西卜﹗還有…那傢伙差不多要醒了，她醒來時或多或少會有點混亂吧﹗拜託你看著那傢伙了﹗」
「請稍等一下…」
正當愛麗絲打算合上雙眼，好讓愛莉回來時，別西卜叫住了她。
「怎樣了﹗」
「作為參考，請告訴我當時艾斯的對策是…」
別西卜托了托他那粗黑框的眼鏡，用著嚴肅的眼神看著愛麗絲，問道。
「唉…那傢伙…就說最近的吧﹗她讓我把除了我以外的、跟我一樣被那個名為櫻的男爵千金搶走未婚夫的千金們，我記得在那傢伙的世界好像是叫作「惡役千金」什麼的，對她們展開追求，並且迎娶她們全員，再在畢業典禮上向未婚夫們宣告這消息。雖然我們逃過了刑罰，未婚夫們被我們嚇得當場暈倒這事也不錯，之後還跟千金們在大公送的大屋裡過了一個星期還不錯的新婚生活。但是，瑪門的轉生-伊茲.凱爾森得知此事後，就把我捉著了，並且將我禁困在某處的別墅，之後更將我身邊的人都…殺光了…」
說擺，愛麗絲無視了聽得一臉錯愕的別西卜，閉上了眼睛。

「別西卜先生，別西卜先生…」
愛莉剛醒來，便看見別西卜無力地坐在椅子上，臉色蒼白地雙手抱著腦袋。
「呀…愛莉，醒了﹗還好嗎？」
別西卜聞聲，抬起頭來，望向愛莉，看似十分疲憊。
「雖然還有點混亂，基本上還可以的。反而是別西卜先生，你…還好嗎？」
愛莉擔心地望著別西卜。
「我…也是…稍微有點混亂…睡一下就好…對…睡一下就好。說起來，愛莉，你為什麼突然暈倒？」
別西卜那蒼白的臉上掛起了無力的微笑，問道。
「呀呢！魔王桑沒有說嗎？」
愛莉問道。別西卜疑惑地搖了搖頭。
「呀…其實…我恢復了全部的記憶，不過…可能是一時間湧入了太多記憶，所以大腦短路了…」
她稍微整理一下思緒，回答道。
「那個…勞煩你為我操心了，抱歉﹗」
她一想到自己讓眾人生起無謂的擔心，頓時心生愧疚。她認為她應該為此對眾人低頭道歉、謝罪。
「不要緊的！我先跟他們報告你醒來的消息，你好好休息一會兒。」
正當別西卜打算起身時，愛莉從床上走下來，讓別西卜躺在床上休息一下。
「我自己去吧！別西卜先生乖乖躺在床上休息一下﹗你現在的臉色蒼白得很﹗」
說擺，她為別西卜蓋上被子，然後往門外走去。她沿著路西菲爾的魔力，來到了會客房附近，剛好碰見神色緊張地從門內走出來的路西菲爾。他一看見愛莉的身影，便衝上前來抱著她。
「愛莉，不要緊？」
「我已經沒有事了！那個…令你操心了，抱歉！」
「沒事便好！說起來，別西卜他…」
路西菲爾四處張望，但也看不見他的身影。
「我醒來時看見他的臉色十分蒼白，看似隨時會暈倒，所以我讓他躺一會兒休息一下。」
「這樣呀…我去看看他，你進去跟大家報個平安。大家都很擔心你的。」
路西菲爾低頭沉思，總感覺有什麼不對勁。他決定先看看別西卜，心想或許會找到那違和感從何來。

（佩羅拉視點）
「咯咯」
剛剛才讓一直哭得聲嘶力竭的兒子睡著了，門外便傳來了敲門聲。
「請進！」
隨著愛德華殿下的號令，門緩緩地打開了。從門探出頭來的，正是現在讓所有人擔心得不行的，愛麗絲.法蘭修斯大公千金。
「今次的事讓各位為我操心了，真的十分抱歉！」
她一走進來，便立即為暈倒的事，向我們低頭躹躬道歉，真是個好孩子。
「身體不要緊？」
那孩子剛剛才暈倒了，現在一定在勉強著自己的身體吧！我擔心地問道。
「係！已經好了很多了！」
她勉強著自己，對我們強顏歡笑著。
「沒事就好了！」
「親愛的」一副鬆了口氣的樣子，說道。
「羅斯他…」
她看了看在我懷中熟睡著的兒子，問道。
「哈哈，那傻孩子剛才看你遲遲未醒，以為你死了，哭得完全停不了。我們都不知費了多少功夫，才讓他睡著了，真是個愛哭鬼！」
「親愛的」看著我懷中的羅斯，嘻笑著說道。
「嘻嘻，你也一樣吧，吉斯！」
愛德華殿下嚴峻的神情瞬間化成了柔和的微笑。我回想起剛才「親愛的」在我懷裡，跟我們可愛的兒子哭成一遍的樣子，不禁笑了出來。
「殿下，別有口說人，沒有口說自己哦。你也一樣擔心得不行吧！」
剛才得知愛麗絲大人暈倒的消息時，愛德華殿下立即命令約翰兄長大人盡快趕往賢者大人的家，把賢者大人帶來。那時他臉上那充滿擔憂的神情，即使是不知情的人，也看得出這不是來自於作為未來的王對國家的未來的擔憂，而是來自於對朋友的安危的擔心。
「怎樣也比不上路西菲爾！那時他的臉色真的蒼白得…」
在這歡快的氣氛下，我看著愛麗絲大人的神色，總感覺有點不對勁。她聽著眾人的說話，低下頭，咬著唇，雙手用力抓著裙擺，一聲不響地沉默著。
「為什麼大家都不責備我？我不但突然暈倒，嚇壞了各位，還讓各位為我操心，我…」
良久，她緩緩地張開口，喊道。她就像一個犯下了大錯的孩子似的，用著渴望贖罪的神情，望著我們。
「愛麗絲大人…」
我想告訴她「她沒有錯」。於是，我開口打斷了她的話。我溫柔地把在我懷中熟睡著的兒子輕輕放下，放在沙發上。然後，我站起身來，緩緩地走到她跟前，屈身，把她緊緊地抱在懷中。她仰起頭來，迷茫地望向我。
「你沒有錯…」
我輕柔地撫摸著懷中的她那如月光般高貴的、亮麗的長髮。
「暈倒並不是你的錯…」
這是無可抗力的意外，誰也不想的意外。
「我知道你是個堅強的孩子…」
對，她太堅強了，堅強得令人心痛。
「但請給予我們為你擔心、為你分擔的權利…」
她獨自承受一切的身影，實在令人痛心。
「但是…」
她的神情仿佛在訴說著她不值得讓我們為她操心的樣子。
「成年人，就是愛為孩子盲操心哦…」
她露出了疑惑的表情。那表情實在是可愛得令人不禁想稍微捉弄一下她。
「你只顧接受便好！」
她先是一呆。轉眼間，她原本憂鬱的神情，如雨後晴天般，露出了如釋重負的笑顏，仿佛在說「真說不過你」。
「抱歉，我…」
我伸出了食指，按著她的嘴唇，制止了她將要說的話。
「如果是感謝的話，我會更高興！」
我溫柔地微笑著，說道。
「我明白了！那個…真的很感謝你…」
她呆了一呆，笑著，說道。 

9. 前世今生
[9. 前世今生] by 阿君

晚上，愛麗絲大字型躺在床上，望著天花板發呆。
「愛莉，睡了嗎？」
路西菲爾的聲音從旁邊的床傳來。
「未，稍微有點睡不著…」
愛麗絲平躺在床上，斜眼看了看路西菲爾，答道。
「有些事我想問問你…」
路西菲爾在床上坐起身來，望向睡在旁邊的愛麗絲。
「係？」
愛麗絲稍微調整了一下身軀，好讓自己可以望向路西菲爾。
「…」
「…」
兩人互相對望，誰也沒有說話。
「是關於今天發生的事嗎？」
良久，耐不住沉默的愛麗絲開口，問道。
「嘛…」
路西菲爾欲言又止的，看來是個難以開口問的問題。
「要不…喝杯茶，慢慢談？」
說擺，愛麗絲下了床，往廚房走去。她從櫃子裡取出一個用作煲水的鐵制大水壺，然後放在連接著外面井水的水龍頭下面，扭開，源源不絕的井水從水龍頭流到水壺裡。接著，她關了水龍頭，然後把水壺放到爐上。
「好…」
路西菲爾也下了床，走到廚房旁的餐桌，拉開椅子，坐下。
「加熱至80℃…」
愛麗絲對爐下的紅色魔石注入魔力，並發出指令。
「愛莉，想不到你沖泡紅茶還意外地熟練。」
路西菲爾看著愛麗絲用著熟練的手勢沖泡著紅茶，不禁驚嘆，說道。
「是前世認識的，好友家中的老管家教的…」
愛麗絲背對著路西菲爾，從櫃子裡取出兩個茶杯和一個矮胖的圓身茶壺。她把剛煲好的熱水倒進杯中和壺中，放下，回答道。說擺，她從櫃中取出了一個方形的鐵制茶葉罐。
「前世…嗎？說起來，我還未聽你說過關於你前世的事。」
路西菲爾摸了摸下巴，說道。
愛麗絲倒掉杯中和壺中的水，然後把茶葉倒進壺中，加入熱水沖泡。
「嘛…你沒有問，所以我也沒想過說。要聽聽我的故事嗎？」
愛麗絲轉頭望向路西菲爾，問道。
路西菲爾點了點頭。
「從那裡說起好呢…」
她想了想，決定由最遙遠的那一世開始說起。
「請…」
過了3分鐘左右，她把剛沖泡好的紅茶遞給路西菲爾。
「多謝。」
路西菲爾雙手接過紅茶，提起茶杯，喝了一口。愛麗絲把空茶壺放下，然後提著另一杯紅茶，坐到路西菲爾對面，背對著月光。
「那就從我第一世說起吧…」
她默默地喝了一口紅茶，徐徐地說起了她的前世。
「說之前，你知道為何艾斯是勇者？」
愛麗絲放下了手上的茶杯，微笑著問道。
「…因為他被人類的勇者招喚儀式招喚而來…」
路西菲爾頓了一頓，滿臉疑惑地回答道。他實在想不明白愛麗絲問這個問題跟她將要說的有何關係。
「或許是我問得不好…換個說法，你覺得為何被招喚而來的，是艾斯，而不是別人？」
「只是剛好而已吧…該不會是…」
路西菲爾原本還在一遍迷霧中。當他看見愛麗絲臉上那富有意味的微笑時，便察覺到愛麗絲暗藏著的意思。
「對，艾斯原本也是來自這個世界的…」
「…」
路西菲爾吞了吞口水，屏氣凝神地等待著愛麗絲接著要說的話。
「我…原本是一把劍…」
愛麗絲雙手十指緊扣，手背托著下巴，望著路西菲爾，微笑著說道。
「劍？」
路西菲爾一副「你在說什麼」的樣子望著愛麗絲，心想「好好的一個人，怎麼可能是劍！」。但是，他想了又想，認為還是繼續聽下去比較好。
「還記得艾斯用的那把劍嗎？」
「你是說聖劍Excalibur嗎？」
一說到艾斯用的那把劍，除了那把劍身削鐵如泥、永不鏽蝕，劍鞘又有保護持有者不會受傷的加護，又懂自我復原的、金光閃閃的魔法劍以外，他實在想不到還有那一把。
「對！那麼，提爾鋒呢？」
「當然記得！那是魔王卡俄斯大人的佩劍，我怎麼可能忘記！」
魔劍提爾鋒，那是一把全身漆黑，並且附有詛咒的魔劍。它黃金制的劍柄上鑲有幾顆血紅色的魔水晶，它的劍身刻有咒文：「只要出鞘就必帶走生命，而且遲早會使持有者步向滅亡」。提爾鋒雖然是一把出鞘就得吸血，並會使持有者漸漸陷入毀滅的、被詛咒的魔劍，但亦是一把無堅不摧，百發百中的神劍。
「要了解我的前世，首先要說的，就是關於這兩把劍的故事…」
說擺，愛麗絲提起茶杯，喝了一口紅茶，接著說道。
「很久很久以前，「父親」創造了這個世界和世界萬物，並且創造了四位神來管理這個世界。他們分別是大哥-混沌神 卡俄斯，亦即是你認識的那個魔王桑、雙子神-排行第二的男神 索爾和排行第三的女神 露娜，以及排行最尾的生命之神 荷米斯。
某天，「父親」預見了人類的邪念會化成邪力，附身到男神 索爾身上，並且為這個世界帶來災厄。故此，他創造了一把劍，一把可以斬殺邪神的神劍。他為劍取名為創世神劍 杜蘭達爾。那是一把只要出鞘，便能為持有者帶來勝利的、帶有自動修復功能的、附有劍魂的黃金劍。它的劍柄由黃金鑄成，頂上有一顆赤紅色的劍玉。它的劍刃雖為鐵鑄，但絕對不會鏽蝕，鋒利無比，無堅不摧。它的劍身永不鏽蝕，削鐵如泥。它的劍鞘附有保護持有者永遠不會受傷的加護。「父親」讓劍玉內的劍魂轉生到異界後，便將劍身一分為二，這就是魔劍提爾鋒和聖劍Excalibur的由來。「父親」將兩把劍分別交給了魔王桑和露娜醬來保管。」
「難道…」
路西菲爾頓時明白了愛麗絲的意思。
「對，那個靈魂穿越了千年的時光，轉生成一個名為山田真司的日本少年，亦即是後來的勇者 艾斯…」
「千年？」
由創世到他跟艾斯相遇，時間不超過千年，最多也只有百年。
「對！之後，他又被招喚回千年前。順帶一提，山田真司跟我的後父是同班同學，所以他跟我的母親是認識的…」
愛麗絲一眼便看穿了路西菲爾的疑惑。不知為何，或許是有一點惡作劇心理，她把前世跟艾斯的關係告訴了他。
「…」
路西菲爾稍微有點被愛麗絲剛才的話弄得有點混亂。要將一個千年後的人招喚到千年前，可能嗎？而且，照她這樣說，艾斯他有機會跟愛莉在前世見過面也說不定。兩個擁有著同樣的靈魂的人見面不會出什麼問題嗎？
「艾斯的父母在他還很小的時候便過身了。故此，他跟妹妹伊織，亦即是後來的聖女 伊芙，自幼時起，便在親戚家如人球般被人掉來掉去。只要他們做了什麼要勞煩別人操心的事，便會被人借故掉棄…」
說著說著，愛麗絲的眉頭不禁皺了起來，仿佛回想起過去那痛苦的日子似的。
「…」
路西菲爾頓時嚇呆了。他從未想過那傢伙開朗背後居然隱藏著如此痛苦的過去。
「每天，每天，強顏歡笑地勉強過著狗屁一般的日子，直至…」
愛麗絲從椅子上站起來，走到窗邊，背對著路西菲爾，說道。她那灰銀色的長髮，在月光的映照下，如同白色的蜘蛛絲，閃閃生輝著。
「…跟伊織一起被招喚來這個世界為止…之後發生了什麼，你都知道了，我就不多說。」
愛麗絲轉頭望向路西菲爾，她的臉上掛著滿是懷念的苦笑，她赤紅色的眼瞳仿佛在看著遙遠的過去。
「之後，我又轉生成一個名為歐陽家敏的、生活在異界的女孩子…」
說擺，愛麗絲提起了放在桌面上的茶杯，喝了一口紅茶。
「…」
路西菲爾也提起茶杯，默默地喝了一口紅茶，耐心地聽著愛麗絲接著要說的話。
「我有一個美麗而溫柔，充滿著慈愛的母親；一個疼愛著我的、如同我親生父親般的舅舅；一個一直視我如己出般疼愛著我的，溫柔且善良的後父；一個一直敬愛著我、仰慕著我的，令我自豪的，可愛的同母異父妹妹，以及一個一直對我溫柔備至，事事關心，時時陪伴著我、照顧著我的，又聰明，又能幹，又細心，又帥氣的摯友…」
愛麗絲頓了一頓。她轉頭望向窗外那高掛在夜空中的，跟她前世所見的如出一轍的、絞潔的月亮，眼神中充滿著憂傷。
「還有…一個拋下了妻子和年幼的女兒，一邊在外面風流快活，一邊不要臉地張開手掌，不斷煩擾著已跟他離婚的前妻和女兒，如流氓般跟我們索取金錢的，如寄生蟲似的人渣父親…」
愛麗絲說著說著，臉上漸漸染上了憤怒的顏色。
「我記得大概15歲時，我開始以惡役轉生為題，創作了許多廣受歡迎的網絡小說。然後，某天，我在夢中看見這邊的魔王桑，亦即是原本的愛麗絲.法蘭修斯大公千金。那時，她站在舞會會場上，在一眾美少年，以及被少年們包圍著的，一個櫻色頭髮的少女面前，被指控參與了對少女的欺凌。她以家名立誓，表明自己的清白。但是，沒有一個人願意相信她。她因而被悔婚，還被冠上惡女之名，被送上了斷頭台…」
或許是為了把生父的影子拋出腦海，愛麗絲使勁地搖頭，然後像為了轉移視線似的，說起了魔王的事。
「…」
雖然路西菲爾今天已從別西卜那裡聽說過這件事，但現在他再聽愛麗絲說一次，亦無法冷靜下來。他的心臟疼痛地鼓動著，他感覺眼前的愛麗絲所說的每一句話都有如利刃，刺痛著他的靈魂。
「之後，她的時間回溯到了入學前。從那時起，我們開始在夢境中相討著如何逃離被處刑的未來。但是，每當我們終於迎來了努力過後的happy ending，事情都會很快往不幸的方向發展…」
愛麗絲的眼神充滿著憂傷和無奈。看著這樣的愛麗絲，路西菲爾感覺自己如被帶離水源的魚，雖然他知道如何呼吸，但快要透不過氣來。
「在我20多歲，差不多30歲時，我遇上了交通意外，掉進海裡，死了，小荷米斯把我的靈魂招了回來。他請求我再次拯救這個世界，就像當年我還是艾斯時那樣。他讓我附身在魔王桑身上，然後，你都知道怎樣了…」
愛麗絲轉頭望向路西菲爾，臉上掛著苦笑。
「…」
「…」
四周的氣氛頓時陷入了沉默。
「抱歉…我現在真的太混亂了…」
良久，路西菲爾臉色蒼白，環抱著頭，神情苦惱地說道。
「沒關係！夜…還長呢…」
說擺，愛麗絲提起了手中的茶杯，淡然地把早已冷掉了的、杯裡餘下的紅茶一喝而盡。 

10. 利亞姆大改造 
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1604845922/106386.html {非站內連結，略過}
11. 幼女與獸人與入伍考試（主格雷視覺）
https://esjzone.cc/my/post/b/1604845922/107633.html {非站內連結，略過}
12. 幼女與探病與惡食
https://esjzone.cc/forum/1604845922/109046.htm {非站內連結，略過}
13. 羅斯戀愛了！？
https://esjzone.cc/my/post/b/1604845922/109169.html {非站內連結，略過}
14. 路西菲爾的驚喜生日派對（前編）
[14. 路西菲爾的驚喜生日派對（前編）] by 阿君

寫完先發現字數太多了，直接分上、下集吧！（-_-）

時間又過了一年多至兩年～
在學院的飯堂裡，愛麗絲、吉米、羅斯和芙洛拉正圍著用石板製成的方桌，一邊閒聊，一邊享用著午餐。自從上次的邀請，愛麗絲每天都會邀請芙洛拉跟她們一起共進午餐。久而久之，四人如約定俗成般，午飯時間總是一起行動，什或有時愛麗絲遲了下課，他們三人也會來愛麗絲的班房找她。
「愛麗絲學姐，我有些地方聽不明白，可否請你指導一下嗎？」
芙洛拉手拿著叉著剛咬了一小口的小蕃茄的叉子，像想起什麼似的，問道。
事源某次羅斯突然提起沙利文老師的算術課有點難懂，芙洛拉和吉米也跟著說出同樣的煩惱。他們聊著聊著，愛麗絲心血來潮，提議由她來指導他們學習。自此，他們三人遇上不明白的內容時都會跟愛麗絲請教。
順帶一提，沙利文老師全名沙利文.托爾斯，是這所學院內唯一一位算術老師，所以全校的算術都是他任教的。然而，因為他本人是個不擅長說明的人，所以全校除了愛麗絲和少數對算術有天份、可以透過教材理解內容的學生外，大部分學生都聽不明白他的授課。故此，每當愛麗絲放學在圖書館開學習會時，有九成九的問題是關於算術。
「我也是！今天沙利文老師教的代數公式完全聽不明白。」
原本還在埋頭吃著芙洛拉替他準備的午餐盒的羅斯聞言，抬起頭和應道。不知從那時起，芙洛拉每天都會為羅斯準備午餐盒。
「可以唷！說起來，羅斯，你跟芙洛拉醬在交往對吧？從何時開始的呢？」
愛麗絲望著吃得津津有味，連嘴角都留有飯粒的羅斯，一臉賊笑地問道。
「交…交往！」
「不…不是你想的那樣！」
羅斯和芙洛拉聽見愛麗絲的話，頓時臉紅心跳，兩人臉色比芙洛拉叉著的小蕃茄還要紅彤彤，耍著手，心慌撩亂地否認著。
「沒有交往，真的嗎？明明連愛妻便當也有了！」
愛麗絲語帶輕佻，繼續劇弄著兩人。愛麗絲覺得逗弄羅斯他們，比前世逗弄路西菲爾他們還要有趣得很。
「愛…愛…愛妻便當！」
羅斯聞言，臉變得更紅了，頭頂也害羞得冒起一陣陣白煙了。坐在旁邊的芙洛拉也害羞得滿面紅霞，如新婚初夜的新娘，扭扭捏捏，低眉垂眼地呻吟著。
「愛麗絲學姐，戲弄人也請息可而止唷！」
吉米強忍著笑意，說道。雖說他也認為逗弄兩人真的很有趣，但作為朋友，他為這兩位被戲弄的小戀人深表同情。
「哈哈哈…好了！好了！我不逗弄你們了！羅斯，看你吃得嘴角都堆滿了飯粒了。」
愛麗絲見狀，笑得淚珠都從眼角裡跑出來了，捧著肚子說道。說擺，芙洛拉連忙從口袋中拿出手帕，為害羞得滿臉通紅，眼角有淚，忸怩作態的羅斯抹去嘴角的飯粒。
「愛麗絲姐姐很過分！」
羅斯氣鼓鼓地脹起臉頰，故作生氣地抗議道。
「抱歉！抱歉！」
愛麗絲聞言，佻皮地吐了吐舌頭，嘻皮笑臉地謔笑著說道。
「說起來聽老爸說，後天好像是路西菲爾的生日…」
羅斯忽然想起早幾天吉斯跟他提起的事，本打算跟愛麗絲打聽一下她準備如何跟路西菲爾慶祝生日，話未說完便被愛麗絲打斷了。
「等一下！你剛才說後天是誰的生日？」
愛麗絲聞言，頓時神色慌張，慌亂得瞪大雙眼，汗出如瀋地問道。
「路西菲爾的…」
羅斯一臉不解地望著頓失方寸的愛麗絲，回答道。
「不是12月31日嗎？」
由於每年路西菲爾都是在愛麗絲生日那天才跟愛麗絲一起慶祝生日，所以愛麗絲一直都理所當然地誤會了路西菲爾跟她都是年末除夕生日的，所以愛麗絲還未開始作準備。愛麗絲懷抱著最後一絲希望，再次跟羅斯確認道。
「不是，是後天12月24日…」
羅斯搖頭否認，說道。
「糟了！」
羅斯的話壓碎了愛麗絲的小小願意，她惱悔地抱著頭，帶著胃痛，哀鳴道。兩天時間怎麼可能足夠她準備，太趕了吧！
「怎麼了？」
吉米發現愛麗絲的異樣，關心地詢問道。
「你們會幫我的，對吧？」
愛麗絲用著快要哭出來的臉，臉如死灰地望向眾人，問道。
「雖說時間絕對是不夠了，也只好盡力去幹了吧！我會找多點人來幫忙的。」
吉米細想剛剛羅斯跟愛麗絲的對話，大概猜到愛麗絲的請求是什麼了，語帶無奈地說道。
「該不會愛麗絲姐姐一點準備也沒有做吧！」
羅斯聞言，仔細地想了想，也多少猜出愛麗絲到底又犯了什麼蠢，畢竟羅斯跟愛麗絲相處的時間也不短。
「抱歉！」
愛麗絲如做了錯事，被母親發現的的孩子，心虛膽怯，戰戰兢兢地回答道。
「唉，我也會幫忙的。會場在我家舉辦可以嗎？」
羅斯臉上掛著「果然是如此，就知道你又犯蠢了」的無奈苦笑，扶著額，嘆息道。
「我也是！我受了愛麗絲學姐那麼多的照顧，是時候讓我還恩了！有什麼我可以幫忙的？」
雖然芙洛拉一點也聽不明白吉米和羅斯的話裡有話，但也自動請纓要幫忙。
平日愛麗絲總是照顧著她，又替她驅趕圍著她不放，如蒼蠅般的男孩子們，又指導她學習，又會借她一些有趣的小說和實用的書。每當她被妒忌她的女孩子欺負時，愛麗絲也會挺身而出保護她。如果說羅斯是她的騎士，那麼愛麗絲就是她第二個姐姐。芙洛拉對一直以來都特別關顧著她的愛麗絲，抱著既仰慕，又感謝的感情，所以愛麗絲有難，她當然是盡心盡力地幫她的忙。
「我剛剛聯絡了兄長，他說隊中的大家也想來幫忙。那邊的準備可以交予兄長來指揮嗎？」
吉米剛剛用通訊用的魔道具聯絡了遠在訓練場的格雷，跟他說明了此事並請求幫忙。格雷二話不說就答應了，格雷附近的人聽見此事，也紛紛提出要幫忙。
「係！拜託了！」
愛麗絲對於眾人主動請纓來幫忙的行為，感動得快要哭出來。
「喲，「老師」，剛剛你們說的事我們也聽到了，還想不到「老師」也會有這麼冒失的一面呢！如果不介意的話，我們也來幫忙吧！」
剛好有幾個跟愛麗絲同班的同學也在飯堂享用著午餐，他們聽見愛麗絲她們的對話，也提出要助她一臂之力。
至於為何他們會稱呼愛麗絲為「老師」呢？那是因為愛麗絲十分博學，無論同學們請教她什麼，她都可以清晰易明地解答他們的問題，就如同「老師」一般。久而久之，他們都稱她「老師」。
「大家，真的很感謝你們！此大恩我一定會在將來回報給大家的！」
愛麗絲沒想過連只能稱作點頭之交的同班同學也會來幫她，明明平日她最多也只是解答一下他們的疑問，指導一下他們學習而已。愛麗絲不禁感激涕零，語帶泣腔地說道。
「不用客氣了！平日指導我們學習就算了。上次選拔時，你幫我頂了值日的工作，之前那班臭老傢夥來找我麻煩時，又是你幫我出頭，你的恩情，我還在煩惱如何還恩。」
一個蓄火紅色清爽短髮，帶著一身富有陽光氣息的古銅色膚色的男生，一手摸著愛麗絲的頭，爽朗地笑著說道。愛麗絲記得他是坐後排近窗位置的紅蓮.菲林，他是學校棒球隊的王牌投手。記得某次校隊放學有選拔賽，他放學後要趕過去，偏偏那天是他值日，「臭老太婆」又不放行，愛麗絲便幫他「頂更」，並且使計瞞住了那「臭老太婆」。愛麗絲完全沒有想過他會將這點小事記在心上。
「對唷！愛麗絲醬明明是身份最高貴的大公千金，但為人一點架子都沒有，又喜歡照顧人，比班上那班自以為高人一等的貴族子弟好太多了！我最喜歡這樣的愛麗絲醬，想成為愛麗絲醬的力量。」
說著這話的人是一個身型嬌小、披著一頭水藍色的鮑伯頭的眼鏡娘。她的名字是莉莉.祖莉安，因為她的名字跟她妹妹莉同名，身型又嬌小玲瓏，說話又嬌滴滴，特別惹人憐愛，愛麗絲總是將她當作親妹妹那般疼愛著。
「謝謝你們…」
愛麗絲滿懷感激，接受了眾人的好意。
就這樣，眾人開始為生日會的準備，各自四出奔跑。

12月23日的早上，愛麗絲跟卡圖假裝若無其事似的，跟路西菲爾如平常般享用著早餐。
「說起來，愛莉，學院從今天起便開始放寒假對吧？」
「對唷。」
雖然路西菲爾裝作滿不在乎般提起了寒假的事，但愛麗絲知道路西菲爾是特地把寒假的日子空出來陪她的。她強行把內心的感動壓下去，語氣平淡地回應道。
「難得放假，今天我們一起去皇都玩吧！我聽說…」
「對不起，今天約了羅斯他們開學習會。」
愛麗絲早已從吉斯那兒聽說過，路西菲爾為了這個寒假安排，特意四處打聽皇都有什麼適合一家人一起遊玩的好去處。雖說她是為了準備路西菲爾的生日派對而不得不假借學習會的名義去行動，但愛麗絲實在是有點於心不忍。
「放寒假也要開學習會嗎？」
路西菲爾頓時黯然失色，語帶失望地問道。平日愛麗絲因為要忙著開學習會的原故，即使路西菲爾有空，她亦沒有時間陪他。故此，看著路西菲爾這個落寞的樣子，愛麗絲的良心也隱隱作痛起來。
「對唷！畢竟放完寒假就要考試了，不抓緊時間溫習的話，能夠合格的科目也會變成不合格的。因為要趕緊時間跟他們補習，所以我今晚會在亞伯森宅留宿。」
愛麗絲故作冷淡地回答道。實際上，愛麗絲打算跟幫手們通宵趕在正日前完成生日會的準備。
「哈哈，愛麗絲真是勤學，但也不要太操勞，知道嗎？」
雖然路西菲爾的臉上掛著笑容，亦難掩失落，沒精打采地說道。
「知道！」
愛麗絲用著她過人的演技，故作活潑，一邊在內心默默地跟路西菲爾說著對不起，一邊說道。
「路西菲爾大人，既然今天愛麗絲大人沒有空，我們去找別西卜大人討論一下對策吧！我手上剛好有些新的情報，想報告給兩位。」
其實卡圖和別西卜都是愛麗絲的幫手之一。昨天，愛麗絲一放學便出發去別西卜家找別西卜幫忙，並在途中遇到卡圖。愛麗絲跟他們說明了自己的計劃，並且拜託他們拖著路西菲爾的腳步，別讓他發現計劃後，他們二話不說便答應幫忙。
「唉，好吧！」
路西菲爾語帶無奈地回應道。
最後，愛麗絲在卡圖和路西菲爾的目送下，出發到亞伯森宅。

昨天放學後，除了別西卜外，愛麗絲亦已經邀請了亞斯莫德、利維坦和薩麥爾，並且拜託她們替她邀請其他人。冒險者公會那邊，芙洛拉說她會拜託她的姐姐代為邀請，所以也沒問題了。獸人部隊的各位和在學院裡認識的人們亦都說了會出席，吉斯夫婦亦表示會代為邀請愛德華陛下，基本上邀請來賓的工作算是告一段落了。
接下來便是正式的準備工作。
首先是場地，生日派對會在亞伯森宅的宴會廳舉行。那裡的裝潢已經足夠豪華，地方亦大，既可以省了裝飾的時間，亦不用擔心參加人數，盡情地邀請來賓便可。佈置方面會由格雷負責指揮，愛麗絲在門外有悄悄地偷看過，基本上是一切順利。聽格雷說，除了亞伯森家的傭人外，格雷也從哈雷家借來了一些熟練的傭人們來幫忙，再加上獸人部隊的各位，以及愛麗絲和羅斯班上的男生們、羅斯和吉米等人的協助，基本上是可以放心了。
其次是招呼人客的酒水和小食。酒水方面，亞斯莫德從相識的商號那裡以友情價買來價廉物美的美酒，果汁由吉斯贊助。小食方面，食材由因事無法出席的貝爾芬格，從她姐夫家經營的凱爾森商會那裡，以相對低廉的價格，提供許多品質上乖的食材。得知食材剛剛送到，愛麗絲便跟女仆長羅蘭.菲一同前往收貨。愛麗絲從來貨的食材中看見一些單是運費已經高昂得嚇人的高貴食材，例如生活在對岸的哈拉哈群島的、以入口即融著稱的布布鳥的肉、須要大量冰塊保鮮的、以油而不膩、一試難忘的美味而聞名於世的、位處國土的另一邊邊境的沿海城市 海崴森的特產 雲海吞拿魚的肉等，頓時為以這般價錢買到那樣頂級的食材感到既驚且喜。
「今次受你們照顧了！」
雖說是以超優惠價買來的食材，但因為數量也不少，貨款自然也不菲。愛麗絲將她為了支付貨款，特意從個人的銀行戶口中提取出來的一大筆巨款，小心翼翼地交到負責人手上。順帶一提，準備生日派對的費用，包括讓傭人們加班幫忙的獎金、食材、酒水等，除了一部分由各人贊助外，都是由愛麗絲出的。
愛麗絲個人銀行戶口內的巨款是從何而來的呢？其實，愛麗絲作為大公千金，從家裡定期會收到幾個金幣（1個金幣=USD$100）作生活費，再加上愛德華陛下的委托費50個銀幣（1個金幣=100個銀幣），以及愛麗絲在獸人部隊當見習生時的薪水每月10個銀幣和當冒險者賺來的酬勞共3000萬個銀幣，還有愛麗絲透過投資事業和銀行利息賺來的1萬多個金幣，以愛麗絲樸素簡單的生活方式，如雪球般愈滾愈大，都到了愛麗絲要苦惱怎樣花費那筆巨款的程度了。
根據愛麗絲的認識，凱爾森商會是最近才一躍冒起的大商會，之前商會只是個寂寂無名、瀕臨沒落的老舊弱小的小商會。自從凱爾森家的三子伊茲.凱爾森當上了商會的負責人，在他的帶領下，凱爾森商會以驚人的速度飛快地發展起來，成為遠近聞名、數一數二的大商會。雖說愛麗絲討厭有份害魔王桑有不幸的經歷的伊茲.凱爾森，但亦格外欣賞他做生意的才幹，欣賞的程度是能夠讓她將伊茲跟她為之自豪的前世的摯友-被商界偉人們稱作「司徒集團背後的軍師」、「稀世奇才」的司徒輝相提並論。
「那兒的話！能夠為愛麗絲大人效勞，是小人的福氣，還請以後多多關照我家商會。」
而站在愛麗絲跟前，滿臉堆笑地說著奉承話，有著一把墨綠色混有些許青草色的短髮的少年，正是凱爾森商會第二把交椅、凱爾森家長子兼今次買賣的負責人-伊萬.凱爾森。根據魔王桑前幾回人生的記憶和愛麗絲對他的第一印象來看，他是個口才了得、深明貴族喜愛被吹捧和奉承並且灌徹實行，兼且能夠活用自身過人的俊朗外表和觀察力，將商品成功推銷給客戶的天才推銷員。
「彼此彼此！以後請多多指教，伊萬桑。」
愛麗絲心裡深徹明白他那態度和商會的特別優惠是源自於她大公千金的身份，雖感到不快，亦硬著頭皮地微笑著接受了。這或許是身為貴族必須負上的責任吧，愛麗絲用這理由努力地說服著自己，就如同魔王桑，不，如同「愛麗絲.法蘭修斯」那樣，接受了。
接下來，廚房的廚師們正忙於處理著剛到來的食材。他們大部分都是愛麗絲透過吉斯從外面僱用來幫忙的，其餘的廚師都是來自亞伯森家和哈雷家，還有幾個是愛麗絲從法蘭修斯家借來的。
愛麗絲、芙洛拉和一眾女生們正在廚房的一角，一邊奮力地混合著製作蛋糕用的材料，一邊觀察著蛋糕的烤焗情況，可說是忙得連貓的手也想借來。
除了廚師，為了準備一些宴客用的蛋糕和她以前跟路西菲爾提過的、美味的港式糕點，例如蛋撻、菠蘿油、白糖糕、楊枝金露等，愛麗絲還特地僱用了不少糕點師作幫手。他們大多數是被這些未曾見過的糕點吸引來的，所以愛麗絲也答應事後會將食譜寫給他們。
「愛麗絲大人，還有什麼我們可以幫忙？」
那班她特地僱來的糕點師早已將宴客用的蛋糕和那麼可以預先完成的糕點，例如白糖糕、缽仔糕、香蕉糕等都做完了，連製作蛋撻的餅皮、豬仔包等可以預先準備的材料都預備好了。愛麗絲讓他們幫忙打奶油。現在，他們連奶油也打好了，開始詢問愛麗絲下一項工作。
「面糊，拜託！」
其實敏從幼時起已經有一個壞習慣，那便是當她忙得要命時，她的說話會縮短到如字謎般只有幾隻字詞讓人猜。愛麗絲將她手上那正用著來混合材料的盤交給跟前的糕點師，然後轉身從焗爐中取出看似已完成烤焗的蛋糕，放在她用冰魔法覆蓋著的桌面上冷卻。糕點師們見狀，思考了片刻，便開始行動起來。有些人從愛麗絲手上接過蛋糕，放到桌面上冷卻，有些人加入混合材料的隊伍之中，有些人幫忙看蛋糕的烤焗情況，有些人去拿待會要用到的工具和愛麗絲昨天處理完成的、裝飾用的水果。
良久，愛麗絲發現糕點師們已經開始裝飾已冷卻完成的蛋糕。他們將蛋糕放在轉盤上，熟練地用抹刀將奶油平均地塗上蛋糕上，然後將裝飾用的水果粒放入蛋糕與蛋糕之間的奶油中。當最後一片蛋糕也冷卻完成，他們將它放到蛋糕最頂部並塗上了奶油，再讓愛麗絲作最後的裝飾。她先爬上矮梯，在蛋糕面上用奶油作裝飾，再將草莓、奇異果片、去皮桃肉等水果一個一個放到奶油上，最後將事先製成的、用黑巧克力製成、寫了「路西菲爾 生日快樂」的生日牌插在蛋糕中間，終算完成生日蛋糕了。

在一眾幫手們的努力下，在昨晚11時多便完成了派對的準備工作。敵不過睡意而早早睡著了的吉米被格雷背著帶回家休息，其他孩子們亦在獸人部隊的各位的護送下，早早回家休息了。
正當吉斯抱著在沙發上睡著了的羅斯回房間睡時，他看見正在宴會廳內檢查著準備進度的愛麗絲。
「愛麗絲醬，你也早點休息吧！」
「係！我檢查完便會回房間休息。」
說擺，愛麗絲目送著吉斯，然後轉身繼續確認的工作。

次日早上，廚師長-卡爾.菲一踏進廚房，便發現背靠著烤爐，頭頂朝著生日蛋糕，坐在地上抱著膝睡覺的愛麗絲。
「愛麗絲大人，醒來！」
「哈…已經早上了嗎？早安！」
愛麗絲聞聲，緩緩地睜開了睡得睡眼惺忪的眼睛，打著哈欠伸懶腰。
「愛麗絲大人，你怎麼在這裡睡覺？會感冒的唷！」
卡爾望著正用手掌拍打著臉頰的愛麗絲，關切地問道。
「抱歉，抱歉！昨晚有點睡不著，便過來廚房看守著蛋糕，結果一不小心便睡著了，哈哈。」
愛麗絲一邊用治愈魔法治療因睡姿不正而導致的肩頸膀痛，一邊難為情地回答道。
「愛麗絲大人，距離早餐時間還有數小時，不如你回房間再休息一會兒吧！」
「好的！」
說擺，愛麗絲緩緩地爬起身來，然後往房間走去。

愛麗絲吃過早餐後，廚師和糕點師都陸續回來了。現在，愛麗絲正指揮著糕點師們製作糕點。
「愛麗絲大人，接下來怎樣做？」
「將蛋撻皮和蛋漿從雪櫃拿出來，焗爐預熱200度」
「明白！」
「昨天製成的豬仔包拿出來，切半，再拿去烤至表面金黃色…」
「為什麼要將已經焗好的豬仔包再拿去烤？」
「為了口感！烤完將煉乳倒上面。」
「了解！」
「蛋撻皮和蛋漿已經拿出來了，接下來怎樣做？」
「將蛋漿倒入皮中，九成滿，再烤10分鐘…」
「了解！」
「愛麗絲大人，這個厚方包怎樣處理？」
「沾蛋漿，炸至金黃…」
在愛麗絲身後的，是一班忙著將小食一個又一個拿到宴會廳的傭人們。
「愛麗絲大人，麻煩過來看看是不是這樣做。」
「係！…就這樣吧！」
「了解！」
「愛麗絲大人…」
愛麗絲就這樣渡過了一個忙得不可開交的早晨，直到生日派對的準備完成為止。
 

15. 路西菲爾的驚喜生日派對（後編）
[15. 路西菲爾的驚喜生日派對（後編）] by 阿君

現在，愛麗絲在傭人們的幫助下，以飛快的速度沐浴更衣，然後稍作打扮，再到宴會廳招待客人。
當愛麗絲到達會場時，宴會廳內已經人滿為患。來賓們不分身份高低，輕鬆歡快地高談闊論著。
「各位，貴安！」
眾人聞聲，轉頭望向站在大門中央的愛麗絲。
「愛麗絲醬，很久沒見了！」
最先走過來打招呼的是女神露娜。她附身在一個身穿一身黑色修道服、頸上掛著十字架項鍊、披著一頭及肩金髮、樣子清秀、身材平坦的修女身上，臉上掛著如母親般慈祥的笑顏。
「露娜醬，我很掛念你！」
愛麗絲往露娜的方向跑去，撲進露娜的懷抱中。
「我也是！」
露娜也緊緊地抱住懷中的愛麗絲。
「我聽路西菲爾說，露娜醬忙著妨礙那個臭男神，還以為你沒有空過來。」
「原本也是這樣的，不過「父親」說有些話要跟索爾哥哥大人說，讓我來找你玩，所以才可以過來。」
「是這樣呀！」
愛麗絲一副仿然大悟的樣子，說道。
「哥哥…」
其實剛才伊芙也跟著露娜走了過來。她看著作為她兄長的轉世的愛麗絲居然只顧著跟露娜聚舊，無視了她，頓時吃起露娜的醋。她伸手拉扯著愛麗絲的裙邊，鼓起臉頰，輕聲撒起嬌來。
「哈哈，伊織還是像以前那樣愛撒嬌！真的很可愛！」
其實愛麗絲是故意無視伊芙的，因為她想稍微久違地作弄一下妹妹。看著伊芙撒嬌的樣子，她頓時忍俊不禁地笑了。
「哥哥很壞！」
「愛麗絲醬，過來一下這邊！」
遠處傳來吉斯的喊叫聲。愛麗絲聞聲，便探頭望向吉斯。
「係！我過去了，待會再談！」
愛麗絲向兩人暫且道別後，便往吉斯的方向走去。
當愛麗絲剛走到吉斯身邊時，她看見有兩個衣著華麗、外型俊俏的金髮少年站在吉斯對面，站在少年們身後的護衛騎士是上次選拔時見過的利昂.羅斯福德。
「這位是第一皇子 艾力克.艾爾凡斯.布拉格.巴比倫殿下。」
吉斯向愛麗絲介紹跟前有著金髮碧眼，外表酷似愛德華陛下的少年。他將長髮隨性地束起，放在左肩上，他的眼睛正上下打量著愛麗絲，臉上掛著富有禮貌的假笑。
「幸會，親愛的女士。」
說擺，艾力克殿下向愛麗絲伸出手，愛麗絲將手輕放到他的手心，他俯身親吻愛麗絲的手背。
「旁邊這位是第二皇子 艾倫.凱格力斯.布拉格.巴比倫。」
接著，吉斯向愛麗絲介紹站在艾力克殿下旁邊，相對比較年幼的那位少年。他蓄著一頭青金色的短髮，碧綠色的眼睛如寧靜的平原，不帶一絲起伏，他那毫無表情的臉上隱約掛著不爽的神情。
「你好。」
「這位是大公千金愛麗絲.法蘭修斯大人。」
然後，吉斯向兩位殿下介紹愛麗絲。
「貴安，艾力克殿下，艾倫殿下。」
愛麗絲雙手稍微提起裙擺，對著兩人優雅地做屈膝禮。
這時，馬克副隊長帶著一個跟他長得可為相似的紅髮少年，從大門進來。
「抱歉，我先失陪一會兒！愛麗絲醬，麻煩你招呼兩位殿下。」
說擺，吉斯便往馬克的方向走去。
愛麗絲目送吉斯漸行漸遠的身影，然後便轉頭招呼兩位殿下。
「感謝兩位今天來臨此處！如果有什麼失禮之處，還請兩位殿下見諒。」
「要感謝的是這邊才對。父皇收到閣下的邀請時，亦十分期待能夠參加派對，可惜國事繁重，未能出席，故特意讓我們兩人前來，代為祝賀。」
「那真是可惜，請代我感謝他的盛意！」
「下個月便是母后的生辰，假若閣下能夠前來，實屬我等榮幸。」
「呵呵！樂意之至。」
愛麗絲跟艾力克殿下用著貴族的腔調，臉上掛著禮貌性的微笑，故作歡快地交談著。
「看來「銀髮赤眼的夜叉姬」也不過如是。」
被兩人放在一邊的艾倫賭氣地諷刺起愛麗絲，說道。
艾倫口中那位「銀髮赤眼的夜叉姬」，指的正是愛麗絲本人。愛麗絲第一次參加亞薩邊境軍和皇都守衛軍的聯合軍演時，她們第五小隊的小隊長，平民出身的卡卡林.亞提密斯被皇都守衛軍第一小隊的貴族子弟兵嘲諷。愛麗絲看不過眼，把手套掉向第一小隊的隊長，示意要跟他們決鬥。卡卡林表示事情因他而起，故要求參戰。最後，在雙方的團長的見證下，以愛麗絲和卡卡林的完全勝利結束這場決鬥。由於愛麗絲在這場決鬥中所展現出來的強硬實力和如狂戰士般的氣勢，讓觀戰的士兵和參戰的士兵為她冠上「銀髮赤眼的夜叉姬」的稱號。
「艾倫！抱歉，舍弟失禮了。」
艾力克殿下大聲喝罵艾倫殿下，並為他的失言，向愛麗絲謝罪。
「呵呵，沒關係！假若艾倫殿下想跟我切磋切磋的話，我樂意奉陪。」
愛麗絲臉帶著毫無笑意的微笑，神態自若地說道，話裡行間流露出淡淡的殺意。
「真的嗎？請多多指教！」
艾倫聞言，興奮地捉住愛麗絲的手，雙眼閃閃發光地說道。愛麗絲對眼前這個一時一樣的男人感到驚訝而汗顏。
「抱歉，其實舍弟對閣下十分仰慕，所以…」
「我明白了…」
愛麗絲從艾力克的話語中，理解了艾倫剛剛只是如小孩子般發著脾氣，說著反話，兩人對此不禁苦笑起來。
「讓你們久候了！那個，發生了什麼事？」
剛帶著馬克和他身後的紅髮少年回來的吉斯，看見愛麗絲和艾力克殿下一臉如吃了討厭的菜般百感交集的樣子，滿臉疑惑地問道。
「呵呵，沒什麼！馬克副隊長，很久沒見了，你身後那位閣下是…」
愛麗絲輕描淡寫地把話題帶過，轉頭向馬克問好。
在愛麗絲即將開學時，剛好獸人部隊的見習期也將完結了，吉斯便讓愛麗絲退出獸人部隊，專心讀書，所以之後愛麗絲跟馬克也沒有機會見面。
「久違了！這位是我么弟馬爾斯.巴沙加。」
馬克微微傾側身體，讓愛麗絲可以清楚地看見站在他身後的馬爾斯。馬爾斯有著一頭如馬克那樣火紅色的短髮和一對尖耳朵，他圓滾滾的眼睛閃閃發光地看著愛麗絲，眼神中流露出如孩子般天真無邪的崇拜和仰慕。
「愛麗絲大人，我是馬爾斯.巴沙加，夢想是成為如愛麗絲大人那般強大的士兵。」
馬爾斯神情緊張地向愛麗絲一邊做著軍人的敬禮，一邊自我介紹。
「呀哪，能夠成為你的目標，那真是本人的榮幸。」
愛麗絲用手托著一邊臉頰，優雅地輕笑著說道。
「你客氣了！每次聽老哥說起你的事，我都對愛麗絲大人的強大和堅毅感到萬份佩服！我聽老哥說今天這個派對是愛麗絲大人舉辦的，便請求老哥帶我來。那個，我是你的粉絲，可以給我簽個名嗎？」
「呀哪，我還是第一次有人問我拿簽名，真令人高興。可惜我現在手上沒有筆，改天讓馬克副隊長將簽名板轉交給你，可以嗎？」
「實在太感謝你！」
馬爾斯聞言，向愛麗絲躹躬致謝。
「我也要！」
艾倫聞言，也向愛麗絲要求簽名板。
「吉斯桑，之後要麻煩你轉交給殿下和馬克副隊長了。」
愛麗絲皺起眉頭，眼神無奈地望向吉斯，說道。
「抱歉，要麻煩閣下了！」
艾力克殿下滿懷歉意，雙手合十地說道。
「哈哈，之後就交給我吧！愛麗絲醬真是受歡迎呢！你看，你的朋友們來了。」
愛麗絲聞言，探頭遠望，看見身穿一身黑色燕尾服，前額流海整整齊齊地往後梳的格雷正一手牽著吉米的小手，一邊手舞足蹈地跟利亞姆聊著天，一邊往宴會廳中央走來。走在旁邊的利亞姆上身穿著一件貼身的白色夾克，淺灰色的裇衫頂部有幾顆衣鈕隨性地膛開，隱約地露出鎖骨。一位穿著整齊的黑色禮服的中年紳士，跟在格雷身後，聽著兩人的談笑聲，不禁露出和藹的微笑。
「抱歉，我要失陪一會兒。」
愛麗絲微微提起裙擺，低頭說道。說擺，她提著裙擺，轉身向格雷他們的方向，笑盈盈地以不失貴族禮儀的姿態快步走去。
「格雷、利亞姆、吉米君！」
「愛麗絲醬！」
「愛麗絲！」
「愛麗絲學姐！」
格雷他們聽見愛麗絲興奮地叫喊著他們的聲音，轉頭望向愛麗絲，語帶喜悅地叫喊愛麗絲。
「我們三個人已經很久沒有聚在一起了，很寂寞！」
愛麗絲伸手捉住兩人的手，向兩人撒起嬌來。
自從實習完了，各自都因為不同的理由，變得愈來愈忙。愛麗絲忙著學習；格雷忙著從現任家主格林大人逐漸接手家主的工作；利亞姆之前接受了學院騎士院高等部的邀請，現在擔當著騎士院的客席講師，在皇都和亞薩兩邊走。因此，三人很難得才能像今天這樣聚首一堂。
「我也是！見不到你們的日子太寂寞了。」
格雷聞言，回握著愛麗絲的手，感慨萬千地說道。
「愛麗絲就算了，格雷你都老大不小了，別撒這種嬌好嗎！」
利亞姆一邊摸著愛麗絲的頭，一邊笑著戲謔著格雷。
「咳咳…」
格雷身後的紳士輕輕地咳了兩聲後，格雷頓時一副如夢初醒的樣子，慌慌張張地向愛麗絲介紹起他。
「愛麗絲醬，這位就是之前跟你提起過的，哈雷家的現任家主，我的叔父-格林.哈雷大人。」
格雷微微傾側身體，讓愛麗絲可以看清格林的身姿。格林長著一頭亮黑色的秀髮，黑色的眼珠流露著溫柔和善且精明的神采。他跟路西菲爾差不多高，身型雖被一身禮服掩蓋了，還是可以看出這是經過長時間鍛練才能練成的健美體格。雖說他的外貌跟他的兒子布萊克很相似，但格林長得更帥氣了，而且也沒有布萊克那種讓人看不順眼的感覺，反倒是給人一種像格雷那般溫柔而富有智慧的感覺，令人不自覺地對他生起敬佩之情。
「初次見面，愛麗絲大人。」
「貴安，格林大人，剛才讓你見笑了。」
愛麗絲提起裙擺，優雅地做著屈膝禮，微紅著臉，笑著說道。
「今天的愛麗絲學姐真的很漂亮，令人眼前一亮！」
吉米身穿一身亮眼的橘色禮服，顯得格外可愛。
「吉米君，謝謝你！」
愛麗絲聞言，高興得笑容可掬地說道。
現在的愛麗絲梳著用魚尾辮編成的髮髻，髮髻上用著一朵朵小白花點綴著，兩邊髮鬢隨性地在耳邊垂下。她身穿一身古羅馬風的米白色禮服裙，平坦而帶點曲線的胸口若隱若現的。那是從愛麗絲老家，跟給路西菲爾祝賀的禮物一同送來的。愛麗絲其實有讓大公家派來的中間人代為邀請大公夫婦，可惜最近大公領所在的邊境常常跟鄰國發生小型戰爭，愛麗絲的父母忙於處理此事，無法親自前來，只能請中間人代表參加，而這個中間人便是…
這時，愛麗絲束在大腿上的對講機「B…B」聲響起，愛麗絲從裙擺的分差位，取出對講話。
「愛麗愛麗，over，over！目標就快到達現場！」
她按下對話鍵，利維坦的聲音從對講機傳出。利維坦因為不擅說謊，所以愛麗絲請她擔當發信號的人。
「各位，主角快到了！請拿出剛剛進場時取得的禮炮。預備…5，4，3，2，1！路西菲爾，生日快樂！」
愛麗絲快步走上台，用咪通知各位來賓預備。隨著被別西卜和薩麥爾一拉一推地帶到現場的路西菲爾的身影出現在門前，眾人拉起禮炮，高聲祝賀道。
「…謝謝？」
路西菲爾一臉疑惑地向眾人道謝。他一副搞不清狀態的樣子，左右張望著。
「生日快樂！這是法蘭修斯大公夫婦託我交給你的生日禮物，而這是我給你的生日禮物。」
別西卜從次元空間取出兩份禮物，左手拿著的是蘭斯洛特夫婦準備的禮物，右手拿著的是他個人準備的禮物。他先將左手那份交給路西菲爾，路西菲爾接過後，他再將右手那份交給路西菲爾。
其實，愛麗絲跟法蘭修斯家的中間人正是別西卜他本人。別西卜曾經擔當過桂莉薇兒的導師，所以他們兩人從桂莉薇兒幼時便認識。當夫婦兩人得知愛麗絲在路西菲爾的照顧下，本打算把愛麗絲接回來照顧，最後在別西卜的說項下，決定將愛麗絲交托給路西菲爾。作為替代，由那天開始，別西卜便作為中間人行動，定期將大公夫婦的禮物和書信轉交給愛麗絲，亦定期將愛麗絲的近況報告給他們。
「菲爾菲爾，驚不驚喜？意不意外？」
「這是愛莉大人為你舉辦的驚喜生日派對。」
隨後緩緩地跟上來的利維坦和卡圖跟路西菲爾說明情況。
接著，愛麗絲小跑著過來，拉著路西菲爾的手，走到生日蛋糕跟前。
「這是…結婚蛋糕？但又好像不是？」
路西菲爾望著眼前外表看似是結婚蛋糕，實際上是生日蛋糕的物體，不禁滿頭問號地思考著。
眾人聞言，不禁哄堂大笑起來，四處充滿歡謔的氣氛。
「我也不知道為何做著做著，不知不覺間便變成了結婚蛋糕那樣…」
愛麗絲昨晚獨自一人在廚房看守著蛋糕時，已經感覺「怎麼這麼像個結婚蛋糕」。次日，羅斯過來探班時，直呼「這個是結婚蛋糕吧！」，弄得廚房眾人忍不住棒腹大笑起來。
「…先不說這個！路西菲爾，生日快樂！」
愛麗絲也從次元空間中取出送給路西菲爾的禮物。那是一對情侶手環，手環上刻有愛麗絲的魔法咒文，內容是「有情人終成眷屬、好運常伴、幸福」等祝福。愛麗絲給路西菲爾的是亮銀色的，而另一隻墨綠色的，她拜托亞斯莫德交給貝爾芬格。
「呀哪，這不是跟愛莉拜托我轉交給貝爾的那隻是同款嗎？」
其實亞斯莫德都知道這是一對的，她現在只是裝作不知情，戲弄一下路西菲爾。
「對唷！這是一對情侶手環！路西菲爾再不跟貝爾芬格小姐求婚，下年生日就是收結婚戒指了唷！」
其實愛麗絲知道路西菲爾跟貝爾芬格分手的原因就是艾斯的死，令路西菲爾對自己失去了信心。愛麗絲實在看不過眼這事都過去了千年，兩人明明相愛卻遲遲未結婚，故在後面推波助瀾。
「你真是…」
路西菲爾害羞得臉都變得紅彤彤起來，用手掌掩蓋著臉地嘆息道。
接下來，來賓們一個接一個前來祝賀，路西菲爾滿懷感激地一一道謝。
眾人盡情享受著這不一樣的生日派對，直到深夜派對完結為止。

現在，卡圖作成人形，背著喝酒喝得醉醺醺，路也走不穩的路西菲爾，牽著愛麗絲的手，正在回家的路途上。
「優娜…」
從剛剛路西菲爾喝醉開始，便一直哭喊著貝爾芬格的暱稱。「優娜」是貝爾芬格中間的名字，那是只有家人和伴侶才能叫的暱稱。
「真是的，每次喝醉都是這樣！」
卡圖回想起以前開宴會時，每次喝醉都在哭喊著對貝爾芬格的愛慕，弄得作為當事人的貝爾芬格和非當事人的他們全部都知道路西菲爾喜歡貝爾芬格這件事，不禁慨嘆起來。
「哈哈，不是這樣，我們當年也不會實行那個「Love☆Love 路西菲爾表白大作戰」吧！」
愛麗絲聞言，忍俊不禁地棒腹大笑起來。那時，雖然表面上是由艾斯和利維坦他們自作主張地實行，實際上這是他們全員，包括魔王卡俄斯和當事人的貝爾芬格，一同計劃並且實行的。
「真令人懷念…」
卡圖遙望著遠方，滿懷思念地說道。那段卡俄斯和艾斯還尚在人間的時光，是他們一生中最快樂的時候。
「真的…」
愛麗絲感慨萬千地說道。對道蘭達爾來說也好，對艾斯來說也好，什至對敏和愛麗絲來說也好，那段回憶都是對她的安慰和救贖。
「對了！愛莉大人剛剛跟露娜大人聊了什麼？」
卡圖回想起在路西菲爾忙著應付來賓們時，愛麗絲跟露娜兩人走到露台，像聊著什麼沉重的事似的，神情嚴肅。
「沒什麼，只是…那之後…謝謝你們…」
其實愛麗絲剛才是跟露娜聊著男神最近可疑的的動向，以及艾斯死後，眾人的情況。
艾斯死後，眾人為了替他討回公道，與男神教奮力對抗。巴比爾的國王們為了他的遭遇而感到憤怒，將男神教驅逐出國境外；當時在學院認識的學友、聖國（意指神聖皇國法納比斯坦布爾）的第一皇女莉莉亞大人舉起反旗，帶領一眾不滿的國民推翻了聖國，聖國的勢力敗退至精靈之森西邊的貧瘠之地，憤怒的精靈和妖精們對聖國的殘餘勢力作出詛咒；當時身懷六甲的伊芙挺著肚子跟艾斯的妹夫-當年的普洛塞庇涅公爵，四出奔波，查明背後的真相；憤怒的魔王桑他們一邊與男神對抗，一邊協助伊芙四出調查，一邊保護著我身邊的人；露娜醬更為此跟作為她半身的索爾戰鬥，最終兩人兩敗俱傷，陷入了千年的沉睡。
「不用客氣！」
卡圖很快便理解愛麗絲的意思，微笑著說道。 

16. 芬里爾
[16. 芬里爾] by 阿君

某個週末的早晨，正當愛麗絲坐在沙發上悠閒地閱讀著前天從學校圖書館借來的神話故事書時，羅斯來找愛麗絲。
咯咯
羅斯敲了敲門，路西菲爾聞聲，打開了門。
「早，羅斯！」
「路西菲爾桑，早上好！愛麗絲姐姐在嗎？」
「我在！」
愛麗絲聞言，托了托眼鏡，抬起頭來，望向門口的羅斯，說道。她戴著的那副灰色幼框眼鏡是她父親蘭斯洛特大公送給她的入學禮物，愛麗絲平日上課時，或是看書和報紙時，什或是寫日記和小說時，都習慣戴上這副眼鏡。
「愛麗絲姐姐，拜託當我的推薦人！」
今天是滿了8歲的羅斯登記當冒險者的大日子。
在巴比倫聯邦國，只要年滿8歲，便可以到冒險者公會登記當冒險者。
而未成年人士登記時，都會要求有至少一個現職的冒險者擔當其推薦人。原因是為了在登記前可以先由現職冒險者評估對方是否適合任職冒險者，減少處理因不適任而須要從登記目錄中移除登記的行政工作。順帶一提，愛麗絲在她8歲生日那天，在路西菲爾的陪同下，完成了冒險者的登記，而她的推薦人就是路西菲爾。
「等一下！不是說吉斯桑當你的推薦人嗎？」
愛麗絲回想起之前吉斯神采飛揚地四處炫耀羅斯找他當推薦人這事，疑惑且吃驚地問道。
「剛才有衛兵來找老爸，老爸聽完衛兵的報告後，神色蒼茫地跟著衛兵出門去了，應該是發生了什麼大事吧！」
「那真是可惜呢！明明吉斯桑時這麼期待這一天的說。」
「唉，誰叫老爸是領主！」
「不過最近這裡好像特別多事發生呢！」
「的確，真有夠不安！」
「卡圖，可以拜託你調查一下嗎？總感覺有古怪。」
「小人明白！我先出發調查！」
「拜託你了，卡圖！羅斯，我們也出發吧！」
說擺，愛麗絲拿出四葉草書籤，夾在她本來在閱讀著的書頁中，然後將書合上。她拿著書，從沙發上站起身來，再將書放進書櫃裡，然後便跟羅斯一起出發到冒險者公會。

現在，愛麗絲和羅斯，以及羅斯的「Follower」-休.伐拉歐基斯正在往森林的路上。
所謂「Follower」，簡單點地說，便是新手冒險者的老師。「Follower」基本上都是由已退休的、經驗豐富的冒險者擔任，主要負責教導新人關於冒險者的工作和措守，協助新人適應和熟習工作。他們會跟新人一起行動一個月至半年，時間長短主要視乎新人的本領而定。最初，他們會幫新人選擇任務。待新人由F級升上至E級後，才會讓新人嘗試自行選擇任務。
「老師，前方草叢有幾個人。」
休是這裡年資最長的「Follower」，在亞薩的冒險者們，絕大多數都是由休擔當其 「Follower」，愛麗絲也是其中一個。由於當年受到休的照顧，愛麗絲平日都尊稱休「老師」。
愛麗絲用氣息感知，感應到有為數20至30人埋伏在草叢中，便立即悄聲通知走在他身旁的休，她猜想那班人大概是最近鬧得熱烘烘的盜賊團。
「唔！」
休聞言，便馬上從身後悄悄地抽出佩劍，警戒著向前走。
「羅斯，緊跟在老師後面。」
愛麗絲神情嚴肅，一邊在背後用冰魔法變出雙手劍，一邊懷著警惕向前走。
「…係！」
羅斯頓時緊張得喘不過氣來，他一邊看著愛麗絲的背影，一邊悄悄地移動著兩腿，走到休身後，繼續前進。
「停下來！我們是盜賊，快把身上值錢的東西全部拿出來。」
躲在草叢中的人們遂一跳出來，攔在愛麗絲她們正前方。
「哼，還要看看你們有沒有這個本事搶！」
愛麗絲聞言，輕笑著挑釁道。說擺，她拿著雙手劍，往前衝過去。

「嘩，別過來！」
「救命呀！」
「神呀，求你救救我！」
「媽的，我不幹了！」
良久，在愛麗絲的快攻下，四處充滿著盜賊們此起彼落的尖叫聲。
「愛麗絲，先停一下！」
休見狀，先喊話讓愛麗絲停下攻擊。
「…係！」
正打得興起的愛麗絲聞言，頓了一頓，頷首回應道。
「現在你們只有兩個選擇，一是被那孩子殺掉，二是供出你們組織的老窩和情報再服刑。我建議你們選擇第二個，至少還可以活下來。」
休走到愛麗絲前方，俯視著一臉「得救了」，累得軟趴在地上裝屍的盜賊們，語帶威脅地說道。
「我說，我說！」
「我也是！」
「大老爺，我為你們帶路，求求你們放我一條生路。」
盜賊們聞言，連忙半跑帶爬地走到休跟前，滿臉堆笑地爭相示忠，有些人更抱著休的大腿，努力地向他諂媚。
休滿意地笑了，然後從衣袋裡拿出冒險者公會專用的通訊用的魔道具。
「這裡是休.伐拉歐基斯，捉到那個惱人的盜賊團的成員了，麻煩派人過來。」

現在，愛麗絲和吉斯，帶著餘下的衛兵們，在剛才那班被捉的盜賊團成員之一-肖恩.洛林的帶領下，正往盜賊團的老窩走去。
剛才，收到通知的吉斯帶著一眾衛兵，來到森林跟愛麗絲她們會合。除了負責帶路的肖恩外，其他成員都被衛兵們帶走了。之後，休跟羅斯繼續未完成的任務，而愛麗絲則跟著吉斯一同出發到盜賊團的老窩。
「吉斯桑，今早聽羅斯說好像發生了什麼大事。」
走著走著，愛麗絲忽然想起今早羅斯說的話，好奇地向吉斯打聽道。
「其實…唉，這也不是說是跟你無關…」
吉斯欲言又止，看似在悠疑著是否要跟愛麗絲說這件事，臉有難色地答道。
「難道…是那個獵奇連環殺人魔嗎？」
愛麗絲從吉斯的反應，推斷出或許是跟最近出現的那個獵奇連環殺人魔有關。聽說那個獵奇連環殺人魔獨愛殘殺12月出生並且年齡大約為8至9歲的女孩，受害者被發現時都失去內臟和眼球，身首異處，面部及身體都遭受嚴重破壞，死狀恐怖。目前受害的人數已達雙位數，城裡的居民人心惶惶，心怕自己的孩子遇害。
「正是！唉，原來都傳到學校那邊了！」
「放心，學校那邊沒問題，反倒是興致勃勃。」
跟成年人們不同，我們這班孩子比起害怕，反倒是每天興高采烈地討論著應該怎樣教訓那傢伙。據愛麗絲所知，早前班上的男同學們打算變裝成愛麗絲，引那個變態出來再埋伏擊他，但在實行前被愛麗絲制止了。
「辛苦你了！」
吉斯看著愛麗絲無奈地苦笑著，感慨萬千地嘆息道。
「彼此彼此！」
「說回那件事，今早聽衛兵說，又出現了新的受害者。據家屬及居民口供所指，今次的死者名叫妮娜.麥菲，9歲，12月生日，最後一次見到她已經是前天黃昏的事。」
「目擊者那邊是怎樣說的？」
「目擊者說他今早4時如常往城郊的森林採摘白蘭花買時，在花田裡發現被分屍的死者。當時死者的四肢和頭顱散落在花田各處，身軀平放在花田中央，死者的內臟和眼球目前還未被尋回。死者面部被破壞得面目全非，基本上都看不到生前的模樣，死者家屬只能從死者的衣著和大概特徵認出死者。據驗屍官所指，死者身上有多條的傷痕，推斷死者是被活生生分屍的，最後失血過多而死。」
「明白…」
愛麗絲冷靜沉著地在腦海中整理並分析剛剛從吉斯那裡聽來的情報，試圖利用前世學過的犯罪心理學，推敲出犯人的性格、思考方式、性別、犯罪動機等內容。
「我記得愛麗絲醬也是12月出生的吧！你自己也要小心點唷！」
「我知道了！」
「為什麼你可以面不改容地聽完剛才的事？明明是這麼噁心，你真的是小孩嗎？」
在前方帶路的肖恩按捺不住內心的恐懼，轉頭對著愛麗絲喊道。
「愛麗絲醬還是嬰兒時已經被壞人追殺，變得稍微成熟了點也是無可厚非的。」
眾人聽完吉斯為愛麗絲作出的辯解，現場頓時陷入一片寂靜。
「到了，再向前走便是我們的老窩。」
良久，愛麗絲一行人到達盜賊團的老窩附近，肖恩輕聲通知跟在身後的眾人。
「好的！吉斯桑，照剛剛說的那樣做。」
其實在出發前，愛麗絲已跟吉斯商議好計劃。根據盜賊們提供的情報，盜賊團還有在幹非法盜獵魔物及販賣人口的不法勾當。故此，這裡會先由愛麗絲做誘餌，假裝被捉，暗中救出被捉的人質和魔物，而吉斯他們會在外邊接應。
「了解！你也要小心點唷！你出了什麼事，路西菲爾絕對會把我劏了！」
吉斯一邊用手掌在頸部做出被劏了的動作，一邊逗趣地說道。
「哈哈，我會小心點，不讓吉斯桑被劏掉的！我出發了！」
愛麗絲被吉斯逗得頓時放鬆下來，輕聲開著玩笑說道。說擺，她往盜賊團的老窩走去。

「喂，小鬼，你從那裡來的？」
一個挺有盜賊風範的大叔看見一臉慌張地四處張望，向著他那邊走來的愛麗絲，喊道。
「大哥哥，我…我在森林裡迷路了…」
愛麗絲打算假裝成迷路的小孩，好讓對方中她的計，把她誘拐掉。她故作害怕地往大叔的方向走去，對著大叔假哭求助道。
「小妹妹不用怕，來，大哥哥請你吃美味的餅乾，跟著我走！」
大叔聞言，一臉「又有獵物自己送上來，真好運」的樣子，故作熱心地上前安慰她。
「太棒了！」
愛麗絲裝出一副孩子般的天真嘴臉，高舉雙手歡呼道。說擺，她跟在大叔身後走，臨走前還對吉斯他們打了眼色。

在另一邊廂～
「那孩子的演技太強了吧！如果我不是知道她的真面目，我也會被她騙了！」
在背後看著整件事經過的肖恩，不禁為愛麗絲的演技感慨起來，輕聲說道。
「哈哈，同感…」
吉斯聞言，不禁大笑著回應著肖恩的話。
「小聲點！」
肖恩連忙用手蓋著吉斯的嘴，著他壓低聲線。
「抱歉！我們也出發吧！」

回到愛麗絲那邊～
愛麗絲跟著大叔來到地下室，那裡潮濕昏暗，只依靠掛在天花板上的燈光照明，兩邊的牢房一字排開。兩人途中路過幾個牢室時，愛麗絲悄悄看了一眼，被關在牢房裡的多是女人、老人和小孩，他們都眼神無光，瘦骨嶙峋，十分可憐。
「來，進去！」
大叔往外打開了其中一道牢房的門，推著愛麗絲的後背讓她進去。
「大哥哥，餅乾呢？」
愛麗絲故作純真地回頭望向大叔，問道。
「哈哈，才沒有什麼餅乾！現在的孩子真容易受騙！」
剛鎖上牢門的大叔雙手差著腰，一臉得意地大笑著說道。說擺，他笑嘻嘻地往地下室的出口走去。
「哈，被人騙了還不知道，真是蠢材！好了，開始工作吧！首先是…」
愛麗絲看著大叔的身影消失在門外，語帶嘲諷地輕笑著說道。
「各位貴安，我是亞薩領領主吉斯.亞伯森大人的部下。來！從這裡悄悄離開，走到盡頭會有我的同伴接應各位的。」
愛麗絲用她的冰魔法，仿做了一把跟大叔剛剛用來開鎖的鎖匙如出一徹的冰鎖匙。她用那把冰鎖匙打開了牢房的門後，轉身跟身後的人們說道。她引領眾人往地下室的秘道走去，按計劃，吉斯他們應該已經在秘道內待命著。
「那個，大姐姐你不跟我們一起走嗎？」
其中一個大約比愛麗絲小數年的女孩子拉了拉愛麗絲的裙擺，滿懷不安地仰視著她，問道。
「大姐姐還要去救其他人，你們先走！」
愛麗絲蹲下來，摸著孩子的頭，輕聲說道。
「我明白了，大姐姐加油！」
說擺，孩子便往她的母親走去。
如事者，愛麗絲就這樣將一間又一間牢房的人都救出來。當她協助著最後一批人逃走時，被一個負責巡視的盜賊發現了。
「喂，你們在做什麼？來人，商品逃走了！」
那個盜賊一邊往這邊衝過來，一邊喊話讓同伴過來支援。
「嘖，你們快走！快！」
愛麗絲見狀，連忙焦急地催促著還在慢悠悠逃走的人們。眾人聞聲，趕快加緊腳步逃跑起來。
「別逃走！喂，跟我攔住這班人！」
其他盜賊們聞聲，慌忙趕來支援。
「休想！」
說擺，愛麗絲用冰魔法在盜賊們跟前做出一道高牆，好讓她爭取時間給身後的人逃走。
「喂，將那群魔物放出來！」
一個衣著光鮮，穿金戴銀，看似是盜賊團首領的男人高聲呼叫，站在眾人身後命令道。
「但是…」
一個瘦弱的盜賊一臉驚慌地轉頭望向他們的老大，試圖反駁他的命令。
「但是什麼！我要將這臭丫頭碎屍萬段！」
還未待那瘦弱的男人說完他的話，盜賊團的老大兇巴巴地捉住男人的衣領，喊叫道。

現在愛麗絲正一邊逃走，一邊引導著在她身後追著她的魔物和盜賊們遠離秘道。她跑著跑著，跑到外面一個空間廣闊，看似是鬥獸場的地方。
「哈哈，你無路可逃了！乖乖受死吧！」
那個老大站在高處的觀看台，俯視著被迫入絕境的愛麗絲，氣焰囂張地大笑著說道。
「抱歉，可能會稍微冷了點，忍耐一下！」
愛麗絲雙手合十，一臉抱歉地對著魔物們說道。說擺，她用冰魔法將魔物們全部凍結起來。
「什麼鬼！」
「難…難道她是…」
盜賊們看見愛麗絲一下子便將魔物們全部凍結，不禁慌了手腳，議論紛紛起來。
「呀哪，你看我這人多迷糊，居然忘記了要自我介紹。各位貴安，我是愛麗絲，愛麗絲.法蘭修斯。」
說擺，愛麗絲仿如舞台上的女演員似的，誇張地做著謝幕的動作。
「冰…冰之魔女！」
「媽呀，救命呀！」
「是小人有眼不識泰山，請你大人有大量，放我一命！」
盜賊們聞言，頓時被恐懼心奪去謹剩的理智，亂成一團，有些人更向愛麗絲跪地求饒，弄得她都有點不好意思。
順帶一提，「冰之魔女」 這個稱號是地下世界的犯罪者們對愛麗絲的稱呼。最初的起源是來自某個人口販賣組織，事源是其中一個成員不知好歹地對愛麗絲和她的友人們出手，最後整個組織被她在一晚之間徹底破壞掉，被衛兵帶走的犯罪者們口裡不斷唸著「冰之惡魔」 、「魔女」 什麼什麼的，所以之後犯罪者們稱呼愛麗絲為「冰之魔女」。
「好了，好了！我不會對乖孩子出手的…」
愛麗絲輕笑著說道。眾人聞言，抬起頭來，臉上掛著欣喜若狂的神情。
「但是，如果你們不聽話的話，會怎樣相信不用我說了吧…」
「係！小的都聽愛麗絲大人的話。」
盜賊們聽見愛麗絲的話，原本還欣喜若狂的神情頓時怛然失色，害怕得只能唯唯諾諾地附和愛麗絲。
「吉斯桑，接下來都交給你了！我先去幫魔物們解凍。」
愛麗絲轉頭望向從遠處趕過來的吉斯，說道。
說擺，衛兵們將盜賊們逐一帶走了。
愛麗絲打了一個響指，凍結著魔物們的冰頓時融化掉。全身濕透的魔物們左右擺動牠們的身體，弄得站在牠們跟前的愛麗絲全身都濕透了。然後，愛麗絲為牠們遂一解除項上的支配項圈，或許是知道愛麗絲是來幫助自己的，魔物們乖乖地低下頭，不帶一絲反抗地讓她解除項上的支配項圈。 
「你們已經沒有事了，那邊的人們會送你們回家的。」
 愛麗絲指著剛好趕來的瀕臨滅絕魔物保育團的成員，說道。
瀕臨滅絕魔物保育團，固名思意是隸屬於聯邦國會，負責保育瀕臨滅絕魔物的團體。當年艾斯在制定人權保護法後不久，在某次打擊販賣人口組織的行動中，意外拯救了一隻被販賣人口組織捕獲的東東鳥。行動完畢後，他在回皇都途中跟同伴們閒聊，意外發現這個世界跟他原本的世界一樣有生物瀕臨絕種的危機存在，例如在今次行動中救出的東東鳥 。故此，他特別訂立瀕臨滅絕魔物保育法，壓止非法捕獵魔物並且對瀕臨滅絕的魔物進行保育，希望保護生態平衡不被破壞。
「怎麼了？」
愛麗絲看見一隻暗影芬里爾的幼兒往她這邊走來，疑惑地問道。暗影芬里爾是芬里爾的亞種，幼兒的體形大約有一隻成年大型犬那麼大，因愛住在影子裡而得名。而這隻幼體暗影芬里爾正是其中一隻被盜賊團盜獵來的魔物。
「恩人，請讓我成為你的使魔。」
因為牠還是幼兒，牠的聲線如女孩子般嬌滴滴，十分惹人憐愛。
「這樣好嗎？成為了我的使魔，你就不能回家了。」
愛麗絲溫柔地撫摸著牠的毛髮，輕聲問道。
「沒關係！我的家已經被那班人徹底催毀了，家人都被賣走了。我已經沒有可以歸的家了，請你收留我吧！」
說著說著，小暗影芬里爾哭了起來，看上去十分可憐。
「別哭，別哭！我會幫你找家人的，所以，以後請多多指教，那個，斯芬克斯。」
看見小暗影芬里爾哭泣的可憐樣子，愛麗絲頓時慌得失了方寸，併命安慰著暗影芬里爾。由於跟魔物訂立主從關係，最低限度要為牠命名，愛麗絲在慌亂之下，將從前養過的貓的名字給了牠。
「謝謝你！」
說擺，斯芬克斯便潛入愛麗絲的影子裡，消失了。
就這樣，愛麗絲得到了她第一隻使魔，暗影芬里爾 斯芬克斯。 

17. 皇都舞會 
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1604845922/113241.html {非站內連結，略過}
18. 亞瑟與厄里斯（主亞瑟視覺）
[18. 命運的相遇（主亞瑟視覺）] by 阿君

時間回到愛麗絲跟亞瑟剛跳完舞之後，看著愛麗絲漸行漸遠的身影，亞瑟頓時鬆了一口氣。
「呼，看來愛麗絲沒有發現我剛才偷看她胸部的事，真是走運！走錯一步，我便要社會性死亡了！」
亞瑟回想起剛才兩人跳舞時，亞瑟不由自主地被愛麗絲那發育得異常出色的胸吸引了目光。正當他差點便被她發現他目不轉睛地望著她的胸的事時，他連忙拋出前陣子她家領地那場小型戰爭的事，才勉強避過這人格危機。
「真是的！母親也好，亞特皇姐也好，愛麗絲也好，為何我身邊的女人胸部都這麼大，這要我把目光放那兒好？」
不知是神的祝福，還是先祖的遺存因子，不論出身自那一家，只要是擁有著凱爾特皇族血統的女人，她們都發育得異常早，亦異常地出眾。打個比方說，亞瑟的雙胞胎姐姐，亞特.C.凱爾特第一皇女，今年10歲的她，胸部已有一個柚子這麼大。每次亞瑟跟她見面時，總會被身穿一身巫女服的亞特領口那深溝吸引了目光，每次亞瑟都害羞得不知將視線放那兒才好。
「唉，最近皇姐才剛訂婚，父皇和母后已經迫不及待地催促我快找個對象，一時三刻要我往那裡找！」
或許是因為身邊的女性都是巨乳娘，亞瑟對那些胸小的女生特別有興趣，可惜他到現在還未遇過一個合眼緣的女生。
「唉，我的真命天女在那兒…」
正當他為此哀嘆著時，他看見露台附近有一位披著一頭夜空色宮廷卷的千金小姐，正死命地抓著露台的窗簾，躲在一旁念念有詞地偷看著誰。
在好奇心的驅使下，亞瑟悄悄地走到她的身後，探頭一看，看見他的表妹愛麗絲，正在跟最近乘上浪頭的凱爾森商會的新任掌舵人-伊茲卡.凱爾森親暱地交談著。
「不會吧！原本還在想著如果真的找不到適當的未婚妻人選的話，便拜託愛麗絲扮演我的未婚妻來拖時間，沒想到居然連愛麗絲都找到未婚夫了。說起來，愛麗絲你不是在被人追殺著嗎？為何還會有閒情找未婚夫的！」
亞瑟見狀，不禁驚訝得在心裡吶喊道。如今現況已經發展到這個地步，他可說是騎虎難下。
「那個男人到底摸夠了沒有！」
亞瑟聞聲，轉頭望向心生不憤地碎碎念著的那位千金小姐。她身穿一身如黃色雞蛋花般簡潔而優雅的低胸禮服裙，微微露出她那平坦而帶點起伏的胸口。有著如洋娃娃般精緻白滑的臉容的她，如倉鼠般鼓起了臉頰，如撒嬌般嘟起那櫻桃小嘴，她那如祖母綠寶石般晶瑩的細長貓眼正淚眼汪汪地瞪著凱爾森的小少爺。亞瑟看著少女鳳眼圓瞪的可愛樣子，心湖頓時泛起了一絲漣漪。
「可惡，我也想跟愛麗絲大人馨馨我我。」
正當亞瑟痴迷地觀賞著少女那多變的表情時，少女咬牙切齒地手握著拳，蛾眉倒蹙地瞪著前方的兩人，一籌莫展地悄聲嘆息道。亞瑟聞言，頓時心頭一緊，暗自生起將少女抱入懷中好好安慰的念頭。
此時，一位身穿一身筆挺的黑色執事服、外表中性的年幼執事正往這邊快步走來。那位年少的執事蓄著一把稍長的烏黑短髮，前額的留海用髮蠟整齊地梳到後腦。他那暗黑色如黑曜石般的杏眼，正眼神游離地四處張望，臉上掛著焦躁不安的神情。
「小人拜見殿下！」
那位執事悄悄地走到亞瑟身旁，低頭對亞瑟行了個禮，悄聲問好道。
「嘖！」
亞瑟板著臉看了看這個不通氣的執事，咂嘴道。
「大小姐！別顧著看姐姐（歐呢醬），看看你身後…」
執事走到少女耳邊，低頭悄聲說道。少女聞言，轉頭一看，發現站她身後正笑盈盈地望著她一舉一動的亞瑟，頓時害羞得如受驚的小貓般，滿臉通紅地跳到自家執事身後，只露出半邊臉，低頭仰望著亞瑟。
「殿…殿下…失禮了！」
說擺，少女慌慌張張地拉著執事的手拔腿逃走了。亞瑟下意識地向少女逃走的方向伸出手想捉住她，但撲了個空。他痴痴地目送著兩人漸跑漸遠的背影，久久未能回過神來。
「可惡，難得遇到我的真命天女，我偏偏忘記了問她的芬名。」
良久，亞瑟才如夢初醒地想起他忘記了問少女的名字，抱頭哀嘆道。

現在，垂頭喪氣的亞瑟正在尋找另一個負責今天護衛工作的皇族護衛騎士兼他皇姐的未婚夫-莫德雷德.亞巴頓的路途上。
「各位大人，請放我離開，我還有要事在身…」
「不要！莫德雷德大人再陪陪我們吧！」
亞瑟聞聲，順著聲音的來源，總算找到被一班已到了適婚年齡卻還未有對象的千金們捉住的莫德雷德。
今年快將成年的莫德雷德是他的乳兄弟，他的母親摩高斯夫人是他的乳母兼他母后梅林的義妹。由於他那俊美的冷酷臉，他跟同受女難之相所困擾的蘭斯洛特可謂難兄難弟。
「呵，莫德雷德，皇姐一不在，你便背著她出軌，真是吃了豹子膽！」
看著被千金們用胸部緊貼包圍著的莫德雷德，亞瑟頓時玩心大起，戲弄起他那位純情專一的未來姐夫。
「別誤會！我對亞特大人一心一意…亞瑟殿下，終於找到你了！」
莫德雷德聞聲，頓時臉色大變，下意識地辯解道。原本還低頭忙於應付千金們的他仰頭一看，發現他剛才片尋不獲的亞瑟，正往他這邊不慌不忙地走來。
「哈哈哈，行了，行了！我已經知道你有多麼愛慕我皇姐了！
說擺，亞瑟神情嚴肅地轉頭望向千金們。
「各位女士，剛才莫德雷德說的話，相信各位應該都聽得一清二楚了吧！未知各位千金還要死皮賴臉地捉住我的未來姐夫到何時呢？」
千金們聞言，不知是被亞瑟的王者氣勢嚇到，還是莫德雷德剛才那番話掃了她們的雅興，意興闌珊地鬆開剛才還死命捉住的莫德雷德的手，頭也不回地離開了。
目送著千金們漸漸走遠的身影，兩人便邊聊邊往遠處正跟布拉格皇交談著的烏瑟的方向走去。
「得救了！如果剛才那個場面被亞特大人看見了，可說是水洗也洗不清。」
亞瑟望著因脫離苦海而鬆了一口氣，漸漸變回平日的無口表情的莫德雷德，不禁回想起他皇姐曾跟他說過的，屬於她們兩人的戀愛故事。
兩年前，還是巴比倫聯邦國立學院在校生的莫德雷德，乘著暑假空檔回來探望他的父母。他路經森林時，遇見在花田裡如森林的仙子般編編起舞的亞特，兩人互相對望，仿佛時間也為了他們停止了似的。過了好幾天，亞特才發現自己對莫德雷德一見鍾情。
後來，從學院畢業回來的莫德雷德，在那年開國祭典中擔任巫女的護衛時，重遇擔當凱爾特的巫女重任的亞特。兩人互訴情愫，最後在他們兩姐弟的父親-魔皇烏瑟.C.凱爾特的賜婚下，訂下了這段忘年戀的婚約。
「放心吧！看著你這個無口男剛才那個欲哭無淚的可憐樣子，誰也明白你剛才有多麼不願意！」
「殿下，你別總是作弄我好嗎？」
「係，係…」
亞瑟輕笑著，敷衍地回答道。
「說起來，殿下剛才跑那兒去了？明明殿下剛才說跟愛麗絲大人跳完舞便會回來，轉個頭你便不知所終，你知道我剛才找你找得多苦！」
莫德雷德回想起剛才他一發現亞瑟不見了，便四周尋找亞瑟的蹤影。但是，他走遍全場也片尋不獲，還因此被剛才那班千金們捉住了，無法脫身。
「抱歉，抱歉！剛才我遇到我的真命天女，一時沉迷，一不小心就把你拋諸腦後。」
亞瑟一邊想像著莫德雷德剛才方寸大亂地尋找自己的滑稽樣子，一邊忍著笑意，故作抱歉地回答道。
「那真是天大的喜訊！不知是那位千金這麼幸運能被殿下你相中呢？」
莫德雷德聞言，不禁為作為他未來小叔的亞瑟可以脫離名為相親的苦海這事而感到高興，語氣高昂地說道。
「唉，別提了！我忘記了問那位千金的名字，我真是個大白痴！」
亞瑟對自己因過於高興，腦袋一熱所做成的失誤感到無比後悔和無奈，不禁自責起來。
「能否形容一下那位千金的外觀特徵，或許是我認識的人也說不定。」
莫德雷德望著亞瑟那難得為情所困的苦惱樣子，不禁將亞瑟現在的身影跟他以前的身影重疊起來，頓時生起想幫助亞瑟實現這段戀情的想法。
「那位千金…」
亞瑟聞言，便將剛才發生的事一一細說給莫德雷德聽。

「原來愛麗絲大人經已找到意中人了嗎？那真是可喜可賀，待會一定要好好恭喜大公閣下才行！」
「也是呢…呀，話題差遠了！我都跟你說了那麼多，我想你應該已經知道是那位千金了吧！」
原本還心不在焉的亞瑟頓時回過神來，連忙把話題拉回來。
「我想那位應該是法蘭西公國的奧古斯汀.普洛塞庇涅少公爵的妹妹兼女神教現任聖女，厄里斯.普洛塞庇涅公爵千金。」
據亞瑟所知，普洛塞庇涅家是初代女神教聖女，異界人伊芙.伊織.山田的夫家，歷代女神教的聖女和教皇都是出身於此。三年前，前任普洛塞庇涅公爵夫婦因故去世了，當時年僅八歲的奧古斯汀.普洛塞庇涅便繼任公爵及教皇之位。
說到他的妹妹厄里斯.普洛塞庇涅，她曾經為了救治染上新型傳染病的貧民們，不管自身安危，親身到貧民區，用神聖治癒術為病人們進行治療。此外，她還曾經捐出自己的首飾為興建平民醫院籌款，亦曾讓公爵家為那些無依無靠的貧民孤兒，提供學習和工作機會。因此，她被世人稱喻為繼初代聖女後，歷代最出色的聖女。
「還有那個執事！你知道那個多事的執事叫什麼名字？」
亞瑟回想起剛才被那個多事的執事打擾了他觀賞厄里斯那活潑多變的表情的雅興，怨氣滿滿地問道
「他叫古洛.布法純路，是被普洛塞庇涅公爵家從貧民區僱用的孤兒之一，目前是厄里斯.普洛塞庇涅公爵千金最信任的心腹，討好那個人對你追求那位公爵千金百利而無一害。」
「嘖，還要我討好他！他不妨礙我已經很好了！」
亞瑟聞言，頓時氣上心頭，語帶不憤地咂嘴道。
「殿下，你是不是有什麼誤會了？那位執事…唉，不行，他完全聽不進我的話。」
看著誤將那位執事錯當成情敵來看的亞瑟，莫德雷德本來是打算好好解開亞瑟的誤解的，但亞瑟壓根沒有在聽，反而滿是抱怨地低聲碎碎念著。莫德雷德不禁對亞瑟那跟烏瑟如出一轍的麻煩性格為之輕嘆。
「殿下，作為過來人，我可以告訴你，想再多也是白想！倒不如先讓陛下為你跟普洛塞庇涅家提親還更實際。」
「也是呢！訂了婚，她就是我的人了，區區一個執事還算得上什麼！哈…哈哈…」
亞瑟聞言，頓時回過神來，仰起頭，笑嘻嘻地自言自語道。
「我是不是開了什麼不應該開的開關…」
莫德雷德聞言，毛骨悚然地暗自苦惱起來。

回到現在，愛麗絲前腳剛走，烏瑟他們後腳便來。
「姐夫，你真是見外！連小愛麗絲有未婚夫也不跟我們說…」
烏瑟笑臉盈盈地輕拍蘭斯洛特的肩膀，輕笑著說道。
「哈…哈哈…那個臭小子現在已經以愛麗絲的未婚夫自居了嗎？休想！想娶我家的愛麗絲，他還未夠資格！」
蘭斯洛特聞言，頓時像斷了理智似的，勃然變色地低聲怒吼道。
「蘭…蘭斯洛特大人？」
莫德雷德膽戰心驚地望著怒不可遏的蘭斯洛特，結巴巴地喚道。
「姐夫，我明白的，那種不知好歹的臭小鬼就是要好好教訓的！」
烏瑟聞言，繞起雙手，深有感觸地頜首說道。
說擺，烏瑟眼神兇悍地瞪了莫德雷德一眼。無辜受到牽連的莫德雷德嚇得連忙別過了眼，噤若寒蟬，心怕成了可憐的代罪羔羊。站在烏瑟身旁的梅林和亞瑟見狀，連忙擋在莫德雷德跟前，心怕烏瑟又對他胡來。
「當然！而且愛麗絲也同意讓我放手去幹！」
「吓，不是吧！」
眾人聞言，驚訝得瞪大眼睛，下巴也快掉落地，脫口而出喊道。
亞瑟回想起當年他父皇一聽見皇姐說要嫁給莫德雷德時，便想出手教訓莫德雷德，幸得他皇姐力保，莫德雷德才能安然無事。因此，他對愛麗絲親手將自己的意中人推入火坑這事感到無比意外。
「那位未婚夫閣下，雖然我跟你素未謀面，還請你要加油堅持住！」
同受未來外父迫害的莫德雷德，颇有同感地在心裡默默為那位同是天崖淪落人的未婚夫先生冀求上天的祝福。
（艾力克視覺）
另一邊廂，從剛才起便作為他們話題的中心人物的伊茲卡正不停打噴嚏。
「哈嚏…哈…哈…哈嚏…嘶，冷！」
伊茲卡忽然感到後背一涼，寒氣迫人，他下意識地手抱著自己的身軀，惶惶不安地打起冷抖來。
「你穿這麼少衣服，不冷才怪！你剛才穿的外套放在那兒了，要不我差下人拿張桌布給你蓋著？不過，伊茲卡你打了這麼多個噴嚏，說不定有誰在說你壞話呢！」
艾力克如傻鴨般呆呆地望著伊茲卡，良久才回過神來，理所當然地說道。
「唉，如果只是說說壞話這麼簡單該有多好…」
伊茲卡滿懷著不安，嘆息道。
「伊茲卡，請放心！到時我會為你收屍…」
艾力克聞言，疑惑地歪了歪頭。他想了又想，然後便像放棄思考般，又開始說起找死的話。
說擺，他對伊茲卡擺出一副火上添油的表情＝＞［ ( • ̀ω•́ )✧b ］
「不用等那時，我現在先幫你收屍！」
伊茲卡聞話，露出了令人骨寒毛豎的笑容。他用影子捉住艾力克的手，將他拉扯出會場外。
「不，冷靜點，有事慢慢說…抱歉，請放過我…放開我…呀…」
在那一晚，皇宮的仆人們都在後花園附近聽見艾力克的慘叫聲。當人們找到艾力克時，他正發著高燒，頭朝下地躺在涼亭的木椅上，原本披在肩上的披風被脫了下來，蓋在他身上。眾人見狀，連忙將他連人帶披肩搬回皇子宮的房間內，並請來御醫為他看診。
次日，因要照顧艾力克而缺席茶會的艾爾莎皇后一見艾力克清醒過來，便連忙追問剛病癒的他那晚發生了什麼事。然而，艾力克卻只記得舞會前半段發生的事，後半段發生的事完全想不起來。因此，皇宮傳出了艾力克在皇宮後花園遇到怨靈，因受驚過度而失憶的傳聞。
真相如何，就只有當事人才知道了。 

19. 父與女
[19. 父女] by 阿君

「愛麗絲」= 魔王桑
薇兒=桂莉薇兒愛稱
魔王桑跟愛麗絲的內心對話照舊用『』表示。

深夜，隨著舞會的完美落幕，人們拖著疲倦的身軀，紛紛坐上自家的馬車，踏上回家的路途。
另一邊廂，愛麗絲正跟在約翰身後，急匆匆地在前往皇子宮的路途上。她們沿途碰見的皇子宮的傭人們正往她們前進的反方向四處奔波著，彼此擦肩而過，完全顧不上禮節。
過了一會，她們來到一間裝潢華美的房間門前，那是艾力克的房間。
「皇后殿下，依你指示，帶來了治癒士了。」
約翰敲了敲房門，高聲報告道。
「快進來！」
往裡面一看，艾爾莎皇后殿下正坐在艾力克的床邊，滿臉憂心地為發著高燒的艾力克更換著額頭上的濕巾。
「拜見皇后殿下…」
「約翰！治癒士呢？」
皇后殿下滿懷期望地抬頭望向兩人，但當她看見約翰身後的愛麗絲後，期待的神情頓時變成了怒顏。
「愛麗絲大人…」
約翰低頭俯視著愛麗絲，不慌不忙地說道。愛麗絲點了點頭，便從胸口取出她掛在頸鏈上的、只有被神殿認可的治癒士才會有的、刻有月桂枝的白色指環出來，展示在眾人面前。
「事情的經過我已聽約翰桑說過了…」
愛麗絲神情認真地邊說邊用鑑定確認艾力克的狀態，但鑑定的結果稍微令人無語，因為鑑定出來的病因是「驚恐過度所導致的發高燒」。根據過往經驗，愛麗絲基本上已經猜出原由，她為此不禁嘆了一口氣。
「拜託你了！」
皇后殿下聞言，稍微冷靜下來，低下頭，說道。
「(魔族語) 神，請賜予我力量，為可憐的孩子除去惡夢，神聖治癒。」
愛麗絲走到艾力克床邊，一邊低頭咏唱著咒文，一邊專心一致地施展著治癒術。
雖說愛麗絲就算不詠唱咒文也可以使用治癒術，但為免以後有什麼麻煩因而跑上門，她在人前都會裝個樣子。
隨著艾力克身上的光芒漸漸變淡，他那原本還面容扭曲的臉放鬆了下來，安祥地熟睡了。
「已經沒有問題了…」
眾人因擔憂而皺著的眉頭頓時鬆開來，臉上露出了安心的微笑。
「不過，治癒術只能當作應急之用，再加上他是因為驚恐過度才會發起高燒來，之後或許會出現神情呆滯、失憶等後遺症也說不定，我建議他醒來後再找醫生替他做個詳細診斷會比較好。」
眾人聞言，欣喜的神情頓時變成了滿臉疑惑的樣子，剛剛鬆開了的眉頭也再次皺了起來。
「明白，真的很感謝你。約翰，麻煩你送法蘭修斯大公千金回家。」
「遵命！愛麗絲大人，這邊請。」

剛剛治療完艾力克的愛麗絲，跟同行的約翰一邊閒聊，一邊不慌不忙地順著皇宮的走廊往大門走去，沿途還跟忙得連禮節也顧不上的傭人們擦肩而過。
「約翰，很久沒見了。別來無恙？」
「還好吧！蘭斯，我還要送你家女兒回亞伯森宅，待會再找你聊天。」
當兩人經過用作招待各國來賓們的別宮附近時，遇見剛好迎面走來的蘭斯洛特。兩人互相寒暄，愛麗絲在約翰身後探出頭來，偷看著兩人談話。
「愛莉，為何你這麼夜還未回家？」
蘭斯洛特聞言，低頭一看，發現站在約翰身後的愛麗絲，皺著眉頭問道。
「大公閣下，晚安。我現在準備回家了。」
愛麗絲往左手邊踏出一大步，然後微微提起裙擺，低頭垂眼，向蘭斯洛特問好道。
「蘭斯，現在有空嗎？」
「有空，怎麼了？」
「沒什麼，只是在想難得你們兩父女久別重逢，一定有很多說話想說吧！不如你來送你家女兒回去吧！」
「那怎好意思！大公閣下很忙碌的，我怎可以勞煩閣下！」
愛麗絲聞言，驚慌失措地婉拒道。
「愛莉，就當是陪我，讓我送你回去，好嗎？我想跟你聊聊天。」
蘭斯洛特單膝蹲下，平視著愛麗絲，一臉可憐巴巴的樣子，說道。
其實，愛麗絲從前世起便不擅長應付長輩的撒嬌，所以每次她後父祭上這招必殺技時，她都會無可奈何地棄械投降，順他的意。當然，這次也不例外。
「…明白。那麼，我就恭賀不如從命，勞煩你了，大公閣下。」
現在，愛麗絲跟蘭斯洛特正坐著前往亞伯森宅的馬車上。
「愛莉，你跟「愛麗絲」最近過得還好嗎？」
「挺好，多謝關心。兩位別來無恙嗎？」
「還好。愛莉，我跟薇兒都很擔心你們。」
「請放心，大家都很照顧我們，所以沒有問題的。」
「那就好。」
蘭斯洛特聞言，頓時放下心頭大石，皺著的眉頭也展開來了。
「說起來，剛才你還未回答我的問題。」
聽擺，愛麗絲回想了一下，才發現自己好像真的忘了解釋這回事。
「抱歉，抱歉，我忘了。其實並不是什麼大事，只是剛剛我準備離開皇宮回去時，遇到約翰桑。我從他口中得知艾力克殿下患上急病的事，以及因為前幾天神殿收到附近村落出現傳染病的報告，神殿的治癒士們全都被派遣出去的事。幸好，因為之前的職務關係，我擁有治癒士的專業資格，所以我請纓為艾力克殿下進行治療，亦因此導致我這麼晚還未回去。」
「原來如此。你做了一個明智的決定，我以你為榮。」
蘭斯洛特露出恩惠的神情，一邊摸著愛麗絲的頭，一邊語帶感概地說道。
「感謝讚賞。」
因為蘭斯洛特意料之外的讚賞，愛麗絲高興得覺得心臟跳得快要跳出來似的。她深呼吸了一口氣，故作鎮定地說道。
「說起來，之前的確有聽過別西卜說你參軍了，是治療兵嗎？」
「是的。因為我們第五小隊主責在前線治療及搬運傷兵，所以我們隊全員都考獲治癒士的專業資格。不過，因為我們隊的工作危險度很高，所以吉斯桑都是編排一些實戰能力偏高的隊員入我們小隊。」
「是嗎？」
雖說蘭斯洛特的語氣很平靜，但愛麗絲能夠看出他的眼神明顯是有什麼不滿。
「…」
「…」
兩人沉默不語，四處充滿著尷尬的氣氛。
這時，馬車裡傳出響亮的「鼓～」聲。
「主人，斯芬克斯肚餓了！」
斯芬克斯從愛麗絲的影子中探出頭來，可憐巴巴地望著愛麗絲，撒嬌道。
「斯芬醬，再忍耐一下，回去煮你最愛吃的漢堡排給你吃。」
愛麗絲聞言，臉上頓時掛上如母親般慈愛的笑臉，將斯芬克斯輕輕地抱入懷中，摸著牠的頭，像母親哄幼兒般安撫著牠。
「我記得附近有一間挺不錯的酒館，不如一起去吃個夜宵再回去吧！」
蘭斯洛特聞言，溫柔地提議道。愛麗絲點頭和應。

「蘭斯洛特大人，是照舊角落那張嗎？」
兩人剛踏進酒館，酒館的店員便走上前來，笑容可掬地問道。
「是的。」
「請邊請。」
說罷，店員便帶領著兩人來到角落那不起眼的餐桌。蘭斯洛特幫愛麗絲拉開椅子後，便走到座位的對面，拉開椅子，坐下。愛麗絲見狀，也抱著斯芬克斯坐下來了。
「我要一份南蠻炸雞，愛莉你們要什麼？」
「漢堡扒！斯芬克斯想吃漢堡扒！」
斯芬克斯開口說話時，蘭斯洛特留意到店員洛克吃了一驚似的望著斯芬克斯，良久未有反應，忍俊不禁地笑了。
「哈哈，洛克，吃了一驚吧！那孩子是我女兒的使魔，別錯當是毛絨娃娃才好。」
「哈哈，真的是嚇了我一跳。我看牠一動不動地被令千金抱住，還真像一個毛絨娃娃呢！令千金還這麼小就能夠收服使魔，真是能幹。」
洛克回過神來，羞紅著臉地撓著後腦，滿是不好意思地大笑著說道。
「是唷，是唷！斯芬克斯的主人是最強的。聽我說，聽我說，斯芬克斯跟主人第一次見面時…」
斯芬克斯聞言，雙眼閃閃發光，語帶雀躍地說起愛麗絲當年勇猛擒拿盜賊團的事跡。
「我也有聽說這事，原來是小姐，真是虎父無犬女，青出於藍勝於藍。」
聽完斯芬克斯的話，洛克既驚且喜地驚嘆著愛麗絲的本領，開始口若懸河地誇讚她。
「你誇獎了，比起大公閣下，我這沒什麼了不起。」
愛麗絲聞言，頓時感到十分難為情，羞紅著臉，忸怩地說道。
「愛莉，謙虛是美德，但過於謙虛反而是對讚美你的人的侮辱。」
「明白！女兒會銘記在心。」
愛麗絲聞言，神情認真地頜首和應。
這時，斯芬克斯的肚子「鼓～」的一聲響了起來。
「斯芬克斯很餓，主人快叫餐點吧！」
斯芬克斯把頭埋入愛麗絲的胸，左右磨蹭地撒著嬌，喊道。眾人聞言，都露出會心微笑。
「抱歉，抱歉！每樣食物看上去都很美味，完全選擇不了，真令人苦惱呢！洛克桑有什麼推介？」
愛麗絲連忙拿起琳琅滿目的餐牌看了一遍又一遍，不禁皺起了眉頭，苦惱著應該叫那一個餐點。
「我推薦我們店的招牌紅豆年糕湯，許多女性客人都愛叫這個。」
洛克指著餐牌上的紅豆年糕湯，自豪地說道。
「我推薦這裡的花見團子，薇兒很喜歡吃這個的，我想你也會喜歡的。」
蘭斯洛特指了指餐牌上的花見團子，幸福滿溢地笑著說道。
「那麼，麻煩我要一份花見團子和招牌紅豆年糕湯，還有給這孩子這份兒童餐，配蘋果汁。」
愛麗絲一手撫摸著斯芬克斯毛茸茸的身軀，一手指著餐牌上有漢堡扒的兒童餐下單。
「好的！我重複一次，南蠻炸雞一份、花見團子一份、招牌紅豆年糕湯一份和兒童餐一份配蘋果汁。請問兩位要配飲品嗎？」
「我要啤酒。」
「我不用了，謝謝。」
「明白。請稍候片刻。」
「…」
「…」
目送著洛克漸行漸遠的背影，兩人又陷入沉默之中。

過了一會兒，餐點便送到來了。愛麗絲拿起桌上的刀叉，將漢堡扒切成小塊後，讓化成人形的斯芬克斯拿著叉子叉著吃。化成人形的斯芬克斯是個有著一頭如鬆獅犬般蓬鬆的及肩黑髮、頭頂上長著黑色毛茸茸的尖耳朵的幼女，她那圓滾滾如黑水晶般閃閃發亮的眼睛正目不轉睛地望著眼前的漢堡扒，她的嘴角垂著貪吃的口水。
「斯芬克斯連化形也學會了嗎？很出色呢！」
看著化成人形的斯芬克斯用叉子叉著餐點一口又一口地吃著的樣子，語帶驚喜地說道。
「是的，斯芬醬是很棒的孩子唷，雖然現在還未學會切肉就是了。」
愛麗絲低頭望著坐在她大腿上大快朵頤的斯芬克斯，輕撫著牠柔軟的毛髮，回想著當初教導斯芬克斯化形時的苦勞，露出了溺寵的笑容，眼神也漸漸變得柔和起來。
「愛莉，呀…」
蘭斯洛特用叉子叉起已切成小塊的炸雞，遞到低頭望著斯芬克斯的愛麗絲跟前。
「呀？唔…唔～好吃！」
愛麗絲聞聲，疑惑地抬起頭，蘭斯洛特乘機將炸雞放進她的嘴裡。愛麗絲心裡雖是有點抗拒，但她很快便被炸雞的美味攻陷了，情不自禁地發出感嘆的叫聲。
「大公閣下，那個…你…要吃一口紅豆年糕湯嗎？」
此情此景令愛麗絲不禁回想起前世跟家人互相喂食的溫馨情景，便鼓起勇氣，用匙子盛了一匙年糕紅豆湯，遞到蘭斯洛特跟前，滿是羞怯地問道。
蘭斯洛特見狀，便微微向前俯身，一口吃下跟前的年糕紅豆湯。
「這個也很美味，我想薇兒也會喜歡這個。」
「那個…大公閣下常常來這裡嗎？感覺你很熟悉這間店。」
良久，愛麗絲按捺不住好奇心，開口問道。
「是的，我跟薇兒常常會來這裡約會。」
「原來如此。」
「…」
「…」
「…愛莉，那麽久沒有見你，你長高了不少，長得婷婷玉立了。」
「是嗎？」
「餐桌禮儀也做得很好…」
「多謝誇獎，這也多虧路西菲爾和佩羅拉夫人教得很好。」
「是嗎？下次見到兩位一定要當面道謝才行。愛莉，你知道嗎？你們跟薇兒長得很像。」
「利亞姆…我在獸人部隊認識的一個朋友，也是這樣說的。」
「他是個怎樣的人？」
「利亞姆他……」
就這樣，愛麗絲滿是懷念地說起過去所經歷過的種種。
「愛莉，想聽聽我年輕時的事嗎？」
蘭斯洛特聽著聽著，不禁露出懷緬的神情，他的精神仿佛回到年輕時在學院的那段快樂時光。
「係！務必！」
愛麗絲聞言，雙眼頓時亮起星光，眼神中充滿著期待。畢竟，對於連「愛麗絲」也未曾聽說過的蘭斯洛特的過去，愛麗絲她們都抱有極大的好奇心。
「我自幼便居住在湖之城堡裡，由我的養母們，高貴的湖之貴婦人們撫養長大。她們每天耐心教導我作為騎士應有的知識和品格，代替我過身的母親，你的祖母，給予我親情和關懷。
我13歲那年，法蘭修斯前大公夫人患上了不孕症，雖然作為獨女的維多姐姐即將嫁到鄰國，但前大公閣下無意納妾續弦，導致法蘭修斯家無人繼承。水之精靈王聽聞此事，便帶我到法蘭修斯家，成為前大公閣下的養子。
我16歲那年，我入讀了巴比倫的國立學院高等部。學院分成了三座校舍：貴族院、騎士院和神學院，我就讀的是騎士院。在騎士院，我認識了同班的格古納、約翰、吉斯和馬克。那時，因為騎士院全都是男學生，所以我們常常相約一起去貴族院偷看那邊的千金們，然後每次都會被作為學生會風紀委員的薇兒她們追著跑…」
蘭斯洛特說著說著，忍俊不禁地笑了。
「噗，哈哈，還真是想不到呢！」
愛麗絲想像了一下那個情境，不禁噴笑起來。
她對於蘭斯洛特跟格雷的父親和吉斯他們是朋友這事感到十分驚訝，不禁感嘆緣分真是奇妙。另一方面，她亦對平日總是面面俱圓的蘭斯洛特和約翰也會有這麼狼狽的樣子感到意外。
「哈哈，就是。每次我們被薇兒她們追著跑時，最後都會演變成格古納的哥哥格林學長、烏瑟和作為現任教皇的卡利昂被我們牽連，一起被追著跑的情況。」
「不是吧！卡利昂桑他們也太令人同情了吧！」
愛麗絲聞言，稍微再想像了一下那個情景，總算明白為何利亞姆的父親卡利昂會如此害怕桂莉薇兒了。
「記得某次我們整班男生圍在一起聊天時，剛好說起薇兒。當時的學生會會長愛德華殿下評論薇兒是『一個有著天使的面孔、夜叉女的氣勢、絕對不能跟她為敵的危險美人』時，卡利昂附和說『除了瘋子，誰會想跟那個惡魔皇女為敵，絕對會死的！』，想必那段被薇兒她們追著跑的回憶對卡利昂做成了不少的心理陰影吧！」
「我想也是。之前聽利亞姆說，卡利昂桑只要聽到母親的名字，便會害怕得全身震抖。
某次我去他家玩時，他一見到我的樣子，便尖叫起來，大叫著惡魔皇女，惡魔皇女，直至我跟他說我是你們的女兒，他才稍微冷靜下來。」
「哈哈，他還是跟以前一樣怕薇兒怕得要死。」
「話題說遠了！之後呢？」
「畢業之後，我成為了薇兒的護衞騎士。某天，我得知薇兒即將要嫁到鄰國時，我的心很痛，我發現我深愛著薇兒。但我發現得太遲了，她已經是別人的未婚妻，所以我選擇了將我對她的愛意埋在心裡，留在她身邊默默地守護著她，直至死亡…」
蘭斯洛特閉上眼睛，沉默不語，愛麗絲望著他，靜候著他說下去。
良久，蘭斯洛特張開雙眼，幸福滿溢地笑著，繼續說道。
「…出發到鄰國的那一天，我是負責護送她的其中一個騎士。當我們途經位於森林中央的向日葵花田時，薇兒她讓馬車停下來，拉著我的手走到花田中央。她問我有沒有什麼話想跟她說，我說沒有。她說：『蘭斯洛特，你知道向日葵的花語是什麼嗎？是沉默的愛。我愛你，蘭斯洛特』
說擺，她吻向我的臉頰，然後眼角帶淚地轉身，準備離開。那時，我看見她的眼淚，我慌了。我什麼也沒想，連忙捉住她的手，拿出一直收在口袋裡的戒指，單膝跪下向她求婚…」
「哎（少女的尖叫聲），這也太浪漫了吧！之後呢？」
『喂，勇者，冷靜點。你這傢伙每次聽別人的戀愛故事都興奮得忘了形，這裡是公眾場所來的。』
愛麗絲自前前世起已經沉迷於聽別人的愛情故事，她聽著蘭斯洛特深情地說著他跟桂莉薇兒的浪漫愛情故事，興奮得忘了形，旁若無人地尖叫起來。「愛麗絲」見狀，連忙提醒她注意。
「哈哈，抱歉，抱歉！之後呢？」
愛麗絲頓時回過了神，尷尬地跟「愛麗絲」和蘭斯洛特道歉。
「薇兒接受了我的求婚，之後我們兩人一起請求前魔皇陛下取消薇兒跟鄰國國王的婚約。雖然中途遇上了不少障礙，幸得我的生父和姐夫的幫助，我跟薇兒才能結成夫婦。說起來，愛莉，你有喜歡的人嗎？」
「我？我…喜歡「愛麗絲」…」
愛麗絲聞言，歪著頭想了想，疑惑地答道。
『喂，勇者，不要突然說這種話好嗎？會引人誤會的！』
「愛麗絲」聽見此話，嚇得連忙制止愛麗絲繼續說下去，心怕被蘭斯洛特誤會成一對百合（意解GL）。
「我只是說實話而已。我喜歡魔王桑，因為魔王桑跟伊織和露娜醬都是我重要的家人。」
「…是嗎？愛莉真是個很好的妹妹，「愛麗絲」就拜託你照顧了，愛莉。」
幸好的是蘭斯洛特沒有往「愛麗絲」擔心的方向去想，他理解愛麗絲說的「愛」只是出於親情。
「是的，無論要我付上什麼代價，我都會令她得到幸福的，請放心交給我。」

吃完夜宵，斯芬克斯因飯氣攻心，陷入了紛紛欲睡的狀態，愛麗絲見狀，便讓牠回到影子裡睡。之後兩人再次坐上馬車，往亞伯森宅出發。
「大公閣下會留在這裡到何時？」
「我們明天中午前便會出發回國，怎麼了？」
「沒什麼，我只是…我明天會來送行的。」
「是嗎？我會等你來的。」
正所謂開心的時間過得特別地快，馬車很快便到達亞伯森宅。
「愛莉，你跟愛麗絲都是我們最愛的女兒，我們永遠愛你們。」
蘭斯洛特一邊抱著愛麗絲下馬車，一邊依依不捨地說道。
「…謝謝你。」
「晚安，我的孩子。」
說擺，蘭斯洛特吻了愛麗絲的額頭，然後依依不捨地鬆開了手，把她放在地上。
「晚安，大公閣下。」
愛麗絲望向蘭斯洛特漸行漸遠的身影，在心裡對「愛麗絲」問道。
「魔王桑，大公閣下要走了。你真沒有說話想跟他說嗎？下次見面都不知是何時了，或許連下次也沒有…」
『也是呢！勇者…』
「請！」
愛麗絲瞬間便明白「愛麗絲」的意思，跟她交換了身體的主導權。
「父親大人…」
「愛麗絲」連忙叫住了準備上馬車的蘭斯洛特。蘭斯洛特聞聲，回過頭來，神情充滿著驚訝。
「…請保重！晚安。」
「愛麗絲」依依不捨地望著她的父親，強忍著淚水，輕聲說道。
「晚安，愛麗絲。」
說擺，蘭斯洛特便步上馬車。
「（日語）主，請保佑我的女兒們健康成長，亞門。」
在馬車上，蘭斯洛特從車窗望著目送他的愛麗絲，悄聲祈求道。
愛麗絲目送著漸行漸遠的馬車，直至馬車消失在街道小巷之中，才轉身回到宅中。 

20. 送行
[20. 送行] by 阿君

今天是蘭斯洛特他們起程回國的日子。愛麗絲吃過早餐後，跟吉斯說了要外出的事，便出門去了。
愛麗絲身穿一身由她父母送贈的天藍色的長袖連身裙，下身穿著保暖用的黑色及膝長襪和皮制長靴，她那及腰的灰銀色長髮漂逸地披在肩上，肩上披著保暖用的魔法披肩。她一邊跟作為同行者兼護衞的卡圖聊天，一邊在他的帶領下沿著商店街往花店前進。
「卡圖，抱歉，明明你剛剛才到達，我應該讓你好好休息的，我卻拉你出來陪我…」
「沒關係。剛才那種情況，愛莉大人不拉小人同行也出不了門吧！」
正當愛麗絲跟吉斯為了帶不帶護衞一事爭吵著時，卡圖（人型）剛好來到大宅。愛麗絲見狀，連忙衝向卡圖，雙手繞著卡圖的手臂，說「我跟卡圖一起去便可以了吧」。吉斯見狀，亦只好無奈地答應她不帶護衞外出的請求了。
「就算這樣…」
「小人會另找時間好好休息了，請不用擔心。」
「好吧。」
「愛莉大人，前面就是花店了。」
愛麗絲往前方一看，看見一間花店。花店門前放了各式各樣的花，有著一頭櫻色秀髮的花店老闆娘正在門前忙碌地整理架上的花。
「那個，老闆娘，麻煩給我一束黃百合配金盞菊的花束，跟父親送行用的。」
「好的。要加一束黃色的石斛蘭嗎？黃色石斛蘭又名父親之花，花語是對父親的敬意，十分適合送給父親作禮物的。」
「好的。麻煩跟黃色康乃馨另外束成一束，謝謝。」
「好的。」
老闆娘熟練地從架上抽出花，稍作修剪後，便用素色絲帶和花紙將花分別包好，然後遞給愛麗絲身後的卡圖。
「盛惠5個銅幣。」
聽擺，愛麗絲從錢包取出銅幣，交到老闆娘手中。
「多謝惠顧。」
愛麗絲買了花束後，便讓卡圖先帶著斯芬克斯到咖啡店找貝爾芬格，然後獨個兒往蘭斯洛特一行人正在前往的西城門走去。

現在，愛麗絲正在通往魔國凱爾特的西城門前靜侯著屬於凱爾特皇族的馬車的到來。
過了一會兒，馬車終於來到並在城門前停下。
「愛麗絲見過魔皇陛下、魔皇後殿下。」
愛麗絲雙手抱著兩束花束，走到馬車窗前，微微低頭屈膝，說道。
「我們舅甥一場，這個禮節就免了吧！又不是什麼正式場合。」
烏瑟聞言，一臉困擾地說道。
「謝謝舅舅。」
聽擺，愛麗絲抬起頭來，露出如中午的太陽般燦爛的笑顏。
「我已從姐夫那兒聽說過小愛麗絲你來送行的事了，你們兩父女就好好聊一會兒吧。」
「謝陛下。」
說擺，蘭斯洛特連忙從馬車上走下來。
「父親，感謝你和母親一直以來的照顧，祝你旅途平安。我和愛麗絲最喜歡父親和母親。」
愛麗絲扭扭抳抳地將抱在懷中的花束遞給蘭斯洛特，微紅的臉上掛著充滿感激的笑顏，說道。
「愛莉，你剛剛叫我什麼？」
蘭斯洛特一聽到他期待已久的「父親」的稱謂，頓時如被轟雷劈中似的，心頭一震，難以置信地再三確認道。
「父親…」
「烏瑟！愛莉她…她終於叫我父親了！」
蘭斯洛特頓時感動流啼，興奮地向烏瑟炫耀道。
「姐夫，冷靜點！形象要崩壞了！小愛麗絲有沒有那裡感到不舒服？不要勉強唷！」
烏瑟見狀，伸出原本還在窗邊托著臉腮的手，用力地在蘭斯洛特的頭頂打了一拳，然後轉頭望向愛麗絲，憂心地問道。
蘭斯洛特聞言，頓時回想起之前愛麗絲的情況，不禁擔憂地皺起眉頭來。
「不要緊的。其實我…每天都在練習，今早起來終於可以順利叫出來了。」
眾人聞言，總算鬆了一口氣，如釋重負，皺起的眉頭也鬆開來了。
「愛莉，謝謝你！」
「不是勉強就好了！姐夫，給你期盼到了。」
烏瑟開玩笑似的，嬉笑著說道。
「我要將今天定作愛莉終於叫我做父親記念日…」
「停手！這太令人害羞了！」
愛麗絲一聽見蘭斯洛特這瘋狂的想法時，淚眼汪汪地制止他繼續說下去。
「抱歉，打擾各位雅興，那個…蘭斯洛特大人…」
莫德雷德的說話如及時雨般，打斷了這滿是尷尬的話題。
眾人轉頭望向他，弄得他不禁冒起冷汗來。
他吞了吞口水，繼續說道：
「…愛麗絲大人的花束…不接過來嗎？」
此時，眾人終算想起愛麗絲一直在舉著的花束。
「抱歉，我感到太興奮了，沒有留意到你的花束。」
蘭斯洛特一邊說著，一邊一臉尷尬地雙手接過花束。
「哈哈…沒關係。」
愛麗絲無奈地笑了笑，說道。
其實，昨晚兩人聊天時，在愛麗絲她們心中蘭斯洛特那嚴肅認真的形象早已崩壞了，就算現在再加上這蠢萌的形象，感覺好像也沒什麼違和感。
「這束是黃百合和金盞菊，那束…是黃色康乃馨和石斛蘭嗎？」
蘭斯洛特一邊仔細地看著手中的花束，一邊嘗試認出花的品種。
「是的。黃百合的花語是感激，金盞菊的花語是離別之痛，黃色康乃馨和石斛蘭的花語是對父母的感謝之情和敬意。我跟愛麗絲想借花語來感謝父親和母親對我們的疼愛，還有…」
說著說著，愛麗絲的眼神中不禁流露出難以掩飾的落幕神情。
「愛莉，這份心情我跟薇兒都是一樣的。不論我們分開多遠，我們的心都會連在一起，因為我們是血脈相連的親子。」
蘭斯洛特一邊溫柔地一手將愛麗絲抱入懷中，一邊輕撫著她的頭，說道。
愛麗絲回抱過去，良久才鬆開手。
回過神來，好奇的人們漸漸聚集過來看熱鬧，愛麗絲連忙催促蘭斯洛特快點回到馬車裡，趕緊出發回國。
愛麗絲目送著漸行漸遠的馬車身影，直至再也看不見，才轉身往跟貝爾芬格她們約好了的咖啡館出發。

另一邊廂，在馬車上，烏瑟正苦笑著安慰坐在他身旁痛哭的蘭斯洛特。
「姐夫，你的淚點太低了吧！又不是永別，用不著痛哭吧！」
「吵死了！那孩子有健康成長實在是太好了！」
「梅林義姨母大人，那個…蘭斯洛特大人他…」
莫德雷德疑惑地望著蘭斯洛特，惑然不解地向身旁的梅林請教道。
剛才為了方便烏瑟安慰蘭斯洛特，梅林跟蘭斯洛特交換了位置，坐到莫德雷德旁邊。
「呵呵，你很快便會習慣的。」
梅林聞言，輕笑著說道。
「會習慣…嗎？」
莫德雷德仰起頭來，望著馬車內部的車頂，仰屋興嘆地說道。
「姐夫，好了哪！哭哭啼啼的，你是女人嗎？想想小愛麗絲看到你這個難看的樣子會怎樣想！」
「吵死了！上次小亞特說要跟莫德雷德卿私奔時，那晚你不也哭得眼淚鼻水也跑出來嗎？」
「我才沒有你哭得這麼難看！」
「那個…」
「什麼？」
「什麼？」
心想也差不多要制止兩人小孩子氣的爭吵的莫德雷德一開口，便被兩人異氣同聲地質問道，語氣中更是充滿著不耐煩。
「愛麗絲大人總有一天要嫁人，到時…」
兩人的氣勢弄得他頓時後悔起來，怯聲怯氣地緩緩說道。
「休想！我才不會讓那些來歷不明的臭傢夥娶走我家女兒！」
「你也是！休想那麼輕易便能娶我家的寶貝女兒回家！」
「梅林義姨母大人…」
兩人的火頭頓時燒到莫德雷德身上，他驚恐地轉頭望向身旁的梅林，求救道。
「會習慣的！」
看著這個憑著一股傻勁，自討苦吃的可愛義姨甥子，梅林笑著為他打氣道。
「我習慣不了！我應該跟亞瑟殿下一起留下來的。」
莫德雷德聞言，追悔莫及地嘆息道。
「習慣便好！習慣便好！」

下集預告：（真）皇都遊歷 1
那個傳說中的女人終於正式出場了（笑）！女生們聚首一堂到底會去那兒玩呢？又會發生什麼事呢？還請期待唷！ 

節日特別編
端午節特別編 
[端午節特別編] by 阿君

各位，端午節快樂!!!
出埸人物: 
歐陽家敏 (6歲)
歐陽聰 (23歲)
歐陽伶 (25歲)
今天是端午節，由於端午節是公眾假期，所以歐陽家全員今天都不用上班、上學。
現在，剛洗完澡的歐陽聰正往歐陽家敏的房間走去，打算叫醒現在還躺在床上，如樹懶般懶洋洋地睡著懶覺的敏。
「敏敏，到中午了，快起來洗個端午水再睡吧！」
聰走到床邊，微微彎腰，輕搖著敏的肩膀，輕聲柔語地說道。
「舅舅，早安。」
原本還在抱頭大睡的敏聞聲，睡眼惺忪地睜開她那赤紅色的鳳眼，半瞇半醒地爬起身來，說道。
「早安，敏敏。伶姐包了粽子，快去洗個澡過來吃，還有毛巾已經放在浴室裡。」
聰看見敏搖搖晃晃地爬起身的樣子，一手扶著她的後背，一手寵溺地摸著她的頭，說道。
「係！」
敏元氣滿滿地答道。
說擺，敏從衣櫃裡隨手抽了套衣服，便往浴室走去。
剛洗完澡敏拿著毛巾，頭髮濕得邊走邊滴著水地從浴室走出來。
「哎呀，敏敏，洗完髮不抹乾會有頭風的。來，毛巾給我。」
原本還在幫歐陽伶忙的聰，一看見這個模樣的敏，連忙從廚房走過來。他一從敏手中拿過毛巾，便幫她抹乾頭髮。 
「聰，小敏，快過來吃粽子吧！」
伶手托著盛著粽子的碟子，邊往餐桌走去，邊說道。
「係，媽咪！」
「伶姐，這種操重功夫讓我來幹吧！」
說擺，聰一手奪過伶手中的碟子，放在餐桌。
「行了，行了！聰真是個溫柔的弟弟，姐姐我很驕傲！」
「媽咪乖乖坐在這裡，餐具我來放！」
敏一邊拉著伶往餐桌走去，一邊說道。她吃力地拉開比她高很多的餐椅，並讓她母親坐下，然後她便往廚房走去。
吃過端午粽，聰和伶坐在電視機前，全神灌注地觀看著電視轉播著端午節的龍舟競賽。
在另一邊廂，在魚缸前，敏偷偷從口袋中拿出被紙巾包起來的少許粽子的飯粒，小心翼翼地掉進魚缸裡。
「吃吧，吃吧！今天是端午節，你們應該也有粽子吃的。」
敏滿心期待地望著缸裡的孔雀魚們一小口、一小口地吃著飯粒，但事以願違，魚兒們吃下飯粒後，很快便吐出來，怎樣也不願再吃一口。
「舅舅，舅舅，為什麼魚兒們不吃粽子？」
滿懷疑惑的敏連忙跑到舅舅身邊，問道。
「敏敏，你該不是餵了粽子給牠們吃吧。」
敏聞言，點了點頭和應。聰見狀，連忙拿起網子，往魚缸走去。
「小笨蛋，為什麼要餵粽子給魚兒們吃？」
聰一邊用網子打撈飄浮在水面上的粽子飯粒的殘骸，一邊無奈地問道。
「因為老師說古代的人們為了讓魚兒們不要吃屈原，所以掉粽子入江給魚兒們吃。我想一定是魚兒們最愛吃粽子，所以古代的人們才會把粽子掉入江來引開魚兒們。」
「哎呀，笨丫頭， 魚吃不了粽子的，我想那些粽子應該是獻給河神，讓牠保護屈原的屍首不被吃掉的。」
「魚…魚兒們不要緊嗎？」
敏聞言，臉色頓時變青，結巴巴地問道。
「放心吧！還好牠們沒有吃掉，否則一定會撐死的。」 
聰見狀，忍俊不禁地笑了。他輕摸著敏的頭，安慰著她說道。
「太好了！」
敏聞言，頓時鬆了一口氣。
「小傻瓜，以後不要再亂來了。有不明白的先問問其他人，知道嗎？」
「係！」
「聰，小敏，龍舟競賽快開始了。」
「現在過來！」
「係！」 

