
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-15 


為了慶祝各自錄取了想要的大學，舉辦了一個小型的慶功派對。卻沒想到邀請來教導我們已久的老師正是電視機上面最近十分有名的連續殺人魔。雖然最終成功的將老師給反殺，卻.......


序章之一 簡單的幸福 
[序章之一 簡單的幸福] by 霜楓

「所以說你看好了沒啊？動作怎麼那麼慢……快點看完借我，我也想看啦！」
大街上少年A一邊說一邊拉著另一個少年B湊到了正在滑手機的少女身邊，伸長了脖子企圖偷看手機的內容，但是都因為被少女擋住了視線沒有成功，不甘心地發出了一聲輕哼。
不過雖然少年A的話語聼似不情不願，但是語氣卻充滿了打趣且並沒有半點不滿，整個人看上去也是相當爽朗外向充滿了朝氣。
「等等嘛，就快要進入頁面了，在等我一下下……現在網速有點慢、網站超卡的都進不去你又不是不知道……欸進去了！有了有了我看到了！上榜了？真的上榜了！」
 欣喜若狂的少女根本就沒來得及注意少年A，自顧自地跳了起來發出了嘿嘿的笑聲，就差沒來個熱情的擁抱了。
「嘿嘿恭喜啊！不愧是本校之光，又拿下一次滿分。雖然你平常都是拿滿分，有這個結果我也不意外就是了。」
老實的讚賞少女的少年A被少年B投以一道響亮的噓聲。
「這個臭馬屁精，只考到第三志願的我真是對不起啊。」
被話語刺激到的少年A則對少年B比了一個中指。
「明明你也不惶多讓不是嗎？就算沒考上第一志願，卻也考到了國內的第三志願吧？拜託看看我平庸的成績別說是要進前三志願了，連前二十都沒有辦法進，只好找附近的公立大學讀了。如果你也算笨蛋，那我不就成植物人了？」
一邊說道少年A將少年B抓住，狠狠地在少年B的腦袋扣下一拳。
三人的對話充滿了各種開朗的笑聲，惹得行人都紛紛回頭注視。
作為其中的一員，我──張佑，一邊躲避著因為被打了一拳所以想要報復回來因此揮個不停的「魔爪」，一邊趁著躲閃的空隙祝賀我的另一個好友劉雨潼考上了心目中的學校。
大概是因為我們都是孤兒而且從小都在孤兒院一起長大的關係，我們可以說是關係相當要好的青梅竹馬。
儘管後來各自都被領養了，感情依舊很濃厚，而且彼此的領養家庭距離很近關係也不錯的緣故現在的關係反而更加要好。
「不過你們還真聰明啊，一個第一志願一個第三志願真讓人羨慕，考那麼好。」
 雖然這麼說但我並不意外，畢竟他們兩個確實十分優秀。
就拿小雨來說，她雖然才高中外表就已經十分成熟漂亮，而且頭腦更是好得過分，科展金獎都拿下兩次了，雖然運動方面平平，但對一般人而言已經是要仰望的存在。
據說有小部分的人甚至為她成立了粉絲團，只是因為相當神秘的關係似乎沒幾個人見過，會在暗處收拾想對小雨告白的人。
而柏宇則是文科方面的常勝軍，語言是拿手強項尤其是英文，他的各類語文證書多到可以拿去資源回收的地步。
除此之外他的身高也是超出標準，體能跟外表出類拔群，不但曾經得到四百米賽跑高中組的全國季軍，還曾經得到校際科展的優等，雖然本人說都在運動沒讀書，不過對於知根知底的我來說這就和家長說過年紅包錢我幫你存起來是一樣的不可信。
他也有一個粉絲團，但是成員並非都是女性，其中還混雜著不少體型壯碩的以畢業學長以及嬌小學弟等等……從各種意義上來說都很詭異。
相較之下成績既平凡長相也不出眾連一項專長都沒有的我似乎過於平庸了，要說不羨慕那是不可能，但是正因為我和他們十分要好所以我也知道他們付出了許多努力，因此我雖很羨慕卻不會嫉妒，只會像現在一樣默默祝福。
不過真羨慕啊……所謂的天才。
如果有機會我能重新開始就好了。
平凡人也有平凡人的活法，不過果然還是無法停止去想如果有機會重來努力一把是不是就能超越天才呢這類的想法。
如果從頭開始努力，我是不是有機會追上天才呢？
我這麼想到。
雖然現在依舊努力著，但果然是太晚了啊。
我努力，但天才更努力，學的也更早，現在的距離被拉開到一個令人絕望的地步，只能仰望，可望而不可即。
光是能夠和他們在這裡互動就值得我高興了。
小雨和阿宇永遠也不會懂我為了得到一個像樣的成績熬了多少次夜，為了得到一個漂亮的錄取通知書而犧牲了多少時間，沒有休息。他們只需要認真的聽課和按時寫作業就可以得到高分，而我，卻得花費所有的課餘時間去拼命做題才有可能觸及到他們成績的尾巴。
上天是不公平的，這點我早就知道了。
所以我永遠不會說出來我想要成為一個著名的冒險家的夢想，也不會告訴他們我每週都按時登山攀岩做各種冒險運動。
因為就算說出來也只會被當做一個笑話，沒人能理解。
我只是一個平凡人，在世人的眼裡，平凡人是不會有什麼成就的，自然也不被允許有大夢想。
「小佑也有很優秀的地方啊，只是小佑沒發現而已，對吧，柏宇？」
「就是說啊，小佑你也有很優秀的地方，你會的東西可是很厲害的，我們都不會。」
「你們兩個就別安慰我啦，我自己是什麼樣我還是知道的，我可沒你們那麼優秀。」我回答道。
「不我說真的，小佑你真的有一項很厲害的技能哦。我們都不會。」小雨說。
「那你們說說看，我到底有哪裡能跟你們比啊？」
「『當然有啊！那就是料理技術啊！』」兩人異口同聲的說道
「不不不，我想要的誇獎不是這個啊！」
「阿佑，你的料理真的很棒，你要不要國中畢業就直接去開餐廳啊？我們絕對會每天捧場的！」
「你們不是每天都來我家白吃白喝了嗎？等等，別以為同時移開視線就可以蒙混過去！」
「我每次去的時候可是都有帶伴手禮的！」
「別說得那么理直氣壯啊混蛋！那明明那就是要我下廚而特地買回來的食材。」
「我還有附烹飪的費用！」
「才不是呢！那叫材料費啊！而且還有瓦斯費、電費、人力費、還有清潔費等等，你知道現在連垃圾袋也是要花錢的嗎！」
「『切，小氣鬼！』」
「每天晚上都來蹭飯的傢伙別喊的那麼理直氣壯好不好！我現在可是很可憐身無分文欸！你們又不是不知道，再說了你們的飯量那麼大，就算我有錢如果不收費恐怕也早就破產了吧！」
雖說我和他們一樣被領養了，但是領養我的養母在不久前被查出身患絕症，很快就去世了。而待我很好的養父在養母病危的那天衝去醫院的路上自己也出了車禍，一次就走了兩個人，我又再度變成了孤兒。所以我現在吃穿用度都是靠自己。
雖說還有養父投資股票留下的以千萬為單位的巨額財產，可是我卻一點也沒分到。
一個連養母病危時也沒來看病過半次的叔叔突然不知道從哪裡冒了出來，利用關係獲得財產之後立刻捲款走人，還好有法律保障我的權益，叔叔才不情不願地給我最低的生活費，不然我恐怕連一毛錢都拿不到，早就露宿街頭了。
不過最低限度每月才幾千塊的生活費根本就無法支付龐大的生活開銷和學雜費。
為了確保自己還能上學，我已經打工好一陣子了。
還好當初養父母有留一套房子給我，不然我連住的地方都沒有還要交房租就太慘了。
我也知道其實他們兩個每天都抽空來我家是想彌補我內心的寂寞，但是他們實在不應該在我這種人身上浪費時間才對。
「『哼……明明就是阿（小）佑做的飯太好吃害我們吃不下別的菜的錯!』」
「那是要怪我咯？做的太好吃又不是我的錯，是那些廚師太差……哼，就當是慶祝好了，勉強讓你們留下來吃哦？別太得意了。」
「是是我知道了啦……阿佑你那麼啰嗦好像老太婆哦。那就約今晚6點啦？」阿宇晃了晃手上的手機亮出信息。
「老師剛剛發來短信他要來找一下我們，似乎是要跟成功考上理想學校的我們舉辦慶祝會，他說他剛好在你家附近所以我們就約在你家門口了，我們先去你家等你哦？你先去買菜吧，等你回來我們差不多也應付完老師了吧。」
「切，麻煩死了，先說好這餐飯可是要付飯錢的！而且價格可是很貴的別想賴賬。」
「『阿(小)佑又在傲嬌了!』」
這兩人為什麼老是在奇怪的地方神同步啊！
「那麼就這麼說定啦？如果阿佑你去買菜不快點回來的話我們就會自己開門進去了。」
柏宇拿出一個髮夾露出了大大的笑容。
天啊，這兩個人什麼時候練成了這種技能了啊！技能樹點錯了吧！
「真是的,那兩個人每次都麻煩別人,我也想休息啊……」
 我邊發牢騷邊考慮著如何準備今天的派對，但早在心裡對嘴上說討厭，但其實心裡很開心的自己感到矛盾不已。
我反省著自己是否是真的嘴太貧了。
唉，害羞而說不出想說的話真的是一件麻煩的事情。
漫步在街道上的我並沒有注意到，往常在這時候早已燈火通明位於高樓的我家的那一戶房子，此刻從窗外看過去黑漆漆一片。

 

序章之二 幸福的破滅&轉生 
[序章之二 幸福的破滅&轉生] by 霜楓

從打工場所下班的我拎著兩個大而顯眼的袋子在只有街燈亮著的巷子中走著。
「沒想到會拖這麼晚。」
明明為了慶祝，他們四點就跑到我家裡去了，但是我居然拖到八點才下班。
配合著心情的雀躍，我以一半小跑步的狀態衝回到了家門口。
「燈為什麼沒開？」
大概是驚喜派對的準備吧，我開門的瞬間拿甩炮嚇我之類的。
一邊這麼想著，我將鑰匙插入門把，輕巧的轉開了門鎖。
「好安靜啊……」
打開大門的我正感歎著夜晚的寧靜，卻突兀地聞到了一股鐵鏽的味道。
鐵鏽？好濃郁的味道……怎麼回事……
 心臟突然沒來由的一緊，莫名感到恐懼的我丟下兩手的物品一把推開了大門踉蹌地衝了進去。
看到走廊里鮮紅的血跡，我不禁呆滯了一下，心中不好的預感愈發強烈，想都沒想就衝向了客廳。
「有人……在嗎？」
 沒人回答。
看到的只有一具佈滿刀痕且癱在地上還留有餘溫的屍體，腳底踩的溫熱液體全是從這具屍體流出來的。
我的腦袋一片空白，眼睛裡的色彩一點一點消退，只剩下黑與白，霎時間我感到天旋地轉，不可置信與心臟痛徹心扉的撕裂感佔據了整個大腦。
手上冰涼的觸感告訴我，眼前的人已經沒有了呼吸。
她，死了。
「不，不會吧……不可能吧？怎麼會，怎麼會！怎麼會呢！不要，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這不可能！」
我失去冷靜歇斯底裡的大叫，手中的塑膠袋因手軟而掉下來，浸泡到了溫熱的紅色液體上。
然後仿佛是回應了我的期待一般，一個斷斷續續的聲音傳了過來。
「呼……呼……」
 從廚房裡傳來了一連串的吸氣聲。
柏宇也許還活著。
聽到聲音的我，抬起我那已經麻痺的腿，再次前進往廚房的方向，看到了老師抓著的柏宇。
然後，我的視線染上了血的色彩。
 溫熱的紅色液體濺到了我的臉上，緩緩滑落。
「不......不，不要......不要啊，怎麼會怎麼會怎麼會......!」
 目光呆滯的我，嘴裡氣若游絲的吐出幾個音節喃喃自語。
雙手不住的顫抖著，眼前的一切都變得模糊不清，眼睛失焦渙散一片。
柏宇的脖子，被短刀輕易地刺穿了。
仿佛在嘲笑著我的愚蠢，毫無阻礙，輕而易舉地貫穿、在柏宇的喉嚨上開了一個口子。
 不可饒恕。
 我的那一片空白的大腦仿佛被什麼填滿了，一種巨大的憤恨感充斥肆虐著我的內心。
「哎呀？看來我有麻煩了。真是的。」
 混合著歎息和內疚等複雜情緒的輕嘆聲從老師那傳了出來，但手上卻沒有絲毫停頓，背對著我緩慢的從學校的教師服上衣口袋裡拿出手帕擦著沾滿著我朋友鮮血的短刀。
「你……這傢伙……你這傢伙！居然殺了我最重要的人！」
早已紅了眼眶的我無視了那亮晃晃的刀子發瘋似的撲了過去，但下一秒，連身體都沒轉的老師一腳踹了過來，把我踢飛了出去。
「砰！」
沉悶的聲音在空蕩的房間裡迴蕩著，這記踢擊讓我的肚子痛的要命。
「我也不想這麼做啊！但時間不夠了，家家酒遊戲就只能玩到現在了啊！在找到了所有適合人選的現在，是下手的最好時機。」
那個名為「老師」的瘋子露出了哀傷的表情，嘆息著地看著地面一直自言自語，但語氣裡沒有絲毫因為殺人而產生的在意，仿佛人死了只是一件不足為道的小事。
「你……到底在說什麼屁話！」
我奮力地從瘋子腳下爬出，然後快速的從地上爬起來勉強地穩住身形。
這個冷血動物！
現在想想，之前的那根本就不是什麼老師對好學生的關懷，那根本就是一場為了這次的謀殺所做的準備！什麼想要見面幫忙咨詢學校申請，只是為了約出來然後再下手罷了！
瘋子依舊是用憂傷的眼神看著地板，似乎連多說一句都嫌浪費。
「你不會懂的，你根本無法理解也無法理解，那個『世界』可是就要毀滅了……」
「閉嘴！」
我直接用盡全身的力量撞了過去，把瘋子壓制住。
「去死！去死！去死！」
我發瘋似的不斷用拳頭揍著瘋子的臉，一拳又一拳，好像力氣用不完一樣用盡全身的力氣在打。
瘋子的眼鏡被我一拳打碎，扭成一團掉在了地上，但是瘋子看上去就像沒事人一樣毫不在意，為了宣洩失去朋友的怒火，我拼了命的往上撲了過去。
看準空隙一腳把我踢開的瘋子反過來把我壓制在地，就這樣用拳頭狠狠揍向我的肚子，並壓在我的身上用左腕對我的右腿用力的轉了一下，這次我真的痛的倒地不起，不，就算我不痛我的腳也應該抬不起來了吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我的嘴裡吐出鮮血，我身體裡的某個臟器壞了吧，而且應該不只一個。伴隨著巨大的疼痛，我的意識逐漸遠去。
「對不起。」
瘋子突然冒出了一句話。
我整個人的大腦都當機了。
對不起？
明明人就是你殺的不是嗎？
為什麼，為什麼還有臉說出那種話……對不起？
我腦中名為理智的線連著的最後一縷絲，徹底斷了。
別說是思考，就連保持冷靜也做不到。
這一刻身體只剩下了本能，再無其他。我，已經徹底、完全的瘋了。
身上的傷好像沒有似的，突然感覺不到疼痛了…無意識撿起掉落在地板沾上朋友鮮血短劍的我，慢慢的爬向瘋子的腳跟前，然後刺了下去。
雖然一而再再而三的被躲開，但我不中斷的撲過去刺著，瘋狂而歇斯底里。
你有什麼資格,你有什麼資格說那句話？對不起？說啊！你有什麼資格！
我的心裡大聲的咆哮，幾欲瘋狂。
「住手。」 
全身被開了數個洞的瘋子猛地抬起頭來瞪視著我。
我並不理解他為什麼不反擊，可是再這樣下去他就要失血過多而死了，可他卻一點也沒有露出疼痛的表情，彷彿就像習慣疼痛一樣。
「怎麼，害怕了？」
我的眼裡閃爍著快意，看到瘋子的狼狽使我的心情整個愉快了起來。
「不不！我接下來要說的話你就認真地聽下去吧，畢竟最完美的『主角』在我的身旁我卻渾然不覺，真是太差勁了。」
「誰管你的什麼角啊！我只知道你這個瘋子殺了我的朋友！」
我發出了扭曲的低吼，再度撲了過去。
殺了他。
我的內心在咆哮，我揚起了手中的刀子。
「他們沒死。」
站在原地的瘋子突然冒出了一句，令我突然停下了繼續將小刀往其身上穿孔的動作。
「真……的？不，怎麼可能！我可是親眼看見他們被你殺了的！」
聽到小雨他們還活著的那一瞬間，我動搖了。但下一秒回來的理智告訴我這不可能，我兇狠地抓住了瘋子的衣領，但瘋子只是在笑。
「聽著就當我欠你的我只說一遍，你看看四周，他們的屍體呢？不見了對不對？他們沒死，我只是把他們送到另一個世界去罷了，只是手段有點暴力。想要穿越得付出代價很正常。看在你有點潛力的份上就免費給你個友情提示好了。」
瘋子似乎因為興奮和狂喜話語越說越快，帶著點神秘的低語，整個人看上去像極了拿到糖之後開心的小孩。
我一邊按著他一邊看向四周，沒有，真的沒有屍體，連一滴血也沒有，仿佛剛剛的殺戮只是一場夢。
隨即而來的，是心中巨大的狂喜。
沒死！他們沒死！他們還活著……活著！
一瞬間心中的大石重重的落下，我整個人都鬆懈了下來，整個人沉浸在剛剛劇烈運動後的疲憊中，瘋子趁機推開我掙脫了我的束縛。
「那把刀，記住，那把刀是『鑰匙』，開啟那個世界的門。那個世界，呵呵，那個瘋狂，惡心，但又充滿了愉快的世界。記住，那個世界是很殘酷的，不想死就拼命提升自己吧。用那把刀捅死自己，你就會到那個世界了，不過同時你在這個世界的一切痕跡也都會被抹滅，所以要好好考慮。」
瘋子咯咯地笑著，他的身形逐漸在消失，化成煙霧，我撲過去想抓住問個清楚，卻跌跌撞撞穿了過去。
「至於我為什麼要這麼做，我又是誰，現在告訴你還太早了。但記住想要實現自己的夢的話，那個世界可以滿足你。那個世界可以完成你的夢。遲早有一天我們會再見面的，我相信。一切都是為了……」
後面的話越來越模糊，但我也沒心情聽了。望著手上的刀子，我的腦袋裡閃過了一個念頭。

---

時間，似乎過去了很久啊......恍恍惚惚中我似乎是感覺到了心跳的存在。
我勉強睜開雙眼確認周遭的情況，卻看到了不認識的景象以及不認識的男女。
「老公，你覺得他知道我是媽媽嗎？」
說話的是個從來沒看過的黑髮女子，外表看起來是二十左右，湛藍的眼珠就如藍寶石一般閃閃發亮，面貌十分漂亮，身材也十分纖細，可讓人最矚目的卻是右額上的一個刀痕。
而站在旁邊的是一魁梧的男子，跟女子一樣是黑髮，擁有一張英俊的臉龐，而且深邃的黑眼現在正盯著我瞧，但是不可思議…被注視的我卻從眼中感受到了溫暖。
「肯定的，他一定是知道我們兩個是父母。」
 父母？聽到這個詞的我稍微移動了下眼珠看向自己的身體，小小的身軀，看上去似乎是嬰兒大小的身體。
等等，我現在難道是個嬰兒嗎？也就是說，我轉生成功了？那麼眼前這兩個就是我的父母了？
「老公你看你看，寶寶看我們了耶！寶寶乖寶寶乖，我是你的媽媽喔！」
這樣說著的黑髮女子高興地拍著站在旁邊的黑髮男子的背部，一邊興奮的說著。
這感覺還真是奇怪呢……變成嬰兒果然就是不太適應。
這時似乎是我爸爸的黑髮男子輕柔地將手伸向我，一把將我抱起，臉上泛出溫柔的表情。
「我是爸爸喔！佑，叫聲爸爸吧！」
看來我的名字是叫做佑，真是個特別的名字。是保佑的意思嗎？真是用心良苦呢。
「這個臉型跟爸爸簡直一樣，長大後一定會是個英挺的猛男。」
「你還真敢說，他肯定是更像身為媽媽的我一樣美型，成為一眨眼就能迷倒眾人的美男子。」
看著我的爸爸媽媽因為這種小孩子氣的理由吵架，以前因為自身經歷而壞掉的內心深處的某個地方似乎不可思議的漸漸痊愈了，一直堵住覺得悶悶的胸口也順暢了起來，仿佛吐出了一口憋住已久的氣，我禁不住笑了起來。
「寶寶笑了！寶寶笑了耶！」我的媽媽開心的蹦蹦跳跳手舞足蹈。 真是有夠孩子氣的。
我一邊露出燦爛的笑容一邊彆扭的心想，如果現在有人正觀看我的內心對話肯定會對我說：「你這個害羞鬼。」
看來今世會有個好家庭呢，我一邊看著孩子氣的父母親安心的想著，又困倦的再次陷入了沉沉的睡眠。


---
這原本是和某個朋友共同寫的書，所以風格有些突兀...
因為某些原因所以就放了出來。 

第一話 新生 
[第一章 新生] by 霜楓

「二桌一份什錦炒麵，三桌要一份炒豬肉。」招待員—也就是我的媽媽將訂單丟給我後立刻就奔向下一桌繼續點餐了。
「好的，馬上來另外剛剛點的炒米粉已經完成了，麻煩送到四桌喔。」
我叫佑，今年九歲。
因為不知道該如何敘述的事件，使我轉生成了嬰兒，到了異世界。
如果只論精神年齡的話我應該不只二十多歲了吧？雖然身體還是小孩子就是了。
多虧我不太記得的「前世」，我在年紀相差不大的小孩中算是十分聰明，不過像個孩子般被限制的生活真是無聊透了……但轉念一想，可以再次享受「童年」也是不錯的。
前世的我大概對料理這塊涉足不淺，我的料理能力非常的好，也因為這個的關係，我從七歲多的時候就來攤位幫忙了。
一開始只是因為突然湧出的熟悉感而去幫忙小吃攤做菜，但是意外的獲得了不少好評，而且腦子裡還不斷的冒出新的餐點與想法，沒想到幫忙媽媽做著做著，我們的攤位也進化而成了餐廳，媽媽也漸漸學會了我的料理方法與調理方式，現在就算我不在場，媽媽也能把我的料理還原到80％的程度，而餐館的名字——好味也是由我命名的，不過有點老土就是了。
雖然在其他人眼中看來我很早熟，但讓僅僅八歲的小孩子掌廚還是會傳出不好的風評，所以後來又變成只有非常忙或是有熟客時我才會出來掌廚。
今天就剛好是那個異常忙碌的日子。
不知為何今天店裡客朋滿座，有和往常一樣到了下班時間過來小坐喝酒散散心的工人、居住在附近過來小聚的熟識鄰居、抱以巡邏名義實則來吃晚餐的騎士、跟數量不少剛從郊外回來的冒險者，各式各樣的客人都聚集在這間快炒店。
「喂，小鬼，你真是夠厲害的啊！你煮的東西跟我老婆煮的簡直天差地遠，太好吃了！以前想到回家後還得再經歷一次味覺的折磨我就覺得害怕，那是地獄啊，我還寧願去跟龍搏鬥呢……果然，所謂的人，就是要吃了這些美味才有真正活著的感覺！」
喝醉酒的老酒鬼查德一邊揮著酒杯一邊喊，八成又是在發酒瘋了。
身為冒險者的老查德是這裡的常客，身材不算高大食量卻意外的巨大，因此偶爾……應該說常常會吃到讓自己負債累累，也就是所謂的把自己吃窮了，這種不負責任的吃法當初還讓我嚇了一大跳，現在倒是因為看多了就無所謂了。
因為他人不錯身邊其他的人都很熱心會幫他代墊，如果實在沒錢借了我也會讓他賒賬就是，雖然對他誇張的吃法感到很無奈，但看在他幫過我不少次而且信用良好的份上通融一下賒賬也是可以的。
（不過喝醉的大叔作死能力真是非常強，我還是離遠一點好。上次他老婆就因為這句話追殺他過一次了，要是這次他老婆聽到這些話的話肯定會拿著菜刀追著他跑，事後跟我要什麼心靈受創的打折卷我也不會改的，誰叫你要對老婆說這些話。）
「老查德你還是管好你那張嘴吧，要是被你老婆聽到這些話小心會被砍死喔，上次你被你老婆追殺了半座城你忘了？小子你別理他，你飯煮得那麼好吃，要不要乾脆來當我家女婿啊？大叔我可是舉雙手贊成哦，要不然現在定親也行？反正我家女兒也挺中意你的。」
接著說話的是名叫阿瑟的弓箭手，是酒鬼查德的冒險者搭檔，與他不同的是有一張帥氣的臉龐，跟查德一樣也是已經結婚的大叔，有個大我一歲的女兒嵐娜，從小就跟我玩在一起，而且還繼承了查德的弓箭手的天賦，在附近有神射手的稱號。雖然只是那群無聊的大叔喝醉酒弄出來的稱號，但她的準頭真的不錯。
（但是這樣真的好嗎，隨隨便便就說要把女兒給嫁出去，我要是你女兒聽到搞不好會哭欸，你的女兒也太廉價了吧！只為了一頓飯而已耶，你也真是沒救了，和那個查德一樣。）
我在心裡想到。
搞什麼，你們就不能做點正經事嗎，成天就是對一個外表年齡不到十歲的小鬼頭開玩笑，我都要替你們感到擔心了。
明明老媽那麼漂亮，那群大叔居然沒有騷擾她也是挺不正常的……不過這也是理所當然，因為她以前似乎是出名的冒險者呢，跟那個混蛋的不回家老爸在同一個隊伍。
「『欸欸，你怎麼可以這樣？！小鬼要成為我家女婿才對！』」
喝醉的眾人也開始翻騰起來，這就是我們的店「好味」平凡的日常。
但是今天好像迎來了某個不得了的客人的樣子。
「這裡就是最好吃的小店嗎，真的假的？當初我一聽到這些菜單就超感興趣的，我在『這裡』可是完全沒看過這樣的菜色！」
聲音從店門口的傳來，佇立在那裡的是一位銀髮少年。
從外表上來看他似乎跟我的年齡差不多，看上去是一副貴族特有的嬌弱模樣，白白淨淨，不過因為過長的瀏海將右眼給遮住了的關係，只能看到翠綠色的左眼，因此散發出一點點的神秘感，照理來說我應該感覺到帥氣才對，但是他的行為舉止卻不知為何讓我感覺到難以言喻的羞恥感。
為什麼那種裝扮能那麼自然的穿出來啊，明明這個世界的審美觀也沒那麼奇怪啊，還真是瘦弱又奇怪的貴族少年。我在心裡無聊的吐槽道。
我實在無法忍住不吐槽那一副貴族樣式的海盜裝。
「少爺，您這樣亂跑會讓在下很困擾的。如果您要吃晚餐的話，何不回去吃呢？宅邸嚴選大廚的美食應該遠比這種小店美味，通過嚴選的上等食材絕非是這種小店可比，而且作工精緻搭配均衡。如果您不滿意的話，我還可以讓廚子重新為您設計新穎的菜單，保證合乎您的口味。要是少爺在這種沒保障的路邊小店裡吃壞了肚子有個三長兩短，在下我會非常傷腦筋，還請少爺三思。」
跟著銀髮少年的紅髮小人族，貌似是少年的管家並不斷的規勸著少年，但是我感覺明顯是有意的，因為他在說出這段令人難以相信他一氣呵成講完的長句時，眼角的餘光一直帶有挑釁意味的瞪著老媽，難道他們兩人認識嗎？
不過雖然有點不滿這個管家瞧不起我們店的態度，不過我們店不起眼倒也是真的，藏身在市街的巷子裡就一家店的位置來講實在太過隱蔽，而且最近還搬來了一個大戶，完全遮住了附近的陽光。
不過客人的量倒是並沒有因此減少，反倒是客人如果再多的話我們的店會塞不下。
「欸欸那邊的傢伙，可別小看小鬼做的飯！我們這些客人可是相當欣賞的，沒吃過就不要亂說！」
老查德大概是喝醉過了頭，平常本來就多話的他現在更是大聲叫囂著，一屁股從座位上彈了起來走向門口，用他那不算高大但還算魁梧的身軀居高臨下的俯視著銀髮少年的管家，管家則是富有趣味的仰式著眼前的壯漢。
一般人見到查德那壯碩的身材都會退避三舍，就算不會也會掂量一下雙方的實力面色或多或少都會有些凝重，不像管家居然還笑得出來。
想到這裡我不禁捂住了額頭。
這個管家明顯就是實力堅強的貴族家才能培養的人物，實力想必會比這些一般的冒險者高出很多，查德的行為無疑是送死。
我走了出去準備攔下查德。
不過就在我準備要阻止查德那個不負責任的酒鬼大叔的時候，意料之外的狀況發生了。
銀髮少年很不滿地瞪了要起爭議的兩人一眼，走到了小人族管家的前面。
現在是要保護管家的意思嗎？這也太自大了吧，不過就是一個和我一樣的小鬼而已，而且擺出那副生人勿進的表情面癱表情看上去也太好笑了吧？
邊打量奇怪的他一邊伸手打算攔住查德的我在拽住查德的前一秒就愣住了。
少年輕輕把劉海往上快速撩了一下，因為角度問題，除了查德，沒人看見劉海下的眼睛和小鬼的動作，下一秒，原本醉醺醺胡鬧的查德就像酒醒一般，臉色轉變，露出了呆滯的表情。
「走開。」
隨著他冷漠的話語落下，查德砰地一聲倒飛了出去，不過查德也不是省油的燈，在空中迅速地調整了降落的角度，完美地落在了餐桌之上。
「怎麼了？」
每一個人都沒搞清楚狀況，只看見眼前的少年將呆站著的查德丟飛了出去，危機感大增的所有人立刻對少年展開警戒。
「不要多管閒事...沒必要特地把人拋那麼高吧...」
本以為想繼續接著說下去的少年做的卻是反過頭來唸叨著小人族管家，看來剛剛查德之所以會飛出去，並不是少年的能力導致的。
不過他依然是個「麻煩的傢伙」。
我在心中下定了結論。
我看向了查德的方向，雖然沒有受傷，但是他所降落的那桌有不少東西都因此而打翻了。
幫我們店出頭是讓我有挺感激的啦，不過也只有一點點，我才不會就因此感謝他，絕對不會。
對象可是那個酒鬼大叔，誰要感謝他啊，畢竟他惹事的次數絕對比較多，不過他還是讓我的怒氣降下來了，給點獎勵也不錯。
「嗯，這盤菜味道嚐起來不錯，一會兒就免費送給那個大叔好了。」
我端起了之前炒的菜。
這個菜都放久了不能端上桌了送給那個大叔也沒差吧？和感謝什麼的絕對沒有關係，那個酒鬼大叔我才不感興趣。
「總之...不要阻撓我，今天我一定要吃到這家店的料理！」
不會吧，鬧出了這等騷動後還想要在我們店中用餐嗎？！
我對著騷動中心的少年擺出了一副傻眼的表情。 

第二話 重逢 
[第二章 重逢] by 霜楓

在那之後他先是領著管家對我們道歉後，還交出了面額不小的金幣，似乎是想要賠償查德大叔跟被毀壞餐點的人。
經過考慮後，我還是決定讓他通行，確認能夠用餐後，管家大步地走向店內角落的空桌優雅地拉開椅子讓少年坐下，並點起了菜單。
「這個、這個、還有這一項。」
雖然我沒有想被他諮詢的想法，但是他那行雲流水般的點單動作總讓我有些懷念，彷彿就好像不是第一次來這家店一樣。
在那之後，為了讓這個麻煩的奧客快點離開餐廳，所以我加足了馬力，以連我都感到驚訝的速度迅速地準備好了他們點的菜單後就回到後方觀察著這位奇怪客人的動作。
講真的，原本還以為他會擺出一些奇怪的姿勢呢，沒想到用餐起來倒是挺有貴族感覺的，跟剛剛的模樣真是判若兩人。
不過我深深感覺到如果是他也許有可能在吃飯時一邊將手放在被遮起來的右眼上大喊著「我潛藏在眼中的惡魔就要爆發出來了」，如果真的發生的話我一定二話不說把他給「請」出去……謝絕往來戶！
哼哼言歸正傳，我可是對自己的招牌菜很有信心的，我有信心每個吃的人都會喜歡，那個少年和拽臉管家挑不出任何毛病。
糖醋排骨可是我以前幾乎每天都做的拿手菜之一，雖說都是用店內沒用到剩餘的排骨肉做出來的料理，可是我敢保證絕對不會難吃，是一等一的美味。
少年以一副貴族特有的正襟危坐慢吞吞的吃著料理，一臉嚴肅，我的心不禁有點忐忑。
「天啊！這是真的嗎……不可置信，懷念的味道……錯了，這跟我記憶中的味道一模一樣，不、不會吧！」
少年突然站了起來大叫，嚇壞了一票人。自己一個人興奮的在位置上拍起手來。
是不是想引人注目啊，這個傢伙...
感覺如果他繼續拍手的話，這次就會換成並非查德而是其他大叔過來找碴了。
不過旁邊的拽臉管家居然難得沒有說教，或者說是沒空說教，一臉幸福的表情坐在旁邊吃著料理，完全沒來得及阻止少年失控的行為。
「絕對，絕對沒錯。」
突然間少年猛地衝了過來，看著我露出了燦爛的笑容，雖然我感到困惑，但是不知道為什麼卻有股親切感。
「張祐，你該不會是張祐吧？」
銀髮少年指著我問道，雖說是疑問句，但他的語氣卻無比的肯定，不過為了遮掩不讓其他人聽到，所以他特地壓住了音量。
「你就是阿祐，對不對？阿祐！」
「你是誰？」
沒有否認，也沒有肯定。
不可能會有人知道我的名字的，我很肯定。
我在這裡從來沒有提起過。難不成我是因為廚師的手藝而出名了？
有可能嗎，現在我所在的地方可是個四面環山的封閉區域耶...
不，就算我是因為料理出名好了，現在的我叫佑，傳出去的也該是那名字，而不是「張」祐。
既然不是本地人會知道的事情，那麼會了解的就只有前世認識我的人了。
如果不是……我的眼底閃過了一絲寒芒，因為我「前世」的記憶並不完全，所以沒有辦法完成腦內構圖，但是我卻下意識地感受到了恐懼，也許是那個在讓我來到這個世界後不斷作惡夢的什麼「老師」。
在這裡呆了九年，我提高的可不只有廚藝而已。
「我是阿宇，就是那個溫伯宇阿！不過現在叫提歐就是了，不過你還是可以叫我阿宇的。」
少年——阿宇如此說道。
「證明。」
雖然我是幾乎忘記前世記憶的狀態，但是現在還是配合他演一下戲好了，看看能否從他的身上套些話來？
我一邊警惕著眼前的少年一邊回話。
「阿佑你還是那麼謹慎啊，不過這謹慎也不是壞事就是了。讓我想想……阿佑你在七歲的時候還尿床，之後還裝無辜賴在你家養的狗身上？還是九歲的時候你去偷摘果園的水果之後被狗一路追到路上死活不肯下來？還被嚇到哭慘了。再不然就是你十歲時我們一起出去玩的時候露營起床時太迷糊穿錯衣服拿到小雨的衣服，然後穿著女裝裙子走了一早上？還有……」
「夠了我知道你是那個阿宇了拜託別說了啊！你到底是如何記得那麼清楚的！」
天哪……我以前居然做了那麼多羞恥的事情，虧我剛剛還在心底對他說出了一堆十分抱歉的話，看來我比他還要慘，甚至他之所以會變成這樣可能就是我的影響...
但是眼前的少年並沒有因為我的回應就閉上嘴巴，還是不停止的講述我前世所發生的事情，最悽慘的是我對每一個事件都沒有感到違和！
不行！不能在讓他說下去了，我已經不想知道我前世是怎樣的傢伙了，因為從眼前這個少年得知的事情絕對都不是好話！
「搞什麼鬼啊，真是嚇到我了，我知道很感動，但是也不必激動成這樣吧。」  
為了阻止他繼續說話，我激動的想要堵住他的嘴，沒想到卻因為腳步沒站穩而跌倒，為了維持平衡只好使用眼前的人來支撐，沒想到他誤會的回抱了過來。
「這只是個意外啊，我可是跌倒了耶！」
天知道這個羞恥度爆表的貴族少年是誰啊……感覺完全不想交好，這個傢伙對我的前世肯定是壞影響偏多的那種損友！
想要遠離阿宇的我，輕輕的推走了眼前的阿宇，接著疊在阿宇背後存放的備用炒菜鍋從牆壁上的掛勾一個一個的掉了下來壓在阿宇身上，一聲又一聲清脆地撞擊聲讓人聽了都不忍直視接下來發生的慘狀……
——乒乓空咚碰頃鏘鏘咚……
很有節奏感的音樂讓我心有不忍。
作為一個肇事者，我秉著良心看了阿宇一眼，炒菜鍋似乎就全被阿宇的頭給撞凹了——喂喂給我等等！炒菜鍋居然全被撞凹了？！ 

第三話 釐清狀況 
[第三章 釐清狀況] by 霜楓

不知不覺已經到我們重逢後的第三天，第一天見面的慘況只能用悽慘兩字來形容，聽到廚房騷動而趕過來查看的大叔們，發現的是在哭泣的阿宇和大量撞凹的炒菜鍋，大家都嚇到了，尤其是管家更是臉色一變，衝著我質詢了過來，而大叔們看著欺負著我的管家，也一個個的和管家槓上……
解決事情的是媽媽戴上名為「笑臉」面具後的恐怖低音笑聲，那真是我有史以來看過媽媽最可怕的一面了……
冷靜後的提歐則對我表示要賠償那些鍋子，聽到此事的管家也理解錯誤並不是在我，禮貌性的道歉後，立即拿出了繡有一個巨大家徽的錢袋表示歉意，我雖然不清楚，但除了媽媽以外的所有人都驚訝的盯著眼前的圖案，我這才知道提歐是這座城鎮——米德馬諾鎮長的兒子，而今天則是我們第二次見面。
現在我們正在店裡對話，因為今天是公休，我才能放心的坐在位子上談論話題。
「話說你到底是如何知道我的事情？到底是從哪裡打聽情報？因為你不像是碰巧在這家店找到我的。」
「嘛，因為你的傳言早就流遍大街小巷了啊，我們城鎮是個封閉的地方這點你也知道吧？」
米德馬諾是一個四面環山的城鎮，不管是東西南北想要翻越山嶺都是一件困難的事情。
「在這個封閉的地方，人們唯一的娛樂就是八卦了，所以我就是從各個地方打聽到有關料理神童的八卦然後摸著線索而來的。」
料理神童啥的到底是什麼跟什麼啊...
「你知道澤諾比亞商隊吧？」
「我知道，就是唯一一個會進來這種鬼地方做生意的商隊吧？」
這裡是個封閉的環境，我很有自覺，如果是個腦袋正常的商隊是不會隨意踏入這裡的吧？人不但少，且又偏僻，而且路又很崎嶇，光是來到這裡就要花費許多的時間。
但現在提到的這個澤諾比亞商隊卻有點特別，每三個月都會特第一次來這裡做生意，我們攤販大多的食物原料也是來自他們的商隊。
「雖然只是傳言啦，但是他們似乎是特地來吃你所做的料理的，而且你不是有在買賣醃漬品嗎？」
「是啊...」
雖然四面環山，但是米德馬諾周遭的環境不差，有豐富的自然資源，不但能夠養活一個小鎮，甚至資源有點多餘，常常會有一些無法來得及處理的食材，我就會把它們全數加工成醃漬品，並在商隊來的時候做些交易。
「你是用多少錢跟他們交易的？」
「我醃的泡菜嗎？大概一罐的份量，夠吃上一個禮拜吧？這樣我的出價是十銀幣，雖然還有其他的醃漬品，但是價格都差不多，而且依季節不同我能準備的醃漬品都不太一樣，但是通常來說是五十罐左右。」
異世界的價錢標準和我們世界差很多，我也不知道該怎麼兌換，但是正常一家三口需要吃飽一餐的價錢大概位在五十枚石幣左右的價格，而石幣兌換銅幣是一百比一，同理銅幣兌換銀幣也是一比一百。
只吃醃漬品根本不能飽餐一頓，所以這已經算得上是某種程度的奢侈品了，畢竟糖啊鹽之類的調味料在這個世界都算不上便宜，所以那罐醃漬品的成本大約是位在五十枚銅幣，難道說這個價格過於黑心了？看來還是要調降一點才行啊...
「啊啊，他們轉賣的每瓶醃漬品價格五金幣。」
「果然還是太貴...咦？」
等等等，五金幣？我有沒有聽錯？
我出售價格的五十倍？這也太過於暴利了吧？
「而且雖然沒有到黑市買賣那麼誇張，但是據說如果拿到更加遠方的地方去喊價能夠達到五十枚金幣喔？據說遠方有個貴族意外得到後，以每罐五十枚金幣的價格要求商會定期販賣給他一罐，不只是這個貴族，大多數會再買的都是回頭客，而且就算商隊出的價格比原本高上許多，他們也會想辦法籌錢來購買。」
「天啊，我的料理到底是什麼東西啊……怎麼被講的好像是某些會令人成癮的恐怖藥物，我可不是毒販，這裡是餐廳啊！」
我對我的料理一直都很有自信，可是這個程度已經完全超出我的想像了。
「所以你是靠著我的料理技術情報找到的囉？」
原本有說過，我前世的記憶十分模糊，雖然知識、名字等等都有留著，但是我幾乎無法記起我前世過了什麼樣的生活，又是個怎麼樣的人，居然以料理這個點來找到我，就代表我前世也是很會料理的人囉？
「沒錯，能夠做出這等級料理的人絕對不多呢，老實說你料理強大的程度連我家年過六十的老廚師也比不上，人家可是花上畢生鑽研料理技術呢。」
「你們還真是群吃貨……那麼具體的傳言大概有什麼？」
「嗯，有關你的事情太多了，如果要講的話時間可能不太夠啊...」
到底是多麼可怕的傳聞...老實說我有點害怕了，但不可否認的是對於自己被外界稱為什麼樣的存在又有點好奇。
「我就講個最誇張...不對，跟這個同級的誇張事件應該還有幾項，不過你需要做點心理準備。」
「心理準備...？」
我下意識的吞了一下口水。
到底是什麼樣的內容，老實說我更加好奇了，也許繼續聽下去，未來的我會衝回來打爆此時此刻的自己，但是我壓抑不住我那膨脹的好奇心。
就在我的目光下，阿宇拿出了我販賣的醃漬品空罐。
「罐子？」
我疑惑的手指著罐子詢問。
「嗯，有人建立了這個罐子的宗教。」
「我覺得我不該問的...」
什麼跟什麼啊！完全超越了我的想像，這已經是有病到我不知道該如何形容的程度了。
「夠了，我已經了解清楚了！你今天來找我是要做什麼事？」
天啊，我不相信……肯定只是謠言，世界上鑽研料理的人肯定遠比我還要多，怎麼可能會因為一個出生沒多久的小鬼頭造成這麼大的波瀾？一定是謠言！假的，都是假的！
「嗯，我是來詢問你那天的事情，轉生前的事情你還記得嗎？」
阿宇說的話我完全沒有印象，可能是因為我記憶殘缺的關係，但是不知道為什麼腦袋裡隱隱作痛。
「轉生前？什麼事情阿？」
我強壓下那股不適感，詢問道。
「你也是被老師給……」
「老師？我先說一下，阿宇，我有關前世的記憶並不完整，甚至可以說是零碎，就連你的事情也是遇到你後才想起的。」
我相信他，畢竟他給我的感覺不是假的，我確實認識他，而且內心中的我十分信任他，甚至在我的心中他的優先度甚至高於我。
我這樣說完後阿宇先是驚訝了一下，接著陷入沉思。
「那我明白了，這件事情就此作罷吧，那不堪的回憶別想起對你也許比較好，還有別叫我阿宇了，在這裡我的名字是提歐。」
「有夠詐的！就只有你還是叫我一樣的名字，還有你這樣一說我反而更在意了，我們轉生前到底發生了什麼事情阿？我們是同時死的嗎？」
欲言又止的感覺讓人覺得有夠憋曲，反而讓我更想知道內容。
「這些我也不清楚，那先來合對一下你的記憶好了。」
「嘛……總之有關你還有另一位青梅竹馬的事情基本上都回憶起來了。」
阿宇的本名叫作溫柏宇，而且和我還有一位名叫劉雨瞳的女生是青梅竹馬，我們三人都是被孤兒院收養的孩子，除此之外還有一個總是跟在我背後的小女孩叫作柳夜梅。
「恩……大致上沒什麼問題，這個話題就先到一個段落。」
也不知道為什麼阿宇嘆了一口氣後，迅速轉換神情。
「你對能力值的事情掌握到多少？對鑿定能力的事情又是理解多少？」
看來是要進入今天的主線了呢，看來這邊才是他主要想說的話題。
---
今後這部應該也是維持著一到兩周一更 

第四話 能力值判定 
[第四章 能力值判定] by 霜楓

能力值嗎...
都轉生到這個世界一段時間了，我怎麼可能不理解這東西...
「我當然知道啊，那不就是啥鑿定能力能看到的數據嗎，千中選一的那個，真是好啊…一般人要知道自己能力值的方法也只有靠城鎮的鑿定石或是公會的鑿定卡不是嗎…難道說你有？」
「哼哼。」
驕傲的挺起了胸膛的提歐舉起手指著自己被頭髮覆蓋住的單眼。
「對阿，可是我的眼睛不只有那些能力，還能看到些更深入的東西。」
「具體來說是什麼？」
「嗯……像是能夠知道技能等級還有固有技能，如果更加仔細的使用，還能知道效果之類的。」
語畢，提歐用手撥開了覆蓋住眼睛的瀏海，使我看到他一直藏在底下的右眼。
「那是……」
無底洞，這就是我看到那隻眼睛得出的結論，看不到深處，就像是無止盡的大洞一樣，而且眼睛裡甚至連眼珠都沒有，光只是對看的這一瞬間，感覺就像從裡到外都被看透了一樣。
簡直就像是黑洞一樣，有著無與倫比吸引力。
「這就是我的眼睛，神之眼，啊、抱歉！我忘記說名神之眼的效果了，如果直視的話可能會感到不適，似乎幻術什麼的是這眼睛的被動技能。」
說完提歐慌忙的將瀏海再次覆蓋住眼睛。
聽到這句話才讓我回神，並趕緊拍拍自己的臉頰，話說神之眼什麼的中二技能，套用在中二感滿滿的阿宇身上真的有夠合適。
「那麼，能幫我看看我的能力嗎？」
「那當然是沒問題的啊，而且我也十分感興趣，才會邀你出來呢。」
接著提歐就從口袋中拿出一張紙和筆，將我的能力值都抄寫在紙上。

名稱：佑
種族：人族
生命值：37/37
魔力值：3/3
耐力值：17/17
力量：16
防禦：21
靈巧：13
速度：14
技能：
耐力值回復LV2
暗魔法LV0
火魔法LV1
空間魔法LV0
火耐性LV3
投擲LV1
剛力LV1
體能強化LV1
廚藝LV9
家事LV5
精神耐性LV3
疼痛耐性LV3
吸收LV2
鑿定LV0
固有技能：
壓縮-調整能量的分配
？？？？-？？？？
稱號：
傳說中的廚師-能讓食材發揮超越原本的效果。

「嗯，目前大概就是這些了吧。順帶一提，我目前技能等級最高只看過10等的，那是我爸爸所擁有的劍術技能，據說爸爸的戰力真要排列的話能夠排入人類國的十幾名，而且我爸爸似乎是從小就開始學劍呢……不過佑你居然才七歲就有九等的技能也太厲害了吧。」
提歐一臉佩服的說道。
「等等，哪裡厲害了啊？再怎麼說也太詭異了吧？！我的廚藝技能是怎麼回事，那不是很奇怪嗎？為什麼我的廚藝技能會那麼高啊？特殊技能又是怎麼回事，而且為什麼會讀不出我的固有技能！太扯了，絕對太扯了！你那只名字聽起來超帥氣的限定超稀有技能神之眼不就立刻被打槍了嗎？」
嘖，該死的，為什麼我的面板這麼低啊...完全就是輔助角色的面板啊。
「那麼你的能力值又是多少啊？一定很高吧對不對？對了，我根本不知道我有空間魔法和鑿定的技能，又該怎麼使用啊？」
「其實很多人都有鑿定的天賦，但是似乎都因為沒有使用而導致等級沒有成長，使用的方法很簡單，只要在內心想著使用那項技能就能發動了，不過像是廚藝之類的就是不需要想著使用也能夠發動，劍術也是同樣的道理喔！不過有些固有能力和特殊能力我也不知道為什麼我看不到，像是我妹妹的…你的能力也是十分的特例呢...」
「那我就試試看吧，鑿定！」
我一邊默唸著，一邊將鑿定技能發動，而目標就是我面前的提歐。
鑿定結果：
無
「鑿定失敗？」
對於沒有出現任何的東西我感到了懷疑，同時也感覺到自己似乎增加了一點疲累感。
「再試一次？」
「好...」
我再次使用鑿定對著提歐，可是依然什麼都讀不到，疲勞感也再次湧了上來。
「這個技能是在開玩笑嗎...」
「不用擔心，再一次，俗話說事不過三嘛！」
「好吧...」
我再次對著眼前的提歐使用了鑿定。
名稱：提歐‧萊卡
「搞什麼鬼啊！我居然只讀得到名稱，這什麼能力啊！」
規格也差距太大了吧！前言撤回，神眼什麼的真的好炸了啊！
「欸，我好想知道你的能力值啊！告訴我吧，告訴我嘛！」
「我覺得可能是你鑿定是有關技能等級的問題，如果多使用應該就會升級，到時候你應該也能看到更多。」
一邊解釋，提歐拿出了紙並寫下我現在的耐力值。
耐力值：8/18
「消耗了過半之外，上限還提升了？」
「啊啊，你是沒看過種田流小說嗎，裡面不都這樣瘋狂消耗自己的能力來強化自己？」
「還說啊...我可是沒什麼時間的。」
畢竟早上要上課，晚上要上班，所以我沒什麼娛樂，自然也沒有看過多少異世界作品，雖然我是真的有興趣啦...但是讀過的作品絕對不算多，而且都沒有什麼能力值機制。
「回歸正傳，你的耐力值自你使用鑿定後每次降低3，那大概是使用鑿定所需要的能量，會隨等級提高而產生變化，再使用的話大概很快就見底了，那對人的身體負擔太大最好不要那麼做，就現階段而言，我看還是我直接說好了。聽好了哦——」
接著提歐就將寫有我能力值的圖表翻面，用空白的背面寫出他所擁有的能力。

名稱：提歐‧萊卡
種族：人族
生命值：20/20
魔力值：73/73
耐力值：23/23
力量：24
防禦：16
靈巧：17
速度：21
技能：
生命值回復LV1
魔力值回復LV3
耐力值回復LV2
魔力值消耗緩和LV1
劍術LV4
體術LV3
投擲LV3
元魔法LV2
毒魔法LV1
治癒魔法LV2
火耐性LV2
水耐性LV1
土耐性LV1
風耐性LV1
暗耐性LV2
剛力LV1
剛體LV2
危機察覺LV2
魔力操縱LV1
體能強化LV3
固有技能：
魂之武器-將魔力壓縮成能量塊，並以自己的想法改變造型，能夠同時存在多顆魂玉，武器的強度與重量取決於注入的魔力量。
無雙-弒殺同族時能力值乘以固定倍數 計數：0
神之眼-全能力值補正，為所有眼系技能的整合，隨著使用的次數而開放其他的效果。
手下留情-即使釋放的傷害多麼龐大也無法殺掉目標，可自由開/關技能。
偽裝-可以調整能力值的數據，實際能力也會降至與調整數據相同，但是生命、耐久以及魔力值並不會因為調整而實際降低。
稱號：
元魔法的持有者-魔法系技能熟練度成長大幅提昇。
英雄-受到越多人的崇拜就能得到越多的力量。
？？？？？-？？？？？

太不公平了吧這神一樣的差距！
這感覺就是台幣戰士跟一般玩家的差距，可是眼前的這個傢伙又沒有付錢！
「你……你這是開掛啊！不公平！」
聽到能力值的差距如此巨大，我差點氣昏了過去。
「不，你也已經不差了，你這年紀所持有的技能量除了我以外，大概沒有人能夠超越你，更別說擁有一個連我都無法看透的高級技能。」
這是在安慰我嗎……
但是我跟他還是有這麼巨大的差距，老天為什麼如此不公平啊！
「嘛……就先說道這裡吧，佑！我肚子餓了，給我來盤豬肉炒飯吧。」
「今天我們店可不營業喔……」
「我還有話沒說完呢，關於這個世界的其他情報之類……身為貴族的我理所當然知道得比你多，你也想找到『雨』的下落對吧？」
阿宇說的話讓我大吃一驚。
「喂喂，你難不成有線索？」
「要不然你是認為我怎麼找到你的？雖然才剛剛被你打槍，但是這隻眼睛的用法可是讓你難以想像的廣呢。」
他是認真的──
認真打算將我們再次重逢，再次聚在一起。
「好吧，不過錢還是要付的。」
最後我做的足夠好幾人吃份量的炒飯被眼前這傢伙一掃而空了，這是什麼食量怪物啊？ 

第五話 曾經的青梅竹馬與現在的青梅竹馬 
[弟五話 曾經的青梅竹馬與現在的青梅竹馬] by 霜楓

「小鬼，再來一份招牌炒麵啊！這點分量根本吃不夠。」
「查德，你又點了那麼多，這個月的款項你可還沒還清呢！如果每天都欠錢不還的話要哪一天才能還清啊，你要給你那個才四歲的女兒做壞榜樣嗎？」
欠錢真的不是件值得學習的事情！明明就不需要吃那麼多東西為什麼一定要點超出自己財力的餐點。
「哎呀小子別激動嘛，我下次就給你，一定給！不說這個無聊的話題了，最近的森林寂靜的有點不正常啊？我們找了整片森林居然只有遇到七隻哥布林而已，完全沒辦法達成要討伐的數量呢……」
「別想轉移話題！這可不是什麼無聊的話題，這很重要！孩子的教育要從小做起啊！」
「你不也是個小鬼而已嗎……」
我現在能夠如此輕鬆的跟查德聊天的原因，是因為明明就已經中午了，客人卻依然只有小貓兩三只。
因為今天是每個月商隊經過的日子，大部分的人都跑去跟商隊交易貨物，就連媽媽也是一樣，畢竟熟識的那位商人是我們店家的固定供應商。
之前也說過了，我們城鎮所處的位置十分尷尬，如果是正常的商隊應該是不會接近這裡的。
畢竟得繞遠路以外，還可能在路上遭遇其他的魔物，遭受不妄之災，只要有點腦的商人都不會來。
可是這座城鎮的鎮長似乎對他們有恩，除此之外還會帶來很多稀有的東西與他們交易，這才讓這座城鎮的物資供應得到肯定，不過經過提歐的講解，我知道我也能算在讓他們特地遠道而來的一個原因。
也因為外來客的關係，這裡到了晚上，就會湧入比平常更大量的客人。
「唉……真是的，明明就沒什麼人我卻還是得拖到現在才能吃飯。」
我一邊甩動著手上的炒菜鍋，一邊用鍋鏟翻弄鍋子裡的食物，並在鍋爐裡面加入持續燃燒所需的魔石量。
「不過，也不盡是壞事呢。」
我望著天花板呢喃著。
「至少，得到一些有關我前世的線索了呢，不過和我不同的是，那個叫提歐的傢伙對前世的記憶十分清楚，那麼為何我的記憶卻是零零散散的，肯定是有什麼原因吧……」
「吶，佑、你在、說什麼？」
啊哦……聲音是從背後傳來的。
眼前背著弓穿著青色連衣裙的綠髮少女，以好奇的眼光逼近著我，並對我問道。
「等等！妳是怎麼進來的啊！」
我目瞪口呆的看著少女。
少女有著如同綠寶石般翠綠的頭髮，瞳孔就像是與之共鳴一般，和頭髮一樣是青翠的綠色，穿著符合她樣貌的綠色連衣裙，不過背上卻背著一把與她違和的長弓以及箭筒。
「嗯？後門。」
少女將頭微傾，擺出一副疑惑的表情，回答了我的問題。
「為什麼……妳能從後門進來，我明明有鎖的啊。」
我放下手中的動作，看著少女。
「鎖、很好、解開。」
少女一邊微笑一邊拿出放在口袋的細針，對我回答。
「不對吧！妳到底是什麼學會這種技能的啊！」
「爸爸、教、嵐娜、的。」
「天啊！阿瑟到底都教了女兒什麼啊！這個育成方式……絕對是……不對的？」
正要教導青梅竹馬正確常識的我頭突然痛了起來。


「阿祐，今天我爸媽不會回來，等到他們回來我肯定要餓肚子了，能去你家吃飯嗎？拜託。」
「我也要我也要，這種好康怎能不算我一個！」
「不行！你們不是幾乎每天都來我家白吃白喝了嗎？等等，別同時移開視線就想解決了啊！」
我一邊抱著頭一邊對著眼前的兩位跟我年紀差不多大的男女說道。
「我每次去的時候可都有帶伴手禮喔！小祐。」
長相端正的女孩，為了反駁我，激動地揮動雙手。
「明明就是要我下廚而特地買回來的食材。」
「我也有附烹飪的費用啊！阿祐！」
體型稍微健壯的男孩，用那張帥氣的臉，自信的笑了出來。
「才不是呢！那叫材料費啊！用你們那高規格的腦袋也該知道還有瓦斯費、電費、人力費、還有清潔費等等，還有你知道垃圾袋也是要花錢的嗎！」
「『好啦！別那麼小氣。』」
兩人異口同聲的說道，感覺這個對話應該已經不只發生過一次了。
「這可是攸關我生命的事情耶！你們這兩個吃貨，我現在可沒有依靠了喔，養父母都走了，你們吃的玩的可都是我努力賺來的生活費耶！」
「『我們都知道錯了…』」
兩人很坦率地立刻道歉，對造成我困擾的事情似乎擁有自知之明。
「知道就好……不過我家似乎有多餘的材料，只有一餐也不是不行。」
「真的嗎，我就說阿祐你最好了，果然就算離開了孤兒院，也還是我們的大哥呢。」
男孩開心的搭上了我的肩，而我則因為突如其來的重量而重心不穩跌倒。
「柏宇，小心一點好不好，可不能傷到祐呢……不然今天的晚餐就沒有著落了！」
女孩生氣地對男孩說道，並伸出她的雙手把我給拉起來。
「嘛，算了，你們兩個就先到家裡去等吧，鑰匙拿去。」
從我手中接下鑰匙的女孩露著困惑的表情，並將鑰匙還給我，將頭上的髮夾摘下，並亮在我面前。
在此時，我就理解了女孩動作的意義。
「唉，我總有一天要將鎖換成密碼式……」
對女孩完全不驚訝的我，露出苦笑。
「嘛，如果阿祐換成了密碼鎖，我們還是能自由進出的吧。」
「畢竟你一定會將密碼告訴我們的啊。」
「你們兩個真是有點自信過頭了啊。」
「『畢竟我們是家人啊！』」
兩人的默契良好，使我的嘴角也不禁上揚。
記憶到這裡就停了下來，我的意識也回歸到現實當中。


我好像又想起一些前世的記憶了，而且記憶中的那個男生似乎叫做柏宇的樣子，就跟提歐說的一樣，他似乎真的和我前世有所關聯。
就在我沉思的時候，嵐娜突然拉了拉我的肩膀。
「燒焦、的味道。」
突如其來的聲音，把我拉回現實。
我立刻看下剛剛放下的炒菜鍋，只看到鍋裡已經變成焦黑的午餐。
「唉…累死了，連午餐也沒有吃成，今天真是災難。」
「出去、吃！」
嵐娜立刻對我提出建議
「嘛……如果我出去的話，店裡會沒有人顧，還不如我……在做一份午餐……比較好……」
我的聲音越來越小，因為眼前的少女擺出了一副快要哭出來的臉。
「約定、要一起去的。」
不好，我已經聽到嵐娜的啜泣聲了！這下該怎麼辦！
「媽媽我在喔！你就儘管的跟小娜一起出去玩好了。」
似乎從剛回來的媽媽以最佳的時機跳了出來，製造出一個不得不讓我這個宅男出去的完美藉口。
（嘖，這該不會是串通好的吧。）
「可是媽，我沒有錢啊，嵐娜她應該也沒有吧，而且妳忍心讓兩個小孩在沒有大人陪同的狀態出去嗎？」
我一邊在內心擺出勝利姿勢一邊對媽媽提出疑問。
「這附近的人你可全都認識呢，而且有誰敢動我的小孩呢？」
媽媽似乎是想到了有人對我出手吧，感覺整個變了個人，隱約能夠看見在她背後站著修羅。
「而且零用錢的話我可都有給你喔，這種時候應該不能對女孩子吝嗇吧？」
可惡……我的零用錢的確積了不少，不如說是沒地方可花……
「我，我肚子好痛，看來我今天是別想能夠出去……不！我好像完全好了，嵐娜，我們走吧。」
原本是打算撒謊的，但是媽媽又馬上放出了殺氣，真是的，自從提歐來過後媽媽生氣的次數越來越頻繁了……
「要好好的照顧小娜喔，明天在回來也沒問題喔！」
「現在才中午耶，而且市集傍晚就關了吧！」
然後到達市集的我，在人山人海中，發現了銀髮少年的身影，不對……應該說是被發現了。
「阿佑，那個、我在發現你衝過來後，好像和跟著我跑的妹妹走失了，我的錢包在她的身上呢，這樣我也逛不成了啊……」
銀髮少年說著，並露出了靦腆的笑容。
「你是鬧哪樣的啊！」
對著提歐，我發出了長長的嘆息聲並回道。


名稱：嵐娜
種族：人族
生命值：8/8
魔力值：11/11
耐力值：14/14（+4）
力量：8
防禦：3
靈巧：22
速度：9
技能：
弓術LV4
投擲LV1
風魔法LV2
毒魔法LV1
風耐性LV1
氣息感知LV2
陷阱設置LV2
固有技能：
千里眼-基礎視力大幅上升，使用魔力後擁有看破幻術的能力。
稱號：
過食的才能-能夠透過進食儲存多餘的能量，但是持有此稱號難以獲得飽足感。 

第六話 摯友的妹妹跑去買奴隸了 
[第六話 摯友的妹妹跑去買奴隸了！] by 霜楓

「所以，拜託了，幫我一起找吧！」
提歐雙手合十的低下頭，拜託我幫他找尋家人的蹤影。
「唉，我怎麼可能拒絕呢？快告訴我你妹妹的長相吧，這樣比較容易尋找。」
「嗯……大概比我還矮一點，擁有著一頭銀色的長髮，金色的瞳孔，約差你一個頭高吧，對了！今天是綁著雙馬尾的狀態，還穿著白色的連衣裙，是個美少女……也許應該說美幼女，名字……叫作西里爾。」
啥？美幼女？這要我怎麼判定啊……
「好吧，那麼快展開搜尋吧，你妹妹跑遠就不好了，嵐娜能一起幫忙嗎？」
「沒、問題。」
討論完畢的我們開始在市集中尋找銀色長髮的幼女身影。
「請問你有看到銀色長髮的女孩子嗎？」
「沒有啊，抱歉，小鬼。」
「不說這個了，小哥要不要買點魔石，我們這攤是降價出售喔！別攤可沒有這麼便宜。」
「銀髮？抱歉，我只有看到金髮的小女孩而已喔。」
可是不管問了多少人，都沒有發現提歐妹妹的身影。
「這下好了該不會是失蹤了吧……」
奇怪，明明就只是一個小小的市集啊，到底會去哪裡呢……
就在這時，一位身穿白色連衣裙的金髮雙馬尾少女突然映入我的眼底，那身姿毫無疑問能夠稱為美幼女。
「也真是剛好，特徵居然都如此相似……」
不過，提歐的妹妹應該是銀髮才對，這應該只是恰巧……
「不對啊，怎麼想都不對勁！怎麼可能那麼剛好。」
我對著眼前的少女，發動了技能。
「鑿定！」

名稱：西里爾‧萊卡
種族：人族
生命值：6/6
魔力值：123/197
耐力值：7/7
力量：？
防禦：？
靈巧：？
速度：？
技能：？
固有技能：？
特殊技能：？

「三、三位數？！雖然我多少都比對了一下身邊人的能力值了，但是有三位數能力值的小孩這還是第一個看到啊……果然是提歐的妹妹……規格外的人，妹妹也是規格外就是了吧……」
確認目標的我，對著眼前的少女進行了追蹤。
「唉，怎麼搞的我就像犯罪一樣啊，她又是為什麼要走進小巷……」
突然，少女開始加速奔跑，轉進了旁邊的巷子。
「是發現我了嗎！可惡。」
當我通過轉角後，已經沒有看見少女的身影。
「到底……跑哪了啊。」
說著的我單手倚靠著街旁的門，想要休息，但是門卻突然打開了。
「喂，小鬼，你怎麼跑到這裡來的。」
開門的是一個長著犬耳的男人，是我原先世界沒有的種族——獸人。
身材十分粗獷，看得出來有經過充分鍛鍊。而現在，他睜大著眼睛，用那兇惡的臉孔盯著我看，但是我並沒有因此害怕，因為他是我的熟人，也是店裡的常客。
「諾雷爾，你為什麼在這裡啊？」
我對著眼前高大的身影發出了疑問。
「啊啊，當保鏢啊，這種店從各種意義上都蠻危險的，不管是商品還是買家……嘛，最危險的依然是賣家就是了。」
諾雷爾搖頭說道。
「這是……賣什麼的地方？」
「你不知道就跑到這裡來了？這裡是賣奴隸的地方啊。」
「什麼！」
喂喂，西里爾，你怎麼跑到了這麼危險的地方來啊！
「那，你剛剛有看到一個小女孩嗎，我是跟著她跑過來的。」
「小鬼，你居然在跟蹤女生？唉唉，這年紀也差不多到了情洞初開的時候了，話說，你要讓嵐娜怎麼辦啊？」
「不是啦！她是我朋友走失的妹妹，我只是來帶她回去的！」
「嘛……不過我們也不能透露客人的資訊啊，所以你還是請回吧，不用擔心，奴隸商並不會亂對客人出手的，那可是十分有損名譽的事情。」
可惡，這樣不就白來了嗎，提歐現在一定還在困擾著，他那副寵妹妹的樣子，如果再沒看到妹妹他一定會發瘋的吧。
「嘖，一個禮拜的免費招待如何？」
「什麼！小鬼，你說真的嗎？」
沒錯，在平民價中也算較高的我們店免費招待一個禮拜的確是價值不斐的報酬，更別說是我當主廚。
「如果只限定你一個人免費的話沒有問題。」
在我說完後，諾雷爾單手抵著下巴陷入了沉思。
我對著猶豫的諾雷爾再補上了一刀。
「要是不立刻回答我，十秒後就降低成5銀幣。」
「可恨，居然如此……我就跟你說吧，不過老闆是個頗勢利的人，就算我告訴你了，沒錢也是沒有用的吧。」
「如果是錢的話，我多少還是有的，只是不知道這些夠不夠啊。」
說著，我將腰間的錢袋拿出來。
愣了一下後，諾雷爾接了過去。
「這點錢別說是買奴隸了，大概吃一頓飯就會用光吧...」
果然是不夠嗎，我嘆口氣後拿出我一直藏在鞋底的硬幣，那是我為了應對緊急狀況而隨身攜帶的錢幣。
「欸欸，搞什麼鬼，你知道這枚錢幣的量嗎……至少絕對是夠用了啦，不過等等千萬別把錢袋裡面的東西全拿出來，拿一枚就夠了，也許一枚就能夠買下這間奴隸館的所有奴隸呢……千萬要小心保管啊，要是被發現的話，少爺你可是會被盯上的！」
諾雷爾顫抖的說著，連稱謂都從小鬼變成了少爺，並積極地叫我把錢袋收起來。
「欸，諾雷爾，外面在吵什麼啊！」
從後面走出來的是一個有著褐色狐耳的男人，語氣非常差勁，擺著一副不開心的表情向諾雷爾接近。
「老闆，是客人！」
諾雷爾對男人慵懶的喊了一句話，似乎並沒有因為男人而神情緊張。
「真是的，起碼也是我僱用的，認真點工作好不好，不是僱你來聊天的啊！」
男人對著我上下打量了一下，似乎發現了我掛在腰間的錢袋中的金光，並開始考慮起什麼。
「小孩嗎？真是稀客，請問少爺你今天是要來買什麼樣的奴隸呢？就由我巴布斯來為您服務」
男人一瞬間轉換了語氣起來，並換上了營業式的招牌笑容。
同時我也對著男人使用了鑿定。

姓名：巴布斯
種族：狐人族
生命值：53/53
魔力值：33/33
耐力值：57/57
力量：33
防禦：25
靈巧：27
速度：14
技能：
劍術LV4
弓術LV2
火魔法LV2
生活魔法LV3
交涉LV4
鑿定LV4
固有技能：？
特殊技能：？

這個男人不只是普通的奴隸商啊...也是有一定能力的傢伙，恐怕是前冒險者之類的吧。
而且與提歐的妹妹相比能夠看到的內容多了不少，這又是因為什麼呢？
「我，今天是來買、奴隸的，能夠帶我進去、看看嗎？錢我還是、有的。」
在我驚訝之餘，我生硬的將單詞組成詞語，和眼前的胖男人對話著。
「那麼這位少爺，裡面請吧。」
男人微婉的將巨大的身軀挪開，示意要引導我的樣子。
（嘛，也只好跟著他走了。）
就這樣，我突如其來的就來奴隸館參觀了？
 

第七話 代替摯友的妹妹買了奴隸 
[第七話 代替摯友的妹妹買了奴隸] by 霜楓

「你好像十分習慣地樣子，難道小孩來買奴隸算是正常的嗎？」
「是的，少爺。人類國的貴族，有十分多的像您這樣年紀的少爺小姐會來這種奴隸館購買奴隸，畢竟奴隸也是財產的象徵，這裡並非是我主要的活動區域，應上司的要求才會定期帶些品質不算差的奴隸來這。」
嗯，原來是秉持著炫富的想法啊，這種想法我也不是不了解，畢竟人總是會希望自己的東西比別人要好，這是本性啊。
不過，奴隸館其實並非是像外觀那樣的陰暗場所，內部擁有不錯的通風管道以及光亮，每個奴隸都被關在大約三坪的牢籠裡，每間都有簡易的床以及乾淨的水瓶，地板上也是十分乾淨，並沒有我想像中的那樣骯髒。
而且奴隸們都不像我想像中消瘦的樣子，姑且不論表情，氣色以及體態都不差，甚至還有些奴隸正在積極的向我展示自己，期望早點被買走。
不過這些奴隸大概也只會在這裡再待一下，不經過多久就會被帶到大城市販售吧。
「嗯？真是抱歉，少爺。我還沒跟您確認您所想要的奴隸種類呢，是要買來戰鬥的？或是服侍的呢？我們的奴隸種類應該是絕對夠您挑選的！」
（嘛，雖然是這麼說，但是我今天可不是要來買奴隸的啊……僅僅是不小心進來的，這要怎麼處理啊！）
我嘆氣著，並開始觀察著附近的牢籠，打算隨便買個奴隸應付應付一下，但是目光卻突然停留在眼前的牢籠。
牢籠內部的是一位白色長髮的貓耳少女，年紀應該是比我大個兩三歲，眼睛被絲綢矇著，身穿著一套質地不錯的衣服，似乎經過特別的照顧，因為她和其他的奴隸不同，不僅牢房的空間大了不少，而且舉手投足的氣息與其他奴隸比起來顯得尊貴許多。
但最讓我注意的並非是牢籠中的少女，而是站在牢籠前面的雙馬尾身影。
「西里爾？！」
雙馬尾少女驚訝的轉過了頭，對著我的方向看了過來。
「請問，你是誰？」
「呃，我是提歐的朋友，名叫佑，是你哥哥要我來幫忙找妳的。」
「佑嗎……就是哥哥常提起的摯友名字啊……」
「雖然有點冒昧，但是請讓我停止你們的對話一下。」
奴隸商一邊說著一邊站在我們兩個的中間停止我們的對話。
「不好意思，小小姐，如果您今天依舊沒有要買下她的話請您離開，不要妨礙到我做生意。」
「我今天已經準備好足夠的錢了！我要買下蒂塔！」
少女說著並將看起來沉甸甸錢袋拿出交給了奴隸商。
等等……那不是提歐的錢嗎？他說放在西里爾身上的……
奴隸商接過西里爾手上拿的錢袋，並數著裡面的錢幣。
「的確，這樣數量的錢和我當初所說的價格一樣，但我可是為了您而將她給留下來了好幾個月，畢竟這奴隸可是個搶手貨呢，不得不增加點利息才行。」
奴隸商說完後嘆氣著並搖了搖頭，但嘴角卻鉤起了奇異的弧度。
「這應該就是小姐能準備的全部了吧，很抱歉我無法賣給您，我可是看在這個奴隸和您十分相稱的情面下打了好幾次折扣呢，雖然準備好了錢，但早就已經超出我之前定的折扣時間了，折價也理所當然的消失。」
西里爾的臉色變得越來越蒼白。
「雖然有點抱歉，但是有人出了即使加上妳以前支付的照顧金，也還是兩倍有餘的價錢要買下她，妳光是準備這十枚金幣應該就竭盡全力了吧？我也得生存的啊，只能賣給出價比較高的那位貴族了呢。」
他在說謊，如果這個奴隸擁有這樣的價格，他早就將她賣出去了吧，才不會等待區區一個十歲不到的小女孩。
「我沒有聽過有關那位貴族的傳聞，他也許是個惡劣的貴族也說不定，但是誰擁有她和我無關，我只想把她用與她相應的價格出售，我當初是看在奴隸的意願下，才願意再等妳一個禮拜的。」
「不、不要把蒂塔賣出去，我會再籌錢的！」
「那就再準備個十金幣如何？只要二十枚金幣，我就將她賣給妳，畢竟我也不希望自家的奴隸受到殘忍的對待啊。」
真是無恥，利用西里爾的感情，而且還刻意假設悲慘的未來，說到底我完全不認為有其他的貴族預訂了這個孩子，應該是為了抬價而刻意製造出的人物吧。
如此思考的同時我也將目光投向貓耳少女，並在內心中做出評分。
（如果眼睛沒有出問題的話，這個金額可能都還不夠支付也說不定，但對獸族來說十分重要的五官之一有了問題的話，價格就難以炒起來了。）
「一個禮拜嗎……可以再給我多一點時——」
就在西里爾回應時，牢中的貓耳少女中斷了西里爾的話語。
「西里爾，已經足夠了。妳有幫助小女的想法我就已經很滿足了，不過小女並沒有貪婪到希望妳把我給買下來。」
西里爾以要落淚的表情看著牢中的貓耳少女。
「可是……蒂塔是我的……」
「足夠了，說到底那本來就不是小女做的事情，只是父親大人所做的而已，所以請不用為小女擔心。」
聽到這裡，西里爾已經流下了眼淚。
「蒂塔，不要！不要離開好不好！巴布斯先生，我會準備好錢的，一個禮拜！就一個禮拜！不要讓蒂塔離開，不要讓其他人買走，我願意出更多的金幣，不要將蒂塔賣給別人，我會繼續繳納借款的！」
借款？聽到這句話我咬緊了牙關，終於理解奴隸商為何不將這個奴隸給送離這裡了，畢竟是只要放著就會生財的工具，為何要放手呢？
從蒂塔的待遇與其它奴隸有所差距這點就能略知一二，多半是從西里爾那收到的錢來優待蒂塔的生活吧，但吞了多少金額就不得而知了。
「小小姐，這樣我可很為難的啊，畢竟我還是要過活的，但假如妳能夠一個禮拜繳納一金幣的話應該也是能夠勉強將她給留下來的吧，當然也會給予她足夠好的待遇。」
啊，看不下去了。
「喂，你說，這奴隸要多少錢？」
我走到牢籠的面前對著奴隸商問道。
「就像是少爺您聽到的，雖然詳細的價格沒有明定，但是在折扣之前至少也有五十金幣吧。」
奴隸商對我露出了阿諛的笑容。
這絕對是說謊……不過我也沒有其它的選擇了。
「那就拿去吧，這奴隸我要了。」
我從袋子裡掏出了一個錢幣用彈指的技巧用力將錢幣彈到了奴隸商的臉上，感覺到身上似乎被抽走了一些魔力，那是我在廚房內也十分常使用的方法，來彌補力量不足的身體能夠移動一些質量較大的材料。
錢幣狠狠地撞上了奴隸商的鼻子，因為過於疼痛，奴隸商蹲下來摀著鼻子，從手的空隙內可以看到因為被錢幣彈到而發紅的部份，不過也就如此而以，沒什麼太大的作用。
「嘖，我說你，不過是因為我叫你少爺就瞪鼻子上臉了吧？說到底，只想靠一枚、錢幣、就買什麼的，根本是鄉下……」
接著奴隸商撿起掉在地上的錢幣，用力的握緊，作勢要丟向我，但是他似乎感到不對勁，而端詳著錢幣，並呆滯住了。
「等等！那個……你是……哥哥的朋友，叫作佑，對吧？你知道你拿出了什麼錢幣嗎？」
「啊，不就只是白金幣嗎？然後，我說奴隸商啊，叫做什麼？巴魯瑪？我才不管呢，那枚錢幣就給你吧，不過這奴隸我要定了，還是說這樣不夠嗎？」
但是奴隸商似乎什麼都沒有聽見，還是保持著剛剛的呆滯狀態。
「請問您知曉天帝白金幣的價值嗎？您真的確定要花一整枚天帝白金幣買下小女嗎？」
的確，一百金幣是通常人不會出的價錢吧，不過對我來說這點錢其實不痛不癢。
雖然我家那個混蛋老爸不怎麼常回來，但是零用錢還是定時給的，畢竟是最頂尖的冒險者，這些錢對他來說根本不痛不癢吧？不過真要說起來與其要這些錢還不如多關心我和媽一點呢。
「啊啊，才一白金幣什麼就能夠換走一個人的話還真是便宜呢。」
「那個，大哥哥，那並非是一般的白金幣，而是天帝白金幣喔……與一般的白金幣不同，是能夠大幅增加裝備魔導性的材料，一般的白金幣的確相當於一百枚金幣的，但是天帝白金的價格是他的數十倍，而且還是已經鎔鑄好的錢幣……那更是可怕的天價，因為可以用在更為廣泛的地方。」
什麼！原來那不只是一般的白金幣？不僅如此還超出一般白金幣數十倍的價格？那個臭老爸每年都寄這種東西十幾枚回來真的正常嗎？
彷彿是理解了我的吃驚，西里爾對著結凍般的我進行講解。
「因為通常人都沒有接觸過天帝白金幣，就連我也沒看過幾次，所以不知道這東西的實際幣值，這種稀有金屬大多都拿來鍛造裝備，製成錢幣也只是被拿來當作少部分人的收藏品而已。」
原來如此，這是這麼貴重的金屬阿……不過話都說出去了，做為男人可不能反悔啊！這種時候就是要讓自己帥一點收場，可是內心中的天使與惡魔正在賭上性命決鬥要改變我的決議，為了堅定我的抉擇，我還是早點斷了我的後路吧。
「嘛……就算知道我也還是會這麼做的，畢竟能讓提歐那傢伙狠狠的欠我一筆帳啊，更何況我可不喜歡看到女孩子哭泣呢。」
啊，內心在淌血，是誰說這樣不痛不癢的啊……似乎是我這個大蠢蛋……雖說實際上那對我來說真的只算是小錢而已，但是用數十倍的價格買下還是有點不捨啊！為何要讓我知道這件事實啊！ 

第八話 奴隸女僕養成計畫 
[第八話 奴隸女僕養成計畫] by 霜楓

「十分感激您，小少爺，奴隸紋的轉移儀式馬上就幫您準備。」
即使鼻子現在仍然紅腫著，奴隸商仍然掛著笑臉恭敬的對我說話。
跟剛剛那副要發火的樣子完全不同，雖然最後我花了遠超出我想像的金額買下了眼前的奴隸，不過多少還是得補點價差，照理來說光是那枚天帝白金幣似乎就足夠買下這整間房子的奴隸了，所以奴隸商對我約定會在下次帶來一個和蒂塔等值或是以上價值的奴隸過來，並給予我不少優惠，例如我帶上人過來的話他願意免費幫我執行隸屬魔法。
除此之外，他還將他目前大部分剩下的錢全都交給了我，我就這樣拿到了好幾袋裝滿金幣的厚重袋子。
雖然是想要拒絕，但果然還是無法默視那麼大的金額阿……所以我還是接受了這個條件，不過沒有和他詳細約定奴隸的內容，似乎他早已有所想法。
雖然意識飄向了遠方，但是我又趕緊集中注意力，回到原本的話題。
「不，將奴隸轉給那邊的那位小女孩就好。」
指向西里爾，我說道。
「不，這本來就是你花錢買下的，應該歸屬於你，你是哥哥的朋友，看起來你也不是會對蒂塔做壞事的人，就安心的託付給你了。」
西里爾穩重的拒絕了我的好意。
「咦？那麼……就將所有權轉移給我吧。」
「是、是的！來人，快點準備儀式。」
奴隸商喊完話以後，就有個紅髮青年匆匆忙忙的跑下樓來，手上還拿著一把小刀。
「那麼請您讓我借用點血。」
紅髮青年輕輕的將手中的小刀劃過我的指尖，接著我的血就在刀身上擴散開來，幾秒之後，小刀完全被我的血所染紅。
「那麼請確認契約的條件。」
「契約的條件？」
「是的，契約是強大的魔法，會讓雙方都強制遵照對方所開出的條件，嚴格來說這本就不是用來製作奴隸的魔法。」
「那為什麼怎麼看都是偏向我有利的這邊呢？明明就是契約而不是支配。」
「那是因為奴隸統一都被紋上了『奴隸紋』，簡單來說，主人這方握有著奴隸的性命，所以兩邊的條件不等。」
「嗯……原來如此，雖說是這樣，但是我也想不出要開什麼條件來契約。」
「簡單地說，像是保證一天三餐之類的。要是違反契約的話契約主也會受到些微的反饋，像是頭突然痛起來之類的，契約內容越是簡單，受到的反饋也越小。」
「真是麻煩！不要定任何誓約就好了，大功告成！」
反正我本來就沒有要買奴隸的打算。
「這可不行，要做點基本的契約才行，要不然被別人逮到機會，可能會被有心人給覆寫，更別說白虎族在某個意義上是十足的搶手貨。」
到底是誰創造出這個魔法的啊，只要他人有意，甚至連契約都能夠覆寫，這不是完全沒有保障嗎，奴隸與主人兩方都得加上枷鎖，不然會導致契約薄弱，有夠麻煩。
「可是蒂塔應該不喜歡我定什麼契約吧。」
「不，大人，既然您無法想定契約，那就由我來建議吧。只要讓我能夠不挨餓，且不對我施予暴力即可。」
「嘛，這樣就好了嗎？反正我也不會做什麼限制，那這樣契約能夠成立嗎？足夠穩定嗎？」
「是的，沒有問題。」
接著紅髮青年就拿著鮮紅色的小刀往蒂塔手上的奴隸紋中央輕輕的劃下一撇。
在此同時，我突然感受到某樣東西進入我的體內，而且下意識的理解那就是名為契約的枷鎖。
「契約成立了，這奴隸已經是您的東西了。」
「嗯……意外的挺簡單的嘛，那麼就這樣，西里爾，你哥哥肯定還在找你，快點回去見提歐吧。」
「好、好的！」
最後事件就在我用一天帝白金幣買了奴隸的狀態下度過了。
不過即使如此價位實在也落差太龐大了，但老實說我根本沒什麼用到錢，能讓摯友的妹妹安心也不錯。
「歡迎您的下次光臨！」
他變得這麼殷勤伺候，連口氣都換了，真的有夠不習慣的，難道我插下了什麼不該插的旗子嗎！

姓名：蒂塔
種族：白虎族
生命值：55/55
魔力值：3/3
耐力值：40/40
力量：13
防禦：18
靈巧：36
速度：25
技能：
體術LV3
鬥技LV2
剛體LV1
剛力LV2
感覺超越LV3
鑿定遮蔽LV4
固有技能：？
特殊技能：？

「西里爾！終於找到你了。」
提歐一邊留著淚一邊飛撲向西里爾，但是並沒有命中就被在旁邊的蒂塔給在空中抓住了。
「咦，她是誰啊……」
提歐一臉困惑的指著抓住他後頸的蒂塔。
「啊，她是你們家的新奴隸，是西里爾買下的。」
「怎、怎麼回事啊？」
提歐輕巧得將蒂塔抓住的手化解開來，而蒂塔也露出一副驚訝的表情，不過提歐完全不以為意。
「她雖說是奴隸，卻是你妹妹的朋友呢，不過那個惡德商人一直跟妳妹妹定期討錢的樣子連我都看不下去了，所以我就幫忙買下了。」
想到那個奴隸商我就覺得不爽，還真是一個麻煩的人。
「不過，蒂塔的所有權應該是屬於大哥哥的吧？」
西里爾困惑的中斷了我們的對話。
「雖然是這樣，但是我總不可能將蒂塔帶回家吧……真不知道我媽媽會做何感想。」
我看向了將眼睛矇住的白髮貓耳少女，輕輕地嘆了口氣。
和青梅竹馬出去市集玩，結果帶了個比自己還大兩三歲女生回家，光是想像媽媽會有什麼樣的反應，就令我胃疼。
「小女似乎造成了您的困擾了，真是抱歉，大人。」
蒂塔對我低下了頭，表示歉意。
「那麼就來我們家當女僕好了？」
提歐突然插進了對話之中。
「女僕？」
我對提歐的回答表示疑問。
「嘛……居然你不能將她給帶回家，那麼就讓她來我們家當實習女僕就好啦，這樣不僅西里爾能夠每天和他見面，你也省去了麻煩，而她的薪水則匯給你就搞定了。」
提議意外的不差，完全沒有否決的要素，雖然說小吃店一直以來都需要人手，但如果立刻就讓蒂塔直接去小吃店工作的話有可能適應不來，在這裡先讓本就是貴族的提歐那邊教育一下試試。
「那就如此決定了吧，蒂塔，沒問題嗎？」
「小女沒有任何問題，倒不如說十分感激主人。」
蒂塔似乎十分滿意，
「啊啊，那麼回到主題吧……佑你今天也是來市集買東西的吧？」
「對啊……應該是這樣沒錯。。。等等！嵐娜呢！」
完全忘記了啊！嵐娜現在在哪裡，不是還在找尋西里爾吧？
「那個，嵐娜，你這樣我很困擾……畢竟如果罵你的話我明天肯定就要頭頂著蘋果被綁在樹前當阿瑟的練習對象了。」
我轉過身，看著讓賣烤肉串的大叔頭痛不已的綠髮少女。
「我，沒帶錢，可是、肚子餓。」
沒想到才剛說就找到人了，話說嵐娜，妳是不是把找提歐妹妹的事情給忘了啊……
「唉，也是，那麼我們就再見啦，提歐，不要太寵妹妹喔……憑你的眼睛應該是可以識破那個粗劣的魔法吧。」
我輕輕拍了提歐的背並且在耳邊說著。
「嘛，被你發現了，誰叫我是個膽小如鼠的人呢，以前我遇到事件都是找你解決的，就算是現在也不例外。」
提歐對著我笑了一笑，並不否認。
「那麼，我就走了喔，要是我再不拉走嵐娜的話，那攤烤肉串生意就不用做了呢。」
這時提歐突然拉住我的肩膀。
「佑，總覺得欠你人情什麼的有不太好的預感啊，就讓我趕緊還掉吧。」
「嘛……我可是付出不小的代價呢……你要怎麼還呢？」
看著提歐，我的嘴角歪了起來，對他擺出了一個怎麼看都是反派角色的笑臉。
「魔法教學。」
「咦？」
雖然與我想的不一樣，但是確實能夠勾起我的欲望，我早就想要接觸魔法了，但無奈我實在不知道怎麼樣才能起步。
「成交，還真是個不錯的提議啊。」
「是吧是吧，你果然還是這樣，沒有變呢。」
提歐拍了拍我的肩膀輕笑了起來。
「佑啊，快把嵐娜給拉走，不然我生意就不用做了！」
困擾的大叔看著我的方向請求我的協助。
「好啦好啦，那麼，提歐你什麼時候教我魔法呢？」
我熟練的應付後並跟提歐確認時間。
「嗯……等我找到時間再說。」
就知道是這樣的答案，反正我本來也不怎麼想要求回報，
「那就這樣定了，話說大叔，給我個五串烤肉，算是補償。」
零錢的話我現在有，而且還挺多的...



就這樣我領著嵐娜回到了餐館，並整裝衝回廚房準備進行晚上龐大客流量的應戰。
「等等……提歐，你為什麼在這裡？」
「欸欸，一枚天帝白金幣是怎麼回事……這個代價也太大了吧，我不好好教是不行的啊，所以立刻就將教學時間往前調了。」
「居然要在晚餐的時候教學嗎！」
「因為控制火候是個重點呢，可以一邊料理一邊練習魔法什麼的不是很棒嗎，來吧！這就是第一堂魔法教學課！」
就如同提歐所說，這個世界沒有單純的電力，取而代之的是有魔力，而且比電力方便，人人都多少擁有一些，而我現在所使用的廚具也大部分是汲取魔力的魔導具，例如我用來加熱的鍋爐就是如此，不過目前消耗的並非是我身上的魔力而是類似電池的魔石就是了。
「連理論都沒有講解就實際操演是怎樣啊！控制不好會烤焦的吧！烤焦的東西誰要處理啊。」
「嘛，我覺得外面那群人大概只要是你煮的，就算是焦炭也會吃得十分開心就是了。」
接著我就在客流量多到爆炸的晚上一邊進行火魔法的練習一邊料理，那晚，在餐館裡的冒險者們多次的使用水魔法來讓燃燒的廚房滅火。 

第九話 魔法訓練 
[第九章 魔法訓練] by 霜楓

魔法，是我們前世沒有接觸過的東西。
憑空產生水、火等物在原本的世界是絕對不可能的事情，但是在這個世界卻都成為真實，而且完全不符合什麼守恆的原則，真心疑惑為什麼這個世界的物理守則還沒崩潰。
魔法主要分為六大屬性，分別為風、土、水、火、光、暗，而且每一個屬性都有更加上位的屬性，除此之外還有不屬於這六大屬性的特殊魔法，像是我擁有的空間魔法就是其中之一。
「火苗。」
提歐輕輕張開緊握的右手，裡面有著一團搖曳著，看起來隨時要熄滅的脆弱火焰。
「魔法的發動不困難，基本上這個世界的魔法的變化十分多樣，並不是死板的形式，像是詠唱的內容也會因人而異。」
這麼說著，提歐手中的火苗開始搖曳，火勢變得比原本還要更大。
「我剛剛使用的是等級一的火魔法，但是只要注入大量的魔力，它也能擁有等級二的威力。」
接著提歐將手握住，並熄滅了手中的火焰。
「關於詠唱的部份，基本上有沒有都沒問題，那僅僅只是刺激自己想像力的道具而已。」
雖說如此，但大家大致上詠唱的內容都相同，詠唱雖不是像教科書般死板的內容，不過也是經過了長時間的歷史，由前人統整出最容易想像的關鍵字所組成的，即使是沒有接觸過魔法的人，也能藉由詠唱在腦海裡描繪出魔法的樣子。
「昨天的實技操演真是一塌糊塗，果然該從最基本的教起，我太高估你的實力了呢。」
「這是誰的錯啊！我可是完全不理解魔法的新人喔！是你要我直接來的錯吧！」
因為不知道如何施展魔法，昨天我一股腦地對著正在燃燒的火苗灌注魔力，結果魔力被抽空，倒在地上，火苗則變成茂盛的野火，差點就把整間餐館給燒了。
「嘛，總之你就從最基本的開始吧，從維持火苗的火焰大小開始！上吧上吧！」
這麼說著，提歐將包內的裝著藍色不明液體的玻璃瓶拿出。
「不用害怕，不會乾的，我會隨時保持你的魔力滿滿滿，溢出來的那種。」
「咦咦，你是魔鬼嗎！？」
「不用擔心，苦練一天後看到魔力最大值成長的感動你很快就會體會到了，畢竟我也曾經過過那樣的生活呢...」
「不要啊！」
就這樣，我的地獄魔法訓練開始了。
我在魔法控制上的能力真的是出奇的爛到不行，提歐希望我以每十分鐘一點魔力的方式維持我的魔法，我卻一瞬間就燒乾了魔力，然後再次陷入動彈不得的地步，雖然爆走後的火魔法直接的襲擊在我自己身上，但是因為我的火耐性原故，雖說不適卻沒有燒傷，經過了整天的鍛鍊，反而是生命值成長的比魔力顯著，這就是我第一天的訓練過程。
「很好很好，接下來就要當成每日作業認真的上了喔！」
接下來的每天，我都重複在提歐在場的狀態下練習著火魔法，一點一滴的增加自己的魔法能力，而且因為地獄式的灌水修練法，我的能力值有了顯著的成長，就這樣經過了一個月的時間。

名稱：佑
種族：人族
生命值：58/58
魔力值：9/9
耐力值：21/21
力量：17
防禦：37
靈巧：15
速度：16
技能：
生命值回復LV2
耐力值回復LV2
火魔法LV3
暗魔法LV0
空間魔法LV0
火耐性LV4
投擲LV2
剛力LV1
體能強化LV2
廚藝LV9
家事LV6
精神耐性LV3
疼痛耐性LV4
吸收LV2
鑿定LV2
固有技能：
壓縮-調整能量的分配
？？？？-？？？？
特殊技能：
傳說中的廚師-能讓食材發揮超越原本的效果。

「我的魔力值成長比例是不是有點太過低了阿……反倒是生命值卻一股腦地爆漲著呢……確定我沒有做錯修行方式嗎，這完全就是在鍛鍊生命值啊？！」
我就這樣對著幫我檢視能力值的提歐抱怨道。
異世界的魔法完全沒有想像的輕鬆，能夠徒手捏著火焰啥的明明就是我的夢想，為什麼會燒傷啊，明明提歐在搓火苗時也很簡單的握在手心中。
「即使是我也無法料到……而且再怎麼成長快速，能夠將本來就不算低的生命值以這麼短的時間內接近翻倍，也是我預想不到的啊……」
看著我的能力值，提歐這樣呢喃著。
「幫你買的魔力藥水你基本也沒喝到什麼分量，基本上都是我陪著你練習的時候使用掉的，實質上好像沒有補償到你所花費的費用阿……」
這麼說著的提歐撓了撓頭。
還敢說啊，我這個月下來喝不到四瓶的魔力藥水，但我廚房的角落卻堆著絕對超過三十瓶的空玻璃瓶小山，而且這只是一個禮拜的累積份量，在那之中只有一瓶能夠算是我造成的。
提歐啊，你到底是來幫我鍛鍊還是來我廚房裡面鍛鍊的啊，反倒是提歐的魔力最大值長得比我還要兇上許多。
「嘛，就當成是天賦問題好了，我個人也不太適合走魔法路線的感覺，還是廚房比較適合我。」
我也僅僅只是對魔法感興趣而已，並沒有想用來戰鬥的打算，就算提高了火魔法的力量，也派不上什麼用場，基本上只要有足夠點火的能力就夠我使用了。
「總覺得這樣練習沒有什麼實感呢……」
「我是認為還可以啦，身體的改變在平常就有感覺了，多虧了生命值成長的關係，我總覺得最近比平常身體更好更有活力了呢。」
生命值和所有的能力都有所掛勾，若是生命值太過低的話，也有可能影響身體狀況從而導致能力值降低，無法發揮正常的狀態。
「有了！佑，要不要試著去實戰呢？」
似乎本就有這個想法的提歐開心地提到，看來他也是好好地等了一段時間才發問的。
「冷靜點啦，不要那麼興奮，不過你剛剛說了什麼？實戰？」
裝作沒聽清楚，我再次詢問了提歐要做什麼。
「就是討伐魔物啊。」
提歐像觸電一樣，從椅子上突然站起來俯瞰著我。
「喂喂，你是說真的還是假的啊……不！又焦了！」
我一邊雜唸著一邊轉回頭，默默地將眼前的焦肉裝盤，並將提歐手上接過來的空玻璃瓶精準的丟到角落的桶子，難道我的投擲技能是因為這樣漲的嗎？
「你啊...」
他似乎察覺到了我在迴避回答他的問題。
「嗯……你看看，火魔法最近也變得熟練了吧，你還蠻有天分的，我才持續這樣教導你快一個月，魔法等級居然就從1上升到3了，你知道通常人可能要花上半年嗎？」
「即使如此，我也對實戰沒什麼想法，魔法只是興趣。」
「可是...你難道就對異世界冒險沒有任何的憧憬嗎？」
「沒有，你可別忘了，我前世又沒什麼時間接觸那類作品，就算有我也忘光了，我的記憶並不完整。」
看著我強烈的反抗態度，提歐嘆了口氣。
「你啊...」
聰明的他一定多少能想像我為什麼不想去冒險吧...
「話說在前頭，我可不曉得你在這個世界認識了多少人，又經歷了幾次生離死別，但有基本的防身能力是必要的，為此需要累積經驗。」
「一股腦的堆能力值不也可以達到效果嗎？」
「效率太差了，而且我們不是還有個困難的目標嗎？」
「啊...我知道。」
尋找名為雨瞳的青梅竹馬，這就是我們在異世界想達成的目標。
不可能說出放棄的，雖然記憶並不完整，但是這位我記不清楚的青梅竹馬在我的記憶中有著不亞於提歐的重量，能在我前世的心中佔比這麼大份量的也僅只有三人。
「我理解了...雖然我是想當後勤人員，但多少也需要鍛鍊吧...」
如果牽扯上了麻煩，最糟糕也需要能夠自保，而且就算當後勤人員，若是我不夠強，提歐也會在意我而沒辦法放開手的探索雨瞳的下落。
「拿你沒辦法，近日稍微準備一下吧，但我有一個條件，需要一個有足夠實力的人跟團才行，如果你那邊沒有對象的話，我這裡也有候補。」
「如果是那點就不用擔心了，放心的交給我吧！」
看著開心敲打自己胸脯的提歐，我嘆了口氣並把頭伸出了廚房外。
「有誰要吃焦炭...」
「「「「「我！」」」」」
全部的人都反射性的回應。
「啊，盤子記得別摔破啊！」
我頭也不回的就將盤子如同飛盤一樣拋了出去，接著餐廳內就傳來了猛烈的打架聲。
「你也真夠隨便的...」
「沒有浪費食物就沒問題了。」
「總覺得就像是在喂寵物一樣...」
「別說了，我可不會喂焦碳給寵物啊！」
「也就是說外面的那群大叔連寵物都不如嗎...」
看著不知道為何嘆氣的提歐，我繼續的進行了火魔法的鍛鍊。 

第十話 閒話 
[第十章 閒話] by 霜楓

「我先問，今天要接的任務是什麼。」
在那經過一個禮拜，拉歐馬上就完成了準備，並來邀請我參加任務。
基於不想食言的因素，我很簡單的就答應了，反正這傢伙也不會做多為難我的事情。
「最初級的話大概就是狩獵哥布林之類的那種程度吧？」
「一上來就要挑戰殺生嗎...」
雖然說料理時就時常對動物屍體下手就是了，但我還從未對活體出手，也不知道會不會有反胃感，畢竟哥布林算是十分接近人型的魔物。
「但不幸的是，據我的打聽，周遭的魔物似乎數量都銳減了，最近森林中已經不見什麼魔物了。」
「這麼說起來我好像也聽過類似的事情。」
這個月終於到查德償還賒帳的時間，但查德卻很罕見的付不出來，據說就是因為討伐系的任務大幅度減少，雖然採集系的任務也是有報酬，但是與討伐系的任務比起來少上太多了，更別說查德還是金等級的冒險者，這個等級的冒險者怎麼說對我們這個封閉的地方來說都是十分高級的存在了。
所謂的金等級就是冒險者徽章的材料是用黃金所製成的，依據你擔當冒險者的表現，冒險者徽章的材料會不斷的往上提升，從最低到最高排列的話就是：
木<石<銅<銀<金<白金<鑽石<星礦
據說要達到銅的牌位才會被認識成一位冒險者，而星礦等級的冒險者，統稱為星級冒險者，目前的人數單隻手就能夠數盡，雖然不知道提歐是不是認真打算做這個行業，如果是提歐的話大概遲早會成為星等級冒險者的一員吧，當然這不是偏袒，是因為他確實有這個等級的能力。
除此之外，除了冒險者協會會運用這個等級系統，貌似傭兵協會也會使用這個系統，雖然冒險者協會負責的領域比較廣泛，但基本上大多都可以從徽章的材料看出對方的實力程度。
「所以呢？我們要做什麼任務？」
「藥草採集。」
「這不是挺普通的嗎...」
超出我想像的平淡，但我認為平淡挺不錯的，畢竟要是一起頭就要我去獵殺什麼強大的魔物我也受不了，就算提歐能夠應付，但我光是要活命大概就會拚盡全力。
「這麼說來今天的導遊呢？」
這是要和他一起出任務的必要條件，我相信他不會食言，但到現在連導遊的人影都沒看到。
「那個晚點會出現，放心吧，不會騙你的。」
「嘛...也沒什麼必要欺騙我就是了。」
「總之我先簡單地講一下相關的內容吧！畢竟我也是第一次出任務。」
「你也是？我還以為以你的個性早就偷偷跑出去了...」
我看向城鎮中央的豪宅，那東西根本不可能關住提歐。
「沒辦法，畢竟是師傅的教誨...我一定得遵守。」
「你還有師傅啊...」
老實說我還蠻想看看提歐師傅的樣子。
「啊啊，跟鬼一樣，那個人...雖然我不知道他的詳細情報，但他多半有星級冒險者的實力，我可是以這個眼睛好好地確認過了...」
一邊說著，提歐指著自己的眼睛，那是名為神之眼的作弊技能，所以可信度非常的高。
「舉個例子...能力值多少？」
雖然只是好奇，但我還是對提歐問出了口。
「神之眼也有極限，雖然是最強的鑑定系技能，但遇到比自己強過頭的對手，解析需要很多很多的時間。」
一邊說著，提歐將瀏海撩起，然後直瞪著我。
「舉個例子，雖然我之前說看不透你的固有技能，但那只是因為不想浪費時間而已，我如果直盯著你解析，大概半天能夠解析完技能。」
「半天嗎...還是挺久的...能夠保留進度？」
假如說解析10%後終止，下次是否也是能從10%繼續呢？
「可以說有，但也不能說有，假如我鑑定過你技能的10%後，我下次依舊要從零開始鑑定，但是原本可能得花上一個小時以上做鑑定，第二次鑑定的話這個前10%可能只要花半小時，而且隨著對同一個人的鑑定次數增加，鑑定的速度會不斷的成長，第三次可能就只要花十分鐘。」
「那麼你看到了什麼？」
賣關子都到這種程度了，不問根本不可能。
「嘛...首先，雖然我還沒解析完全，但師傅的所有能力值都不低於八位數。」
「八...八位數？！」
千萬？而且還沒鑑定完全？
「技能起碼有破千個。」
「破千...」
本以為提歐的技能量算異常了，這樣比較起來根本就是小咖嘛。
「固有技能有一半以上全都看不透...」
「一半以上？！總數是多少啊...」
「我不確定，但我能看到的也只有一百多個吧。」
「夠多了！」
還真是規格外...
「總之先繼續終止這個話題，我頭有點痛...」
「也是...」
兩人稍微冷靜了後，提歐繼續將注意力轉向這次的任務。
「冒險的話裝備跟道具一定是必要的，所以雖然很貴，但我還是想辦法搞到了這個。」
一邊說著，拉歐拿出了兩個小包包。
「啊，我知道，魔法背包之類的對吧，裡面有很寬敞的空間那種。」
「沒錯，這個就交給你吧，也算在學費之中就好，畢竟這東西和你買下蒂塔所花的錢完全不是一個等級。」
將其中一個小包包交給我後，提歐加快了步伐，走在了我的前面。
「這麼說回來蒂塔怎麼了？」
雖然前幾天才從提歐那邊接到了蒂塔的薪水，但我的確不知道蒂塔目前的狀況。
「挺好的呢，原本瘦弱的樣子已經不付存在了，而且她的到來確實給西里爾增添了不少活力，我可不想西里爾和媽媽一樣病懨懨的躺在床上...能夠讓西里爾多動一點就多動一點。」
雖然前段句子說得很有朝氣，但是提歐的後段句子明顯沒有什麼活力，而且聲音也小到跟碎念一般，所以我並沒有聽清楚。
「媽媽？」
「不，當我沒說，總之快到了。」
不知不覺間，我們已經走到了城鎮的出口，如提歐所說那裡確實的站著了一個人。
那正是提歐的管家。
「讓我為你介紹一下，他的名字叫休頓。」
「您好，少爺的友人，佑先生。」
「你、你好...」
雖然已經是成年人了，但休頓只有比起我們稍微高一點的身高，雖然不該這麼說，但我感受到了一絲親近感。
實力方面就不用說了，我的鑑定一點都沒辦法看透休頓，而且他也明顯的察覺到了我的鑑定，但除了一瞬間眼角餘光瞥向我，並沒有做出其餘的動作。
（鑑定還是別隨便用好了...）
感覺實力者都能很簡單的察覺鑑定，我這樣胡亂的使用總有一天會撞到鐵板...
「總之！第一次任務！開始！」
「喔...」
提歐的心情異常興奮，可是我卻只是冷淡的回應。 

第十一話 哥布林 
[第十一章 哥布林] by 霜楓

「只是藥草採集就行了吧？何必進到這麼深的地方？」
我一邊拉住提歐，試圖要他別再深入，但是他並沒有理會我的牢騷，而是走向了森林的更深處，拉不住提歐的我回頭看向休頓，希望他站在與我相同的戰線控制住提歐，但是他卻沒有什麼表示。
「我的任務不是阻止少爺的探索，而是保護你們兩人的安全，你們就放心的探索吧。」
管家若無其事地說道，而且說話的同時也不忘翻閱手中的書，有種給人可靠感和不可靠感並存的感覺，可靠是來自於他的自信與說話中蘊含的力量，不可靠的是明明在森林中，卻要以空氣座椅的姿勢看書的蠢態，而且每隔一段路程，他就會將書收起，追上我們的腳步。
「還真是有個性啊，不管是提歐你還是你家的人......」
「當然，你要知道厲害的人都很有個性的嘛！」
「是是是......你也挺有個性的。」
我無語地搖著頭，思考著我們這樣輕快的氣氛到底適不適合。
「啊，那裡！」
神之眼就是方便，一路上我們根本沒花什麼時間就能夠找到目標物，畢竟提歐的眼睛太猛了，只要掃一眼，周圍雜草堆的藥草種類就能簡單辨別。
「等我一下。」
經由提歐指認後，我立刻就去採摘藥草，一方面是記熟這些藥草的樣子，畢竟我和提歐不同，我要辨認藥草比他麻煩得多，得靠腦子記住，另一方面則是提升我採摘的技能等級。
雖然我以前沒玩過什麼遊戲，但少數跟提歐玩的合作遊戲我也都是擔當輔助的類型，我認為就算在異世界我所擔當的工作也不是跟提歐闖前線，而是後方的補給兵，畢竟我的能力怎麼看都是後勤部隊。
目前我的料理能夠在吃下後快速恢復他人的傷勢以及補充魔力，跟藥差不了多少，只是更香更入口，除此之外還有短時間提升能力的效果，而且這還只是料理LV9的效果，據說LV10的時候技能都會產生突變，不知道那個時候我的料理除了更加好吃以外還會有什麼附加效果。
「這些就行了嗎？」
提歐身上的魔法包包已經裝滿了，雖然說是個小包包，但怎麼說也是能裝一立方公尺物品的空間，這都被填滿了我覺得做為一個小任務已經是超常完成了吧？
「我還想待得久一點。」
一邊這麼說著，提歐作勢往森林深處更進一步，我看了看後面正在空氣座椅的休頓，他依然沒有想要阻攔的動作，只得嘆了一口氣，並快速跟上提歐的腳步。
「前面......好像發生了什麼？」
提歐這次沒有停下指認藥草，而是更加一步的提速，直接朝著深處衝去。
「等等！」
在體能上我完全不可能追上提歐，所以只能竭盡全力地奔跑，好在提歐的目標似乎就在不遠處，只見他迅速的臥倒躲在了小樹叢之中，正透過樹叢的縫隙觀察著什麼。
見此我也趕緊煞停了腳步，然後找棵樹躲在後面，心裡雖然好奇著提歐到底看到了什麼事物，但又因為沒有那個膽量而不敢靠近。
不知不覺中，我們兩人都屏住了氣息，等待著未知的靠近。
「角、鬼、在哪。」
拎著巨大木棒的身軀出現在我們的視野之中，那外型就如同故事記載中的哥布林外貌一般，雖然只有一米多高，但是牠的身材卻很結實，完全不像酒館客人所描述的那樣瘦弱。
（進化種？）
我猜測著眼前魔物的真身，但是提歐只要看一眼大概就能明白眼前魔物是什麼樣的存在，可是我卻發現他注意的點似乎不是眼前的魔物。
在那強壯拎著棍棒的哥布林的後方，有隻正在逃命的瘦弱長角哥布林，而牠的後方足足有五隻強壯的哥布林在追趕著，其中的兩隻手拿著破舊的短劍，速度遠超其餘的哥布林，暫且就分為角哥布林、棍棒哥布林、跟刺客哥布林好了，雖然只看了一眼，但我已經大致上掌握了狀況。
大概就是那五隻哥布林在追角哥布林，而棍棒哥布林則是誤打誤撞的攔在了角哥布林的逃跑路線上。
重點是為何那個長角的哥布林會被追著跑？
但我還來不及思考，眼前的棍棒哥布林立刻就因為發現獵物而興奮了起來，拎著棍棒朝著角哥布林猛衝，雖然第一擊被角哥布林避開了，但棍棒哥布林明顯不是只會呆呆使用武器的傻蛋，只見其立刻鬆開手中的棍棒，用力地踢向了角哥布林。
「佑！接住牠！」
這麼說著的提歐突然站起發出了聲音，而我聽到聲音也反射性地執行了提歐的指令。
站在角哥布林飛行軌道的我張開雙臂直接扛住了飛來的身影，同時也因為作用力往後倒退了好幾步，好在背後有樹倚靠我才沒有跌倒，可是這發撞擊也讓我的口中充滿了鐵鏽味，看來是不小心咬破了嘴唇。
不過總體來說沒受什麼傷，而且懷中的這隻角哥布林意外的輕，大概不到二十公斤吧？我覺得我在店裡進貨時搬的菜可能都比牠重一些。
我看向提歐的方向，想舉起手表示這隻哥布林昏迷了，但看到了提歐背後舉起棍棒的身影，立刻改口大喊。
「提歐，注意後面！」
不用我說，提歐自然也注意到了哥布林的靠近，他迅速的掏出了一把劍擋在自己的身前，動作十分洗鍊，揮起劍來有著完全看不出是小孩子的流暢度。
哥布林高舉手中的棍棒，就要直接砸向提歐的手臂，當然提歐也不是什麼都不打算做，他的動作比起哥布林更快，這麼看來劍應該會先一步的斬向哥布林的身驅，可是我也不曉得提歐的這套
可突然出現的身影卻阻止了這動作。
「不好意思佑先生，剛剛在注意少爺沒空幫忙。」
不知從哪掏出來的戰旗已經刺穿了棍棒哥布林的頭顱，同時我接住了朝我飛來的瓶裝藥水。
「喝下去，如果你受傷了的話，我大概會被你媽給宰了。」
「哦......哦......」
因為廚師這個職業的關係我已經習慣見血了，但是哥布林除了外貌醜了點，膚色有點綠之外都和人類小孩相差不多，我本以為我會感到不適，但可能是因為這過於突然的狀況，讓我的反應有些失調，我就在他的注視下默默地轉開瓶蓋，喝下了藥水。

---
突 然 復 更 



EX
Q&A問題集中串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。

輪迴轉生物語  (隨機更新) 
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 
重生勇者的自我養成之旅 

忙，都停更停起來

此外順便宣傳一下DISCORD群組：ESJ群組
常在使用ESJ的用戶都可以進來，像是我本身在來這裡當作者前就是搬運工跟錄入小說的，單純的讀者也歡迎進來，有翻譯就更好了，站長也在裡面喔。
 

