
類型: 原創
作者: 我只是一條鹹魚
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-29 


前世，因為沒守護好自己最深愛的人，再被魔物大軍擊敗前，在心中祈求:如有來世，我祈求能得到守護他人的力量，不管代價是甚麼!於是死後到達了神的宮殿，在那裏的神說:我聽到汝的願望了，那就給予你力量吧!但這股力量是有代價的，這樣 你還願意嗎?選擇了重生的她 ， 再來會有怎樣的冒險呢?這又是另個故事了...▪原創小說，如有不足，請見諒!


序
[序 01] by 我只是條鹹魚

本章節是龍女——奧德莉出生前後的故事。



「 哦~，真是稀客呢。」
 
沒想到竟然會有人來這偏僻的村莊呢，
已經不知多少年沒有旅人經過這裡了。
 
但這次的並不算旅人吧，
畢竟是兩位龍人族的夫妻呢。
 
「 你是村長吧 ?
可以拜託你讓我們暫留在這裡嗎 ? 」
 
金髮男性藍眼龍人族對我請求道，
 
「 拜託你了，讓我們打擾一陣子就好。」
接著銀髮女性龍人族也隨後接著一句，
 
夫妻倆異口同聲的拜託我，
嘛 ~  畢竟很有趣的樣子，
於是我收留了他們。
 
「可以哦，不要到處搗亂就好~
  要好好跟這裡的人相處哦 !?」
 
當他們得知沒被拒絕請求的時候，
互相擁抱哭了好一陣子的說。
 
看來在到這裡之前過著很辛苦的生活呢。
 
那為何我會接受他們的請求呢 ?
單單不只是有趣而已，
我——並不是普通人，
應該說這裡
不是普通人能到達的了的地方，
這裡是[秘境]。
 
 
幾年後，

在位於龍人族夫妻的房屋中，
傳來了嬰兒的哭聲。
 
「 看，奧德里奇 是我們的孩子呢。」
 
「 是呢，菲蕾得翠卡。」
 
「 而且還是個女孩哦，長的真像妳呢。」
 
「 是啊，忌妒了嗎 ? 」
銀髮女性龍人族——菲蕾得翠卡壞笑得對著奧德里奇。
 
「 怎麼會呢，高興都來不及的呢 !?
   繼承妳美貌的話，一定會是最漂亮可愛的!」
金髮男性龍人族————奧德里奇則是興奮的回答。
 
「 啊啊，我的眼睛，別大白天就再放閃!!!」
 
在我進門前來祝賀時，
就被閃瞎眼了，
啊~~ 我的眼睛。
 
「 真是抱歉呢，我們會收續些的。」
 
不 不，
你們平時都在無時無刻的放閃，
只是你們都沒有發覺而已。
 

她們倆人可是村莊出了名的夫妻。

但她們真實身份，
只有我知道而已。 

01 
[01] by 我只是條鹹魚

從被魔物虐殺的恐懼襲來，全身冒了大量冷汗，對啊...   我已經死了，那這裡又是哪呢?
周圍的建築散發神聖的氣息，雖然周遭感覺有人在整理，但醒來後四處張望卻沒看見任何人，
難道這就是懲罰嗎.... ，(對不起，沒能守護好妳.....)
忽然建築中央出現了一名人影，
突然大聲對我說，歡迎來到神的宮殿，我在你死前聽到了汝的願望，
你想要力量對吧.. ?
這是當然的，為此才能守護好自己所重視人。 —我說

想到愛人被魔物所殺，就恨不得把魔物四分五裂，可惜的是我並沒有那份力量，被保護的總是我，無論我如何鍛鍊身體依然弱不禁風，就連跑步都覺得喘了，拿起劍也要運用全身的力氣才勉強拿起來，這都是多虧了"全屬性弱化"在我16歲拿到這莫名其妙的加護，自從拿到這個加護之後，周圍的人都對我冷漠了起來，覺得我只是村莊的累贅，但只有我的青梅竹馬—蕾娜
依然對我如當初的態度，
當我大半夜起來揮劍的時候，蕾娜也會在旁邊注視著我，雖然我曾提醒過她離我太近的話會被周圍人嘲笑的，但她依然默默陪在我身旁。
我在心底發誓，18歲後要向她表達我的愛意。

但在我拿到加護過一個月，魔物襲來我們的村莊，我只記得魔物拿著武器不斷地朝著手無寸鐵的村民虐殺，雖然有人起而反抗，如果是普通的魔物倒可以擊敗，但在森林中出現了長著2隻腳的人行魔物，我們稱之為魔王的使徒，在魔王使徒的指揮下，魔物們會獲得強大的BUFF，村莊的騎士沒多久就都被擊殺了...
我為了讓蕾娜逃跑，於是拿起了劍起身反抗進來屋子的魔物，當然過沒多久我就傷痕累累，在魔物要給我致命一擊時，蕾娜黨再了我們之間，其結果就是我們兩個都被刺中致命傷...
在我質問她為什麼要這樣做前，我聽到她說.............(我喜歡著你喔)
接著我就失去意識了....
想到蕾娜死前所傳達的話語，讓我的心疼痛了起來，
那名自稱神的傢伙對我說:你想要力量，我給予你，但會附帶著詛咒，就算如此，你也願意嗎?
想都不用想，我答應了它。
它推了我一把，我就突然眼前一暗，在我完全失去意識時，
聽到它說:你的愛人也會在那個世界重生的。

然後，我就失去了意識。
 

02 
[02] by 我只是條鹹魚

在我醒來時，周圍都是壯闊的樹林
奧德莉(主角):嗚…  這裡是哪裡 ?
當然周圍並沒有人回應她，只有蟲鳴聲與鳥叫聲在這片樹海裡迴盪。
環顧完當前的位置後，
突然注意到胸口有股沉重的東西時候，
為…為甚麼 我會有歐派啊 !!!!!!
 
----------------------------------------------------------------------------------------------
在前世，奧德莉是男生，但因為出生時就特別瘦弱，
所以時常生病，奧德莉父母就對他像女孩子一樣的呵護，
小時候也被穿過女孩子的衣服，那時候父母還開玩笑的說很合適，
經年累月之下，我就習慣了穿女裝了，
但並不是無時無刻都在穿!
----------------------------------------------------------------------------------------------
 
「嗚….. 怎麼會這樣呢…..? 」
 
在懊惱之下，突然想到了那位自稱白色空間為神之宮殿的傢伙好像說會附帶詛咒….
難道這是詛咒嗎 ?
 
在奧德莉胡思亂想下突然注意到旁邊有張白紙:
內容如下:
你現在一定非常驚慌吧. . .? 有吧 有吧?
但那並不重要，你擁有了無窮的魔力量，以及強大的力量，
我有達成你的願望哦 !?
 
 
還有，這依然是你原本所處的世界，只不過是過了1000年，
跟之前的操作方式一樣(狀態介面)，這應該就不用我多說了~
 
期待著你的冒險哦?
 
By 神大人
 
「…」
「……」
 
「這..真的是神嗎….? 」
感覺好輕浮，
嘛~ 竟然都給我重生了，我也不好抱怨什麼…
但還是希望是男孩紙啊…..
於是奧德莉在心裡臭罵了自稱神的傢伙一番。
 
 
草草確認了自己的狀態後，走到了河邊確認自己的樣貌
 
「這人... ...  是我嗎? 」
銀色髮絲隨風飄搖，如紅花般鮮豔的雙眼，頭上還長著角…..
還有胸前的膨脹感…. 嗯…
以及些微粗壯的尾巴….
 
「這已經不是人了吧…..還是高冷系美少女 ! 」
 
狀態列顯示種族為龍人族，
前世這個種族就非常的稀少，基本上不會出現在人們面前，過著隱居的生活。
基本上龍與龍人算是同種族，但龍人族較有知性，
並不會像龍族一樣只想打架。
但似乎也被歸類在魔物這方面。
書上是這麼寫的…
 
「嘛  沒想到連自己都變成魔物的種族，還是有點抗拒啊。」
畢竟前世的青梅竹馬就是被魔物所殺，雖然那也有我的過錯…..

沒有力量.... 
 
 
在心底接受這個事實時正準備要動身時，突然傳來了
有人發出敵襲的警告接著傳出像是戰鬥的聲音，
因為似乎是在不遠處，
 
「竟然現在的我有力量了…  我是不是應該前去看看呢?」
 
為了不再發生像之前的憾事，
就前往了聲音所在的地方。
 
「沒想到體力真的變好了 !」
不
應該不只是好，就連奔走的速度也非常的迅速，
也不會喘，甚至還覺得很輕鬆，這應該是前世的我所辦不到的吧。
 
 
抵達聲音處時，
戰鬥似乎已經結束了，
 
只看到有數個穿著鎧甲士兵倒臥在血泊中，
還有三十幾位像盜賊的人正準備把馬車裡的人拉下來，
周圍也有著似乎是專門放奴隸的鐵籠。
----------------------------------------------------------------------------------------------
奧德莉(主角) : 柔弱的男性，端正的五官，感覺就像是個女孩子!
                        轉生後依然有 沒有保護好蕾娜的罪惡感。
 
蕾娜
: 奧德莉的青梅竹馬，小2歲，前世喜歡著奧德莉!
 
神大人:感覺很輕浮，但實際又是如何呢?
 
奧德莉父母
: 在奧德莉10歲時突然消失。

蕾娜父母 : 奧德莉父母失蹤後，扶養奧德莉的親人。
               在奧德莉得到"全屬性弱化"加護時，依然安慰著他。
 

03 
[03] by 我只是條鹹魚

仔細一看，發現這些盜賊的動作就像人偶一樣. . .?
 
「 難道是死靈魔法師嗎 ? 」
 
能操作那麼多人偶也算是B級魔法師了吧，
不過為何會以盜賊來做為人偶呢，
是想利用盜賊的名義，抓捕馬車裡的人嗎 ?
 
想再多似乎也想不到理由，
於是決定先擊倒那些人偶們，
 
開始小聲地詠唱第一階水魔術 : 
「 以吾之名義 ，
聽取吾的祈求 ，
水刃 ! 」
一般來說第一階魔術威力並不足以造成致命傷，
原本是想趁亂救出馬車裡的人，結果接下來的景象
讓我深深的體會到  強大的力量 這個詞語。
 
人偶近乎全滅，周圍的樹也殘破不堪，
還好特意偏離了馬車的位置…
不然可能連馬車都消失了
!
馬車周圍的幾個人偶則是迅速向森林跑去，
看起來似乎是撤退了。
畢竟操偶師要以人偶行使魔術。
損失了那麼多人偶，要在製作也要耗費大量魔力的。
 
在原地，剩下冰冷的人偶殘骸，
接著變成灰被風吹離了原地…
看來那些盜賊似乎死了很長一段時間了. . .
 
「 感覺威力似乎有點誇張啊. . . 」
 
簡短的心得後，
立馬趕緊查看馬車裡的人是否有受傷，
但似乎都只是暈了過去。
接著以周圍的葉子覆蓋那些已經斷氣的騎士們。
 
在馬車上有1位女孩、1位女士，車夫則是已經斷氣。
 
果然還是有點來遲了嘛. . . 
但至少有救到人吧
。
 
接著就只能等著她們醒來了，
在她們醒來前，我則是在周圍警戒是否有操偶師在附近，
但果然並沒有發現蹤跡，
只剩下殘留的魔力在原地而已。
 
找著找著，肚子有些餓了
「 用解析技能來取點食物吧 ! 」
在周圍周旋了一下
找到了幾顆蘋果，但蘋果的顏色竟是藍色，
「 應該可以吃吧. . . 畢竟解析技能說可食用 。 」
 
過了15分鐘後，其中一位女士醒來，看她的打扮應該是騎士吧
?
她清醒後立馬護著旁邊的女孩，以充滿敵意的眼神對我說:
「 妳是誰 ? 」
 
「 我是奧德莉哦 ? 不要把劍指著我會比較好 ? 」
這騎士的眼神，好尖銳
 
「 妳是魔物吧? 為甚麼要幫助我們呢? 」  —女騎士帶著警戒的語氣對我問道
並以臨戰姿態對著我
 
「 嘛. . .  我曾經有想拯救的人，但. . .」  並沒有拯救到她…
這句話並沒有說出來。
 
「 是嗎 真是位奇怪的魔物呢 !? 」 
 
嗚…對了  我現在是魔物呢. . .
「 妳應該肚子餓了吧 ? 要吃嗎 」
 
「 這應該沒有毒吧 ? 」
「 解析技能說沒問題，所以應該是可吃的。 」
 
接著我在她面前咬了一口，她才放心的開始吃了起來。
之後，
我報出自己的名子，女騎士也報上了自己的名子。
 
過了一陣子之後，那名女孩也醒了。
看她的裝扮，及周圍的騎士護衛應該算貴族吧。
 
那名女孩醒來之後，突然以誇張的口氣對著女騎士說:
「 是龍人族耶 ，
我們找到了近乎消失的龍人族 !」
 
奧德莉感受到她現在非常興奮以及閃閃發亮視線，
後退了幾步。

女騎士則是
「 愛爾柏塔小姐 ，
這樣對奧德莉女士很失禮哦 ?」
「 嗚.. 抱歉，奧德莉女士，我是愛爾柏塔，
是邊境伯的女兒哦 ! 而這位女騎士是艾迪亞 ! 」
 以驕傲的姿態敘述了這段話語。
 
女騎士一臉抱歉地說 : 「 抱歉造成妳的困擾了 。 」
 
接著她們述說了為何來到這魔境之森裡，
公爵似乎是發現某些魔物種族擁有智力，
並不需要以武力讓它們屈服，
在她們領地裡似乎有魔物種族生活的樣子
要找魔境之森的魔物頭領簽定協議的樣子。
 
但因為在國內算是少數派，因此遭受許多人記恨。
 
「 但就算要簽訂協議，周圍騎士部屬會不會太少了呢 ? 」
 
「 在進來魔境之森時，過沒多久後開始陸續出現那些到盜賊。」
奮戰了一場場戰鬥後，
大部分騎士都在路途上死亡了。
 
就在以為要死在這裡時，就遇見了奧德莉。
 
「 是嗎 那真是太好了，話說我是否可以前往妳們貴府休息呢 ? 」
畢竟現在的奧德莉身分無聞，沒地方可休息。
 
「 非…非常歡迎，能和龍人族住在一起是我想都沒有想過的啊 … 」
那位邊境伯女兒該不會是龍人族愛好者吧… 好可怕。
「 這就要看伯爵大人的意思了， 真是抱歉 ! 」
女騎士說道。
 
 
接著我詢問了她們領地的大概位置後，提議到 :
「 要不要我帶妳們過去啊，畢竟比較快，
    馬車已經損壞了。 」
她們在詢問我說如何帶她們去時，我則是背起艾迪亞，
公主抱起了愛爾柏塔，迅速跑了起來。
 
魔境之森在當天有了響亮的人類尖叫聲。

--------------------------------------------------------------------------
總共有六階段屬性魔法，
越高階威力則是越強。
屬性分為: 水魔法 火魔法 風魔法 土魔法 
                聖魔法 暗魔法
以及失傳的 時空魔法 創造魔法。
-------------------------------------------------------------------------
奧德莉(主角) : 前世為柔弱的男性，有端正的五官，
                       感覺就像是個女孩子 !
                       轉生後依然有 沒有保護好蕾娜的罪惡感。
                       現在則作為龍女展開了冒險。
蕾娜 : 奧德莉的青梅竹馬，小2歲，前世喜歡著奧德莉!
          
愛爾柏塔 : 邊境伯女兒，附有旺盛的好奇心，並不討厭有智慧的魔物。 
                 但似乎有些傻 ?

艾迪亞 : 愛爾柏塔的專屬護衛騎士，似乎是從小到大的關係親密的姊妹。 

04 
[04] by 我只是條鹹魚

在魔鏡之森的一棟殘破不堪的建築裡，出現了一個身影。
「 呼呼… . . .  姊姊
妳跑哪去了呢 ? 」
----------------------------------------------------------------------------------------------
 
 
 
「 似乎看到了城牆了呢 !? 」
在快靠近城牆時周圍的樹林，
把愛爾柏塔及艾迪亞放下。
 
「 艾迪亞，好快哦 ~ 」
艾迪亞似乎有些不舒服，正扶著樹幹在旁邊喘氣。
 
「 我不會想再體驗一次了. . . 」
「 是嗎? 我認為比搭馬車還便利呀~ 」
愛爾柏塔興奮地對著艾迪亞這樣說著。
喘了一會後，
 
 
「 奧德莉，妳先在這裡等待一下，我去告知守衛發生事情的經過。」
女騎士就這樣帶著愛爾柏塔去城門那，
 
幾分鐘後，
艾迪亞跑了過來接著拉著我的手到了城門旁，
守衛則是上下打量我，
但為什麼會臉紅呢 ?
 
「 嘛，手伸過來 。」
守衛把我的手放在水晶球上面，
接著水晶球上浮現了一張卡，
「 好好保管這張卡，這是你在此領地的訪客證 。」
 
我把卡收進了空間收納裡，
只看到周圍人以震驚的眼神看著我，
 
「 奧德莉，妳會用空間收納魔法嗎? 」
 
「 是啊 怎麼了? 不是很常見嘛 ?」
前世會運用的一個技能—空間收納
但當時村裡的人都會使用，
所以並不覺得稀奇。
 
「 痾….  沒事
。」
女騎士似乎不再追問下去。
 
守衛似乎也有些震驚
，但依然以平常語氣
「 歡迎來到艾布納邊境伯領地 。」
隨後帶著愛爾柏塔先行回去邊境伯宅邸。
 
周圍建築有些殘破，看到的人們衣物方面
並不是很好。
也有些許殘破的酒館，傳出了打鬧聲。
暗巷裡也有一些祈求施捨食物的人。
 
這裡應該是貧民區吧。
 
「 話說不是有與魔物共同生活嘛 ? 怎麼沒看到呢。 」
放眼望去，只有人類在周圍，
並沒有發現魔物的行蹤。
只有沐浴在周圍不快的視線，
以及有些下流的眼神打量著我，
但因為有艾迪亞在旁，
所以才沒有過來出手，
我是這麼認為的。
 
「 雖然有在實行，但貧民區的民眾們似乎還是抱有偏見 ，所以只好把魔物們安置在另一區 。」
 
女騎士說
魔境之森環繞了艾布納領地，
西側離王城是最快速的道路，
平民們都在此生活，是交易最興盛的地方，
北側則是邊境伯宅邸及貴族的街區，
南側則是魔物們的居住地，
至於東側則是貧民區，
似乎都是因魔物而失去家園流離失所的人們，
所以對魔物憎恨程度不小。
 
「 是嘛 ? 雖然魔物有分 但果然還是會遭受歧視呢
。 」
「 別這麼說，也是有少數人認為可以和部分魔物共存的哦 。 」
離開貧民區後，
進入中央廣場。
周圍不快的視線已經感受不到了，
換成好奇的眼神打量著我，
「 我有這麼特別嗎? 為什麼周遭的人都一直盯著我呢 ? 」
 
「 愛爾柏塔大小姐有說過龍人族是已經接近滅亡的種族囉 ? 
而且妳又是個美少女，大家當然會盯著妳看
。 」
「   而且龍人族也是被人族所尊重的種族哦   !?」
不知道是實力還是高潔形象
或是其他原因而被人族所尊敬。



 
我有點害羞，
於是沒有面朝艾迪亞，
而是朝著反方向接著問
「 但為什麼會接近滅亡呢 ?」
 
「 這我就不清楚了，但聽說居住此地的魔物們是說龍人族
是因不聽命於魔王而被攻打的。」
 
與女騎士聊了一會，
似乎是走到了宅邸附近，
看到前方有人影，
旁邊是有點瘦弱的男性，
愛爾柏塔則是在旁邊瘦弱男性旁朝我們這邊揮手。 

05 
[05(稍作修改] by 我只是條鹹魚

「 真是非常感謝您救助我女兒 。」
 
「 不，只是舉手之勞而已。 」
瘦弱男性似乎就是這裡的邊境伯，
一見面就立馬對我鞠躬，
不過邊境伯那麼輕易鞠躬真的好嗎?
 
「 這是以父親的立場，無論如何非常感謝妳。」

 
接著帶領我進入宅邸裡，
宅邸周圍並沒有特別奢華的氣息，
非常的樸素。
 
「 完全沒有貴族的氣息呢 。」
 
「 是嘛，在你眼中貴族都是怎樣的印象呢? 」
 
「 唉.. . 我好像是第一次進入貴族宅邸呢. . . 」
為什麼會覺得比起其他貴族還要樸素呢. . . ?

 
「 啊，妳是不是累了? 要不先給妳準備房間吧。」
 
「 好的，謝謝 」
接著邊境伯請女僕帶領我到待客房間。
 
「 這裡就是妳的房間了 。」
女僕說完後，
轉身離去。
 
我往床鋪移動，
「 床鋪好柔軟，感覺能睡得安穩呢。」
 
脫下連衣裙後，
鑽進被窩裡，
過沒多久就這樣進入夢鄉了。

 
在夢中銀色髮絲的女孩，帶領眾多龍人族反抗，
但敵人的身影模糊，看不清是何人
敵軍以壓倒勢的軍力進攻我族，
在我軍逐漸潰敗之時，

敵方將領突然出現在我們營地裡，
問我是否要做筆交易 :
「 妳只要跟著我走的話，妳的族人就可以生還了。」
雖然看似誠懇，
但它的眼裡似乎並沒有打算放過我的族人。 
「 別以為這樣就可以輕易輾壓龍人族!!!! 」
 
我快速構築了術式
使用了第五階冰魔法—絕望冰原
周圍敵軍在一瞬間凍結，
用盡所有魔力後

本以為這樣就結束了，
但，
「 都給妳選擇了，那我只好這樣做了。」
敵方將領不知為何躲過我的魔法
在我面前以肉眼看不見得速度朝我揍了一拳，
我就飛向自己魔法所造的冰壁，
「 嗚. . . 」
悲鳴一聲後，
意識就逐漸遠去. . .
 
 
接著就被敲門聲吵醒了，
「 到了用餐時間了。 」

女僕在門外大聲呼喊著， 
「 來了. . . 」

夢中的女孩好像現在的我. . .
感覺似乎有著關聯性，
但現在的我也不清楚為何轉生到一千年後的世界，
或許是神一時興起吧。
 
反正船到橋頭自然直，不管面對怎樣的困難，
堅持走下去就好。
用空間收納取出新的連衣裙後，
打開房門
跟著女僕走到了餐廳。 

06 
[06] by 我只是條鹹魚

用餐完畢後，
我向邊境伯詢問 :
「 這裡有圖書室嗎? 我想參考近期的歷史。」
 
「 有的，這邊請。」
 
抵達圖書室後，
沒想到圖書室竟然是獨立一棟的，
收藏的書籍感覺非常的多。
 
「 比我想像中的還要龐大呢，這圖書室的規模。」
 
「 興趣所致，並沒有那麼誇張。」
邊境伯笑笑的回答了我的問題。
 
 
讓我進入後，邊境伯就回去先處理自己的政務了。
 
 
 
「 邪神歷一千年， 這跟我當時的年代的歷似乎不太一樣呢。」
這是怎麼回事呢?
雖然過了一千年，照理來說應該是女神歷才對呀. . .!
似乎是在聯邦戰敗後兩百年更改的。
 
接著查詢了這個國家的歷史，
這國家名叫賽特爾王國，已經有三百年的歷史了
但在王國建國九百年前似乎有個聖十字教聯邦，
是由眾多國家所組成來抵抗
魔王使徒所率領的魔物，
後來發起了持續一百年的聖戰，
起初讓魔物節節敗退，
直到與聯邦共同抵禦魔王使徒的
龍人族被魔王使徒
所率領的魔物擊敗，
龍人族的公主也在當時消失無蹤，
後來聯邦也節節敗退，後續
就分裂許多國家，有些國家甚至被魔物佔領。
這不是就是我死亡那期間. . .?
 
應該是巧合吧 ?
嗯… 不對啊 我是在一千年前的世界，
並不是一千兩百年前啊. . .
 
這股心底的悲痛情感，為何似曾相似呢. . .
直到淚水滑過臉頰，
才發現自己正在哭泣。
 
過了一陣子後才停止哭泣，
「 這是怎麼回事呢. . . 」
 
抬起頭望向窗外才發現已經深夜了. . .
 
「 先去休息吧. . . 」
 
 
再回去的路途上偶然聽到
 
「 那龍人族女孩的樣貌很像書上的龍人族公主唉.
. . 」
 
「 那本書不過是畫本，有甚麼可參考性的
   況且都失蹤一千多年了，怎麼還可能活在世上
? 」
 
「 嗚. .  說的也是呢，那我先退下了
」
 
好像是邊境伯與不知何人的對話呢，
那不明人士似乎有些不甘心的樣子。
被發現感覺不妙，還是快點前往自己的房間好了。
 
 
進入房間後迅速關閉房門，
「 想再多也沒用吧，還是休息吧。」
 
雖然這樣說，但還是胡思亂想了起來
直到進入夢鄉。 

07 
[07] by 我只是條鹹魚

在宅邸打擾了幾天後，
每天都重複做著同樣的事情，
吃早飯、控制魔力訓練、吃午飯、圖書室查閱資料、吃晚飯
、大浴池泡澡、魔力訓練、休息。
 
真是休閒的生活呢。
 
直到有一天，
領主宅邸外有一群穿著輕裝的人，
後面還有一個有著豪華裝飾的馬車，
那些穿著輕便的人，每個人都配有武器，
好像是傭兵的樣子。
 
正當我在觀察著馬車上的徽章時，
房間門突然被敲打了起來。
領主大人在門外喊道:
「 奧德莉女士，請妳快點從後門離開這。」
 
「 發生什麼事情了 ? 」
 
「 評價最糟糕的商人會長來了，他好像是知道妳的存在才過來我們領地的。」
 
在我跟著領主往後門時，
聽聞賽特爾王國有許多商團，
最有名的便是—西凡思商團 是一個專門販售奴隸的商團，
他們的奴隸都有一個特色，全部都是魔物。
而且商團長的兒子總是強迫他看上的女性魔物當成玩具做 . . . . . 那種事情。
王國曾經打算廢除奴隸制度，奈何西凡思商會勢力太過龐大，
且又掌握大量藥草的販賣，無奈之下王國只好放棄。
 
總而言之，西凡思商會就是個不受其他商會歡迎，
又是王國的眼中釘，
但是其他商會又只能聽從他們的指點，
如果反抗還會遭受商會滅亡的命運。
 
領主說完後，剛抵達了後門。

當領主打開後門那瞬間，
「嘖，太晚了。」
外頭有很多看似流氓的人，
一看到我，就流露出下流的眼神。
「餵，領主大人啊，那位好像是頂級美女呢，把你旁邊那位美女留下你就可以滾了。」
 
「你們別太囂張了，不過是商團的私兵而已，來人啊!」
 
領主一聲下令，
宅邸外的士兵並沒有趕來。
 
「你說那些弱不禁風的人是你的私兵?」
 
「你把那些人怎麼了?」
 
「沒做什麼啊? 只是他們很礙事就把他們殺了。」
 
「怎麼會. . . . 」
領主大人悲憤的垂下肩膀，
那些私兵都是忠誠可靠的人，
在我暫留這時那些人並不會因為我是魔物而歧視我，
反而是太熱情的像我搭話，
其實有點可怕. . . ，共通點則是
他們聊的話題都會提到
小時候都是在孤兒院生活的，
都是領主欣賞他們的才能把他們招來當作私兵，
讓他們能讓自己過著食憂無律的生活，
他們很感謝領主為他們所做得一切。
 
我有些憤怒，他們竟不把人命看在眼裡，
於是我瞪著那位帶頭說話的小混混。
 
他似乎發覺我在瞪著他
「瞪什麼瞪? 看來是個沒被教訓過的小姑娘。
  我們會好  好  的調教調教妳的。」
 

「領主，離我遠點。」
「你想跟我們戰鬥嗎，別笑死人了，乖乖跟我們走就好
  說不定會比較好過哦。」 吵死了，一臉猥褻的跟我說這句話。
 
「水刃。」
在我周圍出現了大量的水，
變成尖銳的利刃的形狀後，
對準了那些腦殘。
 
「哈哈哈，你們看看，竟然用第一階魔法 那怎麼可能
擊敗我們這些D級冒險者啊。」
 
小混混頭頭一臉已經取得勝利的樣子對我嘲笑道，
他竟是D級冒險者嗎?
 
「去吧! 」
在我周圍的利刃瞬間往那些冒險者身上刺去，
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦 !」
那群傢伙拿著盾牌往我這衝來，
以為盾牌能抵擋我的水刃嗎?
 
下一秒，眾多的慘叫聲在我面前響起。
 
「啊啊啊啊 ! 怎. . .麼 . . .可. . . . . .能。」
那群螻蟻們在斷氣前只有尖銳的尖叫聲，
以及螻蟻頭頭的遺言
真是脆弱呢，這些冒險者。
 
「一階魔法. . . .  有如此威力嗎 ?」
領主在旁似乎有些驚嚇，
畢竟我也不太清楚為何我一階魔法就如此的強大。
 
「我想我應該算特例吧。」
領主大人只是傻眼的點頭。
接著回過神對我說:
 「這邊已經不能再接納妳了，我很抱歉 奧德莉女士。」
 

「不，沒關係，這幾天我過得很開心。」

「原本想讓妳定居在這的，但是那商團是不會放過妳的，
  讓妳留在這的話人民會有危險的，非常抱歉。」
領主一臉愧疚的持續向我道歉。
 
「好了，我懂了 不用在道歉了好嗎?」
 
「最後能幫上妳的，只有王城的冒險者公會了。」
王城冒險者公會是公正的機構，
也是冒險者們申請冒險者身分的地方，
其它地方的冒險者公會只能接受委託或發佈委託。
 
之後領主又給了我一副地圖，
前往王城的路上會經過三個領地，
其中經過的第二個領地是西凡思商會的本部，
雖然領主見識到我魔法的威力
但還是提醒要我多加注意。
之後跑進宅邸裡拿出一小袋錢袋。
「這是最後我能幫妳的了。」
 
「謝謝你，這幾天我過的非常充實，能認識你們真是太好了。」
 
「妳要走了嗎? 」 愛爾柏塔突然從宅邸裡跑出。
 
「是啊，給妳們添麻煩了，我們總有一天會相遇的
  別再哭了好嗎?」
 
「約定好了哦 !  奧德莉姊姊。」
 
「嗯。」
 
在愛爾柏塔不捨的分離下，
總算是安撫好她了。
 
「真是個可愛的小鬼呢。

  接下來前往王城吧。」



宅抵門口另一邊，
嘖，讓龍人族給跑了嗎
真是一群沒用的傢伙，
好不容易終於有龍人族女性可以讓我賞玩的，
結果到手的玩具又飛了。
肥胖身軀的男子大力往馬車門揍了一拳。 

08 
[08] by 我只是條鹹魚

 
離開了艾布納邊境伯宅邸後，
目前我正在前往王城的路途中~
 
嗯. . .  第一個經過的領地是雷克思男爵的領地嗎 ?
艾布納邊境伯與雷克思男爵的領地中間地帶有一大片森林，
據說這片森林裡有許多魔物，
冒險者也會在兩領地間賺取金錢。
 
在艾布納領地門口的守衛對我打了下招呼
「要走了嗎 ?  龍女小姐?」
 
「是的，畢竟也影響到艾布納邊境伯了。」
因為我的關係，
導致最麻煩的西凡思商團前來此，
邊境伯很少與西凡思商團來往。
所以大部分日常用品都是靠小商團來經營。
也因為通融魔物的關係，
導致與很多領主的關係交惡。
 
「前往王都的路途上，盡可能影藏自己的種族哦!」
守衛說著丟給我了一件斗篷。
接著說明為何要影藏身分。
 
 
「是這樣子啊 謝謝。」
雷克思男爵領地雖然是少數通融魔物的領主，
但對於魔物的保障很隨意，
通常事件裡魔物都是吃虧的那方。
 
與守衛道謝後，
我披上了斗篷
離開了照顧我短短幾天的艾布納領地。
 
「呼…  有點冷了。」
不知不覺已經傍晚了，
離領地還有一段距離啊
 
看來要找休息的地方了。
 
我開始找尋適合搭築帳篷的地方，
搭築完簡易帳篷後
「肚子有點餓了，去河邊找點吃得好了。」
 
我曾以為抓魚是件簡單的事情，
直到今天. . . .
 
「嗚…. 為什麼抓不到啊 ! ! ! !」
我在河邊抓了近50分鐘的魚，
依然連一條魚都沒抓到，
真是可惡!
最可惡的是
起初那些魚群全力逃脫，
但後來魚群們像是發覺到我的反應能力弱到一個極致，
開始慢悠悠在周圍游了起來
只做最低限度閃躲。
 
正當我準備放棄捕魚時，
有位小女孩從我身後抱住我，
躲在了我的身後。
「求求您救救我。」
 
她的衣服破破爛爛的
皮膚上隱隱約約可以看到類似鞭打的痕跡。
 
「終於肯停下了，你以為這樣就逃脫了嗎 ?」
壯碩的男子對著小女孩大喊，
後面還跟著六個身穿斗篷的人。
雖然不知道小女孩為何像我求助，
還是幫下忙好了。
 
「你們是誰? 要這小女孩做什麼 ?」
 
「你不需要知道。識相的話把小女孩交出來
  或許還可以放你一馬。」
 
男子說完話後拿起劍
 
斗篷六人組其中的兩人拿著法杖對我發動魔法
「風刃。」
 
「哦 ! 中大獎了 沒想到是龍人族，
  還是位美人啊。」
 
我的斗篷被風刃颳走了，
看來原本是打算直接讓我受重傷。
 
我並不想在有小孩子的情況下殺人。
「嘖，要走囉 小女孩。」
「诶 ? 」
 
「別想跑 !  魔力枷鎖 。」
壯碩男子讓地上出現了鎖鍊拴住了我的手腳，
 
「別反抗啊，我不想在你身上流下傷口
  這樣會降低價格的。」
 
「隊長，這樣賣掉她們我們這輩子就不愁吃穿了 !!」
 
「對啊，一個精靈一個龍人，在地下黑市能賣到不少錢!!。」
 
「也不用冒著生命危險當傭兵了!!。」
「不過那位龍人身材很好唉要不我們先享用一番好不? 」
 
「不行，這樣價格會低很多，我們還要分配金額。」
 
「那這樣就只能直接賣掉了呢。」
 
「別吵了，你們這些傢伙
  到底誰才是你們頭頭 ?。」
 
從白癡斗篷六人組對話中
有地下組織再交易這些見不得人的勾當，
那裡或許也有像這小女孩一樣的人，
不過沒想到小女孩竟然是精靈呢!?
 
 
我決定了
說不定那裡也有其他人被監禁著，
先放棄抵抗，
在慢慢觀察後續發展吧。
 
  

09 
[09] by 我只是條鹹魚

「嗚哇哇 大姊姊對不起~」

「沒事了 別在哭泣了，大姊姊我並沒有怨恨妳喔。」

自從我被綁住手腳後，
也跟著這位精靈妹妹上了馬車，
安慰了許久似乎是累了，在我的大腿上睡著。
馬車已經被大叔釋放了隔音魔法，
無法察覺外面的動靜。

不知過了多久馬車停止移動
蓋住馬車的布簾被掀了起來。
掀開布簾的昰斗篷傻瓜組其中之一!
「出來。」

「我被束縛了怎麼出去呢 !?」

「嘖! 現在幫你解開腳銬，別動歪腦筋啊。」

帶著精靈妹妹下馬車後，
映入眼簾的昰牢房，
而且到處都是被銬住的小孩在大牢裡
有些看起來甚至像有錢人家的小孩。

旁邊的大叔在跟. . .  一隻豬說話. . .
嚴格來講 並不是豬 但他全身穿著奢華的寶石以及衣物。

「你確定把那些支持王族的貴族小孩全捉住了嗎 ?」

「不是全部，但把部分騎士、男爵孩子捉住了。
重要的昰雷基斯公爵的女兒斐奧娜以及第二王女克洛迪亞。」

「嘛 這樣應該就足夠了，是時候推翻國王自立為王了 啊哈哈哈哈!」

「但魔族真的可信嗎.. .?」

「到時後頂多除掉它而已，魔族算什麼呢。」

那隻豬想推翻賽特爾王國，
但最讓我驚訝的昰有''魔族''在暗中協助。

在我低著頭思考時，被丟了小石子。

「魔物，這都是你策劃的對不對 !」
有著藍髮的女孩對我說道。
糟糕，現在那些孩子好像都相信她說的話，
再不澄清的話就. . .

「不準你們這樣說姊姊 ! !」
精靈妹妹突然大聲的喊著。
 

10
[10] by 我只是條鹹魚

⌜ 為什麼精靈要庇護魔物呢?⌟

⌜ 大姊姊是為了幫助我才被抓住的，才不是甚麼壞傢伙。⌟

⌜ 也...有可能是裝出來的啊. . .  魔物每次都會襲擊我們國家，她也有可能只是一時興起才沒傷害我們。 ⌟

⌜ 嗚. . .  我才不管呢，姊姊就是救了我 她才不是什麼壞人呢 嗚嗚嗚...⌟ 
精靈妹妹哭著往我懷裡撲了過來，似乎是不太會反駁藍髮女孩的說詞。
正當我要說些話時，一名穿著看似高貴的粉金色女孩向我走了過來。
⌜ 真是非常抱歉，這些小孩可能還在襲擊事件的混亂中，我代替他們向妳道歉。⌟
⌜ 其實說我沒關係，畢竟我是魔物嘛. . .但希望別讓精靈小妹妹聽到這些污辱的言語。⌟
⌜ 為什麼要向她道歉啊!!! 克洛迪亞. . . . 你明明...⌟
⌜ 別再說下去了，她目前也沒有對我們怎麼樣而且也不能隨便評論他人。⌟
⌜ 姊姊，妳相信我嗎. . .⌟ 
⌜當然，話說如何稱呼妳們呢 !? ⌟
⌜ 愛娜 !⌟ 
⌜ 奧德莉。⌟ 
⌜ 我叫克洛迪亞，是賽特爾王國第二王女。而那位藍髮女孩則是公爵女兒斐奧納。⌟
⌜ 知道我的名字很榮幸吧 哼哼. . .  不對 我不是想說這個  妳是什麼類別的魔物啊. .. 好像沒看過。⌟
藍髮女孩. .. . 斐奧納不客氣地問我。
⌜說出來別驚訝到喔. . . 我其實是龍人族。 ⌟
⌜ 欸 . . . ⌟
斐奧納發出呆呆的聲音，而克洛迪亞則是用手觸摸了那小巧的嘴巴。
⌜ 啊哈哈哈哈  別開玩笑了. . .  龍人族有一條很明顯的尾巴啊  妳又沒有。⌟
⌜ 騙人也要打草稿啊 啊哈哈⌟
⌜ 銀髮+紅眼 那麼不詳的顏色怎麼會是高潔的龍人族呢⌟ 
我的尾巴似乎被我無意識地啟動了隱藏術式，
後面那些貴族小孩開始大笑了起來，
甚至還要抱著腹部在地上打滾的，精靈小妹妹依然緊緊抱著我，好像要哭了出來。
⌜ 那要現在給妳們看嗎. . ?⌟
我把尾巴顯現後，他們驚訝到呆住不動了. . . .
⌜ 哦. ..  但.. 但是龍人族還有強大的魔力以及吐息啊!!!!⌟
⌜對  對啊....  ⌟
⌜. .. .  又..不是只有龍人族有尾巴⌟
⌜ 那這樣總行了吧。⌟ 
我散發平時壓抑的魔力，以及吐了小小的龍息。
那些小孩突然直接跪了下來，而斐奧納及克洛迪亞則是握著我的手. . ..  有點大力。
⌜ 對不起.... 我..我們竟然污辱了高潔的龍人。 ⌟
⌜  噫. . . .    請原諒我們。⌟
正當克洛迪亞似乎要開口說話時，綁架我們的大叔過來了。
⌜ 喂. .   妳們  等等我會把你們放出去  妳們就往大門跑，喔對  我是賽特爾王國的大魔導師弟子⌟
⌜ 但.. 但是你又不像帥氣的大魔導師弟子，他才不是長成你這樣呢. .⌟
⌜ . . .   你們這些貴族小弟還不會用魔力來察覺別人的身分嗎. . . .   算了 等等會有騎士團來這邊救你們出去。⌟
大叔說完就跑走了。
⌜ 要相信他嗎. .   他是把我們誘拐過來的其中之一人欸。⌟ 
⌜ 相信他吧，他的魔力量還算多，而且有使用偽裝魔法，我鑑定魔法確定了他的確是大魔導師弟子.....⌟
⌜ 欸. . .   王女殿下目前的鑑定也只能鑑定出等級而已. . . .⌟ 
周圍的人對我朝向. . .  有點閃耀的眼神
精靈小妹當然也是。 

11
[11] by 我只是條鹹魚

在她們窮追不捨的追問下，隨便找個理由搪塞過去了。
斐奧納似乎還是想繼續追問下去，一直纏著我. . .好可怕咿咿咿。
過沒多久，穿著盔甲的士兵成群地跑過來打開大牢讓我們逃脫。
正當所有小孩全部解開手銬後，大魔導師弟子"飛"了過來，恩   是被打飛的。
從魔導師弟子飛過來的地方出現了. . . . . . .   一個魔族。
「 看來有位很有趣的傢夥在這呢，竟然想說服我 真不知道你是善良還是笨蛋呢 !?」 
語畢，魔族的視線突然停留在我身上，
隨後騎士團立刻擺出陣行向那名魔族進攻。
「 哼，區區一個魔族竟敢無視我們，上啊!弟兄們。」
「 等一下，別過去!!!!!!!」
魔導師弟子大喊，但為時已晚----術式已經發動了 
隨後幾名騎士團員附近出現了法陣。

「 那.....那是什麼東西。」
從法陣出現的怪物---人形的黑色物體
「 別畏懼，對它進行打擊」
各式各樣的魔法都砸在了它的身上，攻擊的粉塵讓視野看不清它有沒有死亡。
「 嘛，這種程度的攻擊或許不需要我出面了呢」
黑色物體完好無損的在原地，在他身體的中心開始凝聚魔力
強大的魔力束貫穿了幾名團員的身體，當場倒地。
騎士團趕緊將受傷的人脫離戰場，
在後方治療那些受重傷的隊友們。
「 你們快帶著小孩走，這裡我先阻擋它們。」 
魔導師弟子.....  大叔開始對它們進行攻擊。


魔族無聲無息地跳躍了出口。
「 讓那些"交易籌碼"逃走可就麻煩了呢，土魔法-----」 
話還沒說完，就對它發動了龍息。
魔族來不及脫離，讓它的身上出現了焦痕
「 嗚. . ..   這是龍息!!  那可要. .全力打擊了。」 
它周圍出現了黑霧，黑霧消失後
魔族的身軀脹大了2、3倍，跳了起來..  .. . .
「看我還不壓死妳」
「 你 ... 話好多」
魔族才剛說完，就被我的冰魔法-零度冰錐在空中給貫穿了，黑色物體也瞬間化為粉塵。

 「 妳.......到底是誰. . . . 這股力量. . . 好像在千年前有出現過. . .   難道. .??」 
「 我也不清楚我是誰，但是  我一定會討回你們把我心愛的人殺死的代價。」
「 哼. . .   遲早有一天  我會來報仇的. .. .   王城那應該也快成了吧. . .。   (看來世界的齒輪開始轉動了. . .)」
等等，王城. . .?
隨後，來不及問清原因
就化為粉塵消逝在空氣中，但是竟沒留下魔石 ?
糟了，被它逃掉了。
騎士團的士兵們向我走來，
把我圍了起來~

「 少女，妳到底是怎麼回事!?  這個威力可不是普通龍人族的吐息欸!?」 
「 你看我的魔力量或許就能知道威力是不尋常的。」
隨後我釋放了些許魔力，
大叔立刻皺了眉梢一下。 
「 這個魔力跟王城裡那名龍人族有點相似，她好像也在找. . . .. 銀色頭髮. . .  鮮豔紅......色的眼睛. . .   好像就是妳欸」 
「 欸欸. . . .  但我不太清楚是否認識對方。對了 那位魔族說王城甚麼的，你知道些什麼嗎!?」
「 哦，那個啊。其實就是西凡斯商團的頭頭把貴族小孩都抓起來，
以小孩為後盾，強迫貴族們發動叛變吧，但王城裡目前也有一位強大的龍人族，
所以應該是不用太擔心啦，還可以順便清除王國的毒瘤，但希望小孩不要有心理創傷才是。」
「希望如此，但用小孩會不會太過分了點!?」
「 這也是沒辦法的，商團勢力太過於龐大，要連根拔起大約也只能這樣做了。」 
大叔說，多年來商團不斷地提升藥草、糧食的價格，國王想盡辦法想牽制商團
但無奈其他商團都不敢與西凡斯商團作對，只好暫時作罷，
不過後來發現商團會長對王位有慾望，過了種種事情過後就變成現在這樣了. . .

雖然這樣的作法並不適合，但這或許也是清除西凡斯商團的好機會，
大部分的官員都贊成，
但少數官員在會議裏沒有出席，
想必他們都是跟商團有關的人吧。
話說疑問為什麼艾布納領地感覺有點缺乏資金，
大叔說，幾乎整個王國的貴族領地裡都有商團的人潛伏在各處中，
並且把部分應繳納的稅額都私吞了，至於王國的補助金則是財務卿遲遲不分發下來，
或許是跟他有關係吧，不過大叔說最近都沒看到他。
提問完後，大叔還說他演技有沒有很好。
「 你看起來就跟混混沒兩樣」 
大叔當場倒地哭泣. . . . 
這樣算是誇獎吧. . !?







 

12 
[12] by 我只是條鹹魚


騎士團與大叔他們決定帶我先去王城確認是否是那位龍人族尋找的對象，
愛娜當然也在我身旁，
因為實在是太悠閒了，
決定提問當初大叔為何襲擊愛娜的過程，
大叔說，西凡斯商團有一處專門違法販賣或儲藏奴隸的地方，
但不管如何尋找就是找不到具體的位置，
之後大叔就偽裝潛入商團中當抓捕"上等"奴隸的盜賊，
為了監視大叔的一舉一動，會長派出了那6名披著斗篷的人來跟隨他，
後來在魔境之森外圍發現精靈的蹤跡，
於是會長就派出他們去抓捕，
在附近找到了精靈小妹，斗篷6人組開始拿鞭子攻擊那名少女，
當然大叔我有用魔法稍微偏離以至於不會受重傷，
為了不引起他們懷疑當然也只能這樣，
之後就遇到了我。

那6名傻子還想要享用妳一番，
當然我有隨便講理由來避免啦 哈哈哈哈哈。 大叔豪邁地拍我的肩膀，哈哈大笑. . . 
⌜ 那6個人後來怎麼樣了 ?⌟
⌜ 當然是被我揍飛啦。⌟
大叔一臉你在說什麼廢話的樣子。
⌜ 那你有問出黑市的所在嗎. . ..? ⌟
大叔頓了一下，
⌜ 啊啊哈哈. . 哈 ，忘記了⌟ 
這殘念的大叔到底是怎麼回事，竟然是魔導師弟子. . .. 
這時，愛娜突然看著魔境之森的一個地方，一動也不動。
⌜愛娜  怎麼了嗎 ? ⌟ 
⌜ 我感受到姊姊的氣息。⌟
大叔皺了皺眉梢
隨後吩咐騎士團團長:
⌜ 看來我們可能找到黑市的所在地了，我們就出擊吧 !⌟
⌜ 那這些貴族小孩怎麼辦 ?⌟ 
⌜ 大叔 ! 你們待在這裡就好，我過去就行了。⌟
⌜ 這. . . .  好吧 但只要遇到麻煩就按下這個吧。⌟ 
大叔遞給了我一個水藍色的水晶。
⌜ 龍人大姊姊，我也要跟你一起去 !⌟
⌜ 不行哦，因為那邊不知道藏著什麼樣的危險
所以不能帶你過去喔。⌟
⌜ 但我能找到姊姊的氣息，我可以幫助你呀 !⌟ 
⌜ . . .  好吧 但不要離開我身邊太遠呦⌟
⌜ 恩 !⌟

隨後走進森林開始尋找黑市的位置，但只有一片樹林，沒發現特別的東西。
⌜ 姊姊，這邊哦⌟
愛娜指著一個樹林，說這邊有一個隱藏魔法。
走過去後，果不其然被一個魔法頻帳遮擋住了，
闇魔法- - - 腐蝕，結界開始被黑影吞噬了。
⌜ 再來要跟緊我囉。⌟ 

入口被破壞後，
有一個直直下去的階梯，
沿著牆壁偶爾有一根火把，十分昏暗。

走到底後. . . .
發現大量被囚禁的精靈族，
還有一個精靈少女被鐵鍊拴在離地面3~4公尺吊著，
身上有多處被鞭打的痕跡並且滲著血. . .
⌜  姊姊 ! ! ! !⌟ 

正當愛娜跑過去想解開精靈少女的鐵鍊，
從牆壁黑影裡出現了一個肥胖的貴族小孩。 

13
[13] by 我只是條鹹魚


⌜喂喂 你們是誰 ? ⌟ 
剛說完，旁邊走出了一位長著角的人走了出來，
他和我的魔力有點相似，
難道他是邪神的使徒嗎 ?
⌜ 嘛  不管你們是誰，多增加一個龍人和一個小孩當祭品應該還可以吧。⌟ 
⌜ 是的。⌟
貴族小孩打個手勢後，旁邊那人立刻進入攻擊姿態，拿著不祥魔力的長刀
以非常快的速度向愛娜襲擊。
⌜ 嗚痾. . . .⌟
⌜ 吃了我一刀，竟然才出現一個傷口. . . .⌟
為了保護愛娜，我用最快的速度趕上護住了她，但背後也被刺了一刀. . . .
好疼...  感覺我的意識逐漸遠去. . .
不. . . 還不行，愛娜還在這。
⌜ 感覺還是很有效的，快點把她們2個解決，別浪費我的時間。⌟ 
那人皺了下眉頭，開始走了過來
⌜ 雖然對不起你們，但為了吾主. . .⌟


被刺中的傷口開始冒出了
魔力纏繞在我身體的周圍，
這些魔力. . .  在試圖操控我。
[解開封印吧，擁有吾的碎片的人]
我逐漸無法控制自己的身體，
雖然是第一次發生這樣的事
但總有不好的預感。

⌜ 愛娜 快用水晶離開這裡!⌟
愛娜還沒反應過來，我就把水晶啟動給了愛娜。
⌜ 等  . . .⌟ 
沒說完話，愛娜的身影就消失在這了。
⌜ 看看你做的好事 ! 我少了一個祭品，你這沒用的傢伙。⌟
但那人並沒有理會他，而是警戒著我這邊。
⌜ 這魔力...不會錯的，這就是陷害吾主的魔力，我絕對會讓你飽受吾主所受的痛苦!!!
 闇魔法--影之束縛⌟ 

阿. . . 
才剛重生，又要死去了嗎. . .
在失去意識那刻，
我在一個周圍都是深邃黑暗的地區醒來. . . 
就好像被囚禁在這一樣。

⌜ 你的身體就由我接收了，你這沒用的傢伙⌟

⌜ 你是誰，為何我在這 ?，接收我身體又是怎麼回事?⌟

⌜ 哼...  看來是被消去記憶啦，無仿  你只不過是我力量的碎片而已，
你就好好看著我毀掉這個世界吧。⌟

⌜ 等...⌟ 
話未說完，那個影子就消失了

⌜ 到底是誰....，我  又是誰呢 ?
我是力量的碎片嗎?⌟ 
不安的情緒漸漸侵蝕我的心靈，
好想大家啊. . .
你們都去哪了，我好想你----------------蕾娜。




 

14
[14.遙遠的過去] by 我只是條鹹魚

我.....身在何處...?
我...又是誰呢......?
⌜ 雖然得知真相的妳可能會後悔.... 但希望這次的人生妳能追求自己的幸福。⌟ 
一名柔順銀髮的女性出現在我的眼前，
她纖細的手觸碰我充滿淚痕的臉頰. . .
--------------我們摯愛的另一位女兒
啊~
頭就像是炸裂般的疼痛，
"曾經"的記憶如波濤般湧現---------------


⌜ 拔拔~~⌟
⌜ 哦，斐蕾德翠卡~ 女兒先叫了我喔!⌟
⌜ 來~ 奧德莉 叫麻麻~⌟ 
⌜竟然無視我嗎 !?⌟ 
⌜ 麻...麻~⌟ 
這時銀髮女性臉上微微一笑，隨後又露出些許背傷的神情...
⌜ 我們女兒真聰明，才不是什麼.....。⌟
⌜ 噓... 別再說下去，為了女兒的未來我們才來尋找為何她身上會有"魔神的碎片".....⌟ 
⌜ 希望能找到解決的辦法，若是解決了.... 就能重返我們建立的國家 對嗎?⌟ 
⌜ 這是當然的啊...  現在只是請託我信任的人來代理而已，我們一定能回去的...⌟ 
這...
都是為了我們國家的未來....
吾的女兒啊...
希望妳能幸福。


這是女兒誕生時所發生的事情....

⌜ 妳的女兒....   有兩個靈魂，而且有一個疑似是由"魔神的碎片"所產生的不完全靈魂!⌟ 
---------讓我們暫時露宿的村長嚴肅地說道。

⌜別胡說八道了....     我們女兒怎麼可能會有魔神的碎片呢?⌟ 
⌜ 冷靜點....奧德裡奇。 抱歉，村長.. 但你是如何得知的呢?⌟
⌜ 你們知道前幾年邪神突然向其他種族國家宣戰的原因嗎....?⌟
⌜ 不就是邪神...  想統治全世界嗎?⌟ 
⌜ 並不是，我是當初跟邪神決戰的----------初代勇者⌟
大家都知道整合深淵的女皇就是邪神...
但暗中操弄反旗的則是她的哥哥----魔神。
在邪神與我們勇者隊伍的奮戰下，耗費了整個大陸的軍力才成功壓制魔神及它的魔神軍...

⌜ 愚蠢的妹妹及人類啊....  真正的敵人並不是吾...  被蒙蔽的生靈啊
吾將斬殺???..... ⌟
接著魔神的力量化成碎片飛散到世界各地，
我們也因為國家疲累了而無法立即追捕那些碎片，
而魔神碎片也不知為何在你們小孩身體裡....
但身為勇者的我應該可以將魔神碎片壓制下來，
你們要嘗試看看嗎...?
⌜ 假如我們不答應呢...?⌟
⌜ 你們的女兒內在的2個靈魂可能會被魔神吞噬吧。⌟
⌜ 但....  好吧，我們相信你
希望你能成功，，不然的話..。⌟ 

在準備巨大且複雜的魔法陣及勇者的努力下...
兩個完整靈魂共有一具身體的小孩出現了。







 

15
[15] by 我只是條鹹魚

-拿著長刀的魔族視角-
⌜ 咳..... 咳.....⌟

⌜ 看來現在邪神使徒也被█ █ █ 削弱了，我說得對吧⌟ 
那鮮紅的眼瞳注視著我， 可惡.... 難道我不能為吾主報仇就要死去了嗎...?
不甘心... 我很恨啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

⌜ 哦!?  ....覺醒神脈了嗎⌟

雖然不清楚發生神麼事情，但我感覺現在充滿了力量...
⌜ 這下子....  終於可以報仇了啊啊啊啊。  ⌟ 
比平時更快的揮劍速度，更強的感知....
卻沒擊中任何一劍。

⌜ 唉.....  太讓我失望了，神脈覺醒也只有到這樣，看來那些█ █ █ 也開始慢慢削弱邪神神脈了，
我也測試夠了... 那麼接我一招吧。⌟
接著他輕彈一指。
⌜ 痾啊啊啊啊....⌟ 
身體接連受到傷痕，鮮紅的血瞬間噴濺出來，
嗚.... 好難受。

⌜ 看在你是邪神的同伴才讓你免於一死....
接下來就是你了...，低階天上人。⌟ 

他再說什麼....
這不就只是個普通貴族嗎?

⌜ 欸~ 沒想到使徒那麼弱，果然做為棋子來說還是太過重用了嗎~~?
偉大的魔神啊，還請饒在下一命呢~⌟ 

什麼....
他們到底再說什麼，
為何我聽不懂半句呢..?
我是棋子...?  天上人又是什麼?

⌜ 你說呢. . .?⌟
貴族頭顱瞬間滾下地上....
死了嗎..接下來...到我了吧。

⌜ 嘖... 逃走了嗎。⌟
他到底...?
⌜ 別動，我幫你治療，治療完別來打攪我，這身體也差不多還給邪神女兒了....⌟
⌜ 邪神女兒...?，他哪時候有女兒的? 別想騙我  你這傢伙...⌟ 
⌜ 你不需要知道，至少我不會與邪神為敵.... 真正的敵人是那些天上人與█ █ █ 。
愛信不信隨你，別來阻擾我⌟ 

快要失去了那渺茫得意識前，
⌜ 蛤 老朋友你到底在哪呢? 這爛攤子為何都要我收拾...⌟ 
老朋友是誰呢...? 

16
[16過去的故事(1)] by 我只是條鹹魚

原來是這樣子啊....
與其說我是他們的女兒，不如說是魔神碎片所產出的人格罷了...
讓勇者幫助下才讓他們的女兒活下去，但是...
那對父母依然無微不至的照顧我。
只希望在他們女兒遇到危險時能幫助她一把，
真是對傻父母啊... 
曾經在邊境伯宅邸所做過的夢境，
似乎是我保護了她。
在那劇烈的頭痛中回復了部分記憶，
在我們小的時候，父母常常臨時出遠門，妹妹她啊總是喋喋不休的發牢騷，起初我以為她是和別人聊天，
但周圍明明沒有人，後來她說了一句: ⌜ 我知道你在我心靈的某個深處喔~ 周遭都沒人陪我聊天，快點陪我啦~⌟ 
真是個怪人...
明明一副身體有兩個靈魂應該是會感到懼怕的，但她一點都不怕我...
還說了 ⌜ 你又沒對我做任何壞事，為什麼要怕你呢?⌟ 
從那天起，我們兩人聊天的時間變多了，也更加了解她，時不時我們互換身份，性格也不太一樣
從旁人眼中我們是奇怪的孩子，畢竟都在自言自語嘛。
但那時候是我最幸福的時刻...
直到有段時間父母都沒有回來，平時明明幾個禮拜就會回來的
在妹妹的擔心下，去詢問了勇者我們父母的下落，但勇者隻字不提，只說了 放心 我一定會找道他們的...
在勇者尋找我們的父母幾天後，因為實在是太無聊了~
開始嘗試使用魔法，沒想到妹妹她不僅能使用聖魔法竟然還是全屬性!?
我則是除了聖魔法都能使用，嗚.....不甘心!
而且同樣的魔法威力竟然輸給妹妹，
不過好在我的魔力操作上贏了妹妹，真棒。
在魔法訓練這段期間，
村外常常看到一些奇怪的人影，不過幾天後又消失了，
可能只是路過的旅人吧...

在妹妹的請求下...
我教導了她關於魔力操作的訣竅...
沒想到才過了幾天而已，她就學會了....     你是神.......... 對吧 對吧!?
明明我是魔神力量的碎片卻連一個小女孩都贏不了，太可惡了 !!
竟然魔法贏不了，那我就只能比賽其它方面了 !

-劍術-
⌜ 痾.....那個..姊姊....⌟ 
⌜ 下....下一個我一定會贏你(╬ Ò ‸ Ó)  ⌟

-體術-
⌜ 姊姊.....⌟
⌜ 我......下一個...我一定會贏你的(°ㅂ° ╬)⌟ 

-禮儀-
⌜ 應該是這樣子吧姊姊，父母親都是這樣子優雅的品茶.....⌟ 
⌜ 窩....我才不知道呢இдஇ⌟ 
.
..
...

窩是個廢柴，不要理我..........




 

