書名: 轉生成惡役人妻要有幸福結局！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1617754811.html
類型: 原創
作者: GaianaXCZ
更新日期: 2022-07-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

原創星球:
https://www.novelstar.com.tw/author/17769.html
飛天奶茶:
https://www.flyingmilktea.com/novel-work/?id=247887288
KadoKado:
https://www.kadokado.com.tw/book/3129?tab=catalog



不慎從校舍的大樓摔了下來…，為什麼我會就這麼死掉…。！這裡是…，華麗的家具，軟硬適中的床鋪…，但是為什麼我在這裡，我的樣子也不是原本的我…。「您是庫洛艾爾公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾…」什麼！醒來自己竟然與小說中的惡役母親會為一體了！我的夢想是好好過人生而已啊！但我沒有想要那麼早死啊！好吧，我既然已經是妳了，我就幫妳做好妳該做的角色吧！為了我想的人生，我會利用我所知道的事改變一切！


正文
第1集
第一章、轉生成反派的繼母？！
第1話
[第1話] by 赭

我剛剛有在睡覺嗎...，明明才16歲而已，為什麼我會搞得像中年人一樣，連自己正要做什麼都忘記...。


等等...，我好像...，不是在睡覺，我...好像是在頂樓被人不小心撞到掉下去的...，太可憐了吧！

不是啊？

我也沒做什麼太可惡的事啊？
考試作弊也是不小心的，偷拿家人的100元也是緊急用錢拿的，就一定要這麼可憐的死去嗎？


...所以，現在的我是在太平間嗎？還是在加護病房？從6樓掉下，應該不可能只是斷條腿而已吧？


...總之先睜開眼看看吧...。


「嗚嗯... 好痛啊...」


睜開眼，看到的不是醫院那些精密且貴死人的儀器，而是也感覺貴到嚇人的擺飾，金碧輝煌，我只能想到這個形容，感覺偷一盞檯燈都可以溫飽一世了。


...等等，現在不是該想那種事情的時候。我為什麼會在這裡才是重點。


我試著走下床，真是驚訝，腳竟然沒有疼痛的感覺，也沒有什麼不靈活的，身上穿的衣服也不是校服，是像睡衣的白色連身裙，不過我是那種不適合穿裙子的體型才是...。


我走到了鏡子前。


「...啊——！！！」


這誰啊？那鏡子是哈哈鏡嗎？不可能啊？哪有鏡子可以把胖子變成美女的啊？


像洋娃娃一樣精緻的臉蛋，柔順的銀色頭髮，像貓一樣上吊的眼神，...不是啊！銀色髪？我是白化症嗎？皮膚也是不同於我原本的樣子，更白皙，我之前的樣子都可以說土著了。


我被眼前的模樣驚嚇到，沒有注意到門外走路的聲音。


我自覺警覺心比一般人高，畢竟遇過尾隨事件啊...。


（叩叩——敲門聲）


「夫人...我要開門了」


夫人？哪裡有夫人啊？還是這裡「夫人」的定義是等於小姐的意思，剛估算了這個身體年齡，大概落於20幾歲？


「嗯...」


我咽了一口，不知道眼前要開門進來的是誰，好想畫個「野海熊防護圈」來保護自己啊。


...


「夫人 您沒事了嗎？」
「嗯...」


站在我面前的是一個女僕，是真正的女僕，不是那種咖啡廳的，會對蛋包飯施魔法的那種，而是那種真的會打掃泡茶的那種女僕。


！現在不該是在讚嘆女僕存在的時候。


「那個...請問妳是...哪位？」
「！...」


怎麼了！那是什麼震驚的表情，可是就算妳是女僕，好歹也關心一下我吧？


「... 如果不方便的話 可以先告訴我 我是誰嗎？」
「您...您是... 庫洛艾爾公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾...」


欸？她說什麼來著？梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾？好熟悉的名字...！等等！那不是...那本小說才第三篇章就死掉的反派母親嗎？


...


梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾，光是梅杜莎這個名字就已經淺顯易懂了吧？梅杜莎是個蛇蠍美人，擁有魅世的外表，誘人的聲音，不輸給學士的才智，是個智慧與美麗的化身，但...這樣才顯得可惜，梅杜莎是個不擇手段的人，為了目的，即使犧牲自己的親人也在所不惜。


故事中的梅杜莎嫁給庫洛艾爾公爵，成了他的第二任夫人，第一任夫人在生下繼承人之後就因病去世了，而梅杜莎也因為某些原因嫁給了成為寡夫的公爵。梅杜莎嫁人時，公爵的繼承人已經6歲了，成為了沒有血緣關係的母子，梅杜莎自然是不給繼承人好臉色看，時常欺負他，而這位繼承人正是故事中的反派——艾斯德斯•法洛士•庫洛艾爾。


他是最後結局，最後被殺死的反派。他的罪孽也不是因為艾斯德斯本身就邪惡，而是因為“生存”，從小就被嚴格教育，雖然父親用著自己的溫柔愛著他，但公爵就在艾斯德斯13歲時去世了，剩下繼母陪伴著，但梅杜莎不喜歡艾斯德斯，受盡虐待，最後將自己的母親殺死，開始了自己腹黑邪惡的一生。


我不討厭艾斯德斯，即便他做出多麼喪盡天良的舉動，但他其實也只不過是渴望母親關愛孩子，自己連一次母親的擁抱都沒有過。或許是同情心或母愛發揮，我常在想，如果可以，我希望能夠愛護他，讓我陪伴在他身邊，他是我最喜歡的角色啊！


...

-------------------------------------------------
說明一下為什麼會重上的原因，其實我在寫的時候，寫著寫著覺得好像脫離了原本的主題，而且時間線也亂了（跑太快），劇情到後面更詭異，所以我決定重上，會對人的刻劃更細緻一些，舊篇也會保留，那麼敬請期待吧？ 

第2話
[第2話] by ★Asuka

我不曾想過是以梅杜莎的角度去愛他，
雖然擁有了可以魅世一切的美貌和高等的才智，
但梅杜莎切開來可是比黑色還黑啊！


梅杜莎也是個貴族，但這麼說也不對，並不是完全的生於貴族，而是只有梅杜莎是貴族。


梅杜莎的身份很特別，她是因為她母親被王相中才出生的，
但是王的私生女，
這一點雖然能成為公主殿下級別的貴族，但因為母親的身份是魔女，而導致梅杜莎處於一個很尷尬的情況，
是個被視為罪孽存在，
原本出生就該被處死的梅杜莎，因為某些原因而得以活著。


作為母親的魔女則是在將梅杜莎撫養成人之後便死去了，在梅杜莎20幾歲時，被王許配給剛喪妻一年的庫洛艾爾公爵。

梅杜莎是個完美的“蛇蠍美人”，被稱無心的梅杜莎自然不愛公爵，更何況不是自己所生的孩子，

艾斯德斯讓梅杜莎看了就感到厭煩，皮鞭、禁閉...，只要是她腦中能想到的，都讓艾斯德斯感到恐懼。


所以她的下場也是...被一直受盡折磨的艾斯德斯殺死...。


...


女僕「夫人...」
梅杜莎「啊！...可以先告訴我 我為什麼會躺在床上嗎？」
女僕「是 夫人會躺在床上的原因是... 從馬車上掉下來」
梅杜莎「欸？」
女僕「初步調查是 馬車的門有些問題 卻沒有即時回報 就讓夫人乘坐了...  已經有些請治癒士幫您治療傷口了...」
梅杜莎「是嗎...」


從馬車上掉下來嗎...，不過...那個女僕剛才說...治癒士嗎？


那不是超貴的嗎！！！！


小說中有提到治癒士人數不多，通常請一次治癒士都要花上大筆的費用。

那種傷口只要好好的治療都會癒合吧？不需要浪費那麼多錢吧？


梅杜莎「...那 公爵呢？」
女僕「是 公爵大人現在正與少爺在書房學習」
梅杜莎「是嗎...」
女僕「夫人... 如果您還有什麼需要的話 請搖鈴叫我 我先告退了」


...


哈...，裝貴族怎麼這麼累啊？還是梅杜莎那種皮笑肉不笑的樣子，
梅杜莎的心思沒有任何人知道，
小說中也描述的不是很到位，就是...單純喜歡折磨別人的女人。


我要先想想公爵和艾斯德斯的樣子...，20多歲的梅杜莎剛嫁入公爵家，

...才到夫婿家就出事，這一點我都可以想是不是有人想殺我。

不過也太可憐了吧？妻子受了傷，公爵卻不來探望我，

雖然是被王強行塞過來沒錯，但也關心一下吧？

到時候我真的跟你站敵對怎麼辦？


...

--------------------------------------------
這裡的劇情小改的地方是：
女僕對於梅杜莎受傷完全沒有任何波瀾，反而感到麻煩，且輕視她。

 

第3話
[第3話] by ★Asuka

哈（嘆氣）...，所以我大概是死透了吧？從5樓的高度掉下來，而且我還是由背部著地的...，接近多位神經的中心，我...絕對是死了。


可是...好不真實，明明昨天才和妹妹吵架，明明昨天還吃了媽媽做的晚飯，明明...昨天還笑著自己...，我...現在卻已經是死人了...。


「...嗚」


好難過，不，超級難過，我為什麼死掉了？我還有很多事沒有做到，我昨天吵架也還沒來得及道歉，我還想再吃媽媽的料理，我還想...繼續用我自己的身體活下去啊！


...


想要振作起來還真是難，我一直都是開朗的人啊...，怎麼辦，我知道我已經死了，在懊悔自己也沒有用，這些我都知道可是...，就是無法放下自己，我...真的死了...。


...


又睡了一會，天色漸漸到了黃昏。


眼睛腫腫的，今天是梅杜莎嫁來公爵府的第一天吧？我如果沒記錯的話，我是不是要以梅杜莎的身份活下去了，好像漫畫小說的劇情，變成故事中的角色什麼的...。


不過...我也決定了啊...，既然自己上輩子一直埋怨自己沒做任何事，這一生就好好地做好自己，可是...惡毒繼母，我不是什麼壞心腸的人，偶爾也是會惡作劇...，這還是我知道的故事，所以...假設我的行為可以改變未來故事情節，會發生什麼事情嗎？...我需要擔心嗎？


這個身體...長得真的很漂亮呢，跟以前的我完全不像，但是這個房間...好像客房喔，雖然還是很華麗，可是感覺跟我想像的主臥...完全不像，這麼大的房子，這個房間感覺有點小，而且我的行李...只有一箱嗎？貴族小姐不是都大包小包的嗎？還是王女的梅杜莎應該更多才是。


而且...這個箱子還已經很舊...，但保存的很好耶。


...啊，打開了...，這什麼一封信？


這是...哪國文字啊？不像日文，不像英文，也不像漢字和德文（★我以前小學過一點），可是...我好像可以讀懂它的意思...。


『您好 轉生者
我是您現在持有身體的原主人——梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，我先為讓您感到困惑而道歉，因為我一些任何的願望而讓您感到不適，但您只要按照您自己的意願行動就好。

現在的我估計已經死了，我使用的魔法是交換靈魂的術式，那是屬於禁術的魔法，所以您和我的靈魂已經互換了，現在的我估計已經是承受您死亡了，那就是我任性的願望——死亡，或許您想說為何不用這個身體自殺就好，我不想為更多其他人造成麻煩，再者您也可望有個能不後悔的人生不是嗎？

...所以，我做了交換，現在的您想做什麼就做什麼，命運掌握在您手上，而且您也是知道這個命運發展的人...』


這封信...，好像就已經很知道我在想什麼一樣，何況這封信還是提前寫的，梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，她到底是誰。


這完全顛覆了我所知道的劇情，所以虐待什麼的都是假象嗎？那是她編出來的謊言嗎？她的願望...是死亡...，所以才讓自己的兒子殺死自己嗎...，太瘋狂了。


...
 

第4話
[第4話] by ★Asuka

越想越頭疼，還不如不想了。


目前正確的情報是...。


第一、梅杜莎是王的私生女。
第二、梅杜莎是讓我來到這裡的始作俑者。
第三、我沒有盟友...，也就是說我沒有任何的同伴，目前為止沒有任何人可以相信。


雖然我不是很會打心理戰，可是基本的社交我估計還行，但現在是貴族，還是公爵夫人，我根本沒學過禮儀啊！


一個頭兩個大，平民老百姓怎麼可能懂貴族社交禮儀啊…，等等，我一直宅在家就好了啊！而且我的本性可是家裡蹲（宅女）啊！


好，就這麼決定了，成為優秀的家裡蹲，然後是...和艾斯德斯培養感情，只要好好地培養感情，好感度上升的話，能減少我被殺掉的機率，現在的他還只是小孩子而已，所以好好地照顧他，像之前照顧鄰居家小孩一樣。


（叩叩叩——）


梅杜莎「！...進來」


啊...，是不一樣的女僕，不是同一位，不過還是很厲害耶，真正的女僕，圍裙和裙子一樣長耶。


梅杜莎「有什麼事嗎」
女僕「是 夫人餐點準備好了 您要下去用餐嗎？」
梅杜莎「...好 準備一下吧」
女僕「！...是」


女僕剛才動搖了一下，是我突然要與公爵他們用餐而感到驚訝嗎？中午飯也沒有一起吃，雖然是因為我在睡覺，眼睛現在也消腫了。


...剛才的女僕為我換上了一套乾淨的衣服，真不愧是宮廷故事的衣服，就是這麼的不一樣，好重但還可以接受，很多層次感，...洋蔥式穿衣法嗎？真聰明啊...。


女僕「就是這了 夫人」
梅杜莎「開門吧」


我講話好冷淡的感覺，可是這也沒辦法，有樹立形象，不能讓別人發現自己的弱點，不能被發現我是轉生者。


...


唉呀呀...，不等我已經開始用餐了啊，這兩個傢伙，一個看他可愛就放過他吧，而另一個...家主的——庫洛艾爾公爵大人。


路西安•德米特里•庫洛艾爾，“我”的夫婿，這個家的最大權力者，現在的我沒有任何權力，若是受到丈夫的寵愛，那麼夫人就能在家中擁有一定地位...，能知道這些還真要謝謝泡在圖書館看書的那段時間啊...。


...


竟然我不能依靠愛情來得到地位，那就依靠是21世紀的高中生頭腦吧！不過也只是要賺錢而已，既然沒有靠山，那就自己創一個，而且我有的可是知曉未來的線索。


...

 

第5話
[第5話] by ★Asuka

牛排...，如此奢華的饗宴，搭配著高檔的餐具，幸福洋溢的父子兩人，和...坐在角落的我形成了強大的對比，我這樣就像被排擠一樣，只能說超可憐。


可是...牛排超好吃！！！


用些許的奶油煎去外層，再由烤箱將其確保熟透，肉汁緊緊的被封鎖在肉的裡面，搭配醬汁，超完美的！這就是有錢人的一餐嗎！


艾斯德斯「... 小姐為什麼要坐的離我們那麼遠？」


正在用餐的艾斯德斯看到了一旁吃的滿臉笑容的梅杜莎，不經的開口問道。


梅杜莎「我還只是個外人 我還沒有被您稱為家人 屬於外人的我自然是不能與是家人關係的您和公爵坐在一起... 晚餐很好吃 幫我謝謝廚師吧 我先離席了」


行禮完，我便離開了。


行禮應該是沒錯吧？兩隻手拉起兩側裙擺，然後微微的下腰，禮儀指南上面是這樣寫的吧？


那樣的問題為什麼要問啦！尷尬耶！別人正在與家人聯絡感情，突然有個不認識的人加入是可以繼續嗎？我也是會看場面的。


...


艾斯德斯「父親 那位就是我的母親嗎」
路西安「...是的 先不要靠近她 不知道她會做出什麼事 先提防她」
艾斯德斯「是的」


要提防她嗎...，有心機的人會將牛排吃得那麼開心嗎？


感覺她不是什麼壞人。


...


捲髮耶...，沒想到我也有這一天，我以前的樣子可以說是絕對不適合卷髮，我又沒有那種潮潮的感覺，我可是個高中宅，卷髮絕對不適合戴大黑框眼鏡的我。


女僕「夫人 已經可以沐浴了」
梅杜莎「知道了 妳先離開吧」
女僕「欸？可是...」
梅杜莎「？」


...長這麼大了，我竟然還要別人幫忙我沐浴...洗澡，講話的怪怪的了，洗澡時要別人幫忙還是我小一的時候呢...。


泡澡~不像日本那樣的澡堂，...就只是單純的浴缸而已，還是是因為我住客房的關係？


...


梅杜莎「♪~」


吃了好吃的東西還泡了澡，真的是很難想象我現在在過這種生活。


梅杜莎「...您找我有什麼事嗎？ 公爵大人」


...



 

第6話
[第6話] by ★Asuka

為什麼會在這個時間點，我沒有這段的內容記憶…，因為作者根本沒有描述過，梅杜莎和路西安之間的對話和關係，只是淡淡地寫“作為強迫迎娶的妻子”，這誰會知道啊！

梅杜莎「有什麼事嗎 在這種時間點出現在女性的寢室內」
路西安「坐下談談吧」
梅杜莎「我可沒有什麼能招待您的」
路西安「夫人 請不要靠近艾斯德斯」
梅杜莎「！…我拒絕」
路西安「為什麼…」
梅杜莎「很簡單 因為他是我兒子」
路西安「！」
梅杜莎「公爵您大可把我當成空氣 但是我希望您不要對我和艾斯德斯之間有任何妨礙 我只不過是想替補他缺少的母親一職」

他怎可能不會想要一個母親呢。

我的爸爸很早就離開了，並不是他離世，而是他和媽媽離婚了，是在妹妹出生的那一天，所以我多多少少都有用討厭的心情去對待亞理紗（妹妹）。我很想念爸爸…。

路西安「這麼做對您沒有任何好處」
梅杜莎「好處？ 呵呵… 我為什麼要有好處 我只出自內心的想要照顧他 我也能體會缺少一個父母的感受 所以不要再阻止我了 不然我不會原諒公爵的… 夜深了 請您離開」
路西安「…」
梅杜莎「您不會是想共度良宵吧？ 我要睡了」

我沒有等路西安離開就立刻鑽進被窩內，我是個很容易睡著的人，但我也是個敏感的人。
路西安也算識相，沒有任何聲音的，悄悄地離開了。

…

梅杜莎「…哇哈~ 呀~ 今天真的是想都沒想什麼就直接開口說話了 不過是出自本意也沒差 現在的話…」

路西安現在無法對我做出任何會傷害我的事情，在他還誤認為王室是我靠山時，我必須趕緊建立自己的盾牌。

首先是！

梅杜莎在書桌前寫下了一些這個世界沒有的文字（日文）。

第一點！絕對是錢，不用比公爵家多，但至少要有一般貴族該有的水準。再來是站在我這一邊的人，孤軍奮戰到頭來絕對沒有好下場，我需要能聽我命令和保護我的人。

被喻為惡魔之女的我，在這個國家，沒有人會是我的依靠，所以必須建立一個很好的保護圈。

利用現代的力量，首先錢，當然最簡單的方法就是買賣，而一般的商品對我來說沒有競爭價值，要對這個世界來說是創新的，而又其中貴族佔有大多數的金錢，所以…。

就用那個吧！

… 

第7話
[第7話] by ★Asuka

我一直有個習慣，可能是從小就養成的良好習慣，那對學生來說是非常好的，可是對現在的我來說…。

梅杜莎「只能用糟糕來形容啊…」

完了，太早起床了，以一般的貴族來說，現在應該還在睡覺吧？畢竟太陽才剛升起而已，大部分都是睡到中午吧？


我現在要做什麼？我也不太知道公爵夫人的工作主要是什麼，還是我先去散散步啊？我記得庫洛艾爾中有個很厲害的管家…，到時候問他吧！

披個披肩，我就到宅邸的四處走走了，有廣大的花園和一座溫室，噴水池，還有練習場…？


現在沒什麼人啊…？那個身影是…路西安和艾斯德斯？這麼早就在練習嗎？

…跟西洋擊劍不一樣啊，也不像劍道，這就是這個世界的劍術嗎？…好厲害，動作很俐落，沒有多餘的動作，那種劍應該很重吧？雖然被放在旁邊，可是光從劍身就已經感覺到它的重量了。

不過好想拿一次感受它到底有多重喔。

『那麼 如妳所願』

！？

原本放在架上的劍突然像梅杜莎飛了過去，眼看就要擊中她時。

梅杜莎「呀啊——」


（鏗——）

擋住了，金屬與金屬撞擊的聲音。

我…沒事了嗎？剛剛是怎麼回事啊…。


路西安「夫人沒事吧？」
梅杜莎「…嗯 沒有任何大礙 小擦傷不足掛心」
路西安「…在哪裡 我看看」
梅杜莎「！」


這個距離！靠太近了！這樣會…很害羞啊！
（★附文：是個從來沒有談過戀愛的宅女）

梅杜莎「這…這不需要您這麼費心 小擦傷很快就會好了 不過… 謝謝您 救了我」

一種大和撫子感，賢慧柔和的眼神，正看向路西安，那不是有心機的人會有的眼神，但誰知道梅杜莎是不是裝出來的，可無法否認那個眼神很真誠。

路西安「不 這沒什麼」
梅杜莎「…」

那個就是實劍！！！
怎麼辦呀！好想拿看看，可是這樣會不會很好笑啊…，好奇心旺盛啊~

梅杜莎「…不知道能否…借我拿看看…」

這時候的語氣就像少女一樣，害羞的臉面，注視著路西安手上的劍，可是她說的是“借我拿看看”。

路西安「？」
梅杜莎「一下下就好 我不會弄壞的！」
路西安「…好？」

路西安帶著半惑的眼神看著梅杜莎，並將自己的劍借給了，觀察她到底是什麼人。

梅杜莎「謝謝！」

是劍耶！真正的劍！跟那些遊戲中的一樣，…？這怎麼那麼重啊——！！！！不是這樣的嗎？女性也可以舉劍，可是這怎麼比家裡的水桶還重…。

看著梅杜莎無論怎麼施力都無法將劍拿起和一臉疑惑的樣子，路西安笑出了聲音。

路西安「呵呵…」
梅杜莎「！/////不…不準笑！！！」


哇啊…，好丟人啊，可是這也沒辦法啊，我拿不動是事實，早知道就不要做當小丑的事情了，好丟臉啊——！！！！

梅杜莎「唔… 這…一件事情就當沒發生過！」

梅杜莎用手指指著路西安的臉，如此說著，滿臉紅通通的，穿著黑色的睡衣和披著淺黃色的披肩就走來這裡的梅杜莎…。

路西安「好 如夫人所願 但是以後請不要只穿這麼輕薄的衣服就出來…」

路西安扶起梅杜莎的頭髮，說著這樣的話。

是少女遊戲的話，就可以這麼說了，好感度已累積。

梅杜莎「…嗯 我知道了 謝謝關心」

梅杜莎笑了，像晨光一樣的笑容。

…


 

第8話
[第8話] by ★Asuka

唔…，那是什麼啊！那個笑容，官腔微笑嗎？好危險，帥哥都好危險啊！得趕緊習慣才行。


（咕嚕嚕~~~）

…吃早餐吧？肚子餓了。不知道這個世界還有什麼佳餚呢~



（到了餐廳）

呃…，這是…牛排again，不是說牛排不好只是…一大早吃排餐，除了排餐之外就是肉！肉！肉！

早餐吃這樣會健康嗎？雖然看路西安和艾斯德斯現在的樣子，應該是體態還不錯，可以以後怎麼辦？長期食用肉類，蔬菜量也不多，還有五榖類也要攝取才行，看來要和廚師長談談才行…。


不過我這一次的座位怎麼在這裡？

（梅杜莎的位置在路西安旁邊，對面是艾斯德斯）


昨晚是因為沒有事先擺好我的餐具，所以我隨便找個位子坐了，可是這一次不同，很明顯的桌上有三副餐具，而且女僕還帶我來坐這裡。

不是還在提防我嗎？還是我不知道的時候發生什麼事？


...


（回到梅杜莎離開的時間點）


艾斯德斯「父親 為什麼會和小姐聊這麼久呢？」
路西安「我也不曉得…」


上一秒還是貴族夫人的風範，下一秒就變成了懵懂的少女，還是對劍，竟然向我，借還只是為了拿看看…。

她…很奇怪，王室有著許多的騎士，連護衛都有佩劍，可是她的眼神像是第一次見到一樣，她沒有護衛嗎？

說來也奇怪，第一王女結婚的時候，王室為了她將婚禮辦得奢華盛大，而到了第二王女卻連儀式都沒有，只是雙方在證書上簽字而已…，來到宅邸的時候，也只有一個破舊的皮箱而已…，她該不會是假的…，不，不可能，她坐乘著王室的馬車，而且她還有…神力…。

太可疑了。


艾斯德斯「父親？」
路西安「沒什麼 我們去用餐吧… 艾斯 說不定 夫人有些特別」
艾斯德斯「？…」



…



（叩叩——）


「您叫我嗎 公爵大人」
路西安「我需要你去調查 夫人」
「梅杜莎夫人嗎…」
路西安「嗯 連最細小的習慣都要查的一清二楚」
「是…」


…

 

第二章、為了生計行動吧！
第9話
[第9話] by ★Asuka

這個是我的零用錢嗎…，我是知道妻子的零用錢是丈夫給的…，可是這也太多了吧！

個十百千萬…，5萬金幣…，金幣耶！

這個世界的貨幣，無論哪個國家都是使用同樣的貨幣，是由各國派出一名代表製作的，分別有銅幣、銀幣、金幣，而又分別有著不同的價值，換算日幣的話，大概是…100元、1000元、10000元。

我的零用錢就有500,000,000元！太多了吧！哇…，突然好沒有實感，第一次覺得我大概是死了吧（雖然死過一次了），可是這樣也不錯，就當他是投資者吧，之後如果要還錢再還就好了，而且我的商會絕對會賺錢，一定會！

首先是！

…

（叩叩——）

女僕「有什麼吩咐 夫人」
梅杜莎「準備馬車吧 我要出門」
女僕「？是…」

首先是購物！也就是市場調查，雖然也有行動商會那種的形式，可是我必需讓他們感到供不應求感，所以店面的假設，還有時下流行，店街都比較有競爭力。

除此之外還有一個人，我一定得見見他。

…

好痛…，是知道束腰，但沒有想到會這麼痛啊…。

還有馬車還真陡啊，懷念轎車的避震器和柏油路了。

哇~！這裡是庫洛艾爾領地的樣子嗎，好漂亮，人們都笑笑的樣子，看起來很開心幸福呢，…很棒的城市呢。

到了商店街，我只說了準備馬車，所以沒有提前告知公爵，我就這麼出門了，連護衛也沒帶，只帶了一個隨行的女僕，嘛~這樣也方便。

梅杜莎「妳叫什麼名字」
女僕「黛安 敝人的名字叫 黛安」
梅杜莎「好 我記住了」
女僕「！…」

呃…，看起來她很害怕啊，是擔心我會欺負她嗎？但…我自有辦法讓她站到我這一邊。

…

哇哈哈~這裡鬧區嗎？好棒啊！跟我所想像的一樣，像遊戲中的新手村一樣熱鬧。

梅杜莎穿著一身白色，和一把白色花邊的陽傘，像純白的天使一樣誘人。

「來來！今天的水果很棒喔！」
「看看這魚」

此起彼落的叫賣聲…，這才是味道嘛~

黛安「夫人 您確定您是要來這裡嗎？」
梅杜莎「嗯 來看看這個城鎮不好嗎？ 大家都笑容滿面呢！」

梅杜莎笑了，燦爛的笑容，收服了很多人的心。

「唉喲！小姐長得真漂亮 來！這個請妳吃！」
梅杜莎「哇啊~ 謝謝… ！很好吃呢！」


好甜的蘋果啊！

…

 

第10話
[第10話] by ★Asuka

城鎮中所有的，櫥窗內的商品我都看完了…，那些東西證明了我的想法是正確的，這個世界並沒有任何關於“現在”的商品幾乎是沒有，所以…我不用擔心了。

從頭髮的保養開始，昨天看了一下頭髮，雖然是很漂亮沒錯，可是髮質很差，必須好好保養才行，所以這個人絕對可以幫助我。

梅杜莎走到了一座暗巷內，一身白的她與漆黑的暗巷完全不搭。

就是這裡了。

…


「啊… 要找主人的話 他不在喔…」
梅杜莎「可以先告訴我 你的名字 嗎？」
「欸？ 我是… 」
梅杜莎「？怎麼了」
「不 我只是…沒有名字而已」


怎麼可能沒有名字，不，這麼說也有可能，被自己的老師當成奴役的天才弟子，也不是正常的平民，而是孤兒，是看在他有點能力才帶走他的…，不過他本是就已經很聰明了，只欠一個好老師…，不管了名字之後再想，我要先帶走他。


梅杜莎「那麼 我再問一個問題 你…有學到什麼嗎？」
「！…」
梅杜莎「…這樣啊 我知道了 你要不要跟我走呢？」
「欸？」
梅杜莎「你的夢想是成為優秀的煉金師吧？ 我有本事能幫助你」
「可是我…」
梅杜莎「有什麼好猶豫的嗎？ …想要繼續待在奴役你的蠢貨旁邊嗎？我看得出你的天賦 所以…」

梅杜莎伸出了手，就等著他願不願意掌握住…。


「我…希望能好好地學習煉金」

少年握住了梅杜莎的手，用熱忱真摯的眼神看著梅杜莎，梅杜莎笑了。


梅杜莎「太好了 我們走吧」
「妳是誰啊！膽敢出現在這裡」


喔呀？回來了嗎？將阻擋我生財之道的蠢貨。

一個胖胖的、手指跟香腸一樣還帶著好幾個戒指，看來是魔法道具，看來他只是充胖子而已。

梅杜莎「這裡不是一家店嗎？我是以客人的身份在這裡的 你有什麼不滿？」
胖子「！是客人啊 失禮失禮 妳有什麼需求嗎？」
梅杜莎「需求？當然有 我要那個人」
胖子「什麼！這可不行 那是我疼愛的孩子 絕對不行」
梅杜莎「是嗎？ 疼愛… 我才不管 他也不是你的孩子吧？ 你沒有任何與他有關的證明文件」
胖子「誰說沒有 他可是我買來的！還有收據的！」

嘿嘿…，他上當了。

梅杜莎「購買的嗎… 這個領地上是禁止奴隸買賣的 就算是“人”的交易 也是要關乎被賣者的權利 可是這個孩子連名字都沒有也說明了 你的買賣是違法的…！」

黛安「夫人！」

臭崽子竟敢拿刀抵著黛安的脖子，還用髒兮兮的雙手碰黛安。

胖子「妳再說 我就殺了她」

梅杜莎「…我量你不敢動手」
胖子「什麼！妳這個…！」

梅杜莎一個漂亮的踢技，正中胖子的下巴，胖子立馬昏了過去。


（★冷知識：攻擊對方下巴周圍，有很高的機率導致對方暈厥）

…

 

第11話
[第11話] by ★Asuka

梅杜莎「沒事吧？ 你們兩個」
黛安「… 沒…沒事」
少年「…嗯」


啊啦？很驚訝啊？不過也是呢~哪個貴族小姐會踢技啊？誰叫我是轉生者呢~以前學過的技能都印的意識內了啊~


梅杜莎「好了 少年 收拾你的東西 我們走吧」
少年「去…哪裡？」
梅杜莎「我夫婿的宅邸」
黛安「…」


…


回到馬車正準備返回宅邸的梅杜莎一行人。

（Get！）

我彷彿都聽到這種語音了 ，太棒了。


那個少年在小說內可是數一數二的煉金師呢~雖然成名的時候，艾斯德斯16歲了，但這種時候可以提前一些吧？說不定還可以超越小說內的他呢…，先取個名字吧！


梅杜莎「少年 你知道你現在的年齡嗎」
少年「17歲」


已經這麼大了啊！身子太瘦小了完全看不出來，不過也該反應一下才行，奴隸買賣的事情，雖然不是我該干涉的問題，可是這麼多的孩子竟然被…。


梅杜莎「我先幫你取個名字吧？」
少年「名字！」
梅杜莎「嗯 名字… 叫作… 裘德 怎麼樣？」
少年「裘德…」
梅杜莎「喜歡嗎？」
少年「喜歡 謝謝妳！」


回到了宅邸，梅杜莎要求了一間乾淨的房間、一些整齊的衣服、一間工作室，好讓裘德可以在那裡工作發揮長才。而這一切，路西安完全不曉得。


庫庫~我又往發財之路邁進了！

現在來安排裘德的老師…，煉金師…我除了裘德以外，好像也不知道有誰了…。

失策啊！大失策，怎麼辦…等等，既然我不知道有誰，那麼委託別人找就好了啊！有錢還找不到嗎？

梅杜莎「黛安 幫我找管家來」
黛安「是」

管家…，我還沒有見過他呢，可能是因為他太忙了，作為這廣大宅邸的負責人，一定很累吧？


（叩叩——）


梅杜莎「進來」
「是」


…


來了，庫洛艾爾宅邸的巨型齒輪——傑諾斯•卡倫迪亞。

他作為齒輪以外還有很多重要的身份，既是路西安的得力助手，也是為了艾斯德斯的未來而犧牲生命的人，更是卡倫迪亞的老么。

傑諾斯「夫人 您找我有什麼事嗎？」
梅杜莎「啊~ 我想要任命黛安為我專用的女僕」
傑諾斯「…」
梅杜莎「怎麼了嗎？我很中意她喔」

很難不發現他震驚的樣子啊，還是是因為我太敏感了，算了，按照我的計畫走。

傑諾斯「不 沒有 我會馬上為夫人安排」
梅杜莎「啊！還有… 我是不是有該是公爵夫人做的工作呢？」

啊…，是完全不想讓我接手的表情…，可是我才不要，把自己份內的工作推給別人做，我最討厭這種事了，即便我對他們來說是不可信任的人…，但原則就是原則。


梅杜莎「我即便是多麼的深閨千金 但我也是知道夫人要工作的」
傑諾斯「夫人 管理宅邸的工作交給我就行了 不需要勞煩夫人」
梅杜莎「這可不行 我是絕對不會同意將自己分內工作交給別人處理的 你再怎麼堅持 我也不會死心」
傑諾斯「…是 我知道了 我馬上將帳本拿過來」


…

嗚呼~終於要有事情做了將傷的事情，我可做不來，但算算帳，分配預算一些我還是會做的，啊！我也要找個人來幫忙我管理商會才行，雖然還沒創立就是了。


（噠噠噠——）

啊！回來了呢，速度真快。


傑諾斯「夫人 請您過目」
梅杜莎「嗯… 這個帳本…不是真的吧」
傑諾斯「這是真的帳本 夫人」
梅杜莎「我啊 討厭無趣的謊言 現在我覺得你說的謊很無趣喔！」


…

 

第12話
[第12話] by ★Asuka

這麼明顯的錯誤不知道嗎？這邊的計算出錯了，而且數量和日期也對不上，雖然做的有模有樣的，但還是是騙人的吧？這個府邸是不可能會有這樣明顯的差錯。


所以證明了，他完全不信任我，這也是沒辦法，但我也必須樹立自己的威嚴。

梅杜莎「或許…你很討厭我 可是我卻沒有一點討厭這裡 我都巴不得一直待在這呢 說個有趣的故事吧？ 我對於你的其中一個未來瞭若指掌」
傑諾斯「您到底是什麼人…」
梅杜莎「我只不過是個被迫冠上王女之名的私生女而已…」
傑諾斯「… 我知道了 明天我會為夫人遞上真正的帳本和印章」


警戒心更重啊…，跟警犬一樣，不過也是因為如此他才能成為庫洛艾爾的支柱之一。


…


而稍後，傑諾斯就前往了路西安的辦公室。


（叩叩——）


路西安「進來」
傑諾斯「是」


路西安沒有看傑諾斯一眼，手邊的筆也沒有放過，不斷的批閱桌上那些多到眼煩的文件。


傑諾斯「公爵大人 這裡是夫人的所有資料」
這時，路西安才放下了筆，細細地閱讀那份資料。
路西安「報告吧」


…


…血緣方面…沒有什麼問題，確實如傳聞一樣，是私生女…，但是這一點是怎麼回事…，成長環境是在王宮北方的廢宮，不是王城嗎？


即便是私生女仍是有王室血的成員，她有什麼秘密嗎…。


傑諾斯「…此外 夫人並沒有正式學習過任何貴族該學的課程 也沒有 任何的社交史」

連社交出道也沒有嗎？正式的貴族課程也沒有學習，可是卻看不出她有什麼缺漏…。

傑諾斯「…再來是 夫人與陛下之間的互動 …是沒有」
路西安「？什麼 查不到資料嗎」
傑諾斯「不 是沒有任何互動 在過去的21年內 國王陛下完全沒有找過夫人 甚至夫人的名字也不是陛下賜名的 整個王城內就只有她的母親——絲忒諾…夫人與她有聯繫」


這樣的話…，她和陛下一點關係也沒有嗎…。


打從她說要做艾斯母親的那一刻起我就覺得事情有些不對勁，一向不是很喜歡庫洛艾爾的陛下竟然會將女兒嫁來這裡，而且也沒有婚禮，就只是讓教皇公證而已，王女出嫁是這麼不重要的事嗎？

絕對不可能，第一王女的婚禮可以說是歷年來最盛世的婚宴，而第二王女連最簡陋的婚禮都沒有，太奇怪了…。


路西安「… 傑諾斯 你認為呢」
傑諾斯「屬下認為夫人是可以信任的」
路西安「怎麼說 如果夫人表面上無害 背底裡呢」
傑諾斯「確實 如同大人所言 但是有種難以說明的感覺 全身上下都告訴我 這個人是可以相信的」
路西安「！…哈哈哈 確實」


要不是傑諾斯提起，我也不會想起那個時候，在看到夫人笑的時候，心頭突然出現了暖意，不知道為什麼，想看她一直笑下去。


… 

第13話
[第13話] by ★Asuka

終於有事做了真好，感覺像是萬里放晴一樣爽快，不然在這個沒有手機、電玩、漫畫輕小說的時代，我會無聊死的，我也沒興趣看小丑和雜技。


梅杜莎「黛安 幫我倒杯茶吧」
黛安「是」


黛安還沒對我完全放下戒心啊，雖然保護她的時候，眼神好像有變動一會兒，但馬上又變回原本的樣子了，真不愧是鋼鐵女僕。


…完成了！我真是做這類工作的天才啊！自己誇讚自己好像也不是什麼好得意啊~

現在呢？…去找裘德吧！看看他學習的狀況。


…


裘德的住處位於僕從宿舍和騎士宿舍的中間，原本是打算廢棄的別館（一座塔），但我堅持之下留了下來，畢竟我的秘密還不能隨便被人發現，知道裘德有煉金術能力的，只有我和黛安，傑諾斯目前也只是知道，我帶回一個有不知名的小孩而已。

那棟別館會廢棄的理由就只是“不知道可以用來做什麼所以閒置著”，真是浪費，就算沒有作用也可以拿來做實驗啊！人才的培養可是很重要的，在危機的時候，只要他們展現自己的忠誠就可以保命，這不是很好嗎？


梅杜莎「到了呢」

雖然這塔內只有那孩子，不過也行吧？

裘德「！小姐」
梅杜莎「哈哈 你看起來很開心呢」
裘德「當然 我很感謝小姐 能夠穿到這麼好的衣服 還能有床鋪 更能夠學習煉金術 這一切我都很感謝小姐」
梅杜莎「不需要這麼感謝 你只需要好好地學習 未來希望你能幫助我」
裘德「是的！我會盡我所能！」


裘德，這個名字是他未來的名字，成為知名的煉金師之後，以“裘德”自稱，雖然只是個配角，可這樣也算他的幸福吧？能夠早一點的…。


…


梅杜莎「哼哼~♪」
黛安「…」

夕陽餘暉，因為很閒所以到庭園晃晃的梅杜莎。


心情真好啊~目前都還按照我的想法在發展，故事劇情什麼的都不管啦~反正做自己想做的就好~總會有辦法的~


梅杜莎「啊…」
艾斯德斯「… 您好 小姐」
梅杜莎「你好 公子」


…有點尷尬啊，是要和他好好相處沒錯，但是我不會和別人說“請一起好好相處吧？”這樣的話啊！


艾斯德斯「如果沒有事情的話 我先…」
梅杜莎「等等 我想和公子談談」
艾斯德斯「？…有什麼事嗎」
梅杜莎「這個…我明天想和公子一起喝茶聊天 不知道有沒有空呢？」
艾斯德斯「…我知道了」
梅杜莎「！真的嗎 太好了」

得趕緊準備才行！這可是我和艾斯德斯的第一次茶話會，而且還是4歲的艾斯德斯啊！

跟自己喜歡的角色一起喝茶，上輩子從來都沒有想到過，可是機會來了。


梅杜莎「黛安…」
黛安「是 夫人」
梅杜莎「知道公子的喜好嗎？」
黛安「這屬下不清楚 少爺不挑食」
梅杜莎「這樣啊…」


… 

第14話
[第14話] by ★Asuka

連其他貴族的僕人都知道，庫洛艾爾家族不受這一代國王的信任，原因沒有人知道，而奇怪的事，第二王女——梅杜莎殿下卻被許配給了公爵大人。


按理來說，夫人絕對是間諜，不可能會對宅邸的任何人釋出善意，可事實卻與我們所想相反，夫人沒有表現出不滿，也沒有欺負任何一個僕從，從她的表情來看，更不可能是那種有心機的人，或許她很善於偽裝自己。


她的行為很奇怪，突然就到了領地內，還知道暗巷內的小店，更知道裡面有著什麼樣的人…，一切都太奇怪了。

…


髮型OK！服裝OK！妝容OK！今天的我是完美的！

黛安「夫人 茶會準備好了」
梅杜莎「嗯 走吧」


金色的蕾絲緞帶綁束在梅杜莎的頭髮上，以太陽色為主的服飾，而這些全部都是…梅杜莎皮箱內的母親的遺物。


梅杜莎從來就沒有自己的衣服，來到公爵家之後就只有穿過皮箱內的衣服，款式也都很舊了，這些只是我的判斷，“她”以前是不是有過些什麼。


啊…家家都有本難念經，我也是啊~像我就是社交白癡，自己變成閒餘配菜都不知道，所以人生超難的呀！

…


艾斯德斯「小姐」

艾斯德斯行了紳士之禮啊，真是…可愛啊——！才4歲而已就已經這麼聰明了嗎？看起來也很乖巧呢！

梅杜莎「你好呀 公子 請坐吧」
艾斯德斯「嗯」


…怎麼辦啊，現在不知道要怎麼開口呢~說希望他叫我母親或媽媽的…，還是先要跟他處好感情？


梅杜莎「來 嚐嚐這個吧？」

看我的現在甜點進攻！

艾斯德斯「這個是…？」
梅杜莎「這個是 布丁 」
艾斯德斯「布丁？」
梅杜莎「是的 嚐嚐看吧？ 很好吃的喔」
艾斯德斯「嗯…」

是既好奇又害怕的味道~像未放下戒心的小貓一樣~超可愛~

艾斯德斯「…！好吃」
梅杜莎「太好了！」

製作的時候還擔心會有問題呢！不過他喜歡就好。

艾斯德斯「小姐 不吃嗎？」
梅杜莎「啊… 這個啊… 我不需要 因為我做的數量沒有很多」
艾斯德斯「這是小姐做的嗎？！」
黛安「？！」
梅杜莎「是的 是利用昨天晚上偷偷準備的 公子能喜歡 真是太好了 還擔心味道會不會有問題呢」
艾斯德斯「嗯… 小姐有什麼想和我談的嗎？」

哇…直奔主題啊？


梅杜莎「咳！公子也知道我是與公爵結婚了吧？」
艾斯德斯「是的 我知道」
梅杜莎「按理說 我也成了公子的繼母了吧？」
艾斯德斯「…嗯」
梅杜莎「那麼 作為繼母的我想要公子你…能我把我當成你的母親」
艾斯德斯「！」
梅杜莎「可能未來會有些疏失 還請多包涵」


梅杜莎用著炯炯有神的眼睛看著艾斯德斯。


…

 

第15話
[第15話] by ★Asuka

我不懂，這樣的話，父親的話，我應該聽哪個？


我出生時，母親就去世了，父親一直很疼愛我，對於我的教育也從來不怠慢，是個優秀的父親，可是…看到那些有母親關愛的孩子們…，有些羨慕。

父親常常說“冷靜，不要衝動，不要將自己的弱點嶄露出現”，所以我和父親一樣，常以嚴肅的表情、冷淡的表情來看事，可是…。


在知道父親要再婚時，心中有股難以掩蓋的雀躍，父親再婚後，我就會有新的母親，我會像其他人的家庭一樣，有父親和母親一樣了，如同繪本一樣。


新來的母親是個非常美麗的人，長長的白色卷髮，還有紫紅色的眼睛，看起來就像冰雪女王一樣，是個很棒的人，…可是她卻來自王族。

我也是知道的，陛下與父親關係非常的不好，所以父親才會提醒我不要靠近小姐，可是我…。


梅杜莎「要是可以的話 公子可以稱呼我為 母親 嗎？ 雖然是這麼羞恥的問題（小聲）」

！？母親嗎…，怎麼辦，我…無法判斷，是父親的命令還是自己的慾望…，我真的…。


…


…他看起很困惑啊，我是不是造成他的困擾了，還是他不認為我足以成為他的母親！也是啊，誰會想讓一個年齡只有17歲（本體）的女性來當媽媽啊？

梅杜莎「啊… 抱歉 造成你的困擾了吧？ 繼續稱呼我為小姐也可以 因為我個人的任性 讓你感到不適 我很抱歉 但是我希望能像這樣繼續和公子培養感情 想作為你的母親 這個想法是真實的 所以…」

艾斯德斯「我知道了」

梅杜莎「欸？」
艾斯德斯「我也想和小姐處好關係… 母親」


笑了？…這種感覺是什麼啊？有種難以說出口的感覺…，不過挺好的。


…


聊著聊著時間也到了。

黛安「夫人 少爺上課的時間到了」
梅杜莎「啊啦！瞧我這記性 耽誤你的時間了」
艾斯德斯「不 我也很開心 能和母親說說話」
梅杜莎「！…是的 我也非常開心」


這個感覺…似乎有些懷念啊，又或者該說似曾相識…，啊…，是那個時候。

和媽媽意見不合吵架的時候，她總是會拿甜點來緩和我的情緒，雖然覺得很容易就收買的自己很不甘心，可這也是小孩子才會有的特點。

現在也是，我也不知不覺的像媽媽一樣了，她…真的…。

黛安「！夫人 怎麼了 發生什麼事了嗎？」

啊啦？有什麼事情嗎？我…又哭了嗎？

不是說好不會再因為過去的記憶哭泣了嗎？…可是很難啊！媽媽…，我好想妳，我為什麼會死掉…，我真的好想再一次抱抱妳…。


梅杜莎「嗚嗚嗚——」

…

眼睛又哭腫了，不行啊~今天的業務…，用冰毛巾消腫一會兒吧…。

梅杜莎「黛安 我需要一條濕潤的毛巾」
黛安「是」

簡單的冰敷後，稍微的消腫了一些，可以開始工作了。

梅杜莎「…！對了 黛安」
黛安「是 夫人 有何吩咐」
梅杜莎「還有一個布丁是妳的」
黛安「？」


梅杜莎從野餐籃中拿出了一個用小杯子裝好的布丁，籃子是梅杜莎和傑諾斯要求的，有保冰的功能（魔法道具）。

（★一個公爵宅邸中，有魔法道具…，很正常吧？）

黛安「這是！」
梅杜莎「妳可以現在吃看看」


剛剛看了黛安的眼神，雖然冷冰冰的，但那可是喜歡吃甜食的眼神，就像亞里紗一樣，嘴上說著不要，身體卻很誠實的把我的布丁拿走一樣。

黛安「咕嗚… 我要享用了…！」
梅杜莎「怎麼樣 好吃吧？ 妳想吃的話再跟我說 我會再做的」


…


今天的結語，梅杜莎夫人或許不是什麼需要警戒的人了。


...

 

第三章、扭轉已定的悲慘命運
第16話
[第16話] by ★Asuka

梅杜莎「呦嘻！完成了... 夜也深了」


睡覺吧！


換上睡衣就行了，沐浴...還是明天再洗吧？這也是這個世界的好處之一啊！不用每天都要洗澡，因為都在家裡面也沒有運動，更沒有流汗，奇特的是，別於前世的冷氣，這個世界使用的是一種奇特的魔法道具，可以自由調整室內的溫度，而且只需要一個就可以讓每個房間都可以調整，很方便呢~


...


『未由理...』


...


『未由理...』


...


『未由理...』


...是有人叫我嗎？好小聲，而且還有回音，感覺像恐怖遊戲一樣，...等等，我是在睡覺吧？...什麼啊？！黎明死線嗎？（呃...業配啦(◠‿・)—☆）


「是有誰在...叫我嗎？」


...沒有人啊？而且叫的名字還是以前的名字...。


『是的 是我在呼喚您』
未由理「？...！這是...」
『初次見面 田中未由理小姐 我是梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞』
未由理「！妳就是梅杜莎...」
梅杜莎「是的 很抱歉 因為我的任性導致您出現在這裡 為了讓您在這個世界好過一些 我會將我的記憶傳輸給您」
未由理「先等等 為什麼妳要這麼做...」
梅杜莎「我能窺看一點未來 第一個未來的我 被處以火刑 被活生生的燒死了  第二個未來的我被王后下毒死了  第三個未來的我被自己的兒子殺死了  這一切都是命運 我無法以“自己”改變 但靈魂不一樣的話 命運就會改變」
未由理「妳是說...我是妳的第四個未來？」
梅杜莎「是的」


哈...，真是的...這樣也就是說...小說中的故事只是她所見的其中一個未來嗎？...我是在玩什麼命運RPG嗎？


第一個未來是火刑。
第二個未來是被殺，而兇手就是艾斯德斯，可是她會這樣跑來跟我說是什麼意思，她到底是什麼樣的人，是好人？壞人？又或者...。


梅杜莎「有很多事情只用這些時間是說不盡的 所以之後會有人幫助您 而我...這是我們最後一次見面 接下來我將進入轉世」
未由理「蛤？等等 我現在一個頭兩個大 我先整理一下吧？ 第一 妳和我互換身體的理由是 妳想改變命運吧？」
梅杜莎「是的」
未由理「第二 我要問妳 為什麼是我」


梅杜莎沉默了一會，看著眼前的未由理（我），她在想什麼，她能回答出我認為能接受的答案嗎...。


梅杜莎「西元20XX年05月XX日午時 一名女子高中生不慎跌落 頭骨及脊椎斷裂 判定死亡 家屬悲痛萬分...」
未由理「！夠了... 妳到底想說什麼」
梅杜莎「...初判為女高生自己摔落...」
未由理「騙人！！...」


我自己其實都知道的...，我自己絕對不可能摔下去...，我當時有感受到有人撞我...。


梅杜莎「您的遺願是什麼呢？」
未由理「妳到底想說什麼啊... 我的遺願...」


我的遺願...，“要是能繼續活下去...”。


未由理「活下去...」
梅杜莎「是的 她聽到了您的願望 也實現了我的願望 所以您正是這個命運變革的轉捩點」
未由理「...」


我是這個命運的轉捩點...？


...仔細想想，她說得也沒錯，這個時間點，只要我做出任何不一樣的舉動，命運都會改變...。


梅杜莎「選擇您的理由很簡單 首先 您恰巧死亡且希望能活下去 二、您是知曉我（原故事的梅杜莎）命運的人 三、您非常清楚我的兒子——艾斯德斯」
未由理「！...我」
梅杜莎「私自讓您度過這個身體的餘生真的十分抱歉 可是...為了不蹧蹋自己的尊嚴和這個身體 我需要您」


梅杜莎跪下向未由理行了土下座，還是最完美的那種。


未由理「呃！...我知道了」


哪有人看到別人這麼完美的的道歉還能讓她繼續下去的啊？（★有啊！S~）


未由理「我知道了 但我也有要求」
梅杜莎「是的 這是您的權利」
未由理「從那麼高的地方掉下來 就算沒死我也有大機率是癱瘓 所以我想要道別！」
梅杜莎「是的 我知道了 我會幫您跟“母親”要求的」


“母親”？梅杜莎的母親不是已經死了嗎？


梅杜莎「好了 已經逾時了 您等會兒起身時會感到異常的... 十分的疲憊 請好好休息 再會了 田中未由理小姐...」
未由理「等... 嗯 再見...」


...




 

第17話
[第17話] by ★Asuka

身體好沈重...，就像我好幾個月沒運動了一樣，連動動手指都難，我是什麼加護病房的患者嗎？！


梅杜莎「嗚姆...」
「！...快醒醒」


誰啊？叫人快醒醒？也要我睜得開眼睛啊！我聽的到，可是我沒力氣回應你啊！...等等，這聲音，我好像有聽過，是...。


梅杜莎「艾斯...德斯...」
艾斯德斯「母親！」


唉喲喲！怎麼突然抱上來了，還一把眼淚的，我是睡了很久了嗎？還是...！我突然沒有呼吸了！我是什麼病危患者嗎？


啊...，開口說話好難啊，因為嘴巴好乾，聲音好難發出來...。先喝點水吧~


我把頭轉向了床旁的小桌子，上頭有一壺水，可是沒有力氣的我，只能用眼神暗示別人了。


正當梅杜莎要這麼做時，一旁不吭聲的路西安就為她倒了一杯水。


艾斯德斯「父親！」
路西安「艾斯 先放開手 夫人需要喝點水」
艾斯德斯「啊！是」
路西安「夫人 喝吧」


路西安將梅杜莎扶了起來，拿了個枕頭讓她可以倚靠著，接著拿著杯子慢慢的喂她喝水。


...好涼！水好涼，將宛如沙漠的咽喉整個淨化了一樣。


梅杜莎「...謝謝 請問...我睡了多久...」
艾斯德斯「嗚嗚~~ 整整的1週...」


1週！時間都被浪費掉了啊！也難怪身體這麼僵硬，沒有活動都這麼的難出力啊...。


可是總感覺我只和她聊了一點點的時間而已。


艾斯德斯「嗚嗚嗚~...」
梅杜莎「不要再哭了 我沒事了」


梅杜莎微笑著把手放到了艾斯德斯的頭上，輕輕地，緩慢地摸著他的頭安慰他。


艾斯德斯「但是我害怕...」


！這麼敏感的...感覺...，害怕嗎...，前公爵夫人是因為生艾斯德斯而喪命的，所以害怕我也會突然離開嗎...，不過我覺得不會死的，現在的我有的是保護自己的方法。


梅杜莎「那麼我來和你約定吧？ 我不會輕易的離開你的」
艾斯德斯「這是...」
梅杜莎「這是和小孩子之間約定會用的手勢——拉勾」


這個世界不用打勾勾嗎？嘛~沒差，我已經和他約定了。


路西安「...艾斯 你先出去吧 我有些事情想和夫人說說」
艾斯德斯「...嗯 我知道了」


艾斯德斯露出不捨的表情走出去了...，好可愛！


路西安「看來 艾斯很喜歡夫人」
梅杜莎「看來是那樣呢... 您有什麼想說的」
路西安「您真的是第二王女嗎...」
梅杜莎「怎麼？還有另一個第二王女嗎？」
路西安「不 夫人的表現和我所知道的第一王女相差甚遠...」


第一王女...，梅杜莎的姐姐嗎...，說來也真有效率，說是給我這個身體的記憶，對話結束後，記憶就不斷出現了，反而，我對於自己——未由理的記憶卻不斷的消失。


梅杜莎「您想說什麼 說我像個野蠻人嗎？還是貴族的鄙陋？ 我可不想聽」
路西安「不 只是我些問題想問夫人」
梅杜莎「問我？」
路西安「您和國王到底是什麼關系」
梅杜莎「...嚴格來說 確實是父女 但對我來說 他和陌生人無別 老實說 我從來就沒見過國王... 也順帶告訴您吧！我可是從來沒有接受貴族教育的女人」


如果我沒有梅杜莎的記憶，我被問到這種問題，我絕對不會生氣，但現在不同了。


...









 

第18話
[第18話] by ★Asuka

梅杜莎的母親——絲忒諾是某個戰敗小國的戰俘，沒有人知道那個女人的身份，僅僅因為她的美貌而將其當成戰利品。當時已經結婚的國王——奧伯倫•茲凱•佛羅夫•多倫斯陛下卻看上了絲忒諾。


絲忒諾有著銀白色的捲髮和一雙嫵媚的深色眼眸，姣好誘人的身材及容顏，令人沉醉於其中的聲音，彷彿伊甸園的蘋果一樣，總是想去觸碰她。


絲忒諾有著高潔的個性，即便自己是戰俘，也仍保持自己的高度，出淤泥而不染，正當其他的女性放下身段將自己賤賣給他人時，絲忒諾卻始終不放棄，即便死也想有尊嚴的死去。


可是卻不盡理想的，絲忒諾被強暴了，而犯人正是一國之主的奧伯倫，受盡折磨的絲忒諾在那一瞬間，心死了...，在她那恐懼的、連續不斷的夜中，她一度想要咬舌自盡，穿上好的衣服如何？能在華麗的房間生活又如何？遠遠不及她的尊嚴。


而讓她放下自殺想法的真正原因是，她的孩子——梅杜莎，看到這孩子的臉，她的恐懼再度湧上心頭，梅杜莎的樣貌長得比她還要美麗，這對她來說並不是什麼好事，她害怕自己的孩子會和自己的下場一樣。


王后——艾利希娜•蕾哈克•里恩•多倫斯知道了這件事，她也知道了梅杜莎的存在，她一直都憎恨著絲忒諾，自那時起，國王的心就不在於朝政，也不在於她（艾利希娜）和王女身上，絲忒諾是魔女的傳言就被王后散開了。


但這也讓絲忒諾得到了解脫，正因為魔女的辱名，她得以去到遠離國王的城堡的廢堡生活，即便什麼都沒有，食物、衣服都缺少的城堡，但她還是努力地扶養梅杜莎長大。


魔女...，真正的魔女其實並不是絲忒諾...，而是與她最親近的人...，她深愛的女兒——梅杜莎。


梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，梅杜莎則是與絲忒諾意思相近的名字，也是絲忒諾想讓她完全與她的生父無關而取名，埃德琳娜則是母親死亡那天再次贈予的名字，拉蒂拉絲•諾帝亞則是...被滅國的宗教聖女之名...。


...


這件事情是被封印的秘密，但是...好像很有趣。


「我說啊 妳這個惡魔 竟然讓這麼一個可愛的孩子來當我的孩子 是不是太有趣了？赫麗戈爾」


眼前是個無比高大的女人，身高約莫一層樓，而她的身份正是那個惡魔...。


赫麗戈爾「不好嗎？ 作為赤龍的妳沒有能守護孩子的能力嗎？」
「也不這麼說 這簡直太好笑了 要把那孩子藏起來不被那老頭發現 可是那孩子卻是... 哈哈哈」
赫麗戈爾「妳...算了 做得到吧」
「嗯 當然可以 畢竟我可是赤龍——法雅斯蕾特」


...









 

第19話
[第19話] by ★Asuka

生病時，有人照看，那自然是好事，有人關心你，在乎你的證明，可是...，已經連續3天了...，路西安已經連續來這裡3天了...，沒有其他事做嗎？不要一個人坐在我床的旁邊看文件啊！去辦公室看不好嗎？那比較方便吧？？？


而且我也不能下床，直到該有的力氣都恢復了才行，雖然不知道要花多久的時間，但我希望越快越好，不能耽誤我找人的時間。


蘿希麗雅•克倫多，她會是精明的輔佐官，從小說中多種的跡象就可以知道了，理性思考著如何將艾斯德斯搬倒的...悲慘配角。


現在的她大概是20歲吧？作為邊境貴族的千金，但她可是第9順位的繼承人啊，根本不可能輪到她，所以也就早早地離開了家族出外發展了，雖然有能力，卻無有機會嶄露，一直在做一些浪費她才能的工作。


可是問題是...她現在會在哪裡...？


路西安「夫人 您在想什麼嗎」
梅杜莎「不 沒什麼 公爵大人您在這裡工作已經第3天了喔」
路西安「有什麼不好嗎？ 我只是想...待在夫人身邊而已」
梅杜莎「什...！」


笨蛋嗎？竟然...對少女說這種擾人心靜的話，我...可不會上當！


梅杜莎「請您...注意一下您說的話... 不要讓人造成誤會會比較好」


路西安瞪大了雙眼凝視著梅杜莎，眼神中表現出了驚嘆。


路西安「！哈哈... 果然...」
梅杜莎「！？」


路西安撫著梅杜莎的臉，手的溫度傳遞到了臉上。


路西安「我的猜測是沒錯的」
梅杜莎「不是說了不要做這種事嗎！很奇怪... 很不習慣 很...不知所措啊...」


好熱，胸口怪怪的，就像熬夜看戀愛漫畫的那種...，那種...怦然心跳...？不會吧...？


這是什麼啊？戀愛？這麼難受的嗎？好可怕啊？但卻又無比的...在意，還是是因為是帥哥的關係...，沒錯，一定是，和少女養成遊戲一樣，每個攻略對象對會對女主角有熱情的表現，但是...我不是啊...，我是...配角...，還是會死的...悲慘配角。


路西安「怎麼了？臉色變的蒼白了」
梅杜莎「不 沒事的 一切都會安好」


...是啊，一切都會安好，因為我...將改寫一切，由我來執筆改寫這個命運。


...


在梅杜莎陷入沉睡的那段日子中，關於她的情報又更多了一點，雖然是沒什麼人知道的情報，可是這樣也可以知道了。


梅杜莎母親的名字是——絲忒諾•蘿蕾萊•拉蒂拉絲•諾帝亞，被奧伯倫陛下侵略的北方國家的聖女，是最接近神的聖女，而她卻被侵略國的王非禮生下了女兒，也難怪夫人有種奇特的感覺，原來是神力啊。


絲忒諾夫人在梅杜莎成年後就死了，連喪禮都沒有舉行，不過屍體已經不見了，謎團重重啊。


但她討厭陛下這一點是絕對不會出錯的，在睡夢中，滿口都是要殺了國王之類的話，要是被其他人知道會被當成逆謀吧？


或許在她眼中，我也不可以信任吧？可是為什麼會喜歡艾斯呢？...或許處境相同吧？


...








 

第20話
[第20話] by ★Asuka

終於可以下床走路了，此刻的心情跟我終於抽到SSR一樣開心！


但是啊...。


梅杜莎「...公爵大人 不是說了嗎？您應該很忙吧？不需要這麼照看我 還有其他人在」
路西安「那麼我也只是出於自願而在的」
梅杜莎「！這...」


他是這樣的人嗎？剛見面的時候跟冰塊沒差別，現在則跟小狗一樣，看到我都會微笑，也不知道為什麼，到底在我不知道的哪裡發生了什麼事嗎？


路西安「夫人 一起喝杯茶吧？」
梅杜莎「？好」


...


怎麼回事，突然邀約我喝茶，這還是第一次，還在僕人面前，都可以感受到他們滿頭問號了。


路西安「...夫人 您知道 修伯特•拉多魯•佛洛普•多倫斯 嗎？」
梅杜莎「...」


這個人是誰啊？記憶中沒有這個人，也沒有在小說中出現過，可是這個名字卻有“多倫斯”的姓氏，王族嗎？


梅杜莎「不 我不知道 是哪位王族嗎？」
路西安「！...這樣啊 他可以說是您的叔叔」
梅杜莎「欸？」


欸？...蛤！！！！叔叔？？？我怎麼不知道我有個叔叔？


路西安「看樣子是不知道... 他是夫人的叔叔 人現在應該是在國外吧」
梅杜莎「為什麼告訴我 關於他的事 我和王族可是幾乎沒有什麼連結」
路西安「修伯特公爵跟您的背景很相像」
梅杜莎「我的背景...？」


修伯特叔叔...，連梅杜莎的記憶中都沒有，估計是很早就離開這個國家了，是被趕走的嗎...。


路西安「...修伯特公爵 是奧伯倫陛下同父異母的弟弟 他的母親是妾室 說的好聽是妾室 說的不好聽則是被軟禁的貴夫人」
梅杜莎「！...」


被軟禁...，從梅杜莎的記憶中有類似被軟禁的日子，不，可以說是被關住了吧？


陰暗的房間，只有一小盞燭光，唯一能見到的人只有母親，還有...那個人。


沒有完好的食物和衣服，就連平民都過得比她們好，沒有任何像貴族一樣的物品，梅杜莎的童年...，壟罩在陰暗的空間之下，唯一的光只有她母親的愛，可是那個表情...，母親的表情卻不時會露出恐懼的表情...。


路西安「修伯特公爵的母親是某個男爵千金 被上任國王娶進了王室 王族譜上也有她的名字 可是她卻生下了兒子 也就是修伯特公爵 為了打壓修伯特公爵 上任王后將王妃關了起來 不過生活還算過得去 但是...」
梅杜莎「但是...」
路西安「呵呵 夫人聽得很入迷啊？」
梅杜莎「！這...只是想知道我的叔叔怎麼樣而已」


我這是怎麼，看到他的眼睛就說出這樣沒禮貌的話...。


（★是個有禮貌的好孩子啊~）


不過出現了小說中，我所不知道的人物，還是與男主角的家族有關...。


...
 

第21話
[第21話] by ★Asuka

那是個很俗套的戀愛小說，有著為女主角而瘋狂的男主角群，聖潔百合般的女主角，守護主角一群的配角們，還有一定是悲慘下場的反派人物…。


女主角會經歷一場突然的失憶，幼年會在偏遠的小農村長大，而不知名的她13歲時，她的生父找到了她，開始了貴族的生活。


她的善良和活潑感染了男主角們，也是非常小說式的，男主角們紛紛愛上了她，而反派當然也登場了。
互相爭鬥，最終主角總是勝利的，會贏的永遠都不會是配角。


…


所以我才討厭那樣的故事，我討厭毫無缺點的人，但是社會總是要我成為無缺漏的完美人士，就連老師也是。


…只不過是稍微的聰明了一點，就開始瘋狂給予壓力，所以我討厭學校啊…。

不過呢~媽媽好像也不在乎我的學習，她似乎只希望我好好活下去，能生活在那樣的家庭內，我也是燒了好香啊！

所以我變成了家裡蹲，但在考試時還是會回去學校，也會為了必要的出席率去學校，剩下的時間都在家裡，時不時打遊戲看漫畫小說，時不時唸書，過著這樣的生活，直到最後一次的那一天。


…


路西安「…夫人 …夫人！」
梅杜莎「啊！對不起… 我失態了」

相似的…背景啊…，同樣是被關禁的母親，同樣是被王后軟禁，也同樣是…卑微的孩子。


我恍神了，對待他還真是失禮，根本不像我自己…，看來是大腦變得懶惰了。

路西安「…修伯特公爵在得知王妃因病去世後 就離開這個國家了 現在在西方的 多羅帝亞王國 當宰相」
梅杜莎「當宰相…？！」


蛤？當宰相？怎麼會有自己國的王子跑去另一個國家當宰相，這不是一個很好笑的笑話嗎？如果宰相不是自己國家的人有可能會造成國家情報外露的問題，更何況是別國的王族。


路西安「是啊 很矛盾吧？ 可是在離開前 修伯特公爵來找過我父親」
梅杜莎「前任的公爵大人嗎…」
路西安「嗯 修伯特公爵打從一開始就沒有想過繼承王位 但他無法尊重陛下 他認為只要這個國家還是以那種傲人的統治方式 他不可能會回來」


傲人的統治方式…，他很清楚陛下是什麼樣的人，他也是犧牲了很多吧…。

擁有兩個人記憶的我，承受到的壓力和痛苦，就像像束縛一樣，綁住我，不會忘記，那種被強忍的悲憤。


梅杜莎「我…能理解公爵他的想法 雖然我沒有見過陛下 但我對他沒有任何情感 要說的話 也只有憤怒… 我很…討厭他」
路西安「所以呢？ 假設夫人今天有能力推翻國家 您願意嗎？」
梅杜莎「！這是… 我不願意… 我認為那是沒有用的 即便我推翻了霸權又如何 整治國家不是什麼容易的事 我認為在那之前… 我都不會願意」
路西安「…很好的答案 我想我應該是相中您了」
梅杜莎「欸？」


…
 

第22話
[第22話] by ★Asuka

哈哈~我…做了什麼嗎？


相中的意思，我應該是懂的吧？喜歡吧？在意吧？我沒做什麼吧？

但是他那個誠摯…，不能說是誠摯，更應該說像是找到什麼了的開心表情。

梅杜莎「公爵 您說相中我是…」
路西安「這幾天我都在想夫人是不是真的需要我們警戒的對象 但似乎不需要繼續了…」

欸？…！不是啊。

路西安從對座起身走到了梅杜莎的旁邊，屈膝的牽起梅杜莎的手。


路西安「雖然有點晚了 但歡迎您來到庫洛艾爾 夫人」
梅杜莎「！///// 我…才要請您多指教」


不行啊！腦袋一團亂了，炸裂了啊！心情很激動，不知道是怎麼回事，完全無法冷靜，怦怦的，完全少女漫畫的場面啊！現在。


…


在我們談過之後，我的房間不在是客房了，改成了副臥室，為什麼我知道是副臥室呢？因為啊…。


黛安「夫人 您的房間今天開始將做移動」
梅杜莎「？為什麼 這個房間也沒什麼不好的呀」
黛安「這是公爵大人的意思」


公爵的意思？是要把我放到別館去嗎？我才不要，這樣和艾斯德斯見面的時間會減少的！


梅杜莎「是搬到哪裡去呢」
黛安「是 將搬到3樓的右側房間」


3樓的右側我記得那間是採光最好的房間，我的房間要到那裡去嗎？！

我值得那麼好的房間嗎？我不值得吧？還是這是宣告我死刑的加速！


黛安「這裡將作為夫人的新房間而使用」
梅杜莎「…妳是不是知道些什麼 關於這個房間」
黛安「…每一代的夫人都會使用這間房間」


每一代的夫人？妻子嗎？那為什麼一開始我會在客房啊？


…算了，話說，這房間跟我以前的比起來，這也太大了吧？除了房間的坪數大了點以外，還有更多的東西，更衣和化妝室、更大的床，陽台、還有沙發茶几…。跟之前我所住過的房間完全不能比啊！


黛安「…」
梅杜莎「妳有什麼想說的就說吧 我是不會傷害妳的 畢竟我是妳的主人」
黛安「！… 夫人 您是怎麼看待我的」
梅杜莎「為什麼要說這麼奇怪的話 怎麼看待妳？ 妳是我的女僕 宅邸內不能有任何人能欺負妳 但我也希望妳不要以此去欺壓別人…」
黛安「…我知道了 謝謝夫人回答我的問題」


問了個奇怪的問題呢~但這不重要，現在重要的是——


…

 

第四章、一切的新開始
第23話
[第23話] by ★Asuka

終於…，這就是用羽毛筆寫字的感覺嗎？…好重，但也不是拿不動，我都已經習慣用鉛筆或者原子筆寫字的，從來沒用過羽毛筆，還真是難以習慣啊。

啦~啦~啦~


審核預算~
人事分配~


哼哼~不知道為什麼做得這麼順利耶…，有時候日子順利到我是不是人生勝利組一樣，以前遊戲抽卡連保底都不會中，現在是不是運氣太好啊？


…

啊…，問題來了…，忘記買衣服了，我已經剩最後一件外衣（外出服），這麼多的預算也可以用吧？


來到這個世界也有個幾天了，從書裡，我知道啦一件事，丈夫給妻子的零用錢越多，就表示丈夫很疼愛自己的妻子，可是我根本不知道標準值啊？


梅杜莎「黛安 我要買衣服 妳準備一下吧」
黛安「是」


話說回來，這裡沒有統一的制服耶，來做一下好了，女性做一些可愛的，男性做一些帥氣一點的…。

跟之前一樣是馬車，但不同於之前，這次多了個護衛，明明之前沒有的說，我發生過什麼，還是是黛安說的…，嘛~不要緊~


這一次是母親還是自由之身的最後一件衣服…，跟喪服相像的深灰色禮服，還有半面的薄紗帽。

會穿這樣的衣服…，我好像可以理解為什麼了…。


…


「夫人您好 我是作為護衛的——阿塔爾」
梅杜莎「就拜託你了」
阿塔爾「！…是」


雖然不能像上次一樣到處跑了，但這樣也行，多一個人幫忙提東西。


…


黛安「夫人 我們到了」
梅杜莎「嗯…」


啊啦？幹嘛把手伸出來，不過是下馬車而已。


黛安「…夫人 阿塔爾想要將您扶下馬車」
梅杜莎「欸！啊！不好意思… 謝謝你 阿塔爾」


怎麼辦啊！剛才超尷尬啊！對不起！真的超級對不起！阿塔爾！我不是故意的，我沒有讓別人扶下馬車過，而且那種高度即使跳下去也不會怎麼樣吧？

（★但妳穿有跟的鞋子耶！！！）


首先！服飾店！

「您好 歡迎您關顧洛洛姆服飾店 」
梅杜莎「妳好 我想要看妳們這裡最流行的款式」
「…是 馬上為您準備…（切）」

…


梅杜莎「黛安 我們走吧」
黛安「？夫人 不是要買衣服嗎？」
梅杜莎「我不喜歡這間店 我們走吧」
黛安「？…是」


連基本的待客之道都不好，切什麼啊！是看不起我嗎？就算穿過時的衣服，也是很美的吧？而且斜眼看客人是怎樣？

心情整個都不好了。


黛安「夫人 剛才的店有什麼問題嗎？」
梅杜莎「我不想關顧一間不尊重我的店 如此而已」


…
 

第24話
[第24話] by ★Asuka

以前的我可能就不會說什麼吧？即便自己的坑了，又或者自己被嘲笑都會莫不出聲，但現在不一樣了。


梅杜莎「那間是…」
「哇啊…！」


一開門店員就跌倒了嗎？

梅杜莎「妳沒事吧？ 沒有受傷吧？」


梅杜莎走上前攙扶起了剛才跌倒的女孩。


「啊！謝謝 不好意思 讓您看到我丟臉丟一面了 竟然讓店裡唯一的客人看到這麼羞恥的樣子 …像我這種沒有天賦的設計師 還是早早地回家幫忙父母吧… 」


哇…，都可以感到那種自卑到不行的氣場了。


梅杜莎「沒關係的 可以讓我看看妳的設計嗎？」
「啊！是 等等 我馬上 哇——」


又摔倒了呀，是個冒失的女性呢…，好稀有啊！我根本沒有見過這麼冒失的孩子，可以養嗎？用寶貝球？


「這裡… 是我設計的款式 雖然可能有些單調了 ….比較隔壁的洛洛姆生意比我好太多了 時尚也是很新潮 像我這種邊緣角落的菌菇類還是滾遠點好了…」


哇啊…，很漂亮啊？！雖然沒有繁雜的設計，但簡單的設計更襯托出了這個衣服的刺繡和染色。

我很喜歡這樣的設計，這孩子很厲害啊，雖然跟剛才那間店的風格不同，但我願意相信這孩子的衣服。


梅杜莎「我很喜歡這樣的衣服」
「我還是回… 欸？！！！！真的嗎」
梅杜莎「是的 我非常滿意」
「哇啊！！！真的太感謝您賞光給小小的我 這是我第一次得到客人的好評 像這樣的小店竟然會有人來… 一定是 克萊利神 給我的祝福！」
梅杜莎「那麼我可以訂購這裡每一種款式各一嗎？ 我可以先付給妳訂金」
「啊！我知道了 真的很感謝您 啊！我先介紹一下 我是店主兼設計師的 可可」
梅杜莎「妳好呀 可可 我是梅杜莎」
可可「梅杜莎夫人！」


認識我嗎？連平民都知道我這個私生女嗎…。

可可「夫人 您真的長得好好看」
梅杜莎「欸？」
可可「看著夫人 我漸漸的都有了靈感了」
梅杜莎「是嗎？那真是太好了」
可可「啊！夫人 請您留下地址 到時候衣服改好尺寸後會寄送過去的」
梅杜莎「好的… 黛安」
黛安「是的 夫人」


黛安將地址寫到了紙上交給了可可，但好像又多說了什麼，不過算了~心情又好了~我還真陰晴不定。

梅杜莎不知道的是，可可在梅杜莎一行人離開後，看見的地址，又嚇到暈了過去。

…


嘛~衣服訂製好了~接下來要做什麼呢~…晃晃好了，上次攤販的食物都好好吃，甚至比還是未由理時吃的還要好！

（★基本上是泡麵為主食）


水果攤販「唉喲！這不是當時的小姐嗎！」
梅杜莎「啊！老闆！好久不見」
水果攤販「還是一樣漂亮呢！ 今天的蘋果很棒喔！」
梅杜莎「真的嗎 那麼請給我5顆」
水果攤販「好呦！」

鮮紅的蘋果呢~真的看起來很棒呢！


梅杜莎「黛安 阿塔爾 來一人一個吧」
黛安「嗯？」
梅杜莎「很好吃喔！ 來吧」
黛安「那麼 謝謝夫人」
梅杜莎「阿塔爾？」
阿塔爾「身為騎士 我怎麼敢拿夫人的東西呢！」
梅杜莎「如果你不拿吃的話 就是對我不敬喔」
阿塔爾「！…我知道了」
梅杜莎「好吃吧！」


這個世界的水果不知道為什麼都很好吃，而且農藥或者其它奇怪的生長劑之類的…！這是什麼味道！好香…。


梅杜莎「這是…！烤肉串！」
黛安「夫人！！！」


…

 

第25話
[第25話] by ★Asuka

好香喔！而且味道…也一樣好呢！啊！要買給黛安他們…？人勒？

該不會…，不是吧？都已經長這麼大了，很羞恥啊…，我…走丟了…。
不是啊！好歹我也17歲了（妳外表可是成年人耶），像幼兒園小孩一樣走丟，我這不是笨蛋嗎？

嘛~總之站在原地不動等待救援吧？

「小姐呀 該不會是一個人吧」

小混混嗎…。


梅杜莎「我沒有空 請離開」
小混混「別這麼說 我可以提供小姐想要的一切 要不要跟我走呢？」
梅杜莎「我不喜歡說很多次同樣的事情」
小混混「切 我可是看你長得漂亮 才願意找妳的 可別敬酒不吃吃罰酒啊！」
梅杜莎「！放開」


小混混一把抓住了梅杜莎的右手，強勢的要把她帶走。


不行，他力氣太大了，用踢技(★作者以前學習過短暫時間的踢技），畢竟這可是鄰居家的大叔教過我的，瞄準腰部…。


小混混「啊——…」
梅杜莎「欸？」


我沒有出招才對啊？怎麼倒了呢？

梅杜莎四處張望想知道為什麼這個人突然倒下了。


「您好 小姐 沒受傷吧？」
梅杜莎「…不 沒有受傷 請問您是？」
「在下的名字是 法斯諾 請問小姐的芳名？」
梅杜莎「…梅杜莎 非常感謝您的出手相救」
法斯諾「哎呀 這不算什麼 不過您怎麼敢斷定是我救了您呢？」
梅杜莎「…您是魔法師吧？ 」


我有梅杜莎的記憶和經驗，所以也漸漸能感受到是否有魔法的痕跡，雖然不是很準確，但還是可以作為一種依據。


法斯諾「！…喔~ 小姐 您也是魔法師嗎？ 因為小姐身上可以感知到魔力呢」
梅杜莎「不 我不是」
法斯諾「這樣啊… 小姐 不知道您能否幫我一個忙呢？」
梅杜莎「當然 先生是救我的人 有什麼需求呢？」


他救我，我幫他很正常，但我總有種奇怪的感覺…。


法斯諾「…我認識的一個朋友最近要找工作 如果您能給她一個工作的話就太好了」

只是介紹工作嗎…，這應該可以，畢竟宅邸的人手也有點不夠…。


梅杜莎「我知道了 我會給他（她）一份工作的」


是個會幫助朋友的好人呢。


… 

第26話
[第26話] by ★Asuka

在法斯諾的幫助下，我走回了大街上，可當我想要再一次答謝他的時候，他消失了，要說真不愧是魔法師嗎？


...


黛安「夫人！」
梅杜莎「啊！黛安！」


欸？黛安...生氣了？不是吧？那個表情冷到比絕對冰點還低的黛安，生氣了？！！！


黛安「夫人 您有受傷嗎？」
梅杜莎「不... 我沒受傷」
黛安「太好了... 那麼... 夫人」
梅杜莎「伊！」


那是什麼般若的表情，我腳都快沒有力氣站著了，那個樣子...，好可怕啊！！！


黛安「夫人 作為您的女僕 我必須服侍您 但也要在您有過失時 提點您 所以 夫人您...應該知道我想說什麼吧？」
梅杜莎「！當然 我不會再走失的...」
黛安「（嘆氣）... 那還請夫人多加注意」


第一次看到黛安生氣啊...，媽媽生氣都沒有黛安那張臉可怕，彷彿看到了赤鬼一樣。


我大概不會忘的...，黛安生氣起來很恐怖這件事...。


...


黃昏時分，夕陽餘暉，我乘著馬車回到了宅邸，在路途中，黛安始終保持著讓我無法放鬆的臉，感覺我真的做了很大的錯事，而外頭的阿塔爾好像也被黛安砲轟過一頓一樣，表情跟我相似到一個不行。


黛安「夫人 我們到了」
梅杜莎「嗯...」


...


才剛走下馬車，我就看到了路西安站在我面前，像紳士一樣，要帶領我一樣，是要吃飯了吧？已經傍晚了...。


梅杜莎「您不用像這樣的」
路西安「夫人是我的妻子 我自然是要像體貼的丈夫一樣」


/////，說什麼啊，跟少女講這些...甜言蜜語的鬼話。


我根本沒談過戀愛，一直關在家裡的學生宅怎麼可能有戀愛的時間，那還不如多打遊戲或做一點題目，可是...我也是嚮往的。


乙女遊戲、少女戀愛小說或漫畫，只要是戀愛有關，我基本上都會去看，就連這一部俗作也是，就是如此的想要好好地談一場戀愛，可是我根本連大學的考試都沒摸到就死掉了。唯一有稱的上愛的，也大概是動漫作品的公吧？


...


一樣不變的肉食料理，但多了一些蔬菜和麵包，估計是我反應過了，廚師長有參考吧？畢竟多方面的攝取才是上策，不過也好想吃白飯啊~餃子也不錯，拉麵也是~


用完餐，我打算回到自己的房間去，可是...。


艾斯德斯「母親」
梅杜莎「嗯？ 怎麼了嗎？」
艾斯德斯「您可以...陪著我嗎？」
梅杜莎「唉喲」


最近是少和艾斯德斯相處了，真是失職啊！我的寶貝推覺得寂寞了。


梅杜莎「當然 不然陪你睡覺好不好？」
艾斯德斯「！真的嗎 那我等等去找母親 可以嗎？」
梅杜莎「當然了」


...








 

第27話
[第27話] by ★Asuka

陪比自己小的孩子睡覺，這還是第一次呢~


艾斯德斯十分的乖巧懂事，很難讓人信服他僅僅只有4-5歲，我不知道他真正的年齡，我只能用大概都身高出推斷，畢竟突然問他什麼時候出生的會很奇怪吧？


不過好可愛呀！！！走路一步一步的，大大的眼睛，胖嘟嘟的小臉，還有像紅蘋果一樣的頭髮。


...


艾斯德斯也知道我更換寢室的事，距離他的房間又更近了一些是好事，畢竟孩子如果有什麼問題，我都能盡快趕到。


（叩叩——）


梅杜莎「進來吧」


艾斯德斯洗完澡了吧？換上了可愛的兒童睡衣，白色的小睡衣和小小的繫繩，如果是現代的話，就可以給他個兔子頭帽之類的，那樣可能我會因為過於可愛而流鼻血吧？


艾斯德斯「母親！我已經沐浴完了」
梅杜莎「嗯 快過來吧」


艾斯德斯一把抱住了我，頭髮都還很濕，可能還沒有用毛巾擦乾就過來了吧？真是可愛。


梅杜莎「來 我幫你擦擦頭髮」
艾斯德斯「啊！對不起 母親 我冒失了」
梅杜莎「不需要道歉 你還小 這很正常 來 母親來幫你吧？」
艾斯德斯「！嗯」


好...差的髮質，這個世界還沒有沐浴用品嗎？洗髮精？沐浴乳？肥皂？甚至潤髮乳都沒有嗎？...雖然是有花瓣丟進洗澡水內，但...都沒有嗎？我自己也沒有注意到這一點，看來是太過於在乎其他事情，而忽略了這一點，不行，至少要先做出肥皂來！


...


艾斯德斯「...就像做夢一樣」
梅杜莎「？夢」
艾斯德斯「... 我一直很想要有個母親 就像故事書內一樣 慈祥的母親 現在我終於有了 我很開心」
梅杜莎「！...嗯 我是你的母親 ...無論發生什麼事 我都不會讓你走向悲劇的（小聲）」


漸漸消失的聲音，艾斯德斯並沒有聽見梅杜莎最後所說的話，現在的艾斯德斯就像每一個孩子一樣，天使般的笑容，沒有任何污穢的黑暗，是純真的白紙。


我...絕對會守護你，不讓你走歪路的。


梅杜莎「好了」


終於擦乾了，如果有吹風機就好了，這個世界用是魔法和魔道具來做一些日常的，而魔法石是維持道具的使用，相似於電池。


但那種東西也要價不匪...。


...


艾斯德斯「謝謝您 母親」


呀~好可愛，還會道謝~


梅杜莎「不用客氣 因為我是母親 所以這些事情我都非常樂意做」
艾斯德斯「嗯...」
梅杜莎「...啊！ 對了 來唱搖籃曲給你聽吧？」
艾斯德斯「搖籃曲？」
梅杜莎「嗯 蓋好被子 別著涼了」


梅杜莎為艾斯德斯輕輕地蓋上了被子，在一旁哼唱這那最熟悉的歌曲。


...漸漸的，艾斯德斯闔上雙眼睡著了。


梅杜莎「...晚安 我親愛的孩子」


...





 

第28話
[第28話] by ★Asuka

消失了，全部都不見了，關於我以前的記憶，終於嗎...，自我在前世從出生的記憶開始到那一次的談話，我全部關於“人”的記憶都消失了，我不記得媽媽的樣子，也不清楚我到底有沒有家人朋友，我只剩下我得到的知識，其餘都是空白。


一早起來記憶都消失了，真是個...令人難過的早晨啊。


...艾斯德斯還在睡呢，啊，笑了，看來是做了一個好夢呢，我也再躺躺吧，畢竟太早起來也沒有什麼事好做，公爵夫人的公務也不是非常多，只不過是管理宅邸而已，話說，我好像沒有和其他貴族夫人一樣有茶話會什麼的，因為我在這個世界沒什麼朋友嘛~


最關心我的應該就是艾斯德斯了吧？上次看他擔心成那副樣子，心頭都感到疼了，即便不是自己親生的孩子...，他也是我最愛的兒子，我絕對不會讓你走歪的，我保證。


...


黛安「夫人 您這是...」
梅杜莎「噓—— 小聲一點 孩子還在睡呢」
黛安「... 公爵大人要找您」


這麼早？是出什麼大事了嗎？隕石撞擊？


整理完，換好衣服，靜悄悄地離開了房間，我並不想打擾熟睡中的艾斯德斯，畢竟孩子需要充足的睡眠。


（★我都熬夜...毫爽~）


不知道怎麼了，黛安帶我來到了路西安的房間，想想這還是第一次來呢，路西安的房間同樣是在3樓，不過和我的房間也是有段距離在的。


（叩叩——）


敲了敲門，得到了應聲後，進到了裡面，和我房間完全不一樣的配色，原色古典的感覺，和我那間幾乎全白的家具不同，這更...古色古香嗎？


但是...很好看，這樣的房間是我也覺得很滿意。


路西安「啊 夫人」
梅杜莎「有什麼事嗎？」
路西安「您看看這個」
梅杜莎「信？」


這個是邀請函...主辦單位是...！蛤？！！！


梅杜莎「王宮！」
路西安「是的 雖然夫人您可能不想去 但因為是國王舉辦的 所以夫人您也必須參加」


是啊...，我真的不想去，從這裡前往首度要一段時間，必須提前幾天就要出發，首度也有庫洛艾爾房產，所以住宿不是問題，問題是...。


梅杜莎「我不想看到那個人的臉 甚至連聲音都不想聽見」


沒錯，那個人指的就是梅杜莎的生父，國王將梅杜莎拋棄了，沒有關心，沒有負責，唯一提及這個名字，大概也只是認為我是拖油瓶，想陷害路西安才把我嫁給他的吧？


我沒有受過教育，可能認為我什麼都做不好吧？...或許這是個機會。


路西安「可是這...」
梅杜莎「...我改變心意了 我會參加的 但公爵您必需配合我演一場戲」
路西安「戲？」


沒錯，讓他的臉整個跨下來吧！要成為完美的貴夫人，更要讓國王後悔沒有好好善待母親，再來的計畫...光讓他後悔還不夠，要讓他對我下跪道歉，...可是這還無法彌補母親的絕望，我該怎麼做...。


梅杜莎「我希望...公爵大人能表現出深愛我的樣子////」


講出口還是覺得很害羞啊！國王和庫洛艾爾的關係不好，這是眾人皆知的事情，但是身為王女的我卻嫁給了路西安，如果不是單純的國王在搞的話，就是認為我是累贅。


強制接受婚姻的路西安，理應來說是非常討厭我的吧？沒有學識，沒有貴族小姐的風範，單純的只有美貌的傻子能有什麼好值得迎娶的。


可是國王萬萬沒想到，本該是傻子的女兒竟然有一定程度的知識這樣的事，想想他的表情，我現在都覺得會很好笑。


路西安「深愛夫人的樣子...」


路西安看起來一臉疑惑。


梅杜莎「是的 國王陛下可能會想看您厭惡我的表情 但是如果表情相反呢？」
路西安「夫人 您想...！」


嗯？為什麼路西安突然給我一種奇特的感覺，那個眼神好像是...。


路西安「我知道了 但是 夫人...」
梅杜莎「？」
路西安「為何不 把這件事情變成真實呢？」
梅杜莎「欸/////」
路西安「我 心裡真切的覺得 夫人是我的夫人真的是太好了」


這是...告白嗎？！！！！


...  

第29話
[第29話 路西安與庫洛艾爾] by ★Asuka

路西安•德米特里•庫洛艾爾，是歷史悠久的貴族，初代的家主與王族是很好的君臣關係，在歷代中也有一些婚姻結合，但在這一代國王——奧伯倫繼位後，對庫洛艾爾的打擊加大了。


在奧伯倫還是王太子的時候，庫洛艾爾家族是站在修伯特那一方，而在奧伯倫王登基之後，庫洛艾爾漸漸的不如以往。


庫洛艾爾是被赤龍眷顧的家族。


...


這是這個世界的故事，神明和龍創造了世界，五條不同顏色的龍，分別掌管著世界不同的部分，而各個宗教裡的神雖然都不同，但可以確定的是，龍是被承認的存在，而龍會選擇喜歡的人類，並給予他自己的祝福，即是龍眷顧的人。


而庫洛艾爾早在8代之前就是赤龍眷顧的家族，被龍所喜歡的家族是不可被鄙視、破壞的，否則龍將會毀滅這個國家，那是每個人都知道的傳說。


赤龍帶來財富和力量，也因此庫洛艾爾一直都是富豪家族，在劍術方面也是一等一的優秀。


路西安的母親是個很不愛說話的人，跟其他的貴夫人不同，正當夫人們都在參與社交時，她正一個人獨自的品茶；正當夫人們都流行時尚時，她卻選擇樸素的衣服，即便她是庫洛艾爾的正統繼承人，也卻將職權交給了路西安的父親。


路西安不是由乳母帶大的，而是由前任公爵夫人一手帶大，夫人親自打理著路西安的一切，劍術、知識、品行都是經由夫人考慮過而制定課程修養。


路西安的個性也慢慢的像到了他母親，路西安的父母感情十分融洽，倒不如說是他父親追求著他母親。


庫洛艾爾前公爵夫人是是庫洛艾爾的千金，也就是說路西安的父親是入贅女婿，是個性格爽朗的傭兵。


雖然是傭兵，但卻是受路西安爺爺認可的傭兵，他是傭兵團長，即便是揮舞著劍也不亞給當時的高級騎士們，是平民的他，依藉著自己的實力和不放棄的精神，最終奪得了路西安母親的歡心。


也因此，路西安的童年是過著幸福的生活。


...直到路西安的爺爺選擇站在修伯特那一邊，原以為庫洛艾爾會站在自己那一邊的奧伯倫惱怒了，他認為是庫洛艾爾背叛了他，貴族就該支持貴族，擁有平民血液的修伯特不值得稱王。


直到現在，庫洛艾爾仍被打壓，但庫洛艾爾仍堅韌不拔。


...






 

第五章、用來抓住蝴蝶的香氣陷阱
第30話
[第30話] by ★Asuka

哈...，到底發生了什麼啊...。


那是告白嗎？還是我自作多情了，...不過是夫妻了也沒關係吧...，這麼想起來，這間房間是公爵夫人使用的房間，所以路西安的前妻也住過這裡？...一想到就覺得不舒服，總覺得這間房間不屬於我一樣，明明當初來的時候還好好的。


艾斯德斯「嗚嗯~」
梅杜莎「啊 你醒了嗎？ 艾斯德斯」
艾斯德斯「是的 母親」
梅杜莎「睡得還好嗎？」
艾斯德斯「嗯 非常好 感覺特別的溫暖」
梅杜莎「是嗎？ 太好了 那我們也差不多去用餐吧？」
艾斯德斯「用餐？」


艾斯德斯看了看窗戶外頭，豔陽已升起多時了。


艾斯德斯「！錯過練習了」
梅杜莎「...休息一天吧 適當的休息有助於肌肉的發展 而且 艾斯德斯現在的你才這麼小 已經比其他的孩子更優秀了」
艾斯德斯「可是我...」
梅杜莎「...你不會是想要馬上就跟公爵一樣強壯吧？」
艾斯德斯「！被看出來了嗎」


很好猜啊，平時就跟公爵一起練習，除此之外還有什麼人陪你呢？啊！還有木樁。


梅杜莎「雖然你有這樣的志向很好 但現在過於強迫肌肉發展 未來會長不高喔」
艾斯德斯「欸！真的嗎」
梅杜莎「是的 而且 艾斯德斯你不喜歡吃蔬菜吧？」
艾斯德斯「！...」
梅杜莎「不吃蔬菜的話 對身體的發展也是一種傷害喔」
艾斯德斯「可是騎士團的大家都...」


騎士團...，看來是有樣學樣了，...不行，我必須給一個大改革才行。


梅杜莎「...艾斯德斯 你是我的孩子吧？」
艾斯德斯「是的 母親？」
梅杜莎「我希望你能健康的長大 所以希望你也能聽取我的建議 能將蔬菜也吃下去」


梅杜莎一邊摸著艾斯德斯的頭，一邊用溫柔的語氣對著他說道。


...


艾斯德斯在用完餐後，就開始了接下來的課程。


而我也開始了我的計畫。


梅杜莎「黛安 騎士團的伙食是由誰準備的」
黛安「是由騎士團宿舍的舍管夫人在準備的」
梅杜莎「是嗎 麻煩幫她帶過來」
黛安「是」


肌肉發展攝取蛋白質是好事，但是一直都是那樣的餐點...，烹煮方法也很單一，都是用煎、烤，使用的油量比起蒸、煮多出許多。


所以菜單的訂製得改一下才行。


...
 

第31話
[第31話] by ★Asuka

梅杜莎「妳好 我是梅杜莎 可以告訴我 妳平常為騎士們訂製的菜單嗎」
舍管「是的 主食為肉 配菜基本上是馬鈴薯泥 湯品是雜燴湯」


看起來就像老家那邊的阿姨一樣，看起來胖胖的阿姨，名字是蘿西，沒有家名，平民階級...。


梅杜莎「是嗎 我知道了 對於騎士團的菜單 我想要更改一些內容」
蘿西「！夫人 我認為這不是什麼好方法」
梅杜莎「...」


連我的建議都還沒有聽呢...，有些的...不開心啊...。


梅杜莎「我認為適當的攝取蔬食...」
蘿西「唉喲 夫人 騎士是多麼耗費體力的職業 蔬菜並不能帶給他們力量啊」
梅杜莎「...好 我知道了 妳可以先離開了」
蘿西「？...好的 夫人 請記得我今天說的話 可別讓騎士們都受苦了」


...


驕傲自大的女人...，是認為自己經驗比較足夠嗎？還是說是討厭有王族血液的我？又或者根本不打算認同我呢？


梅杜莎「黛安 蘿西一直都是那樣的人嗎...」
黛安「... 她常常利用自己在庫洛艾爾較長的經驗來壓制其他違抗她想法的人...」
梅杜莎「...」


梅杜莎眼睛睜得大大的看著黛安，平常時黛安不太會發表自己對於其他人的看法，總是安靜的做事，即便是被其他人責罵也是如此，不會說任何一句話。


梅杜莎「那是妳自己的觀察嗎...？」
黛安「僅僅只是屬下判斷而已」


黛安第一次跟我分享她的看法耶...，這也說明我和她之間的距離沒有那麼遠了吧，還這是令人高興的一件事呢。


...常常用自己較多的經驗來壓榨他人嗎...，這就像是公司內的那些老屁股在職場上瘋狂炫耀，然後還做不出成績，更壓榨新進的職員一樣。


哇...，人性啊...。


梅杜莎「黛安 有你信任的人 又或者 被蘿西找碴過的人在騎士宿舍工作的嗎？」
黛安「信任的人... 屬下並沒有 要是推薦人選的話 在那裡工作的 女僕應該可以符合夫人的要求」
梅杜莎「？呵呵... 那麼把她帶過來 不要讓蘿西發現了」
黛安「是」


...


嗯...，今天的紅茶...，不知道為什麼喝起來跟平常不一樣，...有種酸感。


嘛~是錯覺吧？


（叩叩——）


黛安「夫人 我把人帶來了」
梅杜莎「嗯 進來吧...！」


人...，我還以只有一個人而已，結果是這麼多啊？...1、2、3、4，有4個人在這裡，騎士宿舍的女僕也才5個，已經全部都來了...。


梅杜莎「我是梅杜莎 這個公爵府的夫人 相信黛安應該跟你們說過了 關於蘿西的事 你們有什麼想要反應的嗎？」
「那個... 夫人 敝人是 阿雷絲 在騎士宿舍的廚房工作 夫人常常要我們在燉菜裡面加入大量的馬鈴薯來... 頂替肉...」


嗯？怎麼和艾斯德斯和蘿西說的不一樣。


梅杜莎「還有嗎？」
「我是莉莉 同樣是在廚房工作 蘿西夫人常常要我們偷偷將餐點的肉品更換掉... 改用...她帶來的食材...」
梅杜莎「她帶來的食材？」
「是的！啊... 我是諾諾 蘿西夫人會要我們使用乾貨...」


乾貨...，是指肉乾那些吧？為了讓其保存期限能久一些，會用鹽或風乾製成。但是乾貨？為什麼要用比一般肉品更麻煩製作的乾貨呢？


梅杜莎「諾諾 莉莉 阿雷絲 還有其他的人 你們喜歡蘿西嗎？」
「怎麼可能 蘿西夫人從來都不會做工作！」
梅杜莎「...」


哇...，看起來很激動，都大聲的說話了。


「！啊... 失禮了 夫人」
梅杜莎「沒關係 你叫什麼名字」
「我是 翠西...」
梅杜莎「好 翠西 蘿西怎麼的不工作？」
翠西「蘿西夫人常常在廚房工作時和打掃工作時消失不見...」
梅杜莎「其他人也有這麼認為嗎？」


眾人紛紛的點頭，表示認同。看來蘿西夫人有很大的問題啊。


我剛才想起來，她身上的衣服與一般女僕或者管理人的衣服都不一樣，更加的華麗，還有項鍊和耳環，並不是說不能配戴那些東西只是...珍珠耳環是一般百姓買得起的嗎...？


梅杜莎「好 我知道了 近期我會去看看的 各位先將這件事情保密 我會盡快處理 都離開吧」


...


梅杜莎「黛安... 妳應該也看出來了吧？」
黛安「...」
梅杜莎「...呵呵 好了 既然如此人證有了 只差物證了」
黛安「... 要使用魔道具嗎」
梅杜莎「嗯 就用我個人的名義去買吧」
黛安「屬下知道了」


...





 

第32話
[第32話] by ★Asuka

調查結果出來了，會將新鮮的肉替代是因為偷偷挪用公款啊~肉乾在這個世界用來作為戰爭用糧食所需，常常會大量製作，所以一般用肉的數量會減少，肉乾會增多，但也是有保存期限的，為了消耗那些存貨，商人會低價的賣出。


黛安的報告是這麼寫的，而當時買的魔道具其實就是攝影機，但更小巧，只要假設好就可以啟用，啟用後可以隱藏起來不被發現，是個很棒的發明。


黛安「夫人 這是結果...」
梅杜莎「嗯 辛苦了」


只要點一下中間的紅石...！


影像從稜石中出現，包覆住了整個辦公室。


影像開始播放...。


黛安將攝影機架設在屋簷邊，那裡既可以拍的清楚，又可以減少被發現的可能性。


...


一輛載乘著貨物的馬車出現在了騎士宿舍的廚房後門，而等著商人的就是這次的主角——蘿西...。


蘿西「這是這一次的份」
商人「嗯... 好 數量是對的 ...妳就真的不怕妳做這樣的事會被發現嗎？」
蘿西「怕什麼？ 這個宿舍內的女僕沒有人膽敢說出口 她們的薪水可是都在我手裡呢」
商人「好吧 到時候出事可別拖我下水...」


...


梅杜莎「... 蘿西 如果我開除她的話 能馬上找到新的人選嗎...」
黛安「...可以 傑諾斯大人會馬上安排」
梅杜莎「是嗎...」


我以為自己已經都管理好帳務工作了，沒想到還是有缺漏...，我一直生活在主館，很少到其他地方走動，最多也只是到庭園看看而已...，不過...連傑諾斯都沒有發現嗎...，這也是有可能的，傑諾斯除了管理這個府邸外，還要幫忙負責路西安的部分業務，他沒有時間吧？


...


...1,000,000金幣，如果以她在這裡的資歷和時間推算，至少1,000,000金幣，她膽敢偷走這麼多錢...。


梅杜莎「黛安 幫我叫傑諾斯過來」
黛安「是」


...




 

第33話
[第33話] by ★Asuka

梅杜莎「...所以 你認為她留在這裡是利還是弊呢？」
傑諾斯「在下認為是弊端」
梅杜莎「如果說開除一個人 我可以不必經過你 就可以直接開除她 但是 我可不想成為暴君一樣的人」


這樣多少能提高一點他的好感度吧？


我並不想要他把王我當成跟國王一樣無理，為了王位把自己的弟弟以非人道的方式擠下來，修伯特叔叔也很可憐呢。


連抗爭的機會都沒有...，只能留著灰心到其他國家


梅杜莎「你能在1天之內找好替補的人選嗎」
傑諾斯「是 在下知道了」


...


而此時的傑諾斯在離開了梅杜莎的辦公室後...。


（蹦——）


...為什麼我會對這件事情有疏失，管理宅邸是我的職責，夫人是我的主人，身為下屬就應該做好...，更何況我可是庫洛艾爾的管家...，輔佐主人本來就是我的職責，我絕對要把這件事處理的乾淨利落。


...


...讓人失去工作什麼的都還是第一次啊，因為我一個舉動造成人家以後都無法找到工作怎麼辦，這樣的想法僅僅待在我腦內不到一分鐘而已就消失了，蘿西還會受到審判，一切都是公正的。


啊...，這樣的話是個空缺，畢竟還是用宅邸的人去替補另一邊的人嘛...，對了，之前幫助我的那一位魔法師有說要我幫他朋友找份工作吧？正好，現在有空缺了。


...找到了！在這裡，說好只要有空缺就聯繫他，不過要怎麼聯繫他啊？這封信上只有組號碼，可是又沒有電話。


困惑不已的我用手指輕輕地點了一下上頭的號碼，接著黑色字體的號碼開始改變了顏色，變成了紅色且發出著亮光，那個是...。


『很高興您聯繫我了 小姐』
「你是 法斯諾 ？」
法斯諾「是的 很高興您聯繫我了」
梅杜莎「啊 不... 那個之前的約定」
法斯諾「是的 是有機會了嗎？」
梅杜莎「是的 如果不介意當女僕的話 馬上就可以了」
法斯諾「太好了 我先代替我的朋友謝謝您」
梅杜莎「不 不會的...」


稍微的寒暄一下，就結束了我們的通話，不過還真厲害呢，這樣就可以當成通訊裝置，但好像是一次性的，這封信自己銷毀了。


...





 

第34話
[第34話] by ★Asuka

傑諾斯處理事情的速度果然很快，不一會兒就乾淨利落，剩下的工作只剩下將蘿西辭退了。


梅杜莎「黛安 都準備好了吧？」
黛安「是的」
梅杜莎「嗯 那麼把蘿西帶過來」


...


那麼...，先喝一口茶潤潤喉吧，處理完這事，要交代新的負責人一些事項才行。


（叩叩——）


梅杜莎「...進來」
蘿西「夫人 您找我嗎？」
梅杜莎「是的 蘿西 妳被辭退了」
蘿西「！什麼 夫...夫人 您是不是說錯什麼了？」
梅杜莎「我很清楚知道自己在說什麼」
蘿西「夫人 我可是為這個騎士館做了很多啊！」
梅杜莎「喔呀... 很多嗎... 妳是指貪污的事情嗎？」
蘿西「！我...我不知道您在說什麼啊 夫人」


還在裝傻嗎？...從結巴那裡開始就已經證明了她自己做賊心虛，都激動的出汗了，多餘的肢體動作，硬是強迫自己要笑...，這時候都不知道自己像個小丑一樣嗎？


梅杜莎「是嗎？ 那還是殘念呢 我來幫妳恢復一下記憶好了... 黛安」
黛安「是的 夫人」


黛安打開一旁放在我桌上的稜石，影像如我所想的播放，而蘿西的表情像是難以置信我能做到這樣的事一樣，接下來她會怎麼做，她又會有什麼樣的辯解，我很期待。


蘿西「這...這不是我夫人 一定是搞錯了 一定是...是阿雷絲！一定是她 她從以前就不喜歡我 所以這一定是她的誣陷！」


竟然說了一個無關的人名，是想要推卸責任？誣陷？直接在我面前說她的過錯是別人造成的？


阿雷絲是僅次於蘿西資歷的騎士管的女僕，她的能力雖然不上說是優秀，但能把事情處理好，有責任心，這樣的人被說是小人，我可無法接受。


梅杜莎「蘿西... 妳知道嗎？ 這個影片時我拍的喔！」


梅杜莎一臉笑意的看著蘿西，一隻手撐著臉，滿臉笑容，但卻無比冰冷。


蘿西「夫...夫人 您...您在說什麼呢？」
梅杜莎「聽不清楚嗎？黛安 妳剛也有聽到吧？」
黛安「是 十分清楚」
梅杜莎「是吧？ 蘿西 我相信妳的耳朵還沒聾 所以妳還有什麼想說的嗎？」


蘿西臉色鐵青，腳像是無力一般，突然跌坐了下來，低頭喃喃自語，不知道在說什麼。


蘿西「...不可能！就算是妳也不可能！公爵大人一定會原諒我的 畢竟我可是照顧公爵大人長大的 憑妳這個王族的人 大人怎麼可能信任妳！」


啊啦？她崩潰了...。開始做出一些無用的掙扎，她不知道的事，我在這間房間內正裝著實錄轉播喔！畫面正在路西安那裡呢。


梅杜莎「蘿西... 我是王族又如何 現在的我是公爵的妻子 按照貴族法規 我有權力幫助我的丈夫處理事務 而這是我的職責 就算妳是看著公爵成長又如何？ 妳根本沒有任何權力可以對我無禮」
蘿西「！」
梅杜莎「好了 蘿西 妳從現在起無關庫洛艾爾 我也不會給予任何推薦信 再來 妳將要賠償妳所貪污的全部金額... 黛安 把帳單給她」
黛安「是的 夫人」


帳單是一長串的卷軸，像海盜藏寶圖那般的被收好。


梅杜莎「...蘿西 妳是要走出去呢？還是要人把妳拉出去？」
蘿西「...我...不會放過妳！妳這個雜種！！」
黛安「！」
梅杜莎「...」


...
 

第35話
[第35話] by ★Asuka

路西安「！」


路西安的表情看起很憤怒，那是前所未有的，平時一直表現出冷靜至上主義的路西安，竟然生氣了。


坐在椅子上正看著影像的他，突然起身離開，而傑諾斯也跟隨了上去。


但他們都不知道的是，門外早有走動的腳步聲。


...


...膽子真大，明理的人都知道，面臨困難時，最重要的事就是，別把自己逼到絕路，而此時的蘿西正在展示何謂惱怒。


梅杜莎「...雜種？真不知道妳在做什麼無意義的掙扎」
蘿西「！」


蘿西開始不自覺地發抖了起來，她不知道是為何，她認為自己不害怕梅杜莎，她是不可能被發現的，一切都是被算計的，蘿西的腦海不斷的如此自我洗腦。


梅杜莎「我是雜種那又如何？現在的我站在妳之上」
蘿西「...妳這個小...」
梅杜莎「！」
黛安「！」


蘿西的憤怒最終壓過了理智，像惱羞成怒的人都會做出的舉動，暴力，她還不明白自己已經出手了。


梅杜莎白皙的臉龐出現了一道手印，腫脹疼痛著。


好痛...，以前從來就沒有人打過我的臉，最多也只有在小腿後方動手而已。不過對貴族動手又是一條罪刑了。


（蹦——）


「母親！！！」


梅杜莎「艾斯德斯！」


他怎麼會來，他平常不會到我的辦公室才對的...。


蘿西「少...少爺！」
艾斯德斯「現在是在幹什麼... 妳為什麼打了母親...」


艾斯德斯正怒火沖天，眼睛不同於以往看見的微笑，而是更為冰冷。


蘿西「這...」
艾斯德斯「我這不是在問妳話嗎？蘿西夫人？」
蘿西「我... 這...少爺 那...是...！因為夫人污衊我！少爺你可是我看著長大的 可不能相信王族來的夫人！」
艾斯德斯「...現在的公爵夫人是我母親 是我敬愛的母親 我為什麼不能相信她 更何況是一個動手打人的下人」
蘿西「！...」


內心有些感動啊，艾斯德斯竟然這麼喜歡我啊？我好開心。


「馬上把那個女人抓起來！」


比艾斯德斯更低沉嗓音，從蘿西的背後傳來，正是路西安，雖然晚一點，但還是剛好的。


蘿西「！公爵大人 不行啊 我可是為了這個公爵府做了這麼多」
路西安「我的妻子不會隨意的開除別人 而且妳甚至還對我的妻子動手」


路西安眼神像是恨不得將蘿西殺死一樣。


蘿西徹底無語了，她服侍了公爵府這麼多年，她深知路西安的個性，之所以會對艾斯德斯求情，正是因為她還以為路西安什麼都不知道。公爵府最大權力者正是路西安，只要不是路西安，她都有能繼續掙扎的機會，但現在繩索斷了。


...


蘿西被帶走了，因為是公爵府內的私事，所以全權交由路西安下決定，而路西安的決定正與梅杜莎一樣，將蘿西私吞的財產需歸還80%，而且必須服刑勞役，且還因攻擊貴族加罰更多金額和服刑加長等。


...不過只是一個巴掌而已，好像過了點吧？


醫生A「夫人 您還有哪裡不舒服的嗎？」
醫生B「夫人 我們再檢查一次吧」
醫生C「夫人 請把手借給我...」


需要找來三個醫生嗎？


...




 

第36話
[第36話] by ★Asuka

檢查都已經做了5次了，而且還是三個醫生，夠了吧？


醫生A「公爵大人 夫人沒有什麼大礙 只要好好休息 臉上的傷已經抹藥了 過幾天就好了」
路西安「... 先離開吧」


醫生們聽到了路西安的話都離開了，不過有必要這樣嗎？


臉雖然還有點疼痛感，但是應該是沒有什麼事才對，蘿西又不失什麼戰士，她只不過是個平民婦女而已。


艾斯德斯「母親... 都怪我... 要是我能早一點到您那邊的話...」
梅杜莎「這不是你的錯 艾斯德斯 是我自己沒有保護好自己才是 好了 別哭了」


梅杜莎安撫著一旁流淚的艾斯德斯，而坐在一旁沙發上的路西安也開口了。


路西安「必須給夫人安排個護衛才行」
梅杜莎「欸？我一直都在公爵府內 不需要護衛吧？」
路西安「不行 我不希望夫人下一次還有受傷的可能」
梅杜莎「欸！///////」


說什麼啊！...我也是在做什麼，為什麼臉紅心跳的。


艾斯德斯「父親說的對 母親這一次是被下人無禮 下一次再有的話 我絕對不會像這次一樣坐以待斃」


你們兩個...。


梅杜莎「...呵呵」
路西安「？」
艾斯德斯「母親...？為什麼要笑...？」
梅杜莎「不 並不是嘲笑你們 而是我真的很開心... 很少有人會這麼關心我的安危...」
路西安「！」
艾斯德斯「！...」


...


用完餐後，艾斯德斯到了路西安的書房。


艾斯德斯「父親... 母親以前是不是經歷過什麼」
路西安「... 並不好」
艾斯德斯「母親她...」


路西安是個直言的人，不好這個詞，身為騎士的他，曾在戰場上拼搏過，一個經驗老道的人，並不會輕易說出不好，只要還能活下去，只要能活著回到家人身邊，一切都是好，而路西安卻用“不好”加在梅杜莎身上。


艾斯德斯像是明白了什麼一樣，他深知自己的父親是怎麼樣的人，他從小就很聰明，他知道庫洛艾爾是多麼重要的存在，而為了能與之相符，必需從小加以培訓，能成為真正的“庫洛艾爾”。


艾斯德斯「我喜歡母親... 雖然我不知道一般的母親是不是像她一樣 但我喜歡她」
路西安「...我可能也有類似的感覺吧」


...


我並不同情夫人，但是我卻無法無視她的過去，她經歷些什麼我不清楚，但她絕非是像一般人一樣，夫人當初來到宅邸時，只有一個箱子而已，即便是男爵千金都還有個兩到三個才對，而且她的箱子也很破舊，當時穿的衣服也是已經黃斑四散了。


可是她卻不在意那些，相較之下，娜塔莉就...，為了繼承人而娶的妻子...。


...

 

第37話
[第37話] by ★Asuka

 來說個惡役女配小時候的故事...。


《盛開的希格羅花》是一部通俗的不行的普通小說，像乙女遊戲那般的故事情節，性格迥異的男主角圍繞在陽光般女主的周圍的小說。


也像乙女遊戲一樣，會有個阻擋女主角幸福的反派角色，其中之一就是惡役千金——卡捷琳娜•溫特斯。
她是溫特斯侯爵千金，也是最疼愛女兒。溫特斯侯爵也是屬於開國功臣的家族之一，不屬於任何派系，維持著中立。

卡捷琳娜的母親是一個充滿知性的美人，父親是個很有遠見的領主，卡捷琳娜有一個哥哥，而他繼承了兩位的優秀，成了一個才貌兼具的優質青年。

卡捷琳娜的血統非常誘人，父親是歷史悠久的溫特斯家族的家主，而母親是他國的貴族千金，擁有如此純正的血統，也讓卡捷琳娜從小就讓其他人關注。

除了血統，卡捷琳娜繼承了其母親的美貌，銀色的頭髮和青色的眼睛都像她母親一般的雅緻。


而這樣的中立派千金大小姐卻被奧伯倫看上了，在奧伯倫退位前，他命定卡捷琳娜成為他孫子的未婚妻，而溫特斯家主也同意了這一婚事。


也就像一般故事會有的情節，卡捷琳娜愛上了將成為她未婚夫的王子——羅伯特•雷卡•德•多倫斯。


也像一般的故事，她欺負了女主角，用盡各種手段，最後在決定謀殺女主角時，被她的未婚夫發現，並打入大牢，而她的家族為了大業，只能忍痛斷絕與她的關係。


...



 

第六章、入網的月下之蝶
第38話
[第38話] by ★Asuka

月光之下，涼爽的夜晚，一切都是那麼的寧靜祥和。


但就是這樣才顯得無趣。


「將軍」
「啊！怎麼可能又輸了啊！我說啊... 丹 禮讓淑女好不？」
丹「已我的觀點 妳連淑女都稱不上」
法雅斯蕾特「我不像淑女嗎？ 丹」
丹「沒有一個淑女會像妳一樣赤裸的在別人城堡下棋」


那是個藍色的冰做成的城堡，在不知道是哪裡的湖面上，沒有任何人會知道，城堡被施了障礙魔法和這種的防禦魔法，也是...龍的住所。


這世界上，有五條不同顏色的龍，他們象徵著不同的意義，也帶著災禍，他們就如同神一樣被敬畏著。


法雅斯蕾特「...像你這樣的青龍就是因為這樣才沒有人愛你吧？」
丹「愛只是讓人迷途的病而已 我不需要」
法雅斯蕾特「哼！是嗎？...再一局吧」


...


「那個！我是今天來報到的！我的名字是 拉拉莉」


看起來就像村子裡來的人一樣，一大袋的包袱，還有白色的圍裙，深褐色的頭髮綁成了三股辮，眼角有些下彎，像剛出來見世面的孩子一樣，天真可愛的。


梅杜莎「妳好 我是梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾」
拉拉莉「！哇 公爵夫人真的長得好漂亮喔」
黛安「咳...」
拉拉莉「啊！不能說嗎！真的很抱歉！」
梅杜莎「哈哈... 謝謝稱讚」


拉拉莉，就連名字都很可愛，但是總有個...怪怪的感覺。


梅杜莎「接下來的工作 傑諾斯會告訴你 就交給你了」
傑諾斯「是的」


...


哈...，終於告一段落了，感覺像是一場大災難一樣，幸好這一次只是叫醫生來而已，如果又叫治癒士來的話，可能會把事情鬧大吧？我不希望這種事情帶給庫洛艾爾不好的名聲。


黛安「夫人 裘德請求會面」
梅杜莎「裘德？ 好 讓他進來吧」


裘德來到庫洛艾爾已經一陣子了，請來的老師都稱讚他非常有天賦，他有好好學習，真是令我感到欣慰，在他身上的投資做到很好呢~


（叩叩——）


梅杜莎「進來」
裘德「夫人！您看！」


裘德除了學習一般的煉金術知識外，禮儀課程、基本生活的常識、基本舞蹈這些都有安排老師去教導他，他學習吸收也很快。


不過對待我好像就...，還是跟孩子一樣。


黛安「咳嗯...」
裘德「啊！夫人 您好」
梅杜莎「呵呵 下午好呀 裘德」
裘德「夫人！您看這個！」
梅杜莎「這是...？」
裘德「這是 香水」


香水...？...！等等，香水！！！！完了...，要發財了！


這世界還沒有香水的發明，基本上都是依靠戴上香包來讓自己身上不要有臭味，但是只要有香水這個發明，就可以讓那群貴族使用了！而且客群還是那群貴族夫人，女人的愛美心態，從古至今可是完全沒變過啊！


梅杜莎「！...裘德 做得很好」
裘德「！謝...謝... 夫人」
梅杜莎「欸...！怎麼哭了呢？」
裘德「不... 不是的 太好了 這個香水... 能讓夫人喜歡真是太好了」
梅杜莎「我怎麼會不喜歡你做出來的東西呢」
裘德「不 只是... 我之前做的東西都被說是垃圾... 不會有人喜歡的...」


是之前的那個人嗎，那個人最後被警衛隊抓走了，估計夠他蹲很久的牢役了，不過不給予適當的肯定，人心是會因此破碎的。


梅杜莎「裘德做的東西 只要是你認為能用的 那自然就是好東西 所以別哭了」
裘德「嗯...」


不過裘德有好好吃飯嗎？感覺還是很矮啊？還是有些瘦。


梅杜莎「裘德 你有好好吃飯嗎？」
裘德「吃飯？ 啊... 是的」
梅杜莎「？... 老實說」
裘德「這個嗎... 就是...吃不下那麼多 啊！飯菜很美味 只是吃不了」
梅杜莎「吃不了嗎...」


厭食症？不可能，沒有厭食的跡象，時間到了還是會用餐，只是吃不多，難道是腸胃道問題嗎？


梅杜莎「黛安 派個醫生去裘德那裡給他檢查一下」
黛安「是」
梅杜莎「而裘德你 這陣子辛苦了 為了製作香水 累了吧？ 好好休息吧」
裘德「我知道了 我先離開了 夫人」


...


------------------------------------------------
學測生好苦~~~~
希望可以考上理想大學~~~
 

第39話
[第39話] by ★Asuka

看來只是腸胃蠕動不順而已，沒什麼大礙，過陣子應該就可以長高一些了吧？畢竟短時間內強迫他吃東西也不好，以前都只能吃一點點東西的人，突然間讓他猛吃的話，對他身體會不好的。


梅杜莎「...啊啦！這茶是誰泡的啊？」
黛安「今天的茶是拉拉莉泡的」


拉拉莉嗎？真是厲害，比平常更加甘甜的味道，沒有加糖，沒有特別的茶葉，跟平常一樣的茶竟然可以泡出這樣的味道，看來要好好謝謝法諾斯先生了。


...


接下來是...。


！裝修好了，太好了。我的商會——迪米森，裝潢到現在也花了一段時間了，大約是5個月的時間，目前唯一的一家店鋪，在庫洛艾爾領地的中心地帶，那裡準備販賣由裘德製作的商品。


裘德原作的未來正是希望有店鋪可以販賣他的作品，而正好我也希望可能賺錢，畢竟以後逃走時可以用，當然，我只需要可以逃跑的資金，剩下的，包含店鋪和商會的權力全部都會給裘德。


再來是...可可寄來的信。


『親愛的 梅杜莎 夫人：

這裡是 可可服飾 ，之前夫人要求的女僕裝和執事服都設計好了，樣品也製作出來了，不知道您何時有空...，不不不，應該是卑賤的我去拜訪您吧，可是我這樣的人能到公爵府展示我做的衣服嗎？這樣的設計真的配得上公爵府嗎？怎麼辦啊...。』


呵呵，還是一樣，都心情寫到上面去了，...樣品衣服製作好了。

現在想起來悲劇時何時開始的呢？


路西安的悲劇，...契機是什麼來著，邊境爆發了戰役，戰爭的原因是...謀反，而路西安作為公爵卻被指名擔任指揮官，...仔細想想，這不正是奧伯倫王的陰謀嗎？再那之後，隨之受到重視的王家騎士團長——羅雷利亞侯爵。


而羅雷利亞侯爵的次子正是攻略對象...。故事的美好都是圍繞在奧伯倫所創下的結果內...，而可憐的庫洛艾爾卻成了受死者，完全不公平。


...我所能做到的只有在社交上取得大家的歡心，又或者我有其他的能力...，魔法...，對啊！魔法！我有魔力的才能，即便不能上戰場不如製作出防禦效果的護符。


...


梅杜莎「黛安 安排 可可服飾 到公爵府 還有把拉拉莉叫來」
黛安「是」


（叩叩——）


梅杜莎「進來」
拉拉莉「是！」


...





 

第40話
[第40話] by ★Asuka

拉拉莉「夫人 找我有什麼事嗎...？ 是...！茶不合胃口嗎？！」
梅杜莎「不 茶很好喝... 說真的 拉拉莉 妳是我喝過的茶中能泡的最好的人」
拉拉莉「真的嗎！太好了」


再一次見到拉拉莉還是一樣，跟原本剛來的時候一樣，我認為我不用警戒她，可是我的第六感卻不這麼認為，總覺得會出什麼事。


拉拉莉「那個...夫人 其實我有帶禮物來要送給夫人」
梅杜莎「？送我」
拉拉莉「是的 這個是我故鄉的家人託付我給夫人的禮物」


很漂亮，花瓣是像夕陽一樣的橘紅色，而且有個我從未聞過的味道，我很喜歡，這種花是什麼呢？


梅杜莎「謝謝妳的家人 這是什麼花呢？」
拉拉莉「這個嗎... 我不清楚 我只知道花語」
梅杜莎「啊啦 是什麼？」
拉拉莉「努力的極致」
梅杜莎「極致嗎...」


又來了，不好的感覺。


...


衣服也審核過了，最快在明年春天就可以全部更新了。一切都很順遂，都讓人覺得是生活在夢境中一樣。


接下來沒有工作，所以我想一個人待在房間內，縫縫紉，刺刺繡。


從未縫補衣服過的我，現在說要刺繡，根本就是笑話，不過身體卻很清楚該在哪裡下針。


艾斯德斯練習劍術的時候一定會流很多汗吧？我沒有什麼能為他做的，至少照顧他是我能力所及，而送一條帶著祝福的手帕...。


梅杜莎在手帕上繡上了一條赤色的龍，雖然說是龍，但也不知道真正的樣子，只能看著牆上的壁畫，有樣學樣。


...


『啊啦？這是我嗎？』


！身體動不了了，自己無法依靠自己的意識。


『...不回答嗎？...嗯？』
梅杜莎「...」
『是說不出話吧？畢竟妳也只是凡人 看來我必需讓自己的氣息減少才行呢~』
梅杜莎「！...啊...啊（喘氣）」


好難受，剛剛沒有任何一點空氣吸入身體內，就快要窒息一般，卻能保持意識，那到底是什麼？


『貴安啊 凡人 在我這個姿態的面前感到榮幸吧』


一個頭髮長到地上的女性，身姿豐綽，宛如女神一樣的美麗，赤紅色的長髮，金黃色的眼睛，還有那令人毛骨悚然的恐懼感。


...



===========================
學測倒數76天~
但手真的很癢 不寫真的困難 希望到時候學測能超常發揮





 

第41話
[第41話] by ★Asuka

『不用擔心 我讓這個空間鎖住了 沒有任何生物可以進來 所以好好地跟我聊聊吧？』
梅杜莎「妳...想說什麼」
『很簡單 未由理 妳的母親託付我照顧妳 而妳也正好嫁到了我的眷族中』
梅杜莎「妳的...眷族？...！」
『是呦 我是赤龍——法雅斯蕾特』
梅杜莎「法雅...斯蕾特？」
法雅斯蕾特「是的 我與妳母親約定過 那麼我就會給予妳我的關愛 就像我對這個家族一樣」
梅杜莎「...」


我的母親...，那個惡魔嗎...，以禁忌之術所召喚出來的，那個實現“我”的願望的人。


即便知道自己失去了前世的記憶，但我仍依靠著之前留下的筆記本，記錄著關於我曾經喜歡什麼，有什麼特別的事和這個世界會發生的一切，以“梅杜莎”的所作所為做成的庫洛艾爾悲劇。


要是“梅杜莎”能夠放下過去，以溫柔的方式對待艾斯德斯，未來就會改變，最終反派將不存在，庫洛艾爾也不會就此沒落。


法雅斯蕾特「...嘛~ 一直讓妳這麼待著也不好 “以赤龍的名義 給予汝祝福” 好了 這樣就行了」
梅杜莎「欸？」
法雅斯蕾特「這是一種警示魔法 如果其中一個得到赤龍祝福的人有任何危機 另外一個人會得到有危機那人的訊息... 算互相幫助吧？ 畢竟我不能貿然出手呀~」


是啊，赤龍是不可能隨意出現的，能做出這樣的魔法也不賴，畢竟監控他人的魔法被視為禁術。


...


在我思考事情的一會兒，赤龍不見了，空氣中的氛圍也恢復正常，只是...，要告訴路西安這件事情嗎？不...，連路西安都沒見過赤龍本身，貿然告訴他並不好，還是藏起來吧。


...


完成了，這還是第一次刺繡，不過這或許是個好嗜好，一個不注意就已經接近傍晚了，差不多也該用餐了。


（鈴鈴——）


拉拉莉「夫人 您找我嗎？」
梅杜莎「嗯 晚餐準備好了嗎？」
拉拉莉「是的 晚餐已經準備好了 請問是要用膳了嗎？」
梅杜莎「是有這個打算 公爵和少爺呢？」
拉拉莉「公爵大人現在還在辦公 而少爺則剛結束禮儀課程」
梅杜莎「是嗎...」


我好像還沒有邀約他們一起用餐過，可是...不知道怎麼開口啊~難道要說“想要一起吃飯”，這樣任性的話嗎？都已經是大人了...。


（叩叩——）


梅杜莎「請進」
艾斯德斯「母親 可以與您一起用晚餐嗎？」
梅杜莎「！嗯 當然可以」


正愁要怎麼開口，艾斯德斯正好說出了我想問的問題，真是太好了。對於能自如開口這一件事還要多加油才行。


...


到了餐廳，路西安還沒來，是還在辦公嗎？即便是加班也太久了吧？


艾斯德斯「...不用擔心的 母親 父親時常會工作到很晚 所以我們先吃吧？」
梅杜莎「啊...嗯 開動吧？」


...


即便已經過了晚餐時間了，路西安也未從辦公室出來。...他會不會過勞了？公爵的事務很多嗎？可是他不吃點東西是會沒體力的。


梅杜莎「...黛安 幫我準備麵包、火腿、水煮蛋、胡椒和一些沙拉 還有一杯濃茶和牛奶」
黛安「是」


如果是一隻手都騰不出空間的話，這種食物是最好的了！


...


（叩叩——）


路西安「...進來」
梅杜莎「打擾了...」
路西安「夫人！！妳怎麼會來？發生什麼事了嗎？」
梅杜莎「...」


發生什麼事？你都沒吃飯是要我擔心多久？？？


梅杜莎「...不吃東西的話 是無法理性處事的！」
路西安「啊...這個...」
梅杜莎「總之先喝一點茶吧？」
路西安「...？這是？」
梅杜莎「這是奶茶 先暖一下胃口吧？」


我以前常常做三明治吃，方便、快速、而且只需要一隻手，真佩服爵士 Sandwich啊~雖然說在賭博上才發明出來的...。


三明治的做法，很簡單，就連足不出戶的我都會做。


梅杜莎「不吃點東西是會暈到的 所以就稍微將就吃一下吧？ 味道可能不比廚師長做得好」
路西安「這是？」
梅杜莎「這是三明治 單手就可以吃了 我全部做好放在這裡 剛剛您也看到做法了吧？ 還需要的話 就造我剛才的方法做 那麼我先離開了」


...


在望向梅杜莎離開的那扇門，路西安慢慢地將三明治放到嘴邊，吃下去了。


路西安「味道不錯...」

...

-------------------------------

距離學測的日子真的是愈來愈近了。來說說近況（小抱怨），模擬考的部分，是在自然和國文方面還算可以，但數學跟英文慘不忍睹，要猛背單字了~QQ 也不知道是為什麼，明明自己成績還需要更努力，卻因為日子剩不多，而漸漸不想努力了，知道自己不努力是無法上想要的大學，但真的手動不了，心不在焉的，有什麼建議嗎？（也不確定有沒有人看）

在寫作方面，小說一直都有在寫，不寫會瘋掉，所以庫存是有的，等學測一考完馬上更新，接下來又是久違的日更計畫♥(｡•̀ᴗ-)✧

 

第42話
[第42話] by ★Asuka

拉拉莉來到這裡已經一段時間了，她做事相當的不錯，連女僕長都有稱讚她，而她泡茶的手藝尤其讚賞，我似乎都對她的茶有了成癮性一樣。


梅杜莎「啊 茶喝完了」
拉拉莉「那麼我再去泡 請稍候 夫人」
梅杜莎「嗯 快去吧」


最近喝的茶越來越多了，今天已經喝掉兩壺了，雖然好喝是好喝，也不是說要省錢，但是總覺得這麼喝下去對身體很不好啊。


而且...。


梅杜莎「頭昏昏的... 手鈴在...」


（磅噠——）


...


梅杜莎「嗚姆...！」


我昏倒了！


不對，這裡是哪裡？這裡不是庫洛艾爾，這個房間不是我的房間，也不是辦公室，這裡到底是...。


（叩叩——）


梅杜莎「為什麼...」
拉拉莉「夫人 身體應該沒什麼大礙吧？因為藥劑的用量我都有適度地抓好」
梅杜莎「拉拉莉 妳到底做了什麼 為什麼要這樣」
拉拉莉「我僅聽附於主人的命令 主人想要您 而我就會完成主人的想法」


主人...？...！法斯諾。


梅杜莎「法斯諾 想要我？這是什麼意思」
「拉拉莉 妳先退下」
拉拉莉「是」


...


梅杜莎「...你到底想做什麼 法斯諾」
法斯諾「許久未見了 梅杜莎小姐」
梅杜莎「快點放開我」
法斯諾「這可不妥 當然我也不是平白無故的將小姐帶來」
梅杜莎「帶來？明明就是強行綁架 綁架公爵夫人可是重罪！」
法斯諾「呵呵 這我也知道 但是我還是有本事這麼做... 小姐您可知道我為了做這一切準備等了多久嗎？」


他是瘋了嗎？我完全無法理解他在想什麼，綁架一個公爵夫人有什麼好處？而且為什麼是我？更何況為什麼要用這種方式？腦袋要整理的東西實在是太多了。


梅杜莎「你需要冷靜 我沒有任何能幫助你的」
法斯諾「呵呵... 小姐您可能不知道吧？ “瑪納”的濃度 小姐可是我所見過擁有最多的人」


瑪納？是指魔法的意思嗎？我怎麼可能會有...，等等，這不好說，我是別的世界來的，而為我交換靈魂的，又是...“母親”。


梅杜莎「所以呢？即便我擁有那麼多的瑪納 對你根本還無用處 我甚至連我擁有的事情都不知道」
法斯諾「不不 小姐您無需擔心 自然的 我有辦法處理這件事 ...呵呵 再過不久就可以了 解開“龍的秘密”...」
梅杜莎「！...」


龍...，是像守護神的那種龍嗎...，這不可能，憑他再怎麼得到力量也不可能，龍是最接近一切力量的存在...！難道說，力量的鑰匙是我？


這...，我...，什麼都不知道，看來我過得日子實在是太悠閒了。


這又該怎麼辦呢，我能獲救嗎？路西安會來救我嗎？...他或許會因為王權的屈服下，強制來救我吧？又或者...希望我因此消失...。


…







 

第七章、斬斷荊棘的劍
第43話
[第43話] by ★Asuka

路西安「該死！」


一向沈著冷靜的路西安第一次發這麼大的火，房間內幾乎都是激勵破碎的傢俱，撕裂的窗簾，斷裂的桌椅，毀損的各類裝飾品。


在美杜莎無端消失在辦公室後，已經過去2小時了，完全找不到任何線索，像是有計畫性的綁架。唯一可以排除的是，梅杜莎會自己逃跑這件事。


在沒有任何後援資助下的貴族小姐想要獨自一人生活非常困難，但路西安可是完全了掌握了梅杜莎所有的金錢流動，她完全沒有任何能逃走的路線。


甚至她秘密開的商會也被路西安知道了，所以她根本跑不了。但已經不記得是出於什麼原因才調查的。


傑諾斯「...」
路西安「有線索了嗎」
傑諾斯「請再稍等片刻...」


傑諾斯是魔法師，這一件事在公爵府內幾乎是人人皆知，但也僅僅是最接近公爵的人而言。


...


我不知道為什麼我會這麼著急，從未有過，甚至連艾斯誕生前一刻，我也不曾有波瀾，只不過是個嬰兒出生，毋須在意。


不知道是何時開始，梅杜莎掀起了波浪，影響了整個公爵府，起先是艾斯，再來是傑諾斯，甚至連我的騎士都有聲音出現。


在那一次，梅杜莎受傷時，我甚至連那女人（蘿西）的頭都想直接砍下來了。那不是我的作風，我不會無端地做出裁決，未經我思考，我是絕對不會貿然行動，但那次是為什麼...？


...


我的前妻——娜塔莉•波曼，是為了政治聯姻而娶的妻子，她是波曼王朝的最後一個王室。


波曼是王國所獲得的新的土地，而我身為公爵當然也必需為國效力到了波曼去，但游擊戰對我們很是不利，雖然波曼是小國，但王的命令已下。


在失去兵力，和時間的拉扯，我們眼看就要吃敗仗時，波曼的親王——尼卡•波曼提出了一個方案，只要王國的公爵或王儲迎娶他女兒，他就會協與幫助。


當時是新繼任的公爵的我，為了盡快結束戰爭，我選擇同意，這對我並沒有什麼可惜，我遲早都要娶妻生子，不如早一點，於是娜塔莉•波曼嫁到了庫洛艾爾，而過了幾年，艾斯德斯出生了，而娜塔莉卻因為難產而死。


波曼王朝的最後一個王室死去，尼卡•波曼則是在娜塔莉•波曼生產前，染上瘟疫而死。


我對於娜塔莉•波曼的看法只是，她是庫洛艾爾公爵夫人而已，僅僅是艾斯的生母和我法律上的妻子，其他什麼都不是。


她到了庫洛艾爾揮金如土，每日都買進大量的珠寶服飾，甚至對下人拳打腳踢，就像沒有受過教育的野人一樣，傲慢的貴族小姐完成體現在她身上。


她並沒有任何覺得自己錯誤的一刻，甚至在知道自己懷孕時，更加的無理取鬧，我從不與她同時出現在公開場合，而她也是如此，她不出席社交場合，理由我不清楚。


可以知道的是，艾斯沒有那樣的母親來教育他，是件好事。


...


 

第44話
[第44話] by ★Asuka

到底是怎樣啊...，瑪納？龍的秘密？法斯諾是什麼時候開始計畫這一切的，拉拉莉來的時候？我再一次受到信的時候？...還是第一次見面的時候...？我的事情應該沒什麼人會知道才對，為什麼...，算了，這件事情僅我一人在這盲目亂猜，不如先出去再說。


可是...，這個...。


...


法斯諾「啊！對了對了 為了防止您逃出去 手銬施放了魔法 只要逃離這個房間就會爆炸喔」


說了這樣的話，如果是一般人，那還好，絕對不能跟瘋子玩這種遊戲，畢竟，只要不小心，他就有能傻掉我的機會。


雖然現在是他想怎麼做，就可以怎麼做的情況...。


『啊啦，沒想到這麼快就派上用場了啊？』
梅杜莎「！妳是...」


赤龍！


法雅絲蕾特『許久不見啦？嘛~也不過幾天而已 妳真是人見人愛啊』
梅杜莎「說這種話 我一點都不開心呢」
法雅絲蕾特『呵呵 果然 妳很有趣 現在要怎麼辦呢？ 妳想怎麼做』
梅杜莎「蛤？」
法雅絲蕾特『妳...不是想離開庫洛艾爾嗎？』


！...她這麼說，確實如此，我是害怕艾斯德斯將我殺害猜想著逃跑，可是這之中，我對艾斯德斯又有著說不明白的喜愛，好矛盾。


法雅絲蕾特『迷途的羔羊想要知道未來的方向 與其做出違背自己的道路 不如順著直覺下去』
梅杜莎「順著我的想法...」
法雅絲蕾特『...那麼妳的答案是？』


我的答案...，我喜歡這個世界，喜歡財富自由的感覺，喜歡這裡的一切，喜歡艾斯德斯，...甚至...，我...！


法雅絲蕾特『愛這種情感非常的獨特 有時候人們會因為這種情感而改變自己 甚至做出冒險的舉動... 嘛~ 像那個男人正為你著急呢 都氣的跳腳了』
梅杜莎「路西安嗎...」


我在他眼中有這麼重要嗎...，不知道為什麼，心頭覺得癢癢的，很開心，原來自己在他的心中，我也有一個位置...。


法雅絲蕾特『嘿嘿 算他幸運 有我這麼一個慈悲的龍』


法雅絲蕾特彈了一個響指，好像有個無形的力量，似有似無的，我能感受到，卻無法得知是什麼。


...


路西安「...！...在東南方的森林...」
傑諾斯「？！大人您剛才...說出了位置嗎？」
路西安「嗯... 我也不知道為什麼 但是...就是有這麼一個感覺」


『在東南方的森林深處 那裡有座被結界覆蓋多層的高塔 帶著我的加護與寶劍 前往那裡 救出被綁架的 赫麗戈爾的貢女』


雖然不明白赫麗戈爾的貢女是什麼意思，但我敢肯定那是梅杜莎！


路西安「傑諾斯 準備開啟傳送門 叫第一分隊集合準備」
傑諾斯「是！」


梅杜莎...，再等我一下，我馬上就去救妳。


...

==========================
人生大考終於結束了呢~但總歸來說，死的超級漂亮喔！畢竟是第一屆，沒有人知道考題會怎麼出，以前人家都說模考比較難，但我總覺得模考怎麼比較簡單呢？總之結束了，該來旅行承諾了！說一下計畫吧？接下來會定期更新，然後我有想把之前的作品整理一下拿去投稿，算一次的進步，那麼敬請期待吧！
 

第45話
[第45話] by ★Asuka

梅杜莎「好痛啊...」


即便恐嚇我，說離開就會爆炸，但也不需要用這樣的手銬吧？手都因為手銬而磨破皮了。雖然法雅絲蕾特要幫我了，但這真的能成嗎？面對瘋子，一切都不好說啊...，！，忘了！忘了問她瑪納的事情...，啊~~~頭痛啊！


梅杜莎「我...就不能靠自己做什麼嗎？... 說一些什麼 “斷開”就能斷開手銬之類的...」


（喀啦——）


梅杜莎「欸？」


手銬斷了？這到底是...？如果是這樣的話，那麼...。


梅杜莎「...“開”...」


嗯，果然什麼都沒有，那剛才是怎麼做出來的啊...。


...



傑諾斯「大人 都準備好了」
路西安「嗯 出發！」


路西安穿上盔甲，帶領著他精銳的部隊往傳送門前進。


王國的佔地非常大，大大小小的貴族，領土也就多了，而各地間的移動成了問題，因此好幾代以前，當時的統治者就提出了“傳送門”的方案，利用魔法來傳送軍隊或者重要的貴族來更快速地到達目的地，而能使用傳送門的貴族當然也就是公爵以上。


傳送門是魔法師打造的，用矽石做成石門，巨大且富有魔力，製造過程沒有人知道，只有當初的大法師才曉得。


...


梅杜莎「...」
拉拉莉「...夫人 請吃點東西吧？」
梅杜莎「我不要」
拉拉莉「...」
梅杜莎「我也真是天真 竟然對陌生人的人施予這麼大的信任...」
拉拉莉「我只是...希望法斯諾大人的願望實現 所以夫人無論對我說什麼 我都不會改變自己的想法」


拉拉莉她...，難道是...，喜歡法斯諾嗎？她的眼神告訴我，她的心意。毫無疑問的，但這之中卻有一絲的悲傷感，為什麼。


梅杜莎「妳有為了法斯諾赴死的決心嗎？我一定不會放過他的」
拉拉莉「這是當然 只要是大人想要的 我都會為他得到 即使搭上我這條命」
梅杜莎「...」


我把頭撇向一邊，我無法直視她那強韌的決心，某方面來說，她是值得尊敬的人，但方向錯了，雖然她服侍過我，但綁架我就是很嚴重的罪，她恐怕難逃一死。


（轟隆——）


梅杜莎「！」
拉拉莉「！」


發生什麼事了？！好大的聲音和晃動，就像是地震一樣。


拉拉莉「夫人請冷靜 我會去查明原因」
梅杜莎「...妳去吧」


是...有人來救我了嗎？


『喔㖃！這麼快就到了嗎？』
梅杜莎「！...我說 可以不要一聲不吭地出現嗎？」
法雅絲蕾特『蛤~？我不要~』


跟我想的一樣，我要是說的動她，我就不用在這裡思考那麼多了。


法雅絲蕾特『不過我家這小子動作還真快 只是用了靈言而已 竟然會馬上相信呢』


不知道為什麼，她說出這句話時，我心裡有些開心...，為什麼。


我左思右想後的結果，雖然會覺得奇怪，但...我是不是喜歡上...路西安了啊？我沒有戀愛的經驗，只玩過乙女遊戲和看過戀愛漫畫，但這不代表我很懂“喜歡”的情感，我...。


每當我合上眼睛，我就會想到路西安，我與他相識的時間不長，但卻足以讓我在乎他，這是喜歡嗎？


...


 

第46話
[第46話] by ★Asuka

路西安「繼續攻擊！」


路西安帶領著他的精銳部隊，攻擊這白色的巨門。


路西安“聽到的”確實是法雅絲蕾特的指示，但他可能永遠都不知道。赤龍擁有著極大的力量與財富，在第一代的庫洛艾爾家主能確實的聽見“指示”，這也是讓庫洛艾爾能富有的原因。


但隨著時間，這項能力已經漸漸的消失了，也有人說那是庫洛艾爾衰弱的象徵，不被王重用，也失去了從前龍的寵愛，庫洛艾爾雖然靠著家族的事業能穩定，但實際上在社交界中卻流言不斷。


...


在數分鐘前，路西安確實找到了一座奇怪的白色巨塔，而這也無比的奇怪，這裡是不屬於任何人或國家的森林，又被稱為“龍息森林”，原因是在數百年前，龍曾在這裡生活，但如今已不在了。


路西安「...可惡 這門撞不開嗎...」


這個門雖然巨大，但看著沒有很厚，理應很快就可以撞開，難道是因為魔法嗎？


隊長「公爵大人 已經過了10分鐘了 一點跡象都沒有 要不要考慮其他方法... 更何況只是個王族...」
路西安「你到底在說什麼...」
隊長「！是...是...是屬下多言了」


他們沒有接觸過梅杜莎，與宅邸的人不一樣，他們仍然認為王族很可惡。曾經他們是最受青睞的庫洛艾爾騎士團，現在卻不是如此，一定很討厭把他們拉下來的王族吧？


就跟之前的我一樣，我確實很不能理解陛下的做法，庫洛艾爾從未與王族對立過，為何如此針對庫洛艾爾...。


騎士「隊長！門開始出現裂痕了！」
路西安「！繼續」


在騎士們鍥而不捨的努力下，門上的魔法最後還是被騎士們的劍給打破了。


轟隆的一響，失去魔法支撐的門，不到一秒鐘就裂成碎塊。


隊長「前進！」


...


梅杜莎「！ 法雅絲蕾特 妳能破解我身上的魔法嗎？」
法雅絲蕾特『？妳身上的... 啊~ 當然 這簡單 區區人類的魔法怎麼可能贏過我這偉大的赤龍』


法雅絲蕾特彈了響指，我身上就隨即覆蓋著紅光樣的模。


梅杜莎「...欸？這是什麼啊！」
法雅絲蕾特『不用謝~』
梅杜莎「這個是什麼？紅紅的模 好噁心」
法雅絲蕾特『！什...什麼 紅色是最棒的顏色 那可是象徵我法雅絲蕾特的顏色啊！ 哪裡噁心？！』
梅杜莎「就像是羊水模一樣...」
法雅絲蕾特『喔？妳還知道那個啊？真是聰明~但是不是...那種東西！！！這是龍的口水...』
梅杜莎「蛤？？？？！」
法雅絲蕾特『用不著這麼驚訝 龍的口水有治療或破除詛咒的功用 所以這樣就可以了 時間到了 那個模自動會不見』


雖然知道了模會自動消失，但...是口水的方面就...，有點難以接受。


...


確實如同法雅絲蕾特說的，紅模在5分鐘後就消失了，或許是知道死亡宣言結束了，心中的大石頭也消失了，身心一身輕。


法雅絲蕾特『怎麼樣？是不是很厲害啊！』


法雅絲蕾特一臉就是希望我稱讚她的臉，不過...，真不愧是龍，這樣的魔法都可以輕鬆解決。


梅杜莎「嗯 真的很厲害 謝謝」
法雅絲蕾特『哼哼~』


接下來，就是逃出去！雖然不知道路怎麼走的，但條條大路通門口！總會有辦法的出去的！


...
 

第47話
[第47話] by ★Asuka



法斯諾「這是怎麼回事 這裡...不可能會被找到」
「欸？不知道呢？說不定是你做事太不用心了」
法斯諾「蛤？你以為你自己能全身而退嗎？到時候人頭落地不只我一個」
「但你也要做到才是...」


男人用一個手勢就直接消失在法斯諾眼前。


法斯諾「什...！ 啊啊啊啊！ 被拐了一道」


...


路西安「... 太安靜了」
隊長「...！公爵大人」
路西安「！」


一個有數顆牙齒的犬型魔物往路西安衝去，齜牙咧嘴地，張開大口，想要把路西安吃掉一樣。


但路西安也不是省油的燈，拔起劍擋下了魔物的襲擊，可魔物的力量實在太大，路西安後退了幾步。


騎士團看到了，也上去攻擊了魔物，魔物體型十分的巨大，有著皮毛的，可肌肉結實如同盔甲一般。


魔物的尾巴一揮，數個騎士都因為那靈動又有力的尾巴而被打飛了去。


而正當魔物分心對付騎士團時，路西安用劍刺傷了魔物的眼睛，魔物大吼了一聲，天地震動，更加憤怒的看著路西安，用自己鋒利的爪子抓了過去，但騎士團的隊長擋下了。


騎士團的隊長叫班恩，是個拿著大劍的前僱傭兵，但他的實力很堅強，性格豪爽，正因為如此，強大又忠心，而被提拔為隊長。


班恩「公爵大人！」
路西安「知道了」


路西安瞬間移動到了魔物旁，縱身一跳到了魔物的上面，奮力一擊，瞄準魔物的脖子，用劍砍下了他的頭顱，鮮血四濺，但魔物也因此死了。


班恩「閣下...」


班恩向路西安遞出了手帕，而手帕上繡著黃色的向日葵。


路西安「... 你的興趣還是沒變」
班恩「哈哈 刺繡可是我一直的愛好呢！」


...


沒有爆炸！看來是口水有用了！


可是接下來要往哪裡前進，左？還是右？...右邊吧！


我提著厚重的裙子實在很難行動，...撕掉吧！


嘶啦——


黃色的裙擺都被我撕下來了，多餘的布料就直接丟在地上吧？...果然，這樣好跑多了，雖然可能沒有貴族淑女的風範，但我本身就沒學過禮儀，所以不要緊...吧？


...


我向著右邊跑去，沿著走廊跑著，沒有任何的窗戶可以讓我看到外面是什麼樣子，就在跑的期間。


「小姐您怎麼出來的...」
梅杜莎「法斯諾！」


法斯諾一臉震驚的看著我，但臉上卻有些疑惑，接著他既開心又興奮的開口說道。


法斯諾「啊！該不會就是那個吧？ 龍的力量顯現在您的身上！擁有充沛瑪納的您和擁有赤龍之力的庫洛艾爾家的加護 一定是赤龍的協助吧？ ...哈哈哈哈哈哈——」
梅杜莎「...」


他的臉就像個瘋子一樣，已經被慾望封閉了雙眼和雙耳，無論我說什麼都沒用，他完全不會聽進去，現在的他只想著我體內的力量而已。


我不打算理會他，我想繼續往右邊跑去，只要能逃離，就有機會...。


法斯諾「啊... 您要去哪裡啊？」
梅杜莎「呀啊！」


法斯諾用魔法將我的腳纏住無用行動，接著我被魔法拖行到他面前。


法斯諾「我怎麼會讓到手的獵物逃走呢？」


（蹦——）


路西安「梅杜莎！」


...

======================
有按讚系統耶 酷耶！



 

第48話
[第48話] by ★Asuka

路西安！...他來了，我不自覺地流下眼淚，我真的很高興他能來救我。


路西安「放開梅杜莎！」
法斯諾「欸？區區的騎士能對我做出什麼事？我可是比你想像的強大」


...


（在路西安找到梅杜莎前）


嘖...，這有完沒完，魔物源源不絕的出現。


班恩「伊呀！」


班恩體型壯碩，手拿著更是一個高度的大劍，大劍一揮，數隻魔物都被甩飛了出去。


班恩「公爵大人 您先去找夫人吧！這裡交給我們！」
路西安「知道了！」


於是路西安利用空檔脫離了那無盡的戰場。


...這裡到底有幾層，還是直接打破牆壁。


路西安屏氣凝神，周圍的氣氛變了，風不知從哪的吹起來，而路西安的劍閃耀出了赤紅色的光。


路西安「嚇！」


一聲巨響，牆壁瞬間被路西安的劍給破壞了，也因此利用這個方法，找人的速度變快了很多，但力氣的消耗也持續的累加。


...


路西安「那也要試試看才知道你與我之間的差距」
法斯諾「哈哈... 真是驕傲自大的貴族」


我被法斯諾的魔法困住無法動彈，只能做出毫無意義的掙扎。


梅杜莎「放開我...！哇啊」
路西安「梅杜莎！」


我被甩了出去，好痛，身體撞到了一旁的牆上，皮膚被碎石劃出了傷口，傷口流出了鮮紅色的血液。


往好處想，至少我沒有受什麼致命傷，只是一些皮肉傷，只要好好地治療...？


梅杜莎「這是...？」


紅紅的...？血...嗎？從我的額頭流下來的？我剛才有撞到頭部嗎？怎麼會呢？...頭好昏。


路西安「梅杜莎！」


路西安往梅杜莎那奔去，但...。


法斯諾「喂喂 公爵 你和我之間還沒結束呢！」
路西安「！」


法斯諾往路西安的方向發射了火球，巨大且炙熱，而路西安也不是那麼輕易就敗下陣的人，他舉起劍擋下了攻擊。


法斯諾「齁？該說真不愧是赤龍騎士嗎？不過...這個名號將要在此終結了！」


法斯諾持續的發動魔法，而路西安也不只是一昧地防守。


路西安「哈啊！」
法斯諾「什麼！」


路西安抓準了施放的空檔，往前突擊，在法斯諾的手上留下一道幾乎見骨的傷痕。


法斯諾「啊啊啊啊！！！...呵呵 我不會再陪你玩了 該結束了... 出來吧！」


在法斯諾的腳下出現了巨大的魔法陣，那是！！！！


...


 

第49話
[第49話] by ★Asuka

「唉呀... 老二到底是在搞什麼啊...」
拉拉莉「咳咳...」
「啊 我勸妳最好不要再繼續使用魔法了喔 妳會因為魔力衰竭導致命危的」
拉拉莉「“火球”！」
「哈啊... 真是對不住了 “水彈”」
拉拉莉「！咳咳...」


拉拉莉正因為魔法使用過度而導致自己不斷的咳血出來，而看著她的男人卻絲毫不為所動。


「不過他是怎麼進去的啊？我記得禁室我有好好的鎖起來啊？」
拉拉莉「“火...” 嗚嘔——」
「啊！就說了... 還是好人做到底吧！畢竟我可愛的弟弟都拜託我了...」


...


地上出現了鮮紅色魔法陣，令人感到害怕，而我卻感到一絲的悲傷，這是為什麼...？


法斯諾「雖然現在使用這個還太早 但...出來吧！被封印的禁物啊！」


一隻雙眼空洞、無數個嘴巴的血色肉塊突然出現在法斯諾和路西安的眼前，它突然開始抖動，一種恐怖的聲音出現了，那像是一種哭聲，像小女孩一樣的，可是卻讓人毛骨悚然。


梅杜莎「嗚！」
路西安「梅杜莎！」


看到實物後，更加確信了我的感覺，我感到莫名的悲傷，說不清的痛苦，我為什麼會有這種感覺。


怪物「媽...媽...(Mother)」
梅杜莎「嗚噁」
路西安「梅杜莎！...可惡」


路西安再一次舉起劍往怪物衝去，但怪物卻無法因為路西安的攻擊而有停止。


法斯諾「哈哈哈哈哈—— 這可是深藏在禁區的魔物啊！ 你是不可能傷害的了他的... ！」


法斯諾開始流起了鼻血。


「所以我不是說過了嗎？ 法斯諾你啊 會過於相信自己的力量而忘記自己的渺小 也因此爸媽才不把魔塔主的位子交給你」
法斯諾「這聲音！傑維斯！」
傑維斯「呦！好久不見了 法斯諾 已經快半年沒見到你了呢 我親愛的弟弟」
法斯諾「什麼親愛的弟弟 你不是一直瞧不起我嗎？ 跟爸媽一樣 認為我很弱 連傑諾斯都比我還優秀...」
傑維斯「我可從未說過這種話 不過呢~瞧不起你 那還是真的 竟然想用禁區的力量 這足夠讓我瞧不起你了」
法斯諾「哈哈... 你也只剩現在了」
梅杜莎「！」


怪物向梅杜莎飛奔而去，撞開了所有的一切，連同在與他戰鬥的路西安也被彈飛了。


怪物「媽...嗚...」
梅杜莎「不...不要過來！」
法斯諾「什！」


梅杜莎的頭髮閃耀著亮光，身上出現了蛇一樣的紋身，綠色的紋身纏繞著她，但她卻不感到痛苦。


怪物「媽...」


怪物的動作停了下來，安靜地看著梅杜莎。


梅杜莎「...」
怪物「...」


為什麼他不動了，因為我剛剛說的話嗎？這...！難道跟剛才鎖鏈一樣，這到底是...，不，先處理眼前的東西吧。


梅杜莎「...」
傑維斯「喔呀？...原來如此啊...那還真是個大發現」
法斯諾「傑維斯你隱瞞了什麼！為什麼怪物會聽從她的指令」
傑維斯「這可不是你能懂的問題...」
法斯諾「！可惡... 怪物 去攻擊傑維斯！」
怪物「...」
法斯諾「什麼！...！嗚噁」


法斯諾吐出了大量的血，他的身體快要承受不住怪物所帶來的負擔。


傑維斯「那個...梅杜莎小姐 那個怪物現在只會聽從妳的命令 所以能請妳幫個忙嗎？」
梅杜莎「欸？是？」
傑維斯「能請妳對那個怪物說“消失”兩個字嗎？」
梅杜莎「我知道了 “消失”」


梅杜莎身上的蛇紋就像梅杜莎的意志一樣，從她的身上跑到怪物的身上，緊緊地勒住了他，怪物的表情十分難看，但卻一點反應也沒有，反而說出了。


怪物「謝...寫...」


隨著蛇越勒越緊，怪物最終被蛇紋給封印了。


...


傑維斯「果然我的推理是對的 那麼...」


正當傑維斯轉向頭看著法斯諾時，路西安已經制服了法斯諾。


傑維斯「啊啦！謝謝呢！」
路西安「...」


路西安不發一語的看著傑維斯，然後走到了梅杜莎的身邊，緊緊地抱住了梅杜莎。


路西安「對不起 我來遲了」
梅杜莎「不 並沒有 我很開心」


梅杜莎流下眼淚，在路西安的擁抱下，累倒了。


...


 

第八章、盈月下的親吻
第50話
[第50話] by ★Asuka

『梅杜莎... 梅杜莎... 梅杜莎...』


有個聲音，那嫵媚又溫柔的聲音，十分動人，十分地吸引人，可卻似曾相識，我應該是記得這聲音的，可...我卻想不起來。


梅杜莎「...」


眼睛睜不開，身體不聽我使喚，彷彿這不是我的身體一樣，我...。


『深呼吸 我會幫助妳的』


我沒有辦法，我只能照著這個聲音去做，我深呼吸，讓身體放鬆，身體感覺很輕，就像是要飛起來一樣，就像羽毛一樣。


『再試看看』
梅杜莎「...！」


眼睛打開了，可周圍卻一片漆黑，只有眼前的...巨人？


她有著銀月色的白髮，淺綠色的至綠色間的雙眸，而身材姣好，性感卻不失高雅，端莊的氣質，而這樣的女性身高卻如巨人一般，估計有一層樓以上了吧？


『梅杜莎... 異世界的靈魂...』
梅杜莎「！」


她說的話！...。


梅杜莎「妳知道些什麼...」
『我知道到一切 因為帶妳來的人就是我 而我名為 赫麗格爾 是月神』
梅杜莎「欸？月...月神？」
赫麗戈爾『是的 我是主神——太陽的妻子 但是... 在這個世界 我已經被遺忘了 “梅杜莎”是我最後的信仰者血脈』
梅杜莎「所以...妳才無論如何都要保住這個身體嗎？」
赫麗戈爾『也並非如此... 這也是我的償還 我沒有因為自己被遺忘而想報復我的丈夫 相反的丈夫對我很好 但光芒太過耀眼 相信對妳來說 我們只是個故事吧？』
梅杜莎「欸？...妳怎麼...」
赫麗戈爾『妳知道其中一條的“命運” 這已經可以證明了 就如同我們 神以樂趣創造世界 像閱讀故事一般覺得有趣 而妳也與之類似』
梅杜莎「...為什麼是我」
赫麗戈爾『...沒有理由 只是妳是最接近她（梅杜莎）的人』


我是最接近...，難道是因為艾斯德斯嗎？我最喜歡的角色就是艾斯德斯，而梅杜莎是艾斯德斯的繼母，也是最接近...死亡！


赫麗戈爾『我又名 日蝕之惡魔 在月亮遮蔽太陽的那一刻 黑暗將籠罩大地 也因此...我...才被這麼稱呼著 更因此我的信仰者越來越少 我唯一的希望——梅杜莎（未由理） 請妳以這個身份活下去』
梅杜莎「欸？...即便妳不說 我也會好好地活著 畢竟這裡有我愛的人 還有愛我的人 更何況我的生命線還沒燃燒殆盡」
赫麗戈爾『... 妳是我的希望 只要能與太陽的聖女締結良緣 那麼我會重拾我的位置 這即是契約（與“原梅杜莎締下的）』


...



===========================
現在做小科QA會不會太晚啦？（廢話！！
大概每話一個吧？

Q梅杜莎和路西安的身高差？
A梅杜莎的身高是167公分；路西安的身高是186公分喔！（這身高差... 順帶一提 在下是個164.3的小矮子喔！(在巨人家族中）




 

第51話
[第51話] by ★Asuka

赫麗戈爾『是時候該醒來了 我可不能留妳太久 法雅絲蕾特會生氣的』
梅杜莎「欸？等等...」
赫麗戈爾『再見...』


...


我的丈夫...，竟然會忘記妻子...，真是...可笑至極。


赫麗戈爾「... 我消失的話 要怎麼辦呢...」


...


梅杜莎「哇啊！」
艾斯德斯「！母親」


守在床邊的艾斯德斯一把抱住了我，哭疼了鼻子似的說著不清楚的話，不過我卻能深深的感覺他想表達什麼。我什麼也沒說，只是輕柔的抱著他，拍拍他的背，告訴他我已經沒事了。


梅杜莎「好了好了 艾斯德斯 我沒事」
艾斯德斯「怎麼可能沒事呢！ 母親差點就...被當成獻給禁物的祭品了」
梅杜莎「欸？」
「就讓我來說明吧？」


傑諾斯？...不是，他不是傑諾斯，他是誰？有種跟傑諾斯幾乎一模一樣的外貌，只不過他是藍色的眼眸，而且對我的態度實在太不一樣了。


梅杜莎「不先介紹一下自己嗎？」
「啊！瞧我這樣子... 夫人 您好啊 我是魔塔的主人 也是第七級魔法師的傑維斯•卡倫迪亞 是法斯諾和傑諾斯的哥哥」
梅杜莎「哥哥？...」


這樣啊，難過長得很像傑諾斯，不過法斯諾卻一點也與他們不像。


傑維斯「我大概可以知道夫人在想什麼 法斯諾長得與我們不一樣吧？ 那是因為法斯諾是妾生的孩子」
梅杜莎「...」
艾斯德斯「真是無禮 母親和我都沒准許你可以進來這裡啊」
傑維斯「啊~ 比起這點 盡快讓夫人恢復健康不是比較好嗎？」
艾斯德斯「！...」
梅杜莎「好了... 你想做什麼？」
傑維斯「很簡單 只是做個全身的瑪納檢查 等等會向您解釋一下的」


...


傑維斯將雙手握住了我的右手，接著不知道是什麼的力量，充斥著全身，綠色的光芒，但...。


傑維斯「哎呀！」
梅杜莎「蛇！」


又是蛇，為什麼是蛇...，等...！！！！


梅杜莎「啊！！！」


好痛！好痛！好痛啊！！！！


“妳聽過一個故事嗎？姐姐”
“是關於梅杜莎的故事，妳不覺很可憐嗎？作為最敬愛雅典娜的修女卻被雅典娜的叔父強暴，而被雅典娜拋棄成了蛇髮美人，這樣不是太可憐了嗎？在這部小說中也一樣，被自己的繼子殺死，雖然是自作自受，但她也是個童年悲慘的可憐人啊~我倒是希望她能夠有比較幸福的結局...”


那是什麼畫面，那個女人是誰...？叫我姐姐？我沒有姊妹，母親只有我一個人而已...，可是為什麼我對她有種說不出的熟悉感呢？


...


===========================
Q這部“原著”到底是什麼？
A是在講伯爵千金意外幼時意外掉入山谷，正當大家以為她已經死了的時候，其實是被村民救了起來，而在某次伯爵探訪村莊時發現了他的女兒還活著，並帶回伯爵府重回伯爵千金的位置。其中原著中的男主角，也就是梅杜莎姐姐的兒子（姪子）——王子，也在未來的多次會面中了解到女主角在平民中所知道的一切，也被她那不受貴族思想限制的思想而吸引，最後一起打敗反派——艾斯德斯的故事。


那麼有什麼想問的QA可以留言告訴我喔！
 

第52話
[第52話] by ★Asuka

梅杜莎「啊——！！！！！」
傑維斯「“治癒”！！！」


傑維斯的治癒沒有起到作用，反而讓梅杜莎更加的痛苦，綠色的蛇纏繞著梅杜莎，卻摸不著實體，可蛇卻沒有勒住她，而僅僅是纏繞著。


路西安「梅杜莎！」
艾斯德斯「父親 怎麼辦 母親她...」


場面十分地混亂，傑維斯早已經放開了梅杜莎的手，但大蛇依舊的纏繞，艾斯德斯則因為自己沒有任何幫助母親的辦法留下了淚水，唯獨路西安，他很冷靜地握著梅杜莎的手。


他將家族世代相傳的有著赤龍圖樣的戒指交給了梅杜莎，而戒指此時發出了紅光，包裹著梅杜莎與大蛇，大蛇沒有抵抗，意外地慢慢消失了形體，梅杜莎也因此漸漸的緩和了下來，不過一會兒再度睜開了雙眼。


梅杜莎「路...西安？」
路西安「...歡迎回來 夫人」
梅杜莎「！...嗯 我回來了」


梅杜莎摸著路西安的臉，留著眼淚，告訴他自己已經回來了。


...


傑諾斯「哥哥...」
傑維斯「哈哈 我也沒想到啊~」


現在場面有點好笑，傑維斯正跪坐在傑諾斯面前，而傑諾斯一臉嚴肅地看著他，彷彿眼神就可以殺了他一樣，魔鬼般的笑容。


傑維斯「看來坊間的謠傳是真的了呢！ 說夫人是惡魔的孩子 看來是沒有錯呢！」
傑諾斯「哥哥你！」
路西安「...魔塔主 勸你還是不要激怒我比較好」
傑維斯「哈哈 豈敢」
梅杜莎「好了 魔塔主把你知道的都說出來」
傑維斯「好好...」


法斯諾是妾生，所以與正室出生的傑維斯和傑諾斯，魔力等級完全不是一個檔次，身為最小弟弟的傑諾斯都比自己優秀，這讓好勝心強的法斯諾很不是滋味，在傑諾斯離開魔塔轉而當管家時，這重重地給了法斯諾一擊，法斯諾開始研究如何讓自己變得更強，於是他頂上了只有魔塔主才找到怎麼打開的禁室。


在某次的契機下，法斯諾成功地打開了禁室的門，他在裡面看到了一切他想要的力量，但這不可能轉移到他身上，於是他動起了歪腦筋。


王族一直以來都被稱為主神的孩子，也因此體內擁有很好的魔力，與瑪納不同，魔力是連一般平民都有的，但魔力也不一定能使用出魔法，需要連同瑪納一起配合才可以，也可以比喻，魔力是水箱，而瑪納正式水箱的水龍頭，如果沒有水龍頭，水箱的水就無法排除。（等等 這樣的意思好像是說梅杜莎有很多水龍頭？？？？（我在寫三小


但法斯諾無法輕易地接近王族，於是他想到公爵夫人的梅杜莎，即便是私生女，但同樣是王族血脈，可當他見到梅杜莎時，他感應到梅杜莎體內擁有著巨大的瑪納充斥著全身，像是發現寶物一樣，他開始了計畫，將拉拉莉安排到了梅杜莎身邊工作，以此神不知鬼不覺得下毒。


法斯諾想要的東西，正是能將力量轉移的禁物，而需要解開他的封印需要足夠的瑪納才可以，也所以才有後面的事發生...。


...


傑維斯「就是這樣 這是我從那名叫拉拉莉口中推測的 不過法斯諾也有證實」
路西安「那麼你要怎麼處理 理因法斯諾是魔塔的人 王國不能隨意動手 但是我的夫人因為你弟弟愚昧的作為而受傷了」
傑維斯「雖然我不是很喜歡法斯諾 但身為他的哥哥和上司 我還是秉公處理 光是私自進入禁室就已經是個重罪了」
梅杜莎「那麼...我的身體是...？」
傑維斯「啊啊 差點忘了說明 夫人的身體或許真的像謠傳一樣 惡魔留下的印記 造成疼痛這一點我就不從而知了 或許夫人要不要請神官來看看呢 畢竟這可能偏向神力方面的問題」


神力...，是如同赫麗戈爾那樣嗎...。


...


梅杜莎「...我不要」
傑維斯「？ 這是為什麼呢？夫人」
梅杜莎「我...不相信神官」
傑維斯「喉？」


既然是赫麗戈爾給我的新生命，我又怎麼會背叛她。...如果真的按照那個聲音說的話...，這一切...該不會真的是...。


...

=======================
Q主神與月神是什麼？
A主神是太陽，月神是夜晚的太陽這樣的概念，所以是太陽的妻子，但日全蝕造成了人類的恐慌，所以堅決消滅關於月神教的信仰，認為是邪教。其中信仰是支撐神力量的方式，所以當信徒消失後，月神才逐漸消失。









 

第53話
[第53話] by ★Asuka

在梅杜莎暈到的那個晚上，路西安正守在她的寢室，握著她的手祈禱著一切無事。


路西安「...拜託妳了 請...睜開眼睛」


梅杜莎沒有任何回應，依舊像個睡美人一樣躺在床上。


『今天算下去已經是第5天了呢~』
路西安「！是誰」


路西安將手握到了劍柄上，蓄要將寶劍拔出。


『冷靜點 怎麼可以這樣對待龍呢』
路西安「龍...！」


法雅絲蕾特化作人形，睽違數百年，再一次以人的型態與庫洛艾爾見面。她就如同庫洛艾爾一樣，赤紅色的頭髮，金黃色的眼睛，唯獨眼睛的虹膜略微與人不同外，幾乎跟人類一模一樣。（這次她有記得穿衣服喔）


法雅絲蕾特「久違了 庫洛艾爾的血脈」
路西安「妳是...赤龍——法雅絲蕾特！」
法雅絲蕾特「啊？看來你們的祖先有好好把我的事傳下來啊？這樣正好 省得我解釋」


庫洛艾爾繼承人的都知道的一個傳說，赤龍的名字、化為人形的樣貌和她的強大，這是每個繼承人的必修課，而法雅絲蕾特除了第一代的庫洛艾爾外，就再也沒出現在其子孫面前。


路西安「...您」
法雅絲蕾特「啊 你有帶著嗎？ 我贈與你們的戒指」
路西安「啊 是的」


不免除緊張，法雅絲蕾特是力量的象徵，在任何事物面在她前都是無用，那是壓倒性的力量。


路西安「在這裡」


路西安將戒指從自己的食指上取下交給了法雅絲蕾特。那是個銀色的戒指，有著赤龍樣貌的雕刻和一個閃耀的紅寶石。


法雅絲蕾特「嗯~ 保管的真好 那麼...」


法雅絲蕾特將自己的手指劃傷，讓自己的血滴到紅寶石中，龍紋刻印開始發亮了！


法雅絲蕾特「嗯 這樣就好了 給~」
路西安「是」
法雅絲蕾特「梅杜莎的身上有著因為某些程度的詛咒 那是你們人類解決不了的 這枚戒指有我的力量 所以 當詛咒產生時 把這枚戒指戴上 能讓她暫時平和」
路西安「！...我知道了 非常感謝您的幫助」
法雅絲蕾特「...」


在路西安下一個眨眼的瞬間，法雅絲蕾特就消失了，而戒指還在自己的手中，他認為是赤龍真的幫助了他。


...


時間回到現在。


梅杜莎正坐在她寢室的床上望著窗外的月亮。


那個聲音...，我怎麼會感到如此熟悉，我好像聽著那個聲音度過了好多年一樣，這到底是...，我...，這個我之前的記憶有關嗎？


梅杜莎翻動了她在失去自己前留下的日記，內容她幾乎都看過了，是關於“原著”和艾斯德斯的事，她隨意的翻動，突然間，一張紙從日記的夾層中掉了出來，內容是這麼寫道：


失去記憶的我，我不確定會失去多少，但我不想忘記，我在前世有著勞累辛苦的媽媽，和與我處處爭吵的妹妹——亞理紗，...，亞理紗是個小說作家，這本小說就是亞理紗的成名作，雖然可笑，但卻是事實，我是來到了亞理紗的小說中，而在創作梅杜莎時，亞理紗對這個角色感到惋惜，如同神話一樣可惜，所以亞理紗很希望能在出個外傳來彌補梅杜莎...。


梅杜莎「欸？！」


所以那個聲音是...亞理紗嗎？...。


“姐姐...”


...


========================
Q艾斯德斯到底是做了什麼才要被處死啊？
A罪因如下：壟斷市場、殺人、毒殺、企圖謀權、對王室出手、監禁王太子妃、毒品交易、非法賭場...


總之就是很反派的那種罪。

By the way我要去打工了fighting~

 

第54話
[第54話] by ★Asuka

田中亞理紗，是個天才，在各方面都是，體育、學術、甚至是美貌，與她的姐姐——田中未由理很不一樣，未由理長相極具一般，沒有特色，個性孤僻，經常像學校請假，雖然是個在課業方面優秀的人，但不與人互動又常常缺席，導致很多人看她不爽。


相反地，亞理紗在學校就像寵兒一樣，受盡萬人敬仰，無論在男女方面都有一定的人氣，但她卻是“那個未由理”的妹妹。


所以，每當未由理要去學校前，亞理紗都會提前到校，到姐姐的班上清理她的桌子，那張塞滿垃圾和釘子的書桌，等待著她深愛著的姐姐。


亞理紗5歲時被怪人跟蹤時，是未由理出來保護了她，亞理紗長的非常漂亮，所以被奇怪人跟蹤是常有的事，但那一次是最恐怖的，亞理紗無論怎麼走，都甩不開，直到未由理跑出來找她，在怪人把亞理紗和未由理逼至角落時，未由理利用周圍的雜物將怪人擊倒並帶著亞理紗逃走，那時的未由理身上也帶著傷痕，那是為了保護心愛的妹妹。


自那時起，姐姐是最重要的人的形象深植在亞理紗心中。


知道姐姐很喜歡看小說後，為了讓她開心，她開始撰寫小說，而她也一戰成名，第一本小說就成了熱賣作——《撫慰青葉的那個身影》，那也是讓未由理深深著迷的作品...。


...


我...，到底遺忘了什麼...。


...


我像畏懼黑暗的孩子一樣蜷縮成一團，坐在自己的床邊，銀白色的月光灑落在我的身上，我腦內的記憶錯亂，前者、後者、結果，部分都對不上邊。


我只有那段印象，我到底該做什麼，又為何該這麼做，什麼驅使著我，什麼使我在這裡...。


（叩叩——）


梅杜莎「...請進...」


打開門出現的是路西安，他端著一杯熱牛奶和一條乾淨的濕毛巾，穿著睡衣的他顯得格外性感，那是件胸口V字開得有點大的睡衣，第一次看見這樣的他，...明明都已經生活了一陣子了，我卻對這裡的家人也不熟悉，我...的歸屬到底是...哪裡。


...


路西安「夫人 現在感覺怎麼樣？」
梅杜莎「我很好...」


！


路西安將盤子放在一旁的小茶几上，用他那溫暖的右手觸碰著我的臉頰，突如其來的舉動，我心跳又加快了不少。


路西安「夫人... 妳剛哭過嗎？」
梅杜莎「我哭了嗎？...是嗎？原來我哭過啊...」


我就像無法找出自己的迷途羔羊，我似乎思念著我那遺忘許久的“家人”，但我對於路西安和艾斯德斯又有著那種家人般的關愛。


路西安「...夫人 我不知道該怎麼幫助妳 請妳告訴我好嗎？」


路西安像是在渴求我一樣，他的表情就在請求我般，我無法拒絕。


梅杜莎「那麼... 請待在我身邊...」


...


========================
Q亞理紗和未由理感情到底是好不好？
A大家都有跟兄弟姐妹鬥嘴的經驗吧？（沒有嗎？ 未由理是那種覺得什麼都好麻煩的那種人，但又愛著亞理紗；而亞理紗雖然會跟未由理吵架，但其實無比喜歡姐姐未由理。

 

第55話
[第55話] by ★Asuka

路西安緩緩地坐到了我身邊，明明不是戀人的我，卻不知羞恥的挽著他的手，令人感到安心就是這樣的感覺嗎？結實的臂膀像是可以掃去我全部的陰霾一樣。


剛才腦內的雜念漸漸散去，我很喜歡這樣寧靜的氣氛，沒有任何言語，兩個人都不說話，只是靜靜地枕在他身邊，我忽然想起那個關於蛇的故事...。


梅杜莎「公爵您聽過那個關於蛇故事嗎？」
路西安「...沒有 如果夫人可以告訴我的話...」
梅杜莎「從前有個受人人愛戴的王子殿下 某天有條有著如夜晚月亮般鱗片的蛇 蛇愛上了王子 為此她拔下了鱗片換得一身人體 參加了舞會 就在月亮再次落下時 少女的眼睛變成了蛇的樣子 這暴露了她的真貌 人們紛紛喊著要殺了她 沒有人出來幫她 就這麼 少女被關進了牢籠 心愛的王子沒有來拯救她 反而忘了她 甚至拔走了她最後的鱗片 小蛇就這麼活著籠裡 流著血淚...」


這個故事不是像童話般美好的結局，甚至還是悲劇，但卻難以遺忘，就像月神一樣的故事。


路西安「...真是哀傷」
梅杜莎「是吧？ 沒有人在乎過她 即便已經傷痕纍纍」
路西安「...」
梅杜莎「公爵 ...我不是梅杜莎」
路西安「... 我不在乎」
梅杜莎「...是嗎？ 我不是王女 在這個世界來說 我什麼都不是 我只不過是個異邦人」
路西安「那些我都不在乎 現在我在意的是夫人妳」
梅杜莎「欸？」
路西安「梅杜莎•艾德琳娜•庫洛艾爾 我喜歡夫人妳 我不知道戀愛時什麼感覺 如果現在的感覺就是戀愛的話...」


路西安用著真誠的眼神看著我，一臉認真，卻又不失可愛，耳邊都可以看上有些紅通，我無法緩下我的心跳，這樣告白，我會...，把持不住。


路西安「我...」
梅杜莎「...哈哈」


我不小心笑出來了，但眼前的他真的很可愛，靜靜地待在我身邊，明明只要不來救我，一切都不會有事，甚至可以少掉一個王族的眼線，但他仍然來救我，甚至還拿著一杯熱牛奶來關看我，很難不喜歡上

=========================
Q大概寫幾話？
A大概2集
 

第56話
[第56話] by ★Asuka

路西安「...？」
梅杜莎「啊！沒有...我沒有嘲笑你的意思 只是沒有人跟我說過這樣的話 覺得新奇而已」


確實感到新奇，“愛”這種奇妙的感覺，很難聽到，人不可能無緣無故去愛上一個陌生人，難以開口的詞，但是在喜歡之後，那卻是那麼的容易。


梅杜莎「餒 月亮很漂亮吧？」
路西安「是啊」
梅杜莎「我很喜歡月亮 不耀人的光亮 照亮著夜晚迷途的旅人... 雖然是這麼說 但是我卻不是這麼的優雅 一切都是裝的 我只不過是個什麼都不會的蠢蛋罷了 禮儀、才智、談吐都是我覺得應該這麼做才裝出來的 公爵您真的要喜歡上一個什麼都不會的半王族嗎？」


那才是我想說的，愛很自私，但我不想這麼自私，我對他又有什麼幫助，只不過是在他難過時緊緊抱住他而已，怎麼可能比得上在他需要時能成為力量的“貴族小姐”呢？


哈哈...好矛盾，愛真的這麼可怕，一想到他會回答不喜歡，我就感到撕心裂肺，好痛啊，怎麼會這麼痛，卻無法抑制，沒有任何藥劑，怎麼辦呢？我不適合愛嗎？矛盾的自己。


路西安「即便如此 我也是喜歡您」
梅杜莎「！」
路西安「我不可能去救一個不愛的人吧？」
梅杜莎「！...嗚嗚」


眼淚停不下來，愛嗎？真好，在喜歡之上，好甜蜜，好甜，比任何事物都要蜜。好開心，無法止下的雀躍，光是待在他身邊，就已經感到快樂，這就是幸福嗎？我很喜歡。


路西安「！」


我吻了路西安，我是很知道接吻的動作如何展現，但我用我的方法，他的唇與我觸碰，唇上的溫度向我傳達，這不只是愛，也是我放下“我不能喜歡上他”的約定，這樣很對不起真的梅杜莎，但他能諒解我吧？即便是我自私的認為，可現在...，我才是梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞。


...


丹「怎麼辦？法雅絲蕾特 妳已經干涉太多了」


赤龍的法雅絲蕾特、青龍的丹、黃龍的克里斯、白龍的克蕾蒂諾拉、黑龍的迪恩。管理世界的五條龍。


法雅絲蕾特「是嗎？ 總比一直在家裡蹲的某人好上許多吧？」
丹「！妳」
克蕾蒂諾拉「好了好了 法雅絲蕾特是個很善良的人 她也只不過是關心她的眷族而已 丹就別生氣了吧？」
丹「克蕾蒂諾拉太過於寵溺法雅絲蕾特 所以才導致她這麼目中無人！」
克里斯「丹 現在先處理別的事 那種事情以後再談」
丹「克里斯... 我知道了」


五個邊，坐在各自的位置上。


克里斯「先說說各自的近況吧」
丹「那麼我先開始 首先是...」


掌管著性格與智慧的丹，掌管著出生與治療的克蕾蒂諾拉，死亡與疾病的迪恩，和大地與毀滅的克里斯，最後則是...力量與財富的赤龍——法雅絲蕾特。


被譽為五龍的他們是維持這個世界運作的根本，神只是創造了世界而已，而龍才是管理者，但神卻在龍之上。


...怎麼想都覺得在做勞工，明明什麼都不記得的太陽，卻命令我這偉大的法雅絲蕾特，嗯...，赫麗戈爾啊，我的摯友，妳可要好好記得我們之間的承諾啊...。


克里斯「法雅絲蕾特...」
法雅絲蕾特「...」
克里斯「法雅絲蕾特！」
法雅絲蕾特「...好好 我這裡到沒什麼事 嗯 不如這麼說吧？ 你們要不要再一次看看“日蝕”呢？」
丹「法雅絲蕾特妳！」
克蕾蒂諾拉「法雅絲蕾特！」
迪恩「！」
克里斯「...妳清楚知道自己在說什麼嗎？」
法雅絲蕾特「當然 我可是光明正大的表明過 我會介入那兩人的事 不過是一次日蝕就鬧得天翻地覆 人類真的很愚蠢 所以啊 我將完全干擾這一次的聖女任命」


...

=====================
★小知識
法雅絲蕾特是最後一個誕生的龍。所以個性自大且喜歡隨意來去，黑龍的迪恩目前正暗戀著法雅絲蕾特，當然，這件事法雅絲蕾特也知道（完全就是被發現了啊！ 

第57話
[第57話] by ★Asuka

丹「妳瘋了嗎？！主神的聖女怎麼可以隨意干涉 要是主神因此無法傳達神諭 妳要付全部責任」
法雅絲蕾特「... 我看你們是忘了吧？ 一天到晚主神主神的 明明就還有另個神」
克蕾蒂諾拉「...赫麗戈爾大人嗎...」
丹「被稱為廢神的惡魔？」
迪恩「...」
克里斯「所以妳是打算幫助赫麗戈爾大人嗎？法雅絲蕾特」
法雅絲蕾特「嗯 沒錯 我站在赫麗戈爾那邊 信仰力導致神格失調 這個世界本身就有問題... 也不知道什麼時候會完蛋呢？你們明明打從心底就清楚 太陽和月亮只要缺少一個 會有什麼災難...」


說完，法雅絲蕾特就往暗處走去，就這麼離開了。


聖女的任命，是每60年會進行的任務，主要傳達主神的話，類似傳令兵的概念。但這之中崇尚太陽的人類會將聖女當成半神般對待，是個僅次他們王的存在，在30年前的赫麗戈爾的代理人也是這樣的對待，可...生下梅杜莎就瘋了啊。


果然這個世界...，真是...太有趣了。選擇這個世界誕生的我果然沒錯！


...


大概是8000年前吧？這個世界剛被太陽神與月神創造出來，而隨著生命的誕生，克里斯來到了這個世界，丹、克蕾蒂諾拉、迪恩也選擇了這裡，而我當時並不想誕生在這個世界，太無趣了，強大、財富、無盡頭的生命，擁有這些的我一直都感到無聊，直到我那準確的第六感告訴我，這裡將會發生有趣的事。


32年前，月神的赫麗戈爾第一次力量失衡，將她的丈夫，也就是太陽神的光輝擋住了，這也使地界的生命感到恐慌，即便只是一小段時間，但這已經被視為是月神將要高於太陽神（好長，以後就叫日神吧！）的徵兆，所以日神教派的人開始對月神教派者趕盡殺絕，而最後的倖存者就是絲忒諾，再來就是梅杜莎，...之後或許還有人吧？


月神被人遺忘，失去力量，神也不過如此，只是創造了世界，擁有力量卻難以掌握，論力量的控制，我在於任何人或神之上，打從一開始就不是完整的龍的我，法雅絲蕾特•雷雅•阿爾馮斯，我可是...。


...



早上了？即便拉上了窗簾，陽光依舊展現著自己耀人的光芒，不過...有些刺眼。


床鋪有些奇怪，多了一個人的重量，路西安躺在了我的身邊，我沒感到驚訝，反而覺得新奇，一直以來都是自己睡（除了跟艾斯，但他是小朋友不算），不知道該做出什麼反應才好。


不過，路西安睡著的樣子很可愛，頭髮都躺在了他的臉上，長髮的他，穿著睡衣的他，一切都讓我感覺，真的像戀人一般。


梅杜莎「...//可愛」


我試著不打擾他的，用手將散亂在他臉上的頭髮撥開。話說，路西安每天都不將頭髮綁起來，這樣不會熱嗎？還是因為不喜歡呢？


路西安「嗚姆...」


啊。是做惡夢了嗎？表情開始多變了起來，這是以前的我不可能見到的樣子，真的好可愛。情人眼裡出西施嗎？現在的我覺得路西安每一個動作都格外帥氣可愛。


正當我打算起身去準備洗漱時，一隻手阻止了我。


...


==========================
欸呀~感覺好久不見了
最近老身（？？？正忙著填志願
但成績真的是不理想啊~
而且我是個沒有慾望的人（？？？
興趣其實沒有（那些都是消遣而已
以前的夢想是想當漫畫家 
但在台灣能真正出名的漫畫家實在太少
加上台灣作品（輕小說/漫畫）這些不盛行
沒有想要比上日本
但中國卻發展的比我們好上許多
例如他們的刺客567就很好看
我們說的出來的台灣動漫作品真的少
所以導致這些產業發展真的很難
也導致薪水不高
讓那些有志願的學生放棄這條路
所以我也是
要成為畜生了
目前想去日文系混混日子（我是自然組喔！）
雖然這麼說不好
但我其實只想找個工作
每天正常/不正常？上下班
買棟房子
然後將這部作品出版（奢望）
希望如果有天有看到是我或者我公告了消息
請支持我好嗎？


如果要說夢想
我其實想翻轉台灣在動漫輕小說產業界的風氣
不過終究是不可能的夢...

 


第2集
第一章、太陽的聖女
第58話
[第58話] by ★Asuka

梅杜莎「欸？」


路西安抓住了我，眼睛卻是闔上的，是睡懵了嗎？...嘴裡好像在唸唸著什麼...。


路西安「...梅...杜莎」
梅杜莎「！/////」


我的名字嗎...，好開心呢。是這種感覺嗎？被心愛的人喊著自己的名字，這種悸動感，是被稱為戀愛的一部分啊...。


我將他的手放開，將被子蓋好他的身體，並在他的額頭上留下了一個吻。


...


在梅杜莎離開後。


路西安「... 夫人真是...讓人措手不及//」


...


艾斯德斯的一天其實很簡單，都是按照行程而進行。早上5點起床晨練，晨練的內容是跑步、揮劍400下、木樁練擊200次...等等，目前還只是小孩子的他並不會注重在肌肉增加的份上（畢竟會長不高啊），接著是晨浴、用餐（約已經10點了），下午的時間將由家庭教師安排，直到晚上的6點用晚膳，然後晚間約1到2小時的複習及預習，9點上床睡覺。


不過...，這真的是這個年齡的孩子該面對的計畫嗎？行程規劃的很好，但這是對於5歲小孩真的不會過於的有壓力嗎？


梅杜莎「...」
黛安「夫人 額頭皺起來了」
梅杜莎「啊！」


貴族的夫人除了管理內務外，還必須規劃繼承人的一切行程，畢竟是下一任的公爵，所以在任何方面都不會馬虎，而在我來到公爵家前，是由艾斯德斯的乳母——黛安負責，這件事情也是我到幾天前才知道的，我對於這件事情還蠻驚訝的。


黛安當時作為艾斯德斯的乳母時，年僅24歲，黛安是沒落貴族出生，為於最低階的男爵千金出生，但隨後面臨破產，父母跑路等等問題，所以黛安逐漸變得沉默寡言，卻也更加成熟，10歲就在公爵府工作的她絕對有資格照顧艾斯德斯。


令我好奇的事是，艾斯德斯和黛安也在我面前見過好幾次，卻沒有任何多餘的互動，就好像只是上司下屬的關係...。隨意揣測他人情感關係是沒禮貌的行為，還是就此打住吧？


...接著是，裘德的報告，...學習大幅度地超越同齡的孩子，身高也已經與一般的人一樣了，體重看來也是，嗯...，18歲成年了，他也該開始自己工作了。


梅杜莎「黛安 幫我把裘德找來」
黛安「是」


是時候該開始採收果實了。


...


（叩叩——）


梅杜莎「進來」
裘德「夫人 您找我嗎？」


禮儀也學得很好，是正常的標準，看來他很努力了，僅花了1年的時間。


梅杜莎「是的 首先先恭喜你成年了 再來你也沒有辜負我對你的期望 你做得很好」
裘德「！謝謝夫人的栽培和祝福」


裘德向梅杜莎鞠躬道謝，臉上滿是說不出的感謝，看來這真的對他很重要。


梅杜莎「我也很高興 那麼現在來談談正事吧？」
裘德「是」
梅杜莎「裘德你要不要成為我商會的商品研發人員呢？」
裘德「研發人員？」
梅杜莎「是的 我想利用煉金術製造出更多便利人類的商品 當然 我會付給你這樣的薪水」


梅杜莎向裘德遞出了一張紙，上頭寫著滿滿的合約內容和薪資福利，其中讓裘德瞬間啞口無言的是高達10,000,000的銀幣，雖然這僅佔梅杜莎生活費的一小部分而已。


起先原本是想給他金幣的，但被黛安全力阻止就是了。


裘德「這...金額...」
梅杜莎「不錯吧？ 這絕對比外面的高了一點 所以不用擔心資金的問題」
裘德「我... 從沒有拿過這麼多錢 就連以前還在當學徒的時候 我連1個銅幣都不值... 我真的可以回應夫人的期望嗎？」


連1個銅幣都沒有...，那個混蛋到底是...剝奪了他多少（之前的那個胖男），一般的平民一個年的花費是100個銀幣，約是100,000銅幣，而連最便宜的麵粉糊都需要3個銅幣，原來...，這也是為什麼他當時那麼瘦小的原因。


梅杜莎「不用在意這麼多 我相信你 我可以在你身上看到許多的光 所以加油吧？」
裘德「！是」


...


========================
復活~
學校也是填完了
想了又想我真的敗家耶
大學我打算沒有進自己的第1、2志願的話
我就轉學考
謝謝大家

 

第59話
[第59話] by Gaiana

白色且莊嚴的神殿，那是全國最大的神殿，供奉著主神的神殿，那裡聚集了一切最好的治癒師、祭司，也是教皇的住所，更是“聖女”將修行的地方。


聖女象徵著主神，她將代表主神的傳話人，當然也只有她能聽見主神的聲音，聖女不一定是貴族，也有可能是平女，甚至更可能是更下階級的人。


也因為是神的使者，聖女受到所有人的敬愛，當然她的話語權在貴族中也具有極大的影響力，可以把聖女視為一種特別的貴族階級。


在幾十年前的日蝕事件中，聖女說了「神被邪神侵害，必須將月亮的魔女抓起來」，以因此月神的聖女被抓到王國關了起來，月之聖女所在的國家也在地圖上被抹去存在，當然所有的相關資料也都被銷毀殆盡。


...


王女——奧菲莉安，是王子——羅伯特的生母，作為王國第一繼承人的母親，也身為一國王女，她時時刻刻都必須保持的高潔，高貴優雅已經成了封鎖她一身的枷具。


今天的她也像往常一樣，在神殿為國民祈禱，這是自她幼年時就有的“習慣”，艾利希娜王后十分看重奧菲莉安，奧菲莉安一直生活在母后的指引下，就連成婚對象都是母后安排，兒子也只不過是中間過程的產物，對奧菲莉安來說，就是如此。


奧菲莉安知道她有個同父異母的妹妹——梅杜莎，她知道，但卻從未見過，她也知道母后有多討厭梅杜莎，甚至冒著可能因為欺瞞父王的危險，而將梅杜莎軟禁起來。艾利希娜每次都是說為奧菲莉安好，但奧菲莉安卻從未有過那樣的想法。


女僕「殿下 接下來就直接回去了嗎？」
奧菲莉安「嗯...」


每一天都神殿來祈禱...，神真的存在嗎？真的存在為什麼28年來都不曾聽過我的祈禱...，已經快要...堅持不了了。


艾因特•勞倫• 葛傑斯，我的丈夫...，在見面前完全不認識的人，只知道是帝國來的3皇子，其餘的都是母后告訴我的，連與兒子見面的次數也是...被母后限制，這樣的生活...，這樣的枷鎖...。有時候我很希望母后能因為意外去世，這樣我就能依照自己的意識行動了，但是我卻又不想母后離開...。


約莫在我6歲時，有一個長相美麗的女人到了王宮，但身上的衣服很破爛，臉上還有些泥土，但這絲毫不影響她本身的美麗。


父王是個色胚子，這是母后說的，父王很喜歡美麗的事物，這些年來，最吸引他的就是那個女人——絲忒諾夫人，她是戰敗國的俘虜，因為長得漂亮而被父王帶來王宮。


我僅僅見過她三次，一次是她剛到王宮時，第二次是她懷著身孕時，那時她身上的衣服十分的華麗，與第一次見到時差了許多，當時母后的臉上充滿著憤怒和鄙視，而父王卻是滿臉的欣喜，第三次則是她被囚禁在廢宮時，她臉上帶著笑容和一個小孩玩在一起，那個小孩長得很像她，我心裡知道她是我同父異母的妹妹，我對她臉上的笑容有些羨慕，我無法像她一樣笑得那般快樂，做為王女，我必需依照母后的想法活成一個正統王室，否則我...會讓母后失望。


那個孩子的名字是梅杜莎，那也是我在第三次見面時，絲忒諾夫人告訴我的，夫人很溫柔，聲音很清脆，但笑容的臉上卻多著憔悴。


...


女僕「殿下 已經到了」
奧菲莉安「知道了」


...


艾利希娜「奧菲莉安 妳遲到了...」
奧菲莉安「非常抱歉 母后 離開前和教皇談了一會兒」
艾利希娜「...好 與教皇多多交流也是作為王室的任務 妳做的很好 奧菲莉安」
奧菲莉安「謝謝母后的讚譽」


...



 

第60話
[第61話] by Gaiana

“公主和王子過著美好自由的日子...”。


奧菲莉安「...終究是童話故事」


這個世界...，會不會惡魔其實比神還要可靠呢？...真是妄想，身為王女，更是神殿與王室的交流的負責人，我竟然會有這種想法，這不就像是...她一樣了嗎？


...不知道她現在過得好不好，她也已經結婚快一年了吧？與父王討厭的對象——庫洛艾爾公爵。


我記得庫洛艾爾的前一個夫人是娜塔莉伯爵千金，...是個愛好花費的人，曾經因為社交茶會有見過幾次，家裡是紡織業的龍頭，舉止也都很不錯，唯獨她那愛好巴結高貴之人的臉實在讓我不喜歡。


我對她的評價很不好，該慶幸庫洛艾爾小公爵長的不像生母嗎...，我也沒資格說人家，我本身就不是個稱職的母親，唯一陪伴孩子的只有他的父親，我...。




（叩叩——）


奧菲莉安「進來」
女僕「殿下 國王陛下找您」
奧菲莉安「父王？...我知道了」


我也很少接觸父王，他對於我沒有過多的對話，他似乎不在乎我們，唯獨絲忒諾夫人。夫人的葬禮辦得很樸素...，倒不如說是僅比棄屍荒野還好一些而已，夫人被安葬在夫人出生地的教堂下，在講堂內部也有夫人的墓碑，但那只是父王的意志而已，母后因為那件事不高興很久。


奧菲莉安「傳達吧」
騎士「是」


...


奧菲莉安「奧菲莉安見過陛下」
奧伯倫「...妳還記得梅杜莎嗎？」
奧菲莉安「是絲忒諾夫人的女兒...我的妹妹」
奧伯倫「沒錯 妳也知道她嫁到了那個公爵家去了吧？」
奧菲莉安「是的」
奧伯倫「我年紀也大了... 是該準備退位了」
奧菲莉安「！父王...陛下要退位」
奧伯倫「我已經60歲了 剩下的日子我想好好過 所以下一任的繼承人將是妳的兒子——羅伯特」


我從未學過帝王學，王國內也不是沒有女性的掌權者，但我想父王不想將王位繼承給我的理由很可能是，母后間接的殺了絲忒諾夫人吧？把絲忒諾夫人關在一個鄙陋的廢堡內，僅僅給予少許的食物和水，生病也是默認而已，這些我都知道，但...我無法反抗母后...，會失望的。


奧伯倫「奧菲莉安 接下來妳要好好教導羅伯特 而艾利希娜也會輔佐妳」
奧菲莉安「母后嗎？... 我知道了 謝謝陛下如此重視羅伯特」
奧伯倫「... 退下吧」
奧菲莉安「是」


...


奧伯倫「梅杜莎... 我還從未見過這個女兒啊... 不如...」


...


羅伯特成了王儲，艾因特知道這件事嗎？...還是先去告訴...！


“妳要一輩子都活在妳母親的影子中嗎？”


奧菲莉安「！是誰... 是誰如此大膽！...」


母后的影子中...，我...，一直都是如此。

...

 

第61話
[第61話] by Gaiana

梅杜莎「哇~」
裘德「這目前只是試做品...」
梅杜莎「這是什麼啊！」
裘德「這是我試做的——俄里文斯鑽石」


這是鑽石！？黑色的表面，卻閃亮出光芒，讓人可以一直看下去。


梅杜莎「這個是怎麼做到的？」
裘德「是的 我是利用黑炭進行煉金術」
梅杜莎「黑炭...！黑炭嗎？！」
裘德「是的 利用黑炭的結構加以變型...」


喔...，我聽不懂。好多未曾聽過的專有名詞，雖然大概知道他想說什麼，但還是很模糊。俄理文斯鑽石要是作為稀有鑽石高價售出的話...，已經可以想像未來被金幣堆滿的房間了，...可是如今已經沒有需要賺錢的理由了...。


梅杜莎「裘德 俄理文斯鑽石的製成率是多少？」
裘德「雖然不是100%完美 但是已經可以達到80%的程度了」
梅杜莎「是嗎... 裘德 你想將俄理文斯鑽石販售嗎？」
裘德「欸？... 這個嗎... 我製作這個鑽石本來就是想送給夫人當成謝禮 要不是夫人拯救我 我可能到現在都不知道是否還活著... 所以我一切都聽從夫人的安排」


裘德眼角微紅，像是要哭出來一樣，站在面光出的他，和坐在背光處的我，這樣只是主僕關係，我有點...。


梅杜莎「...裘德 我不想聽到這種話 你有你應得的自由 我不想強迫你去做些讓你不適的事情 你應該聽從自己的意志 我現在不是你的主人 而是你的商業夥伴 我在你身上做的只是投資罷了」
裘德「夫人！... 我明白了 ...我希望我的作品能讓全世界的人知道」
梅杜莎「那麼 我明白了」


...


在宅邸的另一側，那是艾斯德斯的房間，房間雖然不比梅杜莎或路西安的房間大，但卻十分寬敞。第一個門打開，映入眼簾的是一個小客廳，艾斯德斯很常在那裡看書。往右走，第二個門打開就是艾斯德斯的房間，King size的床和床框，加上簾子，極具富有的享受，房間內很整潔，所有東西都擺放整齊，靠近窗戶那有張桌子，那是艾斯德斯學習用的書桌之一，桌上比沒有什麼特別的，除了一個用繩子做成的吊墜，那是梅杜莎在艾斯德斯送他的禮物。左邊的第三個打開則說浴室。


艾斯德斯「... 王宮的信...」


這是羅伯特殿下寄來的。


...那個傢伙要繼承王位啊...，也是，唯一的王儲只剩下他了。陛下不會把王位給外人，所以艾因特殿下絕對不可能，可讓我想不透的是，奧菲莉安殿下為什麼不被視為一個王儲。奧菲莉安殿下已經快30歲了，已經不是能學習帝王學的時候了。


母親也是，不被視為王儲...，奧伯倫陛下到底在想什麼啊？


艾斯德斯今年已經7歲了，男生的成長期比女生的晚，現在的他還不及梅杜莎的身高。


艾斯德斯「...既然羅伯特是下屆的王儲的話那也沒什麼好擔心的了 庫洛艾爾家將會重回以前的榮耀」


...


大約是在上一代國王執政的時期，那時的庫洛艾爾家還是王的重臣，守護國家的劍——庫洛艾爾。當時有兩位繼承人，一個是現任的奧伯倫•茲凱•佛羅夫•多倫斯，而另一個是修伯特•拉多魯•佛洛普•多倫斯，在兩位正因為王位繼承人的位子爭奪時，庫洛艾爾選擇了後者，奧伯倫因此記恨著庫洛艾爾。在爭權戰上，奧伯倫使用了些小手段迫使修伯特退出，那就是——他將朵莉爾王妃的性命作為威脅的手段，他偷偷的將王妃的食物中下了毒，一點一滴的，並告訴修伯特其母親中毒之事，要挾他放棄王位，並承諾將解藥給他，但最後給的卻是最後的一點毒藥。


這是被隱瞞的史事，這也只有在庫洛艾爾的家主記事上要寫到而已。


已經7歲的我，未來將會繼承父親的爵位和領地，所以為了庫洛艾爾，我必需好好打理好與王儲的關係，慶幸的是羅伯特是個理智的人，沒有隨到祖父真是太好了。


艾斯德斯「啊 到了與母親用茶的時間了」


每日的3點是我和母親兩人相處的時間，會在庭院的溫室內，母親會準備好茶和點心，我們會一起聊聊天，那時的我是最接近這個年齡會做的事。


...


在溫室內，梅杜莎已經準備好茶點了，今天的茶是香濃的阿薩姆紅茶，點心則是梅杜莎親手烤的馬芬蛋糕。


艾斯德斯「母親！」
梅杜莎「艾斯德斯！快過來 今天是馬芬蛋糕喔！」


...


====================
我遊戲課2000還沒中 我真的非🥲





 

第62話
[第62話] by Gaiana

「這些都是什麼啊！」


一名銀髮的少女將茶杯摔了出去，碎落一地的玻璃，以及女僕被劃傷的傷口。


卡捷琳娜•溫特斯，這個國家的溫特斯侯爵千金，父親是貴族派的首領，卡捷琳娜的母親是一個充滿知性的美人，父親是個很有遠見的領主，而他的兄長繼承了兩位的優秀，成了一個才貌兼具的優質青年。


唯獨卡捷琳娜，她暴虐無理，傲慢自大，完全不像是個溫特斯家族的人，在父母和兄長的溺愛下更是如此，曾經逼走了10幾位家庭教師，華麗的衣服，碩大的珠寶首飾，無一是她不愛的。


但事實真的如此嗎？


卡捷琳娜「去把雪找來！快！」
女僕「啊啊啊！是！！！」


...


雪是卡捷琳娜的專屬女僕。自卡捷琳娜有意識起，就是雪在照顧著她。


雪「小姐您找我嗎？」
卡捷琳娜「！雪」


卡捷琳娜緊緊的抱住了雪，與剛才摔東西的樣子完全不一樣。


雪「小姐... 這一次又是毒嗎？」
卡捷琳娜「...嗯 這一次是藍色繡球花...」
雪「...這已經是第幾次了啊！」


卡捷琳娜擁有對毒的抗性，但那是恭歸於對於毒藥也一定研究的祖母，說到溫特斯家族，最出名的莫屬德蕾特•溫特斯，她是毒藥學的先驅，也是最疼愛卡捷琳娜的人。


她害怕自己最愛的孫女會因為毒而死去，所以在卡捷琳娜的體內培養出了毒抗性，而當時的卡捷琳娜也並無反抗，只是覺得祖母給的藥很難喝而已。在祖母過世後，卡捷琳娜才從祖母的手札內知道一切。


...


貴族派是不同於王族派的派別，由貴族組成，不站在王族同邊，而是與王族對立，雖是這麼說，但在重要事件時，也是會明理思考。


卡捷琳娜「雪... 母親在哪裡？」
雪「夫人目前在北塔的頂樓上探望少爺」
卡捷琳娜「帶我去找母親！」
雪「是是 我可愛的小姐」


卡捷琳娜只有對雪會使用比較溫和一些的語氣，用詞還是一樣。


...


溫特斯夫人名叫艾兒維塔，溫特斯侯爵名為馬歇爾，而少爺的名字是——。


卡捷琳娜「基恩哥哥！」
基恩「卡捷琳娜？！」


卡捷琳娜一把抱住了基恩的腰，基恩已經15歲了，相較7歲的卡捷琳娜高上了許多。


卡捷琳娜與基恩長的很像，唯獨基恩的左眼角下多了一個痣。


基恩作為研究者，他主要研究的是被稱為守護神的赤龍——法雅絲蕾特。這並非工作，只是出於興趣，作為龍，卻與其他龍不同，她擁有的是絕對的力量，是可能堪比...，或者該說超越神存在的力量。


艾兒維塔「卡捷琳娜不可以這樣突然抱住哥哥喔！」
卡捷琳娜「可是哥哥今天都還沒陪卡捷琳娜玩...」


卡捷琳娜一副欲哭無淚的樣子，這讓基恩最無法忍受了。


基恩「是啊 我陪卡捷琳娜呢！」


基恩一把抱起了卡捷琳娜，與母親告別後就與卡捷琳娜一起離開了北塔。


...


基恩「...卡捷琳娜會感到身體不舒服嗎？」
卡捷琳娜「不會 奶奶的判斷還真是讓人驚訝...」


卡捷琳娜在3個月前與尚未成為王太子的羅伯特訂婚了，雖然這打破了貴族派與王族派之間的平衡，但這背後有什麼讓馬歇爾侯爵同意的理由，尚未從知。


可以知道的是，在消息一發佈後，危機也隨之而來，成為王子妃的機會只有一個，任何人都想麻雀變鳳凰，所以覬覦那個位子的人唯一的目標就是扳倒卡捷琳娜。卡捷琳娜並非是最高貴的女性，與她有相同地位的人，甚至比她更高貴的人多著是，謀殺也是其中一個手段，最常出現的就是在她的茶中下毒這件事，而知道這件事的人只有她的哥哥和親信——雪。


...


雪「小姐 有一封來自庫洛艾爾的信」
卡捷琳娜「艾斯德斯寄來的？」


『久恕問候
    *******************************
             *************************************
             *************************************
             *************************************
             *************************************
  
                                      艾斯德斯•法洛士•庫洛艾爾 』


羅伯特被視為王太子了嗎？！


完了。這樣我的工作又要增加了。啊...，艾斯德斯閣下也是，這兩個傢伙真是會給我填麻煩。


卡捷琳娜「我要回覆給庫洛艾爾少爺 去拿紙和筆來」
雪「是」


...





 

第63話
[第63話] by Gaiana

王國曆807年仲春。


在離王國首度有段距離的大神殿。


「教皇大人！」


教皇——芬恩，是個60歲的男子，他十分睿智，雖然已經60歲了，但實際成為教皇才僅僅過了8年而已，上一代的教會在約略10年前自殺了。


將抹奶油的刀子直徑的插入自己的心臟內，且完全看不見刀身的深，用著詭異的笑容死在了晨間的餐桌前，那個場面令當時看過實景的人都映像深刻，難以忘卻的恐怖詭譎。


芬恩「有什麼事？神殿內不准大呼小叫的 會打擾到神的」
神官「是 但... 有事情稟報」
芬恩「說吧」
神官「是的 剛才有神諭降落了」
芬恩「什麼！」


自上一代聖女死後，這是第一次降下神諭，可能會想為什麼可以知道，那是唯一一面鏡子，那面鏡子僅能反應下一位聖女的長相而已。


芬恩「所以呢！聖女 新的聖女是誰？」
神官「是...是... 奧菲莉安殿下」
芬恩「！？」


怎麼會是王女殿下呢...，而且王女殿下還已經誕下了王子，這...。既然是神的旨意，我等僕從只有完成使命而已。


芬恩「傳令下去 將神諭傳至王國各個角落 將奧菲莉安殿下是新聖女的事傳下去」


...


當神諭傳達到王宮的時候已經是清晨5點的時候了，僕人也都開始準備早晨的工作，護衛也做起了晨間的訓練，而王族卻還在夢鄉內。


神諭傳達來之時，必是全國接歡騰之時。


而其中傳達神諭的人是...。


一個聲音敲響了國王的房門。


「陛下！陛下！」


...


奧伯倫「一大清早在吵什麼啊！」
騎士「！... 陛下 有神諭傳來」
奧伯倫「！神諭」


已經好幾年沒有神諭了，這絕對是送給我的王族的榮譽，看來羅伯特是被神選中的孩子啊...，真不愧是我孫子。


奧伯倫「神諭說什麼了？」
騎士「是的 神諭的內容是“新的聖女將是擁有如同太陽般閃耀的王之貴女”」
奧伯倫「太陽般閃耀的...頭髮？ 奧菲莉安？！」
騎士「是的 陛下 神諭是這麼說的...」


奧菲莉安是聖女...。哈哈哈哈哈...，是神在祝福我，奧菲莉安是我的血脈，是我的女兒，是我的聖女！！！


奧伯倫「哈...」


...


這件事如同水流一般，擴散到十分迅速，大到整個王國的人都已經知道，他們敬愛的第一王女——奧菲莉安。


...


梅杜莎「第一王女是聖女！...」


記事本沒有寫到這件事，難道是出了差錯嗎？還是是假消息？否則日記上寫聖女並沒有出現在任何時間點上，...還是是因為我本身呢？...確實，戰爭也還沒發起，艾斯德斯也沒有黑化，甚至路西安也沒有因為突然的爭亂死去。


艾斯德斯「母親怎麼了 您的臉色怎麼不太好？」
梅杜莎「欸？沒什麼？只是有個突然來的消息」
艾斯德斯「突然的消息？是什麼？」


告訴艾斯德斯應該也不要緊吧？畢竟神諭已經下達了，提早知道也好。


梅杜莎「就是新的聖女誕生了」
艾斯德斯「新聖女！？」
梅杜莎「是的 新的聖女是奧菲莉安殿下」
艾斯德斯「！... 母親...」
梅杜莎「沒事的 艾斯德斯」


我大概知道艾斯德斯在擔心什麼，畢竟我是他的母親，他年紀小就有想要重整家譽的想法，我是知道的。在現任國王尚未退位前，任何一個對他有利的事情出現，都會造成未來艾斯德斯的困難。


國王在自行退位前，可以下達最後一個王令，那是下一任國王也必須遵守的命令。只要奧伯倫說出終身不重用庫洛艾爾，那就是條無法解除的“死令”。


梅杜莎「...嘛~ 也不知道奧菲莉安殿下怎麼想的 先靜觀其變吧？」
艾斯德斯「是...」


...


奧菲莉安，我那同父異母的姐姐。那有著耀人的金髮，和紫色的眼睛。與我相反的髮色，唯獨與我“類似”，說不定只有眼睛的顏色吧？


我沒有正式見過奧菲莉安，但聽說過，我的母親——絲忒諾曾告訴過我，『有一個孩子很溫柔，與她的母親不同，她會是個好姐姐，梅杜莎，奧菲莉安殿下會感到迷惘，她是個...不知道方向的孩子，如果可以的話，你就多幫幫她吧？』，彷彿就像預知一樣。


梅杜莎「...我知道妳在」


赤髮的女子從原本什麼都沒有的走廊上出現——法雅絲蕾特。


...

 

第64話
[第64話] by Gaiana

法雅絲蕾特「呦！」


梅杜莎「...聖女的事情是你做的嗎？」
法雅絲蕾特「欸？這麼容易看出來的嗎？」


我清楚法雅絲蕾特在龍的地位是多高，但改變神諭這件事對她來說應該不難。但是為什麼要改變？...聖女...是誰不都行嗎？為什麼是奧菲莉安。


法雅絲蕾特「嘛~我的工作也差不多了 接下來就要看妳了」
梅杜莎「？什麼意思」
法雅絲蕾特「不懂嗎？...確實妳應該不太懂 月亮的光反射於太陽 而夜晚只有月亮才能照清楚回家的道路...」
梅杜莎「...所以才這樣做嗎...」
法雅絲蕾特「喔喔！理解很快嘛！」


赫麗戈爾說的『與聖女締結良緣』，那是什麼意思...。


法雅絲蕾特「...我的工作已經完成的差不多了 只要妳好好地把握機會 依照妳的想法行事 月亮就會回去 命運將會改變 而我... 嘛~沒事」
梅杜莎「...我知道了」


感覺法雅絲蕾特在隱瞞些什麼，但我還是不要多問好了，剛剛的表情...，很不像她。總笑得像個孩子一樣的法雅絲蕾特，剛才的笑容...，令人毛骨悚然。


...


在某個很深山的鄉下，有個被村民一同扶養的小女孩，她是個受難者。


馬車的輪子因雨天而打滑，最終跌入了山谷，說不定是神的眷顧，唯一的倖存者就是那個女孩，馬車損毀到已經看不出來那是馬車的地步了。


女孩失去了一些東西，她記得一切，唯獨關於自己和自己家人的名字。


女孩長的比村內任何一個女孩都還要漂亮，粉金色的頭髮和水藍色的大眼睛，越看越覺得可愛。


法雅絲蕾特「...呵呵 故事開始了」


...


而在王國的邊境，一場叛變正準備上演。


王國的邊境國家是以礦產為主的加勒斯王國，但他真正創國至今，也不過才80年，初代國王是名盜賊出生，也因此很多國家都看不起加勒斯王國，連同舉神眾愛的聖國也是如此。


邊境是由薩羅夫邊境伯負責管理，而薩羅夫邊境伯一直都很有野心，他不滿自己僅僅只是個邊境伯，他與加勒斯展開了合作，將私兵偷偷安排到加勒斯作訓練，然後再訓練後的私兵與加勒斯的士兵一同在伯爵府中作為食客。


法雅絲蕾特「估計還得3個月... 真是的 人間真有趣 每一個每一個都如此的愚昧 你說是吧？迪恩？」
迪恩「...」
法雅絲蕾特「...真搞不懂你啊！」


...


黛安「夫人 請在收緊一些」
梅杜莎「！...」


嫁來庫洛艾爾後，我就胖了不少，就束腰也需要開始收腹了。但這也是種幸福的象徵吧？但...，今天卻是...，王宮舞會的第一天...。


我將作為庫洛艾爾公爵夫人一同陪伴路西安出席，而艾斯德斯也是，所以我們一大早就得啟程，公爵、侯爵的覲見被安排在第三天，從第一天開始是騎士到男爵，第二天是子爵到伯爵，最後才是侯爵到公爵，王國內有被冊封的貴族一共有47位，其中公爵就有6位，侯爵則有7位，伯爵9位，子爵9位，男爵和騎士分別是11和5位，但多半是沒有領土的名譽男爵，騎士本來就沒有領地，男爵和子爵的領土大概只有兩至三座村子大而已，而公爵和侯爵的領地就有5個城鎮那麼大，庫洛艾爾的領地有8個城鎮大。


（★想像一下：一個區=1個城鎮）


馬車從庫洛艾爾領出發到王都差不多要兩天半，所以現在就得出發。自從我嫁來這裡已經1年了，王宮的記憶也有些模糊了，嘛...，我對那裡本來就沒什麼好印象了。


黛安「穿好了 夫人」
梅杜莎「嗯 辛苦了」


雖然只是旅途穿的衣服而已，但還是必須穿上束腰。我、路西安和艾斯德斯，還有黛安會坐在馬車內，馬車一共有3台，我和路西安一台，艾斯德斯則與黛安坐同一台，最後一台馬車則是放行李用的。


路西安「夫人」


路西安將手遞了出來，是想要攙扶我上馬車，如果是第一次，我或許會感到悸動，但...即便過去一年了，我還是如此。


梅杜莎「謝謝你呢 路西安」


...


艾斯德斯「父親和母親感情也開始變得深厚了...」
黛安「少爺說的即是...」


...

========================
唉呀...半夜真的不能玩恐怖遊戲耶，嚇死我(´；ω；)

 

第65話
[第65話] by Gaiana

路西安「夫人... 有些話我不知道要怎麼開口」
梅杜莎「嗯？」
路西安「夫人 妳...這樣會刺傷手的」
梅杜莎「啊...」
路西安「讓我看看傷口」


在馬車上實在是太無聊了，準備了打發時間的刺繡，但果然...還是流血了。


路西安「...」
梅杜莎「！！！」


路西安用嘴吸允的我的傷口，只是食指被針扎到而已。


梅杜莎「你在做什麼呀！」



我推開了路西安。


路西安「啊 抱歉... 我把自己常用的方法套用進來了」
梅杜莎「不...沒什麼的 謝謝你關心」


我現在不能看路西安。我對於路西安的感情...，出自於他的每一處。喜歡，也可以說是愛慕，一想到他就會臉紅，一觸碰到他，就難以思考，戀愛就是如此嗎？


梅杜莎「...感覺腦袋要燒壞了（小聲...）」
路西安「？」


...


梅杜莎「公爵大人 王室舞會的相關問題 我可以請教你嗎？」
路西安「...」
梅杜莎「公爵大人？」
路西安「...希望夫人能...叫我的名字」


我第一次看到路西安這種表情，跟我一樣，臉紅的像個番茄似的。希望我叫他的名字嗎？...欸！好害羞啊，雖然我一直在心底稱呼他是用名字，可是真的說出口，卻十分困難啊...，怎麼辦呀...。///


梅杜莎「路...路...路西...安」
路西安「嗯 我在 夫人」
梅杜莎「欸////...」


路西安牽起我的手，在上落下了一個吻，要說他沒有與女性交往的經驗，這很難不讓人信服。


路西安「夫人想要問我什麼呢？」
梅杜莎「///... 為什麼邀請了...所有的貴族呢？」
路西安「這個啊... 由國王親自舉辦的王室舞會也說明了還有另一個理由 那就是要宣佈繼承人的舞會」
梅杜莎「繼承人嗎？！」
路西安「嗯 奧菲莉安殿下已經被宣布作為聖女 自然不會是作為繼承人的選擇 而...夫人已經嫁給我了 所以也排除這個可能性 只剩下...」
梅杜莎「我的姪子...」


這一年內我補齊了該有的貴族知識，王族的歷史、貴族的儀態、各個貴族的家史...，雖然不是能到完美的程度，但足以是一個公爵夫人的程度。


我的姪子（名義上），也是奧菲莉安的兒子——羅伯特，作為第一王女生下的嫡子，理應是第三順位的繼承人，但奧菲莉安已經被宣布是聖女了，而我也早已經出嫁了，所以第三順位的羅伯特成了王儲。



梅杜莎「也是為了宣布此事吧？ 那麼我...不想見到國王太久」
路西安「嗯 這點我會守護夫人的」
梅杜莎「謝謝你 路西安」


...


（在艾斯德斯的馬車上）


黛安「少爺 您又有新的謀想了嗎？」
艾斯德斯「妳還是一樣對我毫無遮攔」
黛安「怎麼會呢？ 敝人身為您的乳母 可是十分關心您的」


黛安沒有任何表情，只是盯著艾斯德斯看。


艾斯德斯「... 你在母親身邊做事後好像更能表達情感了」
黛安「是這樣嗎？ 沒什麼感覺」
艾斯德斯「...既然你這樣說的話 那就當是我的錯覺吧」


父親和母親的感情越來越好，說不定過個幾年，我會有新的家人吧？...有些期待呢。


...

 

第66話
[第66話] by Gaiana

馬車從公爵府出發已經過了6個小時了，我從未坐過長途馬車，屁股有些麻了。


目前抵達的是溫特斯侯爵領，還溫特斯侯爵與庫洛艾爾公爵表面上並沒有任何關係，但私下...。


馬歇爾「歡迎庫洛艾爾公爵來拜訪我們」
路西安「感激馬歇爾侯爵如此招待我們」


表面上不能做太多，若是引起敏感就不好了。


作為一家之主的路西安和馬歇爾侯爵為了談論正式已經到了馬歇爾侯爵的書房去了，而這件事採取完全保密的狀態。我則被侯爵夫人招待到了她的溫室去。


梅杜莎「這是...冰凝薔薇？」
艾兒維塔「啊呀！您知道嗎？」
梅杜莎「嗯 這是...在北城很常見的花」
艾兒維塔「是嗎... 我的女兒很喜歡這種花 她說像冰雕一樣很漂亮」


我不熟悉艾兒維塔夫人，她確實很美麗，看起來艷麗，但眼神中卻藏著她的睿智。難以捉摸，她該是友方亦或許是敵人。


艾兒維塔「梅杜莎夫人請坐吧？只是個小小的花園 可能不比您的」
梅杜莎「不 艾兒維塔夫人的花園即使不大 卻能看出夫人格外用心 冰凝薔薇是很難栽種的植物 沒有適當的提供毒素 是難以活下去的...」


冰凝薔薇在庫洛艾爾領內的森林深處，在一片由腐屍飄浮的泥沼上盛開的花朵，屍體所散發的毒素充分提供養分。所以冰凝薔薇才如此珍貴。


艾兒維塔「...哈哈 夫人懂的真多 確實如夫人所說 這是我女兒栽種的植物 她如同她的祖母一樣是個毒術的學者」
梅杜莎「... 艾兒維塔夫人 您的女兒...」
艾兒維塔「卡捷琳娜是個乖巧的孩子 雖然任性了點 但依舊是我心愛的孩子」


跟艾斯德斯同年齡的卡捷琳娜•溫特斯，日記上記的沒錯的話，他是男主角的未婚妻，作為反派千金存在而阻礙女主角，但是...為什麼我會寫到『對羅伯特沒有愛慕心』，這樣的話又為何要阻礙女主呢？


艾兒維塔「梅杜莎夫人呢？庫洛艾爾公子聽聞是個很優秀的人呢」


他是真心在稱讚艾斯德斯嗎？還是...。


梅杜莎「是呢 是個讓人安心且聰明的孩子」
艾兒維塔「...夫人您 會想要怎麼做呢」
梅杜莎「？」


她是什麼意思。


艾兒維塔「夫人應該也很清楚吧  舞會開始後 夫人及庫洛艾爾一定會成為人們的閒餘飯後 到時候您會想怎麼做呢」
梅杜莎「...這點呀 確實  我不是很正統的出生 再加上陛下的打壓 庫洛艾爾肯定會成為人們議論的焦點 但如果人們因為更新奇的事而轉移討論呢？」
艾兒維塔「喔呀！夫人是有什麼“話題”嗎？可否分享於我呢？」
梅杜莎「陛下是為何喜歡上我母親的理由 想必這是大家都知道的閒談吧？」
艾兒維塔「嗯 雖然對不起夫人 但確實如此」


奧伯倫是個好色之徒，因貪圖美色而監禁我母親。但卻曾未見過我的樣貌，我的容貌或許可以勾起他的後悔之心，還有就是...。


梅杜莎「我和我丈夫是非常恩愛的 但陛下應該沒想到吧？」
艾兒維塔「夫人還真是壞心眼呢！」


...


而艾斯德斯正與卡捷琳娜在接待室內喝茶，兩個7歲的孩子想必可以聊的很開心吧？


...


艾斯德斯「羅伯特殿下要被授予王儲了 妳也要成王太子妃了呢」
卡捷琳娜「別揶揄我了 我才不要呢！王太子妃太麻煩了！還是做做一般貴族夫人就好 要處理國家事務想想就麻煩」
艾斯德斯「怎麼會呢？我還沒看過王后干涉國事呢！」
卡捷琳娜「艾斯德斯•法洛士•庫洛艾爾 你又不是不清楚羅伯特那個人 我們一定會被他拉去幫他 尤其我要是王后一定會更忙 哈...」
艾斯德斯「哈哈... 說得也是 不過他將會是個賢王 這點我幫忙他倒是無所謂」
卡捷琳娜「真輕鬆啊... 要是有誰可以代替我就好了 可是...要是個“天真浪漫”的人就完了」
艾斯德斯「哈哈 不如妳來把關啊？如何？利用這一次的舞會」
卡捷琳娜「... 我可是第一次認同你這想法」


...

=============================
哈哈...消失太久了。 

第67話
[第67話] by Gaiana

在侯爵府邸休息了1天，我們就先行出發了，似乎是為了營造出我們與侯爵僅是一般的關係，要是因為庫洛艾爾造成溫特斯侯爵的困擾就不好了。


估計今天傍晚就會到首都了。終於不用再折騰自己了。


路西安「夫人 想睡覺了嗎？」
梅杜莎「表現得很明顯嗎？！」
路西安「嗯 眼睛都開始眨巴眨巴的了」
梅杜莎「呀！真是失禮了」
路西安「不用在意 畢竟已經是恩愛的夫妻了」
梅杜莎「///」


路西安緊握著我的手，真的像夫妻嗎？我不知道，但這種感覺很好。


...


在首都，庫洛艾爾有一套自己的房產，那裡雖然不及領地上的宅邸，但也是一間“標準的”貴族豪宅。


或許是因為上一代的公爵夫人和公爵感情很好的關係，公爵和公爵夫人是共同使用同一間寢室，可這...我和路西安還沒有同房過呀！


梅杜莎「黛安... 我想先沐浴...」
黛安「我知道了」


浴室不知道是哪一代人的癖好，獅子頭的出水孔，超大的浴池，只提供給公爵夫婦使用嗎？這裡的僕人與領地上的不一樣，已經在看過我很多次，也熟悉我的領地上的人們不再帶有厭惡的眼光。甚至在那一次處理完騎士團膳食問題後，騎士團對我的關感改變了不少，僕人們也因為終於統一制服後，也開始對我很好了，個個都會帶著笑容問候我，感覺特別溫暖。可這裡的人還是...就好像回到剛到庫洛艾爾的時候。


梅杜莎「哇... 現在根本就是在泡湯」


對了，還有肥皂！來到首都前終於製作完成的！真佩服原本的自己，將一切有可能會需要的東西都詳細的紀錄了下來。還有一個需要在這首都找到的人。


利用首都的情報工會應該可以找到，畢竟是我私人的想法，還是委託大眾一點的。


梅杜莎「呼哇~好溫暖喔」


然後就是在首都擴展店面的事...，商會在公爵領那裡的業績很好，在首都也能差不多吧？畢竟在存在很久的庫洛艾爾領都能有很好的結果了。


...


呼~洗得真舒服，是因為這個浴池的關係嗎？...真佩服以前人的智慧。


過不了多久就要用餐了，也已經傍晚。


首都與庫洛艾爾領的房子都配有近百位的僕人，但比較特別的是，在領地上有庫洛艾爾的私人騎士團，畢竟是軍官起家的歷史悠久的家族，也是開國功臣之一，所以先王給予擁有私人騎士團的優待，要是再其他的家族，這很可能被視為謀反。


黛安「夫人 都裝扮好了」


畢竟這裡又是新的地方，有必要的話，我也可以做一次的大換血，這也是我的權力。


梅杜莎「謝謝妳 黛安」


舞會在明天，原本是預計作為一般的王室舞會舉辦，但因為一些變因，明天簡直變成了繼承式了。


...


我走到了餐廳前，推開了大門，裡頭正坐著我的家人。



...


 


★舊篇
[舊篇] by 赭

第1話
第2話
第3話
第4話
第5話
第6話
第7話
第8話
第9話
第10話
第11話
第12話
第13話
第14話
第15話
第16話
第17話
第18話
第19話
第20話 


