
類型: 原創
作者: 緋塞斯
台版書名: 轉生的我發誓要狠狠揍世界管理者一拳
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-25 


作者公告：為了帶小孩，所以不日更。最近牙痛...痛到腦子打結，改為不定期更新，到牙醫醫好我。（其實我打的速度很快，大概一小時一千字吧，但是因為小孩的關係，我需要半夜寫作，這幾天都有一點睡眠不足了。）然後如果可以，可以給一點意見嗎？不管好壞我可以拉，抓到錯字我會感謝你的。覺得不錯喜歡，歡迎收藏喔！誠徵畫師，如果有畫工不錯的，也喜歡我作品的人可以來應徵喔！（不然我就自己上了，但是妳們要等很久就是了。）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊公告結束＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「既然如此，那為什麼我就必須要消失呢！」「因為妳擁有高濃度的魂魄，用妳能夠理解的說法，就是高濃度的營養針，對於這個世界來說，消散掉妳的魂魄，也比較能夠為世界注入更好的能量，身為管理者，這才是合理的做法呀！」「我不要死！」「可是妳已經死了呀！」「我不要消失啊！」「可是妳繼續留在這裡，我會很困擾的！」＊＊＊＊最惡其實是你這傢伙嗎？「嘖嘖！那是妳個人看法吧！我可是為了維持世界呢！很辛苦的！」＊＊＊＊『 嘖！妳個小妮子，還稱讚過本大爺多美麗，多可愛的，怎麼了？過了幾個月想不認賬是吧？啊？？』『 可愛？美麗？什麼鬼啊？我也才剛出生根本沒辦法說話啊！』『 是出生之前稱讚我啊！還隨便揉捏撫摸我的身體，怎樣？摸完以後，妳他媽的想不認賬是吧？』總結：我被轉生列車撞上，遇到一個動不動要把我消失的神，為了揍扁他，決心要再異世界磨練自己的靈魂，每天打怪練等養寵物殺魔王，好可以逆襲揍到他向我認錯！戀愛那是啥？可以吃嗎？帶貓揍人天下無敵


整合
序幕上：比神更高的管理者所言
[序幕上：比神更高的管理者所言] by 神無月影蝶

所以我死了嗎？
在與燈光交會中，接著赤紅染滿了我的視線，無法動彈的軀體，全身劇烈的疼痛，我想哭喊些什麼，但是發現自己發不出聲音。

身邊不斷有人聲吵雜的噪音，我好痛...好痛...好痛...該死的痛阿！
為什麼都沒有人知道，只會在那邊嚷嚷，幫我叫救護車阿！
我不要死，我不想死，我只是要回家而已，為什麼會這樣。

突然的，眼前不在是一片赤紅，而是一道刺眼的白光，亮的我有一點暈眩。

「到底是？」我看著我自己，有一點些微的透明，漂浮在半空中。
「我...死了？」驚悚的想法讓自己全身寒顫著，心像是墮落入深淵一樣，我看著救護車來了，將那個「我」蓋上了白布以及有佛經的黃布。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」我淒慘的無法控制自己的叫著，用力的抓著自己的髮絲，卻感覺不到疼痛，那是什麼？我的屍體？到底在開什麼玩笑，為什麼我就必須要死掉，為什麼？我明明是這麼努力認真的活著，我也沒有做過任何犯罪的事情，為什麼，我才29歲而已，為什麼！到底是為什麼阿！

「因為這個世界魂魄太多了，需要適當刪除一些，那也是沒辦法的，妳就當做為了世界和平吧！」不知道何時，突然一個光球出現在我的身旁。

「你是什麼？」我在空中向後飄移了一點，突然出現的聲音，讓我冷靜了一下，也感到害怕，我不知道接下來會發生什麼事情，我要被審判嗎？根據以前看過的宗教，死了都要審判的。

「哈哈哈哈哈，不用審判啦！因為妳也不會在這個世界轉生阿！畢竟太飽和了嘛，為了不讓世界毀滅，適當殺一些不需要的魂魄是很重要的！」光球帶著開心的口吻這樣說著。

「殺？意思是什麼？我不能轉生嗎？我要這樣消失嗎？」環抱著自己，這就是我最後的下場嗎？不是這樣的吧？我聽從母親的話，正直的度過這一生，從未去傷害人，也從未犯錯，下場就是成為虛無？

「欸！也不用想太多啦，反正過程是無痛的，妳不是很怕痛嗎？就是因為妳的高潔，才會可以有這樣的結果，妳不必在體驗任何悲歡離合，可以永遠將妳的能量貢獻給這個世界，這是很棒的一件事情！」光球繼續開心的這樣說。

「你是什麼？你是神嗎？」
「我才不是那種存在，不過也可以當做那種存在啦！我是管理者呦！神是根據你們的思念創造出來的系統，不過那是正常狀況下出現的系統，但是部分對於能量比較強的魂魄，我則會出現，因為這是基本的尊重吧！開心吧！代表妳可是活的比一般人更加認真呢！」
「既然如此，那為什麼我就必須要消失呢！」
「因為妳擁有高濃度的魂魄，用妳能夠理解的說法，就是高濃度的營養針，對於這個世界來說，消散掉妳的魂魄，也比較能夠為世界注入更好的能量，身為管理者，這才是合理的做法呀！」
「我不要死！」
「可是妳已經死了呀！」
「我不要消失啊！」
「可是妳繼續留在這裡，我會很困擾的！」
「為什麼！！」我不懂，如果我真的這麼好，為什麼我非消失不可，該消失的應該是那些惡人吧！

光球閃了閃，不像剛剛那樣持續的發光著，突然擴大了起來，然後慢慢的塑型成一個孩童的模樣。

「沒有為什麼，因為我是管理者，我說的算，妳會在乎路邊的一隻螞蟻嗎？妳會在乎蚊子的下場嗎？我不過是看在妳能夠為世界帶來一點貢獻，而慈悲的出現告知妳狀況，但是不等於我必須憐憫妳。」
孩童頓了頓話語，又繼續說：「況且，惡人是負能量的表徵，這個世界已經不缺負能量了啦！反正妳囉嗦再多，我也不會改變...。」

突然孩童停住了自己的話，詭異的視線在我身上來回的看著，沒有顏色的他這樣看著我，只有恐怖的那種感覺。

「妳說過妳不想消失吧？」孩童帶著戲謔的聲音這樣說著。
「對...的...。」一種莫名的恐懼感，從心中慢慢浮現。
「剛好我想起來，有某的世界的管理者，因為某些原因要跟我交涉一些魂魄，雖然我是賣了不少出去，我看妳也挺有價值的，妳既然不想消失的話，那就乾脆去那個世界好了，之後再讓那個管理者付出應該要還給我的能量吧！」
「我不要，我想在...。」
「妳沒有拒絕的權利，我已經降下我的憐憫讓妳不消失了，不要太自以為了女人。」

一個無法抗拒沉悶的壓力突然壓倒我，讓我跪下，這傢伙原來剛剛那都是輕鬆模式嗎？這才是所謂管理者的威壓嗎？

「好了，看在妳這樣努力的鍛鍊妳自己的魂魄，給妳一點轉生...那個叫什麼？喔！人稱轉生特點的福利吧！」

沉重的壓力突然消散，我明白了...我無法違抗這個存在...我只能照著他的話做...。

「對的，妳甚至連話都不需要說，因為任何言語對我都是沒有必要的！」

！！！

「吶！讓我們來討論一下妳的轉生特典吧！」他做了一個踩地的動作後，如同確認死亡是那刺眼的光芒又向我襲來。

等到不亮以後，我跟他似乎被轉移到了其他空間，那裡有柔軟的地毯，以及沙發，還有壁爐，壁爐裡的火正燃著溫暖的火光，房間裡的擺設類似於歐洲古堡房間的模樣。

他指著指沙發，像是要我坐下，我也這樣做了，突然發現自己還有著觸感？帶著絨毛的柔軟，好像我沒有死掉一樣，一切的感官都是這樣正常。

「這裡是我的會談室，不存在世界中，所以身為魂魄的妳也可以感覺到正常的感受，好了，這個給妳，快設定吧！」

他從懷裡拿出了一個平板？？平板？？哈？
他將平板給了我，裡面有著一個類似遊戲的介面，可以捏臉也可以制訂身體的素質，但是不能全部都點到999點，初期分配了9千點可以點，但是沒有技能選項？

「技能部分，我會把你交給對方，他比較熟那個世界，技能當然是他交給你呀！」

9千點是多還是少阿？

「當然是巨量多，這是計算了你從靈魂誕生開始到這輩子行為而結論出來的點數，加上我還有優惠可以補正了一些點數。」

那還真是感謝...。

「當然啦！送過去的品質不夠好，我也是很困擾的，畢竟之後可是必須要對方付費的，商品不好也沒有賣的價值。」

呵...呵...我已經是物品的存在了嘛...

「無妨吧！還是妳要選擇消失？」

不！我想問一下，那個世界是什麼樣的世界？還有我轉生到那個世界，性別會是男性還是女性？

「妳有看過小說吧？」

當然看過，沒頭沒尾的...等等那種小說？

「就是有魔王的那種阿！有龍的那種阿！會有哥布林強姦人的那種，或者是怪物吃人的那種阿！」他不知道從那邊拿出了茶具，自己開始泡茶了。

不要，不要去那種世界！

他輕嘆了一口氣，又繼續說：「我說過了，沒有拒絕的權利吧！而且不是補正給妳一堆點數了嗎？妳好好設置，就不會死了阿！而且還讓妳捏臉耶！妳過去可以要當勇者打魔王的喔！開心吧！」

根本就是去當炮灰的吧？我在台灣生活的日子，根本沒有什麼實質上打架的經驗呀！

「沒關係阿！這個可以訓練嘛，有好的身體素質，可是可以事倍功半呢！而且妳也可以善用妳在這個世界先進的知識，讓自己知道到那個世界該怎麼做，那個世界的生活水平也大概是中古世紀的水準。」

我有一種非常絕望的感覺，也不想再有任何想法，只能默默思考這樣子的世界我該怎麼點點數才好了。

他等待著我將點數點完後說：「都弄好了？」

嗯。

「最後再給妳一個福利吧！」他從不知道那邊拿出了遙控器，我也不想吐嘈他怎麼這麼多電器了，可能都可以用他是管理者帶過吧！

「答對了，因為我是管理者呀！」他背對著我回話。
偷聽別人心聲的變態！我這樣想著

電視打開了，熟悉的人出現在畫面上，那是我的父母，以及我的好朋友，彩色畫面的電視上映著的是我的喪禮，母親哭著打那個司機，從未動怒過的父親也叫喊著詛咒的話語。
那個司機，如同木頭人一般，對於母親的攻擊也都不還手，只是一直跪在那邊。

爸爸...媽媽...嗚...淚水無法控制的一直落下，悲傷的感覺湧上了心，我這麼珍愛的家人，我居然讓他們這麼悲傷，我死了，我還沒做到什麼我就死了，我真對不起，為什麼我沒有注意那個司機，爸...媽...對不起我死了，讓你們這麼痛苦，嗚.嗚...對不起，對不起讓你們這麼痛苦！

「妳不用道歉，妳的死亡是他們既定需要克服的劫難，他們會因為妳的死亡而提升靈魂的純度，所以沒有任何人的錯！」

那怕撞死我的司機也沒有錯？

「他會用這輩子，代替妳一直照顧妳的父母，然後一輩子反覆的做著撞到妳，看著妳死亡的惡夢來折磨自己的良心，就算組成了家庭，還是會這樣一輩子痛苦的折磨自己直到死亡為止。」

什...麼...？

「那個司機是一個相當正直的魂魄，善值大過於負值，所以這輩子需要有大惡繼續磨練他的靈魂，好讓他的純度可以跟妳一樣貢獻給這世界。而因為妳的死，他會很樂意消失吧！這點也是歸功於妳喔！」

最惡其實是你這傢伙嗎？

「嘖嘖！那是妳個人看法吧！我可是為了維持世界呢！很辛苦的！」

他將平板取走，看了看內容又說：「真不愧是妳，微妙的點法呀！那就讓妳去跟那個管理者見面吧！」

如果可以，我真希望在你臉上揍一拳！
「哈哈哈哈哈哈哈哈！可以呀！如果妳的純度可以跟我們管理者一樣高，妳要揍我也是絕對沒問題的喔！」

又是跟剛剛一樣的閃光刺眼的讓我忍不住閉上眼睛，他就不能正常轉移嗎？都要弄的這樣閃亮亮的！





下回待續

***作者屁話***

前言上先這樣，下應該很快就會出來。
跟風寫一下，腦洞開中，希望大家會覺得不錯看，也可以給一點建議。
或者有想出現的人設也可以留言來看看，符合故事的，也可以出場喔！
（女主跟男主人設就不用想了，那個我弄好了。） 

序幕下：比神更高的管理者所言
[序幕下：比神更高的管理者所言] by 神無月影蝶

刺眼的光結束後，映入眼簾的，是一片森林，高聳的樹木散落在這裡，也有著矮叢灌木開著各種爭豔的花，輕柔的草地，隨著微風沙沙作響，搭配著鳥鳴的聲音，可是都沒有看到鳥，好奇怪？

不遠處有一座白色涼亭，涼亭分別有五個柱子支撐著亭頂，五種不同的圖騰蔓延雕上不同的柱子，正中間擺了一張石砌的桌子，以及木製有著扶手以及椅背的兩張椅子。
涼亭的後方，則是有著大瀑布的湖，風聲鳥鳴搭配上瀑布的聲響，這種場景自己只有在電影上看過，好似自己身處於奇幻電影的祕境之中。

「這裡好美。」我被眼前的美景吸引住，捨不得眨眼，感覺很不真實，畢竟都在水泥林中長大的我，就算去陽明山或者是花蓮的山景，那種美也跟這裡不同。

感覺時間都凝結在這一剎那了，讓我想到浮士德曾說過：停留吧！你是如此的美麗。
過去看歌劇的我無法完全理解那種感覺，而如今似乎是可以理解了。

「妳就是x276492那傢伙要賣給我的靈魂嗎？」
清冷的聲嗓從後方響起嚇了我一跳，感覺心臟一直撲通撲通跳一樣，不對...我死了心臟是不會跳的。

「靈魂會留下殘留的記憶感覺，好讓妳能夠有一些情緒反應，這是正常現象，不需要思考太多。」

我看著她，對是她。

一位女神，有著傳統如黃金一般燦爛的髮色，雪白的肌膚，臉頰微微的有著自然的蘋果粉，不會讓人覺得膚色很慘白，眼睫毛很長，也是黃金色的。
不過她的瞳色如同湛藍色貓眼石一樣閃爍著細長的瞳孔，纖細卻不會感覺像是竹竿，帶著一點豐盈，根據女人的目測應該有D罩杯以上，我很想問她我有沒有猜對。
耳朵很像漫畫常看到的精靈耳，跟之前幻化成白色光芒的孩童不同。
穿著類似古雅典人飄飄衣，她牽起了我的手，將我帶到涼亭那邊坐下。

女神輕笑著說：「如果妳真的要問我尺寸，我是H罩杯。而且我是管理者，當然妳要叫我女神也可以，畢竟這個世界有一半以上的人口也是信仰我就是了。妳跟x276492說的一樣，真的很有趣呢？」

『既然妳們都是偷聽系列的，我就不需要說話了。』

「沒事的，那妳知道這邊是怎樣的世界嗎？x276492的應該有跟妳說過了吧？妳要選擇男性還是女性呢？」

『女性，因為我已經當女人29年了，我習慣坐著尿尿，不想站著尿跟插人。』
『以及我知道這個世界不是殺人殺怪就是被殺。』

「哈哈哈哈哈哈，好的。我會幫妳選擇好女性的性別的，真是太有趣了。是的，這個世界並不像妳所居住的台灣那樣和平，如果妳確定要轉生成女性，那樣存活率也會更困難一點，就算如此，妳還是堅持女性嗎？」

『是的。』

「那麼這個給妳。」

我看著她從空中又拿出了一台平板交給了我，與剛剛不同，所有的人物素質全部都已經根據我之前輸入設定好了，只有技能需要做選擇。
技能的選擇性很多，有些需要搭配職業選擇，不過我的職業一開始就是自動選擇勇者，我試著更改職業，卻發現那一個選項我是無法更改的。

「我買了妳是讓妳當勇者討伐魔王的，如果職業讓妳隨便更改我會很困擾的，所以不用再試了喔！」

『那我出生這邊也一定要選擇王都嗎？』

「對的，妳會是國王的小女兒。」

『那也太王道了吧？』

「勇者並不是任何人都可以成為的職業，他必須是管理者親自指派的靈魂，而且靈魂的正能量濃稠度必須要夠高，不然是無法打敗魔王的，妳想想，普通的百姓或者貴族如果隨便都可以生出勇者，那對於世界的政權會有多大的影響？而這些影響如果爆發爭戰，只會累積負能量傳導到魔王身上，對於妳討伐魔王，只會更加不利而已喔！」

『好吧，總之我就是必須打魔王，打怪練等就對了！』

「是的。」

『那妳會給我武器嗎？』

「會，不過武器妳要自己培養喔！」

『啥？』

「妳先點好技能，我再介紹妳的武器給妳吧！」

『哈？什麼跟什麼？』

之後我看女神也不想再跟我有更多交談，我就認真的看技能說明選擇技能，不過技能就沒有身體參數給的這麼多點，只有給200點，其實滿少的，很多技能我都只有點1，盡量都點一些看似生活用得到的，以及魔耗少，然後高輸出低詠唱。

我點好後交給了女神，她稍微滑了一下游覽我選擇的技能，又說：「鑑定跟空間收納你可以不用點，那是勇者天生固有技能，而且勇者的空間收納是不受時間限制，進入收納後，時間會自動停止，因為它是存放在時間夾縫中。妳要稍微注意一下，有一些點數都浪費了。」

『技能可以靠學習取得嗎？』

「可以的，妳的武器擁有全元素解放技能，所以等於妳所有的魔法都可以跟它學習，只要它願意教妳，妳沒有學不會的元素魔法技能。」

『靠！它是外掛！！』

「妳應該要思考的是，那等於魔王是多麼難攻略才是。」

『對喔！靠，這個世界最高等級是多少啊？魔王等級是多少？』

「魔王等級是無限喔！他是根據整個世界累積無法排泄的負能量匯集而成的，而這個世界也沒有等級的上限，倒不如說，除非使用神之石，一般人無法這麼全面觀看自己所有素質，或者除非有鑑定士職業技能。當然鑑定技能也有高低就是了。」

『那...這怎麼打阿...。』

「那是妳該處理的事情不是我呦，我是負責導正這個世界的靈魂數量跟善惡值，妳是我買來處理的器具，請好好執行自己應該要處理的工作，不然我也只能滅了妳然後再拿妳去填補世界漏洞。」

『漏洞？什麼意思？』我故意忽略她說要滅了我這件事情，對於這些管理者我已經不想說什麼了…。

「世界如果靈魂數量過多或者是多少都不利於世界運轉，包含正負值也是，如果太多偏頗某一些地方，會產生一些黑洞區域，踩入就會死亡，或者會跑出一堆善魂或者惡魂，變成星球的資源負擔過重而衰竭滅亡。」

『所以那傢伙說的他會很困擾是這個意思...。』

「是的，所以他才把妳賣給我好減低星球的負擔。畢竟x276492的那邊，靈魂數量實在是太飽和了。他為了維持管理者職位也是相當努力了呢！」

『那這個世界的黑洞有很多嗎？』

「當然很多呀！不然我怎麼會買妳呢？」看著女神對我露出不解的微笑，我只覺得糟糕了...真的糟糕了。

我拿回平板繼續努力的思考怎麼點，終於在不知道被指正幾次後，確定了我的技能。

『那...我的武器？』好了，會是什麼神劍還是什麼神弓呢？退一步來說，就算是法杖我也ＯＫ喔！我可是為了武器，把各項考慮都放進去了呢！

「妳的武器就是牠喔！」女神說完以後，就突然腳邊有一種熟悉毛絨絨蹭過來的感覺。
我低頭要看驚叫了出聲：「是貓！我的武器是貓咪嗎？也太可愛了，我要用可愛征服全世界嗎？」
將牠抱起，我突然好懷念我還活著時候養的喵醬，只是感覺還是有差異，不過有喵我就必須要給１００分！
我內心默默比了個讚。

噗呲，女神忍不住噴笑了。

『我的天啊，我可以讓女神笑得這麼燦爛，其實我也滿厲害的，感覺我似乎可以適應這一切了...才怪...喵怎麼當武器打魔王啦！我要虐待動物嗎？』

『雖然牠真的很可愛，奶油黃金色的身軀，還有著純白色的虎斑紋，看看這深寶藍色的瞳，裡面還有著如同星光一樣奇異的光芒，真的很美又可愛，可是這個不能拿來打怪吧！』

「很高興妳這麼滿意牠的外表，不過牠是會說話的，而且可以跟妳心靈溝通，牠是妳剷除怪物後，吞噬那些負面靈魂然後轉化能量長大的。所以妳殺越多的生物，牠的素質就可以越高，也會增幅妳可以攻略魔王。」

『缺點？』

「咳，牠有自己的脾氣，妳需要尊重牠，愛護牠，非常重視牠，然後牠不會拒絕戰鬥跟打魔王這些事情,妳不用擔心，還有理論上也不會離家出走，牠可以感測到妳的靈魂，然後回到妳身邊。」女神的眼神默默飄向遠方。

『我看著懷裡的貓沉默了，我打不打的贏魔王，還得看這個孩子的心情嘛...。』
『根本不是打怪升級打魔王，是打怪養寵升級打魔王吧？』

「那接下來妳還有什麼問題想問我嗎？」看著女神無視我內心的吐槽，我也不再上面多磨嘰了。

『我想問，如果我想毆打管理者，請問要用什麼方法方式達成？』我一臉漠然地在心裡發問。

「咦？妳是要毆打x276492嗎？」她驚訝了一下，像是想到什麼笑了出來。
然後忍住笑得繼續回答我說：「那可能妳打敗這個魔王以後，妳就可以完成心願了。」

『啊—？什麼意思啊？』
「就是我字面上的意思。」

看她似乎不想繼續回答我這類的問題，我改問：『貓咪變成武器的方法？』

女神笑了笑說：「變成武器的方法等妳降生後，牠會再教導妳，來吧！現在妳該準備出生囉！記憶妳要一開始就擁有？還是要16歲後在一口氣回歸？」

『一開始就擁有吧，早一點開始早一點準備。』

「嗯嗯，希望妳不要後悔，願妳在米絲多蔚的世界能夠旗開得勝。」

當她說完以後，一瞬間不詳的預感湧上了心頭，地上開啟了一個黑洞，很好！這次沒光改成黑洞嗎！？渾—蛋—蛋——！


我就這樣墜落。

直到，聽見我自己的哭聲…。




下回待續



***作者屁話***

我覺得...我的文字爆量了。
阿...呀賣...。
我覺得我不適合寫爽文，我聽見了故事好像要預備爆走的聲音。 

第一章　１－１　誕生與貓
[第一章　１－１　誕生與貓] by 神無月影蝶

「生了，王妃生了。」
從黑暗中迎接了光芒，聽到的就是這一句話。我出生了嗎？

眼睛像是得了近視一般，無法看清楚眼前所有的樣貌，只能聽到嘈雜的人聲。

我哭了，其實我是沒打算哭的，但是我控制不了我自己想哭的衝動，響亮的哭聲成功的掩蓋了周圍的聲音。
我被放在一塊柔軟的白布上面，全身都有一點黏膩感，很不舒服。我繼續哭著抱怨著身體的不適。
接著似乎是被人抱起，泡到溫暖的水中，輕柔仔細的擦拭我的身體，為我換上略帶著絨感的布，再包起來送到了一名女性面前。

那名女性非常近的距離看著我，但是我還是看不太清楚她的長相，只能分辨出顏色，她有著一頭淺紫銀色髮色，鵝黃色的眼眸。

重點是她非常的香，帶著讓人沉溺的香，我癡癡的看著她，啊...母親，嗯..她是我的媽媽呀！
舒服的香氣讓我沉沉的睡去。

*****

對於剛出生幾個月的狀況我一直都是渾渾噩噩的，腦子沒辦法很好的運轉。
倒也不是我不聰明什麼的，而只是身體機能純粹跟不上而已，那怕我繼承了前世的記憶，但是我總是非常的想睡覺。

我擁有一個稱職的母親，她都會親自哺乳，除非不夠才會請奶媽過來。
身為女性的我一點都不抵抗哺乳這件事情，倒不如說，我感受到了這個家庭對我的愛，以及重視。

我的身邊隨時都會有人，大家都是笑臉吟吟的對待我，沒有任何的不耐煩，我偶爾會想，如果我不是帶著這個使命轉生的，是不是在這個世界我可以過的很幸福？去彌補上輩子的缺憾？

但是這終究只是想想，我不想消失，為了不消失我就必須打敗魔王才對。
而打敗魔王以後，我就可以過著真正屬於我自己的人生了，沒事的。忍耐吧，將這一切都忍耐下來，我可以的，畢竟我可是擁有9千點身體素質的強女呀！

每天過著被人抱來抱去的生活，吃飽睡，睡飽吃。
果然當嬰兒就是爽！哈哈哈哈。

在我11個月大的時候，被侍女帶去花園，怎麼說呢？不愧是皇宮的花園，真的很漂亮，許多的蝴蝶以及花朵，空氣中都帶著一絲甜膩的花香，卻不會讓人覺得濃的反感。

『妳別忘了妳的使命，給妳11個月了，滿一歲了以後，就要開始訓練了。』 

突然一股沙啞又低沉的聲音從腦內響起，就像大叔音一樣，真的是超級驚嚇的，毒電波入侵腦了？發生什麼事情了？

『 嘖！妳個小妮子，還稱讚過本大爺多美麗，多可愛的，怎麼了？過了幾個月想不認賬是吧？啊？？』 

『 可愛？美麗？什麼鬼啊？我也才剛出生根本沒辦法說話啊！』 

『 是出生之前稱讚我啊！還隨便揉捏撫摸我的身體，怎樣？摸完以後，妳他媽的想不認賬是吧？』 

不會吧...突然回憶起涼亭的一切，我記得我沒有揉捏過女神，唯一有的可能就是那美麗喵醬...不會吧...？不會吧！

『 你是那隻喵！？』 

『 廢話！不然是狗嗎？』 

『 這年頭，貓腦入侵是正常的嗎？』 

『 小鬼，不要逼我罵妳髒話。我可是妳的武器，什麼腦入侵，妳就算想要自慰我都會知道，我跟妳的關係就是這麼貼近，不然妳就離我遠一點，我就不會知道了。』  

『 要多遠？』 

『 嗯...至少兩公里吧？』 

『 太遠了吧？你到底在哪裡阿？』 

附近草叢傳來沙沙的聲響，侍女抱著我緊張的退後一步，一抹金黃色毛絨絨的身影竄出，牠的身上還夾帶著一些綠葉，牠溫馴的磨蹭侍女的腳邊。一邊在我腦內不客氣的發言：『  媽的，是不會把老子抱起來嗎？我腿都酸了！』 

天啊！這種反差也太讓人不舒服了吧？外表明明這麼Q萌軟，內在也讓人覺得差異太大了，到底這是誰設定的阿！』 

『 妳個屁孩，是欠老子嘴妳教訓妳嗎？只要我有心，妳的心音我是都能夠聽到的好嗎？』 

『 為什麼要有這種設定啊！這樣真的很變態，我都被你聽光光了！』 

喵抬頭對我露出了不爽的眼神，繼續蹭著侍女。侍女將我放回到搖籃中，將喵抱起，輕輕撫摸他的頭與下巴。

『 噢！好爽，對，多抓那邊一點，好爽！對這樣就對了，糟糕，老子想呼嚕了。』 

『 誰來救救我啦！這種心聲我真心不想聽見阿！要崩潰了，天啊！

****

侍女將我帶回去了寢室，而牠也默默跟著，奇異的是侍女也沒有趕走牠，任憑牠就這樣跟著我們回到寢宮去。

沒多久我餓了，母親也過來了，在他面前開始哺乳，一切都感覺好像他不在這邊一樣，明明在花園的時候，侍女就還有看到他阿？

『 而且為什麼要給這種大叔貓看我媽的胸部阿！變態嗎？』 

『 白癡，對我來說，我對人類女人一點興趣都沒有，我只是擁有貓的擬似外型，我並不算是生物，所以不會有妳認為的那種變態遐想，如果我有那方面的需求，對於攻略魔王來說，是非常不方便的，我是為了斬殺跟淨化而誕生的，少把妳那粗鄙的價值觀放到我身上來。』  

『 耶？原來如此阿！那真的是有一點不好意思了，但是他們怎麼都當你不存在阿？』 

『 這是光魔法的反射魔法，他們是看不到我的，我用光線的折射，隱藏我自己的身影，再用掩蓋氣息的技能，自然沒人發現我。』 

『 真厲害！』 

『 廢話，這是當然的啊！算一算妳要快要滿周歲了，所以我才到妳身邊，就是因為妳要開始學走路了，到時候也可以有些微幅度的鍛鍊，以及技能跟素質妳都還沒能夠了解清楚吧！我會在妳還不太能夠行動的時候，教妳理論的知識，等到能開始發展體能的時候訓練妳的體能。』 

『 真可靠！』 

『 當然，我就說了，我是為了勇者誕生的武器，早在妳來這個世界的時候，我就存在了，不斷的思考如何培育妳，好讓我打完魔王以後可以過著爽生活。』 

『 呃...好吧...那我們就是夥伴了！』 

『 當然，無論如何，我是一定會陪妳走到最後的。』 

當時的我根本沒想過牠話裡的含義，等到未來知曉一切以後，我才知道，多麼的可悲。


下回待續


＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊

結果不是貓娘真是抱歉啊！
呵呵。 

第一章　１－２　未滿一歲開始當神童
[第一章　１－２　未滿一歲開始當神童] by 神無月影蝶


自從喵醬來了以後，牠就直接在房間內定居了。
因為牠也沒跟我說牠叫什麼名子好，我也只好先暫時用喵醬來稱呼牠了。

來的第一天牠不知道哪裡自己搞來了貓窩，然後也不知道牠去哪裡吃飯？喝水？上廁所？

用心音問牠，牠感覺就很敷衍我。
『老子這麼美，自然會有人給供品，傻子。』

好吧！牠有顏值的本錢，這個我是沒辦法說太多，只能說算牠厲害，但是一直在房間裡面，都沒人發現，我個人覺得，這點比牠去出覓食更難處理。

真的沒人發現耶？不管是父親、母親或者是奶媽都已經進來過這個房間了，居然真的沒人說任何話，這點真的讓我到從早上到現在都還是完全不能理解。

第二天，牠說反正我躺著也是沒事，所以就來上課吧！先來教教這裡的元素觀念，牠去準備教具。
以前在台灣什麼都是用科技來運作，到了這裡就什麼都用魔法來運作。
總之，牠不知道從哪來搞了一個黑板跟類似粉筆還有黑板擦，可能是用風魔法搬運那些東西，然後大剌剌的直接掛在嬰兒房的牆上，但是所有人都還是視而不見？

第三天就更猛了，繼續用可能是風魔法的魔法，飄了一張桌子進來，堆了一堆書跟畫了一堆圖騰的紙張直接放在那張桌上，數量還不少有一大堆。
大家都還是似乎什麼都沒看見的直接略過？
這太扯了啦！

到了第四天牠對我說：『好啦，這幾天我終於準備好了，我們可以正式來上課了。』

『不是吧？你都把房間改造成這樣了，他們都還沒感覺？這不可能吧？你要拿什麼說法來跟我說阿？』

『沒說法阿，代表我取得家長同意，開始育嬰時間？』喵醬用很嬉皮的口吻跟我說，但是我一點都不覺得很嬉皮。

『什麼取得家長同意！？』
我又繼續用心音說：『重點是！這個世界未滿一歲的孩子可以馬上開始上課嗎？老師還是一隻貓，家長都沒有任何懷疑嗎？』

『要懷疑什麼？生下妳之前他們早就有天啟說會生一個女勇者了，其他國家的國王，也早就過來祝賀過了，畢竟打倒魔王這件事情，是全世界的事情，不是只有單單一個國家的事情。』

喵醬一說完以後我呆了一下，所以說那些...從來沒有對我不耐煩，難道是因為...。

『啥？所以，從出生開始到現在她們對我好，只是因為早就知道我是勇者？』如果真的是這樣，我會很難過的...從頭到尾都是道具身份嗎？

『這倒不是，妳的母親跟父親有不下數千次向神祈求，希望能夠卸除妳勇者的職位，她們不希望妳去死，只是她們不知道妳現在能夠理解她們的話，所以希望妳在皇宮這段時間，都能夠過著幸福快樂的日子吧！』

聽到喵醬這樣說，我突然對於我剛剛那種不信任家人的想法感到羞愧，也許是因為我剛剛當上他們的孩子，但是這樣想到我還是很不應該。

喵醬看我沒有再用心音專門回他，而是陷入自己的思考，又繼續說：『總之，妳也不用想太多，反正我會觀察妳的狀態，在妳可以的狀況下盡量傳授妳知識。』

『我知道了...。』

****

『基本上所有的世界起源大多都會是四元素、五元素、或者是七元素。
這個世界基本物質構成為五元素的概論，跟過去妳活著的世界論述一樣，分別為金、木、水、火、土，這是支撐世界構成的物質概念。
金主要就是金屬，或者是一些寶石礦物，都是類屬於金元素所控制的；木則是植物系的，都是由木屬性控制；水則是不管液態、氣態、固態，只要藏有液體組織成的存在都有水元素控制；火則是生命力或者是真的火燃燒狀態以及爆炸都是火元素控制；土則是改變地形，或者地震這些都是土元素控制。
然後金生水、水生木、木生火、火生土、土在生金。』

『而光屬性以及闇屬性，則是控制生物靈魂魔力的組成。
妳也可以看做為是一種靈力、靈魂的構成，大多數非人行系的，例如像是魔物、植物、無機物，都是有比較明顯的光闇系區分，人類或者是亞人族，就會看個人靈魂的狀態而有所區分。
部分特殊種族，例如妖精，或者是精靈，這些也會有明顯的特別靠向光或者是闇，再做區分屬性分別，主要看他們部落從屬哪一個元素屬性。』

『感覺這世界的種族好多啊？』
『其實在遠古時期的地球也是很多的種族，只是很多都在戰爭中被滅族了，只剩下神話故事在傳唱那些種族的存在。』

喵醬像是想起了什麼，露出了很懷念的眼神，隨後又收斂起繼續說：『例如地精，他們就有分鍛造系的跟與大自然共存的，與自然共存的在狩獵方面會比較強一點，主要走光屬性中的的土木元素，而鍛造系則是走光屬性然後水火金元素體系。』

『那闇屬性呢？』
『闇屬性也不見得就是絕對不好的，只能說本質上會比較稍微喜好血腥或者是鬥爭跟守護，但是這並不代表他們就是邪惡的。
例如像夜精靈族的狩族，他們本質就是偏向闇屬性，火風元素，但是他們很注重名譽跟部落責任，秉持人不犯我我不犯人，人若犯我全族誅殺。』

『那有一點可怕啊？』
『但是他們部落的本質是保衛，所以基本上不要跟他們敵對，他們也不會特別出來找人麻煩。』
『那女神不是說你是會接收我殺的靈魂轉化為能量？』
『這個又是另外一個系統了，妳可以先後面在學習，妳要先學習的應該是跟妳貼切的勇者職業跟人族的適合屬性。』

喵醬舔了舔桌上水杯的水後，說：『勇者的職位是屬於比較特殊的職位，原則上所有技能都可以使用，除非一些職業技能，例如鍛造系技能，或者高級廚師的控火技能。
但是除職業技能以外，都是可以學習的，因為歷代的勇者要打敗魔王，往往需要學習許多的複合型，才能夠去攻略當代的魔王。』

『魔王在這個世界上有很多代？』
『當然阿，在你的世界中也有魔王的存在，只是地球的系統將魔王劃分在其他空間裡面，同時也有系統製造出強光屬性的神祉來壓制魔王，以進行能量清洗。不會干擾到你們的現世，所以你們的世界也沒有黑洞。』

『這樣說來...地球那個世界的管理者做的很好嘛...。』突然想到那傢伙的嘴臉，有一種不爽的感覺。
『是做的非常好吧？他很成功的去維持一個本來要被毀滅掉的世界，如果你要這個世界的管理者去維持地球估計沒有兩年地球就毀滅了。』

『啥？』
『地球的飽和程度已經破了他應該有的程度，他用很多種方式來維持世界。
雖然他把妳賣來這裡，但是也是為了一石二鳥，展現他的憐憫，又能夠補貼他那邊，導正這世界。喔...一石三鳥才對喔！』

喵醬看我快要因為提那傢伙要爆走了，清了清貓嗓說：『總之，還是老慣例，先從基本的魔力感知開始，雖然妳在點素質的時候，把的魔力弄的很高。但是如果感應不到魔力，那也沒什麼用，把手伸出來。』

牠輕巧的跳到我的嬰兒床內，我將手伸出去，牠的貓蹼就這樣疊放在我的掌心上。
那樣的動作感覺有一點可愛，喵醬用一個很微妙的眼神看著我。

****

一開始是掌心熱熱的，後來一個寒冷的感覺，從胸口慢慢延伸的四肢，我開始發抖，寒冷傳導到掌心的時候，掌心的熱氣，開始在我手肘的位置互相比拼。
那種感覺像是全身都泡在冰水中，只有握住貓手的那隻手是熱的，接著我感覺貓蹼傳來了更多的熱能，而且從掌心不斷的灌進來，就跟打點滴一樣，明顯的感受到熱氣打破了寒冷，往四肢遊走著，最後抵達了胸口的位置。

突然沒由來心臟感覺很疼痛，痛的感覺取代了寒冷，痛的我哭了出來，而剛剛的熱能也成了像是有力量在拉扯我四肢的感覺。

好痛，我討厭痛覺，真的好痛阿！為什麼這麼痛！

『忍耐一下，因為妳的世界沒有魔力感知，初期要妳的靈魂接受魔力感知的技能，是會很痛苦的，因為妳從來沒有轉生到其他世界中洗鍊，一直在地球那個世界中，加油，忍耐一下。』

真的忍耐不了！我哭的更大聲了，哭的淒厲，以往都會有母親或者奶媽進入，但是這次卻沒有半個人過來。

『誰來救救我...好痛啊！誰來救救我！媽媽救救我！』我想將手拉回來，卻發現喵醬的貓手像是黏在我掌心一般，完全無法離開。

『妳乖，不要哭，真的忍耐一下吧！』
喵醬看著我哭的厲害，也一直努力為我打氣，但是就是你讓我痛的阿！混蛋！

不知道痛了多就，可能很短，但是只是我痛到覺得時間很長也不一定，我聽見了似乎胸前有什麼碎掉的聲音，接著剛剛那些痛都消失了，胸前感受到一個很溫暖的存在，很像是有人把暖暖包包好放在我胸前一樣，然後四肢也變得很輕鬆，沒有什麼被拉扯的疼痛了。

喵醬吐出了一口氣說：『終於...辛苦妳了。』

我突然發現，可能剛剛太痛了，全身都是汗，無力的躺下，我真的不想動了，好累阿！

『喵醬，為什麼我感覺我剛剛胸口有什麼東西碎掉了？』雖然很累，但是用心音問事情不用耗費力氣。
『那是妳的靈魂被地球的管理者封閉了魔力系統，所以等於是他將他世界的人全部都上了鎖，妳剛剛感受到的，是他附加在妳靈魂上的枷鎖毀損的狀態。』

喵醬跳回了桌上坐下看著我說放：『現在妳應該可以明顯感受到妳心臟的位置，一直有一股流動吧？』
『可以』

『這幾天的課題就是努力的將那股流動傳達到手上，成一個球體，越圓越好，並且賦予能量顏色，讓人肉眼就可以看到它。』

我用心音回答牠好後，就昏過去了，昏倒前，眼尾的餘光似乎看到母親哭著衝進來，母親的後方站著父親的身影。

原來你們一直在那邊守望我。
謝謝你們愛我，我這世的父母們...。



下集待續

****作者屁話****

結果還是沒有公布女主捏臉捏得如何，有沒有覺得很意外呢？
這集設定有一點多，不知道會不會讓人覺得太壟長。
一話要比一話長了。
感謝看到這邊的人。

還有喵醬只是暫定名，不會真的叫喵醬。
話說都寫到四話了，我還沒寫出女主的名子，我好威耶~~
 

第一章　１－２.５　幕間
[第一章　１－２.５　幕間] by 神無月影蝶

一名穿著貴氣的女子從門外哭跑進來，抱起嬰兒床的女嬰，她看著坐在桌上的貓說：「她不會有事的吧？」
「不會，而且老夫也跟你們說過了，她本來就不是正常的孩子，勇者就是必須忍他人不能忍的事情，才能被稱之為勇者。」
坐在桌上的貓冷冷地看著她這樣說道。

女子從懷中取出手帕，仔細地幫女嬰擦拭她臉上淚水以及脖子的汗水，自己淚也不斷地流下。
『她還沒有滿一歲，就要接受這種試煉，為什麼這種任務不能交給其他人？非得要我的女兒不可！』

「皇后陛下，這件事情早就在一年前，神已經向你們天啟過了，而且也預先告知我的來到，滅掉魔王是必須的，只有高潔之人...。」
貓還沒說完話，便被皇后後面的男子打岔的說：「這些我們都懂，身為皇家的人，本來就有義務為人民付出，但是她還未滿一歲！這樣的鍛鍊方式，真的是必須的嗎？我們身為父母，那怕是...那怕是必須付出生命，但至少也應該讓她在足夠支撐這些的時候，再讓她去訓練吧！」

貓搖了搖頭，對著男子說：「國王陛下...魔力感知，是必須從小做起的，你們應該都有從過去的歷史知道，勇者是如何殺掉魔王的，倘若勇者的要素不夠，也只是白白送死而已，我所做的一切都是為了世界，不管你們能不能接受，這個世界已經不行了，必須就是要從小開始嚴格的訓練，況且我也有我的判斷，還是你們想要違逆天啟？」貓一字一句說得很重，因為牠真心不想要有任何的差錯。

國王想起來過去的歷史中，違逆天啟的通常不是被滅族就是被滅國，但是...他低頭看著女子懷裡的女嬰，咬著牙說：「你讓我們看著你這樣折磨我們的孩子，我們身為父母連對她心痛都不行，這就是神的作法嗎？如此無理，也無人情！」他用力地捶了桌子一下。

貓對於國王的憤怒沒有絲毫的動搖，細長的瞳孔中，沒有任何一絲感情。
「一切都是為了世界。」

「為了...世界？說那什麼瘋話！我們從未求你們讓勇者降臨到這個國家，是你們擅自將勇者職業安在我女兒身上的，這叫做為了世界？我辛苦生下的女兒，這是我的女兒！不是你們的道具！」皇后非常的憤怒，抱緊著女嬰，她無法接受的想著：太過分了，真的是太過分了，這世界上這麼多人，為什麼不選擇其他人，神跟魔王到底有哪裡不同，都是一樣的，殘酷，逼迫著我們這些人類。

「求求您...。」國王跪了下來，剛剛他在門外看著自己的女兒，不斷的哭喊，想進去，卻被貓神使的結界阻擋下來，自己沒有辦法進去裡面幫她。他知道，桌上的貓如果有心，要滅掉這個王國擄走這個孩子，也只是一下子的事情而已，但是，為什麼...無數的為什麼，神非得選擇這個孩子不可！明明有更優秀的人可以選擇，為什麼偏偏必須選擇她。

國王知道自己很自私，但是就是因為發自內心的愛著自己的孩子，才會這樣想。

貓嘆了一口氣，甩了甩尾巴說：「縱然你們這樣跟我抗議，我還是只能說，所有的一切都是為了世界，至於神為什麼選擇你們，因為你們是能夠發自內心的愛著自己的孩子，而且無私，培養勇者的環境，是需要巨大的愛意，老夫會在注意鍛鍊方式，就彼此退一步吧！」

牠輕巧地跳下桌走出房外，又回頭看了他們一眼，只見國王抱著皇后，不斷的安慰著她，像是在想些什麼，牠甩了甩尾巴以後便離去了。

******

另外一邊，一隻烏鴉緩緩的飛入了一座城堡之中，像是知道這裡的路線一樣，牠一路飛到了這座城的王座之廳。
那裏有著一名男子，他躺在石砌的長椅之上，椅子鋪滿了許多柔軟的布料，讓男子躺起來不會不舒適，而他正是世人所稱的魔王。
烏鴉停在了魔王的肩上，像是在說悄悄話一樣，將勇者誕生的訊息告知了魔王。

他笑了笑，烏鴉不解，明明這時候應該要準備派人去那邊滅了勇者才對，為什麼魔王卻看起來這麼高興。

「因為這世界上能夠理解我的人，終於出現了。」魔王轉頭看著烏鴉輕聲的這樣說道。

烏鴉飛離了魔王的肩上，飛到了魔王的正前方後，在空中幻化了人型，那是有著一頭烏黑的長髮少女姿態。

烏鴉口氣很急的對魔王說：「重點是只有勇者才可以殺死您，您應該要快一點派人過去殺死她呀！我冒險混入人類之中，拿到這個確定的情報您卻不想有任何動作嗎？」烏鴉不懂，自己的主子腦袋到底在想什麼，雖然已經陪伴他百年有了，但是他的思路真的從來都跟她不再同一條線上。

魔王坐起身來，看著烏鴉說：「勇者...本來就是應該要殺魔王啊！？我派人過去殺她幹嘛？」魔王笑了笑，似乎烏鴉的建議是多麼愚蠢一樣。

「有魔王當得這麼沒幹勁的嗎？這是牽涉到死不死的事情，魔王大人，您到底在想什麼？只要您一聲令下，魔界的人都願意為了您去流血，就是為了捍衛您的存在啊！」

「無妨吧？哪怕我死了，如果勇者不給力的話，還是很快地會繼續誕生下一任魔王。就跟上一任勇者一樣，我只希望這位勇者可以盡到她應該有的職務。」

「什麼...意思...？」烏鴉不能理解自己主人的話，他的意思感覺好像希望勇者快一點來殺死他一樣，這是不對的！魔王就是我們的王，怎麼可以隨意死去！

「字面上的意思...總之，我不允許你們去掃擾勇者，她還沒一歲不是嗎？我們看時機偶爾派一些雜兵給她練練手就好，不用一開始就滅了她，還是妳不願意遵守我與你們的盟約？」魔王看了烏鴉一眼，不帶任何的情感，只有冰冷的感覺。

烏鴉很害怕，但是到底在怕什麼她也不知道，她唯唯諾諾的回覆魔王知道了，同時也非常不解，可是這些狀況不是現在的她可以釐清，也許就像魔王說的，或者，必須遵照魔王說的。

魔王對烏鴉揮了揮手要她離開，自己則是躺下打算再繼續睡覺。

『終於...我等了好久啊...得想想看，要如何開始這故事了。』閉上眼，魔王開心的這樣想著。


下集待續


＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊
喵醬感覺好老喔...
這集寫是略為嚴肅的一集，我還是喜歡寫女主跟喵醬的打鬧。 

第一章　１－３　中場休息
[第一章　１－３　中場休息] by 神無月影蝶


昏過去的我在醒來以後，看著再趴在床邊睡覺的奶媽，都不知道時間過了多久了。
看了看外面，天色是暗的，肚子有一點餓了。
有一點掙扎是應該用哭聲叫醒奶媽呢？還是應該要怎麼辦才好。

『妳起來了？』喵醬用心音對我說，牠輕巧的跳到了床上，用牠可愛的白襪貓爪拍了拍奶媽。
奶媽揉揉眼說：「神使大人，請問您肚子餓了...。」她話還沒說完，就看到我正在看著她，眼睛眨呀眨的。

「＃＄︿％＆＊＊」我伸出手，對著奶媽說肚子餓了，但是因為舌頭跟牙齒都還沒有發育好，發音出來的聲音也只是無意義的音階而已。
奶媽呆了兩秒，馬上轉頭往外奔跑，同時用極大的音嗓開始叫喊：「公主起床了，公主起床了啊！」

她這樣喊我也呆了，我爬起身子坐著，雖然現在還沒辦法站，不過坐倒是沒問題。
『她有需要這麼激動嗎？』我看著喵醬用心音問牠。

『因為妳已經昏迷了一個禮拜了。』喵醬走過來用頭蹭了我的頭一下，我伸手摸摸牠身上的軟毛，好大啊！
可能因為我是嬰兒吧！喵醬的體型比我還大。

『等等...一個禮拜？那我怎麼沒餓死？』突然發現牠的話有問題了，那我是怎麼活下來的，正常的嬰兒可以一周不吃不喝嗎？
『只能說妳求生意志很強，乳頭靠過去就下意識自己喝奶了，然後自己自動拉屎拉尿，倒也不成問題啦！』
『啥？那我也太強了吧？還是你用什麼魔法讓我自己這樣做啊？』雖然我很訝異，不過我的手也沒有停下來一直摸著喵醬的頭跟下巴。

牠似乎很舒服的將頭靠在我的短腿上，但是沒有把重量壓上來。
過了不到幾分鐘，一堆腳步聲從遠方靠了過來。

喵醬的耳朵抖動了一下，抬起頭退了一步，轉頭跳到了桌上去。

「釉芙佛朵斯！」難得母親會穿著睡袍跑過來，她淺紫色的髮絲整個十分凌亂，淡金色的眼眸充滿著濃濃的緊張，連鞋子也都沒有穿。
臉上也沒有帶著任何的妝容，跟過去平常看到的她差別很大，不過真不愧是皇后，就算這樣，看起來還是十分美麗。

我對她伸出手，開心的笑著，快給我吃飯！因為我已經從有一點餓變成超餓的！
她緩慢地走到我面前，將我抱起，我的臉因為她的淚而濕潤了起來，她將她的臉埋在我小小的懷裡。
「還好妳沒事，還好..妳沒事，嗚嗚...。」聽著她哭泣的聲音，我突然又不餓了...。

啊...是的啊，突然看著自己的孩子昏睡了一周，一定會很緊張的吧！
我的心暖暖的，我知道眼前這名女性，是真的發自內心的擔心我，將我看在很重的地位上。
我也哭了，我怎麼又讓自己的家人為了自己而難過呢？
我抱著她的頭，一直磨蹭著，希望能夠這樣安慰她，因為現在的我也沒辦法好好說話。
我希望她笑，不希望她哭。

只是不知道過了多久,不爭氣的，我肚子傳來超級響的咕嚕聲，不知從何時回來的奶媽，手上端了一碗濃粥。
她拍了拍母親的肩膀對她說：「釉芙佛朵斯公主肚子餓了，請問陛下要先餵她喝一點母乳嗎？之後我在餵一點濃粥給公主好嗎？」
母親聽見我肚子餓的聲音，笑了出來說了聲好，看著我的眼神，濃濃的寵溺。
她接過奶媽的手帕擦了擦淚以後，便開始哺乳。

我貪婪地吸允著母乳，同時也暗暗想著，我一定要打敗魔王，不能夠讓這個世界被毀滅。
這個世界的家人對我的愛是這樣的深厚，我怎麼可以讓這世界被毀滅呢？
就算我很不爽管理者他們，但是我也不能夠放棄這些愛我的人。

在一旁聽著釉芙佛朵斯的心音，牠在心底冷淡地笑了。
所以說，勇者必須在極大的愛意下長大啊...，每一任的勇者都是這樣的。
而這也是管理者們樂見的，給予苦難，然後去讓他們自發性地完成任務。

接下來的訓練，想必釉芙佛朵斯應該都能夠好好地克服了吧！
畢竟最麻煩的封印解掉以後，接下來的訓練方式，也都是跟這個世界的人一樣，除了開始學習的歲數不同以外，剩下的幾乎都差不多了。

看著釉芙佛朵斯吃飽以後，又開始打起哈欠，皇后輕輕地拍著她的背，牠走到她身邊用心音對她說：『睡吧！妳都昏睡一周浪費時間了，晚上睡飽以後，明天開始繼續上課了。還有很多知識都還沒有開始教妳。』

『好...我知道了，喵醬晚安喔！』
『晚安，釉芙佛朵斯。』

皇后看著自己的女兒與神使，感覺似乎女兒正在跟神使交流，但是她不想去對此說太多。
她只感謝孩子能夠醒過來，對著她笑就足夠了，剩下的事情，明天再說吧！

她抱起了孩子，對奶媽說：「今天我要跟釉芙佛朵斯一起睡，妳將她的小枕頭帶著，一起回到我的寢室。」
她親吻了一下孩子的額頭心想：『睡吧！我的孩子，我愛妳，我是這樣深深的愛著妳呀...。』

＊＊＊＊

隔日

睜開眼，看了一下前方，稍微動了一下，發現我目前是在被母親環抱的狀況中。
想要掙扎開來，卻發現我似乎每動一下，母親抱著的力道就增強了一點。
但是我又不是很想吵醒她，感覺因為昨天我半夜的清醒，讓她感到非常疲憊。

因為被她抱著的關係，她身上傳來著令人感到安心的味道，突然讓我又很想睡了。
也許在睡一下也是不錯的選擇吧！正當我決定閉眼繼續睡的時候，不識相的心音傳來：『妳已經睡很多天了，現在是開上課的時候了。』

雖然不知道牠在哪裡，不過視線被阻隔，並不會妨礙心音的溝通。
『有差這一點時間嗎？是歷代的勇者都成年一到就馬上討伐魔王是嘛？我感覺你很急耶？一個禮拜身體都沒動了，你讓我多休息一天是會怎樣嗎？』

『基本上這到很少，只是因為妳的智商也比一般的勇者更低，我真擔心妳會不會到老了，都還討伐不了魔王？可憐吶...。』
『智商低個屁，我可是把我的智慧點到了９９８了，我五大素質可都是配得很高好嗎？』

『妳確定不是把低能點到９９８嗎？而且會把智慧點這麼高的人，到底是多怕自己學習力不好啊？力量也點到９９８？』
『廢話！當然啊！』
『原來妳是古龍等級的力量啊，不就還好這個世界的管理者有在妳嬰幼期將妳的部分素質先極下修，妳就沒想過妳點力量這麼高，隨便一個動作就弄死妳的家人啊？』
『啥？』
『這個世界的人，就算練到劍聖，力量素質也頂多只能到４百多一點而已，妳可是硬生生人家的兩倍耶？』

『！！！』
『真的是沒常識的人，笑死貓了，這個是世界又不是把五大素質點到極限就可以解決的，當初一開始的時候管理者什麼都沒給建議嗎？』

如果不是因為現在正被母親抱著，我覺得我一定會一拳捶在我的武器上面，有本事別用貓的樣子面對我，我絕對全力攻擊，笑屁笑！

『好啦！看在妳一早就讓老子這麼開心的份上，我就放妳一天假吧！然後妳可以安心，老子跟這個世界的管理者在第一時間看到妳的素質，就知道來的人是個智障，早就對於妳的亂點有基本的應對了，除了力量跟部分需要學習控制的地方，剩下的我們都保留原素質給妳，其他的則是會隨著年紀增強，比竟妳也都點到封頂了，之後也沒辦法再去提升素質了，除非妳達到某些要素。』

『例如？』什麼要素可以破頂啊？這真的有一點好奇了。
『那個例如妳也辦不到，我多說都是廢話，老子要去接受其他人的進貢了，妳就在這邊繼續睡吧！還有老子知道老子美極了，我就沒有其他樣子，就用貓的樣子應對妳，妳這個重度死貓奴，有種捶我嗎？蠢材，哈哈哈哈哈。』

聽著他的心音，真的是讓我氣得牙癢癢的，可惡！我現在沒什麼牙！就真的讓牠說對了，這麼可愛我捶不下去，氣死我了！
深呼吸了一下，看著母親還是沒醒來的跡象，我貪婪地吸著她的味道，甜甜的真讓人安心，於是我又這麼繼續睡了下去。


＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊

恭喜老爺賀喜夫人，女主的名子終於出來了！
然後我好像打水漂的混了一集？ 

第一章　１－４　差一點上天堂
[第一章　１－４　差一點上天堂] by 神無月影蝶

　　再次醒來的我，因為肚子又餓了，醒來以後母親已經沒有抱著我了，她坐在床上躺靠著躺枕，拿著被框架固定住的布料，針線一來一往的在刺繡。

　　窗外落入的陽光，將她的淡紫髮反射的閃閃發光，這一刻很美，也不知道是不是巧合，剛好我的捏臉就是淡紫色的髮色，因為我剛出生，頭髮也都還不長，不知道自己的髮色是不是跟自己捏的臉一樣，其實我也有一點忘記當初我捏的樣子是長什麼樣了，畢竟他是成人的形象讓我捏。
　　或者應該是說，隨著時間，我感覺我對於前世的事情，逐漸地都有一些記憶無法記起。
但是對於那該死的管理者！我是絕對不會忘記他的！那怕他面對我的不是他真正的樣子，但是那該死的聲音，我是絕對不會忘記的！

　　「怎麼了，我心愛的釉芙？」媽媽發現我醒了，親密地叫著我的小名，我對她伸出手，希望她能夠抱抱我。
　　母親將手上的布料放置到床旁邊的床頭櫃上，將我溫柔地抱起，拍了拍我的背。

　　「肚子餓了嗎？」她看著我開始解起衣服，我喝著奶一邊看著窗外，母親很專注地看著我，她發現我看著窗外，她思考了一下。
　　看我不再喝以後，又拉了拉傭人鈴，那是一種拉繩，拉了以後傭人房那邊會有鈴聲響起，告知傭人哪邊需要幫忙。

　　過了一會兒，奶媽進來了。
　　「陛下，怎麼了？」
　　「我想帶釉芙去花園走走，準備準備吧！」她笑著對奶媽說。

　　奶媽進去了旁邊的服裝室後，取出了兩套衣服，一套是我的一套是母親的，她又出外喊了兩位仕女進來協助母親更衣。
　　她則是親自幫我更換衣服。

　　當了公主以後，我發現麻煩的地方是感覺自己就像是紙娃娃一樣，不同的場合要換上不同的衣服，人生大部分的時候都浪費在換衣服上面了。
　　在過去的世界中，根本不會這樣換，難怪過去人民都覺得皇家奢持，也的確是大部分都在搞這些，真的很浪費時間。

　　在我無聊想一些無所謂的事情的時候，奶媽也幫我把我的衣服換好了，推了一台嬰兒推車進來。
　　推車很大，裡有柔軟的襯墊以及小靠枕，跟薄式的小涼被，車子整體是都白色蕾絲裝飾，左右兩邊還有粉色蕾絲所編織的花朵。
　　上面還有黃色絲綢製作的疊式遮陽棚，可以拉開也可以收起，整個看起來就是很高級。
　　她將我輕穩的放入車內，又墊高我背部的枕頭，好方便讓我可以這樣看外面。

　　就這樣四大一小慢慢地走到花園去，到花園的涼亭時，那邊有其他傭人準備好的茶點在那裏，母親就座後，奶媽將我推到她的身旁。
　　開始熟練的將點心餐具擺放好，以及開始準備茶水。

　　而我還在觀察四周的顏色，部分的人工製造的雕刻品東西都會纏繞一層淡淡的不同顏色在上面，而其他各種植物上面的顏色更加的斑斕了，感覺起來都有一點閃閃發光，跟之前正常看起來都有一種不會說的不同感，可能類似都被上了一層濾鏡吧？

　　同時不知道為什麼，有一堆很細小的光球在花朵上、草地上、樹木旁邊飛舞，好像螢火蟲？但是螢火蟲是地球才有的吧？
　　這個世界也有嗎？顏色也太多了吧？紅色、藍色、綠色、白色、還有黑色？奇怪，上次我來的時候明明就沒有這些東西啊！？

　　『那是精靈，細小的空氣精靈，大多沒有意識，很常被消耗在魔法之中。』聽見大叔音腦入侵，就知道喵醬在附近了。
　　『我說過吧？除非我距離妳兩公里以上，我才不會聽見妳的廢話，而且我擁有自動可以追蹤妳靈魂的能力，不管妳去哪裡了，我一定都可以找到妳。』

　　『好噁心，這是什麼最高級的變態跟蹤狂技能？還有你在幹嘛？』
　　『老子正在被其他人服侍，他們正在幫我按摩我的背，等等要幫我修剪指甲還有梳理我那美麗的毛皮。』

　　這是啥？美容套餐？我決定放棄詳細詢問他在幹嘛了，我又繼續用心音問他：『被消耗在魔法之中？』

　　『剛好就順便上課吧！一般魔法發動的要素是元素、跟魔力量、還有組織咒文跟圖騰，元素就是妳在什麼地方發動什麼魔法，例如妳在火山的地方，妳要發動水元素的魔法，那是很困難的，因為那裏火元素過度濃厚，你妳沒有辦法匯集元素，而那些空氣精靈就是妳要匯集起來的元素力量。同理，如果妳在火山的地方，妳使用火元素魔法則是非常輕鬆的，因為當地的火元素濃厚，妳要匯集起來使用，是非常快速的。』

　　停頓了一下後，喵醬又繼續用心音說：『魔力量則是妳能夠疊加出多少的效能出來，妳聚集能量過後，妳需要去維持這些能量的存在，那就會變成需要妳的魔力量疊加在上面控制，妳就當作妳正在使用黏土，然後妳需要手來去捏黏土吧？』

　『恩。』
　『魔力量就是妳的手，妳魔力量越高，妳越能夠有多的時間去做精細的控制，在組織咒文跟圖騰中，讓那些元素依照妳的咒文跟圖騰去做精細的動作，也就是攻擊，或者是防禦。例如如果你要飛，妳需要匯集出風元素跟火元素還有水元素，因為風元素是能夠讓妳在飛行時呼吸，以及做出切割空間屏障，讓妳不會飛行時候因為風壓的關係，導致妳身體受傷。火元素則是要能夠讓妳向前推行，去燃燒妳後方的空氣。』

　『就像是引擎一樣嗎？需要燃燒推動這樣？』我腦內想像了一個人在空中飛，然後腳底噴火的樣子，類似機器人那樣飛行。

　『對的，然後水元素則是能夠去維持妳身體上的機能，不會讓妳血液，因為高速的關係血液逆流，而飛到一半暈眩。』

　　『靠...光一個飛行術就這麼麻煩喔？』我皺眉，突然覺得很多小說裡面把魔法也寫得太簡單了吧？
　　『基本上飛行術本身就是Ｓ級魔法拉...魔法的等級為Ｆ到ＳＳ，種類繁多。我們再繼續上課吧！所以這時候就需要妳組織的咒文跟圖騰來去引導，讓每個元素都按照他應該要執行的命令去做，就像是寫程式一樣，好的咒文跟圖騰搭配起來，幾乎可以接近無詠唱。
圖騰很多人都會刻印在戒指或者是飾品之中，畢竟危險關頭還在那邊畫，哪有這麼多時間，所以就必須要去求助賦予師，在各種礦石上面封入圖騰，好供人使用。』

　　『那圖騰跟咒文是怎麼來的？』
　　『圖騰部分的種類是過去實驗成功的人們留下來的，或者是妳與精靈王簽約，他會賜給妳萬用圖騰，那樣的話就是一種用到底，類似於最高級的通行令，所有的元素都會自動得乖乖照妳想法去走，不需要再經過圖騰去理解，當然也有另外一種就是妳自己刻畫，然後反覆實驗是否能夠成功，可以使用的在找賦予師封入礦石之中。』喵醬又停頓了一下，讓我消化他的話。
　　過了三分鐘後，又繼續說：『至於咒文，咒文則是言靈學，妳要先抓出妳需要的元素納入詠唱中，例如風啊－！讓我在這大地中溫柔的飄起吧！類似這樣的，需要有一個概念邏輯在裡面，有一點類似再喊說，風元素們快過來喔！我需要你們呀！這樣。』

　　我想了一下，想到過去看過動畫主角在空中飄起的樣子，然後用心音回喵醬說：『我就不能直接說，浮游術嗎？』

　　當我這樣想的一瞬間，附近黃色的光芒都匯集到我身下，將我用較為快的速度向上托起，以第三者角度看，我就是從嬰兒車騰空往上飄，我緊張的手開始在空中亂揮。
　　奶媽也發現我飄起來了，想伸手抓住我，卻因為我飄起來的速度太快，她沒有抓到，她開始緊張地大喊：「公主飛起來了！快一點叫侍衛過來，公主！公主快回來呀！」
　　母親也衝到我下方，著急的命令其他兩位侍女奔跑去找人。

　　『搞什麼，我怎麼會飄起來了，哇哇哇哇哇！喵醬救我！』

　　突然從我旁邊閃出一道白光，喵醬就從空中出現了，他咬著我手部的衣服，一枚印記出現在喵醬的眼睛淡淡的散發光芒，將我往上飄的黃色光芒也停住增加的趨勢，改成慢慢減少發光量降落。
　　躺回到嬰兒車後，那黃色的光芒就像是崩解一樣的消散。

　　『恩...搞不好妳是魔法天才喔？』喵醬坐在嬰兒車內看著我這樣說
　　『啥？我被嚇的要死，然後你的重點在這裡嗎？』我完全不能理解喵醬的重點，剛剛要是沒處理好，我可能就飄到太空去了耶！
　　『這裡還沒有太空的概念，所以基本上飄過高的話會直接死亡啦！』

　　『重點完全不再這邊好嘛！！』別咒我死！



下回待續


＊＊＊＊＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊＊＊＊＊
稍微抓一下發表字數好了，怕我字數太多，一口氣發會看的太累。
如果有想法或者抓錯字建議，都歡迎回覆喔！ 

第一章１－５　初歲宴上
[第一章１－５　初歲宴上] by 神無月影蝶

　　奶媽突然對皇后說：「但是這樣的話，關於初歲的宴客，可能還是得通知國王更改地點，可能辦在室內會安全一點。」
　　「這倒是真的，不然如果精靈又惡作劇的話，那樣會嚇到柚芙的。」皇后想了一下狀況，也露出了略為傷腦筋的神色。

　　『不對吧！嚇到的會是賓客吧？而且什麼是初歲宴，跟台灣一樣滿周歲要請客那樣嗎？』聽見奶媽跟皇后的話，柚芙忍不住的又吐槽了。
　　『對，不過因為你是公主，所以接近偶像初次亮相吧！尤其又是稀少的女勇者，這種稀少程度，想必一定會引來各國重要人事地參加吧！』喵醬邪笑了一下，不過那笑容實在是太不友善了，所以我決定從我記憶中抹去，還是多保留他可愛的樣子，比較能夠讓我忍受他。
　　『這是什麼羞恥Play啊...？可以放過我嘛...。』總覺得以我父母加上奶媽對我的寵愛程度，應該會弄得很豪華，可是我是一個極簡主義的人，我怕我在那種場合撐不下去啊！
　　『妳就當作去睡覺的，不要去想一些有得沒的引起騷亂就好，例如就像試圖殺死自己一樣。』喵醬的話就像一把刀一樣，冷不防地又刺到我心坎裡。哀，我傻，誰知道那樣子會飛起來，前面不是拉裡拉雜一堆理論嗎？感覺就是很難操控，誰知道一下就飛起來了？

　　『也許是因為妳過去的世界中，對於魔法的認知很強，但是管理者鎖住魔力系統的關係，導致就算很強，妳們也不可能發揮出什麼能力，剛好在這個世界中，妳把妳自己魔力量點的很高，然後又有強大的認知力，所以在使用魔法上面速度就會很快。那這樣的話，其實要教妳魔法就非常簡單了，只是暫時妳也都不能用，以免像這次一樣嚇到人。』喵醬嘆一口，『本來預計六歲前教妳理論，看來是不需要了，恭喜妳可以度過很悠閒的六年了。』

　　『聽起來你似乎很惋惜一樣，你是多渴望可以嚴格訓練我啊？你應該要為了我是個天才而感到高興吧？』真的受不了他，有才能還不好，不然到底要怎要？真的很難搞。
　　『我比較喜歡把廢物教成天才，對於那種本來就是天才的人我一點興趣都沒有，而且這樣少了一部份可以罵妳，感覺很可惜，枉費我都已經想好一套，如何罵妳的詞彙，看來都派不上用場了。』聽這惋惜的心音，這隻貓到底是多想虐待我？你是我的武器，不是我後媽吧？前提是斯巴達教育這是啥？就不能用一點愛的教育嗎？

　　喵醬冷哼了一下，轉頭對皇后說：「我看初歲宴應該要讓公主繞場會好一點，讓各國貴族都對公主的身分跟印象深一點，以後未來要進行討伐戰的時候，對於出入國境也會比較有幫助。」
　　你這傢伙！你這不是強迫我要醒來嗎？說好的去睡覺呢？這樣未免也太過分了吧！我用力地瞪著喵醬，他看著我甩甩尾巴，頭又略為抬高，整個就是擺出不爽你咬我啊！的態度！
　　「︿＄＃＠％＄＃︿＆︿％＠＃＃＄＄％％︿＃］我速度跟母親抗議，舉起我小小的拳頭，不斷的上下搖晃，然後皺眉，又大聲的叫喊著，我想這應該能夠讓她們知道，我一點都不想要這樣吧！
　　「看來公主很滿意這樣的方式呢！妳看她激昂的音調，感覺就是已經為了初歲宴蓄勢待發呢！」喵醬繼續甩尾巴，然後這樣對著皇后說，口氣也是非常雀躍的音調。
　　讓皇后感到非常開心，她也覺得初歲宴就是必須要隆重一點，本來以為神使會想要低調，沒想到神使也覺得這個初歲宴是必須要慶祝的，看來神使跟他們一樣都是非常重視柚芙的！那賭上皇后的頭銜，這個宴會一定要辦的讓來的人，都一定會記住柚芙的！

　　『啊啊啊！啊啊啊！我明明不是那個意思啊！我是想要說我很生氣我想睡覺，不要搞這麼複雜啊！你為什麼亂傳話！』柚芙氣炸了！雖然她不知道這個宴會什麼時候辦，但是可以確定的是，那天一定會超級累得！這樣根本就是虐待嬰兒，沒人發現嗎？嬰兒是需要悠閒地睡覺跟吃飯！不是搞什麼繞場，以為是廟會拜拜的神轎嗎？放過我啊！
　　『呵呵，真期待呀！』這次喵醬是整個露出了燦爛的笑容，貓嘴這樣笑感覺真是可愛，但是剖開來就是黑的！

　　「如果確定更換場地的話，下周就要宴客感覺有一點趕，看時間也晚了，皇后陛下是否晚餐結束後，在與國王商討一下宴會的事項？」奶媽詢問著母親，「好，我到時候再問國王吧！今天確定好後，會在頒布命令給大家，讓大家可以明天開始進行布置，不過禮服的部分應該就不用更改了，這次都是按照季節去縫製的，跟會場不會有所牴觸，到是柚芙這麼可愛，也許可以再多追加一套讓她換穿呢！」預計好是準備了五套讓柚芙換穿，也許多加一套後面有縫製翅膀的服裝，也會很可愛呢！這是剛剛她往上飛的時候，突然想到的靈感！好！我明天就再通知裁縫師縫製吧！皇后暗暗的決定，殊不知對於柚芙來說，這樣換裝也是一種折磨！


下回待續



＊＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊
初歲宴會分三段，因為太長了。
怕一口氣發我文量不夠＋大家會一口氣看得太累。 

第一章１－５　初歲宴中
[第一章１－５　初歲宴中] by 神無月影蝶

　　這幾天都沒什麼人來跟我說初歲宴的事情，那天母親哺乳完後，便去找父親商討，隔天整個皇宮感覺都熱鬧起來了，不斷有衣服跟飾品往房間裡面送，連每天的洗澡，都還特地用香精滴進去水裡，讓我泡澡。雖然我本來就喜歡泡澡了，但是感覺為了給人看特地把自己弄香香的？有一種莫名其妙的感覺，感覺在這樣弄下去，我都可以變成香妃了，母親也變得相當有朝氣，一直不斷地教我如何喊爸爸跟媽媽，我都會故意喊錯，因為我想要在初歲宴的時候喊他們，想必這樣他們也會比較開心吧！
　　但是想想，這樣不就感覺好像我也很期待初歲宴了嗎？其實我也沒有這麼期待，或許是被環境上的喜悅感染了吧？但是這幾天都沒看見喵醬，感覺有一點無聊，都不知道他在幹嘛！心音還是有很不方便的地方，如果不是喵醬主動連繫我，似乎我也無法察覺他到底在哪裡，這真的有一點麻煩。

　　也因為大家都太忙了,注意力都沒放在我身上，這幾天，我開始偷偷練習魔法，在天氣感覺比較熱的時候，我想像過去看到漫畫裡法師用的御風術，降低威力然後在房間微微地讓空氣環繞整個空間，再加上水元素的魔法水霧術，也是降低水霧的濃度，讓風吹起來感覺像是吹水冷扇一樣，這樣子房間會比外面的溫低還要低一點。一開始還有一點失敗，不是弄得風太大，把物品吹得亂七八糟，就是水霧的濃度太高，把被子弄濕掉。
　　只是還好我看過的漫畫跟小說夠多，還可以使用乾燥魔法，以及之前在花園用過的浮游術，將物品給歸位，我發現搭配手勢，可以順利地讓物品飄到它原來的地方，這對我半夜練習魔法很方便，誰也沒發現我自己默默練習很多種，過去曾經在漫畫跟小說看到的魔法。其實還滿有趣的，而且也讓我更加體悟到我轉生到異世界的事實。

　　只是我發現，除了想像力以外，我想可能前世教導的理科也是相當重要的，畢竟在元素的使用上，感覺好像對元素的概念分配越好，使用魔法的方式就能夠控制的越精細？本來想詢問喵醬的，可是這幾天我用心音喊牠，牠一直沒有回話，都不知道跑去哪邊了！其實我有一點擔心牠，畢竟這個世界能夠知道我的孤獨只有牠了，很多秘密也可以跟牠說，跟其他人說我是轉生者估計會變成瘋公主吧！雖然我也還不會說話就是了...。

  今天一早我從進來的僕人中知道，初歲宴就是今天了，他們一早就開始把衣服都往外送到宴會廳隔壁的整裝室，奶媽也早早就過來陪伴我，唱歌跟說故事給我聽，也因為奶媽很喜歡說故事跟唱歌，讓我對這個世界的一些傳說都有基本的認知，這個世界很喜歡把一些神話邊寫在歌謠裡面，讓我想到過去我曾在小說裡面看到的一些舞孃唱歌會有魔法的作用，不知道這個世界有沒有類似的魔法。
　　可惜我還不會唱歌，連說話的音階都還很模糊，舌頭跟嘴沒有辦法很靈活的活動，又讓我想到，過去看小說人人都在小時候可以說一口流利的話，果然都是騙人的，身體機能跟本就趕不上啊！還是只有我趕不上？那我也太弱了吧？

　　「我可愛的小公主，妳今天在想什麼呢？每天的表情都很活潑呢！」我看了看公主不斷的一直變化表情，其實我常常在想，會不會公主是能夠聽懂我們在說什麼呢？如果是就好了，那她就會知道我們是真的愛著她，對於未來的困難，也會知道我們是支持她的，她也不會孤單的去面對魔王。奶媽憐愛的看著柚芙，她知道柚芙喜歡聽故事，看了床頭時鐘的時間，距離初歲宴還一點時間，那她在來說一個她家鄉一個異邦人的故事吧！

　　聽奶媽說故事時間都會莫名其妙地過得很快，當奶媽故事說完以後，其他女僕過來在她耳邊說了一些話，她便揚起更燦爛的笑容對我說：「公主殿下，我們一起去換衣服吧！各國的賓客都招待的差不多了，剩下等妳將衣服換好出場了！」
　　『噢！不～～！』我雙手揮動的想掙扎抗議，但是一歲的孩子怎麼能夠抵抗大人的手勁，速度被擺上推車後，一群人跟在奶媽後面往整裝室走了，天啊！放過我吧！　　　
　　在往整裝室的路上，保母不斷跟身邊的人嘮叨說需要注意那些事情，還有安排我服裝的順序，我才知道說，原來今天我要換五套衣服啊！那到底要花多少錢啊？不知道幼兒女勇者穿過的禮服可不可以賣，能不能穿完以後再高價賣掉多少貼補家用啊？這樣奢持的換裝真的沒問題嗎？

　　到了整裝室後，我看著我第一套禮服，是一整件純白色的蕾絲禮服，在裙邊裝飾上粉紅色的奈德柏恩能之花，頭冠也是用七朵奈德柏恩能之花作成的簍空模樣，然後周邊有著綠葉雕面作托稱，然後是粉白色的，帶一點綠色，上面的寶石則是有潘呢石以羅德可姡麗莎石，分別被鑲在花的正中央，看起來典雅又很華貴，看得出來設計者個用心，整體都是同一個主題，也不會讓看的人感覺很亂，很有一種秩序上的美感，尤其都走白色跟跟粉色的裝扮，也不會讓人覺得色彩太繽紛很刺眼，反而很柔和，是很適合孩子穿的禮服。
　　保母看著我看禮服看到出神，便對我說：「公主好看嗎？這件禮服是以新生做為設計概念，加上祝福你在未來上面有無堅不摧的意思，奈德柏恩能之花的花語是慶祝新生，潘呢石有治癒的意思，而羅德可姡麗莎石則是擁有守護的能量，這些都代表皇后以及國王對你的愛，我們真的很感謝妳的誕生喔！」
　　
　　聽著保母講解它的設計，其實這花跟石頭過去在保母的故事中我也聽過，加上去花園，花園也有種植這種花，所以就算保母不用特別說，我也了解這件禮服的用心，只是也太沉重了，不管是價格或者是愛上面，我真的值得去享受這些嗎？
　　在我在思考這些的時候，保母也迅速地幫我開始換裝，我就跟小木偶一樣，被保母翻來翻去，然後被保母抱起，往宴客廳走去。換裝的速度很快，我們在門後面聽著主持人說的一些介紹的話，然後等待進場，讓我不禁想到，過去演的電影都沒有演出類似的橋段，果然是因為這樣太遜了嗎？沒想到我就算要踏出去讓人看我，我還得在門後面聽一大堆讚美詞還有介紹才能出去，超級羞恥Play的啊！天啊！真的要出去嗎？我到現在都還沒看過自己的長相，會不會長得不夠可愛，然後被其他人背後語論啊？誰來給我一面鏡子一下，到底我的臉有沒有跟我捏的臉一樣好看啊！？

　　門在主持人語畢後，被門內的人緩緩拉開，刺眼的燈光從裡面照射出來，我才發現原來我們是在宴會廳二樓的位置，開了門以後，正前方就是母親跟父親，保母將我交給了父親以後，便退到後面去。而父親則將我接過後，將我舉高，然後對著底下的人說：「這就是我的女兒釉芙佛朵斯．阿蜜茲．利茲霍爾。」底下的人熱情地拍手以及吶喊，看起來都非常高興，而這個場景我只想到獅Ｏ王，裡面狒狒舉起小獅王的樣子，靠！真的太羞恥了，當初的素質沒有羞恥抗性，不然我應該要點滿才對，我真的覺得太害羞了，我的臉整個發燙到不行，我從來沒有想過，我會被人這樣舉起來介紹，天啊！到底有沒有地方可以讓我用魔法打一個洞鑽進去，我覺得我要死了，要害羞到死了啦！

下集待續...


＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊
我不是故意要這樣切的，初歲宴實在是太長了。
因為後面有事件發生，所以會分成初歲宴上中下跟染血初歲宴上下這樣。
不然一口氣爆一萬多字，我怕大家會看到眼睛掛掉。（一口氣貼上去的話）
為了彌補大家，明天會再更出下。
 

第一章１－５　初歲宴下
https://www.esjzone.cc/forum/1584622325/1603339827/ {非站內連結，略過}
第一章　１－６　血染初歲宴上
[第一章　１－６　血染初歲宴上] by 神無月影蝶

※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ 
※※※貼心提醒，本話有殘酷描寫※※※
※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※ ※※※


　　「葛鴿，對噗起...。」我擺出皺眉難過的樣子這對他這樣說，他眉頭又皺起來的回應我：「不需要道歉，我只是太喜歡妳了，而且我...知道我的臉色很容易讓人誤會，但是我是真的很喜歡妳，可以的話還是對我多笑笑好嗎？我親愛的妹妹。」
　　啊...我知道了，這個就是面癱屬性，然後多話的那種。跟我前世那個死宅老哥完全不一樣呢！這樣的哥哥，很有調戲的本錢呢！呵呵呵呵，我感覺我的戲精之魂在燃燒了。
　　正當我這樣想的時候，突然落地窗被爆了開來，我轉向看著那邊，對外一共有五面的落地窗，全部都不明原因的爆開，賓客們也驚惶失措的退來開那邊。哥哥將我抱緊轉頭往樓上跑，「母后！快退回去整裝間，奶媽！帶母親走！」靠近樓梯下方的侍衛也都往上衝，跟在哥哥的後面，一個奇怪的風聲從我耳邊傳來，我的臉被液體飛濺濕了，我轉頭看著哥哥，發現他的手上不知到被誰射了一箭，我摸了摸臉，看了指尖的液體，那是哥哥的血！哥哥顧不疼痛，還是將我護再懷裡。

　　「王子！？風之精靈啊！根據我們的盟約請保護我們吧！風盾！」最靠近哥哥的一名護衛馬上擋在哥哥的身旁，揚起手，淡黃色的光芒便壟罩個我跟他還有哥哥，成一個橢圓形的罩子，圍繞著我們三人。
　　哥哥並沒有多說什麼，讓護衛速度的將手上的箭拔起，拔起後大量的血從傷口中流出，接著護衛熟練地從腰包上面抽出一條白色的帶子，綑綁住哥哥的上手臂，血將我白色的禮服沾染成艷紅色，在過去從來沒有經歷過這種事情的我，心好涼，好可怕。哥哥與護衛專心地向上跑去，不顧手上的傷口帶來的疼痛，直接衝進去整裝室內。
　　怎知道，裡面居然有一群看不出來是人類的人，感覺就是一堆人型的怪物，「嘖！這群魔族！」哥哥低聲的自言自語，但是口氣是非常不削的，我看著母親跟奶媽被他們的人壓在地上，沒看到父親，看來父親是因為先前的哥哥的關係被趕走了，所以並沒有被他們抓住。

　　我看著眼前的狀況，從害怕轉為憤怒，喵醬到底在搞什麼，敵人都打進來了，我的武器到底在幹嘛！我不斷用心音叫著喵醬，但是他都沒有任何回應，焦躁地看著眼前的怪物壓制著母親與奶媽，但母親不哭不鬧，看著我驚恐的臉，還露出了安撫的笑容對我說：「釉芙不要怕，媽媽沒事的。」旁邊穿著黑色長裙的黑髮女，背上還有大大的黑色翅膀，她走向母親，一腳就直接踢向母親的手臂，但是她沒有喊出聲，只是咬了唇一下後，蒼白的臉繼續揚起笑容對我說：「媽媽沒事的，釉芙不要哭。」她一點都不在意自身的疼痛，她只是擔心我會害怕。
　　哥哥抱著我，抱得很緊，他顫抖著，我知道他的顧慮，他不能放開我，但是看到母親被這樣傷害，他也想救母親，一個是我，一個是母親，他在選擇。
　　「喂！你懷裡那個嬰兒是勇者吧？殺了，我把你媽還給你，不殺？我先殺了你媽在殺你在殺勇者，你自己選一下吧！」黑髮女抽出她腰間的短刀，將刀擺在母親的脖子上，然後這樣對哥哥說。哥哥看著我，又看著母親，眼神閃過了決心對黑髮女說：「我們不會向魔族妥協！」不！不對！不可以，這樣的選擇不可以，媽媽會死掉的，那個黑髮女雖然口吻很輕挑，但是她的眼神是認真的，哥哥不可以！
　　「好吧！殺了！」黑髮女單手扯著母親的髮絲往上拉，刀子正當往脖子抹去的時候，我感覺我胸口那股暖暖的熱，變成了灼人的熾熱。

　　「不口以！」我腦袋一片空白，我只想救下母親，身邊的白光點從我為中心向外擴散整個爆開來，連哥哥都被我震開，我心裡唸著浮游術，將自己穩定飄在空中，然後看著黑髮女那群人也被震退離母親身邊，母親跟奶媽因為一開始就被壓在地上的關係，所以沒有被我的震波影響到，我感覺身體好熱，好熱。但是腦袋很冷，像是被一桶冰水從上往下澆，以及憤怒跟悲傷，這些情感席捲著我的思緒，我不知道應該如何處理這樣的情緒，現在的我也不想處理那些情緒，我只想放任他們，好讓我可以將我的力量全部發揮出去，同時我也有種很奇怪的感覺，這些情緒並不是全部都是我的，不知道為什麼我覺得有不知道的人在影響著我，但是我就是不想管那些，我只想消滅那些傷害我家人的人，死！就是死！

　　「死吧！」我伸出左手，對著剛剛押著母親的魔族，握起了拳頭，黃色光點在他頭部聚集，接著壓縮了他頭部區域的空氣，扭曲的像是有什麼東西抽乾了空氣，他的臉變向內縮的消失，只有留下脖子以下的身軀，從脖子噴出的血向噴泉一樣，灑的周圍的人身上都是血，接著身軀無力的倒下，在場所有人對著這幕都啞然了，黑髮女呆了一下，馬上回神的說：「抓住皇后跟那個奶媽，先牽制住勇者的親人！」她速度指揮著那些被我震退的魔族，我看了他們的人數，一共還有八個人，不含那個黑髮女，只有兩個人有聽從她的指示向前，我聚集著藍色的光點射向那兩個往母親跟奶媽衝的人，一道道密集藍色光點轉化成水箭直接飛向他們，，水箭經過的位置肉都是直接被削掉，巨大的衝擊讓那些肉塊的位置化為肉末，隨意的噴灑著。他們沒什麼掙扎的直接倒下，我並沒有想要留活口，我只覺得憤怒，前面殺一個看來對他們是不夠！果然應該全部殺光才對！鐵鏽味不斷的刺激我的感官，讓我渴求更多的魔族死亡，每死了一個魔族，我感覺我的身體為自己的精神帶來不可言喻的歡愉。

　　「無詠唱！」殘存的其中一個魔族喃喃自語著，又向後退了一步，也因為他的怯退，讓他身邊的人也都一起退後了，黑髮女看著其他人的退後，將手舉起來「偉大的...。啊—！」她慘叫了一聲，啊啊？是白癡嗎？我有可能讓她詠唱咒文嗎？在她手舉起來的時候，我聚集了一個藍色的光點射向她的左掌心，直接打穿她的手，她的右手抓著左手手腕，血不斷地從消失的肉裡一直流下，整個地上都是她新鮮的血液。哈哈哈哈哈，看著她那滑稽的模樣，多可愛啊？真想再用元素撕裂下她那雙黑翼，到時候她的表情一定更能夠取悅我吧！膽敢侵犯我的領域，這就是我討伐最大的大義啊！好開心，魔族的血跟魂的消逝，讓我的靈魂開始沸騰起來。

　　我不感到恐懼了，感覺是極度愉悅的，魔族就是應該要這樣啊！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！死吧！我的心都被這兩個字占滿，除了殺死這些魔族以外，我已經不再有任何想法了，燒死、淹死、被真空吸收到消失，或者是從讓體內血液沸騰然後炸裂？我光想想就覺得雀躍，哈哈哈哈哈！好開心吶！沒有人可以在束縛我了！哈哈哈哈哈！

　　「妳這個怪物！」黑髮女這樣對我說，我瞇起了眼，伸出右手又聚集起藍色的光點，將手揮下，從空中形成水色的手直接出現，將黑髮女的左翼扯下，怪物嗎？如果你們不來侵犯我，會讓我這樣嗎？笑死我了，看著黑髮女左翼被扯下後的慘叫，我直接笑出來了，「哈哈哈哈哈哈，好該心吶，偶的玩句們？」對了，如果讓她從體內向外爆炸的話，那應該也會很開心的一件事情吧？當我這樣想的時候。

下回待續

＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊

嘿對，卡在這邊有一點壞。
但是段落上面還是得卡在這邊，不好意思了。 

第一章１－６　血染初歲宴下
[第一章１－６　血染初歲宴下] by 神無月影蝶

　　『不是老子...要說妳啊...！初戰弄得向魔王一樣，到處都是血，一點都不優雅！妳是打算讓妳家人更加害怕嗎？老子才一下子不再而已，妳就給我搞成這樣？是欠抽嗎！』熟悉的大叔音在腦內響起，不知道為什麼，我卻感到厭煩！？繼續被莫名情感支配的我，並不想回應喵醬的心音。我開始聚集著黃色的光點，想要將光點滲入黑髮女的身體中，再一口氣併發，讓她炸裂開來，就如同我想像的一樣。
　　『小娃兒，敢無視老子的心音，妳他喵的特找死嘛！』喵醬微怒的心音傳到我腦裡後，一到白光閃到了我眼前，我習慣性的閉起了眼睛，再睜開時，穿著長兜帽的男性將我從空中抱到懷裡，而喵醬則是在他的腳邊，我剛剛聚起的黃色光點，不知道為何的消散了。狠瞪著抱著我的男性，他有著銀色的眼眸，因為帽子的關係，我無法看清楚他的髮色，但是他哀傷的看著我，讓我有一種錯覺，他好像認識我？
　　他舉起手一揮，在場包含黑髮女的魔族便全部消失了，什麼閃光都沒有，就是消失了，他將我交給了哥哥後，便往大廳走去，哥哥楞睜睜的看著他，讓我確信哥哥也不認識他是誰。
　　『他是誰？』我用心音問著喵醬，指見喵醬原地坐著打著哈欠，『我找來的幫手，本來是想他教妳一些這個世界的空間魔法，誰知道我才離開一下下，妳就搞成這樣？妳還記得妳是誰嗎？』
　　我是...我想起我前世的名子，但是這裡已經不是我過去的世界了，『我是釉芙佛朵斯．阿蜜茲．利茲霍爾。』喵醬斜眼的看了我一眼，『妳還記得就好，妳看看妳的家人，都快要被妳嚇死了！妳還不快一點賣個笑混過去？』我抬頭看了我的哥哥一眼，他一樣皺著眉看著我，不知道為什麼，我看了看四周，再回想起剛剛的自己，我覺得很難受，我剛剛到底是怎麼了？為什麼會有那麼恐怖的想法？根本就不是我！我...才不會那樣...我怎麼會那樣......，殺那些魔族讓自己感到前所未有的歡愉，到處撒落的血與肉塊，都是剛剛的我的傑作，為什麼會這樣？「嗚...嗚嗚...嗚嗚...。」我的眼淚像斷了線的珍珠一樣，不斷的掉落，我好害怕...我害怕剛剛的自己，我害怕自己會讓家人害怕，我一開始是想救母親的，但是為什麼到了後面，我只覺得想要開心地殺死那些魔族呢？更可怕的是，到了現在，我居然還會覺得殺的不夠，只是喵醬的存在強制拉回了我的理智，好可怕，真的好可怕，誰來救救我。
　　
　　「釉芙不要哭，是哥哥太沒用了，不是妳的錯，妳不要哭。」皇子慌了，他沒有想到自己的妹妹會突然哭起來，其實自己是知道妹妹會魔法的，最近半夜去探望她的時候，常常看到她自己在房間內測試著魔法，他並沒有跟父親還有母親說這件事情，他只是想說，可能那些都是神使教她的。畢竟從母親跟奶媽的口中，都知道，可能自己妹妹擁有著超齡的智慧，所以對於半夜練習魔法這件事情，自己也是睜隻眼閉隻眼的在門外默默守護，等到她睡著後再進去探望她。可愛的妹妹啊，在清醒的時候從未見到自己的哥哥，因為我真的太忙了，看著魔族入侵，自己的妹妹救下了母親，身為哥哥說不忌妒她的才能，是不可能的。以及，深深的恐懼，才滿一歲的孩子，可以將魔法發揮到這種程度，多麼的可怕，如果這柄尖銳的劍不是對準魔王軍，是對準人類方，她應該片刻就可以滅掉一個小國了吧？具備無詠唱，所使用的魔法又都是這樣簡單卻具有高度的效益。當她撕裂了三個魔族的後，我看著趴在地上的母親，她對我搖了搖頭，希望我去阻止釉芙，可是我害怕她會不會轉過頭來滅了阻止她的我，所以我不敢有任何動作。現在看到她這樣哭的傷心，我對我自己感到羞愧，做為哥哥的我，沒有保護好自己的妹妹的心靈，還害怕、忌妒著她，我到底在幹嘛啊！

　　母親站了起來，緩慢地走到了我們的身邊，抱著我跟釉芙。
　　「不要害怕，媽媽在這裡。」她摸了摸我的頭後，接走了釉芙，釉芙還在哭泣，被母親接過後，她將臉都埋入了母親的懷裡，緊緊抓著母親的衣服，哪裡還看的出來是剛剛令人恐懼的模樣，母親憐惜的拍了拍她的背，我再次感受到，身為兄長的我，真的是非常失職。
　　
　　門外走入了那名穿著都帽的男子，眾人看著他，不知那人是誰，但是因為他跟貓同時出現，應該暫時是我方友軍吧？
　　「敢問閣下是？」皇后抱著釉芙向對方詢問。
　　「在下是萊拉，是住在特拉夫山的人，職位是大賢者，如果不相信的話可以問神使或者是用神之石鑑定也可以。」萊拉依舊沒有將他的兜帽拉下，但是因為他是貓帶來的人，基於對於神使的信任，皇后也不打算再詢問再多，她只想將手上的釉芙安撫好，畢竟雖然有看過過去的傳說，當魔族太多之時，勇者會進行狂暴狀態，但是這種狀況讓釉芙也改變太大了，看她那張哭泣的小臉，那些殺戮跟本就就非她所願。
　　「透米尚，你去看一下國王的那邊的狀況，是否還有魔族的刺客。」皇后對第一皇子這樣說，聽見皇后的話，萊拉笑了笑，「皇后陛下，您可以不用擔心皇宮內還有魔族了，在下已經將所有的魔族都送往他們該去的地方了。」
　　「什麼意思？」皇后不太懂萊拉話裡的意思，但是直覺上也不太喜歡萊拉，而她一向是相信她的直覺。
　　「萊拉這傢伙最擅長的是廣域傳送，他的意思是他已經將所有魔族都送走了，只是不知道範圍多大？」貓緩慢地走到皇后與萊拉的中間，看著萊拉，「你傳送範圍是？」。
　　「整個維特城，我將維特城裡面所有的魔族都傳送走了，所以應該暫時這裡都是安全的，之後我也會布下結界，還是貓神使打算自己來？」萊拉單手插腰的看著貓，而貓像是在思考些什麼，輕搖了尾巴一下後，閉上了眼搖了搖頭，「你處理吧，也許你處理會更好一點。」

　　「維特城內都沒有了？」透米尚有一點吃驚，畢竟維特城占地區域很廣，因為是皇都的關係，所以人口眾多，要在這麼多人裡面，單單只將帶有惡意的魔族傳送走，這是多困難的一件事情，但是這個人說得似乎不過只是出門一下的狀況而以。
　　「廢話，他說沒有就沒有，眼下也不能讓釉芙再靠近魔族了，如果再引起光戰模式就不好了，皇后先把釉芙帶離開吧！」看了透米尚一眼，貓又說：「至於你，去把國王叫來，你們倆去把樓下的賓客安撫好，剩下該做些什麼就去處理，應該不用老夫交代吧？」
　　「不需要的，感謝您的協助貓神使大人。」透米尚對貓神使鞠躬後，便轉頭開始交代護衛處理事情，自己則往樓下走去清點受損程度。

　　貓冷眼看著地上那些屍體，嘆了一口氣。
　　「才一歲而已，我看她已經具有討伐的功能了。」萊拉也嘆了一口氣，本來睡得好好的，被貓給吵醒，如果不是因為一些關係必須得過來看一下，只是真蠢啊？這種死法...。
　　「這次X816438那邊送過來的勇者，並不是像上一個勇者一樣，畢竟這個比較特殊，跟你的因果關係也比較深。」
　　「我知道，這個在一開始的時候我就知道了，為此，我也等待她許久了。只是這就是所謂的光魂狂戰模式嗎？」整個整裝室都灑滿了血與殘破的肉塊，看得出來勇者的攻擊模式，但是不是對臉就是直接對心臟的穿透攻擊，或者是將頭整個弄消失，任血亂噴，怎麼看都不覺得會是一歲的小女孩會作出來的事情。
　　「是啊，不過可能是因為釉芙本身的光魂狀態就是過強的，加上刺激性太大，而且還沒有了解很多事情，所以被支配了吧？」
　　「那些過去的怨靈也真是無聊，這個世界崩毀也不會是現在而已。」萊拉攤了攤手表示無奈。
　　「你在這邊住一段時間，順便把封印作好，你懂我的封印意思吧？」貓看著萊拉，他知道萊拉是必須要協助他的，也因為貓能夠去預判很多事情的狀況，才會提早將萊拉叫來，只是他萬萬沒想到魔族那邊居然會有動作，讓釉芙在沒心理準備的狀況下覺醒，覺醒的時間實在是太早了。
　　「好的，貓神使閣下，一切如您所願。」萊拉拉了拉兜帽，向釉芙離去的方向走去。
　　　貓則又嘆了一口氣，隨後也跟上了萊拉的方向。


下集待續...

＊＊＊作者廢話＊＊＊

下一集幕間，推進展就是一瞬間這麼快。
歡迎劇情討論喔，然後誠徵畫家。
覺得哪裡不夠順的也歡迎提出，好讓我有改進的空間。
喜歡點收藏，感謝各位。 

第一章　１－６.５　幕間（喵醬心聲）
[第一章　１－６.５　幕間（喵醬心聲）] by 神無月影蝶

　　這個世界因為女神的失職，一直都用勇者跟魔王系統來進行排解失衡的狀態，但是因為每一次都很難到達真正的平衡，暗魂的數量始終都會高過光魂的數量，而女神也無法作出正確的處理，只好不斷地購買勇者，去處理魔王。每次的購買都需要支付大量的光魂給其他管理者，久而久之就成了一種惡性循環，來的勇者素質也參差不齊，有時候這位勇者的努力已經快要達標了，但是他的後繼者無力，又失衡了，貓看著這個世界一直都是處於要破滅的狀態，也是很擔心，畢竟自己就是為了平衡而誕生的神器，好不容易這次來的是擁有強悍的光魂，但是果然跟預想的一樣，光魂的力量越強，反噬也越強，就算用親人的愛情看來還是不夠，需要適當的封印才可以。

　　在那天第一次幫釉芙破除封印的時候，就感知到她的魔力是很強的，想想也對，五大素質點這麼高，不管是抗打性或者速度靈巧，都不是正常階級的，擁有強大壓倒性的暴力，這是不容置疑的，更不說她再其他的各種異常狀態下的抗性也點的極高，如果不是因為系統上的限制，基本上她一個人就足以打贏魔王了，但是就算她現在打贏魔王也是無用的，為此，也不能夠讓她一開始就太強。
　　再她剛送來的時候，我跟女神就看過她的狀態，極好的素質，雖然想可能女神又是用負債的方式去換取她的來到，但是正常來說，也不可能送來這麼強大的光魂，也可能是因為這個世界真的快要不行了，出於同僚情誼，所以X816438才會送來這樣的光魂吧？雖然在那之前他送來的暗魂，被我們提早送到了世界裡面去，那個暗魂也相當得不錯，承載力很強，也對於自己的職責沒有絲毫的抗拒，這是一件非常方便的事情，我們不需要擔心暗魂的爆走，過去很多暗魂不能接受自己最後的下場，往往都會不平衡的一直擴大自己的負能量，然後變成很難處理的狀況，但是這一位不會，著實慶幸。

　　我在釉芙那一週昏迷的時候，不斷的思考這個世界上目前聚集的人有哪些可以幫助她，我更擔心魔王軍的到來會刺激到她，再她剛解開魔力之感的時候，所有的一切對她都是非常敏感的，加上當時的能量爆發，雖然被我壓制住了，但是多少可能都會讓魔王軍感應到她的存在，真心想在這代退休，雖然退休這件事情對我來說不是一件好事情，不過真的累了，多虧那無能的女神，每天只會想著去其他世界攪和，對於該管裡的世界卻根本不想管理，她也不思考一下，如果這個世界毀滅了，對於她來說也是一件危急的事情，縱然如此，她還是什麼都不想管，彷彿這裡只要有存在就好，剩下的狀況就跟她無關了，真的跟X816438差太多了，如果這裡是他負責的就好了。

　　對於此我已經感嘆了近萬年，真的非常疲憊啊？不斷地送勇者上戰場，不斷的見證魔王的換代，從熱血的鼓勵著勇者，到後面我已經覺得盡職責就好。
　　我累了，我對於這樣的模式真的累了，看著釉芙，其實我對她好感很高的，從第一次見面的時候，她想的跟其他勇者不同，她並不是嫌棄我不夠強大，而是擔心我上戰場如果受傷怎麼辦？很多勇者看到我第一時間是失望的，雖然之後我的功能之高，讓他們都非常讚嘆，但是神器需要神智這件事情，也是必須的，畢竟在一開始只有管理者處理的世代，勇者的力量沒有任何人可以牽制，只會無腦的使用我破壞，再破壞，不得已管理者們只好將所有的平衡神器收回來，統一全面改造成有神智的神器，並且賦予形體，還給了神器牽制勇者的權利，不管哪一個世界，光跟暗以及五大屬性都必須要平衡，為此，我們這些神器變成了一個種族，雖不能繁衍，也卻永恆不滅，各自守護各自的世界，直到神智再也承受不住了，再由管理者進行洗滌，然後繼續完成使命。

　　越跟她相處，我越希望她能夠好好活著，起碼再職責來臨前能夠開心地活著，這個世界因為女神的偏見，始終沒有過女勇者，釉芙是第一任女勇者，跟她對話我很輕鬆，她讓我想起其中一代的勇者，他也是貓奴，對我百般呵護，也會跟我嘻笑打鬧，釉芙也是。
　　但是我知道，她不可能會是他，但是起碼，釉芙也比起他來說強悍太多了，所以這次是能夠結束的吧？為此到最後我還是必須要找上我完全不想去找的人，只有他才能夠去處理釉芙的狀態，他在誕生的時候，我在他的身旁，想必這樣的要求他肯定會答應我的，我也曾陪伴在他的身邊過，但是他終究不可能拿起我，因為我只有勇者才可以使用。

　　我傳了使魔過去給他，他回覆也就單字，好。這樣就夠了，至少要趕在初歲宴之前，讓釉芙可以跟他見面，然後再讓他診斷釉芙的狀態，以及還要說服他答應在之後的前段旅程可以陪伴釉芙跟支撐釉芙，雖然由他來幫忙釉芙是很微妙的事情，不過那也是沒辦法的事情，還好他有賢者職，僅次於聖女的職業，如果勇者不強的話，賢者職就足夠去壓制勇者了。

　　不過還有聖女啊...聖女那邊也得聯繫一下了...只是現在聖女也差不多是三歲而已，也該差不多通知那個國家去迎接聖女了，還是應該要聯絡久違的女神降個天啟，只是這應該是聖女誕生前就要處理了，但是女神估計忘記天啟這件事情吧？回頭還要再連絡女神，跟她確認清楚她到底有沒有天啟這件事情。真的是累死貓了，我真羨慕那些每天只要睡覺的神器，有優秀的管理者真好啊！根本就不用工作啊！每天只要在空間裡面看看下界，偶爾還可以客串去玩一下，吃個美食。
　　我呢？每天都要擔心東西南北，還要制定勇者訓練計畫，常常要擔心這個世界會被毀滅，還有要規劃出征路線，到底去哪裡找這麼命苦的神器。就我了吧！真的是太慘了...。

　　結果，我聯絡好女神處理了聖女的事情，然後帶那傢伙過來，一到了心音可以通訊的地方時候，就是極度的噪音，各種不同的低喃，都是過去的勇者遺留下來的靈魂殘渣，他們失敗的怨念會附著在新的勇者身上，不斷的影響她要她執行使命，不過觸發吸引的原因，都是當場會有許多暗魂存在，然後勇者無法去戰勝那些魔族時，就會引來那些殘渣。還有勇者尚未成熟的時候，也容易被這些殘渣侵入。
　　釉芙目前的狀態是兩者都符合，而且侵害的很嚴重，連我都介入她的心音，她都充耳不聞，這讓我有一點焦慮，催促他使用轉移魔法，看到的光景，真是令貓訝異。壓倒性的虐殺，如果我跟他都在晚一點來的話，她殺完這邊的魔族，估計就自己跑出去虐其他暗魂了吧？心中暗暗嘆了一口氣，這些魔族到底在腦抽什麼啊？就不能給本貓一點時間處理嗎？真心累啊！搞不清楚實力，隨隨便便跑來送死幹嘛？就算暗魂多到不缺這幾個，遲早要死，也不用這麼趕吧？

　　聽著她的哭泣聲，我深深覺得，也許我不應該離開，失算了。沒想到這代的魔族跟智障一樣，一點都沒有考慮到勇者職的戰力，怎麼可能這些雜魚會打得贏？
　　現在也只能收拾善後了，本貓真的很辛苦，把該交代的交代清楚，本貓希望處理一個段落後，能夠暫時的先好好偷個閒，讓廚房的在給本貓做一點好吃的，之後在來修指甲跟梳毛睡覺。唉...。

下集待續......


＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊
喜歡點讚點收藏，喔！我發言好像ｙｔ的發言喔！
目前破４萬字大關了，老實說故事也爆走了！
（主角也爆走了）
哈哈哈哈哈哈哈，文字數量也爆走啦！哈哈哈哈哈，雖然我預設好了結局，但是還在一歲就破４萬字。
預定好法定年齡才讓她出門打王，那要多少字啊？
真希望可以跟大家多互動一點（沒朋友的悲哀）

有任何想法我都會很感謝的。（哭） 

第一章　１－７　女神降臨？
[第一章　１－７　女神降臨？] by 神無月影蝶


　　結果我哭到睡著，在母親的安撫之下，沒多久我就感到濃濃的疲憊睡去了，整個就是很好睡。

　　但是，現在這裡是哪裡啊！我看著這場景，我怎麼看怎麼熟悉，如畫一般的森林，涼亭，還有瀑布？我嚴重懷疑我應該還在睡覺吧？但是這一切的觸感都實在太過鮮明了，還是難道我哭到太過難受，結果哭死自己了？開玩笑的吧？如果以故事來說，通常勇者都會是主角，沒道理一歲就掛了吧？正當我抱著頭燒腦思考的時候，發現自己的身軀也不是幼兒的樣子，因為我還不太會站，而且我的視線點比較高，所以說。我往下看了自己的身軀，大約是青少年的體態，那這就是夢囉？
　　我連作夢都要來這邊啊？還是這是我下意識做的夢？

　　『不是喔！是我跟喵醬把妳引導到這邊來的，畢竟現實上的妳，身體因為亂用魔法元素的關係，不太能夠去負荷妳外洩的魔力，導致身體有一些地方受損。』清靈的聲嗓從腦內傳來，如果這樣的解釋那我就會感覺好一點，還好沒死。
　　『畢竟妳的生命力如果化成數值的話，那也是古龍階級的，可不是隨便誰就可以把妳搞死的，加上勇者職本身就很抗打，沒事的！』女神默默從我身後拍了一下肩膀這樣對我說，雖然都不是直接用嘴巴說就是了。但是我還是被她這樣出現的方式嚇一跳，畢竟，跟鬼一樣啊！

　　『我也不知道到底怎麼回事，一瞬間腦子一熱，我就那樣了，而且那樣的自己也太...。』我一回想起當時的我，就開始打起冷顫，好可怕...我怎麼會那樣？明明我就不是那樣個性的人，到底是怎麼回事？感覺有無數個聲音在耳邊低語，然後很多情緒不斷的從我腦子掠過，讓我完全無法控制我自己的情緒，好像神經病一樣。

　　『那是過去的勇者靈魂殘渣。』
　　『啥？』我聽著她的話整個就是莫名其妙，這個世界勇者有這麼多代嘛？
　　『很多代喔，起碼破１０位以上了吧？畢竟這個世界一直都是用借貸的方式存活啊！』女神比了一個用拳頭輕敲自己腦袋，然後吐舌裝可愛的樣子。不對不對，等等，借貸？那是什麼意思啊？還有破１０代以上的勇者？過去勇者這麼多？

　　『因為在萬年前，這個世界本來就會毀滅了，因為我本來就不擅長管理平衡，然後也沒辦法製造一個比較好的系統，想說乾脆就交給其他人幫忙管理吧！哪知道那些靈魂也都這麼不剛好，也沒有辦法好好處理這些問題，唉...我才想說，接受他的建議，讓妳來當勇者囉！不然我本來就比較喜歡男勇者呢！』什麼跟什麼，男的女的有差嗎？當我這樣想的時候，女神又說：『當然有差啊！畢竟男性看到女神會比較景仰女神嘛，所以妳可是第一位女勇者喔！嘿嘿～』嘿嘿～個屁！我就知道沒好缺，我就知道來這個世界也是被虐的！
　　『話可不能這樣說喔！妳看，妳的父母跟生長環境，我可是幫妳選得很好喔！而且對於妳未來的長相，我也是很符合妳的要求，還好妳要的髮色是這個世界本來就有的，不然我就必須要干預過去的歷史，弄髮色給妳了！』為了髮色干預歷史，那也太扯了吧！女神定眼認真地看著我說：『不扯，只要妳能夠矯正這個世界，一切都會是划算的，誠然如我一開始就說了，這個世界要毀滅了。』不是啊！那為什麼之前還可以處理的時候，妳不找一個強一點的人來處理呢？弄得我壓力好大啊！
　　『因為我一直預算不夠...但是不知道為什麼，這次祂會願意出血大放送，把妳送往我這個世界，按照常理來說，我付出的代價應該是不足以換到妳這樣優質的光魂，雖然妳是女的。』夠了喔！重點在女的嗎？那祢還真的是要感謝祂了...。
　　『是啊，而且這次還免費送了聖女過來，我覺得他有一點要我這次一次搞定，唉...好累喔...。』聖女？是我想的那個聖女嗎？那還不錯耶！感覺越來越有冒險小說的味道了！還有你在累什麼啊！累的人是我們這些在處理的人吧！
　　『不一定啊！如果你們需要我支援的話，雖然我也不會理你們就是了，可能我還是需要給你們適當的協助啊！雖然我可能不會去協助就是了。』哇！這個說法讓人都快要吐血了，妳到底是多懶惰？認真一點好嗎？世界都要因為妳的關係毀滅了耶！
　　『那又不是我的關係，我只是沒管理而已，說到底，妳們的事情本來就該妳們處理啊！我可是很民主的！』這種民主不需要好嗎？請妳負起妳應該要負的責任好嗎？
　　見女神打了哈欠，又說：『好了，喵醬把封印弄好了，然後我要睡囉！晚安囉！』她用食指點了一下我額尖以後，瞬間尖銳的痛感從四肢傳來，我也就一瞬間醒過來了。

＊＊＊＊＊＊

　　一睜開眼，一雙水靈靈的大眼就在我正前方看著我，那是喵醬。牠看了我一下後，又用心音對我說：『妳身體還好吧？有沒有哪裡還不舒服？』
　　『手腳好痛，肚子也好痛，肩膀也很酸痛...。』我完全不想挪動我的身體，稍微一動我就覺得很難受，像是有人拿大卡車輾過我身體一樣，除了疼痛以外，還有一種莫名的煩躁感，不知道該怎麼形容，就是心情很煩燥。
　　『唉...可能要妳忍耐一下了，因為我加強了妳魔法的封印，我強制下降妳對於元素得知感，以及元素的調動能力，抱歉，我不在妳身邊。』喵醬頭低低的，看起來就是很懊悔的樣子，看到這樣的牠，我也不想再去跟牠抱怨什麼了，畢竟牠會突然離開我，應該是有牠自己的理由。
　　『你去哪裡了？』
　　『我知道妳的魔法量過高，以及各方面天賦都很強大，我擔心妳現在身體太過幼小，所以去拜託一位賢者職，來製作封印壓制住妳的素質，還有製作皇都的封印，想說這樣在幼年期，妳也可以不受干擾的慢慢學習，只是沒想到...幾個找死的智障，會自己跑來攻擊妳。』
　　『這樣啊...。下次，不要隨便離開我了，我會很害怕我自己的。』回想起那時候的自己，我還是如此的恐懼。
　　喵醬起身想蹭我，但是似乎是想到我的狀況，又坐了回去原來的位置，頭低低的繼續不直視我。我掙扎的爬起來，牠的眼神充滿擔憂，很緊張得就靠過來了，我也順勢抱住牠，用心音對牠說：『我沒有生氣，我只是害怕我自己而已，這次沒有人有錯，因為你也是為了我好才會去找人幫忙的，只能說時間真的不湊巧，可能都是魔王算計好的吧？』
　　『他...應該不是...不過那也不重要了，畢竟現在妳的身體才是最重要的。』喵醬沒有掙扎的讓我抱著他，我享受的溫暖毛茸茸的治癒，雖然身體很痛，但是我也知道，喵醬對於這件事情，應該更加難受吧！
　　『我還要痛多久？』我真誠的希望明天就會好，不過估計可能還會有一段時間了。
　　『至少一週吧...畢竟你這次用的魔法看似簡單，但是光聚集元素就殺人這件事情，可是要高密度的元素才能夠辦到，所以你身體才會不受了。』喵醬緩慢的將我向後推，讓我好好地躺在床上，身軀依然緊緊挨著我沒有離去，我單手摸著牠的下巴。這種感覺真的很舒服，如果身體可以不這麼痛就好了。
　　牠看了我一眼，可能是我的想的內容傳給了牠，牠愧疚的神情始終都沒有消退，這讓我也很難受，畢竟與其要這樣沉悶的氣氛，我寧願牠嘴我可能會更好一點。

　　『我都沒想過妳，原來有這種特殊嗜好啊？』哎呀，又被牠聽見了，所以我說這種系統真的是很不方便，完全沒有自己的隱私呀！不過話說回來，賢者？是那種住在山裡面與世無爭的那種賢者嗎？『是沒有這麼誇張，不過他的確是住在山裡面就是了，但是他只是因為嫌吵跟喜歡睡覺而已。』聽到喵醬這樣回答我，忍不住笑出來，那應該是閒著吧？
　　『不過他還滿有能力的這到是真的，我也跟他談好了，到時候出發討伐魔王的時候，他會陪我們前期的旅程。』這麼快就在談這些，我才一歲嘞？我看著喵醬，真的是非常專業的輔助啊！在我什麼都還沒想的時候，就已經開始超前部署了！

　　『這種事情要先講好，然後還要打好契約以免對方反悔，等到妳要開始討伐的時候，才來想這些就太晚了！』喵醬嘆了一口氣，又說：『然後我也確定好方針了，接下來就是由他會教導妳一些空間魔法，以及一些人文歷史的狀態，然後到妳六歲的時候，再請聖女與妳見面，以及在安排武術等等方面的培訓。』哇...我感覺未來的人生我只要有喵醬就夠了耶！完全不需要動腦啊！
　　『總之好好休息吧！接下來還有很多事情要開始忙了！』喵醬躺在我身邊，緩緩的閉起眼開始休息了，而我也因他那沉穩的呼嚕聲帶來了睡意。

下集待續


*****作者屁話*****
接下來要準備一口近跳6歲了，這幾天在忙雙１１。
如需要塔羅占卜歡迎私訊我啊！
https://www.facebook.com/profile.php?id=100000279746235
（我的臉書，不過小說兩邊同時更新就是了。） 

卡文＋ＱＡ公告
[卡文＋ＱＡ公告] by 神無月影蝶

因為最近牙痛的問題稍微卡了一下文，然後累積一下量，畢竟後面還滿多的，我只有先想結局，跟部分人設，所以稍微中間有一點卡。哈。
如果有想問文的問題都可以提出來詢問，如果沒有牽涉到後面劇情我都還是會回答啦。

也不知道有沒有人想等這篇文？反正就稍微公告一下牙痛卡文這件事情。
例行的徵一下繪師，覺得自己技巧不錯的歡迎應徵。
我的臉書：https://www.facebook.com/profile.php?id=100000279746235
需要塔羅牌占卜也歡迎私訊，萬事皆可問，不問賭博健康以及政治阿～
（不然我要餓死了，真的會餓死的。）

 

2020年聖誕番外：彩之布
[2020年聖誕番外：彩之布] by 神無月影蝶

短篇前提：這是已經出發打怪的１６歲的釉芙與喵醬在旅程中的小插曲。


　　這天釉芙起了一個大早，這次經過的這個村子有雪之祭，之前曾聽過萊拉介紹過這邊，每一次的雪之祭都會有相當多人來參觀，皇都本身是沒有這個祭典的，這是當地的文化才有的祭典，大概就是如果是一個乖寶寶的話，女神將會派她的專屬精靈，送禮物給好孩子，如果反之一整年都調皮搗蛋的話，女神也會派暗精靈過來搗蛋。
　　雖然釉芙覺得，那個女神才沒有這麼認真來搞這些活動，估計可能就是不知道哪來的習俗，最後演變成冬之祭會為了感謝彼此，然後互相贈送感謝的禮物，當天也會上演勇者打魔王的故事，然後女神降臨來幫忙，與勇者一起戰鬥。

　　當然這些對她來說都不是重點，對她來說，感覺跟地球上的聖誕節很像，這才是重點，讓她莫名地對這天感到很雀躍。再之前的城鎮，她故意支開喵醬，跟牠說要牠跟聖女去另一個鎮子買東西，剛好那個鎮子距離她要去的店舖是喵醬心音聽不到的地方，之後自己也很小心的隱瞞著，就是為了今天這天。
　　雖然釉芙覺得，可能喵醬已經有發現了一些蛛絲馬跡，不過還是希望他不要發現拉！畢竟如果發現了，那這也不算是驚喜就是了！

　　她打開了窗戶看向窗外，窗外下起來銀白色的雪，哈出去的氣，瞬間成了雪白的霧氣，釉芙瞇著眼看著外面，思考用什麼理由要留在這邊過節，剛好今天還很應景的下起雪來了，這整個就是過節的好日子呀！
　　『怎麼了？一早就感覺妳很高興一樣？』喵醬從外將門往內推，頭上還浮著一個托盤，上面有著豐盛的餐點以及飲料，他用魔法將餐點小心的放到桌上去，然後跳到窗台上看著柚芙，伸起牠的貓爪指了餐點的方向又說：「妳太慢了，我先幫妳把餐點拿上來，怕冷掉，一早就讓本喵服侍妳，妳這排場還真的不是普通大。」
　　「今天是這裡的雪之祭，我們可以待一天明天再走嗎？」釉芙略為小心地對喵醬發問。
　　「雪之祭阿...如果妳想待著看也可以，但是也要看其他人的想法吧？本喵是已經經歷過很多次了，這裡的慶典感覺不怎麼樣，類似妳那裡的聖誕節吧！」喵醬輕巧地跳下床檯，天氣太冷了，牠根本就不想在床檯那邊休息，跳回床上後，找了個位置舒服的窩著。

　　「隨便找一個理由休息就好，反正魔王也不會跑掉，前陣子我們也已經關閉了六個黑洞了，也是可以休息一下。」釉芙走到餐桌面前，拿起飲料喝了一口，甜甜熱熱的茶香，讓她感覺一瞬間都溫暖起來了，走回去將窗關起，便坐回餐桌開始用餐。
　　「我是都隨便，反正重點是關閉黑洞，這附近昨天也偵查過了，沒有黑洞的痕跡，所以應該沒什麼太大的問題，那晚一點妳去再跟他們說吧！既然不出發，我今天是不會離開這個房間的！」喵醬起身弓了一下身子，伸了個懶腰，又繼續躺回床上窩著，微瞇的眼整個就是要睡著的樣子。
　　但是釉芙知道，牠只是休息而已，也不是真的睡著，反正有事的話，牠心音還是能夠掌握自己的動靜。

　　吃完餐點後，釉芙換上了便服，披起斗篷拿著托盤往外走，打算將餐盤交給服務生後，再去跟其他人說今天整修一天的事情。
　　雖說是休假，不過她還是去附近店家準備一些備品，以及跟萊拉一起將乾貨買足，順便收納再空間裡面，中午再去吃一頓，下午則是跟聖女一起去看雪之祭的舞台劇，聖女真的不是普通的吵，從看開始就一直吐槽到結束，雖然她的吐槽有一些真的是很好笑，不過話太多了，搞得真的還有一點累。
　　
　　回到旅館後，打開房門，看到喵醬還是持續躺再原來的位置上面，牠眼睛都沒睜開的用心音說：『歡迎回來』，雖然只是這四個字而已，就讓她感到很溫暖，她將外衣脫下躺在喵醬的旁邊，順了順牠的毛。
　　『我回來了。』便閉著眼入睡了。

　　半夜的城鎮的鐘聲響徹了整個鎮子，這鐘聲是一年只有雪之祭才會響的鐘聲，釉芙突然驚醒，擦掉嘴角旁的口水，馬上起身看著身旁的喵醬。
　　「耶？耶！！！！」身旁哪來有喵醬的身影，整隻貓都不知道跑到哪邊去了。釉芙緊張的用心音叫喵醬，發現牠沒有回應。
　　馬上起身穿起外衣，突然腦中響起喵醬慢悠悠的聲音：『我說妳啊？以為妳要幹嘛我都不知道嗎？』
　　『啥？』釉芙整個莫名其妙，她現在只想把禮物給喵醬而已，但是送禮的對象卻不見了，讓她搞不清楚該怎麼辦。
　　
　　『妳有沒有玩過躲貓貓啊？』
　　『別...別開玩笑了吧？喵醬大人，您還是出現吧！不要讓我在寒冷的下雪天晚上找你呀？』
　　『送禮要送的有誠意一點，本喵再讓妳展現妳的誠意，咱們就來玩躲貓貓吧！喵～』聽著喵醬戲謔的聲音，釉芙才發現牠早就知道了，而且還打算反整她。
　　整個讓她氣到不行的回應說：『你就不怕我不送給你嗎！』
　　『別送，本喵可沒有要求妳送啊！但是在這個充滿紀念的日子，本喵收不到禮物，感覺真的是很哀傷呀！喵～～』喵醬還故意將喵的音拉得很長，口吻還帶著一點悲情的感覺，這讓釉芙感覺很無奈，明知道牠要整自己，自己還湊上去配合被整是什麼概念？

　　『別再那邊裝可憐了啦！我會送的啦！』
　　『那依照妳對本喵的喜好，本喵就在這邊等妳拿禮物過來吧！』

　　釉芙坐回去了床上，她不想無理頭的瞎找，想了想，便往萊拉的房門走去，敲了敲門，看到萊拉穿著白色的睡袍，還抱著一個黑色的小熊玩偶，整個就是準備入睡的模樣，但是這樣子不管過了多久，釉芙都很難適應身為一個大男人的他，晚上要抱著玩偶入睡的這件事情。
　　「幹嘛？」萊拉走回去床上坐著，釉芙便開始解釋她跟喵醬玩躲貓貓以及送禮的事情，萊拉聽完以後，拉起的棉被，將自己喬好在床上的姿勢後便說：「躲貓貓這件事情跟打魔王無關，現在是我的下班時間，請於上班時間再進行委託，若無急事，請下次再說，妳可以出去了，晚安！」
　　「不是！你就用空間搜索幫我一下呀！」釉芙沒想到萊拉會是這樣的反應，傻了一下，這是什麼制式的客服回答呀！
　　「問題是，我已經收了喵醬的禮物了，妳沒看到我本來是白色的小熊嗎？牠送我這個黑色的了，牠可是早就想到妳會來找我了，我對雙手空空的人沒啥話好說的，妳可以回去了，不要妨礙我跟酷樂醬的約會，我要跟牠一起睡覺！出去！」萊拉單手一揮，釉芙便傳送回去了萊拉的門口，門也被關了起來，當釉芙打算再敲門的時候，發現有一堵透明的牆卡在那邊，讓她無法敲門。
　　「可惡啊！」沒想到最快的途徑居然就這樣被喵醬封鎖了，自己真的是太天真了，沒想到喵醬早就想好自己會怎麼做了！

　　『喵呼呼，想偷作弊是不行的呦！而且作弊還不懂得賄絡，笑死人了，有這麼單蠢的傢伙嗎？我可是早就計畫好了喲！』喵醬的心音突然傳過來，口氣整個就是讓釉芙又再次吐血一次，搞啥啊！這年頭送個禮都這麼難啊！
　　『順帶一提，另外一個聖女妳也不用去找了，她再本喵旁邊，一起看通訊器看妳犯蠢，喵哈哈哈哈哈哈！』
　　『啥？她也背叛我了？』
　　這次喵醬沒有很快地回話，而是過了一下後用心音說：『她說，我可沒有背叛妳，是妳自己沒有準備禮物給我的！我明明也跟妳認識很久！喵醬還有送我禮物！妳卻只有送喵醬，真是太過分了！』
　　『不是阿！妳的我可以明天再給妳！我有準備的！你快一點這樣幫我告訴她呀！』
　　『我才不要，喵哈哈哈哈哈！妳就把我們的份一起拿過來吧！等妳喔！喵啾！』
　　
　　可惡！釉芙整個氣到炸鍋，但是她還是沒辦法，她到很多地方不斷地搜索她們倆的存在，也使用過技能搜索，但是無奈她們都遮蔽掉自己的氣息。
　　晚上這麼冷，總不可能再外面瞎晃吧？想到這裡，她便更改策略到許多店家裡面搜索她們，但是都還是無功而返。

　　坐在河邊的椅子上，釉芙捧著外賣的一杯熱水果茶喝著，嘆氣著自言自語的說：「真的好累，為什麼這麼累...我就只是想要送禮物而已啊！」
　　感覺眼淚都要掉下來了，她看了看鐘響的地方，都已經要早上了，還找不到人，都找了４個小時了，真的好難過...。
　　沒由來的突然想到，喵醬曾經說過，牠雖然不是貓，但是從高點往下看還是會有一種愉悅感，可以鄙視一些笨蛋！不會吧？如果真的是？那為什麼我要在那邊瞎找啊？天啊！

　　喝完了茶以後，用最初階的火焰術將垃圾燃燒掉，這個世界都不會放置垃圾箱，真的不是很方便，還好魔法的火焰什麼都可以燒，而且如果不是骨質類的都會變成灰，還算是不錯的魔法。
　　起身拍了拍身體，念了漂浮咒的咒文，以及火屬的保溫性咒文，速度的往鐘塔那個方向飛過去。

　　到達地點後，看著一人一貓在鐘的前方，還鋪起了柔軟的地毯，以及施下了隔絕性偵測的結界咒文，還有保溫性咒文，其實...她們倆就算在戶外，也不用擔心寒冷啊！我往店家搜索根本沒意義啊！

　　「終於來了，本來還有準備烤雞跟淡酒的，等妳的過程中都吃完跟喝完了！妳也太久了吧！」聖女不滿地這樣說著，雖然口氣聽起來很不滿，不過她現在正慵懶的躺在地毯上滾來滾去，完全沒有什麼對於這場騷動有愧疚的感覺。
　　「禮物～」喵醬伸出了貓爪討禮物，那個動作就像招財貓一樣可愛，但是對於他們倆這樣慵懶的狀況，雖然很想生氣，但是更多的是心累...。

　　從袋子裡面拿出了兩包禮物，分別交給他們倆，自己也坐在地毯上面，喵醬起身抖了抖身體，用貓爪慢慢的撕開了包裝袋，裡面是一件很長的紅色寵物披肩，喵醬穿起來的樣子很可愛，而聖女則是翡翠色珠串的魔法手環，有著防禦力跟攻擊力提升的附魔。
　　「幫我穿上。」喵醬叼著披風的一角，看著柚芙這樣說。
　　而她沒說什麼地將披肩繫好，這件披肩有著體力回復以及魔力回復的附魔，因為喵醬其實防禦以及攻擊力都剖高，加上原身是武器，所以是不太需要再攻擊力或者防禦力加成那些了，但是貓型態常常會很消耗體力，所以就做了這類的附魔上去。

　　「往那邊看。」喵醬坐到了柚芙的懷裡，伸貓爪指著一個方向要她往那邊看。
　　七彩的色調宛如幕簾從天上降下．在水平面上慢慢地發起了亮橘色的光芒，與天空上的七彩幕簾互相輝映著。深寶藍色的的夜空，將色彩襯托得更加繽紛。
　　「這是？」感覺起來好像極光啊！但是極光跟日出？混再一起感覺好美。
　　「這裡不是地球，所以不要拿妳在地球上的常識來看待，這片景色，就是我送給妳的禮物，一年一次只有這裡才有的彩之布。」牠趴下緩緩地這樣對她說，然後又說：「我也希望明年整個討伐能夠結束，到時候再一起過來看。」柚芙望向牠，清靈的貓眼有著深深的期望。
　　她笑了一笑後說：「可以的！我們一定會成功的。」




完



作者廢話：

今天聖誕節，祝大家聖誕快樂喔！





 

第一章　１－８　第一次的爆走結果
[第一章　１－８　第一次的爆走結果] by 神無月影蝶

　　自從那天過後，喵醬將萊拉介紹給我，而這中間我也被禁止練習了魔術，大多都還是以基礎上的文字或者是其他國家歷史的教育為主。
　　曾經我也問過喵醬，學習這些事情以外我還需要做什麼？喵醬只要求我，將我眼前的事物學習好，然後開心的玩就好，其他的事情不用想太多，他會去負責處理，然而他還是沒有告訴我，到底要怎麼使用他戰鬥，我常常在想，那天如果他在我身邊，我是不是就不會爆走成那樣？而那天過後，很多事情都被封口了，哥哥們的親信，全部都被喵醬用魔法洗腦失去了那時候的記憶，包含奶媽，當然洗腦也會有一些副作用，會連帶讓那些洗腦者遺忘了自己最珍惜的那個記憶，遺忘...那是多麼的恐怖，後來母親他們才發現，對於奶媽來說，她最珍惜的那個記憶，是她孩子誕生的那天，於是奶媽從那天開始，再也不記得她有孩子這件事情，她的最珍惜的記憶被替代成我出生的那天，我偷走了她最珍惜的事情，就只是因為我，無法克制我自己，放任我自己爆走。

　　初歲宴過後，奶媽再也沒出現，那怕之後我學會了說話，我詢問了母親以及新的奶媽，都沒有人可以給我正面的回答。
　　
　　直到我四歲的某天哭著對母親說：「為什麼，我只是想知道菈緋蔻奶媽去哪裡了，這很困難嗎？」，母親最終拗不過我，帶我去找了她，她在一個侍奉退休貴族的療養院裡面照顧著其他的老去的貴族，那些貴族都是沒有子女傳承，過去常常很多這類的貴族不是被疏於照顧而突發性死亡，不然就是死亡了以後沒有人可以接受後續的一些葬禮問題，最後國王設立了一個機構，專門照顧這些退休的貴族，跟地球上的老人安養機構差不多，只是豪華版本而已。
　　我看著她跟一位年老的男性談話，兩人不知道在說些什麼，奶媽突然笑了，那熟悉的笑容，讓我情不自禁的想走過去找她，但是被母親阻止了，母親說：「洗腦她只是一種封印，是一種不完全的魔法，副作用很多，妳知道的她忘記了自己的孩子，所以她對於事物會有記憶的落差性，如果繼續待在我們身邊，她對於記憶的落差性會更加的明顯，也會造成她精神上的損傷，所以她不能待在我們身邊，並不完全是封口問題，更多的都還是為了他們，畢竟傷害已經造成了，我們只能不加深影響。包含當初妳哥哥的親信們，他們也都是被分派到其他單位去，永遠都不會有機會互相聯繫，我們也告知他們的家人他們已經死亡的事情，並且給予豐厚的撫恤金。」

　　「所以，是我害了他們？我只是想救他們而已...。我做錯了嗎？可是那時候...是我害了奶媽一輩子都不能跟她的家人相處，只能在這個地方過活了嗎？」淚不斷的留下，我救了人又如何？最終的結果，他們都失去了自己最愛的人，最重要的時光，我剝奪了這一切，那跟死亡又有什麼不同？

　　母親說：「釉芙，我相信對於菈緋蔻來說，她肯定是很感謝妳救了她，而且她當初接受洗腦的時候，她是自己同意的，是為了保護妳的資訊，她也是理解所有風險之下答應的，我知道妳覺得這是一種不好的手段，但是如果這樣的手段可以保護妳，那麼媽媽便絕對同意這樣的作法，因為妳還太小了，不懂人的惡意。也許我們可以保護魔族的入侵，但是我們不知道，會不會有其他人族來擄走妳，最好的方式還是讓所有人都戒默。」
　　那天我看著母親跟我說，我只是覺得難受，感覺我做錯了，的確我是做錯了，但是對於阻止了母親跟菈緋蔻奶媽的死亡這點，我是絕對不會後悔的，而我也會記得，爆走的下場就是這樣，所謂的拯救根本就是自我滿足而已，但是我依然不後悔出手這件事情，也不能後悔。

　　哥哥對我的態度，從不常出現也變成常常出現，他還是一樣很忙常常需要去其他地方征討一些魔獸的爆走，根據那時候女神的話來說，可能是那些地區都有所謂的黑洞吧？所以會不斷有怪物從中催生出來，但是哥哥他們都以為是魔族幹的，但是其實只是某位不負責的女神製造出來的結果。我也問過喵醬，是不是這樣，牠並沒有正面回答我，只是說：『反正現在還有人可以處理，妳也就不用想這麼多了。』
　　總感覺所有的事情都在我不知道的狀況下默默地推動著，不過就像喵醬說的，我想再多也沒有用，如果我不能先去融入這個世界，那就算我有武力也是無用的，畢竟只靠暴力的解果，我已經深刻體驗到了。

下集待續

作者廢話：
西元新年快樂呀！
從下一章開始將邁入２字頭，其實這應該是昨天發啦！
只是因為我要工作＋最近天氣太冷再進行冬眠＋屁孩狂暴化，所以就有一點嘿嘿～
這次很短，我知道，主要是再幫第一章收尾，本來應該納入女神降臨那邊，但是會爆字數，而且怕混淆重點，所以只好拉到８這邊。

希望大家可以多多支持喔～
還是那句老話～徵畫師，徵畫師，徵畫師～想應徵的就來吧～ 

第二章　１－１　天上掉下的遺憾天使
[第二章　１－１　天上掉下的遺憾天使] by 神無月影蝶

　　一早起來，史柯賽雅小姐便幫我拉開窗簾，刺眼的陽光將我曬醒，本來想繼續拉棉被睡，唯一的壁壘也被她毫不留情地拉開，她是新接任的奶媽，擔任這個職務已經五年了，她與過去的那位奶媽個性不同，很嚴肅，不太愛笑，凡事以規則至上，不過在很多小地方上面非常細心，只是她從來都不願意親近我，或者是抱抱我，過去的奶媽常常會親密的抱著我，陪著我。
　　但是史柯賽雅並不會這樣，第一次我見到她的時候，她看起來就像是一位幹練的秘書樣，將黑色的髮絲盤起，帶著黑色的粗框眼鏡，略薄的唇，膚色有一點偏小麥色，細長的藍色眼眸，雖然感覺起來有一點可怕，我還是向她走去，習慣性想撲到她身上，抱著她的長群群邊，我以為她會將我抱起，而她只是淡然地將我扶好。

　　「公主殿下，請自重。」短短這幾句話像寒風一樣吹過我的心，感覺非常不喜歡孩子的一個人，那怕我不斷的對她微笑到臉部肌肉都快要抽筋了，她還是不當一回事，有時候問她一些莫名其妙的問題，她也會一本正經地回答我。我也曾問過母親，她是不是很討厭我？「應該不會，畢竟她是自己主動說要照顧妳的耶？」母親這樣回答我，感覺就是莫名其妙啊！既然主動說要替帶菈緋蔻奶媽的位置，那為什麼我只是想要一個擁抱都這麼困難啊！但是當發現，她知道我半夜常常會驚醒的時候，就會主動到床邊看照我，為我擦拭冷汗，也知道我不太喜歡在上課時間以外的時候跟萊拉談話，雖然那個是有原因的，我總覺得萊拉的存在讓我莫名的害怕。她也會主動幫我謝絕萊拉私下的邀約，或者請他在喵醬在的時候，再過來。

　　總之，就是非常貼心的可以處理好很多我的事情，但是就是常常讓我摸不透她在想些什麼？最主要的，我也不喜歡有第二個奶媽，所以我從來都不會用奶媽稱呼她，一律都直接稱呼名諱。

　　「請問您要在房內用早膳還是在外邊使用？」史柯賽雅看著我詢問著，每天都會詢問的話，我跟她固定都是用這句話當開頭。
　　「母親跟父親會一起用嗎？」
　　「皇后殿下今天與其他的貴族有約，皇帝陛下則是要去東區的重鎮區，與皇子討論那邊魔獸侵害的事情。」
　　「那在房間內使用吧...東區那邊很嚴重嗎？」很難得會需要父親出皇城去找哥哥，不知道那邊是不是很危險，不然怎麼會同時需要他們都在那邊。
　　「那不是公主需要擔心的事情。」史柯賽雅推了一下眼鏡，頃身稍微敬禮一下後，便離開了房間去準備早餐。

　　那到底什麼才是我該擔心的事情呢？我雖然想這樣問她，不過估計又是什麼都沒有回我，然後被轉移話題吧？一種沉悶的感覺，壓著自己心情沉甸甸的，我到底是什麼呢？雖然我也沒有要現在去瞎攪和些什麼，但是這樣感覺就像是被小心翼翼對待的鳥一樣，這個皇宮就是我的籠子。

　　正當我這樣想的時候，〝咚〞窗外傳來一聲重物掉落的聲音，我起身下床，稍微拉了拉睡裙的裙擺，赤腳走了過去，房內的落地窗被擦拭得相當乾淨，對於陽台上的景色也是一覽無遺，不過我記得，我房間的上面應該是類似收藏室的地方，所以應該不會有人吧？看著掉落下來的是一團皺巴巴的灰布，我打開來往那團灰布走去。突然灰布蠕動了一下，接著。「超痛的啊！這裡到底怎麼一回事啊？」灰布發出了女孩的聲音，稚嫩的聲嗓感覺年紀不大，不過突然這種發展自己也緩緩地向後退了一步，畢竟皇宮戒備還滿森嚴的，我住了六年還沒發生過這種事情，不小心撞到玻璃的鳥到是有遇過，這種的倒是第一次。

　　「妳是？」我一邊退後一邊詢問她的身分，她掙扎的將灰布蛻下，一頭燦金色的長髮，每一根髮絲彷彿像是黃金絲線一般，在陽光照射下閃閃發光，如同藍天一般的眸色，細白的皮膚，略為有一點外國人立體的臉型，艷紅的小嘴，如童話故事裡面走出來的公主，這也太漂亮了吧！？雖然也不是說我的長相有遜色於她，但是畢竟自己過度欣賞自己就有一點自戀了，但是長的這麼可愛的樣子，真的不是一般人可以生出來的，尤其是那種略為含著淚的氣質，感覺非常無辜，可能是掉下來的時候不知道撞到哪邊，哎呀！反正我不知道該怎麼說，想稱讚她，但是這種狀況我又想吐嘈！噢！真的好矛盾的感覺。

　　「老子是...不對，我是路人甲！」她站起後拍了拍胸部這樣說，一瞬間氣質都沒了，我瞬間笑出來。「哈哈哈哈哈，路人甲是什麼概念，妳為什麼會從上面掉下來啊？」真的是忍不住了，我蹲下來狂笑，好久都沒有這樣開心的笑了，就算在家人面前也是很含蓄地笑，和緩了不少的感覺，這是很微妙的，畢竟我連她是誰我都不知道，但是卻莫名的覺得自己可以在她面前放鬆。
　　她看著我笑得這麼誇張，瞬間臉整個很紅，連耳根都紅了。
　　「笑屁喔！而且在妳眼中我是從上面掉下來的嗎？」她雙手插在胸前，有一點羞怒的這樣對我說。
　　「什麼意思？」
　　「我不是從上面下來的，我本來是想要轉移到其他地方去，好像魔法失效了，好奇怪！我明明就逃跑是第二擅長的，怎麼會感覺這邊的空間都被錯置了呢？」幼女拍了拍自己的衣服，她是穿著著類似軍裝的褲裝，腰間還有係繄把類似匕首的小劍，她從褲裝的口袋裡面拿出了細長的皮繩俐落地把自己的長髮綁起。接著向我打量了一下，緩緩地靠近我，我也不斷的退後，因為她那眼神實在是太可怕了，好像是發現了什麼獵物般的眼神。
　　就正當我一步步的退到床邊的時候，我舉起手制止她說：「等等！妳幹嘛一直往我這邊走啊！」
　　「因為是幼女，欣賞幼女本來就是人之常情！」她的話太白癡了，我都以為她在開玩笑，但是如果她是開玩笑，那她的眼神也太正經了吧？一個戀童癖的幼女？是不是搞錯什麼了啊！

　　「不對不對！妳自己也是幼女啊！幼女欣賞又女是在鬧哪樣啊？」
　　「自己欣賞自己那是一種自戀，但是欣賞其他的幼女，那是做人的基本！」她推了一下鼻樑，像是在推眼鏡的動作，可是她根本沒有戴眼鏡。
　　「這是什麼價值觀啊？這種的也太讓人忍不住吐槽了吧？是幼女癡漢嗎？變態嗎？更重要的是，妳到底是誰啊？」我累了，心累，緩緩地坐在床邊，我覺得她可能還會有驚人的話，乾脆坐下來聽她說算了，今天一早真的是充滿精彩的開始阿...剛才再抱怨今天是無趣的一天，馬上就這貨出現，這是神經病女神給的考驗嗎？

　　「我嗎？如果我說出我的真實身分保證嚇死妳，為了妳的安全著想，我覺得我還是保留我的身分好了，勉為其難的就讓妳稱呼我為大小姐吧！話說這裡是哪裡啊？我明明在跟公爵說話，只是想轉移出宮而已，為什麼會突然跑到這邊來啊？」她在我房內到處亂走，不斷的拿著我喜歡的擺飾仔細端看。
　　「公爵？」
　　「對阿！因為東區前線實在是太過吃緊了，所以才向教會申請我這個祕密王牌！最後教會審議通過，所以我就被派來備戰啦！預計下午要跟國王一起出發！」她回答完我後，又想想後說：「這件事情別跟人家說啊！我剛剛回答妳太快說溜嘴了，這算是軍事機密，不過妳長得這麼可愛，應該跟這些事情無緣啦！」
　　「什麼啊！妳長的也很可愛，但是為什麼妳就可以到前線去！」我不懂，如果前線狀況這麼吃緊的話，不是應該派我過去嗎？找教會？所以她是補師嗎？重點是寧願向外申請支援，也不願意讓我上場嗎？當初我的爆走就讓他們這麼害怕嘛！我覺得很心寒，這些事情透露著，其實很多戰事家人都是隱瞞我的，一直說沒問題，沒什麼狀況，但是事實根本就不是那樣！

　　『她們不過只是不想讓妳擔心而已，是妳想得太複雜了！』空中突然閃了一下白光，喵醬從中出現，緩緩降落到我懷裡這樣對我說。
　　「是喵耶！嘖嘖嘖，過來我摸摸！」金髮的幼女看到喵醬出現後，馬上靠了過來，想要伸手摸喵醬，卻被喵醬的肉球一掌拍掉。她將手縮了回去，哀怨地看著我說：「妳這貓好兇啊！雖然沒伸爪子，也太傲嬌了吧！」我無奈地笑一笑，喵醬不太喜歡除了我以外的人摸他，除非是為了打理他身上的毛，不然一般都不太給人摸，畢竟他本來就不算是真的貓。
　　「妳應該要先詢問他的意願的，妳這樣直接摸他，他會覺得妳不尊重他！」
　　「哇靠！一隻貓排場這麼大的嗎？」
　　「閉嘴，小屁孩，公爵都說過那些不得外流，妳的嘴巴到是不嚴實，隨便妳就說出去，我都不知道該怎麼說妳了！」喵醬冷眼看著她訓了一頓，不過感覺他似乎知道她是誰？

　　『當然知道，我今天才簽的約。』簽約？她也是出征的其中一人嗎？也對，是教會裡面的專屬補師，應該很厲害吧？
　　喵醬聽見我心音以後，驚恐地轉頭，然後對我說：「她跟妳說她是補師嗎？」
　　「啊？不是嗎？從教會不是申請到補師不然是聖騎士嗎？」我將疑問還給喵醬，畢竟補師是我自己擅自認定啦！但是教會出來的不是聖騎士就是補師沒錯啊！不然還有什麼更特殊的職業嗎？問題是她年紀這麼小，怎麼可能是聖騎士？當然就是補師啦！
　　在一旁聽我們對話的她，指著自己說：「我？補師？哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我才不是補師也不是聖騎士啦！我可是比那些都要來的更厲害更偉大呢！」
　　「教宗？」一瞬間我腦補了一下，前世梵諦岡裡的教宗樣子，可是哪有讓幼女當教宗的，難道她其實很老了嗎？跟某小說裡面的教宗一樣？

　　「哈哈哈哈哈哈，我的肚子我不行了，我才不是那個卑劣的眼鏡仔啊！哈哈哈哈，重點是妳多不諳世事，剛剛妳沒認出我，我以為妳在跟我開玩笑，原來妳還真的不知道我是誰啊！」她整個沒氣質的地的狂笑，感覺就像是我很笨一樣，讓我感覺到更不舒服了。

　　『哀，總之，別管那傢伙是誰了，妳就當成之後要出發的夥伴就好了，畢竟她也不知道妳是誰，但是我還是得說，有事情我會跟妳說的，不跟妳說不過只是不想妳想太多而已，畢竟現階段來說，學習還是比較重要的，相信我吧！』喵醬冷眼看著地上滾來滾去的那個幼女，然後用心音這樣對我說。
　　『恩，我相信你的。』我笑一笑對牠說，但是眼前這傢伙還是得請出去吧！她是當真不走了嗎？

　　等到她笑夠了以後，又從地上爬起拍了拍屁股說：「好啦！根據契約魔法來說，目前我無法透漏任何訊息，我會再勇者１０歲的時候來訪，希望到時候神使大人可以引薦勇者的晉見。」
　　「啊？可是我就是勇者啊？」聽到她提起勇者，感覺她也不知道我是誰嘛！那幹嘛還搞得好像自己很厲害一樣？
　　她看著我，上下打量了一下說：「妳？勇者？看不來勇者的要素，小妹妹，勇者扮家家還太早了喔？」她拍了拍我的肩膀後，在對我比一個讚的樣子。
　　感覺真的十分欠揍啊！

　　「好了，妳們也閒談夠了，妳也該走了。」喵醬並沒有幫腔說我是勇者，而只是急於把人給趕出去，對此我也只是不想再思考下去，反正也許像喵醬說的，目前的我不宜曝光，所以就乾脆讓她繼續誤會我在說笑吧。

　　她走向門口開門出去，突然又回頭對我說：「撒優娜辣～歐就喪～」接著頭也不回的走了。

　　等等等等等等等！！！那個是日語嗎？是日語吧？耶？什麼鬼，還有我以外的轉生者嗎？她以為我聽不懂才這樣說的嗎？所以她到底是誰啊？
　　難不成是聖女嗎？
　　『哀，多餘的一句話。』喵醬用心音回答了我，似乎我猜對了。
　　「所以她真的是聖女嗎？怎麼一點都沒有聖女的要素啊！氣質！聖女的氣質呢？」這跟我知道的異世界聖女不同吧！這貨長大了也是會令人失望吧？失望她的內在呀！
　　「沒事啦！免費的不要要求太多，有就不錯了還要求，就太過分了。」喵醬頭撇到旁邊去，略為陰暗的笑著，喵呼喵呼這樣笑。



＊＊＊＊作者屁話＊＊＊＊
嘿～我還活著～
我還活著啊！ 

