書名: 轉生成吸穴鬼的我想在異世界成就戀愛奇譚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634739850.html
類型: 原創
作者: 咪咪醬
更新日期: 2022-03-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



機械人偶，一見鍾情
01.賢者 
[01.賢者] by bri

世界十七處無魔之地之一葛瑞格平地，雖冠以地之名，實則是一片內海，一年內將近三百天都被雷雨籠罩，不但如其他無魔之地是人類與其他生命均均無法行使魔法的異常空間，同時也難以進行一般的生存。
 
找遍整個葛瑞格平地，也只有一座孤獨而巨大的人造建築。頻繁的閃電落於海面，但在接觸到海水之前就被覆蓋整個內海的長草截停，進而轉換成白色的冷光螺旋狀地擴撒開開來，那座無燈的建築就在這種奇特的現象下若隱若現，平靜而神祕。
 
只是它的內部，卻完全相反。
 
「你們這些帝國的走狗！連這裡也不肯放過嗎！」
 
獨自一人與規模不小的部隊人員對峙的是一名兩鬢斑白的老者，胸前護著一本厚重的書本，背靠一座造型奇特的木質容器的同時大聲叱咄面前的人們，週邊還有幾名與老者類似著裝的年輕人，臉上充滿了惶恐與不安。
 
至於他的面前，被老人怒罵的傢伙們則是一副十分困擾的樣子。
 
「賢者大人，請不要這樣！和我們回帝都吧。」
 
「說的是啊，我也好久沒見到我女朋友了。」
 
「不要把我們捲進來！」
 
不但如此，連身後的同伴也陸續表達了不滿，一邊說著一邊從老人的身後走開站到一邊，十分嫌棄的樣子。
 
「可……可惡啊！你們這些傢伙還算是學者嗎！」
 
 眼看自己孤立無援，被稱為賢者大人的人物也冒出了斗大的汗珠。
 
「雖然因為真的做出來了所以也無話可說，但老實講為什麼能做出來我到現在還是一頭霧水。這種研究還再慎重點，暫時不要發佈的比較好！」
 
年輕學者們中的一人作為代表，前進了一步說出自己的觀點。
 
「廢話少說！那只是你們的問題！這隻吸穴鬼就是我一生研究的結晶！再現了我曾經的曾經邂逅到的奇幻生物……雖然從來沒有人相信我……但現在……現在就是讓你們這些愚蠢之人接受奇跡降臨的時候啊！」
 
「我要讓全世界的人都看到我的吸穴鬼！」
 
面對如此吶喊的賢者，在場眾人幾乎都後退了幾步。
 
聽聞「吸穴鬼」一詞，帶隊前來此處的帝國軍人將領更是一臉看到噩夢般的可怕表情。

氣氛陷入焦灼之際，那名唯一沒有動作的女性從人群中走出。在室內燈具之下，帶著異樣光澤的白色長髮與研究者們近似的白色制服都微微泛著輝光。現場不由得安靜起來，只能聽得到她躂在地面的腳步聲。
 
「賢者大人」
 
她低頭看向面前這位警惕地抱著手中書籍的老人，年過半百后有些萎縮的身體並沒有這位女性來的高。
 
「錯的並不是你，是這個世界。」
 
 從冰冷少女口中說出的驚人臺詞讓對話雙方外的人全都產生了動搖。
 
「很遺憾，這個世界的文明並沒有發展到接受您的研究。」
 
「身為帶著人類文明前進，卻孤獨地前進了數百年的賢者，我們…無以回報。」
 
「……」
 
不僅僅是賢者，被女性發言觸動的還有他身後的其他學者，氣氛沉重中又帶著溫暖。
 
「請交給我吧，賢者大人。我會守護好這本魔導書，直到人類能理解它的未來到來。」
 
女性握住了賢者重要的那個，雖然又黑又硬，但裡面毫無疑問承載了生命之奧祕。而賢者也並沒反抗。
 
此刻，我見證的是否就是兩個魔法世代的交替瞬間呢？
 
看著白髮女性從賢者手中拿來的又黑又硬的魔道書，這麼想的人恐怕不在少數。
 
「拿去，封印起來。」
 
 至於拿到魔道書的女性，則是瞬間換了臉色，看都不看就像扔垃圾般往後拋給一同來到這裡的帝國軍人
 
「！！！」
 
繞是精英中的精英也看呆了幾秒，總算是托了一位大叔的誇張滑鏟的福，在又黑又硬的魔道書被砸到地上直接接住了。
 
「魔——導——書——」
 
 賢者則是發出了悲慘的叫聲，看著那些軍人慎重地將魔道書放入專門的又白又大的容器內。
 
「我說了吧，會把它保存到人類能夠理解它的時候。帝國地庫的安保能力你就放心吧。」
 
如同看死人一般看著賢者的女性，從腰間的鞘中抽出了一條藍色的長棍。光是暴露在空氣裡，末端的表面就如同沸騰一般泉湧變形。一些泵射出的細小顆粒落在地面轉瞬化為灰色的殘渣。幾秒后一把帶刺的巨鎚就握在了女性手中，只看表面的質感難以想象是人類可以使用的武器。面對這突然的變故，各方的表現也截然不同。
 
「博士，不然算了吧？」
 
「大家再商量一下嘛。」
 
「你看，賢者大人也在反思錯誤了。」
 
軍人集團小心翼翼地勸誡握持武器，以博士稱呼的少女。
 
至於另一方。
 
「這是S2的那個吧？」
 
「這樣算是完成了嗎？」
 
「可惡啊，要不是被這老頭強行拉來，是我負責研究的話……」
 
並沒有任何緊張感，反倒是不少人湊近觀察起這隻武器。
 
「你們到底哪邊的！」
 
 賢者大人發怒，但立刻被博士一眼瞪得又閉上了嘴。
 
「讓開。」
 
周圍的學者識趣地退散到一旁。
 
「你、你想幹什麼！」
 
緊貼背後神祕容器的賢者一臉絕望。
 
「那還用說？拆掉那個東西，回收給你的資源。」
 
「不行啊！……你、你這傢伙，一點求道者的感性都沒有嗎！這個吸穴鬼的價值你難道不懂嗎！啊！你這混蛋啊！」
 
光是拖行武器，就在地面上留下多道清晰的劃痕。區區一個絕望的賢者，又怎麼能阻止博士前進的步伐呢。
 
「……你知道你的研究經費是用來幹嘛的吧？」
 
湊到賢者面前，博士卻只用看垃圾的表情在看他
 
「喂，帶著這個東西你要在百蕊會上怎麼說啊？」
 
「農業機關問你四年前的月環作物培育計劃如今進展怎麼樣了……你這傢伙要回答【完全沒動靜，
不過用光預算做出了給女性口交就能永生的生物】嗎？」
 
「這說出去能聽嗎！啊！！！」
 
「……不……」
 
 「不什麼？」
 
「不是一定要給人類口交」
 
「誰在給你計較這種事！」
 
 暴怒的博士掄起了巨鎚
 
「我是不會讓開的！」
 
「那就一起死吧！」
 
沒有絲毫猶豫，巨鎚被抬高后從右上狠狠地揮下。是因為有機會一起殺死賢者嗎？感覺博士用出了十二分的力量……因為不能排除這種可能性，現場的其他人都決定不要深入去想比較好。
 
 不知是武器使然，還是使用者的力量。沒有銳角的巨鎚毫無阻塞地陷入容器、移動、摧毀。
 
「吸——穴——鬼——」
 
在被打到之前就像蟑螂一般躲開的賢者看著這這一幕發出了慘叫。
 
然而實際上破壞在持續一秒多之後就停止了。巨鎚撞上內部的異質物，強大的反作用力讓藍色的鎚杆發出像是某種生物的叫聲。
 
「嘖」
 
博士不悅地咂了嘴，隨手丟棄這把武器。而其他人也無一在意那把武器發出的聲音。大家都不約而同盯著那尊容器。
 
木製的部分似乎只有一層外殼，從被破壞位置的截面能看到帶有褶皺和顆粒的奇特填充物，表面有一層覆膜般的光澤，主色調是牙白，但微微從底下透出一些淡藍色的色調。收到巨鎚的破壞，顯露出來的大部分都已經變得破破爛爛。而在這些迷之物體包裹中的，是一副沉睡般的人類面容，當然這個世界上有不少生物都有人類的特徵，不過在當下，沒有人對它的身份持有疑惑。
 
「這就是……」
 
無疑是被巨鎚正面攻擊了，那沉睡中的面龐卻如新生兒般柔軟無暇。
 
「吸穴鬼」
 
懷著敬畏之情，像是生怕驚醒它一般，有人喃喃念出了它的名字。
 
沉默……
 
……
 
半了半拍，原本絕望的學者臉上有了驚喜之色，隨即大笑
 
「啊哈哈哈哈知曉吾之造物的可怕了吧，還不退散！汝等愚蠢之人！」
 
 沒人把他的話放在心上，反而投以冰冷的視線。
 
 明明你也不知道會這樣吧？
 
 眾人所想揭顯示在了臉上。
 
「少來了！你剛才明明叫的就像末日降臨了一樣！」
 
博士更是把想法脫口而出，隨後一揮手。
 
「無法破壞就一併帶回去收容！」
 
得到命令的軍人們也不做遲疑一擁而上。
 
「喂……怎麼回事啊！」
 
「這就是賢者的力量嗎！」
 
本以為簡單的抓捕工作竟如遇到了意想不到的困難，帝國精銳中的精銳雖然有著不能傷害對方的限制，但多人圍攻也無法控制巧妙躲避的賢者大人。這樣的事實讓成員們受到了一半的精神衝擊。
 
 至於另一半……
 
「哇，好噁心！」
 
「雖然很厲害……但是好噁心！」
 
賢者如蟑螂般遊走的動作同樣令人膽寒！
 
「難道您已經墮入魔道了嗎！」
 
有人悲哀地吶喊到。
 
「從挪用公款那刻開始就已經不能稱之為人了！」
 
博士在背後出言穩定軍心。
 
「喂喂喂……這種動作……」其中一名軍人像是想到了什麼不好的事情，捂住了半邊臉
 
「你們……你們聽過帝都十大怪談之一的那個吧……難道……難道……」
 
可憐的他並沒能聽到同僚的回應。蟑螂大人，啊不，賢者大人抓住了他這一刻的破綻，飛身貼上他的臉，藉此突破了包圍圈。接著又馬上撲到了搬運放著吸穴鬼容器的人那邊。因為過於噁心的動作大家作鳥獸散。吸穴鬼也從容器裡滾了出來，依然沒有醒。
 
「厙厙厙厙」
 
本以為是不是真的退化成了某種昆蟲而不會說話的學者再次發出了聲音
 
「事到如今……看來也只能使用那個了……
 
 和吸穴鬼一同，再次被包圍的賢者大人如此宣告，只是大家也沒什麼緊張的情緒，平靜地等著下
 
一出才藝表演。
 
「雖然還不成熟……但是此刻，就讓你們見識一下我窮究魔導的極致！」
 
「驚訝吧！凡人！喝彩吧！凡人！」
 
「我即是人類最強魔導！」
 
「您說的是，只是擺脫換一個不那麼噁……」
 
「第八規則」
 
一名軍人說到一半的話被卡在喉嚨。
 
無光、無聲，頃刻出現的異樣景象讓現場的讓現場的人都呆滯了。
 
首先是氣味，葛瑞格平地的海洋瀰漫著一股青草的氣息。在這個封閉建築內本不可能出現味道被
有些停轉的大腦意識到了。
 
再來是陣陣的冰冷感，下意識往身上摸去，是落到身上的點點水漬。
 
此外為契機，在場的學者、軍人的意識逐漸回歸，開始理解眼本能拒絕理解的事情。遙遠處至上而下的亮光，轟隆的巨響也清晰起來。
 
「不可能……」
 
想要說什麼，但開口也只有廢話。
 
「這裡是葛瑞格平地啊！」
 
面對被消去了的壁壘與屋頂，一位學者無法接受地大喊，向周圍人確認。
。
沒有人回答他，因為是明擺的事實。
 
「為什麼……為什麼可以使用魔法！！！」
 
真是好問題，不在這裡做研究也可以，不進行抓捕任務也可以，任誰都想先明白眼前發生的事情。
 
 半露天的研究室再次響起了新的聲音。
 
白髮的博士對著教授鼓掌。
 
雖然是一個好問題，但也沒有一樣，這不是光站著聽一節課就能明白的事情。正如賢者所言，此刻除了喝彩，沒有其他要做的事情。
 
如夢初醒，其他驚訝的人們也獻上了掌聲，
 
「恭喜您，於無魔之地行使魔法的魔道師，第三次顛覆世界的賢者。」
 
博士如此說道。目睹這一奇跡的人們中有留下眼淚的學者，也有因為激動而顫抖身體的軍人，不同的人們以各自的認知解讀這件事的價值。
 
真正理解一切的，恐怕只有行使奇跡的賢者本人吧……
 
或者還有慢慢又變了臉色的博士？
 
「中途的結構就散架了喔，這個【洞穿】。」
 
一臉陰險的壞女人模樣。
 
「原本只是想開個洞吧，結果會在大面積破壞和失敗之間五五開，運氣也是當魔道師的一部分嘛。」
 
「區區洞穿都控制不好，他不會對你們用魔法。乘他無路可退抓住他！」
 
 博士再次下令。眾人也從感動和震撼中反應過來。
 
「所謂的首席就是這樣的嗎！可惡啊！見到我如此偉大的創舉……難道不應該感動的一邊舔我鞋子一邊求我傳導知識嗎！」
 
「我的感性已經隨著你的惡行蒸發了！夢話就睡著了再說！」
 
拜賢者自己所為，往後走之後跌下建築落入海中。面對如此境地，軍人們反而更加小心翼翼。原本就沒打算傷害對方，這種情況下反而是自己的危機。總不能回去之後說把活著的人類至寶逼到跳海了。
 
「無需擔心，我自然會和你們回去。」
 
「恩？喔……？」
 
意外的話語讓軍人們一瞬間放鬆了下來，但面對賢者大人可沒這麼簡單！
 
「你們以為……我為什麼要使用魔法？」
 
「……請、請問為什麼呢？」
 
沒有自大到認為賢者大人有必要向自己展示這項奇跡，眾人虛心地求教。
 
「我會和你們回去，但是……吸穴鬼才不會交給你們啊！」
 
「！！！」
 
「雖然還沒有啟動靈魂……但這裡就交給魄力！」
 
賢者大人從地上一把抬起一直沒有動靜的吸穴鬼，用力地……
 
投擲了出去。
 
「飛吧！吸穴鬼！去尋找你的自由！」
 
 突然的展開再次震驚了眾人，大家忘我地看著那具被賢者投擲到外頭高空的身體。
 
「那雙眼睛……」
 
 是因為賢者暴力的行為呢，還是獲得了意識……
 
以漆黑的夜空為背景，風雨飄渺，一絲不掛的人造物舒張開四肢，眼睛半磕不開，睫毛底下泛出了魔性的光芒。
 
人們都看向它，而它也像是盯著現場人類一般。大家就這樣沉默地看著……看著它……
 
毫無懸念地下墜，撞破草皮墜入葛瑞格之海。順便一提中途還被閃電擊中了一次。
 
研究室內的氣氛也一同徹底墜入了零點以下。
 
沉默……
 
……
 
終於，兼職勇者的賢者大人親自開口了。
 
「嘿！原來不能飛啊。」
 
 一邊摸著腦袋，一邊對眾人感嘆到。
 
「所以就說了！就說了……要再慎重地先研究一下啊……」
 
早先作為學者代表發言的年輕人終於失去所有力氣。四肢投地，發出了最後的吐槽。 

02.穴居の鬼① 
[穴居の鬼① ] by bri

唔呣唔呣，各位終有一死的凡人晚上好。

這麼說會生氣嗎？嘛畢竟只是腦內自我對白應該沒關係吧？不如說要是生氣了我會很困擾。精神分裂？多重人格？雖然已經轉生一段時間了，但這種新增設定還是敬謝不敏。

託這具身體的福，雖然狂風不止，眼睛不會乾澀甚至不需要眨眼。現在下方還是雲層，看起來離墜落到地面還有一會兒。

什麼什麼？你說為什麼會出現「墜落」這種危險的詞語？

哎呀哎呀，這對無敵的吸穴鬼我來說可是完全沒問題的說。實際上反倒是飛到周圍開始結冰的高度這一點讓鬼有些不安，因此就乾脆的跳穴了。

恩~~~你問跳穴是什麼？阿拉阿拉，這要我怎麼說呢？

有空多讀一點書比較好喔？這是吸穴鬼間的常識吧？

什麼？你們說你們是只要被殺就會死的沒用人類？那就沒辦法了的說。嘛，這裡就由本人花一點點點時間來為你們解答一下吧。首先是泥巴的問題。在泥巴裡很難走路呢。


恩……

是完全無關的話題喔。不過這是誕生之後的第一個感想，可以說是十分具有紀念意義的感想，在這裡說說也無妨吧？總之因為也不需要氧氣的樣子，我花了一些時間直接從水底走到了陸地上。看不到海平線所以姑且排除大海的選項，但看面積也不算小，姑且就當作「湖」好了，以上，本人的出身地。因為本來只是在附近走走，但很快就因為某個原因迷路所以也沒有給它取名字。

一開始覺得是錯覺，但漸漸就明白了過來，縈繞在腦內一角的這種感覺的真面目是「能力」。嘛，畢竟一登場就不用呼吸，不做人了這件事可以說是板上定釘，因此有些能力什麼的也是理所當然吧。要形容的話應該是最接近聽覺，彷彿有什麼存在在用腦電波呼喚我，告知自己的位置。事後來看，因為其中的絕大部分都是會動的傢伙，所以即使原本是靜止的狀態，在我靠近之前就再次移動了。直到確實找到信號源和證實猜應該花掉我不少時間，中途還因此找不到回去的路，不過也就算了。直接說成果的話，我確定了這個能力是危險感應……並不是這樣。一度以為是「雌性感應」的這個能力，在我遇到幾次身體以公里計算長度的生物后重新確認了，這個能力的本質。


姑且稱之為「穴位探知腥之所向」好了。依靠它我獲得了飛行的能力，從此支配了這個世界的天空六百餘年……這當然也是騙人的。不過能飛的這部分也沒講錯就是了。要仔細說的話。

諸位，你們知道「泄殖腔」吧？

腸道、尿道及生殖道共同的出口，是限定部分生物的特別構造。以常見度來說，一般能見到的鳥類就是有著泄殖腔的生物。此外被人類作為爬寵的蜥蜴也是這樣的存在。近年來，以獸人娘為題材的作品裡，如果有羽族角色，往往會加上定期下蛋的設定呢，不過小穴還是一般地畫成一般的小穴的樣子，尿道和肛門也好好地在一般的位置。咳咳，有點說遠了。

要說的是，諸位，你們也知道鳥類和蜥蜴有著共同的祖先「恐龍」這一說法吧？先把嚴謹性的問題放在一邊，至少它們是有一定關係的這一點是沒有錯的。那麼，讓人在意的問題就出現了，「恐龍Dinosaur」有小穴嗎？是在演化的路上捨棄了小穴，還是打一開始就沒有咧。嘛，因為目前在異世界的關係，也沒辦法確認了，這裡就請各位自己詢問Google老師吧。

總之，異世界的「龍Dragon」是有小穴的，真是幫大忙了。

通過「穴位探知腥之所向」找到這隻龍之後就躲起來觀察了很久，雖然沒有刻意計算時間，但等待這件事我還是滿有自信的。恩，要我說的話，就是死掉了，一動不動，也感受不到呼吸。之前感應到並且被我找到的生物除了原本就不會動的，反而是死掉的比較多，應該是新鮮度的問題。我沒有飢渴或者飢渴的感覺，研究了一會就丟掉了。實際上因為沒有服裝，移動過程中偶爾會出現擦傷，被其他生物襲擊的情況也有，但是不但沒有痛覺，損傷也一下子回覆了。此外論力量還沒有遇到過比我強大，本能上就能明白陽光的可怕。「原來是這種設定嗎？」那時候就這麼想了，因此對自己沒有食慾這點也不意外。就是那個吧，不死族中的經典類型，但因為我對血液沒有渴求，所以與其說是吸血鬼，姑且還是稱為「吸穴鬼」好了。

在我認為足夠久之後，我從躲藏地出來，走到它的身邊。怎麼說呢，還真是壯觀。雖然經常有「從高出遠望才能看清全貌」的說法來表達巨物的魄力，但這個，果然還是要從近處鑑賞更為震撼。

所謂真實就是這樣吧，無論貼的多近，細節都會源源不斷的冒出來。這個弧度，皸裂狀的紋路，擠壓形成的褶皺。站在十步開外就可以賞析的名作，如果貼近看的話，鱗片……不，這裡應該是有別與一般鱗片的革質皮膚，堅硬卻帶有一些溫度……是陽光嗎？嘖，一步留神已經到了清晨啊 。似乎是結構色①，不透明的白色皮膚在黃色的光線下閃爍著星辰般的色彩。感嘆一秒后，我毫不猶豫鑽入了眼前巨大的小穴。

不的不說，原來如此，是這麼回事嗎。進入小穴后這種內心深處湧出的感定感。哎呀哎呀，面對這個小穴的衝動實在是太對了。本能桑，幫大忙了。這個小穴……不，這已經不能稱之為小穴了，畢竟你們看，不是有那什麼嗎，古時候的人用魚腸做的避孕套。也就是說就算和性有關，但死掉並且被人有意利用后，作為「素材工具」的器官，就不再是器官了。這毫無疑問……是睡袋。不需要睡眠的我，又往裡鑽了鑽，愜意地睡著了。


c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 


喔~~~穿過雲層之後那個東西比在我乘坐的龍兼職居所狂暴之前距離近了很多。真是非常獨特的生物，論範圍，是我目前為止見過最大。即使是沒有月光的晚上，依靠我的能力也能看得很清除。直徑恐怕接近兩公里的圓形範圍內從中央被分成八分，遍佈圓環狀的凹陷，了無生機，像是遭遇過隕石雨的岩地。而中間聳立起的部分和佔地規模而論不算什麼，但感覺也有三、四百米並且正在從兩隻條狀物螺旋交織的狀態逐漸解放各自蜷縮。

因為住了也不是一天兩天的，所以那隻龍有著追逐速度比它快的東西的習性我自然也知道。但近乎垂直上飛的情況可倒是一次都沒有。原本的計劃是住在龍上過著新角鮟鱇魚寄雌者②般的生活，等發現有智慧生物的痕跡時離開。考慮到絕大多數時候它都飛在天上，我所居住的位置用來俯視可以說再好也沒有了。不過弊端就是像這種時候完全搞不懂除了後方和下面外其他方向上發生了什麼。

另外，雖然一開始說了是因為過於異常的高度，加上移動原因不明。但其實今天白天我就發現了文明的痕跡，而且是城鎮等級的。本來是想再等龍飛遠一點脫離，不過這種時候就是所謂的順勢而為。

這段時間依靠龍積累的力量強大到全身都充盈著全能感。墜地的那個瞬間，會以好像這件事沒發生過般的速度再生也是毫無疑問的事情。對此沒有任何憂慮。倒是這個奇特的生物……恩，說實話也不覺得會怎麼樣。

要說為什麼，最根本的，遠處就有其他生物在生活。至於它本身首先看起來就不是會移動的類型，其次過於龐大的身軀意味著不可能是以我這樣體量的生物為食，效率太低了。大概率是依靠陽光、空氣和水，也就是一般說的植物。龍的騷動應該和它有關係，不清楚是什麼，但不是朝著龍去的。要是順著它是植物這點考慮……大概是種子？嘛，這個體積，即使種子只有本體的百萬分之一，也不太能指望風力。至於動物搬運，實際上植物也有所謂的生存空間問題，這個體量，不是每隔幾公里埋一顆種子就叫萬歲的。與其期待不知道哪來的奇妙動物，還不如像射精一樣自力更生。嘛，雖然只是隨便猜測一下，但就決定叫你「塊根噴瓜沙漠黑叔叔③」吧。

想著這些沒什麼所謂的事情，我也在絕速下墜中。然後，那個就出現了。

什麼怪東西啊。像是小學生水火箭大賽上的最強失敗作一樣，從「快根噴瓜沙丘黑叔叔」那巨大的底盤上飛出了以狂亂軌跡飛行的東西。因為距離太遠看不到出現時的細節。只有速度不是問題，畢竟全勝狀態的現在，我是以極高速度在代謝，不然的話，大概在鑽進小穴的劇情出現之前我就墜地了。

隨著距離被拉近，算是看清樣子了……什麼怪東西啊！在心裡又吐槽了一遍。從顏色上來說是灰色和肉色混合在，能看到一些地方泛著鱗片的光澤，但另一些位置則還長著黑色長毛，沒有肢和我知道的感受器官，看起來能進行移動的只有四對半像是蜻蜓的翅膀。嘛，估計是用魔法飛行的，反倒是那些鬼畜運動的翅膀在影響軌跡吧喂。

那些奇怪的生物……因為我的能力所以我確定那是生物，在我眼裡像是像是畫面被慢放一樣低速移動。墜落的話還是第一次，所以暫且搞不懂要怎麼像貓那樣在空中移動，再則我也沒有要躲閃的必要，所以就決定這麼放著等它們過來好了，期間就繼續回憶好了，大概能到「龍珠」的劇情吧。

想著這些的我，發動了能力「適者(cavernosa)」。依照一定空間關係，硬化和脆化我的脊椎。然後從脖頸處把它抽了出來，在拉扯的作用力下，脆弱的表面剝離，只留下強化的部分。將形成了劍狀的脊椎揮到身前，發動魔法「失活(Save)」，如此一來，一把便宜武器就製作完成了。嘛嘛，雖然我不是武斗派，劍術什麼的也完全不懂，但這裡就完全是帥氣度的問題吧？遇到這麼像魔物的傢伙，果然是要打打看吧？

拿著便宜武器的我，一邊等待它們靠近，一邊又回憶了起來。


c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 c=3 


首先要講的就是這個褶皺和顆粒，大概不是龍的話就不行吧，真不愧是異世界。醒來的我從內部鑑賞著這個陰道。既然沒有睡眠需要，又是以什麼為基準決定醒來的時間呢？雖然有這樣的問題，但暫時不打算思考。最開始時候沒有注意，不過這個腔內是有著液體的，回過神來全身已經變得滑溜溜了。因為不需要呼吸所以也不會難受，反而因為太過潤化失去阻力，有一種和小穴融為一體的感覺。使用了某種技巧，終於來到了穴口，能說的只有味道像是運動飲料做的布丁 。

十分奇妙，只鑽出一個腦袋的我此刻看到的這幅光景，姑且稱之為陰脣の圍脖，讓我聯想到那個懶人與大餅④ 的故事，庫庫庫，但智慧如我，可不會犯下這種錯誤！旋轉身體，將我腦袋以下夾著我的兩片小陰脣全部舔食一番。

「prprprprpr(能量汲取)」

恩，如同吸血鬼從鮮血中獲得力量，自定義為吸穴鬼的我也有對應的能力。不過微妙的，也有很多不同之處。當然這也只是就我知道的虛構作品裡的吸血鬼來說，在這個世界目前還並沒有遇到哪怕是類似能力的存在。

首先是吸血這件事，在吸血鬼吸取鮮血獲得力量的同時，無疑被吸血者會失去什麼，最直接的血液，其次就是生命、精力之類。而相比較之下，身為吸穴鬼的我能感受到舔舔小穴攝取到的能量，但是要說對方是否失去了什麼嘛……恩……觀察樣本不是很夠。

之前說過依靠穴位探知實際找到的有穴物不是很多，排除植物類型和已經死掉的，剩下的大部分因為會攻擊我，所以最後多半也變成了屍體。成功活捉的生物累計有十八只，但全是同一個物種，嘛，所謂熟能生巧。而對這些生物……因為無論怎麼看都是大了幾號的貓，所以姑且就叫做貓好了，對這些貓使用了能力后最多也只是有看起來像是性高潮的反應，說不上有什麼收穫，反倒是偶爾會粘一嘴毛。

此外也嘗試了馴服和飼養，不知道是技術問題還是時間不夠，沒能得到任何成果，還是說問題出在我一直用自己的肉喂它們，所以沒能建立我是飼主的概念呢？讓它們吃掉我后為了再生會消耗力量。但是可以通過舔舔小穴獲得力量，如此循環，如果建立貓貓馴化技術的話，一定程度上就可以高枕無憂了吧。只是研究沒有進展不說，建立起的據點也三不五時遇到包括感知能力以外的生物的騷擾。

當然，要說收穫的話倒也不是沒有，首先是確認了這個世界存在使用魔法的生命，以及魔法對其無效的特殊部分。也就是先將生物分成有魔力和沒有魔力的兩部分，在擁有魔力的生物中免疫魔法的則稱之為魔物。姑且是建立了這樣簡單的系統，不過世界很大，這個分類以後也會隨著新發現而修訂吧，順便一提，依照這個標準，我是魔物的說，先前說的舔舔小穴獲得的力量也就是魔力。

後來覺得待在原始森林一樣的地方研究貓貓循環CAT&PUSSY⑤永動機也不是個事，為了避免這些被圈養過的貓對當地生態造成未知影響，吃掉它們后我就重新開始了旅行。另外一提，因為它們是魔物貓，所以吃完之後不需要排洩，魔物，真是神奇呢。

至於我旅行的目的，是尋找外觀、智能程度都和我類似的生物。講到這裡，值得順便一提的就是另外一個我和吸血鬼的不同之處。在我印象中幾乎所有的作品中的吸血鬼都有對鮮血的強烈渴望，就算是平時可以克制的設定，但不免俗還是會有慾望控制不住的時候，不過那種橋段也幾乎都是用來提現角色深度的就是了。

而我老實說並沒有什麼對小穴的不可抑制的衝動，魔物貓和其他生物，雖然是舔了，但都是抱著研究的心態在舔。說明白點，舔穴對我來說如同吃飯喝茶一般，雖然對鬼有益，但「即使殺人也要嘗上一口飯的味道」這樣程度的事情並不存在。

所以，我的目標是「外觀、智能程度都和我類似的生物」，並不是有穴就好，這種那種的都要面面俱到，雖然應該也有能和完全不同的生物發展關係的人士，但我的話，拿獸人來說，只有獸耳和獸尾的獸人可以，但只是換成兩腿行走會說人話的動物型獸人不行。

吶，你各位，懂我的意思吧？就是所謂擇偶標準的問題啊。

我想談戀愛，非常的想，想到搞不好其實我是「戀愛の鬼」的程度。不是說不需要小穴！色色的事情當然非常重要，但是……這和戀愛完全不衝突！還在地球的時候，我就非常喜歡戀愛小說，各種優秀的作品都已經不知道品鑑了多少遍，那些名台詞更是熟悉到可以在這個世界吟唱出來！要是被人撞見，搞不好會被當成魔法師捏。

我想談戀愛，非常的想，而且要是那種輕小說等級的展開！我想要經歷可以被後人傳唱的轟轟烈烈的戀愛故事！哎呀哎呀，早就用湖面的水確認過的我的這張臉，等走到有「人」的地方的時候要受到歡迎也是輕而易舉吧，搞不好連炒股都可以？不過我本人是純愛黨就是了，以及青梅最高。

一邊意淫各種不可思議的展開，一邊感嘆業界世風日下的我，就這麼不小心栽下了懸崖。

①結構色：與結構有關的色，即色彩隨著物體內部結構的變化而變化
②新角安康魚：雄性鮟鱇找到配偶，便會咬住對方，最終與她的組織融合，透過血液取得營養。最後變得只有精囊部分存在
③分別取自塊根像柿餅的柿饼萝藦和會噴射種子的噴瓜
④民俗故事，大意就是監護人出遠門前做了一個大餅套在小孩脖子上避免他餓死，有因為懶或者笨只吃眼前的部分最後死掉的兩種版本
⑤pussy也有貓的意思可以說是非常妙的雙關詞了

 

03.穴居の鬼②
[穴居の鬼②] by bri

呼，中途被岩壁上突出的石頭削去大腿，接著又被枯死的植物刺穿腹部掛在半空，想著是把木頭切斷還是把自己撕開的時候它就自己鬆脫和我一起繼續下墜然後摔得四分五裂。不過對我來倒是沒什麼所謂。

因為這這一帶地面都是碎石的關係，把從附近回收來的屁股用魔法處理之後當作椅子，安心地坐了下來。至於其他部分除了毛髮以外放著不管就會消失，這是我吸穴鬼的特性之一。

想要保留的話，在貓貓研究院時期做過一些實驗，但只說結論，因為是魔物的特別現象，果然還是要靠魔法解決。雖然之前講過魔法對魔物無效，但被分離的部分並不算是「活著的魔物」，而且要的話「能力」就是一種自己對自己的魔法。

「失活Save」就是這樣一種魔法，是我專門為了保留被分離的身體而開發的。這裡雖然說得很厲害，但這是我唯一的魔法發明，也是唯一能使用的魔法，火焰或者水球什麼的，完全牡蠣牡蠣 。

在貓貓研究院最值得一說的成就還是和魔物貓貓有關。實際上這些貓雖然還有著獅子一樣雄性擁有鬃毛的貓科動物特點，但相比較地球上的貓更像狗。

這樣講或許各位會誤解我的意思，我是說狗和金魚類似的那種類似……不懂嗎？就是那個嘛，吉娃娃和藏獒是同一個東西來著這種事情總知道吧？地球上形態各異的犬種其中不乏看起來是完全不同的生物的類型，但是無一例外，它們之間不存在生殖隔離。只是表現出來的部分能有很大差異的狗而已。

金魚方面也是如此，常見的類似普通鯽魚體態的「和金」、頭部有肉瘤的「獅子頭」、眼睛下方有氣囊的「水炮眼」會給人不同生物的感覺，但是算上其他品種，也都是只是金魚Carassius auratus罷了。當然家貓的話也有很多品種，不過能夠培育地像是不一樣動物的寵物，還是不的不說金魚和狗吧。

異世界的魔物貓貓也是這樣的生物，雖然馴化的成果幾乎為零。但是在人工培育觀賞品種這條路上我走了可不是一星半點。不是豌豆而是貓嗎？最初活捉的貓貓裡有懷孕的個體，因為發現誕生下來的八隻二代和一代有奇妙的不同，不由得來了興致。老實說現在想想是有些玩物喪志。不需要睡眠，壽命大概也沒有盡頭的我沒有計算花在這件事上的時間，不過應該是少不了。因為算上雄性，能得到的不同身體性狀實在太少，最終把培育方向放在了最容易出現突變的花色上，嘛，這樣子與其說是像金魚還是說像錦鯉吧。

貓貓研究所位於的那片森林，植物的色彩大都偏暗，最開始是覺得和吸收光線有關係，大家都愛往黑裡長。連土壤和岩石也是暗色調的。拜此所賜，這裡貓貓的大眾基本色就是黑色。其次是參雜黃褐色的類型，參雜白色的就算比較罕見。實際上根據黑色素的含量，黃褐色也可能變成更明亮的黃色，白色也可以發展出其他幾種淺色，所以準確的說不是這兩個顏色，而是這兩個色系。

純黑色的「黑」，黑色為底色參雜黃褐色色塊的「黃玳瑁」，黑色為底色參雜白色色塊的「白玳瑁」 ，從我捕獲並且飼養的最初一代中選育出來的穩定品種就是這樣三種。

再以此為基礎培育得到底色為白，有大塊黑色圖案的「黑白」、白底、黑色塊、土黃玳瑁紋的「春三色」和黑底，玳瑁色塊和白色圖案的「夏三色」，對於初心者來說或許會疑惑後面兩種不是一回事嗎？不不不，實際上在三種顏色的分佈上有著明顯的區別，甚至還有著「夏三色」小時候是全黑的這樣的特點。對於「錦貓人工觀賞種」愛好者（唯一一位我本人）來說是一眼就能區分的不同。

總之，在我的努力下可算是湊齊經典品種了①。接著又一口氣……因為我沒什麼時間觀念，所以客觀上講已經是過了很久，得到了包含「白」「金采」這樣的純色系在內的其他品種。這裡要特別說明的是「金采」，說是純色系之一，但這本身只是一個總稱，由原始三色中的土黃提純出來的顏色並不穩定，因此相比黑和白，反而得到了「褐」「褐金」「山吹」「白金」「濃燒」等不同的純色種並歸類與「金采」內。

而有這種結果的原因大致上我也瞭解了。先前說過這裡環境是暗色調，動物為了生存也都披著暗色系的環境色。但這是不對的。這片區域之所以呈現這種景象的根本原因是存在著一種「暗」物質。不是那個「暗物質」，只是「暗」物質而已。

製造玻璃的知識約等於零，對此也沒什麼興趣，所以沒有進行細微觀察的機會，只是就現象而已確實有這麼一種存在。參與當地的整個生態循環，廣泛存在於這裡當地生物的體內。在生物放大作用下，接近當地頂級掠食者存在的魔物貓貓體內富集的含量尤為可觀。也就是說，魔物貓貓的皮毛顏色是受外部環境決定的……不，這也是不對的。

更早之前說過，我飼養貓貓們用的飼料是自己。不吃不喝不用呼吸的我雖然居住在此，但又半獨立於生物鏈之上。長期以我的白肉暗物質含量為零為食的貓貓們在「錦貓」誕生之前就被觀察到了只與黑色和土黃色區域有關的色彩變化。極端情況下，黑色會變成花青色，土黃色會變成白色。所以嘛……至少是兩種吧，皮毛的的致色因素。

這裡也直接講結果論好了。它們身上有能製造真黑素和以暗物質為原料製造褐黑素的機制。雖然這個世界的生物有沒有細胞這種結構還另說，但這裡就圖方便而命名為「真黑細胞」於「褐黑細胞」。皮毛呈現黑色是因為兩種細胞都正常工作。呈現白色則是因為兩種細胞都不工作或者不存在。至於土黃色部分就是只缺少真黑細胞，色彩表現完全取決於褐黑細胞。而並非將暗物質直接表現出來的褐黑細胞在以暗物質為原料製造色彩上的能力又有所差異，這就是「金采」系存在的根本原因。

呼，說得都有點累了。原本是打算就龍的部分回憶一下「龍珠事件」，結果卻談起了錦貓。畢竟姑且是我目前為止鬼生第二大興趣，雖然最後是被都處理掉了，但也是思考過後的決定。要繼續講下去也可以，但還是先來回報一下目前的狀況吧。

爆炸了。

一言蔽之就是這樣。那些奇怪的生物在靠近我之前就爆炸了。不是什麼「發出了如同爆炸般的迷之魔法攻擊」的簡寫，就是字面上的爆炸了。在飛翔我的途中，以某一只為開始，間歇性地以個體為單位發生了爆炸。

先講在前面，和我一點關係都沒有。

謎團越來越多，這些迷之生物。因為距離，爆炸並沒有波及到我，也想不出其他爆炸的理由。是被其他生物攻擊了嗎？不大像，但畢竟我沒有夜視功能，之所以看的清楚它們是因為「期間限定P之眼」這個半吊子能力，能夠在無光的情況下看清活著、有小穴的生物，僅此而已。所以在我看不到的其他地方還藏著什麼未知生物的可能性不能忽視。

除去能夠再生這點來看，我現在可謂束手無策的狀態，只是在讓重力把我往下扯。想要調查這些奇怪生物的慾望不是沒有，但沒辦法就是沒辦法，我沒有主動靠近它們的手段，它們也已經全部變成光了……啊不，又出現了，從柿餅噴瓜的底盤上。

因為距離還是無法看清怎麼出現的。說起來我現在到底在幾千米的位置呢？因為一直待在龍的身上，從空中目測地面物體的大小我是滿有心得的，但海拔高度就沒有辦法了。說到底在這個世界升到多高才會結冰，雲層又是在什麼高度我也沒有瞭解過。

算了，如果它們會一直出現的話，不停下墜的我在它們爆炸前總會被撞上的吧，到時候再說。在此之前就繼續原本的話題。錦貓，啊不對，龍珠事……不等等，這裡的話果然還是就先把錦貓的部分說完嗎？但是現在的事情又和龍珠事件的後續有相似之處，真是難以取捨……

嘛，就至少先把關於錦貓的結局講掉吧。

以品種培育為職業的那些前輩和後輩們，你們得到自己最滿意的作品了嗎？

我的話，無疑就是鄰波系的最高逸品「淺草」。

魔物貓貓是各方面都相較容易出現奇特性狀的生物。由我培育出來的錦貓是專注與花色改良的特殊存在，但說到底也還是生物。遺傳與變異，生命演化的一體兩面性造就的奇跡像賦予給魔物貓貓一樣，平等地降臨與這些人造物上。

不存在「真黑」與「褐黑」的「白」中的特殊個體「白晃」是毛的結構本身出現變異的存在。恐怕是制造皮毛的机制出现了问题，从毛孔中生长出来的皮毛更构造发生了变化，纤细且脆弱。但同时也出現了結構色。雖然不明顯，但依稀地，能呈現出因爲光線射入角度改變而變化的奇妙色彩。

滿足了嗎？當然不！區區自然突變的現象只能算得是初級產品罢了，这里需要的是人工的干涉。

結構色的呈現來自被光線照射物體的結構，這是看字面也能理解的事情。但詳細說的話，是微觀層面的結構。想要增強這種效果，必然也要相同尺度進行改造。連放大鏡都造不出來的我要使用的辦法就是「技能外掛」，一般來說解決不了的事情，就交給魔法，既然來到了異世界那麽自帶都合技能也是理所當然的……雖然想這麽說，但我又不是活在廁紙上。

這里就稍微再繞點路好了。

所謂顏色到底是什麽？

答案是感覺。

通過特定功能的器官，生物對一定範圍內電磁波的感受即是顏色。我久居於此的這片暗森林在人類眼中並不存在的可能性不是零的原因就是如此。顏色不是客觀存在的事物。嘛，當然這個世界生物視物的原理和有沒有符合電磁波定義的存在也不好說，但要在意這類型的問題就沒完沒了了，況且就我的觀察，至少在現象上是符合地球理論的。

因為要講的不是電磁波的問題，這里還是說成「光」吧。

不同物質擁有不同的顏色是因為其對光的反應各不相同，在被光線照射光被影響了，發生了反射、吸收之類的變化。接著進入眼睛，結果而已就是看到不同的顏色。

接著是第二個問題，色素pigment又是什麽？

答案是只是「一般」的物質而已。不過加上了「顏色一致」和以「賦予其他物體顏色」為作用這兩個條件而已。在火堆里是木炭，碾成粉末，就算含有木頭纖維等雜質，也可以當作壁畫顏料顏料pigment。當然咯，從制造源上講，也可以分為人造和非人造。葉子內的葉綠素、花青素和類胡蘿卜素，就算不了解也大概在哪里聽過的這些存在就屬於非人造色素。

和炭粉這類用手撚就可以感覺顆粒大小的存在不同，非人造色素要精細非常多。就算可以看到，明白它在哪里，卻很難像捏住一撮純的炭粉一樣捏住一團純葉綠素。但是，色素就是一般物質，在微觀尺度上，依然是看得到摸得著的存在。

為了嘗試得到更明顯的結構色，需要改變毛發的微觀結構。在白紙放一顆楊梅就會讓白紙看起來是放著一顆楊梅的白紙。雖說說是改變結構，也只是要讓看得到的部分變得不一樣而已。

所以嘛，回交。

將這隻變異個體細心地呵護起來。大約兩年後會達到性成熟，接著就開始和它的有色品種的前代們重新配對，試圖培育出帶色素的晃 。

唯一的樣本是雌性，繁殖速度理所當然有著很低的上限。用手工製作的注射器注射授精雖然可以免去自然求偶的過程，拿走幼仔也有加速下一個發情期到來的作用。但孕期方面就只能老老實實等待。

從計劃開始到得到成果，怎麼說呢，只能是再次感謝這具可以不眠不休的身體了。精細的時間感受已經不記得了。能夠把握的是總體的跨度。大概是介於魔物大遷徙事件和隕石雨事件這兩個大災害后貓貓研究園重建工作花費的時間吧，順便一提，其中我永遠地失去了幾個品種。但是因為已經忘記具體是什麼，所以想來也不是什麼優秀品種就無所謂了。

經歷了「晃」→「新晃」→「新·新晃」→「出星星」→ 「波」→「日波」→ 「新日波」→「水無波」→「鄰波」這樣的過程，總算有一種走到終點的感覺。重新引入色素的效果……不能說沒有，但是果然沒有想的那麼簡單，雖然有增加光澤的效果，但與其說是結構色的問題，不如說只是起到了背景版的襯托作用。

至於後來，吶，你看，不是中途突然名字變了嗎？那個出「出星星」。有一種你這傢伙誰的啊的感覺，混在了兩個系統裡……其實就是出現了新的相關變異，並且一口氣推進了整個計劃很多。

嘛，畢竟我自己的手段極端地有限。沒有放棄的原因很大程度都還是要歸功這幅身體，失去壽命的時限得到的並不只是肉體的優勢，精神上的異常也不可忽視。並不是會執著與某個事物，而是不會失去興趣，沒有不耐煩的感覺。要我中途改去做其他事情也可以，但是沒特別原因的話就能一直做下去，大概是這樣的心態。

呼呼，永生的孤獨不過是世俗的短命種唯一自我安慰的藉口罷了。

因為積極引入色彩的關係，到最後的「鄰波」已經不是單一品種的名字。而成為了系列名。在這個類型裡的有著各種毛皮形狀的不同品種，不只是花色的區別，還有皮毛狀態。雖然之前沒講到，但優秀的培育著可不會只著眼眼唯一的一項發展。即使是古老的經典品種，也有雙層毛皮與單層毛皮②這樣的不同類型。畢竟再好看的花色也是建立在有皮毛的基礎上，擁有鬃毛的雄性總比雌性來的更有觀賞價值就是這樣。

特別是對於色彩變化奇幻的「鄰波」來說，毛髮的質感會對視覺效果有很大影響。無論是有色還是無色類型，自帶光滑感覺的光毛一般來說是最理想的搭配，但也有配合外層十分粗糙的硬貓而別有一番效果的像是「黑天目」之類的品種。

而放在最後要說的就是貓貓研究園的結局。不是「淺草」喔？那個以後有機會會仔細講。這裡還是回歸正題的比較好。就和更早之前提過一嘴一樣，錦貓們被我吃掉了。

在得到「淺草」之後的一段時間吧，對於錦貓的培育已經到達了一個全新高度的我開始思考另外一件事，也就是旅行最初的目的。

外出尋找戀愛對象和飼育錦貓是矛盾的。我並不是家裡蹲型的研究員，尋找素材或者其他理由也好，我離開這一帶的經歷是有的。但是無論如何都沒有發現其他智慧生物的痕跡，其實要說的話應該是發現我才對，畢竟不知不覺中這個地方規模也變得不得了起來。考慮到錦貓的食量問題，外出半個月就是極限。

那麼帶著走呢？也不行呢。錦貓的馴化項目我很早就捨棄了，食物方面，因為需要攝取暗物質的關係早就建立了新的供應系。但是對於攻擊我這件事它們有著特別的執著，應該說我見到的魔物都這樣。

只論被我飼養很久的個體，因為姑且有記憶和基本的認知，所以有著打不贏我的概念。但是如果有機會還是會咬，聽我命令更是天方夜譚。如果是一隻手數的過來的數量，我還有著關在籠子帶著遠程移動一段時間的自信。

但是群體的話，就完全牡蠣了。一帶出去就會跑走，絕對的。

那麼如果就地放生呢？原本就是當地物種的它們相比野化后也能活得很好吧？就算不再擁有，基因也會在這個世界上好好的延續下去……才怪呢。

已經不是魔物貓貓的它們，就像把錦鯉放到自然湖泊裡一樣，會非常顯眼，然後被吃掉。就算這片森林沒有那麼黑了，不是當地食物鏈頂端的它們也沒有生存下去的未來。說得這麼確定是因為我已經做過相關試驗了，畢竟我有的是時間。

沒有我的存在，延續錦貓的種群是確定不可能的事情，離開就代表著失去。

到了這種局面，問題就很簡單了。

我可以不要戀愛，和錦貓在這裡一直快樂地生活下去喵？

答案是不行，就算它們變異出人類的小穴我還是不要。

所以說。拜拜了，錦貓。

因為放生這些個體對我來說就是就是失去這種群種，所以乾脆為當地生態做點好事地屠殺了它們。

①捏它錦鯉的紅白、大正三色和孵出來的時候也是全黑的昭和三色，後面也有幾處是
②包括下文，照搬了犬的毛皮類型 

04.穴居の鬼③
[穴居の鬼③] by bri

墜落地太久，都有些習慣了這種狀態。從下之上的狂風呼不止，雖然是不可能把我吹回龍上，但還是有一種呼嘯對抗的感覺，但想也知道最後的贏家肯定是地心引力君了。

啊。這麼說起來的話……

想到就做，把身體右側的手臂和腿靠攏，同時舒張開另外一半，兩側的風阻就這麼產生了一定的差異。之前說過在空中因為沒有施力點無法移動，但當然也不是真的一點都不行，不打算移動的根本原因只是我完全沒有改變現狀的必要。

把手放在肚皮上稍稍用力刺穿，在腹部內絞斷左側的腸道后掏出來拋掉。因為沒有明顯的變化就繼續往上伸手，把摸到的器官和組織拿出來扔掉，加上腿部的肌肉也一起弱化消瘦。我身體兩側的質量也有了顯著的差異。

這樣的狀態再加上風力的影響……喔、喔、喔喔喔，如預料般的，我在空中翻轉了大約九十度。

現在的我是側面朝下的狀態。

依照這個原理，再次改變身體的質量分佈后我再次見到了天空……這麼說好像是過了很久，但從我離開龍算起也沒多長時間就是了。只不過我是沒有事情做就很容易無聊的類型。

恢復到正常狀態的肉體以背朝大地的姿態絕妙下墜著。哎呀，本以為馬上就遇上而準備的武器拿地也有點膩了，就像在遊樂園門口領的氣球，進去玩的時候就開始感覺麻煩。

要丟嗎？可以丟吧？不不不，怎麼說被失活過的脊椎和剛才丟掉的那些會消失的內臟還是不一樣。並非可不可以降解的那種問題，這可是我以武器為用途強化過的骨頭，不是什麼只要舉的足夠高摔下去就會壞掉的東西，特別是這一帶有智慧生物的情況下。我姑且是有著在不為難的範圍內不無意間干涉其他文明的堅持。

想丟沒地方丟，一轉生既沒有魔法師媽媽也沒有偶遇旅行商人開場的我再怎麼樣也叫不出空間收納袋。如此不幸的我只好把自己的骨製品插在自己的身體上了。用肋骨卡住，只要身體沒有爆炸就不會掉落可以說是十分安心。

話說啊，怎麼還沒到啊那些東西。現在不把脖子扭斷看地面方向就有些費勁。誒？我轉過來是要幹嘛？

一瞬間陷入了空虛，想用賞月來轉移問題也因為漫天烏雲而沒有辦法。早知今日，還在貓貓研究園時應該扔點錦貓來觀察它們是怎麼在空中移動身體的才對。

嘛，算了算了，舊事不提也罷。

剛才是說到摔下懸崖后的事情吧？那個怎麼說呢其實是當作計劃的一部分也可以的事情喔，反正原本的目的就是下去。另外說是懸崖會給人有一種我當時在山上的印象，但其實那是像天坑或者說盆地一樣的地方，也就是從地面摔倒大洞下面了。

至於我想下去的原因麼，就是因為龍啦。之前說的那那隻龍就在底部中央的位置。從貓貓研究園離開后因為感知能力的關係被我發現了，有著這樣的前因。之後嘛，如之前所說在一段時間的觀察后我住進了龍穴，並且在睡了一覺后對它發動了呲溜呲溜能力。

第一時間的反映是：原來是活的啊。

卡在龍穴中的我體會到了彷彿隕石雨事件再現的地動天搖的感覺。不過無敵的我也不會因為這樣而死掉，所以其實也沒什麼緊張感，只是在想「啊，說起來我也不用呼吸啊」之類的事情。

雖然龍是白色的，但噪音不是。

沒有呼吸的龍被我的能力喚醒，從另一端發出了仍然使我耳鳴的吼叫聲后扭動身體破壞週遭地形。在停止動作后又過了一段時間，在我決定假裝不存在的時候它從地面飛了起來。因為視角限定不能確定它是如何起飛和飛行的。但總之有一段相當吵的時間，不斷的噪音大到對我的身體產生了影響。直到作為被動能力的適者發動才得以停止持續的復原。獲得寧靜的我也就懷著悠哉的心情從高空鑑賞起了這個世界。

雖然聽起來像是廢話，但是龍沒有月經。

這點對於決定在龍穴住下來的我來說真是幫大忙了。想想就能明白，從高空尋找文明痕跡的優勢。雖然這樣無法控制行動方向了，但在地面上的我本來也沒什麼移動邏輯。視角侷限不說，移動速度也很有限，一天翻過一個山脈就差不多了。

改變生活方式后，我的時間也開始變慢。這是適者再次發動的關係。 古往今來，故事中的角色增強實力，雖然這樣講有點過於膚淺，但可以說成只有得到能力、自身努力這兩種，區別只是兩者的比例多少。而對我來說大概是99:1吧。畢竟適者非常好用，剩下的1成只是我花在瞭解這個能力的精力而已。

拜着自動適應環境的效果的福，我在龍穴裏的日子很快就好了起來。大部分時間用來觀察地面，看不到的時候就搭建工房或者做點手工。雖然材料只有我自己，但這種地方差不多就得了。

從登上龍到今天爲止，大概是到了1/4的時候吧。我隱約地發現了一件不對勁的事情。就是那個吧，所謂的既視感。對於下方的環境總有那麼一種似曾相識的感覺。難道說這條龍是在繞圈嗎？抱着這種疑問，觀察地面的同時我也開始了繪製線路圖的工作。

嗯……爲了確認結論，實際上用了兩輪的時間。因爲沒有休息的需要，在第一次就畫出了完整閉合的飛行路線，之後本着閒着也是閒着的心態就又等了一輪。繪製技術的熟練度上升，這次還連地形都畫上了。哎呀哎呀，難道我其實是個小畫家來着？

但是、這樣一來問題也很明顯了。繼續在這裏住下去，有必要嗎？從知道它是以固定軌跡飛行的時候就應該考慮到其他智慧生物很可能會避免在這條軌跡上定居的可能。目前爲止沒有發現一點智慧生物存在的痕跡，一定程度上也能作爲這個觀點的輔證。

果然還是離開吧？把腦袋從穴口伸出往下望去是讓人以爲是大海的遼闊水域。但是我知道這個只能說的是湖泊，或者是內海，實際上面積已經比上次看到要小很多了。要離開的話帶着東西跳下去就可以，但是久違的陸地登場不想在水裏呢。

計劃是等過一會飛到陸地上空再跳下去，做好決定的我把腦袋從外面收了回去。但就在準備回收的前一刻，我注意到了下面奇怪的東西……不是那個下面，是那個下面。在竜的下面，雖然這麼講也很奇怪，因爲我就在竜的下面。但總之就是那個，也就是以我所在小穴往腦袋的方向的延長線上，在尿道的更前方，一個近似半球狀的東西。

這個……因爲這麼看都是那麼回事，我馬上有了結論，這個東西就是「竜珠(陰蒂)」吧！但是嘛……胸部以上倒吊在外面的我，看着不遠處的凸起抱着手陷入了回憶。唔……以前有嗎？應該是沒有吧？說是半球狀，但也能看到上方半包裹的……如果說這個是陰蒂，那麼那個就是陰蒂包皮吧。上一次往這個方向看，起碼是兩次巡迴之前的事情，那麼暫時先認爲是在這段期間發生了性成熟之類的變化好了。

對於這個發現的猜測到這裏就可以，接下來的就是實驗。對於它是否屬於性器官，我有着更權威的確認手段。雖然以吸穴鬼自稱，但其實只要是性器官我就能通過和嘴部的接觸獲得能量，反之則不能。

已經不能努力就能夠到的距離，鑽回穴內我的工房找出很久以前去龍背上調查用的安全繩。用百分百吸穴鬼打造這段繩索，一頭直接固定在工作室上，另一邊則是在需要使用時從我的背部插入，以前端帶倒鉤的結構扣住肋骨，最後讓傷口癒合就能完成讓人安心的構造。除非是靠褶皺固定的整間工房都飛掉出來，不然我是不可能從龍上掉落。

從小穴出來，最外側的大陰脣和陰蒂的更前方密佈着低矮的錐狀凸起。如果有毛髮的話，我會覺得是毛孔，人類身上不是偶爾也有麼？被成爲雞皮的狀態，據說實際上是毛囊角化的問題。只是今天的話，我不打算爬到那個範圍裏，靠我更近的兩片小陰脣表面帶有的褶皺於常年累積的分泌物在風化作用後依然存留的緻密物質足夠我抓握。

就算僅能使用手指，對於吸穴鬼的我來算移動也不是問題，輕鬆地就完成對於人類來算堪稱壯舉的極限攀巖。花了一點時間，越過尿道口，我來到帶着 粉而偏白顏色的「竜珠陰蒂」 面前。就算不仔細觀察也能看到覆滿表面的細膩皺縮紋路，像是爲了膨脹而預留的表面積。觸手的感覺是堅硬的，最外面一層是殼一般的構造，而考慮到整只龍的尺寸和強度，應該認爲只是粘膜程度的東西爲好。

「啪嗒」

也沒什麼好猶豫的，長大嘴巴，我乾脆地把舌頭貼了上去。強大的力量以不同的口感流入我的體內，這是能力發動的證明。

果然是陰蒂啊，因爲強烈的晃動而被甩飛的我依然能夠鎮定地想着這些問題，自然是因爲事件的發展全在意料之中。作爲得到的力量的代價，吸血鬼賦予其對象「失血」的狀態，而我則賦予對象「高潮」。

繩索在放到極限後我也停止下墜，還因爲反作用力彈起了一下。固定用的肋骨有一條出現了裂痕，倒鉤的一部分刺進心臟。而我就如某名也去到異世界的武術家一樣無所謂！心臟並非我力量的源泉，受到的損傷也在剎那間回覆，接下來要做的就是順着繩索爬回去而已。

嗯？下雨了嘛？抓握的繩索有液體順着留了下來，我依然在龍身的下方，雨水不可能如此之快滲透這裏。那麼是尿液？我並沒有見過它排泄的樣子，但考慮到舔到龍沒有舔過的東西而出現全新的現象也不是多麼奇怪的事情。抱着這樣的想法，我擡頭尋找着水源。

……哈？

爲什麼？

看着從陰道口流出並且不斷增大流量的透明液體，對於這隻龍，我第一次陷入了疑惑。

潮吹水就是尿液，儘管仍然存在大量抗拒真相的愚民，但這就是我曾經所在的那個世界的真理之一。並不是說不能接受龍的陰道會噴水，只是作爲資深穴居者的我從來沒有發現過可以是液體出口的地方。

「這就是龍的水魔法！」這隻說法我是不會接受的噢？！要說出水口，能對的上的只有最深處我認定爲子宮口的地方吧。嘛嘛，這方面是照搬哺乳動物生殖系統的我不周到。但總之，我加快了向上攀爬的速度。

水流變得更大，還伴隨着龍的晃動，不過依然不要緊，工房的自重遠遠超過我的質量，加之其牢靠的固定，我是不會掉下去的——原本的我、是這麼想的。可是沒有預兆地下滑和突然間變成瀑布的水流打破了我的預計。安全繩的長度不會改變，下滑的原因又不是我，那麼只有一個解釋，龍穴內的那側發生了位移。

我的工房並沒有愚蠢到建造成堵住整個通道的樣子，而是分別左右兩側固定的雙體建築。左是工房、右爲倉庫。這也是我一開始並不緊張的原因，就算是內部有液體流出，但看水量是不足以沖垮我依靠褶皺固定的建築。

可是……這個瞬間增大到無法理解的水量是怎麼回事？簡直就像存在一個忽然被拔掉的止流塞子。

如果開始懷疑，就會覺得到處都可疑……增大的水流、移動的工房、依靠褶皺固定的建築……不，等等，這麼說起來當初建造的時候，好像有一對讓我感覺有什麼不一樣的褶皺。前庭大腺——一瞬間腦內跳出了這個詞彙。不是一回事，但給我了啓發。一直以來我都忽略了可能存在的其他組織，假設其中有和陰蒂一樣需要發育的存在……假設其中有用來儲存大量液體的功能的存在……分不清是冷汗還是迷之液體，被全身浸溼的的我終於爬到了穴口，腦袋已經完全是在水中的狀態了，但並不影響我睜眼視物，可下一刻，包括雙目在內，我脖子以上的部分就永遠離開了身體。

大危機啦！！！

依靠新長出的頭部我看到了嚅動的穴內已經側翻的工房，剛才削掉腦袋的東西就是工房被沖掉的一塊固定元件。以在水流中逆行的姿態，我抓着另一端已經不再可靠的安全繩往裏移動，目標是右邊的倉庫。準確的說是倉庫內的東西，只要能和裏面的東西一起，就算掉下去也沒關係。

不只是左邊，目前看起來還算牢固右側倉庫側邊下也不斷在往外溢出液體，雖然很焦急，但如果鬆開繩子，沒有能夠抓握之處的我只會毫無懸念地被沖到外面。因此就算沒有效率了一點，但我也只能是先順着繩子移動到作爲終點的工房，在從上方跳到另一邊的倉庫。

整個穴道頻繁的嚅動幅度已經變得快要像是經孿一般，液體本身無法危急的生命，但受到水壓衝擊的工房卻令鬼相當不安。再次的崩壞出現了，曾經是我的骨頭的固定元件被噴涌出的液體望外推擠，幾乎是蹦射地斜插進我的下半身，隨後裹挾着我的肉與血液翻滾了出去。

雖然看起來很可怕，但我本來就只有在用手移動，失去了小半個身體反而是減輕了不少阻力。爬上工房再用新長出來的雙腿站立，對面的倉庫也已經是岌岌可危的狀態。機會……大概只有一次。因爲這邊的工房隨時可能被沖走，我率先拔掉了插在身體上的繩索。索性這兩邊的距離並沒有多遠，一次的機會也可以說是綽綽有餘。

下蹲、繃緊肌肉，對這具身體有着完全控制權的我沒有失敗的道理，以要壓倒建築的態勢向下方施加壓力，以此得到向前跳躍的反作用力。展開大腿和小腿之間的距離，這是起跳的開始。

然後我就踩空了。

幹啦！！！有夠倒霉。就在起跳的那一瞬間，經受不住壓力徹底解體的工房回歸生物殘骸的原始面貌，與內部的一切一同流失，只剩下幾塊腳架還孤獨着堅持着。我雙足施加在上面的力量沒有得到反饋，只是讓它其中的一部分破爛得更徹底而已。

沒有獲得足夠動能的我就這麼往倉庫前面的水中跌落。扭動脖子，勉強能看到它最後的樣貌。龍的速度，風的速度，一刻之差，謬之千里，不能和它一同下落，也就等同與徹底失去了它。就算它最後可以留在這裏，就算我知道龍的飛行軌跡，無法飛行的我，不能預測它降落地點的我也無法再回到這裏了。

在墜落水中的過程中，不捨與遺憾涌上了我的心頭。對於要失去存放倉庫中的事物的現實，來到這個世界的我第一次產生了在前世才有的負面感情，甚至到了讓我覺得陌生的地步……啊咧……我的前世、是在做什麼來着……？

大腦的運轉速度要遠高於身體。餘光能看到左側工房最後的痕跡也徹底消失。水體毫無保留地一處褶皺間噴出。下意識朝倉庫伸出的手，在自己的眼中看起來也是那麼的動作緩慢。積壓到極端的情緒讓我的身體想要爆炸一樣。如果落入水中、即使機會渺茫，也要嘗試抓住穴壁。猶如最後的困獸之鬥，但連這樣的假象也沒有能夠嘗試的機會了。被水柱擊中的我在空中散架四散。失去雙眼的我在各處移動，絕大部分都被衝出龍穴，其中的少數則是被封入更幽閉的黑暗。

龍穴的洪難在兩棟建築都徹底消失之後迎來了一個大爆發，隨後才徹底平息。這個甬道再也沒有任何人形或是不和諧的人造物。

張開。

合上。

張開。

合上。

張開合上。

張開合上。

張開合上張開合上張開合上。

張開合上張開合上張開合上 

張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上 張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上張開合上——不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！——啊、啊、啊咧……？

看着自己憑藉本能與氣勢又變回來的身體不由得鬆了一口氣。差點、以爲就要那樣過一輩子了。不過……原來我會變形啊。唔，很久很久以前倒是也想過這種事，但是一直蘊釀不出變形的氣氛也就作罷了。什麼嘛，看起來還是可以變的嘛，雖然不是蝙蝠。

走到穴口往下望，下面早已經是陸地的範圍。在被水流衝擊到的那瞬間我化作了大量意識仍然唯一的個體，其中的絕大部分都被衝下去了，不知道是距離問題還是受到傷害的關係，沒多久我就失去對它們的感知，但是力量卻回來了。而在一切安定之後我控制着拼命鑽進縫隙沒有被沖走的個體恢復了人形。

從結果而已……雖然留在了龍穴裏，也開啓了新的能力。但遠遠稱不上好事，失去之愛已再無回歸之日。雖非爲活物，但還是讓我悼念一句吧。

閉上眼睛雙手合十，站在龍穴口的我低頭面對下方的大地，由自內心地說道。

「再見了，我的色情漫畫們。」 

