書名: 轉生異世界當文官
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629898773.html
類型: 原創
作者: 垂死老頭
更新日期: 2022-02-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



序章 
[序章] by 垂死老頭


序章

SOP化的異世界轉生

前略，我轉生了……

時間是大概在十六年前，用大概是因為這身體前幾年的記憶有點模糊，我覺醒前世記憶時，肉體年齡大概三、四歲，也可能更小，而且是個棄嬰，在森林中被魔獸養大的。

是的；魔獸，這是個奇幻世界的樣子，養活我的是一種叫作白額猿的魔獸，或許是因為體型相似而把我當成族群的幼子吧？

之後收留我的白額猿族群被另一種狼型的魔獸滅族了，我也在那場戰鬥中被撞到河中，在河中險些溺死之時，覺醒了記憶。

虧得前世的我受過相關訓練，河也不算急流，硬是在溺死前努力爬上岸了，接著就是被好心人收養，所謂的異世界轉生標準SOP的發展。

而且我的運氣很好，救了我的人是這附近城鎮的鎮長，屬於受過高等教育的學識人士，他也讓我有機會接受教育，並且有了一個瞭解這世界的管道。

世界跟中古世紀很像，但又跟電玩類似的有各種魔法跟戰士、盜賊等等的職業，同時也有魔獸跟魔物的存在，雖然有魔族跟魔王的存在，卻不是那種要毀滅世界，成為全民公敵的的格局，只是一個單純的種族跟國度而已，知道這點的時候我整個人都鬆了一口氣，對於和平主義者的我來說，自己生活的環境有一顆那麼大的未爆彈存在這點真的饒了我吧。

而這裡的世界種族有人族、精靈、矮人、獸人、龍族、海族、魔族等種族存在，除了在自己的故鄉以外，也有因為高超的能力而受到異族國家招攬，因此在外任職或生活的，加上旅行、修行等等的原因，在一個城鎮裡看到其他種族的人是很稀鬆平常的事情。

簡而言之，這是一個非常標準的奇幻世界模板，比較不同但讓我覺得高興的地方是；這個世界對於性愛方面非常開放，尤其是女性們更可以說是豪爽，那有多開放呢？

街坊鄰居可能聊一聊，聊的開心了就決定交換老公老婆交流一下，剛見面沒多久的兩人可能因為順眼或是什麼的，就這樣打個友誼炮，像我的雇主，也是當初救下我的鎮長，蘿多莉亞女士，單身育有二女，皆是父不祥。

在我成長的過程中也曾看到她跟看上眼的訪客進行超友誼的肉體接觸過，而二位小姐也沒有為此反對過。

這現象並不只是因為蘿多莉亞女士是貴族身分的淫靡氛圍，相同類似的平民家族也有很多，而我所見的人們對此卻一點都不在意，相熟的閨蜜之間還會開玩笑的說要不要再生一個、某某聽說很強之類的玩笑話，就是如此的開放。
前世到死都是個處男的我，在這個世界，竟然在十二歲那年就破處成功，能重生在這種性開放的世界，我真是非常激動，尤其是隨著我記憶的恢復，而跟著覺醒的技能禮包，更讓我確定，我：弗朗，將在這個世界享受全新人生。  

第一章 鎮長蘿多莉亞 
[第一章 鎮長蘿多莉亞] by 垂死老頭

鎮長蘿多莉亞

前略，我20歲了。

當年在蘿多莉亞女士的好心下，得到了接受教育的機會，靠著轉生禮包的第一個禮物，異世界語言通曉，以及前世行政工作的經驗加持，我得到了一個鎮長官邸文書的工作，簡稱打雜的，然後飛快的在二年後成為了副鎮長，簡稱高級雜工，當時我十二歲。

因為這裡沒有童工的說法，所以我任職工作沒有什麼人奇怪也沒有意見，但說道為什麼能這麼快的高昇呢，那就是很簡單的原因，沒人。

這個世界的人族，一樣有貴族制度，分為王室貴族跟榮譽貴族二種，前者是指流有王室的直系及旁系血脈，也就是所謂皇親國戚之流，因為繼承有王室血脈的人大多能同時覺醒稀有或強力技能，所以天生便有優勢。

而另一種大多是由平民登上，主要是給予個人戰力突出或有優異表現及覺醒稀有技能一類的個人，帶有籠絡的心態的給予，有著與王室貴族同等的權利，但卻沒有世襲制度，除非任內有更出色的表現，或是與王室貴族結為姻親後，可以升格位永世貴族。

而蘿多莉亞女士就是在冒險者時期，以強大的火系攻擊魔法取得爆炎的異名，之後受到皇室招攬成為貴族，給予的領地便是這座名為洛斯里斯的城鎮及周圍百里範圍內的村落。

雖然聽起來很大，但除了洛斯里斯之外，其他村落並不多，且大多是異族的聚落，名義上屬於國家領土，但實際上並不一定接受皇室的管轄，而且洛斯里斯也是以冒險者為主的都市，血性兇悍的冒險者多不勝數，這地方的管理在王室貴族間也被視為棘手的地方，加上前鎮長退休前的強力推薦，所以才招攬蘿多莉亞女士，希望本是冒險者的她能夠管理得住這裡。

而在冒險者之間因實力及容貌有著高度聲望的蘿多莉亞女士也不負期待，以實力鎮攝住冒險者的同時，也以個人魅力取得週邊部落的認可。

但就算能夠以實力搞定管轄權，洛斯里斯鎮和村落之間的交際及管理，還有與其他城鎮甚至王都之間的對應往來，都需要文書人員處理。

而身為榮譽貴族的短板便在這時出現，雖然蘿多莉亞女士在冒險者間有著很高的聲望，但冒險者們大多是在戰鬥中討生活的，識字的人雖有，但也僅限於讀寫，要處理文書類方面的業務，就超出他們的能力了，而且低階冒險者們也有普遍缺乏禮節的問題。

即使蘿多莉亞女士再怎麼多才多藝，同時要負責對內對外的事務依然是累得一塌糊塗，但專業的文書行政人員，不管在那裡都是稀缺資源，王室貴族的手下，都是跟著家族從小培養的，也不可能出借給蘿多莉亞女士，真要借蘿多莉亞女士也不一定敢要。

雖然部份像是蘿多莉亞女士這般高階冒險者有一定的禮儀基礎在，但這些冒險者們大多習慣自由自在生活，大多不願意屈就在規矩繁瑣的貴族名下。

在這種缺乏文書人員的環境下，能夠識字又受到蘿多莉亞女士教導基本禮節認知的我，毫不意外的被選為鎮長文官，之後更是將我拉拔到了副鎮長的職位，也是因為副鎮長的職位可以讓我有權限能更方便的插手其他業務。

剛開始的時候，我一邊協助蘿多莉亞女士處理每天層出不窮的文書、市民反應、友好城鎮的信件往來、週邊村落的溝通等等，忙得昏天暗地，但托轉生禮包的第二個禮物，記憶力增強的福，讓我能以比別人快一半，甚至更多的時間處理掉這些繁雜的文書。

同時我也從鎮長官邸裡挑選找尋伶俐聰明的女僕，特意的培養訓練，帶著她們工作讓她們熟悉到能協助分擔部分的業務，至少前置處理可以先行協助的地步，到了中後期時，我已經可以快速沉穩的處理這些日常文書工作。

仔細的閱讀完手上的報告，拿起筆將數字再做一次驗證後，我呼出一口氣，感嘆著說道：

「今年的稅收也逃過赤字了呀……」

有掌管領地的貴族每年都要向國庫繳交固定金額的稅收，這等於是一種考績調查，能穩定繳交稅金的領地，對於領主來說就是賢能的證明，單純但又粗暴。

而洛斯里斯的稅收主要是來自冒險者的魔物素材買賣，屬於看天吃飯的類型，還要與冒險者公會分成，我擔任副鎮長早期時常常會碰到繳不出規定金額的窘境，要與蘿多莉亞女士連著數天狩獵魔物填補缺口。

之後我靠著前世記憶的一些方式扶持發展農業，同時以日常物品與周邊村落交換特產，再轉手販賣至其他區域賺取差價，同時積極開發屬於洛克里斯鎮的特產品，花費了不少工夫，才終於讓洛斯里斯的稅收能夠穩定的成長，繳納國庫後，還能有些盈餘。

而這次已經是第四年繳交稅金後，還能有著不少盈餘，辛勞獲得了回報，讓我總算鬆了一口氣，鬆懈同時，一股酸麻的爽感頓時湧上。

「唔…………」

舒爽的快感讓我忍不住悶哼一聲，肉棒毫不客氣的在替我服侍肉棒的女人小嘴裡噴射精液。

這也是我的一個秘密，不知道是轉生的後遺症，還是這個身體的種族天性，我的性慾非常強烈，幾乎可以說是肉棒隨時都在勃起狀態，為了解決這點，在處理文書的期間，我的肉棒一直有人在用嘴替我服務，緩解我的壓力。

在噴射精液的同時，原本吸吮著我肉棒的女人雖然立刻吞嚥著精液，但濃稠的精液依然飛快的灌滿她的口腔，從嘴邊溢出，甚至從鼻孔逆流而出。

『依然是這麼誇張的量…』

心裡評論下這種在前世根本不可能辦到的噴射量，但身體完全不理會吞嚥速度跟不上我射精速度的女人，暢快的噴射到一半，才往後一靠，拔出依然堅挺的肉棒，肉棒噴灑到一半剩餘的精液跟著射在女人的身上。

舒爽的發洩後，我看著渾身赤裸蹲在桌下的女人，打理整齊但現在略顯繚亂的鮮豔紅髮，平日凌厲的眼神變得渙散，原本成熟帶著冷艷的面容，現在佈滿了精液，臉上、髮上、乳房上，可以說上半身都被我的精液污染了的精液。

對身上的狼狽模樣卻毫不在乎，陶醉的吞嚥下我射在她嘴內的精液後，她又再次張嘴含住我的肉棒進行打掃口交，熟練的將肉棒內的殘餘精液吸出，再從龜頭一路舔至睪丸，仔細的清潔乾淨後，才用手將身上的精液刮下，陶醉的舔掉，又跪伏在地，低頭將地上的精液舔乾淨後，才又蹲回原地，雙腳分開，屁股微微懸空，雙手虛握放在雙乳兩旁，小巧紅嫩的舌頭伸出嘴外，像條討取獎勵的小狗一般仰視著我。

我滿意的摸摸她的頭，誇獎道：

「做得很好，蘿多莉亞女士，你越來越像稱職的肉便器了。」

這個被我當成肉便器的女人；也是我的雇主，這個鎮的最高階層，蘿多莉亞女士，瞇著眼睛享受我的撫摸，臉上帶著興奮的紅暈說道：

「謝謝您的誇獎，我是弗朗大人忠實的肉便器，肉便器的嘴穴、淫穴、屁眼，隨時都恭候您的使用。」

一邊流利的說著比起貴族更像癡女的淫言穢語，一邊含住我的手指，癡迷的吸吮著，發出啪啪的淫靡聲響。

看著蘿多莉亞這樣的淫態，才剛發洩過的肉棒又再次來了精神，在蘿多莉亞興奮的發亮眼神中，我抓著勃起的肉棒左右拍打著蘿多莉亞的小臉，在原本的紅暈上添加更鮮艷的色彩，淫笑著說道。

「今天上午的工作已經到一段落了，到中飯還有點時間，就先賞妳的肉穴一發。」

聽到這句話，原本仰著頭享受著肉棒打臉的蘿多莉亞立刻喜悅的爬出桌下，背對著我翹高屁股，雙手往後掰開自己的屁股，露出因為興奮而充血紅嫩，往下滴著淫汁的淫穴，佈滿皺褶的屁眼隨著她的淫語一抖一抖的誘惑著人。

「請將弗朗大人的精液賜給肉便器的淫穴吧。」

聽著蘿多莉亞的淫蕩請求，我的肉棒毫不客氣的對著那肉穴一插而入，熟練的直插到底，然後在抽出、撞擊，腹部與蘿多莉亞的打屁股發出啪啪的撞擊聲響，粗暴直接的攻擊著她的肉穴。

「啊啊啊，好棒，弗朗大人的大肉棒是最棒的，哈…哈…好…好厲害…肉便器的穴要壞了…啊啊…大…大肉棒……」

在蘿多莉亞的浪叫聲中，我大力的抽動著肉棒，每一下都像要撞壞她的屁股一般，用力粗暴的撞擊著，這是蘿多莉亞最喜歡的方式，簡單粗暴的以力量肏幹她的肉穴，越是凶狠殘暴越是刺激。

隨著肉棒的抽插，蘿多莉亞原本掰開屁股的雙手已經移到桌上，與她的巨乳一起緊貼著桌緣，努力承受著肉棒的征服，無力的哭叫著。

「啊…去…要去了…去了…又被弗朗大人的大肉棒肏到高潮……啊啊……」

隨著絕頂的尖叫，蘿多莉亞身體一陣顫抖後，脫力的癱在桌上，虛弱的雙腳不斷打顫，但這樣並不是結束，我還沒射呢。

「啊…等…請等一下…我剛高潮……啊啊……頂…又…又頂到了……啊啊…要被大肉棒頂穿了………」

我把脫力的蘿多莉亞壓在桌上，一手拉住她的紅髮，強迫她仰起腦袋，一手打著她的打屁股嘲笑道：

「說要賞妳一發的，我都還沒洩喔，這樣沒力的模樣會讓爆炎的名號哭泣的喔，當初是誰說不會輸給肉棒的？」

「是…是的…是我輸了…輸……啊啊……不、不行了…又…又要去了………不行呀…大肉棒太厲害了……爆炎……也…不是對手…沒有女人贏得了這個大肉棒的……啊啊啊…………」

隨著蘿多莉亞再次崩潰的淫聲，她的肉穴跟著一陣收縮，將我的肉棒緊緊包住，完全不輸年輕女子的緊緻讓我一陣舒爽，今天的第二發精液跟著她的這次高潮一同射出，完全不輸第一次的龐大精液，激烈的衝擊蘿多莉亞的花心，給來不急喘息的她帶來另一波高潮。

「啊啊啊……精液…肉穴被弗朗大人的精液灌滿了……精液…精液在肏人家的花心……啊啊啊啊………要被精液肏高潮了…啊啊………！！」

隨著一聲像哀鳴又像尖嘯的淫叫後，蘿多莉亞雙腿一陣顫抖，金黃的液體跟著我的精液一起噴出，當我將肉棒拔出後，她便無力的跪坐下去，仰著頭翻著白眼的癱在地上，我射入的大量精液從她的肉穴中湧出，跟她失禁的尿水一起在她四周聚成一攤水漬。

挺著雖然射過二次，依然沒有垂軟跡象，沾滿淫液和精液的肉棒，將他無情的插進已經半失神的蘿多莉亞嘴裡，靠著桌子一邊讓她清理肉棒，一邊想著午飯後的工作。 

第二章 冒險者公會 
[第二章冒險者公會] by 垂死老頭

第二章冒險者公會

　　前略，開始中午的工作了

　　上午處理完文件的審核，又在蘿多莉亞成熟美麗的肉體上發洩二次，身心都獲得紓解的我，在愉悅地吃完午餐後，便出門進行下午的工作。

　　因為上午痛快的發洩過二次，讓我心情非常愉快，步伐輕鬆地走在鎮上，一邊當作飯後散步，一邊觀察鎮上。

　　今天下午的預定是拜訪冒險者公會會長，除了要進行今年的稅金確認，還要跟帳籍資料進行核對，鄰近區域魔獸的繁衍生態調查報告，附近村落的委託案件次數、種類等等，也是個動腦又繁瑣的工作。

　　如果是在王室貴族的領地，或許會由公會會長來跟鎮長報備，也應該由會計一類的專人負責的，但我們沒有這類的人才，而且涉及的金額過於龐大，全鎮除了蘿多莉亞跟我，也沒人敢碰，加上公會長與蘿多莉亞是老交情，她不會也不習慣擺這種架子，所以自從我上任之後，每年到了這時候，都是由我親自前往，除了審核跟溝通報告之外，也還要順便委託冒險者擔任運送稅金前往王都的保鑣工作，另外還有一些敦親睦鄰的涵義在。

　　邊想著等等的工作安排，邊跟遇到的鎮民打招呼，悠閒地走到公會大門後，剛剛要推開大門，突然又感覺到什麼，馬上收手往旁一閃。

　　人剛剛閃開，便聽一聲巨響，一個壯漢連著大門一起撞飛到路上，抽搐幾下以後就失去意識，附近來往的民眾聽到聲響轉頭看來，看幾眼後便又各自做各自的事情，顯然已經司空見慣了。

　　「把這混蛋搬下去，委託失敗的罰金連同大門修理費一起，沒繳出來就給老娘簽賣身契去！」

　　還沒看清楚倒在地上壯漢死活，便聽到一陣銀鈴般悅耳的聲音，罵著粗俗的言語，這種反差讓我也忍不住苦笑。

　　從已經沒了大門的門口進去，公會裡的其餘冒險者都低著頭不敢靠近公會正中央，而正中央那正站著一名女子，金色的長髮披在身後，比蘿多莉亞略小但仍然碩大的胸部在環抱的雙手下彰顯著存在感，穿著高跟鞋更顯高挑修長的雙腿站得筆直，配上公會職員的套裝，看上去精明幹練中又滿是色氣。

　　這個揉合著幹練跟色氣的女子，就是我這次要拜訪的對象，洛斯里斯鎮的冒險者公會會長，異名黃金之盾的黛薇兒。

＊

　　「真是不好意思，讓您看了笑話。」

　　在公會長辦公室內，黛薇兒會長坐在我對面，隔著一張桌子，雙手交疊在腿上，躬身低頭致歉，完全沒有剛剛的強勢。

　　「您客氣了，能見到黃金之盾的英姿，我該感謝才是。」

　　我向黛薇兒表示不用在意，但視線卻不由自主的移向黛薇兒那包在制服內的飽滿雙峰，因為低頭而浮現的事業線，充滿誘人的氛圍。

　　『又硬了………』

　　上午才發射過二次的肉棒，在黛薇兒有意無意的誘惑下又再次有了精神，雖然透過蘿多莉亞的關係，我跟她幾名以前的伙伴都有過肉體關係，現在也是穩定的炮友，見面了心情來了就來一炮的那種，但與相處時間長，幾乎隨時都在打炮的蘿多莉亞不同，在工作時間出現這種反應，讓我感覺有點尷尬，連忙進入正題。

　　「那，恕我失禮，請先讓我把今年的金額做個驗證。」

　　看到我有點生硬的轉移話題，黛薇兒微微一笑，拍拍手後，幾名員工抱著大堆的帳本、委託達成記錄、素材買賣金額等等文件，一本本一張張的放到桌上，在我與黛薇兒之間製造了一道紙張堆疊的城牆。

　　「今年又增加了呀……」

　　看著這比往年都高的文件山，我的嘴角都忍不住抽搐，黛薇兒也顯然想到之前整理得情形，臉上出現一副不堪回首的神情，揮揮手讓部下都出去，強打起精神說道：

　　「今年的新進冒險者比去年多了二成，周圍的村落也開始肯給我們委託了，委託數、委託達成率、魔物素材買賣等等都有所提升，相關的資料以及文件都在這裡，就麻煩你審核了。」

　　看看眼前的文件山，我忍不住嘆了口氣，準備好紙筆後，開始準備進行審核，薇黛兒卻在這時起身走到門旁，跟部下交代幾句後，將門反鎖回來，接著主動的脫下衣服。

　　「！？」

　　發現我一臉訝異的表情，薇黛兒一邊脫下衣服，一邊撫媚的笑道：

　　「我聽蘿莉說，你在做事的時候，如果有人幫你服侍，工作效率會更高？」

　　果然女人在閨蜜面前都守不了秘密……暗暗在心裡抱怨閨蜜間的親密友情時，薇黛兒已經脫掉衣服只留下一對絲襪，而在制服底下意外但又覺得理所當然的是沒有任何內衣，脫離制服的拘束後，那對雙乳的存在感更加強烈，與那高佻精瘦的身材、渾圓緊緻的屁股搭配出誘人的美體。

　　看著眼前年齡不符，擁有著因持續鍛鍊而充滿力量感的美麗肉體，與在床上激情時不同，我頭一次在工作時間時，與薇黛兒裸裎相見，新鮮的刺激感讓我肉棒老實的表達出現在心情。

　　既然肉棒已經誠實表達意見了，我也不再矯情，起身脫下褲子，把我的肉棒展現在薇黛兒的面前後又坐回椅子上，大馬金刀分開的雙腿作出無言的暗示。

　　看著已經頂天立地的肉棒，薇黛兒色情的舔舔嘴唇，面帶紅暈的趴下身子，爬到桌子下，先是用臉跟鼻子貼著我的肉棒磨蹭，感受著肉棒上的淫臭，才張嘴將我的肉棒吞下。

　　溫暖濕潤的觸感包住我的肉棒，與蘿多莉亞偏向強力吸吮的口交方式不同，薇黛兒的口交是用口腔包裹，用舌頭溫柔、靈巧的從龜頭到棒身給予刺激。這種與蘿多莉亞不一樣的舒適感，讓我舒服的嘆口氣，放任薇黛兒服侍我的肉棒，將精神專注在眼前種種文件的審核上。

　　待續 

第三章 金色蛇女 
[第三章 金色蛇女] by 垂死老頭

第三章 金色蛇女
　　前略，我正在冒險者公會辦公
　　冒險者公會在這世界的存在最早可以說是專門對應魔物而誕生，之後配合著匠師公會、藥師公會等等又擴展了採集的業務，並且漸漸發展成了全世界性的組織。
不管是魔物討伐、礦山挖掘、草藥採集、商路保鑣，冒險者公會幾乎無所不包。
　　也是因為承擔的業務繁多，讓我可以在審核的時候，能夠從委託的任務中摸索到一些訊息。
　　例如；哥布林的驅逐委託增加，就可能會有大規模聚落形成的可能，少見的魔物突然出現在人群附近，就有可能是魔物棲息地出現變化，某村落的特定草藥委託增加，視藥草功能的效果，可能該村出現某種疾病或者是涉嫌逃漏稅等等，不管是用來預防災變，或者是進行調查，這些都是很重要的資訊。
　　這也是我親自處理這業務的關係，而且從各種資訊中搜尋跟推測，這種事情對我來說非常有趣。
　　不過蘿多莉亞跟其他員工對我這種能力好像非常訝異，或許是因為她們不太擅長這類情報統籌的作業吧，沒有過前例自然會對於我能做到這點都感到很不可思議。
　　雖然我是不介意把這些教給其他人，這樣可以減少我不少工作，但遺憾的是目前我發掘、培養的人材都還在適應階段，要開始學習這些知識和應用的技巧還需要時間，我也只能先獨立進行作業。
　　不過有趣歸有趣，一邊審核委託記錄，一邊核對金額數字，還要再從中擷取可能的資訊，這些枯燥又繁瑣的作業，即使是記憶力得到加強的我也會覺得疲累不堪，而且在平時的話，我還要分神去壓制我那強烈的慾望，一心二用下會給身心都帶來很大的壓力，疲累感更盛，效率會降低大約三成，所以平日在鎮長官邸辦公時，我都會安排一個負責替我進行紓壓的人，通常是蘿多莉亞，不過這次我倒是有了一個優良的發洩管道。
　　把桌上的文件山清理完畢，檢視一遍記錄的，我總算能鬆口氣，端起桌上早就冷掉茶水喝著，剛放鬆的身體突然感到一股尿意。
　　伸手到桌下拍了拍薇黛兒的腦袋，原本正在吞吐著肉棒的她馬上將我的肉棒吸住，直到深插入喉嚨，接著我就在那溫熱的口腔包裹下排出尿水，隨著尿水的排出，肉棒也能感覺的到薇黛兒喉嚨一陣一陣的蠕動，將我的尿水全部吞嚥下去。
　　排完尿，等薇黛兒都將尿液吸吮乾淨後，我才一陣輕鬆的靠在椅上，同時往後移動，順帶把肉棒抽離薇黛兒的小嘴，帶著一絲濃稠的唾液，薇黛兒原本帶著英氣的小臉上現在已經佈滿紅暈，嘴角掛著流出的口水，吐著舌頭，同時從嘴裡發出帶著尿味及精臭的喘息，濕潤的雙眼夾帶著陶醉和崇敬，像是一條發情的母獸般跪在桌下仰望著我。
　　這個世界沒有時鐘或類似的東西，只能依靠體感和天色、星辰一類作判斷，我進來辦公室的時間，是前世時間大概十二點左右，從天色來看，我大概跟這些文件奮鬥了五個小時，也意味著薇黛兒替我口交了五個小時，這讓我著實有點意外。
　　這是我第一次跟薇黛兒有這麼長時間的性愛行為，這世界的人因為魔力的存在，平均體質都高於我前個世界的職業運動選手，但即使是這樣，長時間的性交對她們來說也是很消耗體力的事情，雖然只有口交，但即使是身為高階冒險者，又經過我調教的蘿多莉亞，也沒法作到五個小時都含著我的肉棒。
　　而薇黛兒不但始終含著我的肉棒，還在我射精時，將我那有點誇張的射精量全部吞下去，當我第一次有了尿意打算暫時離開去上廁所時，她主動抱著我的大腿，讓我把她當作尿壺。
　　五個小時裡面，在薇黛兒的服侍下，我射精了四次，排尿三次，而這些液體都被她一點不漏的吞嚥下去。
　　我想到蘿多莉亞以前跟我提過，薇黛兒有另一個在好友間才流傳的異名，金色蛇女。
　　雖然她沒告訴我我細節，但想到薇黛兒那靈巧的長舌跟那訝異的深喉技巧，我就能猜到這個異名的由來了。
　　那種有別於蘿多莉亞小嘴的快感，讓我回味不已，同時想到什麼，以俯視的角度看向薇黛兒的胯下。
　　感覺到我的視線，意會到我意思的薇黛兒收起舌頭，身體微微後仰，自動的分開雙腿，同時向上挺起因為吞嚥大量精液、尿液而微微凸起的小腹，讓我清楚看見她的肉穴。
　　那打理整齊、乾淨無毛的肉穴已經滿是透明的淫液，黏滑的液體佈滿大腿、臀縫，流過粉色的屁眼後滴到地上。
　　那張原本英氣十足的臉蛋，出現像是發情癡女一般的表情，一邊向我展示著自己私密的淫蕩部位，一邊用溼潤嬌淫的聲音向我發出淫賤的祈求。
　　「弗朗大人，請讓薇黛兒使用她的淫蕩肉穴來服侍您那強壯的大肉棒吧。」
 

第四章 薇黛兒擊沉 
[第四章 薇黛兒擊沉] by 垂死老頭

　　前略，辦完公事的我，開始進行友好的交流。
　　面對薇黛兒這種淫蕩的祈求，正常的男人都受不了，更何況我的性慾比正常人更加旺盛。
　　把薇黛兒抱到辦公室中間的會客桌上，剛剛躺下她便主動的抱住自己雙腿大大分開，雙眼興奮又渴求的緊盯著我的肉棒分開她滿是淫液的肉穴，一點一點深入到底。
　　「肉棒…肉棒…好粗…好大的肉棒……把我的肉穴都撐開了………呃啊啊………」
　　隨著我肉棒的插入，早就在發情狀態的薇黛兒便翻著白眼，張大嘴巴吐出苦悶的淫語。
　　跟蘿多莉亞相比，薇黛兒的陰道顯得更深，凹凸不平的陰道緊緊夾著我的肉棒，強大的壓力相對帶來強力的刺激。
　　「連陰道都像是蛇一樣呀，很少有男人能滿足妳吧。」
　　我一邊忍著肉棒受到陰道擠壓的刺激，一邊開始滿滿抽動起來，雖然薇黛兒那特殊的陰道帶來的快感很強烈，但這種事情是相對的，強力的擠壓也代表薇黛兒受到的刺激同樣強烈，在肉棒抽插的同時，也在刮削著她的陰道，抽插沒有一會，薇黛兒就忍受不住，尖聲淫叫叫著回應我。
　　「啊啊……肉棒在刮著我的陰道…好…好厲害…是…是的…他們都不行…啊啊啊…只有弗朗大人的大肉棒才行……啊啊……去…要去了……要失…失禁了…啊啊啊啊…」
　　隨著最後的叫聲，我感覺到一股溫熱的液體打在我的小腹上，蘿多莉亞也是，薇黛兒也是，好像都有高潮同時失禁的毛病。
　　不過；好像前世看過，做愛時膀胱可能會因為被過於粗大的肉棒撞擊而失禁，所以她們的表現或許也表示我的過人之處。
　　想著這些有的沒的，身體無視薇黛兒因為失禁噴出的尿水，肉棒加快速度的進攻她因為高潮而稍微鬆動的陰道。
　　「等………啊啊…不行…讓…讓我喘口氣……啊…剛剛失禁的肉穴被這樣幹…腦袋會變白癡的…啊…又要…又要去了……」
　　「不行的喔，說要服侍我的不是薇黛兒嗎？現在這樣連開胃都不算喔。」
　　我一邊保持抽插的動作，一邊嘲笑著薇黛兒，然後抓住在我眼前晃動的雙乳，張口含住已經凸起泛紅的乳頭，用舌頭和牙齒玩弄著。
　　「啊…是…是的…對不起…我會努力服侍的…啊啊…乳頭…好舒服…被這樣上下玩弄…啊啊…又…又要來了……啊啊……」
　　被上下同時刺激的薇黛兒，雙手緊抱著我的腦袋，修長的雙腿主動夾著我的腰，再又一次的叫喊後，身體一陣顫抖，包夾著肉棒的陰道像要夾斷肉棒一般縮緊，差不多到極限的我也跟著發射。
　　「喔喔，這個進度，喔喔喔。」
　　「啊…好棒…精液注滿肉穴了…肚子…肚子要裝滿了…啊啊……」
　　被激烈噴射的精液撞擊著子宮及陰道，薇黛兒再次的到達高潮，原本緊抱我的手腳都無力的放下，整個人癱在會客桌上。
　　「呼…呼…呼…還沒結束喔。」
　　「等…我…啊啊…」
　　我壓在薇黛兒的身上稍微喘息一會，肉棒便因為薇黛兒那癱軟的虛弱的模樣而再次勃起，感受到肉穴裡肉棒的勃起，在薇黛兒驚訝又帶著敬畏的眼神中，再次抽插起來，把薇黛兒阻止的話語阻斷在快感之中。
　　之後，我在薇黛兒的身上痛快的發洩，後背式、火車便當式、騎乘式等等，各種我所知道的姿勢幾乎都用過一次，直到外面的天色完全變暗，才終於停下。
　　而薇黛兒也在一開始的主動迎合、哀求喘息、告饒認輸等階段後，耀眼的金色長髮跟身上每個部位都佈滿了白濁液體，被灌滿了精液的小腹圓圓鼓起，修長的雙腿大大張開，身體無力到無法合起，被幹成一個圓洞的肉穴正緩緩往外流著精液，大字形的癱軟在會客桌上的淒慘模樣。
　　「唔…唔…」
　　將肉棒插進薇黛兒的小嘴，已經雙眼恍惚失神的薇黛兒微微回神，半依靠本能的吸吮著肉棒，等她清潔完畢後，又再撒了一次尿，才拔出肉棒。
　　站在癱軟的薇黛兒旁邊伸個懶腰，我才想起今天要作的事情只作完一半不到，但看躺在桌上半失神的薇黛兒樣子，後續的事情是談不下去了，只能另外再約個時間。
　　想了想，我蹲下來在薇黛兒耳旁說道：
　　「後續的工作，找時間來蘿多莉亞那談，也可以繼續今天的事喔。」
　　聽到我的耳語，薇黛兒身體微微一陣顫抖，一道半透明的微黃水柱跟著精液一起從肉穴流出，又是一個小高潮後終於完全昏睡過去。
　　我聳聳肩，打點好自己後，就把薇黛兒放在那精液、愛液、尿液累積成水灘中，打開房門離去時，剛好碰到一位公會的職員小姐。
　　「會長有點累，有交代不要打擾她，讓她好好休息一下。」
　　「啊！是，是的，我知道了。」
　　交代職員幾句後，得到有點驚訝跟慌亂的回應後，我一邊回味比較薇黛兒跟蘿多莉亞的肉體，一邊踏上歸途。 

第五章 幕間 蘿多莉亞篇 
[第五章 幕間 蘿多莉亞篇] by 垂死老頭

第五章 幕間
蘿多莉亞視角
　　我的名字叫蘿多莉亞，我的父親是名實力強大到能成為榮譽貴族的強者。
　　只是他的腦袋不是太好，幸好我的容貌和腦袋是像母親，父親成為貴族之後便住在王都享受著貴族名號帶來的福利，過著吃喝玩樂的日子，因為毫無節制的享樂，他在我剛剛成年的時候便去世了，即使是身為女兒的我，也只能罵他笨蛋。
　　所幸的是，我的聰明腦袋繼承自死去的母親，很早便知道自己沒法繼承父親地位的我，靠著父親在世時的權利，跟著知名冒險者努力學習，靠著積累起來的實力，在父親去世前便已是實力強大的冒險者了。
　　在父親去世後，我跟幾名境遇相似的朋友們組成了冒險者小隊，在擔任隊長兼任火力輸出的我帶領下，小隊的名氣越來越高，最後達成了全員異名的壯舉。
這邊提一下異名，這指得是冒險者個人的稱號，不是自稱自誇的那種，而是由公會認定，全世界通用的指定稱號，通常是針對以個人之力，達成某種壯舉的冒險者身上。
　　對冒險者而言，異名代表的就是對身分和實力的認可，也是國家判定榮譽貴族的憑據之一，所以不少冒險者的最高目標就是異名。
　　一個冒險者隊伍有一、二名的異名成員在，就已經算是一流隊伍了，更何況是小隊全員異名，所以很快的，國家就對我們遞出招攬的橄欖枝。
　　我跟其他成員本來就是知道貴族身分好處的，當冒險者本就有心成為榮譽貴族，加上小隊的其他成員們也接到類似的邀請，在經過溝通之後，全員同意接受邀請各自分開，合作多年的小隊解散了讓人有點傷感，但畢竟都是成員們各自的人生，也只能笑著接受，像個大人般的前進。
　　雖然後來成員又以另一種形勢在我擔任鎮長的洛斯里斯鎮相遇，就是另一回事了。
　　成為貴族後的我得到洛斯里斯鎮的鎮長一職，這是屬於榮譽貴族中的領地貴族，而且雖然條件非常嚴苛，但也是唯一一種可能轉為永代貴族的。
　　但我的目標一開始就不是永代貴族那種遠大的存在，因為戰鬥方式和平時的言行，大家都以為我是豪爽的性格，但其實我是個穩健主義的人。
　　與其把目標定在永代貴族那種耗費長久又不一定能收獲得目標上，不如她好好幹好鎮長的工作，在這期間讓二個女兒能夠接受貴族才能受到的菁英教育，合法的累積財富，給下半生一個平穩的生活來的穩妥。只是上任之後，洛斯里斯鎮的複雜環境，每天的行程幾乎都是白天揍人，晚上寫報告，每月、每季、每年還要跟數字打交道，身心交瘁的讓我差點放棄這個計劃。
　　直到那一年我在巡視領地時，撿到了那名孩童。在河邊撿到那個全身赤裸的孩童時，我還以為我領地出現買賣人口的惡行，甚至買賣兒童，這種事情是我最不能接受的，差點爆炸的我將他帶回去治療後才發現不太一樣。
　　這孩子身上的傷明顯是魔物造成的，人口販子再怎麼愚蠢也不會在魔物出沒的地方交易，到底是怎麼回事只能等傷好才能詢問了。
　　所幸這孩子很聰明，經過治療並教育後，大概一個月左右便能理解我們的話，並大概的表示意思，我才知道他是被魔物養大的，雖然這種狀況很少見，但有些書籍資料有提過，在久遠之前也有過類似的事情。
　　原本只是訝異他的運氣，但之後就都是撿到寶的驚喜了。
傷勢好轉後的他，飛快的學會文字，我偶爾無聊教他的禮儀也學得很好，試著讓他處理文書，更是飛快上手，同時還能改進作法。
　　托了這孩子的福，原本讓我最痛苦的文書工作終於得到緩解，除了少數需要我決定跟事後的審核外，他幾乎能包辦所有的工作。
　　這讓我欣喜若狂的直接讓他當上副鎮長，把大量的文書工作推給他，可能會被說我不負責任，但我真的不想再看到那一堆又一堆的文件了。
　　那孩子也不負所託，明明剛滿十二歲，卻能有條不紊的處理好每個工作，還能培育相關的人才，讓包括我在內的大人們汗顏不已。
這個人絕對能夠讓領地興盛起來，不可以輕易放過，我打定主意，甚至打算犧牲女兒的色相來籠絡人才，但卻………
　　那是在他十二歲的那年，我們幾個老隊友難得有空相聚，酒酣耳熱之際，我帶著獻寶的心理把他介紹給我的隊友，知道他還沒脫處時，在酒精的作用下，我們幾個就決定幫他脫處，讓他見識一下女人的美好，之後經過一晚，我們這群前S級小隊的異名冒險者們，敗倒在那剛滿十二歲的肉棒下。
　　他；不，該稱呼他弗朗大人，弗朗大人的肉棒簡直不像是人類的存在，就算是我們隊伍中擔任前鋒，體力最好的薇黛兒，也在他的肉棒衝刺下失神昏厥，更別提其他人了。
　　從那晚之後，就像是打開了禁忌之門，在公務之餘我還要幫助弗朗大人處理他的性慾。
　　而且弗朗大人並不僅僅只是性慾強烈而已，他還有著各種充滿創意，層出不窮的性愛技巧，一開始我還帶著年長者的矜持和強者的自尊心，但這些無謂的東西很快便在他那強大的慾望和高明的技巧下一一粉碎。
　　當然，如果只是這樣的話，還不至於讓我臣服…應該啦，最作弊的，是弗朗大人的精液，不；不止精液，他的尿液、口水，甚至氣味都像能讓人上癮一般的欲罷不能，只要嘗過一次甜頭，便會忍不住的想要第二次、第三次，從薇黛兒他們幾個不時再來拜訪，便可以知道他們也對弗朗大人的精液上癮了，呵呵，太天真了，吞嚥弗朗大人體液的機會我不會隨便讓給人的。
　　啊啊，弗朗大人，蘿多莉亞會成為您忠實的肉便器，請您一定要多多寵愛我呀……… 

第六章 食物需求 
[第六章 食物需求] by 垂死老頭

第六章 食物需求
　　大概會有一至二話的日常碎碎唸，把世界觀做些補全，順便吃點清淡的，然後再大魚大肉，試著用主角日常生活的方式把一些設定做個介紹，免得感覺太水或是強塞，不太喜歡爭王爭勝的橋段，就請各位多包涵了。
＊＊＊＊＊
　　前略，我現在是休假中，休．假．中。
　　忙完冒險者公會的年度預算審查後，照往例我可以休息個一天。
　　這世界沒有假日的觀念，基本上是全年無休，只有不舒服或是特殊情況可以請假。
　　我基本上是可以隨時休息，但目前實在缺人手，所以只能在一些特別勞累的事情後休息，上次休息好像是大概………一年前的年度預算審核後吧？
　　是不是太過血汗了？
　　還是不追究這問題了，總之；今年因為鎮上經濟成長的關係，文件審核等等工作至少增加了五成，連蘿多莉亞都在忙完後，累到現在還在呼呼大睡，雖然可能也跟我昨晚肏她到半夜有關，總之呢，總之呢，我今天休假。
　　強力的催眠自己後，我走出鎮長官邸，然後………沒然後了，這世界的娛樂項目其實不多，大多是體力方面，例如打獵、狩獵魔物等等，我今天不打算留在房間看書，結果就是休假也沒甚麼可以作的，悲哀呀……
　　想了想，我決定先去鎮上看看，吃吃喝喝也算不錯，至少這世界的路邊攤東西味道不錯
　　走著走著，突然想起什麼，站在原地思考了一下後，我才想到。
　　在這邊十六年了，我竟然沒去想過為啥我轉生了？神經再大條也不至於這樣………吧？
　　思索到後面變成了疑問句，仔細想想，前面幾年記憶未復的狀態下不算，先是忙著學習這世界的知識，之後又變成了文職人員，除了文件外還是文件，加班還是加班，就是多了幾個肉便器使用而已，這樣算起來，要說還有時間研究轉生原因好像也說不過去。
　　抓抓下巴，不再去思考這個原因，繼續往賣食物的路邊攤前進，由於是冒險者居多的城鎮，洛克里斯鎮的路邊攤以肉類料理居多，然後裡面又以肉串居多，挑了幾間看起來味道不錯的店買了些肉串後，我在路邊找了個花壇邊坐下。
　　肉串是用森林狼的肉，這是這附近種類最多的魔物，出外執行任務的冒險者，或直接或間接的都會碰到，把狼肉稍微除腥後烤熟再以醬汁調味壓過剩餘腥味，吃起來味道濃厚，對於重口味的我來說算是不錯的食物。
　　不過；還是想吃飯呀…以前看的小說裡面，很多主角都積極的在找白飯，當時還以為是特意強調鄉愁，但現在親身經歷後，我是覺得可能只是單純的個人喜好而已。
　　我是東西方飲食皆可的人，但比較偏好拿著飯碗夾菜配飯的吃飯，尤其是吃到像肉串這樣濃厚口味的食物時，更像要配著米飯吃。
　　明年試試看能不能找到米飯好了，這世界應該會有或有類似的替代品吧？
　　而且；環視了一下周圍的攤販，賣的食物不是烤肉就是燉肉，再不然就是湯品或水果汁一類的，雖然味道確實算不錯，但食物的種類和味道感覺有點單薄呀。
　　如果能增加一些食物的種類，對於洛克里斯鎮也是個不錯的宣傳，稅金還有希望能再提高。
　　像現在這樣稅金大部分必須依靠冒險者公會維持的狀態其實是很危險的，理想狀態是好幾家分攤，不然一旦有突發狀況或某些人別有用心時，這可能會變成致命的問題。
　　現在是因為蘿多莉亞跟薇黛兒的關係良好，暫時不用擔心別有用心的部份，但還是需要及早安排。
　　我知道蘿多莉亞的打算，是利用這一任的榮譽貴族機會，替她跟二位小姐，爭取將來的生活福利，我的想法跟她類似，如果將來要繼續在這裡生活，那麼將這個地方的種種搞好，對我來說沒有壞處。
　　至於要學像其他穿越小說那樣爭王爭霸，我就敬謝不敏了，這個國家跟周邊諸國關係良好，也沒有其他外敵，國王及相關大臣也沒有不良的傳聞，只要我不去特意作死，應該可以安穩的活完這輩子。
　　所以我才這樣甘願這樣沒日沒夜的作一個文書，加上還有可以隨時拿來消火的肉便器上司，其實也算是個不錯的職場了。
　　想著想著，手裡的肉串已經全部吃下肚，舔了舔嘴邊的醬汁，手心燃起火球隨手將木籤燒掉。
　　起了改進食物種類的念頭以後，這想法就揮之不去，剛好利用休假去商業公會看看，也要研究一下這邊的廚具跟調味料，要是能順便找到白米就真的太好了，好想端著飯碗夾菜配飯呀………
　　「弗朗大人？」
　　正在胡思亂想接著的規劃，一個人帶著點疑問的聲音在我後面呼喚著我，回頭一看，一名有著黑色長髮，穿著一身白色長袍的女子正看著我，頭上的狐耳跟衣服後的黑色狐尾微微擺動，看來心情很好的樣子。 

第七章 食物的味道 
[第七章 食物的味道] by 垂死老頭

　　人感冒了，而且還滿久的，進入一種吃藥就昏昏欲睡，不吃就淚涕綜橫的淒慘狀態，一次拖更了快二周，真是非常抱歉。
　　這一話的標題真的難想，也是日常回，我是覺得，人跑到異地，如果能夠有辦法吃到家鄉的味道，應該多少會忍不住去吃的，雖然這點在最近的網路小說中也有人提到是老梗了，但我還是打算寫一下。
＊
第七章 食物的味道
　　前略，我覺得，吃；是一件很重要的事情。
　　「朧夜小姐？」
　　看著面前的狐女，我有點驚訝，那叫朧夜的女子臉上帶著笑容，走到我身前。
　　會覺得驚訝的原因，是沒想到會在這裡碰到她，隴夜；異名幻狐的前冒險者，現任的洛克里斯鎮商業公會會長，同樣的也是蘿多莉亞的前隊友。
　　「您怎麼會在這裡？」
　　「利用中飯時間出來逛逛，順便看看市場狀況。」
　　隴夜一邊回答我的問題，一邊站到我旁邊，不知道是不是錯覺，感覺她的呼吸方式像是在聞什麼東西的樣子。
　　「弗朗大人呢？」
　　還沒來得及發問，就先被隴夜搶先一步。
　　「利用休假出來逛逛，正好想去商業公會走走。」
　　「那太好了，公會剛好收到要給弗朗大人的信件，原本打算明天送去給您的。」
　　聽了我的回答，隴夜臉上帶著淺淺的微笑，陪在我身旁一起走著。
　　「弗朗大人要去公會有什麼事嗎？」
　　「嗯……」
　　猶豫了一下，我還是把我想去公會看看調料及食材的目的跟隴夜說明了，但聽完之後的隴夜卻一臉莫名的表情問道：
　　「您會作菜嗎？」
　　我前世會………
　　雖然想這樣答，但我只能摸摸下巴，說道：
　　「有點想法而已。」
　　隴夜一臉難以認同的表情，我也只能默默不說話，在不承認前世的基礎上，一個被魔獸養大，然後沒日沒夜的當文官加班到現在的人，突然說想做菜，知道的每個人都會是這樣的反應吧。
　　雖然這樣子，但隴夜還是沒阻止我，一起來到商業公會，與人來人往的冒險者公會不同，商業公會除了申請商業證的人外，大多數商人都是在包廂內進行商談，誰都不想要自己做生意的資料洩露出去。
　　我會想來這裡，是因為這裡的公會有一個服務，他們在內部設立了一個類似保鮮的結界，在結界的作用下，這裡有洛克里斯鎮最齊全的市場商品展示，每個外來商人都可以在這裡瞭解洛克里斯鎮的特產及農產品等等，對商人來說是最好的參考，對公會來說也是最好的宣傳。
　　這種展示方式，只是我當初在開會的時候隨口提的一點意見，沒想到隴夜卻能馬上融會貫通，不但在自己負責的公會執行，聽說還推廣到了全國各地，連國外的商業公會也有在參考執行的傳聞，連薇黛兒一起，蘿多莉亞以前小隊的成員真是個個人才。
　　或許是因為好奇，隴夜跟在我旁邊，看著我挑選食材，我也不在意，一邊裝作再挑選食材的樣子，一邊默默的開啟鑑定能力。
　　這是我轉生大禮包中的能力之一，可以鑑定出名稱、屬性、使用方式等等，而且意外的是還會有跟前世地球物品的對照說明，對我來說雖然很詭異但是卻非常方便。
　　但遺憾的是，這個能力沒法用在在我自己身上，它需要的條件是，必須要看見物品至少四分之三的樣貌，不到這個條件的話，我甚麼都鑑定不出來。
　　但如果物品分開的話，例如把手砍掉，再來鑑定時，就會顯示某某的手臂一類訊息，或許是判定這樣是兩個不同物體了吧。
　　你說照鏡子？那只會顯示穿衣鏡的物品屬性而已，所以我沒法用它來鑑定自己的種族。
　　言歸正傳，在鑑定技能的幫助下，我可以看見公會展示的商品跟前世記憶中的食材對照，意外的是找到不少的調味料和食材，遺憾的是沒有找到白米或類似的食材。
　　雖然失望，但是畢竟已經說過要做菜了，也不好臨時反悔。
　　看著現有的幾樣食材，有辣椒、有鹽、有糖，甚至還有類似醬油的調料醬汁，我思考了一會後，選了幾樣食材跟調料，委託公會人員代買後（公會內只是展示品），我再去商借廚房。
　　全程隴夜都是好奇的跟著我，看我忙裡忙外的，結果引得一些公會裡沒事的員工和來訪的商人也好奇的跟在一旁看。
　　我也沒注意到，沉思在菜色選擇中，雖然沒有米飯，但還有麵包搭配，這樣的話可以作二道口味重一點的小菜搭配。
　　想好要作的順序後，我先把豬肉切碎，接著把茄子切段過油洗淨，然後拿平底鍋把絞肉炒熟，加入鹽巴、醬汁、等調味料，分出一部分備用，把切好的茄子倒入剩下的絞肉中，翻炒到收汁後灑上蔥花出鍋。
　　做菜時的刺鼻香味讓我一時感覺自己回到前世一般，感覺外面圍觀的人好像變多了點？
　　沒時間分心，我趁著鍋還熱著，把剩下的絞肉倒入，加上辣椒、蔥末、醬汁，快炒收汁後出鍋，簡易版的辣椒茄子跟辣椒絞肉就完工了。
　　其實這些是麻婆茄子跟蒼蠅頭的魔改版，沒辦法，這裡沒有辣椒醬也沒有豆豉，雖然有大豆，我也知道作法，但沒那時間從頭弄，只能這樣簡單的弄弄。
　　因為做菜時，公會的僱傭廚師一直盯著我，加上擺明很有興趣的隴夜，我一共弄了三人份，至於那些一開始跟著和被香味吸引來的，我就沒辦法了，食材沒那麼多。
　　用當作幫忙收拾的答謝為藉口，把廚師的份留在廚房，我把隴夜跟我的份端到食堂的桌上後，配著白麵包分別試吃了一口。
　　鹹香麻辣的味道在口中擴散，經過調味的絞肉流出的肉跟有點辣的口感很開胃，與平常以醬汁調味的濃稠口感不同，感覺比較清爽，跟麵包搭配起來就剛剛好。
　　不過這次還是有點缺點，醬汁畢竟不是醬油，沒有那種熟悉的鹹香感，而且如果能把辣椒換成辣椒醬，再弄出豆豉的話，會更接近我想要的味道，但也不能多強求了。
　　在我邊吃邊在腦內檢討這次的缺點時，對面的隴夜也開始動手吃起來了。
　　只看她先是吃了一口辣椒炒肉沫，眼睛微微睜大，快速咀嚼吞嚥下去後，又嚐了一口茄子，然後就看她用優雅的姿態，一口麵包一口菜的吃起來，看來是很滿意這兩道菜。
　　稍遠一點的廚房中，也傳出爭吵的聲音和廚師的怒吼，看來這種新奇的料理非常吸引人。
　　感嘆幾句後，我也趕在有人把目標轉到我身上前，趕快吃完我自己的份，吃是很重要的。
 

第八章 飽而思淫慾 
[第八章 飽而思淫慾] by 垂死老頭

第八章 飽而思淫慾
　　前略；人吃飽了總是會想到一些壞壞的事……
　　吃完這頓簡餐後，我跟朧夜一起到頂樓的會長辦公室裡。
　　剛剛作的菜好像激起公會廚師的靈感，他正在廚房埋首苦幹，如果能夠多增加一些洛克里斯鎮的特色菜就好了。
　　在上樓的路上，從隴夜背後看她屁股上那微微晃動的尾巴，就可以知道她心情很好，那兩道菜意外的合她胃口，或許應該把醬油、辣椒醬那類的調味料作法寫出來，找人幫我製作或打聽一下有沒有其他地方有，要是運氣好，或許又能當作是地方特產來增加出口品。
　　「弗朗大人………您要想看，我等下會給您看的，但不要這麼露骨好嗎？」
　　朧夜略帶羞澀的聲音打斷我的思考，我才注意到剛剛一邊盯著她的屁股一邊思考，她雙手捂著屁股，臉色微紅的扭頭看著我。
　　「咳咳………」
　　看來我剛剛思考時的視線造成了誤會，不過朧夜的話倒讓我的注意力轉移到眼前美臀上，雖然被朧夜用手按著，但長袍的後襬搖動間，在近距離下仍然能看見裡面的雪白肌膚。
　　這個世界的穿著，不知道是因為性開放還是沒有那類需要，基本上是沒有內衣的，洛克里斯鎮這裡因為冒險者居多，服裝以褲裝為主，無論男女都是開襠褲，而為了遮掩私處，會以長袍、護裙一類作遮掩，朧夜的長袍為了方便尾巴的活動而在後襬尾巴以下的位置做成中分，長袍底部則是稍微加重，讓平時活動也不會有走光風險，顧全實用性同時，也方便進行一些壞壞的事。
　　快速掃了周圍一眼，確定沒有外人後對朧夜說道：
　　「掀開我看看。」
　　「啊……是…」
　　聽到我的命令，朧夜頓時滿臉通紅，但依舊乖乖的伸手往後，拉住長袍的兩側掀起，露出底下那雪白的屁股，可以看見水亮的液體流滿大腿，還有一絲絲黏稠的水絲在雙腿間搖晃。
　　看著這般美景，我伸手摸上她的雙腿間，手掌首先感受到的是一片濕滑、溫熱的手感，在飽滿的肉丘及鼓縫間滑動一會讓手潤滑後，食指輕鬆地在一片濕滑中插進肉穴。
　　「啊……」
　　感受到肉穴被手指侵入的瞬間，朧夜小小的呻吟一聲，雙腿微微顫抖，雙手抓著長袍不敢動彈。
　　讓手指在溫熱的肉穴中，輕勾、徐挖，悠哉的玩弄著，感受著手指傳來的濕滑觸感，另一手輕輕拍了下朧夜的屁股。
　　「繼續帶路吧。」
　　「是…是的……啊……」
　　放下長袍後的朧夜，盡力的維持正常模樣，一步一步的往上走去，我則站在她的背後跟著移動，乍看之下除了速度稍慢外，其餘一切都很正常，但實際上，插在朧夜肉穴裡的手指，除了不管的在刺激她的肉壁外，隨著她每一次的踩上樓梯，手指就會跟著在她的肉穴抽動，每一層的樓梯就代表一次刺激，還要注意通過樓層時可能碰到的人，每一次出現什麼聲音時，都可以從插在朧夜肉穴的手指感覺到的力道，看出朧夜的緊張，也能從流滿手掌的淫水看出她的興奮。
　　中間我還不時調皮的在她上樓梯的那瞬間勾起手指，讓指尖刮過她的肉壁，或用拇指按壓她的菊穴，輕輕在搔弄她菊穴的皺褶，每一次這樣玩弄時，朧夜的尾巴便會一抖一抖的，非常好玩。
　　當終於抵達會長辦公室的頂樓後，朧夜已經兩腿不停打顫，肉穴流出的淫水也多到從我的手上滴到地上，紅著臉說道：
　　「弗…弗朗大人，我…噫…………」
　　在朧夜的話還沒說完前，我突然把按在她菊穴上的拇指，藉著淫水的潤滑整隻插入，朧夜只來的及咬住牙齒發出一聲驚呼，身體便蹦得筆直，一股水流從她肉穴噴在我手上再順著雙腿流到地上，然後整個身體往前軟倒在地上。
　　但因為肉穴跟菊穴被我的手指緊緊掐著，強迫她的屁股高高抬起，朧夜只能雙手撐著地板，像隻母獸般四肢著地，大口大口的喘著氣。
　　稍微等了一會，確定朧夜能撐起身體後，我開始前後移動插在她肉穴和菊穴的手指，肉穴二根、菊穴一根，一共三根手指成圈型的輪流的抽插她的肉穴和菊穴，弄得她連連低呼。
　　「啊…屁…屁股…啊啊…肉穴跟屁股被一起侵犯……啊…太…太刺激了…啊啊……」
　　朧夜高高挺起的屁股在我手指的擺弄下，跟尾巴一起在她不斷的淫叫中擺動，在每次的擺動間都會滴下一點透明的液體。
　　「別發騷了，帶路的工作還沒做完吧？」
　　我一巴掌拍在那不斷擺動的屁股上，戲謔的說完，朧夜便連忙道歉著往前爬去。
　　「是…是的…對不起…這就為您帶路…」
　　也許是本能或者是已經昏頭了，朧夜並沒有站起來的想法，就這樣子高高挺著屁股往前去，我一邊玩弄著朧夜的肉穴和菊穴，一邊左右拍打著她的屁股。
　　如果有人這時上來，就會看見商業公會平時穩重優雅的會長，正吐著舌頭，下半身赤裸的挺著屁股，如母狗般四肢著地的爬行著，而她的尾巴正因為雙穴被玩弄的快感而興奮的擺動著。 

第九章 神諭 
[第九章神諭] by 垂死老頭

第九章神諭
前略；嚴格來說，我應該算是無神論者，但現在這世界卻是有神的…
商業公會的會長辦公室，跟鎮長辦公室或冒險者公會辦公室格局很類似，都是超大的辦公桌加上書櫃和滿滿文件組成的辦公區，以及沙發跟長桌的會客區格局，我覺得這可能是一種制式化布置，很可能整個世界都是類似這樣的擺設，要說差異的話，就是椅子了。
商業公會會長室的椅子，或者說朧夜的椅子，是少見的寬大無扶手型，據說是獸人們為了讓自己尾巴有活動的空間而特別訂製，厚重結實的椅腳，寬大的椅面，高聳的椅背，加上鬆軟又有彈性的靠墊，可以感覺到製作者的用心。
坐在這張椅子上，確實感覺非常舒服，而且寬大的椅面也方便幹些別的事。
「啊…好…好棒，肉棒好棒……啊啊……頂到了…頂…要頂穿了…啊啊…」
已經赤身裸體的朧夜面對著我，雙腳踩在寬大的椅面上跨坐在我身上，肉穴正隨著她一上一下的動作吞吐著我的肉棒，因為肉棒過長的關係，朧夜美髮盡吞而入，每次都留下一小截在外，但僅僅是這樣已經刺激得她浪叫連連。
跟蘿多莉亞和薇黛兒不同，朧夜的屬性是偏向精神支配，或者說她喜歡被命令，像這樣命令她背著雙手不准放開，自己用肉穴服侍我的肉棒，就能讓她興奮到濕了，我也樂於享受她這樣的作愛方式。
「所以，桑爾雅村希望我能參加他們的神降祭？」
我欣賞隨著朧夜胸前那二顆因為她的動作而跳動著的圓球問道，朧夜則是一邊按照命令自己吞吐著肉棒，一邊主動的挺直上身，讓我能更看清那對美乳。
「是…是的…啊…桑爾雅…村…村里的使者，說這是…是神諭…」
我伸手捏住在我眼前跳動的圓球，一邊揉捏著一邊回憶桑爾雅的資料，桑爾雅村是以精靈和獸人為主構成的村莊，村裡擅長編織及狩獵，信仰則是是森林女神，並且有一套歷代相傳的方式，可以向森林女神祈求神諭，偶爾也會由森林女神主動給予神諭，當初就是因為他們轉達森林女神的神諭，帶領其他村莊率先向我們示好，讓我們綜整洛斯里斯周圍聚落的工作能順利進行。
神降祭則是住在森林裡的森之民們，每八年會舉行一次的盛會，森之民們會集中到輪到舉行降神祭的村落，在這天舉行神降儀式，替森林祈福，上一次舉辦的時候，我剛剛接任副鎮長沒多久，正在一堆文書地獄中水深火熱，根本沒法出席，但為甚麼這次神諭會特地要求我出席呢？
雖然洛斯里斯鎮跟他們之間的關係可以算得上是友好，但是神降祭是森之民八年一次的大事，雖然不至於不歡迎外人，但之前也沒有聽過他們有主動邀請外人參加的前例，更別說這次還是神諭指示，點名要我參加，會不會是跟我轉世者這個身分有關呢…
腦袋裡面想著這些，抓著朧夜雙乳的雙手則無意識地搓動著，揉捏、擠壓、拉扯，雪白的美乳在我手中不斷變形著，上下同時受到刺激的朧夜，擺動屁股的速度漸漸下降，忍不住的浪叫道：
「啊…弗…弗朗大人…這…這樣太…啊啊…好爽…好…刺激…啊啊啊…」
被朧夜的浪叫聲拉回注意力的我，下意識的捏著朧夜的乳頭往外一扯，朧夜頓時尖叫一聲，雙腿一軟整個坐到我身上，將肉棒一吞到底，我感覺到自己的龜頭似乎插穿了某種洞口，立即知道這下把朧夜的子宮口插穿，肉棒插進她的子宮了。
子宮遭到貫通的朧夜兩眼向上翻白，張著嘴巴發不出聲音，身體不斷的顫抖著，之後滾熱的金黃液體帶著尿騷味從我跟朧夜的結合處溢出，本來就因為朧夜突然縮緊陰道，感到異常舒適的肉棒，在這樣刺激下也跟著射精，特有的大量濃稠白精頓時擠滿朧夜的子宮，然後接在金黃液體後，白濁的濃漿接著溢出。
「啊…啊…啊…啊啊…」
高潮的餘韻還沒過去，又慘遭子宮灌漿刺激的朧夜，瞪大著雙眼吐著舌頭，只能發出斷斷續續的啊啊聲，當我將滿滿的白漿灌滿她的子宮後，朧夜兩眼一番整個人脫力的癱倒在我身上。
抱著朧夜癱軟的身體，看著她這副悽慘又帶著淫蕩的模樣，還插在她體內的肉棒又再次雄起，我頓時把剛剛煩惱的東西拋在腦後，抱著朧夜放到桌上，這次換我自己動。
*****
這次拖更了，場景沒考慮好，導致我這邊重新打了好幾次，感覺都不對，耽擱到更新實在抱歉。 

第十章 神視 
[第十章 神視] by 垂死老頭

第十章
　　前略；臨時性的行程，不管在那個世界，都是讓我很討厭的。
　　從朧夜那裡得到消息後，我還在考慮是否要參加神降祭，畢竟一來沒有前例，二來是我前世就是偏向無信仰者，所以之前並沒有特意的想參與祭祀一類的祭典，即使知道這世界應該是有神的也是，多少有點排斥感，但是桑爾雅村這次卻打破以往宅居的習慣，不但依照正規方式派了專員前來邀請，二名樹祭（等同教會副祭司）及一個小隊的森獵手，對蘿多莉亞提出正式的邀請，身為洛克里斯鎮的領導者，於公很難拒絕。
　　同時間他們又透過朧夜的管道找上了洛克里斯鎮的教會負責人，同時邀請了她參加降神祭，只希望她能勸我一同參加，對於一直想要與森之民構築良好關係的教會來說，這是難以拒絕的要求，於是；教會負責人兼蘿多莉亞的前隊友，祭司莉莉安娜以私人的名義懇求我答應。
　　於公於私二條路同時被堵死，我也只能答應下來，但也讓我更加疑惑。
　　這邊先大概水一…不是；解釋一下，這世界的人，把半獸人、獸人、精靈等稱為森之民，矮人、地精等則是地之民，雖然都是信仰女神安潔莉卡，但信仰的象徵物不同，森之民們的信仰象徵物是神之樹，據說世界僅有少數幾棵，每棵神之樹周圍都會聚集森之民的聚落，而在神之樹下守護神之樹的就是樹祭，洛克里斯鎮這裡就是桑雅爾村，簡單說桑雅爾村在森之民的地位就等於是梵蒂岡，地位相當於一個國家。
　　我對自己的身分還是有自覺的，雖然副鎮長的地位很高，但也只限在洛克里斯鎮上，而且跟我地位平級且勢力更廣的大有人在，不至於讓他們如此特殊對待。
　　我是曾經藉著前世知識帶來的優勢，跟桑爾雅村的樹祭交流過樹木種植森林維護等等訊息，並且與大樹祭（同時是村長）相談甚歡，但之前也沒見他們有這般熱情，甚至願意主動向人類的教會請求協助，也要邀請我出席。
　　思來想去，最大的可能就是那個神諭了。
　　雖然沒有實際見過過程，但這世界有能聽到神諭的人，因為都是女性，所以統稱為聖女，但神明的話語帶有強烈的神力，凡人在接受時也必須承接這股神力所帶來的壓力，所以神諭的信息量多寡，除了聖女本身的天份外，也隨著聖女的修煉及年齡來增加。
　　據說王國的第一聖女可以作到與女神簡短的對話，堪稱近數百年來第一人，但她已經是破百的高齡，因為怕體力跟不上，已經沒人敢請她再去請示神意，而桑雅爾村的聖女，我是沒有見過面，只知道是精靈，但我記得才剛剛一百歲，大概是人類年齡的十三、四歲而已，這年齡能得到的神諭大概只有一、二句而已，能得到的訊息有限。
　　那是怎樣的內容，才能讓桑雅爾村如此慎重？
　　雖然試著向拜訪鎮上的樹祭打聽，但樹祭們表示，這次的神諭細節只有聖女和大樹祭知道，而大樹祭給他們的指示是務必將人請到場，只要人願意到，任何條件都好談。
　　當然；後面這句是我從他們態度推測的，即使大樹祭有說，他們也不可能把這種讓談判趨於弱勢的話誠實交代，人家只是宅，不是傻。
　　但意外的是，從莉莉安娜那得知，教會在接到桑雅爾村的邀請時，也有跟我類似的疑惑，所以在跟上層請示後，進行了一次小型的神視。
　　跟聖女接收神諭和即將舉行的神降祭不同，神視是由教會準備好請求神明指引的問題，然後利用教會內的魔法陣跟平時由祭司們給予魔力，持續蘊養的聖盒，向神明發起請求，讓神明的視野往這邊瞥上一眼，若是神明原因給予指示，就會留下記號。
　　簡單的說就是，準備好問題，向神明祈禱，然後從聖盒裡取出答覆，又稱抽籤。
　　聽起來很誇張，但莉莉安娜跟我解釋過，裡面的籤有破千張，只有神明給予了答覆的籤會出現神力，才會有所顯示，也就是說，神視若是失敗，籤就是空白，若是神給予了指示，上面就會有指令，準確率其實很高。
　　有記載的失敗大多數都是失敗在神沒有把視線偏過來，也就是請神失敗，另外的幾次則是解讀錯誤，之後為了避免這些錯誤，神視的問題都非常直白，像這次經過多次討論後，請神的問題就是是否要依照桑雅爾村的神諭讓我去神降祭。
　　至於答覆………
　　「一連十次，全部都是同意。」
　　莉莉安娜這麼告訴我，雖然得到了諸多信息，但我忍不住想要吐嘈一點，為啥要十連抽？
　　「就…那個…呃…手感好？」
　　妳當手游抽卡呢？還手感？而且為啥是疑問句？
　　硬是忍住滿滿的吐嘈想法，我繼續思索，莉莉安娜的問題其實包含了二個部分，第一，桑雅爾村是不是真有神喻？第二，是不是真的讓我去神降季？
　　而神視給的都是肯定答案，還一連十次，加上之前的情報，所有線索都指向一個人或者說一個神，這個世界的唯一神，女神安潔莉卡。 

第十一章 祭司莉莉安娜 
[轉生異世界當文官 第十一章] by 垂死老頭

第十一章  祭司莉莉安娜
　　前略；再怎麼討厭突發的行程，遇到還是得要執行，這是社畜的無奈呀……
　　雖然我自己猜測女神安潔莉卡是所謂的幕後黑手，但也僅僅止於猜測，我還是得前往桑雅爾村，不過畢竟公職在身，對一個一年只放一天假的社畜來說，說走就走是種奢侈的行為，再說除了需要交接好工作的公事外，私下還有一些不能不處裡的私事。
　　而本來打算邀請我並兼作護衛陪同回去的樹祭們，在經過我一番解釋並保證會盡快前往後，也表示理解狀況並先行離去傳達回訊。
　　教會方面在這個難得的突破下也陷入興奮狀態，經過跟我們討論及內部會議後，擔心派遣人員過多會引起桑雅爾村不快，最後確定由我跟莉莉安娜二人同行。
　　從洛斯里斯前往桑雅爾村，步行大約需要五天的時間，為了要彌補處理這些雜物耽誤的時間，我跟莉莉安娜決定騎姆瑪出發。
　　姆瑪是這個世界替代馬匹的座騎，要簡單的形容牠外型的話，就是跟馬一樣大的綿羊。
　　姆瑪的個性溫煦，主食是植物且不限種類，即使是具有微毒或難以消化的植物餵食牠們也有能力消化，而且奔跑速度比馬快同時不易收到驚嚇，負重力極強，一隻姆瑪可以搭乘二名成年男子並拖著運載滿穀物的貨車，身上的長毛保暖且耐熱還不易髒，且雌性姆瑪成年後能產奶供人食用，可以說是一種不管是拖曳、騎乘還是取毛擠奶都能滿足的生物。
　　而且騎乘姆瑪時，姆瑪的毛不但能起到穩固的作用，自帶清潔效果又柔軟通風的毛皮還能給乘坐者愉悅的乘坐體驗，我想這也是為何開襠褲這種服裝能在這個世界持續風行的原因之一。
　　也因為姆瑪同時具有速度及承重力，所以這世界的騎乘普遍都是二人一組騎乘一隻姆瑪，在一般民眾的考量，是這樣可以省下一匹姆瑪的預算以及行動時可以交替駕馭，增加趕路的時間，加快到達目的地。
　　而冒險者的考量則是為了在突然遭受攻擊時，可以一人操縱姆瑪迴避，一人進行反擊、抵抗，這種方式可以很好的顧慮到防守及迴避雙方面，我跟莉莉安娜這次便是這樣的趕路方式。
　　因為洛克里斯內禁止騎乘姆瑪，我跟莉莉安娜約好在洛克里斯外碰頭，而且我還有一點私事需要先行處理。
　　清晨的陽光灑進室內照在我眼上，清醒過來的我坐起身子，稍微等了一等才完全回過神來後，我再次看了一看房間內的狀況，忍不住搔搔下巴自語道：
「太誇張了…」
　　幾乎占據整個房間的大床上，一頭紅髮的鎮長羅多莉亞，正全身赤裸的倒在床邊，一頭長長的紅髮從床邊披散到地上，從分開的大腿能看見尚未合起的肉穴及屁眼上半乾的精液。
　　被我當成枕頭的則是雙手、雙腳都被摺疊綁起，看起來像個肉塊般的薇黛兒，她原本英氣勃勃的臉，因為掛著的鼻鉤變得滑稽，她那平滑的小腹因為肉穴跟屁眼被按摩棒塞著無法排出的精液灌滿鼓起，而唯一清醒的朧夜正兩眼無神的趴在我腿間，吸吮著我的肉棒，高高翹起的屁股縫隙間還能隱約看到從屁眼緩緩流出的精液，整間臥室內滿是精液、尿水、愛液的淫臭味。
　　或許是知道我即將外出有段時間不在，昨晚薇黛兒跟朧夜一同前來拜訪，目的不言可喻，當晚邊和羅多莉亞一起，向我發起挑戰。
　　可惜經過一晚的奮戰後，先後癱軟在混雜著汗水淫水精液還有高潮失禁的尿水的床單上，唯一一個尚未敗戰的朧夜也只是勉力服侍。
　　清醒之後我也不再留戀，起身拔出肉棒後，一直吸吮著肉棒的朧夜也癱倒在床上，看著這三個強大的女性都變成一副翻著白眼，小嘴肉穴屁眼都滿是白漿的淫賤模樣，我在讚嘆這開掛體質的同時，也暗暗得意，可惜不能繼續再沉迷在這個淫靡的溫柔鄉了，將三人束縛解除並躺在一起後，我快速的在隔間將自己清理乾淨，換好衣服，準備出門之際看見躺在床上昏迷的三人，突然起了惡作劇的心思。
　　走到三人的頭前方，居高臨下的俯視著她們，然後掏出肉棒對著三人的小臉，溫熱腥臭的尿水便噴灑在三人臉上、身上，一泡尿解放完畢，我才神清氣爽地放著狼狽不堪的三人離開，交代女僕不要打攪後，向著洛克里斯郊外走去。
　　走出洛斯里斯後再往前一小段距離，在我跟莉莉安娜約好的位置，一頭已經備好行囊的姆瑪正在那悠閒地吃著野草，旁邊溫柔撫摸著牠頭部的白髮女子，察覺到我接近的腳步聲，轉頭看向我這邊後，立即露出狂喜的表情，幾乎飛撲般地來到我面前，以五體投地的大禮問候道：
　　「神主大人。」
　　…這位就是洛斯里斯的教會聖女，羅多莉亞的小隊最後一位成員的莉莉安娜，同時也不知道為何是我的狂信者…… 

