書名: 轉生後就是帝皇了，唐突繼承的人類之主要怎麼避免破滅結局呢？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658501507.html
類型: 原創
作者: 賽烈歐斯、海棠神父
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某天我在電腦桌前感受著忠誠，正當褲子滑落，感受到帝皇的聖光襲來時，卻因為過於激動，突然感到眼前一黑，呼吸急促，胸口陣陣絞痛，然後我就死了。再次睜開眼睛，我看見一個長著一頭黑長髮，有張俊秀臉龐，頭後帶著金色光環的巨人。他將我選為未來的人類之主，他則要卸下重任到星辰間漂泊。看著從眼前經過的金色動力裝甲和背包，突然明白，我，好像轉生到戰槌40k中了賽烈歐斯：(以搞笑和娘化為主，不喜勿噴)海棠神父：男主究竟要如何帶領19個女兒跟4個超強的亞空間大姐姐鬥智鬥勇呢？賽烈歐斯：我不想看到有人在留言區水，可以容忍聊起來，可是不准吵架，觸犯規則者直接BAN掉


活動：光頭們的髮色與髮型
[活動：光頭們的髮色與髮型] by 賽烈歐斯

眾所皆知，戰槌40K中的原體有相當之多的比例是光頭
而作者本人(以及神父)沒有想完全以靠自己設計髮型的意思
應該說，有，不過這樣就不有趣了
讓觀眾有發揮自己的喜好(性癖)的空間是很重要的
畢竟裡面有我的性癖，也有神父的性癖，就差觀眾的還沒有融入進去
所以那些光頭們的頭髮就交給你們觀眾啦
有想法的寫在下方留言區
只要別太OVER(像是粉紅色頭髮)都可以在接受範圍
目前光頭原體：荷魯斯、沃崁(伏爾甘)、佩博拉圖、阿爾法雙子、莫塔里安。(洛加、安格隆被我寫走了)

期限到隔年二月二十一號為止，隨便寫，不要有壓力，認為其他人寫得好的回覆個+1吧 


1.沒有人比我還要更加忠誠 
[1.沒有人比我還要更加忠誠] by 賽烈歐斯

某天YT響起了通知，看見手機的訊息，顧不上還在公司上班，我一拳打穿正在運行的電腦螢幕，全心投注在某狗頭上校的聲音之中。

聽見熟悉的閃電劈啪聲，褲子突然炸裂，我知道那個男人回來了，因為過於激動，突然感到眼前一黑，呼吸急促，胸口陣陣絞痛。

「我必須要⋯⋯獻上忠誠⋯⋯」

在生命的最後一刻，我按下了分享按鍵，向好友圈發送這充滿希望的影像。

再次睜眼，我就被炫目的光芒閃得睜不開眼，眨了幾次演才看清光的來源。

那是一名長著一頭黑長髮，有張俊秀臉龐，頭戴金色光環的巨人，身上的盔甲與光環中射出的光芒相呼應，呈現耀眼的金色，盔甲的上的浮雕是一隻雙頭鷹，肩甲有如兩隻鷹垂下雙翼於雙肩休憩。

這我再熟悉不過了，雖然故事中他比較常坐在黃金馬桶上，可是這金光閃閃的形象，還有周遭穿戴金色動力護甲的士兵們，以及那幾乎可以說是特點的高大形象，都指向一件事。

他是帝皇阿！人類史上最強大的靈能者，人類帝國唯一的至高統領，帝國真理的撰寫者，帝國國教信仰的唯一真神！

他還能活動，代表現在是充滿希望的30K，而大遠征可能正要開始。

「帝皇萬歲！」

說出的話聽起來模糊不清，眼睛也有點看不清楚，這並不影響我對帝皇表示狂熱。

帝皇被我突如其來的歡呼嚇到，擺出了一言難盡的表情。

「該不會我抓到的是洛嘉的崽子吧⋯⋯」

他的咕噥很小聲，可是我聽得見。

這就是成為超人的感覺嗎？實在是太讓人興奮了。

移動手臂，撞到透明的玻璃，活動眼睛，看見透明的管子和金屬管線。

哇啊，這是培育罐？不知道，可是既然在這裏面，而且帝皇在這裡站了這麼久，表示我相當的重要，可能會是原體，不過既然聽見了洛嘉，表示原體已經被製造出，該不會，我是失蹤的第二和第十一軍團的原體吧！

帝皇讀了讀手上數據版，重複確定數值正常，接著下令技術神甫打開關著我的罐子。

培養液流出，安插在身上的管線斷開，失去支撐的我從罐中跌出。

兩隻腳兩隻手，摸上臉，一個鼻子一張嘴一對眼睛，耳廓呈現圓弧，正常的人類五官。

不是變種人，太棒了，不會被拿去烤。

抬起頭，以飛般的速度瞬間衝向帝皇，原本只是想立刻下跪宣誓效忠，不料沒掌握好距離，意外變成撲倒。

在起身前，禁軍盔甲溫柔的叮噹聲混雜瞬間性的劇烈心跳，衛士長矛滑過空氣，刺穿我的心臟，另一人刺進脖頸，向上一挑，首級周遭血肉被撕開，然後我就死了。

看著被開大洞的身體逐漸回復，帝皇心滿意足露出淺淺的微笑。

即使身首分離，我仍未死亡，看見帝皇推開屍體，撿起我，應該說是我的頭，之後輕輕放回頸部截面。

血管和神經逐漸連接，手腳的感覺再次回來，起身活動肩膀，感覺到胸前有不正常的晃動，啊，居然是女的嗎⋯⋯

這可不是件好事，女性在這世界之中，不像阿斯塔特能進行十九道特殊手術，讓自身成為如半神般的存在，只能修練信仰之心成為戰鬥修女或審判官，可是前者在帝皇尚在人世時還不存在，後者則是大遠征之後才設立。

目光與帝皇碰巧對上，令人驚訝的是，我居然能夠直視帝皇之光而不被閃瞎雙眼，而且視線水平正巧與高大的帝皇相同。

他對我說：

「想必你一定非常困惑，於你死後又再一次地將你召回人間，人類帝國正陷於歷史分歧點，我急需一人繼承人類之主的地位，或許你會感到憂慮，這是可預見的，統治帝國所需的知識與技能，理論上已經刻在DNA之中。」

他將手上的數據版遞來，以高歌特語寫出的題目，極為複雜而且已經超出知識範圍，可是我看得懂，腦中簡單運算便知道答案。

帝皇看了眼我解出的答案，點點頭說了聲「很好。」

接著，一群禁軍突然衝出，手上抓著衣服，還有一小搓人推著布幕，布幕隔開了我與帝皇，而禁軍們快速的幫我穿上了一件長袍。

只不過短短的十來秒，布幕再次打開，帝皇就換下至尊真鎧，換上一套和40K世界觀極為不合的熱帶風休閒服，隨後摘下頭頂的桂冠，溫柔的放置在我的頭上。

「我正式宣布，你為人類帝國正統繼承者，我，帝皇的繼位者。」

「我？為什麼？」

我有滿滿的疑惑，從這不在故事中出現的劇情，還有跟帝皇說話器一樣的帝皇，還有莫名成為地繼位者，繼位者不該是十三阿哥(羅伯特基老曼)嗎？

「因為你是我的複製體，剩下的疑問就交給他來告訴你。」

他指向其中一名禁軍，禁軍行了個禮，之後便沒有再做其他動作。

「大致事項就是這樣，在臨走之前，我還需要再做一件事。」

他托起我的臉頰，眼中劈啪閃爍電光，瞪大雙眼，以要洞穿靈魂般的注視盯著我的雙眼。

「沒有腐化風險，不過時間已經拖的有點久，那我先走啦康斯坦丁，剩下的事情交給你打理。」

帝皇和大部分禁軍一瞬間就跑的無影無蹤，只留下我跟康斯坦丁在原地。

「啊⋯⋯那個⋯⋯什麼啊⋯⋯」

一切都發生的太過於突然，即使有超人的大腦，但對這一切依然無法理解。

「不用擔心陛下，先去與您的孩子們會面，疑問可以在前往大廳時提出。」

「好⋯⋯吧⋯⋯？」

現在腦子還是一片混亂。

不過既然孩子們，也就是原體們都還建在，按照我的理解，現在應該還處於30K時期，大叛亂尚未展開的時間點，只要管理好那些叛亂原體的精神狀況，讓大遠征繼續下去，直到網道計畫成功完成，那帝國就可以繼續存在。

本該是這樣才對⋯⋯

當走出皇宮底下的實驗室，看見掛在牆上的一幅肖像，那是位好美的女性，金色的秀髮配上溫柔的笑容，背上長著一雙潔白的翅膀。

「他是誰？」

「這幅畫的作者，是第三軍團的原體福格瑞姆，畫中的人，則是第九軍團的基因原體，『大天使』聖吉列斯。」

「聖吉列斯是⋯⋯女的？」

「一直都是，陛下。」

一直都是？檢索了前世的記憶，聖吉列斯應該會是金髮帥哥才對，不，等等⋯⋯

另一個記憶湧來，如海底暖流湧升，其餘的原體的臉出現在記憶之中，前世的印象立刻就遭掩蓋，只留下19名女兒的樣貌。 

2.無盡之名 
[2.無盡之名] by 賽烈歐斯

牆上的畫像以十九名原體作為主題，以鑲金的邊框裱裝，襯以宮中的富麗堂皇非常的合適，不過說真的，畫的尺寸實在有點⋯⋯

感覺能看見福格瑞姆爬上爬下的忙碌模樣。

「嗯？」

「怎麼了陛下？」

「這幅畫是不是有點⋯⋯」

費魯斯．馬努斯，鋼鐵之手的基因原體，以對機械的癡迷和裹上金屬的雙臂聞名，由於在荷魯斯大叛亂之中最出名的表現，是遭好友斬首，因此被戲稱為費無頭。

而他肖像畫的右下角，除了創作日期和福格瑞姆的簽名，還多出現一排小字。

「費魯斯是銀河第一⋯⋯啥？這是什麼惡作劇嗎？」

「啟稟陛下，近百年來除去我們與基因原體之外，沒有其他外人經過這條走廊。」

「這樣啊⋯⋯」

「是否需要將此事告訴原體本人？」

考慮了一下，最終選擇不告訴他們。

現在事情完全脫離我知道的故事內容，如果這是福格瑞姆本人留下的，那就更不該以這種方式告訴費魯斯。

「不用了，走吧。」

沒有採光的窗戶，光源都來自牆上或天花板的燈。也是啦，畢竟泰拉是銀河中最難攻破的要塞世界，帝皇的宮殿更是最堅硬的城堡。只不過感受不到陽光的溫暖實在有點可惜，好歹也是少數到40K完全沒變化的事情。

皇宮的規模相當龐大，依照印象，這座宮殿包含了整座喜馬拉雅山，單純徒步移動要花上非常多的時間，前往大廳需要先到走廊外的停機場，搭乘改造過的雷鷹運輸機，直接越過所有走道和門，避免麻煩的同時也減少通勤時間。

這期間，我多嘴問了一句話使我後悔萬分。

「你的名子叫康斯坦丁嘛，該不會是那位康斯坦丁．瓦爾多吧？」我隨口問了一句

「屬下並非統領，只不過是一介普通禁軍衛士。」

「這樣啊，既然你不是康斯坦丁．瓦爾多，那你的全名是什麼？」

「屬下總計有1547個名字，全名叫康斯坦丁．克洛文．阿蒙．天鷹⋯⋯」

我們搭上運輸機的時候他還沒講完，一千五百多個名子真不是蓋的。

我聽到一半腦子就開始放空，雖然這些名子代表他們經歷過的戰役和榮耀，可是真的長到沒辦法繼續保持專注聽下去。

明明聞得到頂部櫃子飄出黏膩的氣味，我卻不能拿來吃，因為這樣做非常的失禮，是我發問、要求他回答的，發問者表現的興致缺缺，不管是在什麼情況都是屬於種羞辱。禮尚往來終究不是壞事。

下了運輸艇，踏入前往大廳的拱廊，直到看見大門他才念完他的名字。我真的好想吃點甜的⋯⋯

「⋯⋯亞歷山大．烏爾班。這就是我的全名，陛下。」

「嗯、嗯⋯⋯我了解了。康斯坦丁，等下與原體們的會面，還請你引導我。」

「遵命，屬下將盡屬下所能輔助陛下。」

能感應到門後的孩子們，甚至能看見，靈能強大的馬格努斯正在看書，而洛嘉正與人爭執不休。

門扉阻斷了他們的聲音，使得走道非常的安靜，只能聽見我們的腳步和金屬摩擦聲，距離入口還有一小段距離，機僕早早就轉過身，推開沉重的門，腳踏進房間的那一刻，兩側門板剛好推開至等肩同寬。

看見女兒們的瞬間，其中一人憤怒的拍擊圓桌，迅速站了起來，嘴中大吼著「異端！」向我衝來。

近乎似本能反應，我立刻從亞空間引流能量，使用靈能強行壓制了她。

金色長髮，單馬尾加小辮子，胸口的尖牙項鍊。「狼王」黎曼魯斯嗎？

不太意外，畢竟是有「太空哈士奇」之稱的軍團的基因原體，行事衝動只不過是正常現象。

視線從她身上一移開，另一名子嗣也抓著餐具等，桌上可以看見的物品，眼神透露出要殺掉我的意思。

亞空間的能量充斥於我的身體。就在我要操作靈能，將他定格於空中的時候，座位上有人敲響水晶杯。

想提醒他這件事沒錯，不過有些太慢了，還干擾到我，使得我分心了一瞬，來不及困住他，只得趕緊在面前，以能量匯聚一面護盾阻擋攻勢。

他猛地撞上如牆面堅硬的護盾，還跌在黎曼魯斯身上。

「多恩你很重欸！」黎曼魯斯抱怨。

「你才重！你這酒鬼跟你的子嗣才重！我這個叫做健壯！」

看著兩人的吵鬧，感覺非常的⋯⋯該怎麼解釋這種心情呢？欣慰？40K居然會有這麼和平的時候。

一柄鏈鋸斧突然出現在面前，躲開後另一柄緊接著又從其他角度出現，野蠻的不斷進攻，毫無章法和技巧可言，只是一昧的揮動手上的鏈鋸斧。

「唉呀，真危險。」

看準時機，抓住她的手腕，向前推進輕輕一絆，就簡單地把她壓倒在地上。

紅髮？除了瑪格努斯沒印象有哪個原體是紅髮的，皮膚也不像是曬傷一樣的紅，不過手持雙斧倒是認得出來，是「紅沙之主」安格隆的經典形象。

「真是的，這樣迎接可真特殊，是什麼要給我的驚喜嗎？」

圓桌傳來無奈的嘆息。

「唉⋯⋯各位姊妹們，稍微冷靜一點，佩圖拉博你把槍放下，萊恩你也是，把劍放好。為什麼你們都偷帶武器進來啊⋯⋯」

敲響酒杯勸架的原體，聲音中含有一絲崩潰和哭腔，看來平日少沒被他們折磨。

他脫下頭頂的綠色桂冠，胡亂搔了搔金色短髮，整理桌上的公文，再次開口。

「父親，請您入座。」

我鬆開雙手，解除壓制他們的靈能，走向位於最深處、最豪華的位子，瑪格努斯用靈能為我拉開座位。

看著全部人坐回到位置上，身後便是各自的雕像，姿勢或莊嚴或勇猛，展現作為帝皇子嗣無暇的一面。除了黎曼魯斯，他雕像的姿勢是舉著酒杯豪飲。

椅子都還沒坐熱，我就發現一個奇怪的地方。

「基里曼。」

「是的父親。有什麼疑問嗎？」短頭髮的原體回應。

「為什麼有張椅子是空的？」

「空的？怎麼會呢⋯⋯」

基里曼站起身，手指不停晃動，嘴巴數著數字，數到十八後停頓幾秒，隨後崩潰的大吼原因。

「我們忘了科拉科斯啊！！！」 

3.雙頭鷹的涵義
[3.雙頭鷹的涵義] by 賽烈歐斯

(7/28考試時)
賽烈歐斯：啊幹，曬傷獨眼歐格林也是紅髮齁(突然想起來)
所以稍微改了第二話的東西
(正篇開始)

空下的位置原來是科拉科斯的啊，不意外，不過連這種場合都能被遺忘，倒是意想不到。

「這下怎麼辦呢？因為有重大事項要宣布，所以命令我們集合，可是現在科斯不在，還要繼續下去嗎？」聖吉列斯手撐著臉，頭歪一邊，苦惱地問。

「那乾脆解散吧，等他來需要至少三個泰拉年，這時間不知道能喝多少的酒，三年後再集合吧。」黎曼魯斯提議。

「那可不行。父親大人召集我們一定是有要緊的事，忍耐是種美德，古泰拉聖典上也有寫。」

第十七軍團之主，「讚歌頌唱者」洛加，他手持基督教聖經，看來是把耶穌認做帝皇，下一步可能就是把這東西寫進聖言錄裡面。

左看右看，發現一件神奇的事，他們有頭髮耶，天啊，帝國禿頭六人組有頭髮，這可以說是最不合理的事情，比原體都變成女的還要特殊。

洛加跟多恩一樣是白髮，只不過更長，多恩和基里曼一樣，只留下一頭精幹的短髮，頂多只有鬢角會超過耳朵，而洛加的頭髮長度及肩，臉上刻上兩排文字，筆直的像是從瞳孔為中心，畫上一刀那般筆直。

「喔，那個啊，這次召集是我做的，有事項要公布。」基里曼對洛加說。

「那就可以走了，如果無關父親大人那就別找我，我和我的軍團還需要繼續宣揚父親大人的偉大。尤其是對那些傢伙⋯⋯」洛加最後一句咕噥的非常小聲。

其他人也加入談話，為要以什麼方式讓科拉科斯加入這聚會爭論不休。我也趁這時候，從康斯坦丁納確認如何扮演好帝皇。最後，瑪格努斯說：

「不然這事我來吧，主要還是要讓他知道談話內容，使用靈能通訊他還能經由我的嘴提出意見，就差他沒來這而已。行吧？」

其他人同意這個方法。

「看來，可以公布事情了。」

基里曼以湯匙敲擊一下水晶杯，讓原體們注意力集中到他那裏。

「想必姊妹們都早就已經知道，大遠征時，我們曾與被稱為太空死靈的種族簽訂契約，同意協助他們研究逆生體轉換，而我們可以獲得他們強大的技術支援，現在，我們以逆生體轉換將他們變為人類的一員，雖然不願承認，可是他們的科技依舊強於現今的帝國，為此，我們需要個更加穩固的樞紐，連接剛成為人類的死靈們，讓自稱為『懼亡者』的他們能夠與帝國有更深的聯繫，在原來簽訂的契約即將變為廢紙前，勢必要將這一問題解決。」

「所以需要再簽訂一次契約？喔，應該要叫做盟約吧，身為原始人類的人類帝國，和獲得人類肉體的懼亡者王朝的盟約，既然是這方面，那就我來吧，這便是父親賜與我雙頭鷹的意義。」

紫色的大姊姊，這就是我對福格瑞姆的第一印象，舉手投足間都充滿溫柔和優雅，藏不住的自信從眼神和笑容流露出，如果設立一個完美人類的標準，他可能就會是指標。

「我支持福格瑞姆的提議。」費努斯表示贊同。

「我也支持，開戰會使大量生命逝去，能不輕啟戰端當然是最好。」漆黑皮膚的巨人接著附議

不愧是溫柔的火龍之主，沃崁最先想到的果然是人民。

其他的原體也接連附和，我則是一言不發，繼續好好當個花瓶(帝皇)。

他們開始討論起契約內容，以及邀請代表後的警備等等事項。

「等一下。」趁事情還沒脫離掌控範圍，基里曼趕緊中止了他們的討論。

「姊妹們是不是忘了一件事情，自古以來，讓兩個國家成為一體的方式不只一種。」

「聯姻嗎⋯⋯」

「說得沒錯瑪格努斯。」

「剛剛是科拉科斯說的。」瑪格努斯澄清。

基里曼沒聽到似的繼續說下去。

「我們將要與他們的最高統治者，也就是『寂靜王』，有場盛大的婚禮。」

原體們都擺出恍然大悟的表情。

啥？等等？什麼！我可從沒聽過這種事情。

「原來如此阿父親，既避免了身分位階的問題，也在一定程度上保證人質，可真是完美。」

不是，我、我真的⋯⋯

要不是現在我是帝皇，我一定會立刻逃跑，如果被發現是假的，那下場會如何完全不敢想像。

「沒錯，就是如此。」思索過得出的答案，就只是簡單的肯定。

之後都這樣應對好像也沒問題耶。

「好啦，主要的事項公告完，為了不讓黎曼開始吃桌子，休息個幾分鐘後開始用膳。」基里曼站起來宣布。

結束了，好可怕，天啊，繼續下去會死人的。

正當我鬆一口氣，對自己活下來感到高興的時候，轟的一聲，一疊文件砸到面前。這該不會⋯⋯

「父親，您做實驗日子裡堆積的公文，我遵守約定先做了整理，剩下的等吃過甜點，回去之後再行批閱。」基里曼微笑著。

這少說也有上百張的公文，要在吃飯前的幾分鐘內批改完？不不不，怎麼想都不可能吧。

雖然這麼想，可是手很自動的拿起筆，迅速掃過幾個關鍵字之後，簽署名子，放置在一旁，接著再拿起另一張，不斷重複，很快的，批閱完的公文就比尚未批改的來得多。

看著堆起來的公文，感覺好不真實，這速度實在太快，我還記得那幾百張公文上的內容，從扇區到配給的預算都記得一清二處，如果這身體就是將帝皇的性別倒轉而成，那就不難理解30K時為何能如此繁盛，上百人的行政團隊也無法達成我做事效率，不會有衝突等惱人的問題，做事可以果斷、不受拘束，永生者體質讓人員斷層問題不會出現，再多來幾個人別說銀河，連這個宇宙都打得下來。

機僕來到身旁，取走桌上的文件。餐點則由人類僕人端上圓桌，托盤會擺放餐具和食物，用餐的一切會被打理得明明白白，絲毫沒有錯誤的可能。

吃完簡單的開胃菜和前菜，緊接著上主餐。主餐不出意外的擺盤非常精緻，不過這樣的精緻顯然對某人無用。

當其他人手持刀叉，好好的享用料理時，黎曼魯斯一把抓起盤中的肉，隨意地塞入口中。

我有點看不下去。

「吃相優雅點吧黎曼。」

他點了點頭，然後拿起叉子把肉塞進嘴中。這有差嗎？

「用刀吧黎曼。」

「父親，喔不對，母親請問你要我殺誰？」

「我(沃)⋯⋯」

話還沒說完，黎曼魯斯就翻過桌子，拿餐刀刺穿沃崁犒瑪瑙色的眼睛。 

4.抽屜裡的針
[4.抽屜裡的針] by 賽烈歐斯

「停下！把你的手從沃崁的眼窩拿出來。」我急忙下令。

黎曼魯斯點了點頭，把手指從空洞的眼窩中拔出，拔出來的時候可能觸動到腦部神經，沃崁的手腳突然抽搐，抖動的腳踢到桌子，讓放在桌上的高腳杯因桌子的震動而倒下。

「唉呀。」

眼睛捕捉到倒下的瞬間，我急忙抓起酒杯，一滴紅酒都沒有滴出。

原體們忠心固然好，可是忠心成如此模樣實在有點過了。

再次啜飲紅酒，等待甜點的上桌，等待這場染上血腥的宴會結束。

他們在餐點送來前的空檔，討論有關邀請和護衛相關事宜，談話中，我聽見一個令人熟悉的名子，「無盡者」塔拉辛。

「無盡者」塔拉辛，又被粉絲稱為「手辦王」，因其極端的收藏癖和極強的竊盜能力而聞名，不難想像他會在這種歷史時刻出現，並挖空現場，永久保存珍貴歷史場面。

那這下可麻煩了，如果塔拉辛依然保持活體金屬身軀，那束縛或擊斃是無效的，因為他可以轉移意識到其他的金屬身軀之中，這正是「無盡者」之名的由來。

當門上絞鍊因僕人的開啟而作響，他們瞬間便停止對話。這一幕其實還挺有趣的，臉上表情差一點繃不住。

收尾的是道味道特殊的甜品，滋味難以簡單以三言兩語形容，所以按下不表，但總歸是美味的，會讓人想繼續吃下去。

吃過甜品，多少消除了從上了雷鷹運輸機以來的口腹之慾，康斯坦丁小聲提醒之後該做的事，我趕快離開座位，帶上部分禁軍和聖吉列斯，到宮殿中空閒的隨意一間房間，量測三圍和身體數據。

「不知道馬卡多叔叔會怎麼想呢，對於聯姻和懼亡者，之前父親是為了大遠征順利才簽下契約，那時候叔叔還在世上，當尚在找尋如何將他們的詛咒逆轉時，叔叔突然長辭於世，可惜他沒能看見成為人類一分子的新生懼亡者，正式成為帝國的一部份的時候，這將會成為超越黃金時期的瞬間。」聖吉列斯一邊測量一邊感慨的說。

馬卡多果然已經死了，至少不是作為「英雄」馬卡多，而是做為「掌印者」馬卡多逝去，雖然不知道他心裡所想為何，可是根據這具身體所傳遞而來的情緒，帶有淡淡的哀傷和無奈。

與星辰比肩的壽命果然還是太過於漫長，連近於不朽的禁軍和阿斯塔特，都會不可避免地迎向衰老，只不過相較於一般生物會更加的緩慢。

連原體們⋯⋯

「怎麼了父親？為何愁眉不展？」聖吉列斯抬起頭問。

「沒事，只不過在想事情而已。」

禁軍們正在測量頭部、手臂跟指骨的長寬，聖吉列斯在測量腳的大小，他們在羊皮紙上畫上人形，仔細將每個部位的資料記載，我看了一眼，確定他們應該量測完畢，之後我就逕直走向皇宮深處的辦公座位。

剛坐上柔軟的金色座椅，機僕有如期待很久似的迅速遞上一疊，至少有四五百張，不，可能上千張的待批閱公文。

看見這麼多的文件，不禁讓人懷疑起，故事中的高領主到底怎麼搞政爭的？這只不過是一個副星區的份量，只是一個副星區啊！全帝國少說也有上百這種行政單位，如果每個副星區份量都是如此，那就很難理解他們是怎麼抽出手來痛擊政敵。

好吧，可能是我太較真了，總有人會覺得打人優先嘛。

不知道經過了多久，總算把全部的文件都批閱完，蓋上章和寫上駁回原因，趁機僕收走到新一份送上的時間，把辦公桌的抽屜全部翻了一遍，真是出乎意料，不管哪一個都一樣，抽屜裏頭全是針筒，玻璃製的注射筒表面以高歌特語寫著腎上腺素。

大概知道這是拿來幹嘛的了。

機僕又送來一疊公文，桌上的燈剛好亮起，我嚇了一跳，想說是按錯了什麼鍵，可是又迅速的冷靜下來，因為對這個燈代表的意思有印象，III(3)號燈是福格瑞姆的專屬燈號，亮起表示房間門被鎖起，原體希望能無人打擾的意思。

這身體裡有的記憶真的很隨便，明明了解帝國目前的處境，可是卻沒有任何與太空死靈有關的資料，可以對重點星球上的問題一清二楚，可是不曉得辦公桌裡頭藏了什麼。我之後一定要問清楚。

不知道過了多久，文件最後修改者的名子變了，本來是寫上基里曼的名子，現在換成了一個不知道的人，反正也沒出現太離譜的申請，所以我就無視這一小改變，繼續埋首於處理國政。

「哎呀，是黎曼的申請呢。我看看喔⋯⋯」

因為是原體的申請，所以我特別仔細的看了一遍，不看還好，一看就讓我心裡五味雜陳難以形容，這份申請的申請項目，一般人能夠很直觀的就了解用途，他們要了近五噸的酒還有一顆死亡世界，原因是想「與子嗣交流情感」，想也知道他們想幹什麼，尋歡作樂也太誇張。

這群維京人到底是在⋯⋯

「傳第六軍團之主進來。」我讓機僕傳令，因為這樣可以省下我拿起其他東西的時間。

我繼續批閱公文，改完一整疊才看到他進門。

他看起來氣色特別的好，可能是錯覺吧。

我停止工作，轉過身看著他。

「黎曼啊。」

「是的母親。你找我有什麼事需要我處理的嗎？」

我拿起那張申請書，在手上晃呀晃的。

雖然我沒有實質意義上的養女兒，但還是有些不悅，不過考量到第六軍團的德性，感覺也無可奈何。

「這份申請啊，我能同意，只要不搞出人命就好。懂了嗎？」

他回答了解後，我就壓上火漆印章和簽上帝皇專用的簽名，另外還多追加了上萬套的避孕用具。他直接拿走那張申請表，走出了門。

我從抽屜拿出一管腎上腺素，往手臂血管打下，原本有些疲憊的腦子馬上變得清醒。想睡就總是會胡思亂想。

「好啦，繼續工作。」

伴隨我的命令，機僕又開始遞上一疊又一疊的公文。 

5.關於小破書(R)
[5.關於小破書] by 賽烈歐斯

開完會，姬里曼進入了自己的房間，不知為何，與原體們敬完酒就一直感覺不太舒服，以致於他選擇先放下手邊的工作，稍微休息以避免導致更多的工作被延誤。

「該不會是，感冒了？」姬里曼趴在自己那天藍色的柔軟床鋪上喃喃自語，隨後又因為自己的胡思亂想而笑了出來。

他可是原體，連生化武器都不一定起效，怎麼可能會被區區疾病所感染。

「可能最近太操勞了吧。」姬里曼如此定論。

抓起計時器，設定好一小時的睡眠時間後，姬里曼抓著枕頭沉沉睡去。

突然間，房門被打開，姬里曼瞬間驚醒，即使大遠征已經結束，他依然保持著對聲響的敏銳。雖然現在多是為了避免自己過於投入沉思而導致工作累積就是。

「喔！原來你在睡啊！」來訪者欣喜地大喊，臉上掛著笑容，自信地露出她那比起其他姊妹更長的潔白犬齒。

「黎曼，怎麼了？」姬里曼緩緩坐起身，想要好好的聽聽為何他會來找自己。

黎曼魯斯坐上姬里曼的床，床墊傳來的反饋讓黎曼讚美「真是張好床」，移動位置，近到兩人的肩膀會相互磨蹭，黎曼手臂勾搭上姬里曼的脖子。

「是這樣的，我要跟你討論一下小破書的事情。」

一聽到「小破書」三個字，姬里曼頓時感覺受到了羞辱，因為那書是他花費大量時間所寫成的成品，他推開黎曼魯斯，大聲強調。「那不是小破書！那是阿斯塔特聖典！那是我——」

「是是是。」黎曼魯斯無禮的打斷了姬里曼的話。「管它叫做什麼，反正我不喜歡。」

「不管你喜不喜歡，我是不會更改的。」

「我知道。」黎曼聳了聳肩「所以我打算讓你回心轉意。」黎曼從口袋掏出一顆糖果「你要吃糖嗎？」

「別在床上吃東西。」

「好吧。」

黎曼魯斯熟練地拆開包裝，把糖拋進口中，姬里曼正想說些什麼，他突然轉過身，抓住了姬里曼的手腕，將他壓倒在床面上，無視本身意願吻上了姬里曼的嘴唇，強硬的將口中的糖塞入她嘴中，確認糖被姬里曼吞下後，黎曼才將頭抬起。

「黎曼！現在停手還能當作是玩笑而已！」

「我可是很認真的，你那本小破書真的管得太多，我才不想休個假還要經過父親和你的允許。」

「這是必須的！我們是原體，要做為人類的榜樣，更何況你每次都是帶整支軍團滿帝國到處跑，需要你時只能請求附近星球總督的協助通知⋯⋯」

姬里曼說出了對自己姊妹的小小抱怨，這些年以來，一直都是他在處裡帝國的大小事，從十一聖稅到每支軍團的巡邏都是由他一手負責，只不過軍團們都不會照著原訂計畫行動，除了荷魯斯，他是少數願意照計畫巡邏的人，不過那是因為父親有在命令上頭蓋章他才願意遵守，如果只是單純姬里曼的命令他可能根本不理不睬。

「好吧好吧，我了解了。」黎曼放開姬里曼的雙手，走下了床鋪，「管理帝國真是辛苦了啊。」

「感謝你能體諒。」

姬里曼想起身，卻發現四肢動彈不得，全身使不上力。他立刻思索起原因，回想一整天的所作所為，很快就聯想到黎曼強迫他吃下的糖。

「黎曼！」姬里曼怒不可遏，「妳對我下藥了嗎！」

「啊啊，是啊，好不容易拿到那玩意的濃縮液。」

二十個原體在尚未成年前曾因不明原因被分散至各星球，而黎曼魯斯所掉落的星球上，有一種特殊的果實能使阿斯塔特排除毒素的器官失效，這件事情姬里曼早有耳聞，但沒想到會被人拿來對付自己。

「那藥，是從什麼時候開始讓我吃下的？」

姬里曼想順便搞清楚稍早身體的不適是否也同樣是黎曼的手筆。

「這個啊，從一開始，從聖吉列斯拿紅酒過來時，我就直接把藥丟進去了。」

「你把藥直接丟進酒裡面！？」

「什麼？才沒有，我才沒蠢成這種程度，我是精準的丟進你的杯子裡頭。哈，本來還多準備了幾顆備用，沒想到完全用不上。」

黎曼走向了放置動力裝甲的櫃子。

「嘿！不准動我的盔甲！」

黎曼拿起統御之手，在下腹部比劃著些什麼，轉過頭，向姬里曼提出了疑惑。

「我真的搞不懂，怎麼你會喜歡這短短的小手啊？你看，連劍都短短的。你是聖吉列斯不成？總愛搞那些小玩意，只差不是玻璃的而已。」

黎曼拿起赤誠之劍，按下在劍柄上的開關，劍刃上瞬間纏繞藍白色的分解立場，立場嗡嗡作響，他拿著劍，走向了姬里曼，姬里曼大聲的質問黎曼究竟想要做些什麼，黎曼沒有回應，由下往上一揮，分解立場將姬里曼身上穿著的衣服分解，露出平時被隱藏起來的碩大的兩顆果實。

「黎曼？你要做什麼？」

「噢，別跟我說高貴的奧特拉馬之主還是處女喔。」

黎曼關閉分解立場，將劍棄置於一旁，此行為又使得姬里曼再次表達抗議，黎曼雙手放上姬里曼的褲子，一把將它扯了下來。

姬里曼臉上瞬間染上了紅韻。

「就算是那又如何？」

「真的假的？」黎曼驚訝地大喊。

彎下腰，掰開姬里曼尚未開苞的嫩穴，穴口就像塔蘭的沙漠似，乾燥的不可思議，想要把手指伸進去確認都沒辦法。

「還真的是啊⋯⋯」黎曼不可置信的輕聲自語道。

黎曼嘴巴貼上了姬里曼的小穴，伸出舌頭，在穴口繞圈子作為潤滑，鼻息使得姬里曼感覺有些發癢，他搞不懂眼前這個姊妹究竟在做些什麼，也搞不懂他所作所為有什麼意義，這超出他的知識範圍。黎曼水藍色的眼珠向上看，發現姬里曼表情因困惑而皺成一團，舌頭又更加的侵入。

黎曼的舌頭熟練的舔舐著穴內的每個角落，試圖找出姬里曼的敏感點，姬里曼逐漸感覺到不對勁，有種他從未體驗過的感受正在襲來，臉上的潮紅變得愈加鮮豔，呼吸有些變得急促，雙頰的溫度也緩慢升高，他試圖舉起手臂推開忘我舔舐自己生殖器的黎曼，但藥效尚未退去，身體依然沒辦法活動，只能繼續忍耐著。

當入口都濕潤的差不多時，黎曼起身，脫下了身上所穿的毛皮衣，抽出皮帶，把褲子往地板上一丟，口袋裡的東西掉了出來，黎曼疑惑的下了床，撿起地上的小瓶子，瞇著眼睛說。

「我都快忘記有這玩意了。」

黎曼將自己脫得一絲不掛，壓在姬里曼的身上，兩人的乳首相互摩擦，胸部因相互擠壓而變形，黎曼的手不安分的一直觸碰姬里曼的下體，另一隻手扶著他的頭，舌頭沿著脖頸向上，唾液劃出一條直線，黎曼聽著姬里曼愈發快速的喘息，在她耳邊輕語。

「你知道剛剛那瓶是什麼嗎？」見姬里曼沒有想回答的意思，黎曼輕咬上了他的耳垂，「那是解藥喔，只要喝下去就能恢復自由的解藥喔。」

姬里曼感覺有某個冰涼的物體進入體內。

「這長度看起來很合適。」

黎曼舔了舔嘴唇，如匹狩獵中的野狼，緊盯著姬里曼的臉。

姬里曼下腹有種撕裂感，似乎有種弄破什麼東西的感覺，血腥味飄出，黎曼笑得更燦爛了。

「看來防線已經被打破，接下來要進軍馬庫拉格了喔。」

「你⋯⋯給我⋯⋯停⋯⋯下⋯⋯」

「現在停下可太無趣了，我要讓你懂得何謂樂趣。」

黎曼將解藥塞得更加深入，頂到了子宮口，黎曼手抓解藥在姬里曼的小穴中攪動著，動作就如同他的個性，既粗獷同時卻十分的精準，每一下都使得姬里曼快忍不住發出嬌喘。

「嗯❤⋯⋯嗚❤⋯⋯嗯❤⋯⋯」

「別再忍著，好好地叫出來吧，讓我聽聽馬庫拉格之主會是什麼叫聲。」

「你⋯⋯啊❤！」

「好啊！終於中了！」

姬里曼被自己那淫猥的喘吟嚇了一跳，整張臉紅到耳根子，黎曼被挑起了嗜虐心，故意稍微暫緩手部動作，轉而開始玩弄她胸部上的兩粒小粉豆。

「有好多你需要學習，就先從去過一次開始吧。」

「去❤、嗯❤、什麼❤？」

「你很快就會知道的。」

黎曼的手指在姬里曼的胸部前端彈了一下，接著含住了她挺立的乳頭，又吸又舔還用上了牙齒咬，另一邊的乳頭由空閒的手持續的玩弄著。

「哈啊❤、哈啊❤、呼姆❤⋯⋯嗯❤⋯⋯咿❤！感覺❤⋯⋯好奇怪❤⋯⋯」

「別害怕，放輕鬆，把身體交給我吧。」

「我❤⋯⋯哈啊❤⋯⋯不要❤⋯⋯」

「是這樣嗎？可是身體看來不這麼想呢。」

黎曼緩緩抽出放在姬里曼小穴內的解藥，換成手指插入其中，仔細的在她的敏感點上磨蹭。

「啊嗯❤、嗯❤、哈啊❤、哈啊❤、咕嗯❤⋯⋯呀啊啊啊啊啊啊❤！」

姬里曼終於按耐不住，迎來了人生的初次高潮，誇張的拱起了腰，甚至把在其上的黎曼都頂了起來，臉也擺出了見不得人的樣子。面對這突如其來的驚喜，黎曼停下了手上的動作。

「已經⋯⋯夠了吧⋯⋯」

身為堂堂五百世界之主，居然露出此等醜態，姬里曼恨恨地瞪著黎曼，臉上的紅韻不知是來自憤怒抑或是羞恥，黎曼彷彿沒感受到他的視線似，自顧自地聳了聳肩說道。

「怎麼可能，直到你腰挺不起來為止，都不可能足夠。」

黎曼從姬里曼的小穴抽出手指，把沾滿愛液的手，塞進了姬里曼的口中，

「嗚嗯呼呼哼嗯唔呼嗯嗯嗚唔呼嗚！」

「你在說什麼我聽不懂啦！」




不知道過了多久，高潮了多少次，姬里曼在絕望中，感覺到自己好像能移動手腳了，

「哈啊❤⋯⋯嗯❤⋯⋯嗯❤⋯⋯」

聽著自己淫穢的呻吟，姬里曼等待著時機，隨時準備奪門而出，找父親告狀。

在一次高潮後，當黎曼正準備變換姿勢時，姬里曼猛然起身推開了黎曼，剛沒走幾步，黎曼便抓住了他的腳踝，一個重心不穩，姬里曼摔倒在地，黎曼趁機把她拖回床上。

「你還真是不聽話，要好好的管一下才行。」

黎曼抬起手，啪的一聲，拍向了姬里曼緊實的屁股。

「嗚⋯⋯」

聽到她發出沒用的聲音，黎曼又再次的拍了姬里曼的屁股。

聲音的反饋使得黎曼異常的興奮，他心底一直認為姬里曼瞧不起自己，否則不會時常指使其他原體要執行他的命令，想到他現在虛弱的只能任憑自己處置，黎曼的心情高興了幾分，像是打鼓般一直啪啪的擊打著姬里曼的臀肉；有幾次姬里曼嘗試從這種局勢下逃走，但身為文官、長久坐在辦公室的他，怎麼可能有辦法勝過身為「帝皇劊子手」的黎曼呢？每每當她又再次被抓回，黎曼總會拍得更加用力，比起在戰場上被武器攻擊，這種奇怪的傷害反倒讓姬里曼更加難以忍受，經過幾次失敗的逃跑，姬里曼選擇了放棄，屈辱的讓黎曼拿他的身體作樂。

直到姬里曼整個屁股都發紅為止，黎曼都沒有停下手上的動作。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊⋯⋯拜託⋯⋯停手吧⋯⋯」

「可是我還沒玩夠耶。」

黎曼又把姬里曼翻了過來，抱起她的大腿，讓彼此的小穴緊緊貼合在一起，感受她濕黏的穴，陰核互相摩擦。

「這種玩法我也是第一次呢。」

黎曼動起了腰，發出亢奮的浪叫。

「哈啊❤、這還真是⋯⋯全新的體驗❤⋯⋯噢❤、哈啊❤、啊啊❤、太棒了❤、哈啊❤！」

「嗯嗯❤、呼啊❤、哈啊❤⋯⋯你到底⋯⋯嗯❤⋯⋯要做什麼？嗚咿❤！」

「我才⋯⋯哈啊❤⋯⋯不知道❤⋯⋯哈啊❤、好像⋯⋯要去了❤、哈啊❤⋯⋯」

黎曼伸出舌頭舔舐姬里曼的腿，張嘴在他潔白的大腿上咬出一道明顯的齒痕。

「嗯啊❤、作為我們⋯⋯嗯❤、第一次的紀念❤，一起去吧❤！」

「誰要⋯⋯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！」

姬里曼意外的先高潮了。

黎曼對這個情況看來有些不高興，又在姬里曼身上留下更多的齒痕。

「好嘛，都這樣，本來想說這一次做完就放你走，看來，還是要讓你懂得怎麼配合我做事。」

「你不⋯⋯嗯❤！」

「我會的，相信我。」

不知是過了多久，直到禁軍前來敲門為止，兩人一直都在盡情的交媾。雖然某人是被強迫的一方就是。

黎曼走下床，穿上衣服和褲子，整了整自己的衣著，打開門，走出了房間，留下動彈不得的五百世界之主和滿床混亂在原地靜靜的哀嚎。 

6.完美之人的祕密(R)
[6.完美之人的祕密] by 賽烈歐斯

在餐桌上，和姐妹們稍微溝通未來即將進行的婚禮自己所負責的事項後，福格瑞姆獨自離開了依然還在進行討論的姊妹們，獨自回到了自己的房間。

回到房間，看著自己那奢華且充滿藝術氣息的房間，福格瑞姆靜默的鎖上門，再額外擺放數種消除外在聲音的道具，以避免他人干擾。

福格瑞姆脫下原先穿著的正式衣裝，換上紫色的蕾絲薄睡衣，掛好衣服，走到放置那套紫金交錯，象徵大遠征時的榮光的動力盔甲前，他伸手，拿取了置於劍鞘中、由第十軍團基因原體：費努絲．馬努斯所造並且贈與的「火焰之刃」，毫不在意上頭尖銳的刀刃，就以臉在劍身上不斷磨蹭。

「啊～費魯絲費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲⋯⋯」

福格瑞姆以她原體的記憶力，不斷回想和費魯絲相處的點點滴滴，臉上也逐漸浮現見不得人的表情。

這個是屬於第三軍團之主的小秘密，在外人眼中，福格瑞姆與費魯絲只不過是親近的戰友，就如同聖吉列絲與荷魯絲一樣，但他清楚，對於自己的手足他有不一樣的感情，他不知道這是什麼，也不知道為何對其他姊妹沒有這種感覺，但她並不排斥，甚至喜歡這種情感。

烈火之刃曾在戰場上殺敵無數，是陪伴福格瑞姆許久的老朋友，這不是他如此喜愛的重點，鋒利、堅韌固然是這武器的優點，最重要的是，這柄劍是由費魯絲以他包裹鋼鐵的雙手一拳一拳純手工打造而成。

「啊～～～～」

想到這裡，福格瑞姆的表情又更加的誇張了，幾近可用下流來評價的範疇。只要任何人看見，可能都會感到夢碎吧。不，說不定恰好會產生反效果⋯⋯

福格瑞姆翻開面前的畫，畫的底下是費魯絲的照片，而這樣的畫，在福格瑞姆的房間中至少有上百幅，不同大小、不同技法，但背面不約而同的都有至少一張費魯絲的照片，有些尺寸較大的畫作背面可能有以上萬張照片組合而成的巨大費魯絲大頭照。

福格瑞姆呻吟著的同時往床上倒去，床墊的柔軟將她整個人都包覆其中。

即使尚未打開分解立場，火焰之刃依舊是柄銳利的殺人利器，但福格瑞姆毫不在意，用雙峰夾著劍身，手在自己那愈發燥熱的下半身遊走。

「這樣子明明是不行的⋯⋯這樣就不夠完美⋯⋯但是⋯⋯」

背德感席捲了福格瑞姆，但同時對於這行為所造成的快感也同樣竄上他的心靈，他感到撕裂，一方面他要求自己與軍團必須保持完美，但另一方面，他卻想投身這股無法壓抑的快感之中。

「啊～費努絲費努絲費努絲費努絲費努絲⋯⋯我該怎麼辦啊⋯⋯ 」

福格瑞姆咬著手指，試圖壓制從嘴洩漏的淫穢之聲，但全是徒勞無功。

福格瑞姆睜開有些迷離的眼睛，正巧火焰之刃的配重就在眼前，福格瑞姆啃著無名指，內心在做著無用的掙扎。

「哈啊⋯⋯真的要做嗎⋯⋯」

雖然嘴上說著拒絕的話語，但手上的動作卻誠實的表達了想法，福格瑞姆已經從雙峰中取下火焰之刃，並且雙手握在劍柄上。

「只有一點點的話，應該⋯⋯」

劍柄頂端的配重抵在了福格瑞姆濕潤的陰唇。

「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯進去⋯⋯嗚！」

由於緊張，福格瑞姆沒辦法將劍持的穩固，一個手滑，劍柄恰巧滑過她的小豆豆，劍柄為持握而刻的雕花，凹凸不平的觸感給予了更加劇烈的快感。

「這次總該⋯⋯」

福格瑞姆又一次對準洞口，小心翼翼的將劍柄推入，感受的其上的凹凸不同與因持握過久而遺留的溫熱。

「呼啊⋯⋯」

福格瑞姆的兩顆心臟跳動的飛快，雖然他偷拍、跟蹤、收集頭髮，但還沒有玷汙過費努斯所送的禮物。

「嗯姆⋯⋯嗚⋯⋯哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯咕⋯⋯」

火焰之刃的柄更加深入福格瑞姆緊緻的陰道中，在裏頭不停攪動，另一隻手搓揉著因興奮而挺立的粉色乳頭，胸部因手指的擠壓而變形，福格瑞姆的喘息越來越快，臉也染上了潮紅。

「哈啊、哈啊、哈啊⋯⋯啊嗯、哈啊⋯⋯嗚、呀啊⋯⋯」

福格瑞姆感覺到，自己的手因為流出的愛液而變得濕潤，乳頭一陣一陣的快感，不斷地以波狀攻擊擊潰他的理智，他依稀感覺到好像快到極限了。

「哈啊、啊嗯、哈啊、嗯、哈啊、哈啊⋯⋯ 」

沉醉在快感之中的福格瑞姆，伸手抓向放置於床頭，以他一點一滴細心的收集而來的費努絲的頭髮所製成的娃娃，其上所有的顏色和道具都是來自於費努斯所居住的母星「梅杜莎」，為福格瑞姆親自收集和製作的成品，他將娃娃緊緊地抱在胸懷。

「啊啊啊啊⋯⋯我敬愛、親愛、珍愛的蛇髮女妖啊！我真的好想好想好想好想好想好想把你關在房間，每天每天每天每天每天每天將你抱在懷中，好好地疼愛你啊啊啊啊啊！」

隨著一聲長嚎，福格瑞姆華麗的去了，動作之大使得整張床都在晃動，床架發出細微哀號。他無力的癱在床上，貌似還在回味餘韻。

愉悅的狂歡後，到來的是空虛和罪惡感。

「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯我到底，在做什麼啊⋯⋯拿姊妹送的禮物來⋯⋯但那是禮物吧，是我的東西，怎麼作是我的自由吧？可是這樣是玷汙他的心意，但沒有恨意就是不算玷汙吧？搞不懂⋯⋯？」

福格瑞姆恢復了冷靜，將火焰之刃從穴中拔出，放在床頭櫃上，娃娃放回原位，把被愛液濡濕的床單拆下、摺疊好，接著擦乾淨劍柄，讓火焰之刃物歸原位。站在鏡子前，仔細的整理儀容，看著自己那因一時的快感而凌亂的衣服和白髮，頓時因認為違背了與子嗣們的約定而感到羞愧。

收拾好心情，福格瑞姆準備開始完成交付的任務，剛把筆拿起來，就正好看見費努斯的相片。突然又感覺下腹部有點灼熱。

在情緒的反覆橫跳下，婚禮邀請函的第一個字過了一泰拉標準日才成功寫下 

7.某四個可憐神
[7.某四個可憐神] by 賽烈歐斯

亞空間為一處奇特之地，物理法則無法觸及之處，高等存在的一個想法能夠使得地貌變動，扭曲與令人憎惡之物悠遊生活於此，亞空間中時間和空間有著極為混亂的流向，整個亞空間蘊含著用之不竭的巨大能量，可說是發現亞空間與形成人類黃金時代的榮景密不可分。

在這原本混亂之處的某個小角落，有一小塊被分割成四個顏色的領域，其上居住著無數惡魔和因人性強烈慾望而出現的神祇。

「好的。」藍色的鳥人少女以腳尖輕敲水晶地板，手被一對藍色的羽翼代替，有雙會讓人聯想到猛禽的腳，眼神中流露著智慧。「開始回報最近做的事情。從恐虐開始。」

坐在黃銅顱骨王座上的紅色犬耳少女，身上布滿顱骨的驚悚鎧甲因為他的呼吸發出輕微聲響，領域之中流淌著鮮血與火焰，鎧甲上的痛苦面容也潺潺的流出大量的鮮血，他猛地拍向桌子，驕傲地說道。

「我的信徒在黃色白癡的世界上搞出了暴動。」

周圍的恐虐惡魔們興奮地為主人的成就發出怒吼，順便朝其他惡魔發起了無謀的進攻，其餘三個神祇也發出輕微讚嘆，藍色鳥人少女毫不關心惡魔們的混戰，歪著頭問：

「然後呢？」

「什麼然後？」

「剛剛那件事的然後。」

「你以為還能怎樣，那是那個金色神經病欸！」

「所以什麼都沒做成？」

「沒有，但我信徒的頭被打爆了。我不在乎血從哪裡來。」

「唉。」藍色鳥人少女大大的嘆了口氣。「納垢，換你了。」

納垢相較於其他神外貌更加成熟，性格也較為溫順，綠色的頭髮其上長著不知是樹枝還是鹿角，與之髮色相應，領域是充滿生機的大自然，從屬的惡魔如同被慈祥照顧的孩童般總是哈哈大笑。只不過主人和部下身上的味道都一樣難聞。

「我放出了一批帶有我特製瘟疫的老鼠。」

「嗯嗯，繼續說。」

「但是都被殺光了。」納垢不高興地鼓起嘴巴。「他們真的很殘忍，明明放出的孩子們是這麼可愛，但都被簡單的殺掉了。真的很討厭，對吧奸奇？」

「哼，你們都太嫩了！」四神中年紀最小的妹妹發出嘲笑。

「那你又有什麼成就，色孽？」

色孽是四神中年紀最小的，誕生於靈族帝國殞落之時，比起古聖與太空死靈大戰時就已經具有初步意識的其他三神來說，就如同個好動的妹妹或是弟弟，此外，由於他長著男性生殖器，對於他為弟弟或是妹妹三神並沒有共識。

「跟你們不同，我可是成功影響到原體們了。」

三神不約而同感興趣的將身體向前微傾，想要好好聽聽他做了什麼，畢竟自從黃色大隻佬帶著一大群紅色神經病(懷言者)衝進恐懼之眼，將他們對現世的最大通道幾乎清理乾淨後，他們就逐漸在黃色大隻佬的靈能淫威衰弱，如果能腐化他的任一孩子，就有可能能擺脫劣勢。色孽驕傲地抬起頭，說：

「一個原體撲倒了另一個原體。怎樣，是不是比你們好得多？」

「嗯，這倒是真的，所以⋯⋯」

色孽頓了一頓，從自己那奢華柔軟的椅子上起身，猛得拍向至於四神中間的桌子，喘息加快，情緒激動的說：

「兩個原體盡情的相互感受對方的氣味享受著肉慾這不是很令人興奮嗎？對吧！很棒對吧！這比起把頭埋進靈族的靈魂裡面大快朵頤更讓人興奮吧！啊啊啊啊，我也好想把你們按在地板上操的咪咪喵喵，可以吧？可以吧？可以吧？可以吧？可以吧？」

其他三神流著冷汗將位置向後移了一點，目前這個爆走的小妹還真的有可能隨時撲倒當中隨便一人；比起恐虐對應暴力和鮮血，納垢對應生存的渴望，奸奇象徵知識與計謀，色孽管轄就繁雜但簡單的多，他象徵世間一切歡愉，而在當前和平的人類帝國，歡愉是人們享受生活的重要元素，也因此使得他力量能夠壓過其他三神中的任一人。

奸奇再次以鳥爪輕敲地面，強行打斷了色孽的爆走。

「好，所以我們要怎麼以這個做為破口來擊敗那個黃色大隻佬？」

「擊敗他？」

隨著他的問句，周遭陷入了沉默。

「對啊，擊敗他，不然我們為什麼要開會？」

「我怎麼知道？你是奸奇耶，命運編織者什麼的。」

「那是凱洛斯。」

「好，我不管，反正你腦子想什麼我哪知道？」

「唉⋯⋯」

沉默又再一次降臨於周遭。

「那⋯⋯」納垢問。「你又是如何？」

「疑？」

「我們最近都有在做事情喔，總不可能你這召集人沒有做事吧？」

「有是有啦⋯⋯」奸奇以羽翼抓了抓頭。「我塞了一本書進去普羅斯佩羅的圖書館中。如果運氣好就有可能能藉著這本書來達成拉攏的目標。」

「很棒呀，成效如何呢？」

「我現在找不到那本書了⋯⋯」

「唉呀，是被借走了嗎？」

「我不知道⋯⋯就跟恐虐總是找不到卡班哈一樣，他不見了。」

「嘿！」恐虐高聲喝斥。「我才沒有找不到他！」

「不然他去哪了？」奸奇的懷疑的眼神射向恐虐。

「不知道，可能去找聖吉列斯了吧？」

「「「這個這會鬧出大事吧！」」」其餘三神驚慌地大叫。 

