書名: 轉生異世界獲得綠之加護，等等這是什麼意思？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641828469.html
類型: 原創
作者: 綠之氣息
其他書名: 轉綠
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Kadokado（流量可換錢）:
https://www.kadokado.com.tw/book/7497
關於我逐漸愛上讓男友戴綠帽子的那些非日常生活:
https://www.esjzone.cc/detail/1643957279.html
春滿四合院個人備份:
https://www.esjzone.cc/detail/1662700443.html



最喜歡ＮＴＲ小說網站的單身宅男工程師在網站關閉前連續尻了太多槍而暴斃，神決定給他一個特殊加護讓他轉生到異世界享受人生。注意：本作有大量ＮＴＲ元素（被綠不是綠別人）請小心服用！我是一個看見很多留言跟讚美就會心花怒放的作者，如果想要更快看到新作，可以多加嘗試。寫作進度請見最新一話百分比。


作者閒話
讀者服務時間
[讀者服務時間（客串投稿）] by Bating

創作不知不覺快要三個月，這段時間腦中架構的世界越來越具體，對我來說是一個很快樂的事。

其中與讀者互動的過程，也讓我樂在其中。其中我想特別提的是讀者「！！！！」，在他的建議下，第一章從原本的25話左右膨脹到接近40話，而且我更滿意現在的版本。如果當初快速推進到第二章，感覺很多有趣的劇情就不會發生。

這樣與讀者一同創作的過程，讓我覺得很開心。漸漸的在留言區也看到一些熟面孔，增加我寫作的動力。有鑑於此，我想要在這個網站首次開放讀者服務時間，如果有想要在小說中擔任客串角色的，可以給我你想要出現的名字或一些特徵。當然最終是否要採用或是下場如何，有沒有H橋段這就看我安排，無法保證待遇ＸＤ但我相信應該是會蠻有趣的。

之前在另外一邊的網站也徵求過，亞當村中的兩位冒險者「豪斯」與「威爾森」就是網友提供的龍套角色，後續也漸漸與主角有些互動，不是單純的免洗過場。

現在徵求的路人預計會成為第二章出現的角色，有興趣就留言吧。 

讀者許願池
[許願池（玩法靈感投稿）] by Bating

不少讀者會對我許願，我視情況會考慮加入劇情中，像是雌墮啦、肛交啦、病嬌啦等等。不過也有像是希望母親卡蒂兒不要被侵犯，或是希望魔法師傅維洛迪絲不要被玩弄，這種會影響到劇情大綱的，我就沒辦法了，只能在標題提醒你，難受的話可以跳過，應該不至於影響劇情太多...吧？

為了方便管理，也讓我記錄有哪些願望已經實現了，所以統一開這篇讓大家留言許願，不管是希望的玩法、想要的角色特性、或理想的事件或道具等等都行，就當作許願池吧，我會認真參考的。
願望列表：
綠母不夠激烈、描寫不夠詳細清醒狀態連續高潮保險套、潤滑公共浴池混浴感謝日公開與村民冒險者多人長時間子宮高潮（第一章會有）青梅竹馬（師傅算吧？後面也會有類青梅竹馬的角色）對綠帽的抗拒心態（我試試看，是文筆的問題）電擊系魔物調教劇情（採用、大概第二章）高潮時間與次數計算（會有）觸手怪（？）史萊姆塞入下體當跳蛋玩具（？）雌墮（？）肛交（？）病嬌（？）男女通吃（？）女冒險者高大鐵棒貫通下體（？）雙馬尾處女Bitch感受互通逐步受孕玩法
女角坐三角木馬被鞭打拷問至高潮的劇情高潮施肥（Ｘ不喜歡）師傅不要被玩弄（Ｘ辦不到...）母親不要被侵犯（Ｘ辦不到...）年齡加速，快速到長大（Ｘ影響劇情，無法）
（？）：暫無計劃
（Ｘ）：駁回

整理完列表後，發現願望還不少啊！果然有個地方統整清楚多了，也避免重複。 

作者的虛榮心
[作者的虛榮心] by Bating

雖然很不想承認，但沒寫稿的時候，每十分鐘會重整一次頁面，看看新的收藏與閱覽數，有沒有新留言。
很期待收藏破百，但剛好看到閱覽數達到整數，截圖當個紀念。以後也都統一在這篇記錄。
2022.3.26 一百收藏，等了四天終於截圖到，另外意外知道四天閱讀約七百多。
2022.3.30
2022.4.8  

作者碎碎念
[作者碎碎念] by Bating

沒什麼內容，只是想找個地方紀錄碎念。 

作者推薦作品
[作者推薦小說] by Bating

作為一個很喜歡異世界小說的讀者，現在搖身一變為作者，但也是很想分享一下那些我愛看的小說，這些作品或多或少也影響了我的世界觀與故事，也希望喜歡的故事能被更多人喜愛。

無職轉生
全名是「無職轉生～到了異世界就拿出真本事」，這部毫無疑問的是我內心中第一名！要排出第二名以後反而很困難。
一開始想創作的動機起因就是因為看了無職之後很想加戲，原本腦中有想過同人創作，但後來因為一些緣故改為原創發表，自由度比較大。很喜歡裡面三個女生角色，分別是艾莉那莉婕（希露菲的奶奶、保羅的隊友）、艾莉兒（希露菲的王女老闆）、還有愛夏（魯迪的妹妹）。
劇中的人物時常可以看到「無職」的影子，譬如說精靈師傅維洛迪絲就有受到「洛克希」影響，後面還有一個角色與「艾莉兒」相當接近，可以說是我心中理想王女的改寫，可以期待一下。

幼女戰記
如果你因為名稱而遲遲沒有給這部作品一個機會，那它非常有可能是遺珠之憾。與名稱給人的想像不同，雖然確實也有「轉生」「魔法」「幼女」等元素，但這部作品本質上是硬核的軍事小說，裡面的戰術、戰略、政治都接近寫實，非常精彩。
我非常希望能借鏡裡面的軍事部分，只是怕我寫不出來。

其他推薦作品（異世界）：
之後有空一一寫介紹文。
在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼（地錯）OVERLORD月光下的異世界之旅轉生後的我變成了龍蛋～目標乃是世界最強（龍蛋轉生）通往王國之路～奴隸劍士的崛起英雄譚關於我轉生變成史萊姆這檔事異世界迷宮裡的後宮生活異世界歸來的舅舅哥布林殺手Re:Monster爆肝工程師的異世界狂想曲宇宙軍軍官成為冒險者為美好的世界獻上祝福淫術鍊金士事與願違的不死冒險者蘿莉控勇者的凌辱霸道野人轉生推薦作品（科幻）：
再构筑世界 (Rebuild World)一覺起來擁有神裝與飛船 

幼年轉生者篇
1. 因為難以啟齒的理由轉生了 
[1. 因為難以啟齒的理由轉生了] by Bating

以此文紀念「春滿四合院」。

--
最喜歡的小說網站24小時後要關閉了。

知道這個消息的時候，忍不住悲從中來。這不是一個一般常見的色情小說網站，而是一個針對小眾性癖，也就是綠帽控愛好者的聚集之地。經過了十幾年的時間，數不清的大大前輩寫了數不清膾炙人手的作品，陪同好們度過漫漫長夜。中間也曾經過風風雨雨，終於到了站長也支撐不下去的時候了。

在網友們七嘴八舌討論著商業化或者搬家清單備份的同時，也有一批人整理過濾了全站「精華百選」這樣的夢幻清單，強調每篇都是可以重複使用數次以上的幻想大作。為了工作連續加班幾天的我無意間錯過了備份的最佳時機，點開了經過最多人推薦的百選清單版本，想作為假日懷舊的消遣。

「啊，這些文章不少都很眼熟嗎？」畢竟是精選集，有不少都是看過無數次的公認大作，其中當然也有無意間錯過現在光看標題就超吸引人的作品。作為網站與青春逝去的祭奠，我決定就用這百篇精選與我的子孫，跟一個時代的告別。

--

恢復意識之際，我慢慢睜開眼睛，發現身處在一全白的空間，看不見地板牆壁，眼睛所及盡是一片空白，除了自己的身體以外，沒有任何東西。

就在這時，突然覺得後面有一股視線，猛得轉頭一看，雖然眼睛依然看不見任何東西，但不知為何，大腦卻不斷告訴我眼前有一個「人」，正用充滿好奇的眼神觀察著我。

「麻，我也算是看過不少稀奇古怪的例子，但因為這樣到我這邊的還真是第一次啊...」

雖然耳朵沒聽到聲音，但大腦中卻彷彿有人在對我說話，總之，眼前或許存在的那個「祂」這樣說著：

「多少還是有點衝擊性啊，或許是可以期待的個體？」

「那個，請問，你是...神嗎？」我不太敢確定，也先跳過確認目前是不是夢中的步驟，試著跟對方接觸看看。

「喔喔，如果能這麼快理解就幫大忙了！沒錯，我是神。」

「會見到你也就是說，我已經死去了嗎？」「沒錯」

「雖然姑且心裡有底，但估且還是請問神大人，我是怎麼死的呢？」

「喔喔，居然是被你反問啊，這可精彩了，在我漫長的歲月中也是很少見的。你在24小時內一邊喝著酒一邊打手槍，在第三十四槍的時候暴斃了。」

雖然最後的片段記憶有些模糊，但依稀記得為了助興把之前喝剩的啤酒全喝完了，也把珍藏的飛機杯一起用上，想著要用老二好好的跟每一篇精選文章告別，就這樣昏了過去，沒想到最後居然是這樣告別人世，實在是...太丟人了。

「總之，放你這樣充滿驚奇的人普通的輪徊太可惜了，怎麼樣，這裡提供給你一個機會，是讓人嚮往不已的轉生之旅喔！」

神大人一臉親切愉快的提供一個過往小說中看過無數次經典橋段，終於輪到我了嗎？不是因為卡車真是太好了，啊，不過因為打手槍而死好像也不是什麼好例子。

不過熟讀各種轉生系列小說的我，對於神大人一下子就提供友善方便的選項，內心不禁警鈴大作，畢竟在不少作品中這樣的神八成才是最終大反派，目標是讓主角陷入萬劫不復的困境之中。

「姑且說聲你腦中的想法對我來說就像直接說出來一樣喔，有點失禮耶！不希望親切對待的話，這邊按照一般流程洗去你的記憶讓你重新投胎也是可以的喔，就當你沒見過我吧。」

「非常不好意思神大人，剛剛是小的我失禮了，我非常願意接受這樣的機會。」

沒有時間左思右想了，這個時候一定要抓住這唯一的機會，充滿各種色彩的第二人生就要從此處出發！

「好的好的，大多數見到我的人都會把握呢。那麼，你想轉生到怎樣的世界呢？果然是王道的劍與魔法充滿各種種族與奇幻生物的中世紀水平世界嗎？還是想要一覺醒來在太空中有著外掛級宇宙飛船的外星殖民地冒險也是有的喔。」

居然親切到這種程度，我剛剛還懷疑神大人實在是太不敬了。

糟糕，兩者其實都很吸引人啊。在宇宙中駕駛飛船打擊宇宙海賊領賞金，經營自己的星球搞內政，與各種外星妹子發展曖昧關係，享受各種科技的便利，這樣想想果然也不錯。但身為男人的浪漫，果然還是在劍與魔法的世界，跟著精靈與矮人組成隊友然後談笑冒險，與各種種族妹子發展曖昧關係，用現代知識開掛享受高人一等快感的生活才是王道。

比起被當成原始人，果然還是來自未來的人比較舒服。

「那個，神大人我決定好了，果然還是王道的劍與魔法世界好了。」

「這樣嗎，果然是王道之選啊，沒問題喔。」

「那麼，神大人，有關轉生特典的部分，有什麼優待嗎？」

「喔喔，直球問我轉生特典的部分嗎？可以喔，這種快節奏的我也不討厭。既然你都選了王道系列，那特典部分也給你王道的「翻譯」「鑑定」「收納」吧，細節跟用法你之後用鑑定就知道囉。」

果然嗎，「翻譯」「鑑定」「收納」是不管哪個作品幾乎作為定番的基礎組合，雖然腦中也有想著像是「經驗值翻倍」或是「物品創造」等等，但神大人一下子這麼親切提供三種外掛，實在不好繼續開口討價還價。

「這個世界的人們在滿足條件時還會領受一項加護技能，我也特別幫你準備好了，為了讓你保持驚喜這裡就先保密，可以先期待一下唷。順代一提這三項在這個世界可都是很珍貴的高級加護技能，每一項都是可以讓你無往不利的外掛工具喔！」

果然嗎，這種頂級的加護一下子就給了我三個，加上剛剛提到的追加加護技能，果然這裡乖乖感謝不要獅子大開口才是正確路線嗎？

「好啦，閒話說的差不多，就好好期待你的下一段人生啦。這個世界說不上安全，但以你的加護數量也談不上多危險。雖然有魔王但你打不打都無所謂，你就隨心所欲的生活吧！最重要的是，希望你能好好精彩的過生活啊，我可以很期待的。」

雖然剛剛聽到幾個危險的關鍵字，但想到神大人對我的期待只是過上精彩的生活，忍不住開口問道：

「那個，神大人為什麼會希望我過上精彩的生活呢？果然是我前輩子做了不少好事嗎？」

「啊，為什麼嗎？當然是因為我很無聊啊，無限的時間總要找點樂子打發吧。以這種方式來見到我的你，我可是對你抱有期待，好好娛樂我吧！」

雖然覺得自己成為神大人打發時間的玩具，好像哪邊有點不對勁，但這樣想也來不及了，總之要過上精彩的人生。就這樣在內心暗自下定決心，有一股身體下墜的感覺，白色的空間逐漸融解變成一片漆黑，身體好像逐漸變小，變得溫暖。

就這樣，我開始了異世界轉生。 

2. 母控誕生（綠母注意）
[2. 母控誕生（綠母注意）] by Bating

溫馨提醒，本篇有綠母情節，純愛黨請自行斟酌。

--
張開眼睛後，第一個冒出的念頭是：「好美」

一個我上輩子看過最漂亮的臉孔出現在我面前，像洋娃娃般精緻的臉孔，雖然略顯憔悴卻依然可見吹彈可破的緊緻肌膚，彷彿校園青春偶像般帶點生澀的氣息，對著我微笑。

這一定是天使對吧，肯定是接下來天使會帶領我去進入投胎等候的空間之類，但是眼角所及卻依稀可以辨識這是一間風格粗獷簡約的鄉村風小木屋，以及被眼前嬌小纖細的少女抱著如嬰兒般軀體的我。

「看傻眼了呢？亞力斯，你好呀。初次見面，我是媽媽唷。」

這位少女甜甜又帶有禮貌的自我介紹，是符合高級禮儀但卻不讓人覺得過份疏遠，感覺只是將貴族的禮儀內化為自己的口語的一部分的自然呈現。

稍微冷靜之後發現一件驚人之處，眼前的少女明顯未成年，但卻自稱是我的母親。如果此事為真，莫非我的生父是一名蘿莉控嗎？

「蒂兒，太好了，你沒事吧？這就是我們健康的小伙子嗎？」隨著招呼走進來的是一個隨處可見的普通男子，大約二十歲出頭，打破我以為這個世界充滿俊男美女的想像，基本上就是一個沒有特色的路人角色。只是這名路人臉上掛著藏不住的喜悅，與眼前的少女熱情相擁，讓我感到相當不快。希望能盡快聯絡這個世界的兒童保護單位，將眼前誘拐未成年少女誘姦懷孕的罪犯逮補。

小孩子有耳無嘴，這句話對嬰兒而言格外貼切。嬰兒的嘴吧除了哇哇大哭外，就只剩下吃奶的功能。當然我也不打算一見面就跟我這輩子的父母閒話家常，可能會被當作怪物淹死的水中。總之，作為一個無能為力的小嬰兒，透過偷聽大人聊天的內容，大致上對這個家、這個村子有一點點了解。

我的母親「卡蒂兒、莎萊特」在上輩子的世界中確實未成年，但是這個世界年滿十四歲就成年可以結婚了，所以對十七歲就生下我的媽媽來說爸爸亞當基本上無罪，但我還是很不能釋懷就是了。母親是附近最大的城市- 臨森城的中階貴族沙萊特家的四女，因為外貌出眾，在成年社交出道後受到所有貴族熱烈追求，甚至傳到更遙遠的帝都都有傳言說有王族想要收媽媽做小妾。成年禮後的一年內被家人安排了數不盡的貴族婚活馬拉松後，我的母親終於崩潰了，在一天晚上四下無人家丁不注意的情況下離家出走。

逃家的貴族少女一般來說都會有很淒慘的下場，但母親運氣很好的在走投無路之際，遇到正想去拓荒村開創新天地的爸爸，兩人一拍即合陷入熱戀，所以就在這個村子定居下來，隔年（也就是今年）生下我。我的名字是亞力斯，但爸媽通常叫我小亞力，大概是乳名吧。因為怕被家裡人帶回去結婚或面對懲罰，所以不管結婚或懷孕都沒有通知家裡，所以基本上也能算是私奔。也因此我並不被貴族本家承認，無法使用貴族姓氏，而一般民眾在這個世界是只有名字的。

我爸爸就是個運氣很好的年輕人，小時候失去雙親在附近的城市裡作為孤兒長大，成年後開始各處打零工幫傭的生活。後來發現自己對種植作物有天賦與熱愛，決定存了一筆錢後到開拓村展開新的生活。遇上媽媽兩人定居後，開拓村民居然選了爸爸作為首任的村長，甚至因為村子還沒命名，所以大家也就習慣性的稱呼這個村子為「亞當的村子」簡稱「亞當村」，我願稱之為強運的亞當老爸。

被選為村長有一個很重要的原因是，爸媽兩人的天賦技能，恰好是開拓村中最需要的：茁壯生長與治癒。爸爸可以促進所有農作物生長、防止蟲害、促進結果等等，基本上就是被村民們仰賴的人型走動肥料，四處幫村民的菜園果園施展加護，可惜只對植物有效，對於家畜家禽就無能為力了；母親的加護是家族代代相傳珍貴的能力，號稱只要不死都能康復，不管內外傷，甚至斷肢都能長回來，只是會拖比較久罷了。這在開拓村動輒有人受重傷的環境下，對吸引更多冒險者有顯著的幫助。

亞當村被選為開拓村主要有兩個賣點，第一是這塊土地平坦肥沃氣候良好，非常適合種植各種作物。理論上這樣的好地方早應該被開墾為糧倉，但因為這邊直到五十年前三族和平協議之前都算是獸人族與人族的前線交界，基本上沒有人敢靠近。另一個原因是北方大森林，一方面是資源的寶庫，各種珍貴的藥草、礦物、魔物素材充沛，反之也是因為魔物時不時會離開森林，所以這一帶平原相對有風險。

平地靠農夫開墾、森林的資源就要靠冒險者。因為帶有風險的森林，沒有戰鬥能力是絕對不能單獨進入的，就算只是採集草藥，也可能一去不回，就是這樣高風險的區域，才會到現在才開始開拓。也因為如此，這個區域直到父母抵達前一年才開始有人聚集，現在最熱鬧的村子中心，也就只有三間平房，其他五戶人家各自散落在自己廣袤的農場中間，整個村子不過十幾個人，八間房子。

父親白天下田工作，母親平常在家裡照顧花園。我出生後，母親想多賺點額外的錢，偶爾會到村子唯一的酒館黑貓亭打工，這裡同時也是村子唯一的餐廳、旅館、冒險者公會支部、雜貨店，要說這個酒館幾乎身負了這個村子的所有機能也不為過。

母親因為漂亮又可愛，光是人在現場什麼都不用做，就會吸引大量的冒險者光顧只為了見母親一面。但基本上母親會幫忙外場送餐，還有餐盤與環境的清潔、雜貨店員等等。

中午的時候黑貓亭空蕩蕩的只有母親一個人，老闆夫婦在後場廚房準備今天晚餐的食材，農夫下田、冒險者進森林，雖然母親也身兼雜貨店員但基本上不會有任何人上門光顧。往往要等到太陽下山前一刻中，冒險者從森林中歸來後，拿採集物換取公會報酬，然後順勢大吃大喝胡鬧一番，作為一天的結尾。如果有人這個時候匆忙跑進來，往往都不是好事。

「卡蒂兒！卡蒂兒在嗎？！」門口被巨大的聲響推開，兩個冒險者扛著他們臉上毫無血色同伴，將他虛弱的身子放在最靠近門的桌子上。緊急的時候，酒館自然也是治療的場所。一個同伴將處理到一半的獵物交給老闆娘茉莉大媽，另一個人，黑色旋風的斥侯庫沙跟母親說明狀況。

黑色炫風是亞當村常駐的冒險者小隊之一，由三個人組成，斥侯庫沙負責偵查跟遠距離放弓箭、盾職馬頓拿盾與大斧扛傷害、中衛艾登是標準的冒險者劍士，負責主要傷害輸出。他們這次遇到過剩魔物的襲擊，一次遇上四頭魔狼圍攻，庫沙當機立斷消除氣息隱身在附近樹上看準時機用弓箭，馬頓吸引三隻的注意力，讓艾登按照次序一隻一隻解決。這個戰術基本上沒錯，但在艾登幹掉第一隻準備對第二隻下殺手時，與他對峙的魔狼突然轉移目標，反身從馬頓的死角攻擊，馬頓倒地之後，剩下的三隻從四面八方對馬頓展開猛攻。就在這時庫沙俐落的用弓箭幹掉一隻，艾登也隨後補刀把剛剛逃逸的魔狼解決掉，馬頓用盾牌猛敲肚子上一陣猛啃的魔狼，三人一起合力解決了四隻獵物。

雖然戰勝，但是馬頓四處被咬傷，肚子被咬開了一個大洞，是可以肉眼看見腸子的程度。艾登與庫沙為了救人，同時也不捨得浪費獵物，兩人一邊扛著馬頓扶著肚子不讓腸子流出，一人一肩扛著一隻魔狼，一路從大森林飛奔回來酒館。雖然馬頓還有微弱的意識，但這種大傷口大出血，只要稍微多拖一下，人就會昏死過去再也醒不過來。

馬頓在桌子上四肢大開躺著，庫沙從後場提來一桶清水與乾淨的布塊清潔被咬傷的部位，艾登接著負責壓住出血部位避免失血過多，再由母親對準傷口施展治療術。因為處置得宜，加上迅速處理，四處被咬傷的部分已經停止流血，肚子正中間也開始有一層薄薄的皮膜，至少讓腸子可以被覆蓋。這樣的大傷口是沒辦法透過一次治療術完全復原的，至少母親的等級辦不到，所以緊急搶救階段只求不死不惡化，接下來幾天再依序讓傷口依序復原。看見馬頓的腹部傷口稍見起色，臉色也漸漸和緩了下來，兩人終於鬆一口氣，不會在這次的冒險中失去同伴。

（作者溫馨提醒：綠母分隔線）

兩人坐下來之後，突然發現剛剛太過緊張且站立時沒注意到的事實。中午因為通常沒人，母親一邊打掃一邊照顧我，穿著方便餵奶的開襟衣，掀開就可以餵乳相當方便，但是下擺疑似因為剛剛手忙腳亂不知不覺鬆開，於是胸前的下擺自然下垂，母親站在桌邊彎腰對著桌上的馬頓腹部傷口閉眼專注祈禱治癒的神蹟，根本沒時間注意自己目前處於胸口大開的狀態。即使往下，視線也剛好會被下擺遮擋，可能有安全的錯覺。因為疲累而坐下的庫沙與艾登兩人恰好在母親兩側，也就是從側邊看，母親少女的俏乳完全沒有設防的暴露在空氣當中，在兩個冒險者的視線前擺盪，乳頭間還有因為用力而分泌的滴狀乳汁，讓乳頭更顯得垂涎欲滴。

母親憑藉著少女偶像般的外表以及親切地待人態度，加上治癒奇蹟，原本就是所有冒險者眼中的女神。而這樣的女神的胸口在自己眼中展露無遺時，沒有任何冒險者能夠抵抗誘惑。只見庫沙與艾登彼此對望一眼，暗自點頭，達成不提醒母親走光的共識。在晚上所有冒險者觥籌交錯的酒館，相同位置下，母親的少女的俏乳卻大膽的展露，因為治療術消耗體力與魔力而變得疲憊的母親滿身大汗，胸上佈滿點點汗珠，只見庫沙死盯著汗滴吞口水，好像在心中把少女的汗液吞下，在胃中融為一體。

治療需要消耗體力與魔力，而補充這兩者除了靠藥水外，還可以靠充滿魔力的魔物肉煮成濃湯，也會有效果。剛剛庫沙將捕獲的獵物交給莫莉大媽，就是希望他們能幫忙處理魔狼肉，然後煮成狼腿肉濃湯，幫累壞的母親補充體力與魔力。

「濃湯好囉～你們派個人來拿吧，小心燙啊！」莫莉從後場大喊。

機靈的庫沙馬上竄出座位瞬間就飄移到後場，端出三碗濃湯緩緩到桌邊。就在這時艾登見馬頓的大傷口已經止住血，也見母親已經略顯疲態差不多不能持續施展治癒了，便向母親提議道：

「卡蒂兒啊，我看你也累了，馬頓現在一時半刻死不了，你也先休息一下別累壞了。我幫你用濕布沾點清水，你把身上的濕汗擦拭一下，當媽媽的人可不能著涼呀。」

「對呀對呀，這三碗湯剛煮好現在極燙，我看卡蒂兒你就坐著休息一下，我們等等一起喝濃湯，然後再進行第二回合吧？」庫沙也這樣提議到。

母親想想也確實累了，就坐下閉眼休息。接過濕布後，順勢就開始往身上擦拭，布片所到之處，衣物皆被帶起，一時之間白皙無暇的軀體肌膚有多處顯露在空氣中，將少女的香汗飄散到四周。庫沙與艾登從剛剛就保持完全充血的狀態，再看見更多肌膚後，庫沙終於忍不住，在桌子底下輕輕將褲擋下拉，堅硬如鐵的冒險者硬物就順勢翹起，直直的頂在桌面之下。艾登大驚失色，用責備的眼神猛瞪著庫沙，只見庫沙朝母親卡蒂兒的方向點個頭，意思是他現在眼睛緊閉也確實疲憊，桌子下應該不會被發現。於是就在母親用濕毛巾擦拭完身體後，最後將濕布放蓋在臉上用水的涼感幫身體降溫，而庫沙就坐在母親身側，在桌子下看著母親的身體搓動下體。由於剛剛的畫面太過煽情，沒過多久他就作勢要射出，沒想到他在射出前，順手將桌上其中一碗濃湯拿到桌子底下，接著男人身上的精華，舒爽地顫抖了幾下。

這時，雖然心中已經可以大致想像事件的走向，但真正看見在眼前發生，還是覺得無比的荒謬。

「卡蒂兒！我覺得這個溫度剛剛好唷，我們一起來享用莫莉的好手藝吧？」庫沙親切地將「特製濃湯」從桌子底下拿出，並且用湯匙輕輕攪拌，並把沾到碗邊緣的醬汁一起刮進碗中，藏在濃湯的底部。

「好啊，一冷靜下來之後就突然覺得肚子好餓喔！謝謝你，庫沙先生，你真是貼心的紳士。」母親不疑有他，露出天使般的微笑，接過手中的湯。

我，庫沙，艾登三個人，注意力都完全集中在湯匙的動作上，緩慢的從碗中撈起，彷彿還有牽絲的部分與湯體不捨分離，在母親巧妙的手指操控下，用湯匙送進小巧的朱唇。母親吃了大大的一口，嘴唇邊好像沾到湯匙邊上的湯體，還俏皮的用舌頭將湯汁舔回口中，然後不好意思的紅著臉說：「你們這麼看著我喝湯會不好意思啦，好害羞喔！」

庫沙與艾登兩人才彷彿回過神來，猛得低得開始動手喝剩下的兩碗湯，卻因為太大口而被嗆得咳嗽連連。接著三人彷彿回到酒館的日常，庫沙與艾登向母親解說今天戰鬥的細節，過程免不了吹噓了一番，好像三個人面對十頭猛獸一樣。但庫沙與艾登的眼神，卻始終停留在母親的湯碗、湯匙與鮮紅的櫻桃小口之間流轉，看著母親將充滿營養的野獸濃湯送進身體內。一瞬間，我好像看見某種錯覺，好像看見那些湯體通過了母親的口中、滑落食道，然後在胃袋堆積，玷污了母親高貴純潔的身體。想到此處，忍不住哭出聲來。

「唉呀，我真大意，只顧著自己吃。小亞力一定是看見我們吃得很香，所以肚子也餓了吧？來，媽媽餵你喔。」母親恰好喝完，放下湯碗，起身就要把我抱向後場，用剛剛暴露在空氣中的少女椒乳餵飽我饑渴的靈魂。

「小亞力要吃飯，怎麼不在食堂跟我們一起吃呢？」艾登脫口而出，希望母親留下的意圖太過明顯。

「小亞力以後會成為勇敢的人，勇敢的人是會跟大家一起享用餐食，如果吃飯的時候都要一人躲起來的話，以後會交不到朋友喔！」庫沙趕快補充。

「但是、但是，餵小亞力的話，那個，胸...那個...不行啦，小女會不好意思的...」母親畢竟是清純的貴族少女，光是想像自己在現場袒胸露乳的樣子，就臉紅心跳，眼睛快要成為圈圈狀，相當可愛。卻不知到才在不久之前，她其實已經辦到了，甚至還做了更過分的事。

「小孩子的勇氣，都是跟媽媽那邊學來的喔！如果卡蒂兒你成為一個勇敢的人，我相信將來亞力斯長大以後，一定也可以成為一個勇敢正直的男人！」艾登連忙表示，感覺相當牽強。

「啊！如果卡蒂兒你是怕害羞的話，那還不簡單，我們兩人都會轉過身去，絕對不會偷看的，你就想像你是一個人正在自己的房間裡就好啦！而且我教你一個秘訣，你只要把眼睛矇上，這樣你就可以克服緊張感了喔。」庫沙也親切的傳授克服緊張的密訣，但目的也是相當明顯。

總之母親在禁不住兩人連番說服跟再三保證不會偷看的情況下，默默又坐回原位，然後接受庫沙用布條將母親的眼睛矇上。

「你看，你可以想像你現在身在一個很美很舒適的地方，你現在覺得相當的放鬆，小亞力也覺得很放鬆，覺得這個環境用餐的話，就可以成長成正直的大人喔！」庫沙忍不住引導，讓母親放鬆戒心。

接著神奇的事情發生，庫沙的團隊角色斥侯，但本職是暗殺者，消除存在感正是他的看家本領。雖然艾登沒有職業加成，但庫沙之前也傳授過降低氣息的潛行技巧，所以兩人雖然還在眼前，但瞬間又覺得好像與環境融為一體一般的自然，只聽見馬頓規律沈重的呼吸聲。

母親側耳感覺了一下，好像漸漸接受剛剛庫沙最後的引導，接受在餐廳哺乳是個可行的主意。

「好囉，小亞力，那我們來吃奶奶囉，要乖乖長大喔！」母親將懷中的我抱緊胸口，並且將前襟打開將我放入，恩，這才是正常的狀態吧。畢竟開襟服原本的設計，嬰兒就是可以前擋內吸乳，而嬰兒與乳房會一起被前襠布蓋住。無視剛剛一瞬間露出失望表情的兩人，我決定我要好好享用身為兒子的特權，我母親的乳房是我的，是我一個人的！這個少女的乳房，這個乳頭我可以光明正大地放在嘴中吸允，還會受到鼓勵的愛撫，啊，這種愉悅的感覺，也難怪小寶寶 play 可以成為一種單獨的性癖好。

就在我專心享用母親因泌乳而膨脹的乳房，讓乳頭在無牙的口中擠出奶汁時，突然覺得天色變亮了。恩？不對，不是天色，我說那塊布呢？我的用餐隱私呢？我母親的乳房隱私呢？

布被打開後，看見的是兩根硬挺的冒險硬棒，在我臉的兩側，不，正確地說是我母親乳房的兩側。前端因為先走汁而變得光亮剔透，在這樣的環境下用餐，感覺只會變成卑鄙小人，剛剛說好的毒誓呢？說好正直的大人呢？

庫沙與艾登用暗殺者的技巧悄悄掀起前襠布，趴在乳房前享用乳汁的我就這麼被打擾了，而且還面對兩根醜黑的硬挺棒子，十分不愉悅。兩人已經拋下束縛與風險，或出一切在這難能可貴的環境下，在心目中剛剛拯救他們同伴性命的天使女神少女的俏乳前，瘋狂的打手槍。

「誒誒我聽說馬頓受重傷了啊嗚嗚嗚......」可憐的冒險者一進門就被庫沙正在打手槍的手蓋住嘴吧，原本正想抗議的冒險者原本想說什麼，一看見母親的現狀，瞬間就沈默了。兩人對望一眼，然後冒險者默默也來到母親的胸前，掏出肉棒，摩擦摩擦。

在很多地方，冒險者的評價並不好。很多人、尤其是貴族會認為冒險者跟流氓與無賴也沒有太大的區別，跟山賊強盜只是一線之隔。我不能說所有的冒險者都品性端正，但我很想殺了現場圍著我母親的冒險者們。

門鈴不知何時被無聲化，圍著母親的冒險者已經成為一道人牆，馬頓的死活與桌子一起被搬離這個區域。所有人確實是圍成人牆，但是是臉朝內，而且肉棒朝著母親的乳房。我像是抱住沈船的水手被鯊魚包圍，過程中有人的手想伸過來撫摸或碰觸，都被我猛瞪加上揮手打掉。他們擔心我會大哭讓因為疲憊陷入半昏迷真的以為自己在房間內打盹的母親驚醒，所以決定不進一步，保持這個肉棒圍繞的圓。

「混帳們都回來啦！今天的收穫呢？」打破這個僵局的是公會支會長約翰，所有人用最快速度默契一致的將棒子塞回褲襠內，然後將母親幾乎要著涼的前襠布輕輕放下。好像只是母親在酒館內餵乳到睡著一樣，什麼事都沒發生。等到母親被吵鬧聲驚醒，冒險者們三三兩兩坐在平時的老座位，庫沙與艾登在馬頓旁關心他的傷勢，約翰也在了解他們的情形。所有人彷彿都有默契一樣，沒有發現或沒有看見我們母子，這一切僅僅發生在幾秒內的時間。

母親臉微微一紅，走向約翰說「約翰先生，能請你幫我看下小亞力嗎？我不小心睡過頭要錯過晚上的開業啦，等等說不定會被莫莉大姐責罵呢。」

「沒有的事，卡蒂兒你是為了救馬頓的傷才累得需要休息的，如果莫莉大姐要罵的話，就罵我們兩人好了！」庫沙跟艾登一副義憤填膺，想要捨身取義的模樣相當傳神，讓母親不禁噗哧一聲笑了出來。

「你們有看見我老婆嗎？啊～親愛的你在這啊，我好想你啊！」亞當，也就是在田裡忙了一天的老爸也剛好在這時來到黑貓亭，看來他們倆今天晚上也依然會給所有冒險者造成閃光傷害。

我現在六個月大，我希望我有一天能殺了這批該死的冒險者，等著我。 

3. 瘸腳支會
[3. 瘸腳支會] by Bating

有人評論說像是無職的風格，對我來說沒有比這更好的讚美，過譽了。

--
一講到冒險者公會，想像中是一間像是美國西部風格的建築，走進裡面會有不友善的眼神與不自量力來挑釁的雜魚冒險者，還有張貼滿任務海報的看板與美貌的公會前台職員。

但在亞當村，冒險者公會不僅沒有自已獨立的建築、也沒有漂亮可愛的櫃檯小姐。亞當村冒險者公會支會就只有酒館內的一張桌子、一面任務牆與兩個職員，支會長約翰與前台德魯，雖然是支會但也有過度精簡的嫌疑。但冒險者對此都讚譽有加，畢竟在一年前支部成立以前，他們要領取任務報酬或是接新的任務都必須跑到三天路程遠的馬車村支會，在大森林的周遭就有冒險者公會服務對他們來說是賺錢加速的天大福音。事實上，這個支會確實也是村子出身的冒險者爭取來的。

德魯是矮人混血，武器是大戰鎚，原本是在這個區域活動的Ｃ級冒險者。幾年前在大森林進行討伐任務中失去了一條腿，沒辦法只好從冒險者生活退役，到臨森城找下一份出路。順帶一提，聽冒險者們提過正是因為德魯的案例，大森林禁止冒險者單獨活動，而且冒險者等級最低為Ｄ級，也就是禁止Ｅ與Ｆ新手菜鳥靠近。大森林雖然是個寶庫，但也就是有這樣的危險度。

而約翰、伍德是臨森城中騎士貴族家的六男，轉職前在守備軍擔任小隊長。有一次任務中遭到詛咒魔物的攻擊，雖然沒有失去腿，但詛咒沒辦法被軍中的治療士處理，因此移動變得相當不便，只能一拐一拐的走動，無可奈何只好從軍中提早退役。一天晚上在酒館喝著悶酒，恰好遇上也是腳受傷的德魯，因腿退役的兩人一拍即合，相談甚歡。德魯聊到大森林雖然很多寶物，但沒有冒險者公會實在與諸多不方便，這時候約翰想到，如果沒有的話，那我們建立一個不就好了嗎？於是兩人就一起找上了臨森城中的冒險者分部，想申請增設公會支部。

一般來說設立新的公會支部需要滿足很多條件，但伍德家是三代士爵家族，家族內男丁全都在守備軍工作，而守備軍與冒險者公會關係又相當緊密。透過這層關係，兩人在總部受訓了一年後，被派任到這個拓荒村開創公會支部，由約翰擔任支會長，而魯德就作為公會前台職員處理日常事務，這件事恰好是在我爸媽來到拓荒村的前一年發生。

約翰在出發前向他城中少數的青梅竹馬，也就是莎萊特家的四女，剛剛成年的卡蒂兒做離別招呼，也對他說未來等村子穩定下來後，歡迎卡蒂兒到村子來玩。正因為如此，母親在逃家之際，唯一知道且可以依靠的對象，其實就是約翰。只不過等到他遇上約翰之前，就與我爸爸亞當乾材烈火，我想約翰對此一定相當不甘心吧。也因為這層關係，我出生後第一個見到的父母以外的對象就是約翰，而且約翰熱情地表示願意當我的乾爸爸，可以看出他實際上對母親是相當迷戀的，可惜青梅竹馬在這裡又輸了一次。

總之，支會的設立對於冒險者來說可是相當歡迎，但因為當時村子也還沒命名，所以久而久之冒險者就稱呼為「瘸腳支會」，只因為首任支會長與職員都瘸腳。在村子命名的時候瘸腳村也有成為選項之一，沒有叫做瘸腳村而是亞當村真是太好了。

冒險者總共分為七個等級，剛申請加入時是Ｆ，正常情況下一年後會升級為Ｅ。如果兩年都沒升級，會被公會勸退，視為沒有冒險者的才能。Ｅ級是新手，Ｄ級開始才是可以獨當一面的冒險者，Ｃ級算是老手，Ｂ級是老手中的精英，Ａ是頂尖冒險者，Ｓ是人所難以觸及的怪物。Ｂ級開始就會有貴族試圖接觸，培養為私兵。Ａ級冒險者可以被國家授封為貴族，依照狀況至少是士爵起跳。Ｓ級冒險者聽說在國內不管有沒有封爵都會被視同子爵對待，被國家認同為重要戰力，畢竟Ｓ級聽說是可以以一擋千的人型兇器，國家當然會小心對待。冒險者也可以說是平民成為貴族的美夢，但能升上Ａ級者寥寥無幾，也因此Ａ級以上冒險者會成為民眾熱門討論的焦點。

這個區域因為限制的關係，所有冒險者至少都是Ｄ級起跳的兩人以上隊伍。Ｃ級冒險者有三人，退役的德魯、黑色炫風的前衛庫沙、致命之矛的槍使莫干。約翰沒有作為冒險者活動的履歷，所以沒有冒險者等級。不過聽其他冒險者評價，他的劍術與綜合戰力大約也是Ｃ級。

冒險者支會的業務會受到限制，其中之一就是冒險者支會不能接受新冒險者註冊，所以我長大後也不能在這個村子作為冒險者出道。隔壁馬車村也是支會，所以將來如果要成為冒險者，勢必要跑一趟臨森城的冒險者分會，聽冒險者描述臨森城的種種，讓我不禁有點期待那天的到來。

受傷對於冒險者來說是家常便飯。在母親與父親移居到村子以前，冒險者需要自備昂貴的治療藥水，像是馬頓上次那樣腹部見到腸子的大面積傷口需要中級治療藥水，大概要五個金幣才買得到。其實冒險者都有存貨，只是捨不得用，畢竟很貴。母親每次幫人治療都沒有收費，但冒險者們心裡過意不去，會用獵物作為回禮，所以家裡常常有過剩吃不完的各種山產藥草，父親會再分送一些給村民。

自從上次的「哺乳事件」後，參與的冒險者看母親的眼神就有點轉變。以前像是宅男支持者看待校園偶像那種熱烈支持的眼神，現在卻充滿著下流的感覺。只有在約翰與我父親出現時會稍微收斂。

每次有人受傷，就會照慣例扛進酒館的桌上請母親施展治療術。而冒險者的隊友們或恰好經過的冒險者，就會趁此機會圍繞著母親的身體上下瘋狂的窺視。母親自小在貴族家庭長大，穿衣服都有女傭人協助，現在一個人自己穿，常常破綻百出，讓冒險者們大飽眼福。即使是難得全部沒有露出的時刻，也有冒險者光是靠著母親後頸的汗水味就可以作為手槍的小菜。施展治療術相當疲憊，通常冒險者們都會請酒館老闆娘莫莉幫忙準備濃湯幫母親補充魔力體力，而母親便在這樣的機會一下，一次又一次的喝下不同冒險者的精華。那些精華經過母親的腸胃轉換為營養，分泌出乳汁讓我吃下，讓我心中感到五味雜陳。

湯裡的空間終究有限，手腳慢了的冒險者沒搶到最佳的機會，就會開始往別地方宣洩。一開始是裙擺的衣角，不容易注意到的小角落。漸漸的，當冒險者發現母親遲鈍的令人害怕，開始將瞄準的位置逐漸往上升，甚至有次就噴射在屁股的正後方，好像想隔著裙子侵入母親隱密之處。那天母親依舊沒有發現，晚上在做酒館工作時，隨著一桌一桌送上餐酒，那裙擺上的精華也跟著母親移動。雖然約翰與父親有聞到異樣的臭味，但冒險者本來就是充滿著惡臭的工作者，好幾天不洗澡也是家常便飯。母親整天被這群惡臭的工作者所包圍，沾染上臭味好像也是理所當然。就這樣，母親身上越來越常沾染著冒險者的味道，而冒險者們看見母親與父親，便會開懷大笑著，然後將今天的收穫大方分享。

最不開心的是酒館老闆娘莫莉，冒險者都是他的老主顧，生命危險之際確實也管不了太多。但近期酒館的腥味越來越重，實在聞不下去。於是老闆娘就將最靠近後場的客房清理出來，作為村子中的治療室，往後如果有冒險者受傷，就扛到治療室裡進行治療，平日也可以讓母親進行休息利用。

密閉的空間裡有床，我有種事情會越來越不妙的預感。 

4. 技能驗證
[4. 技能驗證] by Bating

除了當初神所提到目前尚且正體不明的加護以外，作為轉生特典的一部分，我得到了異世界轉生最受歡迎的技能三本家：「翻譯」「收納」與「鑑定」，在前世看過的轉生小說裡面三者都有作為主角主要外掛開無雙的案例在。有鑒於自己目前也在轉生的世界，前世小說中的使用情報就可以做為參考。

一出生就可以聽懂父母的對話，沒意外是「翻譯」技能的功勞，對於情報搜集來說相當有效率。雖然正常長大的過程也可以自然學會，但這個世界顯然不只有人類社會，未來探索地圖逐漸擴大，接觸到異種族時交涉溝通時擁有翻譯技能就格外吃香，可說後勢可期。另外尚且不清楚這個世界的魔法系統如何，但有些世界翻譯會意外的對於魔法施展與理解也有加成效果，這點也期待未來驗證。

接著是「鑑定」技能，我朝著我手中母親塞給我的綠色小球，試著施展技能：

「球」

感覺心中浮現了這樣的訊息。不是用對話框擋住視線這點雖然值得稱許，但訊息量過少讓人忍不住想加以吐槽。試著對爸媽進行鑑定，也只得到姓名而已，難道這個世界的鑑定是這種垃圾技能嗎？換個目標鑑定一下自己：

---
亞力斯 （0歲）
狀態：普通
職業：村民1
等級1
HP: 1/1
MP: 1/1
技能：鑑定、收納、翻譯
---

阿阿，有了。有這種能力數值，就很有冒險者世界的氛圍。啊，既然可以看到自己的這些資訊，代表說其他人或物品應該也是可以查閱的吧？我猜想單純只是因為剛出生，鑑定技能的等級或熟練程度太低罷了。既然如此，只要多加使用累積經驗，應該就可以看到更多補充資訊。有了這樣的想法，開始不間斷對身邊所有物品進行鑑定。

在百般無聊的無差別鑑定中，發現了幾個規則：首先是只能鑑定眼睛所見的物品，換句話說，視線看不到的東西無法鑑定，閉上眼睛也不行。這點雖然看似理所當然，但假如可以無死角鑑定自己周遭的所有人與物，或許還可以做為索敵技能使用。

另外就是很重要的鑑定距離，目前測試是約一公尺，超過就無法鑑定，希望這距離可以因為等級提升而加長。最後是能不能同時鑑定複數以上的物品或人物，答案是可以也不可以，雖然意念上還是需要逐一掃過想要鑑定的對象，但是多加練習後，意念的轉換其實與同時相差無幾，鑑定的內容會同時出現在腦中，所以或許也可以當作同時鑑定。

最後發現一件重要的情報，即使等級尚未提升，但如果對相同物品多次鑑定後，鑑定的結果會更加詳細。在鑑定了手邊的綠球將近三天以後，結果變成「綠球」，十天後變成「綠球，材質碎布團」，三十天後增加了持有者我的名字，四十天後出現了物品製作人母親的名字。

這樣的特性雖然對於第一次見到的物品沒什麼加分，但手邊熟悉的事物如果能夠更精準的掌握狀態也是很重要的，所以在此之後放棄了綠球的鑑定練習，改為自我鑑定與家人鑑定，期待後續出現的詳細資訊。

最後是最期待的「收納」技能，當我看著我手中的綠球確實消失，到了某個看不到的次元空間中，心中湧出了感動之情。這種能讓身邊的物品消失的能力，對於具備前世感知的現代人來說，就像是魔法一樣。取出來的過程中也像是無中生有一樣，如果事先準備好必備的物資在收納空間，必要時從手中取出將會相當實用，甚至也可能因此保住小命。

「小亞力？球球呢？吞下去是不行的喔？快點吐出來！！」

正當我感嘆於收納技能的偉大，並且在腦中構思各種進階應用時，在旁邊照顧我的母親看見我手中的小綠球突然憑空消失，不禁擔心是我把球吞下肚。雖然前世沒有育兒經驗，但不時也在新聞上看過報導，嬰兒因為吞嚥異物而噎死的報導確實有看過的印象呢。但在母親驚慌失措檢查我雙手與衣物時，直接將球取出回手上，感覺或許太過沖擊。心中想著如果能將球藏到背後就好了。

「啊！找到了，原來滾到背後去啦。真是的，嚇了我一跳呢。果然第一次當媽媽容易大驚小怪嗎？來，小亞力你最喜歡的球球，不可以吞下去喔。」母親找到球後鬆了一口氣，雖然沒有確認我是不是聽懂，但姑且又把球放回到我的手裡。

剛剛發生什麼事？我想著不希望讓球回到手上，而是藏到背後，在母親將我翻過身檢查床面的時候，綠球恰好在這個時機從我的背後出現了。

原來如此，雖然從手上收納，但也不一定需要從手上取回嗎？或者說，可以在身體以外的地方憑空出現嗎？看來收納還有很多有趣的地方值得好好檢驗呢！不過目前母親尚且監視著躺在床上無力的我，這種會讓他驚慌的驗證，姑且還是等到沒有大人耳目的時候再練習。

也因此從出生的當天起，練習菜單就固定下來了。在大人（主要是母親）眼前，不間斷的持續鑑定；大人看不到的場合，則不斷練習收納技能，除此之外累了就睡，餓了就哭，好好成長正是嬰兒的主要任務，並且偷聽大人的聊天內容來搜集這個世界的情報。

經過六個月的練習，對於鑑定的基本規格已經大致掌握。收納物品時身體的每一個部分都可以，但雙手會更順暢，這點可能與意念的傳遞有關，但練習後可以改善。收納時不用直接接觸，可以隔著衣物；另外雖然嬰兒沒有鞋子所以沒試過，但腳隔著小被單也確實能將球收納起來，所以未來即使穿著鞋，應該練習後也可以隔著鞋收納。取出的部分可以在身體周遭的約三十公分出現，但如果是手握的方式會更快，距離越遠似乎會有稍微延遲的效果。順帶一提，這個距離應該也是可以訓練或等級提升延長的，作為後續努力克服的課題之一。

有了鑑定技能，說不定未來戰鬥時意外的派得上用場。畢竟與其期待為來神大人所給的加護，不如多多依靠目前手上所擁有的技能。一邊這麼想著，一邊練習讓球不斷出現在左右手的練習。一開始需要在腦中默念收納，讓球從右手消失，接著將意識集中到左手，接著想著「取出球」，幾著再反向做一次回到右手；經過幾個月的時間，已經可以下意識的讓球不斷在左右手反覆出現，其中穿插讓球移動到頭頂、背後、腳邊，基本上是讓球出現在身體周遭在瞬間收納的練習。

因為大量的練習，這顆綠色的球變得破破爛爛的，母親還幫我縫補了一次。白天陪我練習鑑定、晚上陪我練習收納，這顆球跟我也是挺有緣分的。但未來如果戰鬥中最熟悉的物品是球可不行，等到可以接觸武器時，收納練習就要更換對象了。這些事就等到長大後煩惱吧。

 

5. 治療室
[5. 治療室] by Bating

大約一歲以後，母親試著煮了肉粥給我吃，除了肉末以外，還有切碎的各種蔬菜，煮成軟泥狀，即使對嬰兒來說也很好吞嚥下口，沒想到中計了！

「好啦！小亞力今天起可以準備斷奶，跟爸爸一起來田裡陪爸爸一起工作吧！」爸爸亞當充滿元氣的這麼說道。

一歲以前因為喝母乳的關係，基本上一整天都跟著母親，餓的時候隨時可以吃母乳。如果開始吃離乳食品，也就代表著可以與母親分開的時間更長，也意味著也會有跟著父親活動的時間。

儘管我試著嚎啕大哭以示抗議，經過母親不斷安撫，答應我晚上依然會餵我母乳以後，勉為其難冷靜下來，接受偶爾也是需要跟父親相處的事實。父親讓我坐在田邊，一邊工作一邊向我介紹他驕傲的各種作物以及施作方法，意圖讓我未來接班的態勢相當明顯。我說這位家長，對於小孩的未來還是不要有太多干涉比較好喔。好不容易轉生到異世界，我可沒有興趣過著田園慢活人生。

經過了半天的時候，爸爸坐在田邊餵我吃早上準備的肉粥。心想農業確實也是博大精深呢，雖然父親有著生長加護讓農作物更加茁壯成長，但他對這些作物的熱情與愛心也確實騙不了人。母親好像也很喜歡花花草草的，或許父親母親正是在這點上很合拍吧。

「對了！小亞力你看，剛剛摘的這顆阿波果又刷新了我個人的新紀錄喔，長得這麼大的熟果即使在臨海城也見不到呢！」

阿波果是一種外觀很像蘋果，吃起來卻有點像柿子的水果，相當的甜，咬起來有清爽酥脆口感，是一種銷路相當好的水果，也是爸爸的主要作物之一。

「這麼棒的成果，當作午餐一個人吃掉實在太可惜了，不如就拿去跟蒂兒一起享用吧？小亞力你說好不好呀？」

身為嬰兒的我不置可否，父親就將農具暫且收拾，抱著我以及阿波果往黑貓亭的方向走去。

到了黑貓亭後，在前場沒看見母親的身影，父親自言自語說道：「聽說莫莉將第一間客房整理為治療室呀，大概蒂兒人在那邊吧？」

心想按照過去冒險者們找母親治療的畫面，讓父親就這麼直接闖進去場面可能不太好看，要想個方法才行。

「爸爸、果果、媽媽、驚喜」我以符合一歲小孩的表達能力，向父親建議用阿波果放在窗外作為給母親的驚喜，實則希望父親能好好觀察一下裡面的動靜再做打算，不要衝動行事。雖然用字簡單，但爸爸聽懂了我的意思，摸摸我的頭後跟我一起往醫療室的窗外走去，伏在窗外打算給窗內的母親一個驚喜。

往窗內看去，果不其然又有冒險者受傷，這次受傷的是「三劍士」，由維克托、塔森、史坦利組成的三人小隊。三人都是標準劍士左手持小盾，原本是臨森城守備軍，後來發現冒險者更好賺，所以三人一起退伍改行當冒險者。因為是軍人轉行，他們的戰鬥方式相對於冒險者而說，更接近軍人。

隔著窗戶的距離看不清是誰受傷，總之另外兩人一左一右站在母親兩側，焦急的看著同伴的傷勢。父親看見有冒險者受傷，心想也不是適合提出驚喜的時機，就決定多觀察一下，一時間我們父子就在窗外靜靜的看著窗內的治療過程不發一語。

床的高度自然比桌子低，這次受傷的部位似乎是頸部與胸口、上臂，母親試著站著彎腰或是跪在地上，似乎都不是適合的高度對胸頸處治療。就在這時，塔森開口提議了：

「卡蒂兒啊，我看不如這樣好了，果然最適合的高度還是你跨坐在維克托身上然後彎腰，我相信這樣是最有效率又不容易疲憊的施法姿勢了。」

「對啊對啊！如果你擔心上半身會酸的話，我可以在前面拖起你的上半身，這樣你就可以專注在傷口治療上囉。」史坦利也跟著提議。

那個畫面想像起來就覺得害羞，但是維克托依然沒有止血，為了人命關天的緊急狀態，母親點頭接受了提議，將裙子稍微拉起，就爬上床跨在維克托腰部兩側，然後彎腰低頭開始治療維克托頸部與胸口的傷勢。塔森與史坦利也如同剛剛提議的一樣，伸出手來支持住母親的身體，只是這個姿勢怎麼看，都很像多人享樂的樣子。

塔森在母親的身後長跪，兩手扶著母親的臀部兩側，好像想把後半身往後拉起一樣，但看起來卻像是後入式；史坦利在床的前方，稍微彎腰兩手托住母親的肩膀，也因此母親的頭部與臉部就在史坦利的胯下前方，這是個乍看是為了治療，但細想好像又有點不妥的三人姿勢。

「媽媽正在努力治療冒險者叔叔，小亞力現在不可以出聲喔！」爸爸低聲告訴我，但我卻不知道父親此刻的心情。最親愛貌美的老婆，現在被冒險者們前後包夾像是3P一樣的姿勢，但要說那不是治療，治療卻又正在進行中，要是因為嫉妒的心情而中斷治療，好像又太過感情用事。不曉得是不是卡在這樣不上不下的情緒中，父親一臉嚴肅，一臉繼續觀望屋內的情況。

維持相同姿勢久了，難免會手酸而身體晃動。也因此過了不久，塔森開始忍不住身體前後輕微晃動。在這樣的姿勢下，看起來就好像塔森抱著母親的屁股，不斷往男人下體堅硬之處撞去。而母親的身體因為塔森前後擺盪時，往前時難免就會碰到史坦利的胯下，精緻無瑕的潔白臉蛋隔著衣物碰到男人已經完全充血發燙的肉棒。母親就這樣一前一後，屁股與臉頰都難逃男性的刺激，房間內的氣氛漸漸變得奇怪。

「不好意思啊，手有點酸，不小心身體晃動多了點。」好像注意到母親的反應，塔森搶先為了晃動做出辯解，宣稱只是因為手酸而無可避免。

「對啊對啊，塔森，你應該要多加鍛煉啊，這樣的話卡蒂兒不就會一直撞到我而無法專注治療了嗎？」史坦利也順著話，把錯都怪在手酸晃動上。

即使在窗外，也看得出來塔森與史坦利都已經完全勃起，翹得老高。塔森不斷用棒子的尖端，敲擊母親屁股內側柔軟的部分；而史坦利則用發熱快要變濕潤的布料前段，一左一右的劃過母親臉龐，甚至若有似無的撞到鼻子與嘴唇幾次。

母親的臉已經紅透，畢竟已經生育一個小孩，大致上還是知道這樣是害羞的事情。即使如此，母親或許是想藉由專注在治療上來逃避現實，傷口癒合的速度相當樂觀。突然之間，維克托好像悠悠轉醒，一張開眼睛，看見得是母親的身體在自己上方不斷前後移動，在自己的夥伴之間承受著撞擊。視線稍微往下，則是母親因為俯身治療而完全失守的領口，從維克托的視角，母親的胸口乃至於肚臍之間一目瞭然。一張開眼睛就有這樣的春色，維克托決定瞇上眼睛，靜靜的在極近距離欣賞母親少女的嬌軀。

事情發展至此，還要騙自己這只是單純治療已經說不過去了。但冒險者們始終沒有跨出最後一步，因為需要付出的代價不小。如果只是碰到或是不小心看到，或許都還可以打罵幾句了事。但如果真的強暴民女，是會被冒險者公會除名，嚴重者甚至會被通緝。在沒有領主與城衛兵的地方，冒險者公會就是最基礎的公權力。而且這個村子的村長與冒險者公會支會長，恰好就是卡蒂兒的老公與青梅竹馬。可以說跨線以後，冒險者的身涯可以說同時終結，這也是為什麼至今為止冒險者們都堪稱守序，不斷的得寸進尺卻又微妙的保守住最後一條界線。

而母親對於冒險者們也抱持著一定程度的好感。母親小時候沒有多少跟同齡異性相處的經驗，唯一的玩伴便是約翰，但約翰從小就是認真型話不太多。而母親成年後面對的貴族相親浪潮又太過直接恐怖，也無法歸類為異性相處經驗。反之冒險者們自從母親來到村子後，使出渾身解術討好母親。一方面是母親漂亮貌美，另一方面也確實是母親的治療幫助了所有的冒險者，加上母親受到稱讚後的反應相當可愛。冒險者們把鄉里間各種討好取悅女孩的招式全都用上，又是鮮花又是寶石，還有詩歌與英勇的故事，只要說是為了感謝母親的救命之恩，這些好意也難以拒絕。或許某種程度上，母親也很享受這種被冒險者們眾星拱月的飄飄然。

冒險者不僅是這個村子重要的收入來源，換個角度想，其實也是這個村子安全的保障。當村子面對所有從森林而來的危險，事實上也是冒險者們守護大家。從這個角度想，母親為冒險者治療，也有種感謝冒險者守護村子的的感激之情。當然冒險者更多是為了賺取自己的收入，但同時村莊因此變得安全也是事實。或許就在這樣多種情緒交錯的因素下，母親對於冒險者們稍微脫序的舉動，似乎比起一般女性有著更大的包容空間。而這樣的空間不斷被冒險者的探索著，直到那條不能跨越的線為止。

腦中整理這些思緒後，轉頭想看看父親對此又有怎樣的反應，卻沒想到父親看著入迷，而且下體明顯已經勃起，下意識地用一隻手去擺弄。喂喂，你可別在親生兒子面前看自己的老婆跟別人調情打手槍啊！

「喂喂！亞當你在這裡啊，田裡都忙完了嗎？」

打破這詭異平衡的是酒館大娘莫莉，他煮好了獸肉濃湯想幫母親補充魔力體力，走過來卻發現父親一臉癡態掛在窗邊。

「啊啊，看著自己的老婆不禁看傻眼了，莫莉大姐謝謝你啊，我拿進去就好。」爸爸親切微笑的走過去接過湯碗，轉身就走進治療室。

一進入室內，母親與塔森、史坦利都已經坐在椅子上，甚至維克托也已經在床上坐起。只是四個人的臉色都有點紅潤，三劍士的胯下長劍依然保持的頂天立地的狀態尚未消退。

母親一見到我就把我緊抱入懷，看著房間內勃起的四個男人，我想我父親已經是靠不住了。要守護母親的貞操只能靠我自己，冒險者的死亡清單今天又多上三筆，以後給我走著瞧。
 

6. 床第幻想
[6. 床第幻想] by Bating

當天晚上母親一結束黑貓亭的打烊收拾工作，才一進家門父親就迫不及待將母親壓倒在門板上左右猛親。

「等一下！等一下！亞當你等一下！小亞力還在我手上呢，不可以心急喔，爸爸要當個好榜樣才行。」母親用空著的一隻手將父親稍微推遠，兩人口中的唾液卻連成一條晶瑩剔透的線，緩緩下垂然後斷裂。

「不好意思啊，今天...今天不知道怎麼了，總覺得天下最可愛的寶貝蒂兒看起來又更嬌羞美麗動人了呢，讓爸爸我實在忍不住麻。」亞當不好意思的道歉，近距離下兩人臉上都保持著紅潤，呼吸有點急促。

被強制夾在兩人中間當電燈泡的一歲兒子我，不得已被迫卡在父母放閃的特等席。但轉念想想也可以理解父親，自從我出生以後，已經將近一年的時間父母間沒有「親密的互動」，算算時間就算想要添個弟妹的心情也都可以理解。

「又這樣說...，亞當先生...你實在太狡猾了。」母親害羞臉紅的樣子，像個在校園倉庫後面接受告白的高中美少女，一點也看不出是一個孩子的媽媽，雖然年紀上確實也還不過是高三學生就是了。

「那麼....嗚」父親以為母親已經表達同意的訊號，嘟起章魚嘴又想要親過來，沒想到被母親一隻手指給擋住。

「總...總而言之，今天晚上還有答應好的要給小亞力醬哺乳，還有家事收拾，還有身體要事先好好清理乾淨，還有還有好多事情！！！！！」母親臉紅著以快語速把今天的晚上睡前的待辦清單列完，感謝母親大人沒有忘記我，我果然最愛媽媽了！

在說服無效以後，亞當羨慕的看著在母親懷裡的我一邊做家事，希望能加速進行到晚上的活動。而我在自己的特等席，享用身為嬰兒的特權。

恩？一歲大到底還算不算嬰兒呢？老實說母親的乳房已經差不多停止分泌乳汁，但被母親捧在懷中吸吮乳頭的活動實在太迷人了，看著母親因為我對尖端處的刺激時而皺眉時而低聲呻吟，就覺得實在停不下來，另一手也沒閒著，往另一邊的乳房伸去，好好揉捏這對我來說具有份量卻又無比柔嫩的觸感，真希望能一輩子這樣維持下去。但不管怎麼說總有一天會長大到再也不適合在母親懷中撒嬌，正因為如此，還在容許範圍內的時候更要好好把握，好不容易得到的二次人生不能留下任何遺憾。

正因為一開始就沒什麼乳汁，等到父親家事到一段落，母親又餵了我一些肉粥，將我好好安置在為我準備的小床上。父親再也安耐不住，從母親的身後又撲了上來。

「等等，身體...還沒清潔」「沒關係，今天就這樣吧！」

「會有...味道...」「我覺得...好香啊。」「啊！！！」

父親一邊啃食母親的頸後、耳朵等敏感地點，一邊迫不及待將母親抱上床，此刻開始是大人的時間，看來母親已經無處迴避了。

「等等，至少...先...把油燈...熄掉，好害羞」「沒關係吧，我今天...想好好看著你」

父親今天少見的展現了雄性的一面，明明平時都是一副人畜無害的樣子與植物相處，今天卻格外的強勢，在我有限的人生當中（一歲）還是第一次見到這樣的爸爸，但也不排斥。

「小亞力...正在看著...我們呢...等」「他才一歲，也是時候，讓他有個玩伴了...恩啊...」「呀啊！！！」

父親把母親壓倒在床上，持續親吻身體的各個地方，一邊脫去母親與自己的衣服，沒幾下父親母親兩人就全身赤裸的在床上交纏，口中熱情的吸允著彼此，交換著唾液。

就在這時，感覺戶外好像有什麼東西閃過。此時房間內有燈，外面卻一片漆黑，因此從房內往外看不見，但反之窗外往內看卻是一清二楚。父親急著將母親撲倒，連平時睡前會關上的窗簾也沒拉上。

擔心是小偷或強盜之類，姑且還是對戶外的狀況確認一下。經過了一年不中斷的練習，鑑定技能已經升上二級，鑑定範圍擴充到約兩公尺，面對陌生人也可以列出職業與狀態。

維克托（三劍士）
職業：劍士
狀態：小受傷、興奮

塔森（三劍士）
職業：劍士
狀態：興奮

史坦利（三劍士）
職業：劍士
狀態：興奮

是你們啊！！白天看不夠，晚上還跑到我家窗戶邊偷看嗎？而且維克托你今天根本就還沒完全好，還跑來偷窺根本本末倒置了好嗎？

他們白天的時候藉由各種姿勢，在母親身上摩擦，但顯然並沒有過足癮，因此決定夜晚的時候悄悄在窗外偷窺。沒想到今晚中了大獎，在室內一片明亮的情況下，將母親赤身裸體的少女嬌軀印入眼簾。白天是父親在窗外偷窺，晚上換成了冒險者在窗外，唯一不變的只有母親都是被男人擺弄窺視的對象。

母親在生下我後也一年沒有行房，姑且是生理正常的少女，在愛人這樣熱烈渴求之下，下體早已充分濕潤。在父親將母親全身終於吻遍一輪沾滿自己的口水後，終於心滿意足直搗黃龍，將充分硬挺的下體送進母親的最深處。當然，是沒有任何避孕的，我也不知道這個世界或時代有著怎樣的避孕方式，但看來母親對於剛剛增加弟妹的話題也不排斥，說不定我會在今晚見證弟弟或妹妹受精的過程嗎？心情真複雜啊，以後可以對著弟弟或妹妹說：我可是看著你來到這個世界的喔。

父親並不瘦弱，只是相較於冒險者們較為纖細，但因為整天農活，事實上也是全身沒有一處贅肉；母親則是相當纖細，生產過的腹部完全看不出任何痕跡，這樣的軀體簡直像是林家小女孩般讓人有罪惡感，但雙乳又強烈的主張他們的存在，加上清純無瑕的天使臉蛋，我願稱之為地表最強青春美少女。

或許是過度興奮，父親很快就繳出今晚的第一次，並沒有像是前世影片中拔出來刻意在臉上或嘴邊，而是老老實實滿足的在最深處傾瀉而出。母親也確實接受到父親對第二胎的渴望，全身繃直，連漲紅張開的腳指頭都可以感受到體內的巨大的張力。

父親拔出體外後，隨意拿了被單擦拭滿頭的汗水，用床頭水壺補充流失的水分；而母親尚未從體內的衝擊中恢復過來，身體彎曲像蝦子一樣，還沒有辦法恢復過來。

父親擦拭嘴邊的水漬，轉頭看了親愛的妻子一眼，下體又開始持續充血。

「啊啊啊啊！！等一下，我還沒恢復，等一下啊，亞當先生！！」還沒等母親反應過來，父親將母親屁股拉過身邊，讓母親的膝蓋跪在床上，上半身趴著，就像今天中午在治療室內的姿勢一樣。刻意不理母親的抗議，父親已經從身後開始第二回合。

「亞當...你壞....我還沒....啊....好深....要壞掉....要死掉了....」父親一反常態，用今天白天塔森扶著母親屁股相同的姿勢，不同的是這次下體確實地送進母親柔嫩的最深處，附帶足夠份量的臀肉撞擊，一時之間房間內迴盪肉體撞擊聲，以及母親不成句的抗議。

「哦！蒂兒...我的天使....我的寶貝...，你今天...是不是...跟冒險者....也用....這個姿勢呀？」父親一邊衝刺，一邊故意的向母親挑起今天在治療室內的話題。講到冒險者三個字時，還刻意用力頂了三次。

「啊！！那個...不是...我...只是...人家....在治療」沒有預兆的被自己的丈夫提起白天的事，母親瞬間好像變得有點驚慌失挫，甚至語無倫次了起來。

父親把母親的上半身拉起，用力地緊抱起來，但下半身持續抽動說道：

「每次，看到你...盡心盡力...治療...治療...冒險者...的時候，我都好吃醋，好嫉妒啊！」父親一邊抽送，一邊向母親撒嬌道。

「那是...支持你...村長...的工作....冒險者....保護大家....啊呀！」父親一邊抱緊母親的上身，一邊吸吮母親耳朵與頸後，讓母親沒辦法好好講完。

「不管！！今天要懲罰你，我們，來玩個新遊戲！」

「今天晚上，你閉上眼睛時，你要假裝是正在跟冒險者做愛。」父親突然提出了幻想懲罰遊戲，但我覺得與其說懲罰，應該只是他自己想聽。

「不可以，我是，我是你的妻子，那樣的事情，不可以。」母親臉變得更紅，然後連忙搖頭拒絕。

「只是我們晚上的幻想，又不是真正的，沒關係的。加上是懲罰，如果你一下就樂在其中，那就不算數啦！」父親好言勸說，只是幻想遊戲的話不算外遇，說服母親進入情境。

好不容易看母親稍微平靜，好像放棄抵抗，願意小小嘗試之後，父親將母親的兩腿向前向身體抱起，兩手在母親腹部前環扣。當父親往後站起，離開床邊時，母親整個人就好像掛在父親身體上，最下方只有私處相接，像是一件大型的成人玩具一樣，任由父親上下晃動身體。突如其來的新姿勢好像讓母親一下大受刺激，一下子說不出話來，父親則藉由這樣的姿勢，用比方才更快更深的姿勢，快速抽插了數十次。

雖然母親只有大約四十幾公斤，但如果整個身體都由父親抱著，這樣的姿勢也無法維持太久。父親在房內走動幾步，每走一步就好像多震動一次，有如要貫穿母親的身體。等走到窗邊時，母親已經腿軟無法站立。這時父親將母親的雙腿放下，讓母親兩手自然向前靠著窗框，再順手用窗簾上固定的布條將母親的眼睛矇上。

「蒂兒、卡蒂兒，大家的女神，我的寶貝，卡蒂兒啊，你猜猜看，現在是誰在你身後，用力的，幹你呀？」父親抱著母親的腰，以防母親完全腿軟而坐倒在地上。

「是你、是亞當、是老公！！」「不對喔，要記得剛剛的懲罰，你再猜一次看看？」

「老公欺負人，蒂兒，不敢...」眼見老婆始終無法放開幻想，父親將母親的上身拉進懷中，熱情的深吻一陣。

「幻想是無罪的喔，讓我知道你的想法，也能讓我們的感情更好呀！」父親放開母親的上身，改為遊走在母親的乳房上，揉捏剛剛退乳的乳房，乳頭尖端好像還能擠出乳汁。

「呀啊～！」「願意告訴我了嗎？」

「嗚嗚，只是，只是幻想喔」「恩，只是幻想，要跟我分享」

「今天，今天白天的時候，塔森先生，用他的，下體，一直撞我」「像這樣嗎？」父親一邊確認，一邊用力地模仿白天的動作，猛力地抽送。

「啊！！好粗，變粗了！好壞，都沒問過，我，就突然，從後面，插進來，是壞人！」母親好像開始進入幻想，因為眼睛被矇上的關係，開始隨著父親的引導，想像身後的人是白天的塔森先生，人在屋外偷窺的塔森先生，現在想必有如人在天堂般，或許聽到這句話的當下就射了出來。

「卡蒂兒，啊，我第一眼見到你，就好想上你，好想，天天上你」父親開始扮演起冒險者的角色，在母親身後持續的抽插。

「啊！好壞，我還，幫大家治療，大家，都這樣，壞人！不可以」不曉得現在母親心中的劇場，但顯然已經不只一位冒險者，在母親的腦海中圍繞著，就有如平時治療的情形，對無防備的母親虎視眈眈。

「村長，夫人，就是要，服務，大家，幫助大家，紓解壓力！」父親大人繼續引導，甚至拿自己的職位當作藉口。

「既然，是村長夫人，的工作，那我就，幫大家，治療，壓力好了」「啊！啊啊啊！要來了，把壓力，送到，卡蒂兒的體內，就沒有了！」或許是剛剛那個想像畫面太過刺激，父親想像為冒險者，將體內的精華送進母親的子宮，增添第二胎的機率。

或許是經歷了兩次摧殘，母親已經體力不支，跪坐在窗邊的地上。父親此時卻將剛剛宣洩後的下體，朝向母親的臉龐。

「村長夫人，事後清潔，也是很重要的吧！不能不注重衛生呀」一邊說著無賴般的話，父親一邊將濕潤的下體送進母親口中，進行最後的清潔口交。

不曉得母親的想法，是否還在相同的幻想裡，但依然溫順的用口舌將剛剛出力的陽具舔舐一點一點乾淨，讓父親一臉滿意陶醉之色。

一歲兒童是無法熬夜的，看到這裡眼皮已經無法持續，感覺好像忘記了什麼重要的事情，但想不起來代表不重要吧。想不到父親亞當居然有這樣的性幻想，該不會是神大人的安排吧？就這樣想著想著，沉沉進入夢鄉。 

7. 好運酒
[7. 好運酒] by Bating

作者：這一話我個人相當喜歡，是昨天突然有的靈感。或許算作軟色情？或根本不色。
2022.2.11 為了16話更新冒險者
--
每天早上，母親會到黑貓亭幫忙準備房客的早餐。雖然是可以自由選擇是否加購的選項，但幾乎所有房客都會選擇住房加上早餐，畢竟這個村子也沒有什麼其他早餐的選擇，而為了應付一整天的熱量消耗，早餐的營養攝取是相當重要的。通常早餐的內容是一份村子裡生產的水果、兩塊黑貓亭自己烤的麵包、一碗湯、一杯酒，雖然稱不上華麗，但論份量也算上誠意十足，有些冒險者覺得不夠會自行添加一些肉乾條配麵包吃。

「哈哈哈哈！你們看，這就上上天特別眷顧我的證據，我今天一定特別走運啦！」三劍士的塔森一大早就在吵鬧著跟所有冒險者炫耀，一般來說這種喧鬧的情景只有在晚餐時才會見到。

吵鬧的主題是母親送餐時不小心忙中有錯，把自己喝過一口的酒杯送到了塔森先生的桌上。等到母親發現後紅著臉去桌旁道歉想幫塔森先生更換全新的一杯酒，卻沒想到被塔森先生直接拒絕。

「這一杯不是普通的一杯酒，而是我們的天使卡蒂兒賜下神的祝福的酒杯，我今天一定會獲得幸運女神的眷顧，你們等著看好啦！」塔森說著自己編出來的歪理，一邊跟別的冒險者炫耀。其他的冒險者有的跟著起鬨，有的則是無視這樣的鬧劇，成為早餐時的意外插曲。

下午當冒險者陸陸續續從大森林回到酒館時，卻發現塔森一個人坐在正中間，桌上放置著無法讓人忽視的物品，那是一塊閃耀著暗紅色光芒的二級魔法結晶。通常來說在魔力濃厚的地方，魔法結晶會自然生成，但通常只有指尖大小。像是拳頭大的魔法結晶一般是打倒中型魔獸後，有時可以在身上取得。而這樣的魔法結晶按照品質，有些可以製作成上等的魔道具，或是成為魔法機關的魔力來源，或是提供給魔法研究者作為研究用途。

根據塔森的隊友所說，他們今天結束任務的內容正準備返回村子的方向移動，塔森突然腦中有一個想法，堅持要往一個方向移動，步行了大約十多分鐘以後，在一顆樹下發現了這塊魔力結晶。支部長約翰已經幫忙鑑定過，市場上大約值十到十五個金幣，可以提供普通人生活一年的金額。但因為這塊結晶不是任務提交的內容，而且拿到大城市的商業公會或魔法商店裡可能會有更好的價格，所以就沒有在村子內的冒險者公會收購。

原本在後場準備晚餐食材的母親看見這麼多冒險者圍繞著塔森，好奇的靠近一看，還搞不清楚狀況，就被興奮的塔森騰空抱起，轉了三圈。

「你看看！你看看！幸運女神確實對我特別眷顧，我的幸運女神就是卡蒂兒！」塔森藏不住滿臉的驕傲與得意的神情與所有羨慕的冒險者炫耀，畢竟這樣不用經過辛苦戰鬥的額外收入，不是每個人都會遇上。

「卡蒂兒不只是我們的救護女神，更是我們的幸運女神！為我們的女神乾杯！」同隊維克托也跟著起哄，所以冒險者應聲喝采。只可憐母親依然被塔森抱著，紅著臉不知所措。

冒險者可以說是相當迷信的職業。畢竟每一天都在生與死之間搏命掙扎，每一個人都不知道今天早上談笑出門冒險，晚上是不是能平安回到酒館度過一天。每個冒險者也都累積了自己個人的幸運偏方或是忌諱的迷信。譬如有的冒險者如果離開酒館時看見黑貓穿越眼前，就會放棄今天的任務整天躲在房間；也有的冒險者只要看見三隻鳥在頭頂不停盤旋，就會決定即刻歸返。大部分的迷信都是出於少數經驗歸納所產生的偏誤，但對於冒險者來說，憂心害怕時更容易出意外，所以也很難說完全沒有道理。

其他的冒險者也想抱抱幸運女神分享喜氣，被塔森左右閃躲連忙躲避，說是不能讓好運分散出去。可憐的母親一邊尖叫一邊被塔森抱著在酒館裡左拐右竄，直到被約翰喝止才停止這場鬧劇。

第二天早上，塔森一大早就在座位等著母親，用認真無比的眼神說道：「請給我一杯好運酒。」

「加點一杯麥酒十銅幣，馬上來。」母親微笑著忽略聽不懂的部分，但塔森馬上強調：「不是一般的麥酒，是好運酒。」

「莫莉大姐的黑貓亭沒有這種商品喔，我們有麥酒、水果酒跟矮人火酒。」母親再一次強調，好運酒並不存在黑貓亭，甚至也不存在這個世界上。

「我昨天晚上想了一整晚，到底為什麼我會受到幸運女神的眷顧，最後我終於想通了，最明顯的地方反而最容易忽略！」塔森開始發表他的新發現。

「卡蒂兒你有治癒能力對吧？而且你已經治癒了很多人，換句話說妳拯救了許多性命。不管什麼宗教或神明都告訴我們，善人會有好運，會得到神的眷顧。這個村子的大善人是誰？當然是拯救了我們性命好幾次的你莫屬啦！也因此卡蒂兒你充滿神的眷顧，這是肯定的。如果能分到卡蒂兒你身上的一部分，就像你陪著我們一起去危險的地方冒險一樣，我們也可以得到好運的眷顧。我昨天之所以特別好運，就是因為早上巧合透過杯子，得到你的一部分，這就是昨天晚上神所給我的啟示。」

「所以，我想通了。如果我今天也想要得到好運的話，也需要從你身上分到一點點，帶在身上一起去冒險。」

「因此，卡蒂兒，可以請你在我這杯麥酒裡，吐一點口水嗎？」塔森一臉認真地說完一整段長篇大論，然後做出的變態的請求。

不只卡蒂兒、準備早餐的莫莉大媽、所有的冒險者、包括剛巧出來吃早餐的約翰以及一歲嬰兒的我，都因為這樣口水癖的發言而面部凍結，酒館瞬間鴉雀無聲。

「那...口水...我...杯...什」母親受到巨大的衝擊，甚至沒辦法組合成完整的句子。

「好了好了，不要一大早就發神經，沒看到卡蒂兒很為難嗎？」約翰看到母親臉紅當機的樣子，直接出來打圓場。

「對啊對啊，老娘的酒館不賣這種變態的玩意，什麼好運酒，說穿了不就是想要少女的口水嗎？想要的話可以啊，我在酒館裡推出新的菜單，一杯一銀幣」莫莉大媽也試著打圓場，想說把這荒唐的要求開上天價，應該就可以打發這批無聊的好事之徒，讓這群吵鬧的冒險者趕緊吃飽去森林賺錢，晚上回來貢獻酒館的酒錢。

「我付！！！」「我付！！」「我也付！！！」「我...我先！！！」沒想到還沒等到塔森回話，周遭的冒險者們紛忙掏出銀幣在手中揮舞，這下子換母親、莫莉大媽、約翰更傻眼了。

「對不起了，卡蒂兒，事情變成這樣，那就麻煩囉！」莫莉用不符合年紀的臉龐，試著眨眼吐舌然後輕敲一下頭試著展現「真沒辦法呢」的感覺，但是搭配她的外表完全無法讓人原諒，反而讓人更火大。原本莫莉是想幫忙打個圓場，但他小看了冒險者們對幸運的執著，以及對於卡蒂兒喜愛程度。受到了銀幣在空中揮舞的誘惑，莫莉在這裡變節了，轉而跟著冒險者一起拜託卡蒂兒。

「你想想嗎？你只要每杯吐一次口水，黑貓亭就能賺一銀幣，天底下有比這更好做的生意嗎？好運酒的收益，我會拆帳分一半給你的。要養大小亞力也是需要存錢的吧？」莫莉大媽話已出口，只好改用可觀的收益來說服母親。

原本還想說點什麼的約翰，看莫莉以酒館老闆娘的身份推出這項「新商品」，即使身為支會長的他也不好再說些什麼。在眾人期盼的眼神下，母親依舊臉紅說不出話，但迫於情勢與無奈，默默地點頭，酒館因此又發出一陣歡呼。

於是付出一銀幣的冒險者們將母親團團圍住，看著羞紅著臉的母親緩緩拿著酒杯在下巴處，一杯一杯製作所謂的「好運酒」。

等到冒險者都出門到大森林碰碰今天的運氣，母親已經累透趴在桌上，嘴上喃喃地說著：「笨蛋...冒險者都是大笨蛋...！」

我看著手上握著銀幣在母親身後徘徊猶豫的約翰，暗自希望他不要搞錯時機，不然可是會被母親討厭的喔。

等到冒險者歸返的時候，塔森坐在一樣的桌子，桌上擺著的是一根水晶角兔的角。

角兔是一種森林常見的魔物，外觀跟一般野生的兔子沒有太大差異，除了頭上有致命的角。角兔動作極快，警覺性極高，戰鬥時會將頭上的角衝撞到敵人的腹部等弱點。雖然看起來可愛但是是肉食魔物，平時鑽洞在地下洞穴生活。傳說中一萬隻角兔內會有一隻進化種或高階種，也就是水晶角兔，速度更快反應更敏銳，甚至有冒險者傳說有見過水晶角兔使用魔法。

水晶角兔非常稀有，頭上的水晶角更是非常貴重。有曾經在拍賣場拍出一百金幣的紀錄，大約是普通人十年的生活費。

其他有買好運酒的冒險者收穫也比平時好，但最突出的還是塔森。

「為什麼好運還是塔森呢？果然關鍵是那個嗎？」冒險者們除了忌妒外，還在討論好運酒的效果。

直到母親從後場走進酒館，所有的冒險者瞬間都跳起來了，一副要把母親撲倒的狠勁，眼看災難快要發生，這一切被一道銀光閃過而停止。

「混蛋們全都衝昏頭了嗎？想被吊銷冒險者證是不是？」約翰早就算準了在冒險者與母親的動線之間埋伏等待，此時拔劍擋在冒險者與母親之間，眼神有如萬軍之中無人能敵。

「誒～老大！等等你先冷靜一下，我們不可能對卡蒂兒做什麼壞事啊。」「對啊對啊！」

「卡蒂兒是我們的女神，我們才不可能傷害他」「對啊對啊！」

「你不要見笑轉生氣喔！」「對啊對啊！」

「我們只是想要抱一下！」「啊！！！！什麼啊！！！！想死？（約翰）」「對不起...（齊聲）」

不愧是公會長，雖然只是冒險者支會，還是需要能夠震懾住冒險者才行。約翰殺意全開，冒險者冷汗直流，趕緊想辦法打圓場。

「老大你先冷靜聽我們說，你參加過喪禮對吧，有時人們為了表達彼此的感情，擁抱也是禮節的一部分」庫沙提出一種禮節的看法，這種時候庫沙就很像冒險者們的交涉擔當。

「我明白了，你們想參加喪禮對吧？」約翰皮笑肉不笑的強行曲解話題，冒險者們趕緊想換個說法。

「比方說老大你當年從臨森城要來這裡的時候任職，也有跟卡蒂兒小姐擁抱離別對吧？」庫沙情急之下，想到兩人過去的關係。

「那....那是....我與卡蒂兒從小就認識...那又不一樣。」居然被庫沙料中，約翰氣勢稍微降下來了。

「我們沒有那個好運，能夠從小就與卡蒂兒小姐玩在一起。我們是冒險者，老大，你也知道的，你剛剛說葬禮，誰知道明天會不會是我們某個人的葬禮呢？如果明天是我的葬禮，我一定會很希望你們彼此擁抱，彼此微笑的。」庫沙強行連貫起話題，將約翰與卡蒂兒的關係以及冒險者生命無常做連結。

「我想直接問卡蒂兒小姐，如果今天就是我生命中的最後一天，你願意與我擁抱告別嗎？」庫沙聲淚俱下，眼角含淚。這傢伙如果沒當冒險者，很適合去當演員。

話已至此，約翰也不能直接代替母親回答。一下子所有的目光望向母親，母親瞬間又羞紅了臉。

「要...排隊、守...秩序、不能...添麻煩...」母親羞答答的，勉為其難地擠出這幾個字，瞬間酒館裡歡聲雷動，約翰收起劍微微地搖頭。

「傻瓜們鬧完了嗎？通通給我先吃飯！卡蒂兒你進來幫忙！」莫莉大媽抓準時間把鬧劇中斷，開始了晚餐的供應，但是冒險者們沒有怨言，因為他們知道幸運女神已經答應給他們擁抱。

於是吃完晚餐，喝完酒鬧完之後。準備回房間休息前的冒險者一個一個來到母親的面前，像個孩子般伸出雙臂，將母親抱在懷中抱了個爽。

從今以後，亞當村多了兩項別地方沒有的傳統，一個是早餐的好運酒，一個是睡前的女神擁抱。

當然好運不會天天都有，但是冒險者們各個笑容滿面，沒有任何人有怨言。

除了拉不下臉去排隊的約翰以外。


Copy 春滿四合院
有沒有人想要客串冒險者的？

可以出個符合小說背景的名字，會有跟主角母親的互動，但下場不保證，想要就留言吧。
--
感謝作者大的努力創作讓我們有好文可以欣賞，今天的文章真的蠻溫馨的，很有異世界酒館的日常氣息感，雖然還是有點色情的成分，但更多圍繞著對於世界觀背景的補充，也期待未來約翰隨著主角母親的不斷墮落會有更多突破自己內心的力量，龍套名 威爾森，希望有機會被採用，也期待故事的發展
--
這張故事很有趣，讀起來十分有喜感，難得的愉快放鬆了一下
作者很給力，速度和質量都不賴，加油加油
想要客串冒險者，名字就叫豪斯，有需要提供其他信息嗎 

8. 春之祭典
[8. 春之祭典] by Bating

春之祭典

亞當村內沒有商店。想要買東西的話，黑貓亭也兼賣一些雜貨。暢銷榜上的前三名分別是初級治癒藥水、初級體力回復藥、以及解毒藥，都是冒險者們時常需要補充的商品。

每小月（十天）固定會有公會馬車來到亞當村，傳遞新任務單、回收目標物品以及補充公會資金，回程時也會載著上期收到的任務目標，例如特定魔物的毛皮或魔力結晶等等。所以公會馬車常常身懷鉅款或高價商品，但卻相當的安全。除了冒險者公會固定都會安排至少兩位Ｂ等級以上的冒險者作為馬車護衛外，對冒險者公會馬車下手，就等同於對全世界的冒險者宣戰，所以正常來說不會有盜匪會打公會馬車的主意。

正因為有安全的保障，許多旅行商人會隨著公會馬車一同行動。也因此每當馬車到達之際，村子裡就會有臨時的小小市集，農民與冒險者們也會試著出售一些商品，是村子熱鬧的時刻。

除了每月三次的臨時市集外，馬車村周遭的五個拓荒村每年會輪流舉辦一個為期一小月的春天祭典，五個村子的人都會一同參加，並且吸引許多的旅行商人來做買賣。本來的話，舉辦祭典的資格是輪不到亞當村這樣剛成立沒幾年的拓荒村。但原本輪值到的村子恰好去年遭遇歉收，加上近年來村子因為父親的恩賜與冒險者們的辛勤努力，各種產出有爆發性的成長。所以最終在村長們的會議中得到的舉辦權。

父親積極想要爭取的原因，是希望藉此吸引更多拓荒民居到村子內，一起開墾更多農地。另一方面也希望能吸引到商人或各種職人願意到村子內定居開店。畢竟現在村子內沒有打鐵鋪與鐵匠，每次農具壞損，都要等到流浪打鐵匠到村子的時候才能修理，各方面都非常不便。

父親與村子裡的人合作籌備了一個月，並且與瘸腳支會緊密合作，在這期間聘僱所有冒險者，作為祭典期間的保安與引導工作，甚至有冒險者必須支援黑貓亭的服務。也因此除了父親外，母親、莫莉大媽與支會長約翰成了最忙碌的三個人，忙著進行各種籌備工作。

終於到了祭典開幕那天，我也相當興奮，難得的展露了符合年紀的期待。雖然前世在大城市中生活，但轉生後還是第一次看見如此多人熱鬧的祭典。看著各式各樣稀奇古怪的攤位與熱鬧的人潮，整個人都歡愉了起來。

為了應對突然增加的訪客，黑貓亭的客房擴建了一倍，並且事先規劃了帳篷住宿區，一樣提供早餐與清水。我相信光是這個祭典黑貓亭就賺了平時一個月的三到五倍以上，莫莉大媽收錢收得合不攏嘴。

到了晚上是祭典的最高潮，圍著一層樓高的大篝火，獻上感謝春之女神的貢品，並希望來年村莊平安與農產豐收。祭司宣讀完宗教儀式後，大家會分享著祭品，男男女女圍繞著篝火跳舞，流浪藝人在火堆旁演奏的輕快的音樂，吟遊詩人朗誦英雄的史詩，對我來說一切都是這麼目不暇給。

第二天早上開始，流浪商人們使出渾身解術，販賣各種稀奇古怪的商品，還有一些小販賣著前世所沒見過的點心。我心情愉快的邊走邊逛，並且隨機對著陌生人與各種商品使用鑑定，看看能不能無意間發現什麼寶貝。經過了一年多的練習，現在的鑑定技能等級二，鑑定距離兩公尺，即使是陌生人也可以看出當前職業與潛在職業。

無意間經過了一攤擠滿年輕女孩子的小攤販，攤上盡是擺出一些廉價的飾品、香水、清潔用具等。但對於女孩子的好奇詢問，攤主卻顯得愛理不理，所以特別吸引我的好奇心。於是反射性地鑑定店主看看：

古里斯塔
狀態：普通
職業：雜貨商人、奴隸商人、誘拐犯

登愣！這不是中大獎了嗎！

發現了一個明顯不是好東西的傢伙在。接下來的一整天取消閒逛的計畫，打算觀察監視這個人有什麼打算。並且準備在他一打算做壞事時，就去找約翰告發，讓後將他繩之以法。為什麼不是找爸媽而是找約翰，單純只是因為覺得這樣更有效罷了，畢竟我的爸媽都不是什麼武鬥派。

沒幾個小時下來，就已經可以了解他的套路。先以雜貨商的身份販售女性喜愛的商品吸引注意，如果發現了優良的目標，就以馬車上有更高品質的低價商品來吸引被害人，到了馬車後用藥迷昏後，反鎖在馬車暗門的地板下。雖然不知道前面已經有幾位女性受害，但是看馬車的大小，頂多再容納一位受害人，他可能就準備跑路離開，將受害人賣給妓院或貴族作為玩賞的性奴。

正當我認為罪證確鑿，準備起身去找約翰舉報的時候，奴隸商人找上了我的母親：

「唉呀～不得了了！不得了了呀！請問...請問是村長夫人嗎？」奴隸商人裝出一臉憂愁的樣子，攔住為了市集的秩序而忙碌的母親。

「是的，我是。我是亞當村的村長內人卡蒂兒，請問商人先生怎麼了嗎？」母親看見商人一臉憂慮，親切的詢問有什麼需要協助的地方。

當下我陷入了兩難，如果我此刻去找約翰，如果我視線一離開而一時沒找到約翰，奴隸商人一離開村子就很難追回來。因此我決定絕對要看緊母親與奴隸商人，不能讓母親掉入陷阱。

商人隨口編了一個很爛的藉口，一位走丟的小女孩很怕生，躲在他的馬車內哭著想找媽媽，希望母親能與他走一趟，協助小女孩找到媽媽。小女孩當然是不存在的，但母親輕易的就相信了這個謊言，沒有交代任何人就隨著奴隸商人往馬車走去。

果然如我預想的最糟狀況，母親剛剛一探頭進馬車，就被奴隸商人從背後用沾了藥的布條昏迷，然後雙手被反綁後塞進了馬車的暗格內。奴隸商人大概是判斷村長夫人的失蹤會引此大搜索，因此得手這最後一票，就打算馬上動身離開這個村子。肉體上只有一歲半不足兩歲的我，沒有選擇，只好想盡辦法阻止他！

「我看到了！冒險者會來！把媽媽還給我！」我站到馬車停靠區與擺攤區的交匯處，試著吸引一些人的注意。可惜的是人潮洶湧，並沒有人注意到這裡來。

或許是覺得讓我持續吵鬧下去，會許真的會吸引到冒險者的注意。奴隸商人古里斯塔打算將我也捕獲，當作額外商品，畢竟小男孩也是有市場的價值。

「小弟弟～你搞錯囉！叔叔是好人，來～我們一起來找媽媽吧？」奴隸商人偽裝出騙小孩的微笑，一邊緩緩向我走來，試著要將我一起抓上馬車。

我看到選擇遠離馬車而不是無視我強行突破，稍微鬆一口氣，並試著往負責看守馬車區財務與進出負責的冒險者方向跑去。果然這招奏效，不到兩歲的小孩跑步速度當然比不上大人，我算準他即將追到之際，用收納技能將腳下的沙土不規則收納，變成許多凹陷的陷阱。

「別跑！快到叔叔這邊來！」奴隸商人眼看快要追到，一心一意都在我身上，沒注意到我邊製造的陷阱。果然一個踩空，就往前撲倒。

趁著奴隸商人往前撲倒之際，將剛剛收納的沙土朝商人眼睛灑出，趁勢剝奪他的視覺。突然失去平衡加上眼睛進沙子，商人倒臥在地忍不住用雙手猛揉眼睛。

一歲小孩的手臂沒有力氣揮舞重物，但如果重物從高處自由落下，那又另當別論。我在商人的臉部上方將家裡最大的平底鍋憑空拿出，然後下墜猛敲奴隸商人的鼻子。古里斯塔雖然臉部受創，但依然試著搶去平底鍋，或許想作為防禦臉部使用。可惜他正想施力硬聲拉走，平底鍋突然憑空消失在他臉前，收納技能萬歲！

就這樣重複了幾次，雖然古里斯塔臉部受創，但也只能算是小傷。每當眼睛準備張開之際我就補沙土，所以姑且還是不敢張開的程度，但畢竟只是一歲小孩的攻擊，他奮力站起，然後從懷中拿出預藏的短刀，朝著四面八方揮舞，不讓我靠近。

這樣下去會輸啊。

畢竟是一個成年的犯罪者與不到兩歲的嬰兒，終究是太勉強了嗎？不行，不論如何，是一定要辦到，母親就交給我守護！

看著手中的平底鍋，突然心生一計，我用身體不斷旋轉製造離心力來甩著鍋子，最終朝著他的小腿骨敲擊下去！

「嗚啊！！！！！！」效果相當顯著，平底鍋因為腿骨變形，這樣他短時間應該無法移動吧？

沒想到他咬牙忍住疼痛，雖然痛得蹲下，但持刀往受到敲擊的方向猛戳，試著命中平底鍋攻擊的我。我下意識繼續用平底鍋當扇子使用，反方向拍掉他持刀的手，順勢發動收納。

成功了！有手感，他手中的刀透過平底鍋被我收走了。果然平底鍋才是三大武器之首嗎？攻防兼備，野炊時還可以煎肉，平底鍋萬歲！

一下得手再來一次，朝著另一腿的小腿骨無情的敲擊，奴隸商人終於不支倒地了。根據前世的經驗，敲腿與敲頭雖然痛，但也都不是什麼了不起的傷害，果然奴隸商人應該是假裝傷勢嚴重，等我大意靠近或是轉身呼救離開，就立刻反擊或跳上馬車逃離，所以我當下該做的事情是？

我看著倒在地上的奴隸商人，瞄準脖子最多血管且柔軟之處，那個兩歲小孩也可能攻破之處。從三步外助跑跳起，然後帶著剛剛收納的小刀順勢往脖子刺下。

果然奴隸商人是在裝死，只是他沒想眼前的小孩這麼狠心下手。當他感覺到我起跳靠近，立刻伸出雙手想把我抱住制服，可惜我手中的刀順著身體更快，已經刺進他的脖子之中。一下得手，趁他愣住的時候將刀柄轉了一圈，鮮血瞬間噴出，灑滿我的臉。

奴隸商人似乎想將我掐死，但他的手已經使不太出力氣，最後試著想把脖子的傷口按壓止血。雖然覺得已經沒救，但趁他放手的空擋，又朝他胸口猛刺一刀，又是一個血花噴濺，我完全成了紅色的人。

他最後試著想看清我，看清那個殺了他的小孩是誰，可是他眼中與口中都不斷冒出鮮血，估計是看不清楚了。

突然之間，腦中閃出一堆訊息，然後覺得意識很難維持：

「獲得職業：暗殺者」
「滿足經驗值條件，等級提升！」
「滿足經驗值條件，等級提升！」
「滿足經驗值條件，等級提升！」
「滿足經驗值條件，等級提升！」
「滿足經驗值條件，等級提升！」
「滿足經驗值條件，等級提升！」
...

煩死了，訊息通知在腦中洗版的感覺超煩的啊，不能關掉嗎？

當我這麼想的時候，腦中突然響起另一個訊息：

「是否關閉通知提醒，將改由歷史通知內查閱？是、否」

什麼？通知提醒可以關閉的嗎？在哪裡關閉啊？還有歷史通知是什麼？我怎麼不知道？

抱持著許多問號，迷糊間好像選擇了關閉通知，我失去了意識。 

9. 綠之加護
[9. 綠之加護] by Bating

綠之加護

張開眼睛，發現自已又身處在只有白色的空間當中。

不是吧？難道我又死了嗎？我記得昏迷之前有確實把對方解決啊？手上還留有刀子刺進胸膛的手感，莫非是昏迷後被犯罪同夥襲擊了嗎？

「這倒不是，你還活得好好的喔。只是因為身體一時之間適應不了瞬間大量升級所造成的變化，所以導致昏迷罷了。這裡是你的意識空間，或者說，是你的夢境。」

雖然無法看清對方的樣貌，但為我親切解說的，應該是之前將我從輪迴中撈起，自稱是神的對象。

說到升級，在意識模糊之前確實不斷收到升級提示啊。這麼想的時候，順口問了神一個問題：

「為什麼我不過是殺死一個普通的罪犯，卻可以大量升級呢？難道這是祢送給我的隱藏福利嗎？經驗值倍增之類的技能？」

「不是唷，或許你沒注意到，但你現在的肉體還不滿兩歲，等級也只有可憐兮兮的1級，而對方卻是20級以上的成年罪犯，考慮到下剋上的獎勵經驗值，我覺得這樣的結果設計得很合理啊？

不如說，這次的行動有約七成的機率會直接死亡，另外三成會戰敗被俘虜成為奴隸，你戰勝的機率只有1%左右。

即使如此，你卻辦到了。果然你能帶給我驚喜呢。」神似乎對我的結果也感到意外。

「那麼，這次特地在夢中見到我，只是為了恭喜我活了下來嗎？」

「還記得送你去轉生之前提到的加護嗎？這個世界的人通常都是在十歲的時候會取得，是因為十歲是大多數人至少會升上等級十的底線，也是因為這時肉體與頭腦才可以負荷加護帶來的負擔。但因為你超出常理的行為，你現在已經滿足這個條件，所以等你清醒以後，就可以超前領到加護了唷。

在我設計的世界裡，未滿兩歲就獲得神明加護的你還是第一人呢。可以為此驕傲一下喔。」

「這裡就讓我老實地表達感謝吧。那麼，到底是怎樣的加護呢？」

「驚喜還是要自己感受比較好。另外，算是額外給你的獎勵，你可以試試看『選單』喔！」

神明講完這句，好像無意繼續對話，逐漸感受到身體被溫暖的東西包裹著，逐漸張開眼睛，抬頭一看，是母親。

卡蒂兒抱著我，用毛毯裹著睡著了，這裡是家中床上，父親在旁邊沉沉的睡著。

事件發生後已經過了三天，原來我睡了這麼久。聽大人聊天轉述，在那之後渾身是血的我被路過的冒險者發現，然後死者的身份被揭穿是被通緝的誘拐犯，用變造的身份到春之祭典上尋找下手目標。母親不僅外型漂亮，加上擁有治療的加護，這件事在拓荒村之間已經傳開。奴隸商人可能正是看上這點，所以想趁這段期間出入複雜的時候，趁機下手綁架。

因為我失去意識前把平底鍋與犯案用小刀都收納起來，所以現場沒有任何兇器。村子裡人也不覺得一個未滿兩歲的小孩，會是將誘拐犯殺死的兇手，所以也沒有任何人懷疑昏倒的我。這件事最後就當作一起懸案收場，總之女孩都找回家人安置，母親也平安，我也清醒過來，皆大歡喜。

依照神的提示，我嘗試在腦中念出「選單」，在眼前出現了一個像是遊戲內會出現的面板，還有許多分頁。

第一頁就是我的基礎狀態，上面的資訊比「鑑定」得到的內容還要詳細，但「選單」沒辦法用在別人身上，所以鑑定當然還是相當有用的。

拜下剋上的獎勵經驗值所賜，我現在一口氣升到十級，基礎能力值大約等於十歲的小孩。雖然算是大幅超前，但比起成年人還是遠遠不夠的。

另外首次獲得新職業「暗殺者」，正在想這不曉得有著怎樣的意義時，發現選單內的內容也可以使用鑑定：

暗殺者 等級1
職業加成：速度+1%

喔喔喔，居然還有職業加成屬性嗎？而且職業本身也有等級，也就是職業等級越高，加成也會越高。看來未來可以在不同職業組合之間多下點功夫呢。

下一個分頁是收納，目前總共有十格，看來是我的上限。令人意外的是相同的物品會在同一格顯示數量，暫時不曉得超過多少會被強制分為兩格，這點也需要多加研究。能在選單內看見目前已經收納的物品相當便利啊，不然隨著等級提升收納的東西越來越多，一定會出現收納但是忘在腦海中的角落的情形吧？可能一段時間也跟儲藏櫃一樣需要好好整理一番。

第三個分頁是語言，裡面目前就只與通用人類語，或許之後接觸了更多不同種族後，可以在這個地方作切換。

下一個分頁是提示通知，選了之後腦中好像冒出了一個訊息：

「已經滿足條件，是否領取神之加護？」這種感覺很像遊戲營運商送的新手禮包或是課金贈品啊，總之領下來吧，沒有延後的道理。

「取得：綠之加護」

回到基礎狀態那頁，在技能的上方原本空白之處出現了「綠之加護」，果然不太明白啊？試著鑑定看看吧：

『綠之加護：相愛對象受到他人之性時得到全屬性加成。』

有看沒有懂？不管鑑定了幾次還是一樣的說明，看來只能日後花點時間驗證找出規則了。

按照字面上的意思，看來是有條件的被動技。雖然全屬性加成聽起來很吸引人，但是前提是「相愛之人」，也就是當我單獨行動或是同行之人並非相愛的情況下，這個加護是派不上用場的。另外「他人之性」也是個很模糊的用語，跟加護名稱的「綠」聯想在一起，果然是在自己被ＮＴＲ的時候會產生的特殊能力嗎？

這大概就是神因為我看著綠帽控小說網站而死，為了我而特別設計的加護內容吧？雖說有點哭笑不得，但即使完全不依靠這個加護，單靠外掛三本家（鑑定、翻譯、收納）或許就已經能在這個世界吃得開，畢竟我才剛剛靠著鑑定與收納越級解決了第一個事件。

想到神是抱著看好戲的心態讓我轉生，想必往後的命運也與這個新得到的加護脫離不了關係。 

10. 慶功宴
[10. 慶功宴] by Bating

雖然中間發生誘拐事件的意外插曲，但春之祭典依舊順利的落幕，而且成果豐碩。

首先黑貓亭的莫莉大媽在十天祭典當中依靠住宿與餐飲酒水大發利市，加上若是因為祭典而有更多冒險者與商人往來村子，往後的生意自然會更加興隆。

冒險者公會則因為商人注意到大森林的豐富物產資源，可以收到比過去更多的任務訂單。同時也因為村子內有治療師的緣故，也可能吸引附近的冒險者選擇到亞當村作為據點活動。最後是當冒險者與任務都增加以後，瘸子支會從黑貓亭的桌子畢業，成為獨立建築的一天也不再是遙遙無期的夢想。

身為村長的爸爸亞當，則不管酒館或冒險者公會的蓬勃發展都可以蒙受其利。更重要的是在這次祭典期間，村子裡生產的高品質農產品被商會看上，簽下了定期供應訂單。對於農夫而言，往後只需要認真處理作物生產，不用擔心收成後的銷路問題是一大誘因，同時也是打開村子農產知名度的大好機會。畢竟不管在哪個世界，能與大商會簽訂固定供應契約的，幾乎可以說是農場的品質保證，對於農夫來說是一件值得感到光榮驕傲的喜訊。

正因為成果如此豐碩，在結束祭典最後的復原工作後，父親決定召集村子內的所有工作人員一起在黑貓亭舉辦慶功案。而莫莉大媽更大方宣布這天晚上由黑貓亭招待，酒類也免費供應，冒險者們與村民都樂壞了，不斷的高聲感謝莫莉大媽與村長亞當的英明決定！

當天晚上的最高潮是，莫莉大媽特地為了今晚烤了一整頭豬。當這隻烤全豬端上四張桌子合併的慶祝主桌之際，所有的冒險者與村民都口水直流，分享酥脆的外皮與鮮嫩多汁的烤豬肉。

享用完烤豬後，陸續還有像是炸馬鈴薯、炸蔬菜與豬骨蔬菜湯等等料理，搭配為了祭典所訂的剩餘美酒，每個人都對今晚的菜色讚不絕口。在忙完了最後幾道菜，難得的莫莉大媽也加入了大家吃喝慶祝的行列，畢竟她今天晚上也算是主角之一；而冒險者支會長約翰與我的爸媽，也是少見的與冒險者同樂，一同享用各種佳餚。

父親難得的喝了不少酒，與坐在附近的村民與冒險者的談著他對村子未來發展的各種理想；而約翰與三劍士的維克托、塔森、史坦利聚在一起，聊著過去臨森城守備軍的過往；有些對廚藝有興趣的村民與冒險者們，則圍繞的莫莉大媽討論烤全豬的秘訣。

母親平常不怎麼喝酒，今天因為是慶功宴，跟著大家祝賀時也多喝了幾杯。過程中不斷有冒險者或是村民找爸爸與媽媽敬酒，此時的媽媽或許已經半醉，坐在父親身旁傻笑，看起來卻依舊甜美。

因為母親的笑臉很可愛，所以想走近一點找母親撒嬌，享受身為兒子的特權，但靠近之後卻發現不對勁。母親與父親座位中間實際上穿插著一名冒險者，而父親背對著母親的方向，現在正聊著有關農作物的心得，正在侃侃而談發表長篇大論。而母親被左右兩名冒險者包夾，他們似乎正想著各種話題吸引母親的興趣，但母親現在似乎只是反射性地回應他們的話，而沒有認真的聽進去。

一左一右的冒險者是兩人小隊：弓與斧，由弓箭手威爾森與斧手豪斯組成。他們兩人是馬車村出身，聽說從小就認識所以默契不錯。成為冒險者前分別是獵人與樵夫。

兩人嘴上聊著過去冒險的經歷，有一句沒一句的好像吸引母親一起加入話題，但他們一手端著酒杯，另一隻手卻是一左一右的分別靠在母親兩邊大腿上。好像擁擠的電車一樣，手背有意無意的靠向母親穿著長裙的大腿。

看到這幕的我，卻感覺到身體開始微微發熱，於是下意識的用鑑定查看自己的狀態：

亞力斯
狀態：綠之加護 +3%

什麼！！！發動了嗎？打開選單查看一下詳細的狀態，確實各種數值都加上了3%的加成。這麼一說全屬性加成還真兇猛啊，連HP、MP等都一起增加了，速度力量更不用說，不知道加成的上限與時間限制是什麼，說不定可以成為戰鬥中重要的幫助啊。

但看著母親現在的處境，因為能力而產生的興奮之情瞬間冷靜下來了。這個能力的前提是我必須要「知道」才行，也就是不管相愛之人發生了什麼事，如果我「不知道」就不會生效。另外母親也算在「相愛之人」雖然令我多少有點意外，但不管是母親或是未來的女友、老婆，在戰鬥之中期待她們發生什麼綠帽事件，根本就不合常理。不如說我原本也不打算帶著媽媽去冒險，更何況還是以媽媽被冒險者性騷擾為前提。

這麼一想，這個加護乍看之下威力強大，但實際上不是超糞且無用的嗎？

果然還是需要更多驗證才能好好判斷，需要知道這個加護的更多細節才行。這麼想的時候，左右兩人決定更近一步，原本只是若有似無的以手背碰觸大腿，現在是直接放在母親的大腿上。

「綠之加護 +5%」用手背觸碰是3%，而用手掌直接撫摸是5%嗎？

一想到神為了這個加護而刻意去設計了一個綠帽程度對應能力加成表，就覺得啼笑皆非，果然是比較接近邪神一類的嗎？至少很肯定不是什麼正經保佑人民的神。

即使是半醉的母親，在大腿上有兩個男人的手掌在不斷撫摸也是有感覺的。試著尷尬的想推走那些不懷好意的手掌失敗後，母親猛得站了起來，跟父親說了想去摘個花。摘花是女士想去廁所時比較文雅的說法，或許也有想趁此機會脫離這個處境的用意，原本母親設想邀請父親陪同，一起去酒館外的獨立廁所。

但父親正講到興頭上一時之間停不下來，母親身旁的冒險者又毛遂自薦願意充當護花使者。於是最後就是豪斯與威爾森兩人，左右攙扶酒醉微微走路不穩的母親到酒館外的茅廁。

這個時代當然沒有沖水馬桶也沒有污水下水道，所以廁所都是設在屋子外面的獨立小間，裡面挖個深深的洞。晚上或半夜的時候一個人去確實會讓人打退堂鼓，這也是大多數人會在床邊準備夜壺的原因。但酒館內當然不能使用夜壺，所以母親想上廁所，還是只能硬著頭皮去戶外的茅廁。

打開茅廁的門一看，前一個人大概是喝醉了或沒站穩，居然沒有對準洞口，而是將糞便直接大在旁邊。母親穿著長裙，怎樣也不想在這個情況下讓裙子沾染到糞便，實在太令人吊胃口。就在這個為難之際，威爾森開口提議了：

「卡蒂兒啊，這個茅廁的狀況我們也看到了，這樣還要進去使用也太過噁心欺負人了。不過你放心，我們已經答應好要當你的護花使者，所以就交給我們吧，絕對不會讓你的長裙或衣物沾染上任何穢物的！」威爾森拍拍胸脯保證，一旁的豪斯也微笑點頭，看起來相當令人放心的樣子。

母親看了冒險者一副胸有成竹的樣子，只好有點害羞點頭，交給他們想辦法。沒想到下一瞬間，母親被威爾森從背後扛著大腿抱起，裙子也掀起蓋過母親的臉部，下體呈現真空的狀態，被威爾森扛著對準茅廁的洞口。

「雖然很不好意思，但小時候我妹妹在森林裡不敢一個人上廁所時，我也是這樣抱著她。」威爾森抱著母親，解釋著這個想法的來源。

「如果卡蒂兒你會害羞的話，我就先把油燈熄滅吧？放心吧，酒館裡面燈火通明，是看不到外面的。我們兩個當然也不會偷看囉。」豪斯也笑著保證，並且貼心的把油燈熄滅。

雖然羞恥，但剛剛喝了不少酒，現在大腿被抱緊往肚子的方向靠，下體在寒風中感到不常有的清涼感，母親還是忍不住尿了出來，尿意呈現拋物線，準確地進入洞口，該稱讚威爾森不愧是弓箭手擅長瞄準嗎？

對母親來說，這短短一分鐘的時間，或許漫長的像是一世紀，羞恥的眼角都稍微泛出了淚水。

「那麼，看來是結束了呢。不過我們剛剛有答應過你，不會讓你的衣物沾染上任何污穢的，請你好好看著我們的決心。豪斯，接下來就交給你囉？」威爾森抱著母親在茅廁內頓了幾下，好像把最後的尿滴也甩入洞中。接著退出一步來到茅廁外，將母親毫無防備，剛剛釋放後的下體，對準豪斯。

「那麼，我就失禮囉」豪斯一副要想要大餐的神情，接著將母親的雙腿從威爾森手中釋放，放到自己的雙肩之上，讓自已的頭就好像被母親的雙腿所夾著，然後伸出了舌頭，對著濕潤又充滿著腥味的部位開始了熱情的清潔工作。

母親的重量放到豪斯肩膀上後，威爾森在母親身後的重擔瞬間減輕很多，還可以抽出手在母親因為下體清潔的刺激又左右扭動之際，悄悄的揉捏母親少女的酥胸。

「綠之加護 +10%」看到這幕的我，下意識居然是先鑑定自己目前加護的成數。躲在酒館走廊邊上的我，猶豫著是不是要藉著新得到加護之力，趁著夜晚無人發現之際，把兩個越界的冒險者就這樣做掉。

正當我計畫著可能的方案時，感到身後有人靠近。

「卡蒂兒！卡蒂兒！你在那邊嗎？」沒想到是喝醉的約翰，好像有什麼話想對母親說，在酒館內沒找到，就出來茅廁的地方看看。

剛剛豪斯提前將油燈熄滅，所以除非像我一樣已經適應了黑暗，不然從酒館內剛出來的約翰往茅廁方向看去，只看得見一片漆黑。

兩人很自然地將母親放下，長裙自然落地蓋住大腿，好像一切都沒發生過。但只要母親下定決心求救或是告狀，今晚是一定會有人濺血。

「老大你也太心急了吧？你不知道女士們摘花是會害羞的嗎？」威爾森若無其事的扶著母親，與豪斯一同慢慢回到酒館。

在進入酒館的階梯上，約翰終於看清母親的臉，也發現臉上有些紅潤，不禁脫口問道：

「怎麼了？剛剛發生什麼事了嗎？」約翰焦急地問。

「不知道是誰這麼沒公德心，在茅廁的地板上拉了好大一坨屎，我們兩個為了避免卡蒂兒的裙子沾上大便，可以費了好大一番工夫呢。」豪斯解釋道，雖然基本上正確，但是隱瞞了關鍵的部分。

焦急如約翰，也不好意思在紅著臉的母親目前，詢問具體上到底是怎麼避免讓裙子沾上穢物，於是四個人就這樣一起回到酒館。 

11. 遲來的心意
[11. 遲來的心意] by Bating

從屋外回到酒館內，許多村民與冒險者已經回去休息。莫莉大媽留下了一鍋濃湯讓大家當宵夜配酒，也回到房間。父親早已經不剩酒力，趴在桌上不省人事。剩下的冒險者們，好像圍繞著約翰在聊過去的話題。

約翰因為瘸腳支會長的身份，為了與冒險者們保持距離，過去一直沒有加入冒險者之間的酒席，往往是一吃完晚餐後就一個人回到房間內。或許趁著今晚難得的機會，冒險者們也想與約翰深度交流，又或者只是想挖苦他而已。

「卡蒂兒呀，約翰他有些話想跟你說喔。」
「老大啊！現在就是最佳時機啦，別錯過囉。」
「對呀對呀」

冒險者們這樣你一言我一語的圍繞著母親與約翰兩人，好像鼓譟些什麼，或許是剛剛母親去廁所時，約翰與冒險者們聊到了與母親的過往吧。

「好了～好了！我說，你們這些傢伙，給我安靜！」
約翰也已經有些酒意，喝斥了周遭起哄的冒險者，但卻刻意與母親保持距離，坐在母親桌子的對面側而不是身旁。剩下的冒險者們分成兩邊，各別圍繞在母親與約翰身後。

剛剛制止了鼓譟聲的約翰好像想講些什麼，但開口卻盡是些過去與母親成長回憶裡無關緊要的小事，不久後冒險者們又開始鼓譟起來。母親聽到這些兩人的童年的回憶，眼中充滿著懷念與愉快的神情，剛剛回到酒館的緊繃感又釋放開來了。

「老大，剛剛說好要傳遞的不是這些事情吧？」
「說好的下定決心呢？」
「這樣我們以後無法再尊敬你啦！」

雖然不明白冒險者們暗示中約翰想傳達的是什麼，但母親聽了冒險者的起哄，也坐直了身子一副期待的樣子。

「大家都冷靜點，情緒這種事情是需要鋪陳蘊釀的呀。不如先喝碗熱湯，身子也會暖活起來喔。」威爾森試著幫約翰打圓場，端上了兩碗濃湯分別給約翰與母親。

約翰喝了莫莉睡前準備的濃湯，好像終於下定了決心，但眼神卻沒有看著母親，而是盯著桌上的碗：
「卡蒂兒，你還記得我離開城裡的時候曾經跟你說過，等到有一天我能夠獨當一面的時候，我一定會盡我所能的好好守護你嗎？」

「呀啊～！！」當約翰說出了可疑的告白鋪陳，換來的卻是母親的臉紅尖叫。

雖然母親馬上表示，是因為第一口濃湯太燙而嚇了一跳。為了掩飾臉紅，母親趕緊吹了吹湯匙內的濃湯然後喝了幾口。

因為這樣不自然的表現，我決定觀察母親的周遭找尋答案。馬上就發現不知何時豪斯已經鑽進桌子底下，悄悄把母親的兩腿分開。剛剛母親的尖叫很可能就是豪斯把手放上大腿的瞬間。除此之外，總覺得端上濃湯的威爾森不管是時機還是得意的笑容看起來都十分可疑，所以試著對母親享用的濃湯使用鑑定：

獸肉濃湯
製作人：莫莉
狀態：被精液污染

「．．．．．．」無言了。

刻意鼓吹約翰在這個時候說些浪漫情意的話，該不會只是為了讓事情變得更複雜吧？或是反過來，因為約翰扭扭捏捏的樣子實在太有趣，忍不住想多加欺負他一下，雖然實際上被欺負的是我的母親。

豪斯與威爾森作為兩人小隊，行動之間可以視為是共同計劃後的結果。當母親上面的嘴巴透過濃湯攝取威爾森的精華的同時，下面的嘴巴又與豪斯親密接觸。在成長的這段期間，透過每次治療的機會，母親已經不曉得多少次喝下飽含冒險者精華的濃湯，再加上這次好像也不需要特別大驚小怪。但母親一邊喝著的同時，一邊聽約翰講著好像很重要的事，不知怎的心跳好像加速了？

「綠之加護 15%」原來是因為這個嗎？

不曉得到底是因為全能力上升而造成的心跳加速，還是眼前的刺激同時造成加護與心跳加速，目前搞不清楚。看著母親一邊強自鎮定保持微笑，一邊喝下手中的濃湯，在我眼中就好像看著母親一邊聽約翰愛的告白，一邊幫偉爾森做清潔掃除一樣，把濃稠的愛意吞下肚。

與此同時，豪斯好像確認了母親不打算讓約翰掃興後，將整個臉埋進母親的胯下，享用母親的濃湯。

「所以說，那個，我當然也知道，卡蒂兒你現在已經結婚，而且有著亞力斯這樣可愛的兒子。」

「但是，我想守護你的這份心情，也依然沒有改變！！」繞了半天，約翰依然只圍繞著守護打轉。

再怎麼說，母親都已經嫁人生子，父親雖然現在醉倒，但好歹也是村長，沒有什麼空隙讓約翰需要守護。不如說，母親現在正是上下失守的狀況你都沒發現，你到底是想守護什麼啊。

「所以說，所以說，卡蒂兒，我，從以前，到現在，也是，一直都，喜歡，著你喔！」
約翰像是打字機一樣，結結巴巴的終於把喜歡兩個字講出口。

「那個，我，我也喜歡，約翰先生喔。」母親即使忍耐著下體的騒癢與刺激，聽到約翰的真心話，還是給了他一個滿滿的微笑。

約翰聽到後，好像終於鬆一口氣一樣斷線了，醉倒在桌子上。其他的冒險者趁此機會，也紛紛向母親做熱烈大膽的告白，母親最後抵擋不了大家猛烈的攻勢，只好說出「我也喜歡大家喔」這樣公平的宣言。

只有在豪斯從桌子底下探出頭來，向母親求愛時，被母親用桌上的盤子猛力的敲擊頭部，並且說道：「豪斯先生最討厭了！」引來冒險者們的哄堂大笑。

最終要散會時，約翰由三劍士的成員扛回房間。母親因為醉得不輕走路不穩，加上還要帶父親回家，所以所有的冒險者都熱切的志願幫忙，甚至三劍士也表示一把約翰放下床，他們也願意馬上陪伴著母親回家，赴湯蹈火在所不辭。

就這樣一大群人浩浩蕩蕩，扛著父親與母親，一路上往家的方向前進。 

12. 穿幫（綠母注意）
[12. 穿幫 （綠母注意）] by Bating

久等啦，不知道有沒有人在等。這話有點卡關，劇情方向改了幾次，中間也偷懶幾天去看別的小說。
總之，希望是好用的劇情啦。
--
12. 穿幫

回到家後，父親被丟上床就開始規律地打呼，看來真的喝得很醉，一下就睡得很熟。

本來的話，冒險者們把父親母親護送回家後就可以離開了，但想當然這些男人並不想放過任何與母親互動的機會，於是開始跟母親討「女神擁抱」（見第七話），也就是冒險者們平常在酒店打烊回去房間休息前，會一一排隊與母親擁抱的儀式。

因為是平時就在酒館裡有的慣例，母親也很難找出理由只在今晚拒絕。過去冒險者們之間的默契是，如果亞當也就是我的父親如果在店裡接母親下班時，大家就會當作沒有這回事；一旦父親是在家裡等母親回家，冒險者們便會一個一個排隊，渴望與母親的肢體接觸。所以儘管父親現在是睡著的狀態，但在家裡與父親面前，母親與冒險者們的親密肌膚接觸可以說是第一次。

每一位冒險者抱著母親的時間都比平時更長、而且更投入，好像要把兩人的身體合而為一體那樣用力地抱緊，母親少女般的酥胸在冒險者的胸前被擠壓變形。

或許是受到酒精影響，也可能是因為不停地在丈夫面前與不同男性撫摸擁抱，臉頰旁也不斷受到鼻尖的氣息騷癢刺激，股間與下腹部被硬挺的雄性之物刺探著，漸漸的母親的氣息也開始急促了起來，眼神中帶著些微的迷茫，好像進入了半夢半醒的恍惚狀態。

突然之間，第二輪的冒險者不想繼續等待，從母親身後撲了上去，於是所有的冒險者們爭相往母親的身上伸出手來。原本溫柔的擁抱變成貪婪地撫摸探索，從保守的腰背滑到屁股和下腹，接著開始在胸與股間游走。不知何時開始，母親呢喃般的抗議被嘴巴封住。冒險者們貪婪地交換口中的唾液，舌頭被吸吮著，還帶有水果酒發酵後的味道。

眼看局勢即將一發不可收拾，母親今晚是難逃冒險者們的魔掌。正當我煩惱著要不要介入或想點辦法之際，不曉得冒險者做了什麼，母親突然間很不自然的失去意識，然後被放在座椅上面對著我，看上去就像是突然睡著了一樣，臉上還殘留紅暈與唇邊濕潤的唾液光澤。

「雖然卡蒂兒可能也正焦急著，但事情還是要循序漸進按部就班比較好呢，你說是吧？亞力斯。」（庫沙）

「！！！！！！！！」

突然其然，沒有任何前兆。庫沙將母親安放在椅子上後，居然直直向我走來，還在我面前坐了下來，若無其事的跟我打了個招呼。冒險者這樣認真的對著我說話，在這輩子應該還是第一次。但無論如何，我目前只是個不到兩歲的小孩，常理來說應該不是冒險者需要溝通交涉的對象才對。一時之間的突發狀況，讓我腦中一片混亂，只能睜大眼睛看著他，忘記了平時的從容。

「突然之間對你說話，你一定很混亂吧？但看你的表情，果然我是猜對了。你現在腦中一定充滿著各式各樣的問題吧？不過沒關係的喔，我們冒險者可是很溫柔的，畢竟我們都是同一個村子的好夥伴啊！」（庫沙）

不顧我腦中的混亂，庫沙擅自說明了起來。

「雖然你可能以為自己裝成無知的兩歲小孩很成功，但其實常常露出破綻呢。比如說，每次我們趁治療時在你母親身上佔便宜的時候，你目不轉睛盯著母親的眼神是男人的眼神，不是幼童的眼神喔。」（庫沙）

啊！大失策，以為沒人會注意到我，結果一直以來都看得太入迷了嗎？

「再加上啊，每次我們拿特製精液濃湯餵你母親時，你的臉上是笑著的喔。你知道我們在做什麼，而且還因此感到興奮。如果你年紀再大一點，一定也會看著母親勃起吧？現在還不到充血的年紀真是委屈你了。」（庫沙）

「......」

「不用這麼震驚也沒關係啦。畢竟我們是冒險者，外表與威脅程度不相符的東西在大森林裡多得是。我們對視線啊、殺意這類的東西本來就比較敏感，你時不時的會毫無顧忌地對我們釋放殺氣，讓我們背後冷汗直流呢。」（庫沙）

原來，之前在心裡咒殺這些冒險者的時候，殺意都跑出來了嗎？原本想要趁年幼時過上不起眼的村莊生活，看來是破功了嗎？

「所以啊，這就可以說明為什麼我們現在想跟你直接聊聊的原因啦。畢竟我們希望與卡蒂兒相親相愛好好相處，也不希望在正開心的時候脖子或心窩上開個透明窟窿吧？」（庫沙）

「！！！！！！！」

「儘管一般人可能難以置信，但那個奴隸商人是你幹的吧？雖然現場到處都找不到匕首，但只要觀察現場的血跡的是騙不了人的喔。戰鬥是我們的家常便飯，太小看冒險者的話我們也是很困擾的。」（庫沙）

暴露了呀！原以為沒人會懷疑兩歲小孩，結果反而是被村子裡的大家溫柔的包庇了。

「不過不用擔心啦！剛剛也說過了我們是很溫柔的對吧？你還是可以繼續在村子裡扮演著天真小孩的生活喔，我們會好好替你保守這個秘密。再加上我有把握，你不會討厭我們接下來要做的事喔！」（庫沙）

不等我反應，庫沙將我一把抱起，放在母親的懷中。母親雖然沈睡著，但依然下意識的將我抱住。

「不到兩歲的小孩，睡前想吸奶奶也是很正常的吧？雖然媽媽睡著了，但媽媽的奶奶就躲在衣服下面喔，小亞力要不要試著把她們找出來呢？」（庫沙）

庫沙又切換回對小小孩說話的方式，笑著引導幼童對母親乳房的渴望。他當然知道我的內在像個成年人一樣可以正常對談，只是在這裡讓我有個幼童的臺階可以下。一旦我掀開母親的衣服露出胸部，就像是打開母親最後的身體防線，歡迎男人們一同鑑賞母親青春少女般的軀體，成為了共犯。

在心中天人交戰的時候，我的手無意識的放上的母親的乳房。母親清秀的臉龐沈睡著，一點都看不出來是生過一個孩子的媽，反而像是高中少女般依然青澀秀麗的模樣。胸部相當俏挺充滿彈性，即使是幼兒般的小手，也覺得手感極佳，不知不覺間一邊看著母親的睡臉一邊揉弄起乳房，擠壓成各種形狀。或許是感覺到乳房的擠壓，睡夢中母親微微皺起眉頭，乳頭在我的擠壓玩弄下分泌出乳汁，將衣服的尖端暈濕，散發著一股濃濃的乳香味。在香味的催促下，我再也無法忍耐，將母親的衣服掀開對著母親的乳頭一陣揉捏啃咬。冒險者們也順著我粗魯的動作，將母親的衣物一件一件剝開，一下子的工夫，母親全裸坐在椅子上抱著我，但依然沈睡著。

不知何時冒險者們也脫光衣服，全身赤裸圍繞著母親。屋內的另一角就是父母的睡床與熟睡中的父親，但母親一絲不掛的坐在餐桌旁，正在被一群冒險者們上下其手。龜頭前的先走汁摩擦母親的每一寸肌膚，好像要將母親的身體裹上一層男人的汁液一樣，油燈下反射著異樣妖豔的氣息。

庫沙對著睡著的母親交換唾液；豪斯將母親的右手包裹著自己的肉棒，好像母親幫他打手槍一樣，另一手則揉捏著乳房；威爾森將自己的肉棒放在母親左邊的腋下，手臂夾緊前後擺動；而艾登則打開母親的兩腿，對著私密的小徑一陣猛舔，用舌頭不斷挖出甘泉。沒辦法搶到最前排的冒險者，看到這個景象，則圍繞在四周搓揉著自己的肉棒，準備好隨時交換位置，一親芳澤。在這當中，我好像也與冒險者們沒有區別，與這些男人們一同分享著母親的身體。

甚至可以說，是身為卡蒂兒之子的我，邀請了冒險者們一同享用母親的身體與貞操。母親絕對不是一個淫蕩的人，相反的，由於貴族出身的教育與單純的成長環境，母親只會將自己的身體交付給父親一個人。但在今晚的家中，母親現在的樣子就像是街邊最廉價的妓女，或是市場旁的公廁，讓平常親切打招呼的冒險者們免費享用。

本來的話，因為身體年齡的限制，喝完奶後的這個時間會非常想睡。但因為冒險著們與母親的密切互動，「綠之加護」全力運作的我，現在才有辦法見證著母親一步一步被侵犯的過程。

母親依舊沒有醒過來的跡象，但下體早已泛濫成災。被移到床上後，就躺在父親身旁，不斷接受冒險者的肉體衝撞。同一個時間除了小穴內，母親的兩手各別會有一隻肉棒，其他地方像是腋下、嘴巴內甚至頭髮，也會有肉棒不斷磨蹭。一旦快要到了射精關頭，每個人都豪不客氣地選擇內射，好像比賽誰可以射得更深更滿一樣，把這些年對母親的愛慕之情毫無保留的發洩在子宮深處，滿滿滾燙精液讓母親的小腹都微微凸起。

天微微亮，每一位冒險者都至少射了四發以上然後悄悄離開。離去前父親早晨勃起的瘦小肉棒從褲子中被掏出，像是子宮塞一樣將母親的陰道堵住，不讓任何客人的精液流出來。早晨陽光灑進屋內，父親與母親相擁而眠的樣子是多麽幸福甜蜜，下體相連著好像新婚的小夫妻般不想放棄任何恩愛的機會，只是子宮內充滿著父親以外的精液。

靠著「綠之加護 +500%」硬撐了一夜的我終於也體力不支沉沉睡去，對不到兩歲的幼童而言，熬夜整晚實在是太傷身體了。 

13. 慶功宴（side 亞當）
[13. 慶功宴（side 亞當）] by Bating

第一次切換視角描寫，比想像中困難，一直回去看之前我寫了什麼。
雖然有點小出入，不過不同角色之間對同一個場景留下不同的記憶與觀點，其實也是蠻正常的一件事吧？
--
（亞當視角）

「乾杯！！！！！」

環視黑貓亭內的每一個人，都高高舉起酒杯，每一張臉上都是開懷的笑容。

這次的春之祭典可以說是大成功，吸引了超過預期兩倍以上的人潮。不僅是冒險者，也有許多來自馬車村甚至臨森城裡嚮往農村生活，或是渴望在新天地開始第二人生的墾荒民，對於移民到村子產生濃厚的興趣。村子裡的農產也與信譽良好的商會簽訂下了供應契約，未來可以考慮開墾更多土地，讓亞當村的產量再翻倍。

果然，自從離開臨森城後我就無比的幸運，可能是世界上最幸運的人也說不定。

在旅行的途中與美麗又善良的卡蒂兒邂逅然後墜入愛河、順利的在拓荒村裡蓋了自己的家與農場、聰明可愛的兒子健康出生長大、村子裡的事務漸漸步上軌道，最後加上這次春之祭典的成功，就連原本可能導致卡蒂兒與亞力斯被綁架的意外事件都在不知不覺間被神秘的流浪冒險者拯救。這些一連串的好運，除了福星高照外，想不出任何可能了。

但是，這樣幸運下去真的好嗎？

小時候孤兒院裡的修女就常常告訴我們，一個人如果得到大量的好運，一定要將成果與身邊的人分享，不然好運到頭就會迎來厄運。這也是為什麼城裡的大商人會願意捐獻給孤兒院，是為了平衡他們在商業上的順遂好運，避免惡運找上門。雖然我平時幫助村子裡的事也不遺餘力，但那也可以說是村長的職責；卡蒂兒為了村子的冒險者免費治療，但也可以說是為了保存守護村子的重要勞動力。我得到了這麼多的好運，究竟要分享些什麼給村子裡的人，才能夠避免厄運降臨呢？

莫莉宣布今天晚上的餐點與酒水都由黑貓亭免費招待獲得所有人的歡呼喝采，果然她也想要平衡一下在春之祭典獲得的巨大福氣。身為村長的我，究竟又該分享些什麼好呢？

一邊想著心事，一邊享用莫莉精心準備的烤全豬大餐與美酒，同時與村民們暢聊亞當村的未來。等到村子裡的商人多了起來變成了城鎮的那一天，莫莉大媽果然也會成為類似商業公會長的角色吧？到那時這個與我同名的小鎮，究竟會是怎樣的規模呢？類似這樣的暢想忍不住與村子裡的人分享，作為談笑之間的下酒菜。

話題稍歇，轉頭想欣賞一下貌美如花的妻子的倩影，卻發現不知不覺間冒險者切入我和卡蒂兒之間，好像正與卡蒂兒聊著驚心動魄的冒險故事。剛剛搬進村子的時候，卡蒂兒還與冒險者之間有些格格不入，經過了一段時間的相處，大城市貴族出身的妻子也與草莽氣味濃厚的冒險者們相處融洽，果然拓荒村就是個能接納所有人的大熔爐呢。

正當我想適時加入話題之際，卻覺得好像有哪邊不太對勁。纏在妻子身邊的是雙人組合冒險者，弓與斧的豪斯與威爾森。他們靠著卡蒂兒非常近，分別用外側的手拿著酒杯，內側的手......恩？

明明是自己的妻子，但不知為何當下卻有一種心虛怕被發現的心情，不動聲色的將身體擺回另一側，想辦法用眼角餘光觀察著身旁的三個人。

豪斯與威爾森兩人表面上看似吹噓著自己過往的冒險經歷，桌子底下卻用手若無其事的劃過妻子的美腿，透過大腿的開合與身體的擺動，好像不經意擦過一般，如果不是特別注意是不會發現的。卡蒂兒臉上依然保持著禮貌的微笑，雙手放在自己的大腿上，好像已經注意到來自兩旁男人若有似無的觸碰，想要多少做些肢體上的抵擋。

開拓村是無法地帶。事實上，帝國的秩序要等到皇帝指派領主後，才會有城衛兵負責治安任務。在那之前，通常是由村長、長老、商人公會與冒險者公會之間共同主持秩序。雖然我姑且算是村長，但村子裡的秩序實際上需要依靠僅有兩人的冒險者支會，也就是支會長約翰的協助。約翰與卡蒂兒從小就認識，獲得約翰的支持應該無庸置疑，但假如我在這裡當眾舉發了冒險者，其他冒險者也會支持我們嗎？還是會心生不滿並且一舉離開亞當村呢？

突然回想起有次意外在治療室窗外看見妻子的治療過程（註：第五話），當卡蒂兒一心一意在傷患身上，但冒險者卻同時間不斷在卡蒂兒身上碰撞撫摸。那個場景，彷彿就像高貴又美麗善良的妻子正被冒險者們用不同角度同時侵犯著，不僅是緊緻的穴口，連屁股與口唇都不放過。身為卡蒂兒的丈夫的我應該要為了捍衛妻子的貞操而勃然大怒，闖進室內阻止那場鬧劇，但最終我沒有這麼做，相反的，我看傻了眼。

或許是當下的衝擊太大或是反差造成的影響，我腦中居然覺得，親愛的卡蒂兒那個樣子，很美......。幸好一旁的兒子尚且在不懂人事的年紀，下意識去觸摸自己的下體，才發現我居然因為妻子的窘境而完全興奮了起來，我真是一個完全失職的丈夫。更糟糕的是，當天晚上我忍不住延續這個幻想，讓矇上雙眼的卡蒂兒沈浸在我腦中的世界當中成為冒險者們人人可以享用的公用免費小穴，並因此大爆射了好幾回。

「亞當...亞當？」（卡蒂兒）

突然之間思緒被打斷，卡蒂兒輕拍我的肩膀，好像是因為酒喝多了想去外面上廁所。原本順口正要答應，卻看見豪斯與威爾森兩人左右看著卡蒂兒，一眼像是想把她吃下肚一般的眼神，以及微微臉紅的妻子稍微不好意思扭捏的模樣，我卻做出了自己都意料之外的反應。

「呀～啊～！是我親愛的寶貝蒂兒啊！雖然很想馬上同意，但是我正聊到興頭上，一時之間很難停下來呢。不如這樣好了，我看你身邊有兩位英勇的冒險者，不如請冒險者們做你的護花使者，護送妳去戶外一趟如何呢？」

「當然沒問題囉！平時我們護送商人往來亞當村至少都是十金幣起跳的任務呢，既然是為了卡蒂兒，我們願意無償接下這個任務。」（豪斯）

「你就當作搭上了大船一樣，穩妥妥的別擔心吧！即使出現什麼野獸或鬼怪，我們兩人都會使命必達的完成任務的。」（威爾森）

兩名冒險者如獲至寶說得天花亂墜，實際上也不過就是陪同卡蒂兒到戶外的茅廁一趟。卡蒂兒聽見冒險者這樣興致勃勃也不好拒絕，就隨著兩人一同從後門往茅廁方向移動。我看他們離開酒館後，趁著屋內的眾人酒酣耳熱不注意，悄悄地從前門離開，繞著黑貓亭的外側一圈，慢慢地靠近茅廁方向。因為距離的關係，聽不清楚他們三人的交談內容，但是好像有什麼原因，茅廁的門是打開著，但是卡蒂兒卻遲遲沒有進去，莫非是裡面有什麼不對勁的地方嗎？

突然之間，威爾森從卡蒂兒身後將卡蒂兒從大腿抱起，面向茅廁的方向；而豪斯也在同一時間將手中的油燈熄滅。因為突然失去光源，茅廁方向變得一片漆黑，莫非兩人突然間想在茅廁旁強姦卡蒂兒嗎？正當我胡思亂想，想要更靠近一點一探究竟的時候，聽到茅廁方向傳來清澈的水聲。這個聲音我知道，想必是卡蒂兒開始上廁所了。

也就是說，茅廁內可能出了什麼狀況，讓卡蒂兒無法入內使用。所以豪斯與威爾森兩人就想了個方法讓卡蒂兒在茅廁外也可以上廁所，雖然丟人但確實是個方法，或許剛剛錯怪他們了。說到廁所，小時候也碰過糞便山丘高出平面的狀況。如果遇到了這種不能蹲下只能懸空半蹲使用的窘境，確實是會人一點都不想進去，更何況是今晚穿長裙的卡蒂兒。

正當我靠著黑貓亭的外牆鬆一口氣，眼睛逐漸適應黑暗，可以依稀看見茅廁外的三人。幸好卡蒂兒是背對黑貓亭的方向，如果是面向黑貓亭，說不定有人從窗內探頭往外看，就會看見卡蒂兒毫無防備的下體。正當我腦中充斥著這類胡思亂想之際，那邊好像已經結束。只見威爾森用力的抱著卡蒂兒上下用力的甩動，想把剩餘的水滴都甩落茅廁內，冒險者的手臂還真強壯啊。沒想到下一步又突然讓我大吃一驚！

威爾森持續抱著卡蒂兒，轉向豪斯的方向把卡蒂兒的大腿擱在豪斯的肩膀上，並將卡蒂兒剛剛上完廁所且毫無遮掩的下體對準著豪斯的臉上一塞。

完全傻眼，所以，這是什麼儀式還是哪裡的清潔禮儀嗎？聽說皇帝會有宮女用口舌清潔腳趾的慣例，但卡蒂兒剛剛上完廁所還可能有餘尿的私處正被冒險者狂舔，因為太荒謬了一時還是覺得有點脫離現實。威爾森因為大部分的重量放在豪斯身上後，雙手好像多出了餘裕，此時似乎正在卡蒂兒的上半身遊走，但因為光線不明的關係也很難確定，或許是想幫卡蒂兒整理衣服？

「卡蒂兒！卡蒂兒！你在那邊嗎？」（約翰）

突然之間酒醉的約翰從後門對茅廁的方向大喊，如果被卡蒂兒發現我拒絕他同行去茅廁卻又躲在此處觀看的話立場也會很為難，所以趕緊用上最快速度沿著原路返回，從前門悄悄返回酒館內。酒館內少了許多人，剩下的人們似乎都跟在約翰的背後看著後門方向等著看熱鬧，但對我來說真是幫了大忙。我趕緊回到原本的座位上假裝酒醉撲倒，眼睛卻保留在桌下面可以觀察四周。

看來剛剛外面的事件並沒有被約翰發現，酒醉的約翰好像在冒險者的慫恿之下，想對卡蒂兒說些什麼。兩人分別坐在桌子的兩側，我正好隔在兩人之間。

約翰磨磨蹭蹭了半天都是講些童年回憶，卡蒂兒似乎也聽得很開心，氣氛雖然很歡樂，但是冒險者們依然鼓譟著。正當我的視線在桌面下四處遊走時，無意間看見有一碗湯在桌面底下，還有一根完全勃起的肉棒正對準著這碗湯猛烈的套弄著。今天晚上超出常識的內容已經夠多了，等等就算有冒險者將飽含著精液的湯喝下我也不會再感到驚訝了。

「大家都冷靜點，情緒這種事情是需要鋪陳蘊釀的呀。不如先喝碗熱湯，身子也會暖活起來喔。」（威爾森）

總覺得剛剛看見湯碗加料的褲子有點眼熟，看見這雙腿走向卡蒂兒身邊，原來是威爾森啊。難道會吃下冒險者新鮮精液的是我的妻子嗎？

「卡蒂兒，你還記得我離開城裡的時候曾經跟你說過，等到有一天我能夠獨當一面的時候，我一定會盡我所能的好好守護你嗎？」（約翰）

「呀啊～！！」（卡蒂兒）

正當我還在煩惱是不是要假裝恰好酒醒來阻止卡蒂兒喝下那晚飽含威爾森子孫的濃湯時，豪斯突然從另一側鑽入桌子底下，爬進卡蒂兒的兩腿之間，讓卡蒂兒發出一聲尖叫。

「所以說，那個，我當然也知道，卡蒂兒你現在已經結婚，而且有著亞力斯這樣可愛的兒子。」（約翰）

雖然約翰好像講了些什麼有關我的事，但我現在已經無心再聽了。卡蒂兒已經開始享用精液濃湯，而桌子底下的大腿被豪斯用蠻力強硬分開，尚未乾燥的小穴又持續遭受冒險者的口舌侵擾，讓卡蒂兒忍不住左右扭動身體，並用單手抵住豪斯的頭部，想試著阻止他繼續下去。而這一切，都在我的眼前發生。

「那個，我，我也喜歡，約翰先生喔。」（卡蒂兒）

雖然卡蒂兒上下失守，但對我來說，衝擊最大的反而是這句話。我知道卡蒂兒不會對冒險者有一絲心動，但是約翰不一樣。雖然好像還有很多複雜的情緒，但是長時間保持奇怪的姿勢，讓頭腦很難持續運轉，就這麼迷迷糊糊的失去了意識。

（卡蒂兒喜歡約翰嗎？）

（卡蒂兒......zzz） 

14. 劍術訓練
[14. 劍術訓練] by Bating

原本還有一篇亞當視角的12話穿幫描寫，但沒Fu一直寫不出來，反正不影響劇情推進乾脆跳過。
以後有機會再來補。（大概是不會）
--
慶功宴的隔天我被父母激烈的床上喘叫聲吵醒。或許昨夜兩人雖然昏睡，但依舊感受到了家裡整夜的淫麋的氣息，對性的慾望開關被徹底打開，瘋狂熱烈的渴求彼此。平時嬌羞文靜的母親像是變一個人似的發情主動求愛，赤身裸體騎在父親的身上不斷地扭動，好像要把父親的每一滴都榨乾。

父親或許是受到母親影響，也可能屋內依然有濃厚的賀爾蒙氣味殘留，父親兩手抱著母親的屁股，像是發情的公狗一樣猛力地向上抽動，一次又一次的把所有庫存精囊內的精液都送進母親的子宮。即使如此，母親睡前凸起的小腹現在已經消去，不曉得那些男人的精液到哪裡去了。

雖然卡蒂兒主動發情的模樣很養眼，但沒過多久兩人就體力耗盡，保持著性器交合的狀態熱烈的接吻著，身為人子的我看見父母這麼恩愛還是有點害羞。

昨夜的經歷是很重要的參考，可以具此好好規劃接下來的課題與未來戰術的發展。首先是「綠之加護」目前可以到達「+500%」，如果能直接在戰鬥中使用，會是非常大的秘密武器，最大的問題還是發動的時機。

綠之加護需要透過身邊的人觸發，而且觸發的條件與戰鬥情境某種程度上不相容。照常理說，不太可能會有母親一邊受到侵犯，同時我一邊需要戰鬥的情況發生。唯一可能的就是透過加護排除侵犯母親的人，但這麼做同時也中斷了加護本身。未來的冒險與戰鬥，當然也不可能帶著母親跟著走，或是在戰場上找人做些色色的事。

因此，最大的課題就是如何有效活用這個加護。目前可以想到有兩個方向，首先是儲存加護效果，然後在戰鬥時釋放出來；另一種可能是想辦法在戰鬥想辦法觸發加護。不管哪種感覺都不是這麼容易，總之可以好好想一想。

另一個部分是關於技能與魔法。

雖然目前暫且算是能走能說話，但心中一直猶豫著要什麼時候開始展開與村民的交流。既然昨晚冒險者們實際上已經知道我的狀況，繼續偽裝成無行為能力的幼兒就只是浪費時間罷了。問題是，要從哪邊開始好呢？

父母都沒有戰鬥技能可以忽略，母親的加護無法學習，冒險者們雖然有各式各樣的技能，但直接開口想學技能總覺得有點擔心，一旦被拒絕可能會影響與所有冒險者之間的互動。一開始必須有一定的親密基礎可以容許我任性，技能本身又有一定的品質，而且在未來冒險生活中實用且必要。

透過刪去法，最後得到的最佳選項是跟約翰學劍術。

約翰喜歡母親，同時還自願當我的乾爹，我可以透過母親的關係做出任性的要求；同時約翰的劍術 Lv 4在冒險者中也算是劍術好手，傳承自貴族家的武藝可以說是正統武術，不會有冒險者太過偏重實用而走偏門的問題；最後是劍術可以說是武器的基礎，劍也是冒險者最常見的武器之一，取得也便宜方便。作為初學入門的第一項攻擊技能，我認為最合適不過了。

下定決定後，馬上丟下還在床上的父母，直奔黑貓亭找約翰。

昨晚慶功宴喝太多的緣故，大部分的冒險者今天都休息一天，黑貓亭難得的在白天也擠滿冒險者。我直直走向約翰，發出了生涯首次的拜師請求：

「約翰叔叔！請你教我劍術！」

黑貓亭內瞬間鴉雀無聲，所有冒險者同時停下進行中的話題，轉頭看向我跟約翰。

「嚇了我一跳！我還以為是什麼事。想學當然很好，但是即使是像我們伍迪家族屬於崇尚武藝的貴族之家，學習劍術也是從七歲才開始喔，小亞力現在不是還沒滿兩歲嗎？未免也太早了吧？發育沒完全的時候訓練對於成長可不好喔！再多等幾年，等你七歲的時候再來拜師如何呢？」約翰雖然驚訝，但也是笑咪咪的跟我說，我主動找他拜師學藝讓他很開心。

「不行！等到七歲太久了，我等不了那麼久。壞人隨時可能出現，我想要保護重要的人！」這邊果然一點都不能退讓，展現出我鋼鐵般的決心。

我直直看著約翰、約翰也看著我，冒險者在一旁鼓噪，對他們來說這也是一件罕見的事，一個未滿兩歲的小孩吵著想學劍術，而且不像是抱著玩玩的心態。

「為什麼...你想找我學劍術呢？」約翰好像有點動搖，追問了原因。

「當然是因為約翰是村子裡劍術最強的冒險者，也是冒險者們的老大啊！」我故作天真而且理直氣壯，果然這麼一說冒險者們都炸鍋了。

「等等！！剛剛那句話我可不能當作沒聽見，老大劍術或許不錯，但要說到斧術的話應該我才是第一！」（豪斯）

「劍術不過是武術之一，冒險者的戰鬥還是要看綜合能力，約翰也不一定總能佔上風啊。」一向冷靜地庫沙也有不同觀點。

「長槍的精妙之處就在劍圈之外決勝負，余認為不可小看長槍術。」致命之矛的莫干

「講到距離果然還是弓箭最吃香，在敵人發現以前就解決才是王道喔！」弓手威爾森

「老大不願意教的話，我樂意傾囊相授，一定會把亞力斯教育為最強大的冒險者的！」冒險者們紛紛表態，看來剛剛的激將法成功，但這裡果然還是希望首先入手劍術。

「俗話說『一日為師終身為父』，亞力斯如果拜約翰為劍術師傅，那麼約翰就像是亞力斯的爸爸一樣，真羨慕呢。」庫沙突然有感而發，像是為了我助攻約翰一樣。

「師...師傅...不...爸...爸爸，可以教教我嗎？」我用不到兩歲幼童清澈無辜的眼神，抬頭往上看向約翰使出撒嬌攻勢。抱歉了母親大人，這裡就讓我嘴上賣一點福利吧，反正不會少塊肉。

「唔～爸爸嗎？嘿嘿，這樣嗎？亞力斯真乖啊，這樣的話，就不能不教你了啊。」約翰被「爸爸殺」擊沈，一邊摸頭一邊傻笑。

旁邊的冒險者們也想要我開口叫爸爸，這就等到開始學技術的那天再說吧。總之拜師之路有了順利的開頭，有了約翰的同意，父母稍晚知道後雖然驚訝，但在約翰拍胸脯保證不會影響到發育後，也就沒有多說什麼。

每天當冒險者都接下任務離開村子後，約翰身為冒險者公會的工作就告一段落。原本他就會在黑貓亭的後院進行自主訓練，現在變成我的劍術指導，休息的冒險者們有時也會旁觀。

約翰很有耐心，也很擅長教導人，首先按部就班的從劍的構造解說與保養開始，接著配合握劍的姿勢、走位、反應與格擋，一開始還不會讓我進行肌肉訓練，而是知識與技巧優先。因為臂長與身高的關係，約翰還特別為了我製作了一把等比例的木劍作為練習使用。

三個月後的我終於滿兩歲，才開始第一次與約翰進行慢動作的木劍對練。當天練習後，終於得到「劍術 lv 1」，不曉得這樣算是快還是慢，但至少證明了技能是可以透過學習得來，就算沒有「技能複製」或「技能奪取」等外掛，一樣可以腳踏實地的搜集實用的技能，對於未來會很有幫助。

這段時間還有一個大消息，那就是卡蒂兒懷孕了。 

15. 懷孕
[15. 懷孕] by Bating

上一話斷在很奇怪的地方，原本是想製造意猶未盡的感覺，但看起來像是沒寫完就送出。

總之，至少是挑起興趣了對吧？
--
#15 懷孕

這個世界沒有科學驗孕技術，判斷懷孕基本上全靠女人身體的直覺。

母親連續三個月月事沒有來，加上對某些食物會有反胃的情況，推測自己大概是已經懷孕了。按照時間往回推，沒意外應該是慶功宴那天得到種子，只不過到底是誰的孩子還很難說。畢竟隔天早上父親亞當也接力做了幾次，但整個晚上六個冒險者總計內射灌進子宮共計二十發以上濃稠的精液，說不定當天晚上就已經受精著床完畢了，在這個沒有辦法檢驗ＤＮＡ認親的世界只能永遠成謎。

另外一個變化則是，母親對冒險者的肢體接觸變得沒那麼抗拒。

不曉得是不是跟慶功宴當晚的潛移默化有關，當冒險者們如往常找各種機會與藉口和母親肢體接觸時，雖然臉上依然會有害羞的神情，但肢體卻明顯沒有過去那麼緊張僵硬，而是比較放鬆的，像是把這些碰觸當作為日常生活的一部分看待。冒險者們對於這樣的改變自然是喜聞樂見，然後變本加厲，在更多地方、更多場合製造與母親卡蒂兒碰觸的機會，只是都巧妙的避開亞當與約翰的視線。

每天早上，當冒險者正準備要吃早餐的時候，照往例會向卡蒂兒點上一杯「好運酒」，也就是請卡蒂兒在麥酒內滴下少女口腔內分泌的新鮮唾液。過了一段時間，當母親已經不會再因為這樣的要求而大驚小怪或臉紅時，「三劍士」的塔森率先表示，稀釋過後的好運酒幸運濃度已經被沖淡了，所以希望能得到所謂的「好運原液」，也就是塔森坐著開口朝上方張開，母親對準著冒險者的嘴巴，挽著頭髮慢慢將唾液滴入口中。一大早就在酒館內進行這樣的羞恥口水ＰＬＡＹ一開始卡蒂兒說什麼也不答應，但慢慢在眾人起哄與歪理的勸說下，每一位冒險者都有樣學樣從母親的口中而不是酒杯裡得到唾液，演變成新習俗。

若是冒險者們排隊急著要出門工作，但母親卻因為害羞難為情而分泌不出足夠的唾液時，「親切熱心」的冒險者也願意協助加快流程，改為在母親口中直接吸取少女的唾液。如果是外地來的客人來到亞當村，一定會看見非常奇怪的一幕。每天一早當冒險者逐漸清醒從房間來到酒館內準備吃早餐時，穿著樸素圍裙的母親會一桌一桌來到冒險者的桌邊親切的送上當日早餐，接著一個一個與冒險者們深深一吻交換彼此口腔內的口水，兩人的舌頭交融糾纏直到下一位冒險者吆喝催促為止。

「女神擁抱」當然也無法忍耐到睡前，對冒險者而言，母親就是村子裡的「幸運女神」，而母親的身體自然就是「神體」。猶如聖騎士出征前會在教會內觸摸神像取得神的庇佑一樣，村子裡的冒險者在工作前也要觸摸卡蒂兒的身體來取得一天的好運，或是明天的好運，或是某一天，總之就只是需要觸碰卡蒂兒的身體才能好好工作。久而久之，演變為一天中的任何時間，只要冒險者碰見卡蒂兒的當下沒有約翰與亞當在場，就非得要抱住卡蒂兒不可。不只是抱著，還要在卡蒂兒的身上每一寸肌膚來回撫摸游走以增加接觸範圍來獲取更多好運。同時間補充「好運原液」也是很熱門的選項，每當卡蒂兒出餐到一半、走在村子街上、或是從黑貓亭回家的路上，任何地方只要遇上冒險者，都很有可能變成冒險者抱著母親一邊撫摸身體、一邊激烈強吻的情況發生，讓母親每段路都要花上更長的時間。有時不得不開口請爸爸或約翰陪同，才能快速到達目的地，即使只是黑貓亭到家裡的距離。

我想再次強調一遍，我的母親卡蒂兒並不是一個好色淫蕩或是水性楊花的女人，也沒有任何愛上那些冒險者們的跡象；相反的，母親是一位善良、溫柔、有點天真、不太懂得拒絕別人的人。對母親來說，冒險者們的各種要求與互動，與其說像是性意味的騷擾，更像是男孩對母親的撒嬌。母親的身份沒有讓卡蒂兒增加性的防備之心，反而讓他因為母姓而溫柔看待冒險者對自己的各種依賴。若是將母親視為是整個村子的重心看待，真是一點也不誇張的形容。

懷孕來到五個月，母親的體力變得很差。早上黑貓亭的任務忙到一個段落時，通常需要午睡一下。因為擔心冒險者們可能在大森林裡發生什麼意外，所以母親不會回家，而是選擇在黑貓亭老闆娘莫莉貼心準備的治療室內休息。每天當我完成上午與約翰的劍術練習後，我也會來到治療室陪伴母親。這個時候常常都會見到許多休息的冒險者也待在治療室內，明明沒有受傷，但就是整天黏著母親不放。

因為懷孕的關係，莫莉常常會準備許多營養的食物給母親作為午餐或下午的點心。在慶功宴那晚說破以後，冒險者現在也不會在意我的目光。不如說，刻意選在我面前將因為母親的睡臉而勃起的肉棒從褲中掏出，然後把精華加在莫莉準備的營養補湯中，然後要我端去叫醒母親並請母親飲下。母親被叫醒後看見是我，臉上通常帶著微笑，一邊接過我手中的湯，一邊摸我的頭稱讚我好貼心。卻不知道自己的兒子已經出賣她成為冒險者的共犯，讓不知情的母親每天飲下好多新鮮的精液。

這天房間內冒險者只有黑色炫風的庫沙在，因為同隊的艾登昨天受傷，所以今天休息中。正當庫沙又照舊準備對著桌上的補湯打手槍，準備加料時，母親卻在這時悠悠轉醒坐了起來，然後我們三人面面相覷。

「那...那個，庫沙先生？請...請問，你在做什麼呢？」母親小心翼翼地詢問，好像擔心打擾到庫沙手上的作業，就此同時庫沙在母親的注視下噴射出來，好好的裝進碗裡。

「唉呀，沒想到被你發現了啊？其實這是我們故鄉的傳統啦！你知道男性的精子其實充滿許多生命能量，畢竟是發育後可以成長為一個人的種子對吧？在我們家鄉幾百年來的傳統相信，只要女性定期服用男性的精液，就能吸收這份生命的能量，保持健康抵抗疾病，尤其對於孕婦更有幫助，對體內的胎兒也有很多正面的影響。」庫沙滔滔不絕說了一長串，要不是有前世的知識我差點也相信了他所說的。瞬間我突然意識到，這其實是技能「詐術」的作用吧？我以後一定要想辦法學會這招，太厲害了。

「本來的話，都是夫妻之間進行，由丈夫提供給妻子食用。亞當在過去一定也曾經把精液喂給你過吧？那就是類似的例子。但是呢，卡蒂兒你是我們所有冒險者心中最重要的人，可以說是大家心中的支柱也不為過，我們愛護你支持你的這份心情，我相信是不會輸給亞當或是輸給任何人的！也因為如此，才會在你不知道的時候，希望能悄悄幫助你，希望卡蒂兒的第二胎也能平安順利生產，然後身體健健康康。」庫沙講到後面甚至有點哽咽，母親好像似懂非懂，但大概接受了這套說法。

「所以，為了你的健康與肚子裡寶寶的發育，卡蒂兒你願意接受我純樸真誠的心意嗎？」庫沙將加料的營養補湯端著坐在母親的床邊，用真摯的眼神對著母親，詢問她是不是願意喝下這碗湯。

「那...那個、這個、這樣的話...」熱騰騰的粥近在眼前，母親好像陷入了一陣慌亂，猶豫到底該接受還是拒絕這樣的「好意」。

「亞力斯！休息得差不多囉？準備來進行下午的鍛鍊吧，休息太久讓身體冷掉可不好喔？」約翰突然從窗口探頭，打斷我與母親相處的時光。

「啊？庫沙也在啊？你沒事的話也出來一起鍛鍊啊，整天在室內不曬太陽可不是好事喔？」（約翰）

「卡蒂兒，庫沙沒有打擾你休息吧？恩？你手上端著的是莫莉準備的湯嗎？要不我也進房來喝一碗好了，突然也覺得肚子有點餓呢？」（約翰）

聽到約翰將目光焦點放在手中的湯碗，卡蒂兒好像做虧心事被抓到一樣驚了一下，下意識用湯匙喝了一口，讓碗中的精華順著食道滑入胃部。

「約翰叔叔，我休息好了，我們繼續練吧？媽媽你要好好休息喔！」（亞力斯）

我走出治療室來到酒館後院與約翰繼續劍術練習，臨走前庫沙給了我一個感激的眼神，約翰則是稍微遺憾沒能進去房間陪著卡蒂兒，但也馬上就把心又放回到劍術上。

對劍術熱心的男人常常會忽略身邊的事情呢？以後我要引以為戒。 

16. 冒險者之死
[16. 冒險者之死] by Bating

第七話「好運酒」裡面的冒險者由「黑色炫風」的艾登改為「三劍士」的塔森，原因應該可以由這話的標題猜到，為了張力與後續的走向。

--
16. 冒險者之死
這陣子冒險者們回報在大森林裡發現哥布林斥侯，靠近森林方向的農場也傳出牛欄裡的牛隻被偷竊的事件發生，這兩個徵兆代表附近可能有游離的哥布林正在築巢，準備將這一代作為活動範圍，對人類來說可能是嚴重災害的前兆。

為了應對這樣的事態，一大早父親亞當就來到黑貓亭，與冒險者公會瘸腳支會長約翰、退役資深冒險者同時也是現任公會職員半矮人魯德一起開應對會議。

雖然應該是很嚴肅的狀況，但是冒險者們單純覺得失望。畢竟在這樣的節骨眼上，誰也沒這個勇氣開口去跟卡蒂兒點一杯「好運酒」。吃完早餐後冒險者們眼看村內應變會議還會持續進行，就放棄了那個想法，三三兩兩準備前往大森林開始今日的任務。臨走前，最著迷於好運酒的塔森，還喃喃自語著「要不要今天乾脆休息一天好呢？」，但最後依然被其他兩位「三劍士」隊友維克托與史坦利拉著出門。

沒想到這就是我見到塔森的最後一面。

今天的任務是早上臨時發布的強制任務，強制對象為所有註冊在亞當村的冒險者，任務內容為哥布林巢穴偵查。因為是偵查任務，冒險者們將大森林靠近村子的區域劃分為幾塊，每一隊認領一些區域去巡視。正因為如此，今天冒險者們或多或少都偏離了平日較常活動的「安全區域」，而是進入了不熟悉的森林淺層。

接近中午左右，三劍士與黑色炫風兩個小隊突然一起回到黑貓亭，急忙找卡蒂兒求助。治療室內擠滿人，身體到處都是傷口、像一塊破布一樣的塔森被安置在治療室的床上，右手臂跟左腿完全消失，綁住腹部的布條掀開後腸胃完全外露，而且少了一些器官，臉倒還算是完整，雖然臉上有血漬，但是空洞的雙眼沒有闔上，神情好像還有一絲驚恐。

「卡蒂兒，能請你幫塔森看看，讓他舒服一點嗎？」維克托不安的說，好像塔森睡著了一樣。

遺憾的是，塔森已經死了，連我這個兩歲小孩都看得出來。母親一臉鐵青，看著塔森身上的傷勢，然後突然奪門而出，好像忍不住反胃吐了出來。讓一個孕婦看到這樣的場面，實在是太勉強了。

「維克托、史坦利，塔森已經死了，這裡沒有卡蒂兒可以做的事了。」後來進門的約翰，揭穿了這個他們不願承認的事實。沒想到維克托與史坦利聽到後，眼淚瞬間奪眶而出，然後像個孩子一樣跌坐在地嚎啕大哭。

事後根據維克托與史坦利事後的說法，他們在今天早上的偵查中偶然遇上了魔熊。魔熊是外型類似熊，但卻有四隻手臂的魔獸。不僅皮毛堅硬可以抵擋一般的刀劍，有的個體還可以從口中吐出魔法，是相當棘手的對象。公會認證討伐等級為Ｃ級，也就是Ｃ級以上冒險者組隊才能戰勝的魔物。

初遭遇時就知道大勢不妙，但是魔熊對他們窮追不捨，不得已之下決定由塔森一人斷後，另外兩人去找在鄰近區域偵查的「黑色炫風」求救。等到他們兩人帶著庫沙一行回到原地時，戰鬥早已結束，只看到魔熊正在啃食塔森大腿與腹部的地獄場景。庫沙想辦法引開魔熊的注意力，讓他們搶回塔森的屍體然後所有人平安撤退回到村莊。

到了晚上，平時熱鬧的酒館內一反常態，每位冒險者都喝著悶酒，沒有一人開口說話。雖說冒險者本來就是非常危險的行業，時常與死亡為伍，但村子內死去的冒險者，塔森還是第一人，或許也因為這樣，即便所有人都已經是Ｄ級以上冒險者，一時之間情緒還是難以接受。

「咚！咚！咚！」魯德用酒杯敲著桌面，吸引了酒館內所有人的視線。

「太難看了，你們這群小兔崽子真是太難看了。你們真的是冒險者嗎？不是跟路邊來的小鬼頭搞錯了吧？」（魯德）

「你們當初在公會註冊時沒有一點覺悟嗎？冒險者就是在刀口上討生活的危險工作，害怕難過的話，就跟亞當選一塊地一起去種田好了。」（魯德）

「繼續這樣滿臉大便的樣子，只會污辱先走一步的塔森，也是污辱他成為冒險者的覺悟！喂！維克托、史坦利，你們當初三人成為冒險者，難道是沒有做好置之死地於後生覺悟，只是半調子心態來的嗎？」（魯德）

「當...當然不是！」被魯德突然問到啞口無言的維克托，好像反射性地回答了。

「我們當初說好要一起成為冒險者追求財富與名聲，當然也是做好了覺悟！！」史坦利緩緩的說道。

「但是...但是當塔森冷冰冰的屍體就在我們眼前時，總會不禁想像，有一天我也會像那樣死去嗎？什麼的...總覺得冷靜不下來啊...」（史坦利）

史坦利說出內心裡真實的感受，許多冒險者也默默點頭認同。魯德嘆了一口氣，然後接著說：

「死亡這種事情當然誰都討厭啊！沒有幾個人是可以平靜接受自己的死亡的吧？即使如此，冒險者正是每天不斷斷送魔物生命換取財寶的職業，哪一天被反殺也不奇怪啊。抱持著這樣的認識，把每一天當作最後一天好好把握，然後想辦法讓自己不要太容易死吧！」（魯德）

或許是魯德的開導有點幫助，冒險者臉上的表情稍微放鬆了一點。今天晚上冒險者們離開酒館前依舊一一與母親擁抱後才離開，母親也沒有多說什麼，只是溫柔的拍拍他們的背、摸摸他們的頭。回到家後發現母親衣服肩膀上的部位有點潮濕，不知道是哪些冒險者沒忍住流下淚來。

隔天約翰發布了強制討伐任務，召集所有冒險者組隊打倒已經嚐過人肉味道的魔熊。團隊由庫沙帶頭，傍晚前順利的無人死亡成功回收，只是不少人輕重傷。

塔森下葬在村子後方，就在酒館不遠處，以後這塊地方會作為村子的墓園使用，或許有一天亞當與卡蒂兒也會埋身於此嗎？

經過這次事件，冒險者們也討論起遺書與後事的安排。塔森的情況是還有親屬在臨森城，但也有不少冒險者是孤身一人，於是很乾脆的委託公會，如果自己意外身亡時財產就轉贈同伴。雖然冒險者公會不接受快遞委託，但冒險者遺物的情況下是例外，只要預先在公會櫃檯註冊遺書服務，當判定身亡時，就會將財產轉送給指定的家屬親友。但這次塔森的遺物不是透過公會系統，而是由隊友維克托與史坦利回到臨森城送交，同時親口傳達這個惡耗。「三劍士」少了一人後，已經無法繼續安全的在這個區域活動，所以維克托與史坦利也必須試著在臨森城冒險者公會碰碰運氣找新人加入。

以後如果我成為冒險者，某一天也會被魔物殺死嗎？再次體會到這個世界並不是個遊戲，而是殺與被殺的真實世界。 

17. 妹妹
[17. 妹妹] by Bating

其實這話講妹妹的部分只有一點點，但我懶得想別的標題了。

--
17. 妹妹

在魔熊事件後，公會取消了大森林裡的哥布林偵查任務。主要是因為相對於整個大森林而言，亞當村的人力能探勘的範圍實在很有限，而且讓寶貴的冒險者們離開安全區域去賭哥布林巢穴的位置，實在效率太差又風險太大。取而代之的哥布林對應策略是，除了一條村子進出森林的安全路徑外，其他地方都設下聲響陷阱與木圍欄。如果魔物或外來者試圖從森林進入村莊，彈起的木片就會發出巨大的聲響來提醒村內的人們警戒。

雖然沒有人開口，但塔森是因為哥布林巢穴偵查任務而死，如果公會之後又取消了哥布林偵查任務，就顯得好像塔森因為公會的強制任務而白白失去性命一樣。約翰因此感到自責一副鬱鬱寡歡的樣子，除了公會作業時間與我的劍術指導以外，常常一個人躲在房間內。另一個約翰低落的原因是，「三劍士」小隊是與約翰關係最好的冒險者小隊，因為他們都是鄰森城衛隊出身，有許多共同的話題。比起其他冒險者，對於約翰而言或許「三劍士」更像是職場後輩的感覺，所以不知不覺間也放了比較多感情。壞處就是當「三劍士」因為公會的決定而出意外時，同時也會有更多動搖。這也是為什麼一直以來冒險者公會都會勸誡職員與冒險者保持距離不要太親密的原因，公會職員太親近冒險者往往不是什麼好事。

另一個附帶的改變是，約翰的劍術指導變得更嚴格了。因為城衛隊基本上都是由伍迪家的人擔任教官，換句話說，塔森戰鬥所使用的也是相同流派的劍術。或許心中存在著如果塔森劍術更長進的話就可以撐到庫沙等人趕到的遺憾，約翰在劍術指導時原本還有意識到我實際上不到三歲的事實有所保留，現在則更像是把我作為城衛隊的新兵鍛鍊，毫不留情。

反正如果受傷了就去治療室找母親治療，我對於這樣嚴格的劍術指導並不排斥。畢竟這是個肉弱強食的世界，寧願現在多流汗、換取以後少流血。約翰在劍術練習的休息時間時是不會進入治療室的，可能是擔心身上的汗味或是留下什麼不好的印象。總之，通常我會趁著休息時間跑進治療室找母親撒嬌，這個時間裡面通常也會有冒險者在。

母親的孕期已經接近尾聲，肚子變得相當大，或許已經很接近預產期。因為挺著孕肚的關係，母親的體力變得更差，不僅常常感覺到疲憊，每天中午也都固定需要小睡一下。肩膀、腰部與腿部周遭也常常因為身體的變化而感到痠痛不適。冒險者們當然不會錯過這樣獻殷情的大好機會，主動提議幫母親按摩肌肉放鬆，母親雖然感覺害羞，但是敵不過身體上的酸楚，最後還是選擇接受了冒險者們的好意。

冒險者並不是單純的徒手按摩，庫沙特地準備了由森林裡採摘的香草葉調製而成會讓人心情放鬆的精油，先在手上利用體溫加熱，然後均勻的塗抹在肩膀、腰部與腿上，這個過程常常讓母親舒服得不經意發出細小的呻吟聲。

有時候約翰會從窗外撞見這樣一幕，冒險者兩手放在母親的肩膀與大腿上不斷搓揉，讓原本就因為懷孕而顯得寬鬆的衣物更加破綻百出、春光外洩。因為卡蒂兒本人也沒有拒絕這些按摩的意思，讓約翰就算心裡感到不快也無從阻止或是喊停，最後索性就選擇眼不見為淨。練劍時間到了以後，從窗外直接呼喊我回去後院練習。

當冒險者確定約翰不會從窗外探頭進來，當按摩告一段落，就會讓母親坐在床上兩手捧著黑貓亭老闆娘莫莉為懷孕而準備的營養補湯，冒險者們站在床上面朝著母親，將褲襠內早已硬挺的棒子掏出，當著母親的面將馬眼對準著母親的臉與身體開始搓揉著自己的肉棒。自從上次庫沙成功說服卡蒂兒說男人的精液對懷孕女性來說是重要珍貴的補品以後，冒險者就不需要再偷偷摸摸的私下將精液射入湯碗中，反之是直接在卡蒂兒面前現場製作加了料的補品，好像這樣效果更好似的。母親被好幾根丈夫以外的男性陽具包圍當然覺得很羞恥，但剛按摩後全身酥軟發熱的身體此時被充滿雄性氣味包圍著，讓腦袋暈暈的好像無法正常思考，不時會偷偷用眼角偷看在臉前面血管怒張的雄性之物。

從冒險者的視角來看，居高臨下欣賞著母親嬌羞而微微泛紅的俏臉本身就是上等的配菜，加上剛剛趁著按摩時被弄得更加寬鬆的衣物，讓上方視角可以直接看穿神秘的山谷。如果母親再將身體稍微往前傾，連乳房前端因為懷孕而時常翹起的乳頭都可以從高處一覽無遺。在這樣的多重刺激之下，冒險者們不用多久就可以蓬勃爆發，如果沒有好好將棒子往下壓對準著碗面，就會變成朝著母親的臉上或是頭髮上潑灑，或是不小心往下滴進母親的胸口與衣物上，讓床上的母親成為一副更加色情的畫面。

冒險者當然覺得非常抱歉，趕忙拿著旁邊的濕毛巾幫忙擦拭乾淨，免不了又是一陣手忙腳亂。只見冒險者小心翼翼擦拭母親頭上、臉上的精液，還有胸前與衣物的部分，到了後面好像只是隔著毛巾趁機在搓揉胸部，讓母親的臉頰完全通紅。

當冒險者忙完以後，母親會有禮貌的感謝冒險者免費提供寶貴的「男性精華」，然後在冒險者熾熱的眼神包圍下，慢慢的將手中的特製營養補湯一口一口喝下。通常看到這裡，冒險者剛剛才發射後的肉棒又會再次充血變硬。

通常進行到這個環節的時候，不回去後院練劍已經不行了。但是透過「綠之加護」的幫助，下午的劍術練習可以有更好的表現，約翰對我中午留在治療室休息的習慣也就沒有多說什麼。

這樣規律的生活沒有多久，母親的第二胎終於在父親的陪伴下順利生產。父母親終於如願有了第一個女兒，而我有了一個名為「艾莉雅」妹妹。

剛出生時很緊張的用「鑑定」檢查妹妹的狀態，但是妹妹應該不是轉生者，只是這個世界普通的新生兒，這點讓我鬆了一口氣。另外我也試著對哇哇大哭的妹妹使用「翻譯」技能，看能不能試著理解嬰兒的想法，可惜除了「肚子餓」跟「想睡覺」之外沒有得到太多有意義的內容，沒辦法作為好哥哥的角色提供太多幫助。 

18. 冒險技能
[18. 冒險技能] by Bating

第一章快要進入尾聲了，想趕快進入第二章。
(2022.4.8 結果第一章後來將近50話，比原先預計的25話多了快要一半。)
--
18. 冒險技能

滿三歲的幾天後，下午的劍術訓練結束前照慣例約翰師傅會提醒我需要注意的地方，但今天約翰神色特別嚴肅地開口對我說：

「雖然還是有許多技巧要更加精進，但是考慮到你的年紀，亞力斯你已經是超乎常人的水準。單論劍術的話，現在的你已經通過城衛兵合格的最低標準了喔，我覺得值得給你一些獎勵！」（約翰）

「劍術等級提升！」（系統提示）

差不多同一時間腦中也收到劍術等級提升的提示訊息，意外得知城衛兵的劍術低標是「劍術 Lv2」。雖然約翰沒有鑑定技能，但對於劍術等級的評估跟系統一樣精準，這點實在令人佩服。

與約翰對練將近一年多的時間以來，我一次也沒有贏過，扣除年紀不說，「劍術Lv2」當然打不贏約翰的「劍術Lv4」。但對練並非實戰，實戰中為了取勝，我還設計了許多利用「收納」技能融入戰鬥的招式，雖然大部分是卑鄙的初見殺，但活下來笑到最後的才是贏家，這些當然沒有在對練中拿出來。

即使不靠「收納」，憑著前世成人的頭腦，也是可以想出一些分析自身優劣後而設計出的戰術。三歲小孩的身高與力氣一定是贏不了成年人的，即使加上等級的加成，也頂多讓我擁有大約十二歲左右孩童的力量水準。但這樣的力量搭載在三歲輕巧的身體上，我可以發揮比外表看起來更快的速度，再加上職業「暗殺者」的速度加成，速度或許是唯一可以拿上檯面的優勢。

綜合考量下，最適合我當下的理想戰術是不接硬招、全力閃避，然後從視線死角殺出致命攻擊。這樣的戰術如果加上「綠之守護」，偶爾也可以命中幾次，讓約翰嘖嘖稱奇。

只見約翰從身後掏出一把精緻的匕首，緩緩展示在我面前。刀鞘上面刻有一棵樹為握柄的利刃的圖章，感覺來頭不小。

「今天可以當作我們劍術訓練的畢業典禮，並不說我們以後就不用繼續練劍了。首先，亞力斯你是想成為冒險者，而不是劍術大師或城衛兵對吧？」（約翰）

我緩緩點了個頭，我目前確實是把冒險者作為第一考量，但如果未來有更輕鬆有趣的工作，我也會好好考慮。

「那就是了，除了劍術之外，冒險者還有許多技能與知識是不可或缺的。你現在的劍術水準不僅可以通過城衛兵的考核，作為冒險者也有了基本的戰鬥能力。你接下來應該要更廣泛地去學習各種冒險技能，而不能只專注在劍術上。」（約翰）

我本來也沒有打算單練劍術到成年，遲早也有計畫要開始向亞當村的冒險者們學習各種技巧，但既然約翰認為現在是個開始的好時機，那多半沒有錯吧。

「這個匕首是我們伍迪家信物，雖然是量產品，但也是我身為伍迪家六男唯一收到可以代表家裡的信物。因為你是我收的第一個徒弟，這也是我認可你的證明。如果你以後出外遇到需要伍迪家的協助，你可以亮出這把匕首放置於胸前，然後喊道『如木守護』，我們家的人不會對陷入困難的人置之不理。」（約翰）

約翰這個舉動等於是將我引薦給家人的敲門磚，看不出約翰內心有這麼細膩，這麼替我未來顛沛流離的冒險生活細心著想。

「扣掉象徵意義不說，這也是一把精鋼製作的好匕首。而且我觀察你的戰鬥模式，比起長劍，其實你更適合使用匕首或小刀。」

不愧是約翰，觀察得相當入微。我接過這把匕首，然後深深一鞠躬表達感謝。

「人類冒險者註冊至少要滿十四歲，但我想你一定等不了這麼久。未成年註冊需要有擔保人，等到你忍不住想註冊成為冒險者的那天，我陪你一起去臨森城公會註冊吧。」（約翰）

「為什麼是臨森城不是馬車村呢？」（我）

「要註冊為冒險者，至少要到冒險者公會的分會。馬車村與亞當村都只是支會等級，沒辦法接受冒險者註冊喔。」（約翰）

約翰連我註冊冒險者的事情都設想好了，這時候就覺得有個冒險者公會支會長作為乾爹實在很可靠。

接下來的日子非常規律，上午照常與約翰練劍，下午則向有空的冒險者學習各種技巧。

一開始先向魯德學習魔物的知識。魯德身為公會櫃檯，同時也是退役的冒險者，對於魔物同時有圖鑑上也有實務上的認識。學習完常見魔物後，接著是冒險者基本的野外宿營、食物與水源採集、地貌判讀等等。

魯德的武器是大戰槌，對我的身體來說相性太差所以放棄，但也學習了對應戰鎚這類重型武器的戰鬥方式作為參考。

冒險者首先請教庫沙，總覺得他欠我許多人情啊。庫沙了解我的狀況後，第一個推薦的技能是「投石」，樸實無華又非常實用的遠程攻擊，石頭隨處可以補充，繩袋製作簡易。利用甩動繩袋的離心力，讓石頭朝著瞄準的方向飛行。

因為一開始練習有石頭亂飛的危險，庫沙讓我在距離村莊稍遠處找了一棵樹，在不同高度綁了兩塊布作為記號：高處是成年人的頭部、低處是哥布林的頭部，他要我練習這兩個位置就好，其他高度微調就可以了。

後來發現，庫沙推薦「投石」還有個原因是這個技能幾乎不需要指導，全靠自主練習來提升精準度。當我纏著他想要學更多實用的技能，就常常被工作很累很忙來打發掉，這個時候就輪到練習已久的「猜硬幣」賭博絕招登場。

其實秘訣說穿了也沒什麼，就是由手指往上將硬幣彈起，然後當硬幣落下之際，兩手一左一右交錯快速握住，讓對方猜硬幣在左右哪一隻手掌內。本來的話這也可以說是比拼眼力的挑戰，但實際上因為我有「收納」，我只要將硬幣在手中收起，然後出現在對方猜測的另一手就可以戰無不勝。

透過這樣卑鄙的賭局，我成功從庫沙那裡學到許多珍貴的技巧：
無聲無息：消去人體發出的聲音與氣味，更難被發現。
沈睡：讓接觸到的對象陷入睡眠狀態。
提速：消耗大量的體力，瞬間讓速度變快。

當然，如果每次都贏，這個詐騙的賭局最後一定沒有冒險者願意參加，所以有時候也需要輸幾手讓冒險者覺得偶爾有贏面。

如果我輸了，我就會依照冒險者們的指示，在上午練完劍後來到治療室，對著母親練習「沈睡」。母親在懷第二胎的時候，原本就時常中午過後小睡一下，所以我其實也不知道到底是因為我的技能還是母親原本就想睡，總之通常使用技能沒多久，母親會漸漸進入夢鄉。

對於睡著的母親，冒險者也只是揉按平時沒有摸夠的胸部與下體，然後把精液塗抹在身體的各個角落，並沒有更近一步做出侵犯的舉動。

我曾經很好奇為什麼明明庫沙就有這個技能，卻要透過我來對母親使用。庫沙這時才告訴我一個很重要的情報，這個世界的神明透過「職業」來進行善惡罪行管理，如果一不小心職業上會多出「強暴犯」或「迷姦犯」，下次進出城市時可能會被衛兵用鑑定石抓到然後逮補審問。反之，如果是本人也同意下或是親人所為，模糊空間大上許多。

聽到這裡終於解釋了我心中長久以來的一個疑惑，總覺得冒險者們對於母親的身體界線循循善誘、耐心的可怕，原來是害怕這個無所不在的「職業」系統，未來我也要多加小心了。 

19. 意外的訪客
[19. 意外的訪客] by Bating

一說到魔法，果然還是會想到精靈啊。
--
19. 意外的訪客

時光飛逝，這一年我每天早上持續與約翰練劍，下午向冒險者學習各項戰技：向庫沙學習「匕首術」，與豪斯學習「斧術」，與威爾森學習「弓術」，與致命之矛的莫干學「長槍術」以及同小隊的盾職亨特學習「盾術」，除了德魯的「戰錘」因為相性不合被我跳過外，幾種冒險者常見武器戰技都學了遍，當然也包括日常武器保養的方法。

除了武術外也學習了「貴族禮儀」，冒險者也有機會碰上需要與貴族交涉的場合，太過失禮可能會讓任務節外生枝。起初是想向母親學習，但照顧一歲妹妹的母親實在沒有時間只好作罷，只好轉而向同樣貴族出身的約翰學習。在這一年廣泛向冒險者學習的過程中，父親亞當好像常常因為我沒有向他學習農業技巧而感到失落。但畢竟未來我並不打算成為農夫經營農場，農業技能的優先順序排在很後面。

因為村子裡沒有人會魔法，讓我有點擔心會在魔法這條路上落後。但仔細想想我現在也才不過四歲，或許時間上還是有餘裕的。沒有的事煩惱也沒用，聽冒險者說帝國有一間很厲害的魔法學院，希望未來可以去那邊就學。

為了賺點零用錢存未來的學費，我開始在黑貓亭打工，工作內容基本上就是接手原本由母親負責的早餐與晚餐時段的外場工作。原本老闆娘莫莉與父母親都擔心讓不到五歲的小孩打工真的沒問題嗎？但畢竟都已經擁有「劍術 Lv2」的技能水準，再怎麼說酒館外場的工作也沒有比對人戰鬥更困難。

另一個打工的原因是母親為了照顧一歲的妹妹忙不過來。因為我出生就能聽懂人話過分好養的關係，讓第二次成為母親的卡蒂兒完全大意了育兒的難度。妹妹只是這個世界普通的嬰兒，五歲以前是很花工夫的，半夜哭鬧、要吃不吃、尿床炸屎等等狀況百出，對爸媽來說妹妹的出生反而更有新手爸媽的體驗。

有了零用錢後，冒險者所必需的裝備也就可以一件一件買齊。雖然亞當村內沒有武器店與裝備商店，但冒險者們自己也常往返馬車村甚至是跑到臨森城補貨。在冒險者的推薦下，委託他們順路幫我購買合適尺寸的裝備也不是太困難，一部分還可以接收冒險者淘汰的二手貨。

一天夜裡，當我正在酒館內準備送上冒險者們的晚餐，突然之間清脆的聲響不斷從屋外傳來，所有人都停下手邊的動作與交談面面相覷。

「是聲響陷阱！」（約翰）

「沒感覺到敵意，應該是外來者或旅人...？」（魯德）

冒險者們早已經瞬間抄起武器做好備戰狀態，但魯德與約翰判斷似乎不是敵人。

沒過多久，酒館的大門被推開，一個矮小的陌生人走進酒館。當旅行斗篷掀起後，露出的是銀色的頭髮與尖尖的耳朵，還有一雙清澈的藍眼睛。這是我第一次看見精靈，與大部分的幻想故事差不多，有著一張類似前世北歐感覺的臉孔，外表看似小學五年級左右的小女孩，雖然這麼說，身高還是比現在的我高。因為是精靈所以難以依靠外表判斷實際年齡，也有可能是活了上百歲的老奶奶。

「我...沒有...敵意！」好像是感受到酒館內戒備的氣氛，他用稍微生疏的人類語表達了自己沒有敵意。

「你好，我是這個村子的冒險者公會會長約翰，請多指教！」約翰走到精靈面前，稍微放慢語速、禮貌地打了個招呼，但不曉得精靈能聽懂多少。

「冒險者...約翰？...你好！」恩，至少明白了約翰的名字。

「這裡是...旅館？」（精靈）

「對，你可以住在這裡。亞力斯，能請你通知莫莉嗎？今晚會有一位旅人。」（約翰）

聽到約翰的吩咐，我趕忙跑到後場去找莫莉。感覺精靈小姐的視線在我背後觀察，或許對我的年紀感到好奇？

精靈小姐只是不太熟悉人類的語言，但使用上好像沒有問題，最終還是順利的向莫莉辦理的住宿的手續，同時也點了一份晚餐。雖然對亞當村來說精靈很稀奇，但大城市裡有精靈活動並不罕見，沒過一會冒險者對陌生精靈失去興趣，酒館內恢復了平日的熱鬧狀態。

趁著外場送餐的空檔，我試著對精靈小姐使用「鑑定」技能，雖然在生命、體力與技能部分很普通，但在魔力與魔法數量上都相當驚人，這就是精靈與人類的差距嗎？突然想到，眼前這位不就是個學習魔法的大好人選嗎？雖然還不清楚精靈小姐會待在亞當村多久，但無論如何只要能夠有個魔法的起頭，對我來說都是很大的幫助！

轉念一想，正當我煩惱魔法學習對象之際就出現了人選在村子裡，這應該是神的牽引吧？果然還是要好好把握這個機會。

問題關鍵是在什麼時機、什麼場合、用怎樣的說詞開口拜託想要學魔法，可以提高成功機率呢？

首先考慮人多與人少的話，那麼肯定是人少，最好是只有我們兩人的情況下。雖然最終學習魔法過程難免會被村子裡的人知道，但交涉過程的情報還是希望不要公諸於眾。
第二是時機，因為無法掌握對方停留在村子的天數長短，最極端的狀況下也有可能明天天一亮就出發，最好是在今晚之前至少能夠有初步接觸。
第三是開口方式，對方雖然看起來不是凶神惡煞，但也沒道理突然願意教導一個陌生小孩魔法，要怎樣可以讓對方增加對我的興趣？最好是可以增加一些提案的籌碼...

一邊在腦中想著各種可能的方案與模擬情境，一邊同時進行的酒館的工作。沒想到專心用餐沒有交談的精靈小姐用餐速度比預想還快，似乎是旅途勞頓的關係，已經打算早早回到房間休息了。腦中突然有個點子，藉著帶領她進入房間與環境解說的時機，或許是最好的機會！

於是乎馬上抓準時機，來到精靈小姐的桌邊：

『晚安，桌上的餐盤幫你收拾。待會由我來為您介紹旅館的各項設施，請您先在此稍候一下可以嗎？』

精靈小姐點點頭，接著突然張大雙眼、一臉驚訝看著我：『為...為什麼人類的小孩會講精靈語？』（作者註：『』為精靈語）

「！！！！！！」

大失算，沒料想到「翻譯」技能是針對種族被動觸發而不是主動使用，但現在不是深究這件事的時候。原本就有考慮到將「翻譯」作為交涉條件之一，現在先想辦法撐過去。幸好酒館內如平日喧囂，並沒有冒險者注意到我們這桌的狀況，所以沒有人注意到我無意中脫口而出了精靈語這件事。

『稍...稍候會向您解釋，那麼我先把餐盤收走囉？』（亞力斯）

將桌上用過的餐盤送去酒館後場，同時跟莫莉說明我會暫時離開一下帶著客人了解房間環境後，我又回到了精靈身邊。雖然是旅行者，但精靈小姐身上卻沒有大件行李，想必是有「收納」之類的技能或道具。

我若無其事的依序向精靈介紹擦洗身體的地方、上廁所的地方、可以打水的地方等等，精靈不發一語的跟在我身後，神情嚴肅看不出想什麼。最後一站是精靈住宿的房間，精靈打開門後，或許是明白待會談話的內容我並不希望讓別人聽到，所以也示意讓我進入房內。

『那麼，你要跟我講講你會說精靈語是怎麼一回事了嗎？』（精靈小姐）

『咳咳！首先，還是先讓我自我介紹吧？』在精靈眼神同意下，我開始試著簡單介紹自己。

『我名叫亞力斯，是這個村子村長的小孩。翻譯技能是我出生時就有的能力，但我還是第一次與人類以外的種族對話，所以我自己也嚇了一跳。』

『你說出生就有，除了翻譯，你還具備有其他天賦技能嗎？』這個問題對精靈來說好像事關重大，他還沒來得及自我介紹就急忙追問，感覺跟什麼重大的事情有關。在這裡我該講實話，還是稍微保留呢？一瞬間稍微有點猶豫。

『我一出生時就同時具備有翻譯、鑑定、與收納三種天賦技能。』稍微猶豫片刻，但是精靈小姐的臉色有點恐怖，感覺在這邊說謊，如果事後被她揭穿真相的話關係會急速惡化，果然還是選擇走誠實路線，希望不會觸發戰鬥之類的Bad End結果。

精靈小姐嘴巴大開不發一語，雖然不知道原因，但她好像相當震驚。

『那..那個，請問你還好嗎？不好意思，還不清楚怎麼稱呼您？』（亞力斯）

『神...神選者！！？？』（精靈）

『呃！？神選者小姐，你還好嗎？』

『不，我不是神選者。是你...你、你是神選者嗎？啊！！不好意思，我叫維洛迪絲。』

『維洛迪絲小姐你好。請問，您剛剛所說的神選者是什麼呢？』

『呼～呼，你連這個都不知道啊？也是。所謂的神選者，就是指透過神的意志從別的世界被帶到這個世界的天選之人，通常具備有造就時代的能力。傳說中一出生就具備有翻譯、鑑定、收納三種或其他稀有的天賦技能，還有許多這個世界所沒有的知識。』（維洛迪絲）

描述得真具體啊，這不就是指被神選中的穿越者嗎？看來這個世界過去也有複數以上的穿越者，不愧是精靈對歷史了解得真詳細。

『那...那個，聽完您的描述，我想、我大概就是您所說的神選者...吧？』

『果然啊，雖然不知道你現在幾歲，但你身上的一切都太不合理了。剛剛也在外面不斷用鑑定觀察我吧？如果你是神選者，那一切都說得通了。』（維洛迪絲）

剛剛在外面煩惱時不斷使用鑑定這件事被發現了，幸好還沒有被討厭。

『我今年四歲。那個，維洛迪絲小姐！！不好意思，突然冒昧請求，但是，能拜託您教教我魔法嗎？』我低下頭，用學到的貴族禮儀中最高級禮數的請託姿勢，做出了關係一生的重要請求。

『在我回答之前，我想先知道你的人生目標是什麼？你對這個世界有什麼企圖或想法？』（維洛迪絲）

目標嗎？突然被這樣一問，其實我還沒有想過呢...。

是要成為世界最強嗎？擁有最大的後宮嗎？還是遊山玩水到處旅行？或是有一棟自己的房子與喜歡的女人一起生活？腦中浮現前世看過的各種穿越異世界小說情節，卻沒有答案。

『你突然問我目標，坦白說我還沒有想過。但不管最後目標是什麼，要實現目標的道路上，不變強都是不行的吧？這麼說來，首先還是想要變強！！畢竟身邊重要的事物被別人搶走很討厭，也不想隨便就結束寶貴的生命，果然實力還是最重要的吧？』（亞力斯）

『也是呢，畢竟你現在才四歲呀。神選者的一生是很辛苦的。如果在人類陣營則稱為勇者，在魔族陣營則成為魔王。各方勢力都會想盡辦法把你拉攏旗下，好像也特別容易與各種事件扯上關係，不變強也不行呢。』（維洛迪絲）

維洛迪絲說得輕巧事不關己，但我好像隱約看見了未來曲折離奇的人生輪廓。

『對我來說倒是很好運就是了。一離開森林就遇上人類的神選者，中大獎啦！你身上恰好有我需要的東西，我對你的天賦技能與異世界的知識都很有興趣，所以是雙贏的關係呢！但是，你向我學習魔法，必須要稱呼我為師傅才行！』（維洛迪絲）

『是！！！維洛迪絲師傅！！！』太好了，終於放下心中的一塊大石。

（魔法師傅ＧＥＴ）

『不過啊，我覺得你再小心點比較好喔。最好要好好隱藏自己是神選者這件事，不然會一直不斷遇上各種麻煩呢。』（維洛迪絲）

『那個...師傅，是你主動問我的...』

--
作者後話：為了讓主角在初期學到魔法，還真是絞盡腦汁。 

20. 初學魔法
[20. 初學魔法] by Bating

我也好想學魔法呀。

--
20. 初學魔法

隔天開始，上午持續劍術練習，下午則接受師傅維洛迪絲的魔法課程。

第一堂課由「魔力循環」開始，首先要學會感受身體內潛藏的魔力。師傅要我眼睛閉上全身放鬆，然後想像有一股能量從頭頂走遍全身，類似冥想的過程。因為師傅也提到，實際上人類能使用魔法的也只佔一小部分，大部分人空有魔力也無法學會魔法。擔心自己會不會沒有魔法才能的憂慮讓我一直無法好好進入狀況，這些煩惱又近一步惡化了練習。

師傅看我一直不能進入狀況，安慰我說即使是精靈一開始也是會卡關的，村子裡也有卡關三年的紀錄。不愧是精靈時間都以年為單位起跳，但我可不希望我光是在第一步就卡三年之久。

師傅接著提議可以嘗試「雙人循環」練習，我與師傅兩人面對面兩手手掌緊貼，由師傅發動魔力循環繞行我的全身，而我只要跟著師傅的引導去感受體內的魔力即可。果然，這次就可以成功感受到師傅溫熱的能量由一手慢慢傳入身體內，游走全身後從另一手離開身體。

這樣的流動循環大約五次以後，師傅讓我再次挑戰獨自「魔力循環」，我終於可以抓到身體內魔力流動的感覺。雖然與師傅的魔力量相比像是滄海一粟，但我確實能感受到體內的魔力正一點一點緩慢走遍全身。

師傅說「魔力循環」是魔力操作的基礎，一定要勤奮練習到感受自身的魔力流動有如吃飯喝水一樣自然，才能進行下一步的魔法學習。

除此之外，人類雖然具有魔力，但身體缺少精細處理魔力的構造或器官，所以不像精靈或魔族可以直接施展，人類魔法師大多需要依靠「魔導具」才能精準的操作魔法。魔導具分為很多類型，最受歡迎的是魔杖類型，便於施展長距離的指向魔法，精靈之間也很流行使用魔杖。其他還有像是戒指、耳環、項鍊等等不同型態，基本構造是由魔物身體取出的「魔石」作為核心，加上輔助魔導加工製成。

我身上當然沒有魔導具，村子裡也不會有賣。但是師傅在大森林旅行時打倒了一些主動襲擊的魔物，所以身上恰好有不錯的魔石，同時也在精靈之國學習過基礎的魔導具製作方法，所以願意為我製作第一副魔導具，讓我相當期待。

在開始練習一個月後，我終於可以單獨完成流暢的「魔力循環」，師傅送我一份課題完成的禮物，我的第一副魔導具：一條有著綠色魔石為核心的手編織項鍊。

綠色的魔石代表著風屬性的魔力。師傅是在「雙人循環」練習時，感知到我具備「風屬性」的魔力適性，所以特別幫我挑選了這顆風屬性魔石作為基礎。這是當師傅正要離開大森林之前，來到開闊空曠處時，被來自空中的「恐殺鳥」所襲擊，反殺後所取得的素材。根據之前向德魯學習的魔物知識，「恐殺鳥」是一種Ｂ級魔獸，除了魔石外翅膀也是珍貴的素材，可以製作風屬性的匕首。習性是平時在人眼看不見的高空中盤旋，發現獵物後會以不到十秒的速度由空中俯衝而下、一擊奪取獵物的性命，通常習慣挑選落單的目標下手。如果沒有「殺意探知」之類的有效遠距警戒對策，就算是老手也可能因為一時大意失去性命。

師傅也說明了為什麼是「項鍊」而不是其他魔導具的原因。首先當然是因為素材，扣除魔石不論，不管是「魔杖」「戒指」等等，都需要金屬或靈木等素材，也需要設備完整的魔導工坊才能加工，這些條件村子裡自然付之闕如。而且師傅也不是專業的魔導工匠，魔導具製作只學過理論基礎，再加上手邊有的材料限制，實際上編織為項鍊型態的魔導具其實是目前的唯一選擇。

但我後來自己分析，也覺得項鍊型魔導具對我來說是不壞的選擇。手杖雖然是熱門選擇，但有一個重大的缺點就是會佔掉一隻手持武器的空間。大部分選擇手仗的魔法師，最後也都放棄了近距離戰鬥，或是只使用近戰魔法，不太會回頭拿起刀劍武器。而項鍊型的魔導具的好處就是雙手依然可以拿武器戰鬥，同時也可以隱藏魔法的使用作為殺手鐧，戰鬥的靈活自由度更大。就算未來需要遠距離魔法攻擊，到時候再存錢買魔杖交替武器使用即可，初學階段也可以先忽略。

不論如何，充滿著師傅心意所親手製作的魔導具，我充滿著感謝的心情收下而且珍惜著。
（獲得風屬性魔導項鍊）

接著師傅宣布可以進入下一階段：「魔力視」。雖然有點饒舌，但魔力視並不是一種魔法而是一種技能。原理是將魔力集中在雙眼，強迫自己的眼睛去適應魔力視野。而當我嘗試著將魔力集中在雙眼，馬上就感覺到整個頭部腫脹、發熱，眼睛好像著火了一樣難受。師傅見狀馬上喊暫停，要我用「魔力循環」的方式把頭部的魔力散去。因為眼睛是非常精巧的器官，過多的魔力一下子過度集中，很有可能會把眼睛燒壞。我聽了以後大吃一驚，眼睛可是相當寶貴的器官，我還需要保護良好的視野來面對好幾年的挑戰呢！只好乖乖改為一點一點慢慢增加魔力到雙眼，不敢胡亂急躁操作魔力。

介於有感與無感之間，魔力視的第一天練習結束之前，我的眼睛好像隱約可以看見泛紅的視野，但也不確定到底是看見了魔力還是眼睛疲勞所致。師傅叮嚀我練習「魔力視」一定要非常小心，最好是在他的監督下練習，平時則可以多加練習「魔力循環」熟悉魔力操作。有了魔導具後，運作魔力也變得相對容易起來，只是目前還沒有學會任何魔法，總覺得有點心情有點興奮，真想趕快學會帥氣的魔法啊。 

21. 習慣
[21. 習慣] by Bating

希望世界和平。（註：俄烏戰爭）
--
21. 習慣

約翰曾經說過：「訓練就是養成習慣。」所以每天早上固定的劍術對戰訓練，就是讓身體保持戰鬥的習慣。

魔法也是一樣的道理。自從學會「魔力循環」以後，為了早日習慣魔力操控的感覺，我開始了全日無間斷的魔力循環練習：不管是吃飯、行走、酒館外場工作，甚至劍術訓練之間，都刻意去保持魔力流走全身的知覺。畢竟學會魔法後，戰鬥中也需要同時操控魔力，一邊操作魔力、一邊做體能上的閃躲與攻擊不能算是特別嚴苛的狀況，必須視為平常標準看待。

話雖如此，對於魔法初學者的我來說，戰鬥的反應無疑是下降了。約翰對此沒有特別說什麼，依然保持相同強度與我對練，當有一天我能夠恢復之前的水準同時保持魔力循環的話，就代表我克服了這個關卡！

冒險者們似乎也很明白這個道理，因為我覺得庫沙也是用日漸習慣的方式在訓練母親。

一開始先是讓母親習慣精液的味道，時常在食物中摻入精液，讓母親在不知不覺之中吃下。
接著是在母親的面前，站在桌子旁將精液打入碗中，讓母親明確知道碗中的食物含有男人的精液，然後端給母親吃下。
下一階段是讓母親端著碗，由冒險者站在母親的臉前方，居高臨下的當面打出來在碗中，不時還會不小心潑灑一些到母親的臉上或身體上。

等到妹妹出生以後，食物作為媒介已經不再必要。冒險者們不是先把精液射入湯碗內，而是要母親自己扶著肉棒不斷前後搓揉，然後在將爆發射出之際自己將小嘴張開，讓熱騰騰的新鮮精液射入口中。射完之後，母親還會在冒險者的要求下將嘴巴打開，用舌頭把口腔內的精液頂出來給冒險者檢查，然後才小心翼翼的吞嚥下，一副好像很美味的模樣。

母親每天喝下的精液是如此之多，讓我不禁覺得妹妹從母親身上吸吮的母乳，或許都是冒險者的精液在母親體內消化而來。這麼一想，就像是媽媽與妹妹都在飲用冒險者的精液一樣，而妹妹更是食用冒險者的精液扶養長大。雖然冒險者們現在還沒有鬼畜到把腦筋動到未滿兩歲的妹妹身上，但妹妹的外表神似母親，長大後應該也是眾人追求的美人兒，或許未來會出現母親與妹妹一起被冒險者調戲的場景？

之前提過的按摩當然也持續進行著，當母親一手一隻肉棒忙不過來之際，也會有冒險者選擇同時幫母親按摩。稱之為按摩，姑且也是會在肩頭、腰際與大腿之間因為育兒而常常痠痛的地方加強揉捏，但是趁著母親因為專注在手上的觸感而稍微失神之際，毫不客氣的滑過母親誘人的雙峰，並且停留在乳房堅挺處用手指頭不斷滑動挑逗，直到母親不自覺發出嬌喘才停止。

「嗯...庫沙先生...那邊、嗯...手...啊！...已經...摸到了...不可以...！」
「啊？不好意思，請問我的手是摸到了哪邊呢？」
「就是...就是...我的...那邊...」
「卡蒂兒小姐，如果你不能好好地說出口的話，那我怎麼會清楚知道呢？」庫沙故作糊塗的反問母親，同時手上的動作沒有停下，反而變本加厲的由衣服外直接捏著乳尖，好像要把乳房提起一樣往上拉提。
「呀啊！！！！那邊是...是...我的奶頭...」因為還在哺乳期，奶頭一受到刺激就開始分泌乳汁，衣服的前端因為乳汁開始變得潮時甚至有點透明，整個房間開始瀰漫著奶香味。
「是的，這邊是卡蒂兒小姐的奶頭呢。我擔心因為哺乳的關係，奶頭這邊可能會有不通暢的情況，也需要好好刺激保養一下才行呢。」庫沙一邊說，一邊讓手指頭轉動奶頭，更多的乳汁開始滲出衣服表面，沿著庫沙的手指慢慢滴下。

「不可以...用手指...碰...乳頭...」母親鼓起了十足的勇氣，終於明確的開口抗議。
「真不好意思呢，是我太失禮了。那麼，我這就停下來。」庫沙馬上停下手指，讓母親鬆一口氣，但馬上庫沙讓母親的上身放倒，改為直接隔著衣服吸吮母親的奶頭，因為剛剛的刺激，即使隔著一層衣服也能吸吮到乳汁。庫沙像個小寶寶一樣，趴在母親的身上兩手扶著乳房不斷親吻吸食。

「呀啊！！！用嘴吧...也不...不行啦！乳汁要...留給寶寶...才可以...」乳頭受到直接的吸吮，讓母親受到更強烈的刺激，一句話只能斷斷續續地說出口。
「唉呀，你看看我，真是太糊塗了。貴重的乳汁當然是要留給小寶寶才行，那麼，這邊的汁液，應該可以分給我一些吧？當然，這也只是按摩的一部分唷。」

話說完，庫沙又轉移陣地，放棄了對胸部的進攻，往下半身移動鑽入母親兩腿之間，毫不客氣的對著母親的股間一陣猛舔。母親穿著長裙，當兩腿被分開後，下身只有一件底褲。經過前面一段時間的戲弄，下體早已氾濫成河，底褲外都可以清楚見到水痕。

見到庫沙接連不斷直接攻擊敏感的部位，原本讓母親手沖的艾登與馬頓再也忍不住，艾登把下體更進一步，直接塞入母親口中，讓母親一時無法抗議庫沙的舉動；而馬頓則把肉棒夾在兩乳之間，用胸部夾著肉棒上下搓揉。

正當我擔心今日冒險者們終於要突破最後一道防線時，背上突然被拍了一下讓我嚇一大跳！

『都到了練習時間啦，你怎麼還在這邊偷懶？』沒想到不知不覺已經超過中午休息時間，來到我和維洛迪絲練習魔法的時間。

為了避免讓維洛迪絲發現母親與冒險者之間的秘密，我正想隨口說些什麼打發過去，但維洛迪絲已經順著我的目光看見了窗內的景象，張大了雙眼。

『她...他們...在做什麼呀？』
『呃 ...這是人類...是我們村子... 的一種習俗，嗯對，是一種習俗啦！』

維洛迪絲看著我，眼神中好像有些不可置信，但她才剛剛離開精靈的村莊，對於人類習俗不熟悉，或許可以當作文化差異而接受這種說法。雖然對於我口中的「村子習俗」感到好奇，但當下還是魔法練習比較重要，所以我們回到了維洛迪絲的房間繼續課程。

話說，維洛迪絲看起來很小，不曉得她到底幾歲呢？ 

22. 魔法研究
[22. 魔法研究] by Bating

最近常常在構思第二章的劇情，但是第一章卻還沒完結，靈感不一定會按照劇情大綱產生讓我有點困擾。總之，一話一話推進吧。

--
22. 魔法研究

經過一個月的苦練，「魔力視」終於到手，感覺之後也可以作為常駐技能，或許可以發現不少其他應用。

根據約定，一年的時間內維洛迪絲教我魔法，而我則協助她的魔法研究，所以今天維洛迪絲向我說明了她研究的目標與由來。

「到底什麼是技能？什麼又是魔法呢？」
維洛迪絲在向我解釋她的研究之前，對我提出了一個大哉問。

確實，我對這個世界上的技能系統也是充滿好奇，其中有像是人類技巧的如「貴族禮儀」「劍術」，也有與魔法類似增益效果的「無聲」「提速」，更別提天賦技能，不管怎麼說，對我而言那毫無疑問就是超越人類能力的魔法，只是沒有歸類在這世界的魔法系統上。

維洛迪絲提出了一個假說：所謂的技能，實際上是神在世界範圍內對人所施展的大型魔法。既然是魔法，只要經過解析，那就是可以學習模仿、甚至傳承的，這就是維洛迪絲的目標。

對我來說，這個說法還挺合理的，身為一個來自沒有魔法也沒有等級、技能的世界人，很容易認為這些不可思議的事物都是魔法造成，但對這個世界的人來說，魔法與技能就是這個世界的一部分，所以很難接受這些東西是後天外加上去的觀念。

聽到我對於假說的認同，維洛迪絲顯得相當高興，因為這樣的新穎理論即使在精靈之國內也沒有多少人接受。

我不僅馬上就理解且接受，甚至提出了更近一步大膽的假設：不只是技能，實際上「等級」也是這個世界的大型魔法的一部分。說穿了就是針對我們行為的軌跡所累積的「經驗」，對應在身上的一種「效果增益魔法」，讓我們能做出超乎肉體能力的事。

我自己身上就是一個很好的例子，四歲的肉體加上等級十二的增幅，讓我能做出明顯超乎一般同年齡人類能做到的身體反應。對我來說，這毫無疑問是一種魔法，至少與魔法有著相同的根源。

聽完我的申論，維洛迪絲眼睛睜大看著我不發一語，直到我在眼前揮手後才回過神來，然後語速超快的認同了我的主張，並且認為我應該一起加入她的研究。

說穿了，維洛迪絲的研究很大程度是依靠她的天賦技能才得以進行，我認為相當開掛的「技能複製」，顧名思義是可以複製別人的技能，包括天賦技能，但同時間只有能保留一種。

因為許多天賦技能很難找到對應的魔法當作參考，這時候「神選者」的重要性就凸顯出來，至少「收納」與「鑑定」都有相對或弱化版的魔法，可以當作參照。尤其是空間魔法常常被應用來製作「寶物袋」，一種「收納」技能的魔道具弱化版，是她首要想要參考對照的目標。

根據精靈對魔法的研究，「古精靈語」是神在創造精靈這個種族時，將傳說中魔法的根源「世界語」劣化翻譯而產生；而人類所使用的「魔咒」又是翻譯自「古精靈語」，變得又臭又長但效果又弱小。她也想研究是否能透過「翻譯」技能去找出「世界語」，那個構築世上魔法的根本語言。

難怪當初當維洛迪絲發現我是神選者的時候這麼興奮，如果說「技能複製」是研究的第一塊拼圖，那「神選者」無疑就是第二塊，兩者之間缺少一樣都可能會讓研究延遲至少百年以上～不過她是精靈，百年可能也不算是真的很久。

雖然說精靈之國也有不少魔法研究者，但這塊大陸上各個種族最聰明、最優秀的魔法研究學者，都集中在魔法學院。要研究魔法，自然沒有比魔法學院更加適合的地方。

維洛迪絲小的時候曾經在精靈之國見過後來成為「三英雄」之一的傳奇大魔導士艾爾溫，那個時候大魔導士跑去精靈之國說服精靈加入人類陣營。從那時開始維洛迪絲對大魔導士所創立的魔法學院念念不忘，迫不及待想去瞧瞧。

精靈成年是一百歲，維洛迪絲今年恰好滿百歲，也就是說，她一成年後就迫不及待離開村子出發旅行。第一個原因當然是未成年精靈是不被允許單獨離開村子旅行的，必須有成年精靈陪同。第二個原因是「魔法學院」的入學條件之一是年齡需為成年以上，雖然不是沒有申請提早入學的特例，但沒有通過的把握，所以還是乖乖等待到成年後出發。

也就是說，維洛迪絲就是個剛成年的精靈小女孩，對外面的世界沒有多少了解，精靈之國對於男女之事也沒有多少著墨，總覺得這個整天熱衷於魔法研究的精靈姑娘有點危險啊。 

23. 火球 Fireball
[23. 火球 Fireball] by Bating

魔法果然是人類的浪漫。
下一話肉戲。
--
23. 火球 Fireball

經過了兩個月的前置準備與練習，終於來到真正學習魔法咒語的這一天。
值得一提的是，不同種族之間對於時間感的差異在學習的節奏中顯露無遺。維洛迪絲說原本依照精靈的習慣，光是魔力循環就會花上至少一年的時間，但對我來說是不可能接受的安排。

魔法的使用可以粗分為三個步驟：凝聚魔力、唸出咒語、對著施咒目標下達意念指令。

第一個要學的是火系的初階魔法：「火球術」

總覺得前世所接觸的奇幻小說或遊戲中火球通常也是作為主角的第一個魔法，突然好奇其中是不是有什麼橫跨不同世界的共通法則，總之現在就先專注在學會魔法這件事情上。

為了避免引發意外，我們離開了維洛迪絲的房間，來到遠離村子建築物的空曠處，旁邊有一顆可以做為目標的樹。

『看好囉，我先示範一次！』維洛迪絲好像有點得意，對著那棵樹準備施展魔法。

『～紅蓮中躍動的火炎妖精啊，請聆聽我謙卑的祈願，吐納炎之氣息化身為憤怒的利刃，使用火焰之球焚燒我道路前方的敵人，直到罪惡的鮮血沸騰蒸發、骨頭燃燒化作虛無的灰燼吧！～』

接著，一顆籃球大小的火球朝樹飛去引發爆炸，無辜的樹被炸斷為兩截。

（習得「古精靈語」）

維洛迪絲驕傲地轉頭看著我，好像等待著我誇獎她的魔法。我用盡所有的意志力阻止自己針對咒語的中二風格發出吐槽到快要吐血的程度，只針對魔法的威力部分發出真誠的評價：『威...威力比我想像中驚人，樹木被炸成兩截了呢...』

威力方面是無可挑惕，但那又臭又長的中二咒語，實在很難想像在實戰中每次用魔法攻擊前都要來一次，我可能在打倒敵人前會先羞愧而死。啊？！難道克服羞恥心實際上也包含在魔法修煉之中嗎？
另外，剛剛的系統提示我魔法咒語果然可以被「翻譯」判別為另一種不同於精靈現在的語言，畢竟與現代精靈語之間有著三千年的差異。對精靈來說「古精靈語」是古人或古書上的語言，但對人類來說就是完全無法理解的一長串怪異音調罷了，從這個角度看「翻譯」果然是很強的外掛。

總而言之，趁著記憶猶新還有翻譯的便利，我按照維洛迪絲提供的口訣試著照做一次。她說初學者轉換跟分配魔力的效率會非常差，所以要我盡可能集中大量的魔力，等熟悉後再慢慢縮減魔力的消耗到最低必要程度就好。我按照「魔力循環」的要領，同時在「魔力視」的觀察下，想盡辦法將全身的魔力集中在手掌上，接著唸出中二咒語：

『～紅蓮中躍動的火炎妖精啊，請聽我謙卑的祈願，吐納炎之氣息化身為憤怒的利刃、用火焰之球焚燒我前方的敵人，直到罪惡的鮮血沸騰蒸發、骨頭燃燒化作虛無的灰燼吧！～』

在手掌上方緩緩形成一顆高爾夫球大小的火焰球，成功了！！！好感動啊！！！不過一時之間覺得全身的力量好像被抽光，瞬間有點站不穩。

（習得「火球術」）

因為沒有指定攻擊目標，所以火球沒有飛出去而是在我手掌中停留。我看著手中用我的魔力產生的火球，覺得這團火焰真美啊，決定將這顆火球取名為「火之助」吧！正當我想像每天帶著火之助出門散步的畫面時，突然天地旋轉、眼前一黑，然後我失去了意識。

（好多小火球在天空中旋轉，嘴巴覺得有點濕潤，然後聽見有人呼喚我的名字）

用力張開眼睛後，發現自已被師傅撐起上半身喝一瓶藥水，全身有點痠痠麻麻的不過正在逐漸恢復知覺。體驗人生中第一次施展魔法後緊接而來的是第一次的「魔力衰竭」，也算是物超所值了。師傅說對魔法師來說，實戰中出現「魔力衰竭」幾乎等同於敗北，所以魔力管控是相當重要的功課。甚至還有魔法師開發出一種特殊的魔法，就只為了準確知道目前剩下多少魔力量。不過對於有「鑑定」技能的我來說，剩餘魔法量只要稍微看一下自己的狀態即可知曉，再次感謝神明大人的轉生大禮包。

正想要站起來繼續魔法練習，卻被維洛迪絲阻止。她說嚴禁使用低級魔力藥補充魔力來做魔法練習，因為低級魔力藥水實際上是激發身體的潛能，在短時間內快速恢復身體的魔力量，長期來看其實是對身體有害的。戰鬥中當然無可厚非，但平時練習時不能用這樣的方式恢復魔力繼續練習。至於高級魔力藥是透過充滿魔力的珍貴材料直接補充魔力，雖然不會有傷害身體的問題，但問題是很貴。除非家裡開金礦，或是自己能製作藥水，不然當然也是想都別想。

我現在才未滿五歲，這種會長遠造成身體傷害的行為當然是敬而遠之。不過如何提升魔力量就變成一個緊迫的課題，不然一天若只能練習一發魔法，我這一年可能頂多再多學一項新魔法，未免也太沒有效率。

維洛迪絲看見我對於魔力量不足的沮喪，鼓勵我說初學者剛開始都是這樣的，隨著經驗與技巧的提升，未來魔力操作與轉換的技術變好，可以用更少的魔力卻發出威力更強大的魔法。雖然這樣鼓勵人是很棒，但一天只能練習一次的話還是感覺很遙遠，一定要想想辦法解決才行。 

24. 人類文化活動觀察
[24. 人類文化活動觀察] by Bating

久等啦！遲了好幾天，雖然大綱早就好了但始終沒有動筆的心情，後面幾章的劇情倒是不斷浮現腦中。靈感是跳著來的我也沒辦法，只能安慰自己多壓幾天會更精彩。

這一話是很重要的心境轉折，希望沒搞砸。
--
24. 人類文化活動觀察

從村子近郊回到黑貓亭的路上，維洛迪絲好像想起了什麼突然羞紅了臉，接著扭扭捏捏對我說：反正還有些時間，她想進行「人類文化活動觀察」？？？我聽得一頭霧水，追問下才知道維洛迪絲是想再次近距離觀察之前無意間發現的「村子內的習俗」，具體來說就是趴在治療室的外面偷看裡面發生的事。

雖然這件事我平時也常做，但兩人一起趴在窗外實在也太過顯眼，如果被大人發現好像不是什麼好事。維洛迪絲聽了以後說這件事簡單包在她身上，於是對著我與自己施展了『幻覺魔法：不可視化』，咒語跟火球術一樣又臭又長，我姑且是先記住了，但現在的我大概沒辦法馬上練習一遍，因為這個魔法會按照效果持續時間消耗魔力，現在的我可能維持不到一秒就「魔力衰竭」暈倒在地。

值得一提的是，「不可視化」並不是「透明魔法」，實際上身體還是可以被肉眼看見，只是看見的人會被魔法干擾心智而無法意識到被施術者的存在，所以算是一種幻覺魔法而不是光學魔法。這比起「透明化」更節省魔力，因為沒人看到時是處於待機狀態，消耗魔力較小。另外要特別注意的地方是這個魔法僅僅只是「不可視」，其他人類的知覺如嗅覺、觸覺、溫度等還是正常的，這點要特別留心。

離題了，總之雖然我心裡知道維洛迪絲還在我身旁附近，但我卻沒辦法「意識」到她的存在，是一種很奇妙的感覺。我們一起走向治療室的窗外，開始往裡面進行所謂的「人類文化活動觀察」。

房內有四個人，分別是我的母親卡蒂兒以及黑色炫風的三人小隊：庫沙、艾登與馬頓，我的妹妹艾莉雅並不在房間內。

父親不知道是不是受到我整天跟冒險者鬼混的刺激，好像有一股非常強烈的對抗意識。當艾莉雅兩歲以後，父親就整天帶著艾莉雅一起下田，想要把一身的農業技巧與知識傳授給他的寶貝女兒。但妹妹艾莉雅只是普通人，兩歲的小孩是沒辦法開始學習的，總之當她接過各種父親拿過來的蔬菜水果後笑得很開心，父親對此就滿意了。

不像往常一樣，冒險者圍繞著母親做著各種不可告人之事。今天一反常態的黑色炫風三人坐在桌邊彼此閒聊，保養武器與裝備，與平時他們整天圍繞著母親打轉的樣子大不相同。母親則是坐在床邊，因為冒險者的話題而無法加入討論，但看起來有些坐立難安。明明是很普通日常的景象，不知為何房內有一股焦躁的氛圍。
正當我想說今天大概沒什麼看頭，想要回到房間去做魔法研究時，母親卡蒂兒終於打破房內奇怪的氣氛開口了：

「那．．．那個．．．？」
「嗯？怎麼了嗎？卡蒂兒？」庫沙好像早已準備好一樣，微笑地轉過頭來望著母親。
「請問．．．今天的．．．？」
「嗯？今天的什麼呢？不好意思，我不太懂啊？」
「就是．．．平常的．．．那個．．．」

焦躁ＰＬＡＹ！！是焦躁ＰＬＡＹ！！！不曉得庫沙到底花了多少時間與耐心，終於要在這一刻開花結果了嗎？每日固定時間養成習慣，一點一點加重口味，然後突然之間停下來，反過來讓母親主動開口要求的玩法。不靠催眠、不靠魅惑、不靠強暴脅迫，這就是冒險者嗎？單純靠著「詐術」的強詞奪理就能做到的常識改造，庫沙這個人的本事比我想像中的還要深啊。

「平時．．．很舒服的．．．那個．．．今天也．．．」
「平時很舒服的．．．莫非是指按摩嗎？」庫沙見到母親好不容易擠出第一個關鍵字，好像滿意的點點頭，然後主動接話。

母親好像已經用了很大的勇氣，只能害羞的點點頭，庫沙對此持續施加壓力毫不鬆懈。
「所以說，平時很舒服的按摩怎麼了嗎？」庫沙一邊問著，一邊藏不住嘴角的笑意。
「那個．．．今天也．．．」
「卡蒂兒，冒險者是很愚鈍的，如果沒有好好清楚表達請求的話，我們是不了解的喔？」
庫沙努力裝作困擾的樣子，但嘴角看上去在笑。一旁的艾登與馬頓不明就裡，但或許知道庫沙的計畫快要進入最後階段，只是偶爾跟著微笑點頭。

「今天也．．．也想要．．．麻煩你們．．．按摩，拜託．．．了？」
卡蒂兒用了所有勇氣，將這句話完整的擠出口中，或許是已經豁出去，感覺講出口後好像鬆一口氣。
「當然沒有問題啊？」庫沙揚起一個大大的微笑。「但是，有一個困擾呢！」
「卡蒂兒是女人，但我們三人都是男人，這樣會碰到卡蒂兒的肌膚跟身體，沒關係嗎？」
庫沙又努力裝出了一副困擾的表情，但是整張臉都是藏不住的笑意。

「那樣也．．．沒關係．．．」事到如今，或許卡蒂兒也豁出去了，點頭答應。
「那就失禮囉！」三人很快的將卡蒂兒包圍在中間開始了按摩。

三雙男人的手掌塗抹過溫熱的精油潤滑，均勻地滑過腰背與大腿，不時之間手指滑過略為敏感的地方像是脖子、耳際與大腿根部，讓母親不由自主的幾次發出輕輕的嘆息聲。好幾次手掌好像要擦過敏感的禁區，但又輕輕點到為止，在胸前與胯下周遭不斷游移又若有似無的巧勁，反而讓母親扭動著身體變得更加焦躁起來，不自覺兩腿之間不斷夾緊又放鬆，呼吸也變得更加快速。

男人們幾次藉著變換姿勢的機會，將早已勃起的兇器隔著薄薄的布料輕輕擦過母親身體的各個部位，甚至是直接貼在臉上粗魯的摩擦，讓母親好像隔著褲子也能聞到裡面濃厚的雄性氣味。當母親想主動想追隨著氣味去聞更多時又突然間移開，讓母親悵然所失。

「那．．．那個．．．」
「怎麼了呢？力道還可以嗎？」
「很舒服，但．．．但是，還有．．．平常．．．那個．．．」
「請問是平常的什麼呢？不說出來的話我們是不會明白的唷？」庫沙好像打定主意，今天只要卡蒂兒不開口，就會一直停留在上一階段。
「想．．．想喝．．．營養的．．．那個．．．東西」
羞紅臉的母親，使勁全力結結巴巴，終於說出口，可惜冒險者們依然不買單。

「想喝營養的東西，是指莫莉大媽的獸肉湯，那我們這就去請她幫忙準備囉？」
「不是．．．湯，是冒險者．．．你們．．．下面．．．的．．．」
「到底是指什麼呢？請求人的時候，不是應該要好好清楚表達，才是良好的禮節嗎？」
「想．．．吃．．．你們．．．的．．．肉．．．肉棒．．．的．．．」

經過漫長的努力，卡蒂兒終於吞吞吐吐從口中吐出了關鍵字，庫沙可能是覺得見好就收，瞬間把肉棒從褲子裡掏出，瞬間三跟熱騰騰的肉棒包圍著母親，就跟平時一樣。正當母親忍耐不住往前俯身伸手想去握著肉棒放入口中時，庫沙等人突然後退一步讓母親撲了空。
「拜託人的時候，應該要好好說出『請』才對吧？」庫沙又做了最後一次追擊。
「請讓我吃．．．肉棒，拜託！！！」
好像是看到平時熟悉的熱騰騰棒子就在眼前，讓母親終於放下了最後的矜持，明確地講出心中所想的火熱之物。

「很乖很乖，這就餵你吃，肉棒不會跑掉喔！」
庫沙滿意的笑了把自己的下體餵入母親口中，另外兩根沒塞進口中的，也在母親原本俏麗知性的臉頰上不斷滑動摩擦，好像要把先走汁與氣味塗抹在吹彈可破的肌膚上。當肉棒塞入口中不斷攪動後，母親原本羞澀的表情不復存在，變成專注用力吸吮肉棒的下流口交臉，已經是我不認識的樣子了。

「啾嚕滋嚕～啾嚕滋嚕～啾嚕滋嚕～！！！」
庫沙站在床上兩手扶著母親的頭，同時腰部緩緩的往前抽送讓肉棒突進到母親口腔中更深的地方，突然的異物感的讓母親喉嚨咳了起來。即使如此，母親也沒有分毫吐出口中的肉棒，依然全心全意的用力吸吮著，好像擔心肉棒會跑掉一樣，熱心仔細的品嚐每一根青筋與血管上的紋路，彷彿肉棒是世界上最美味的東西一樣。

「啊啊啊啊嘶～好暖好舒服，果然耐心等待是有價值的。馬上要來第一發啦！要好好接好喔！」
焦急等待過後，母親一反過去被動為主動，熱情賣力的吸吮讓庫沙馬上就想繳械。忍不住射出時庫沙用力抱緊母親的頭，讓龜頭前端幾乎直接進入喉結處，讓母親止不住狂嗆連連。滿口的熱騰騰新鮮精液，連鼻腔都塞滿精液的味道。但不同於口腔的不舒適，母親臉上露出一副幸福的表情，細細品嚐口中的甘美津露，好像是天下最美味的飲料一樣，甚至連臉上與下巴滴落的部分也絲毫不放過，用手掌小心翼翼刮落後舔入口中，將所有庫沙所有射出的精液絲一點不剩的吃乾抹盡。

我心中突然有個異樣的靈感，不管怎麼用語言引導，對精液有這樣熱愛的程度未免也太過頭了。於是試著用「鑑定」查看母親的狀態：

卡蒂兒 
狀態：發情

（．．．．．．）

什麼時候有的這個狀態？當我持續檢查心中不自然的異樣感，突然間注意到房間內除了精液外，還有一股味道。於是試著觀察房間內是不是有什麼可能會發出味道的物品，突然間目光放在剛剛桌上冒險者們喝的飲料，也試著「鑑定」看看：

不明魔藥水：
由幾種不明的藥草製作而成，能讓精液變得美味可口，長期飲用後會讓人對精液產生成癮性。本身加入精液後也可作為春藥使用，有催情的效果。

（．．．．．．）

在腦中整理一下，也就是說不知何時開始，庫沙他們搞到了這批魔藥水，然後長期飲用改造自己的精液成為美味可口的特性，並且讓母親不知不覺間產生的依賴性，才有了今天這齣主動開口的戲碼。雖然用上了魔藥想把剛剛的尊敬收回一些，但利用精液讓人產生依賴依然是難以想像的計畫，而且也需要確保讓母親長期服用上癮。總之，這些過程都已經不重要，現在的母親已經成了精液中毒者，為了繼續飲下更多精液，甚至願意放下羞恥與矜持，主動開口向請求冒險者肉棒。

正當母親仔細反覆的將庫沙的肉棒清潔乾淨後，主動伸手想將下一根肉棒放入口中時卻被庫沙阻止了。
「我們都是下半身赤裸的狀態，只有卡蒂兒穿著衣服不公平吧？」
「．．．．．．」
「全身赤裸吃精液的話會更加美味喔！」
「．．．．．．」

「那不然今天就先到這邊吧？艾登、馬頓我們回到大森林去打幾隻獵物加菜如何？好久沒打獵不知道生疏了沒呢。」不管一臉不情願的艾登、馬頓，庫沙作勢要帶著兩人一起離開治療室。
「等．．．等一下，但．．．但是．．．我．．．這樣．．．太羞恥了．．．」明明都已經主動追求精液，但脫掉衣服赤身裸體似乎又是不同的羞恥心。

「不然這樣好了，我用這條布條將你的眼睛矇住。很神奇的，當你看不見我們時，你就不會那麼害羞緊張囉！」庫沙隨手抽出一條布，將母親的眼睛仔細矇上。
「好了，現在你可以當作沒有人看見，然後慢慢把身上的衣服一件一件脫下來囉！」

在眼睛被矇上後，母親好像確實不像被冒險者火熱的眼神注視時那樣害羞。在三人注視下，慢慢的一件一件脫去身上的衣物，同時間冒險者們也褪去自己身上的衣服，一下子房間內是四個赤裸的三男一女，氣溫好像升高了幾度。三人從不同角度欣賞的母親的裸體後，將母親渴求的肉棒重新放入口中。

第二順位輪到艾登，他學著剛剛庫沙的姿勢將手放在母親頭部兩側，好像把母親的嘴巴當作一個人肉飛機杯一樣前後套弄著。庫沙與艾登當然沒有放過這個赤裸的酮體，庫沙繞到母親背後作勢要按摩肩膀，但沒幾下就滑到兩對大小適中的乳房上，對著那對挺翹充滿彈性的雙乳揉捏擠壓成各種形狀，手指也不客氣地快速上下挑動著充血的乳頭給予直接的刺激；而馬頓將母親筆直纖細的雙腿撥開，用枕頭把屁股墊高，然後一頭鑽入下體處對著陰部一陣猛舔，用舌頭不斷攪動那已經流出淫水敞開的女性花門。

母親原本是想揮手阻擋抗議，但嘴裡的肉棒實在太香了！艾登的肉棒不斷在嘴穴中猛力抽動衝撞下，沒多久母親就完全棄守，徹底輸給身體的慾望。冒險者注意到母親已經棄守自己的身體，艾登順手把母親臉上的布條扯下，讓母親看著老公以外的男人肉棒任意的使用自己溫暖的口穴洩欲。盯著近在眼前快速進出的棒子沒多久，任憑雙乳與下體的刺激持續不斷襲來，母親的眼神瞬間失去了焦點，好像去到了另一個世界，只剩下身體本能依然吸吮著口中的巨物。

突然之間注意到體內有一股熱量，下意識用「鑑定」觀察自己的狀態：

「綠之加護 +30% 」

不僅魔力總量增加了，剛剛透過下級魔力藥水才補充到一半的魔力量現在也已經完全補滿。啊！莫非綠之加護的「全能力加成」之中，也包括「魔力恢復速度」這項隱藏的數值嗎？如果為真，那「魔法消耗」說不定也跟著一起因為加成效果下降了。理論猜測不如行動實驗，考慮不要浪費滿身高漲的魔力，雖然治療室內正在進行火熱的男女交合前戲，我在外邊打算同時練習今天剛剛學到的魔法。

依靠魔力操作的直覺，我凝聚與第一次練習時約略相同的魔力量，然後低聲唸出火球術的咒語，接著魔力從我手中抽出，又有一顆小火球在我手掌中頻空出現。這次的火球比第一次略大，大小大約為棒球尺寸，而且魔力抽出後我並沒有為火球命名的衝動，檢查體內的魔力剩餘量為30%，也就是若沒有「綠之加護」加成的魔力量，我現在又要倒在地上數天上的星星。莫非這正是未來綠之加護的正確用法？在綠帽事件時躲在一旁練習魔法嗎？

總之，將注意力回到火球上。因為沒有指定目標，火球沒有飛出而是停留在手掌上方。我試著用意念操控火球的位置，雖然緩慢，但火球確實慢慢地朝向我腦中所指定的方向慢慢飄去。幸好這不是攻擊時的飛行速度，不然連蝸牛都能躲避我的火球攻擊。正當我得意於火球隨我意念移動時，突然身體出現疲憊不適的感覺，嚇得我趕緊再次檢查身體狀況：

「綠之加護 +15%」

啊啊啊啊！！加護變少了，也就是我因為加成而多出的魔力量也消失了，如果現在加護完全停止，最壞的情況就是魔力瞬間歸零，我又會馬上因為魔力衰竭倒下。我馬上將視線放回室內，並沒有太多變化，馬頓好像將舌頭換成手指，母親的下體已經濕潤到有明顯的水聲。既然屋內的活動並未停止，為什麼加成會下降？

難道是因為我把目光移開了？剛剛的一段時間，我專注著看手掌中的火球，因此「綠之加護」就隨著時間慢慢消失。這什麼鬼畜判定也太嚴格了吧？我不親眼看著還不行嗎？視線一移開就下降，不小心就搞暈自己。無可奈何下，我中斷手中的魔力供給讓火球消失，然後持續看著治療室內的活春宮，等待加護讓我的魔力量恢復。沒多久加護又回到三成，身體稍微恢復力氣，我心想這下火球不能繼續練，但我還是能練點別的不要完全放棄。於是試著將魔力凝聚在眼中，開啟「魔力視」。

用魔力視觀察房內的活動，除了原本的肉體活動，現在也看得到四個人的魔力流動狀況。仔細一看，我注意到有幾個地方的魔力量比其他地方更為集中。代表魔力的光集中在母親胸前與下體處，難道是母親這些部位的魔力特別豐沛嗎？轉念一想，會不會是高潮或刺激的反應，其實與魔力有相關？反過來說，或許能用魔力視作為身體敏感開發的工具？如果能透過這招開發出弱點，那感覺魔力視相當實用啊！

正想將這項發現與師傅分享，轉頭卻看到全身發出刺眼光亮的人影。師傅因為魔力量龐大，如果用一般的魔力視觀察會太過刺眼，必須調節魔力觀察的標準，降低眼睛對魔力的敏感度，不然就像是看著太陽一樣會對眼睛造成魔法灼傷。調整好之後，發現師傅旁若無人的死盯著房內的活動，一手放在自己胸前，一手放在兩腿之間。嗯？等等，我看得到師傅？

我試著關閉了魔力視，我身邊又恢復了「空無一人」的感覺。接著重新開啟調節後的「魔力視」，一個盯著房內自慰的蘿莉精靈出現在我眼前。

雖然我可能沒立場這麼說，但偷看時發電（自慰）是不好的喔，師傅。 

25. 發情的精靈蘿莉
[25. 發情的精靈蘿莉] by Bating

我不是蘿莉控，請把電話放下。

--
25. 發情的精靈蘿莉

我與師傅身上都有「不可視化」的幻覺魔法正在作用中，不只房內的人無法注意到我們，理論上我們也無法意識到彼此的存在。或許是這種沒人能看見自己的安全感支持下，師傅正全神貫注的緊盯著房內的一舉一動，臉頰通紅、呼吸急促，尖尖的耳朵前端泛紅並且不斷上下抖動，兩手無意識地放在胸前與兩腿之間的位置遊走，緩慢的嘗試探索自己幼小的身體。或許是看見了冒險者不斷挑動母親的乳頭尖端與下體得到的靈感，好奇這些部位受到刺激後的反應。

雖然維洛迪絲深信自己現在的舉動有被「不可視化」好好保護著，但在「魔力視」的效果作用之下，熱衷於探索自己未成熟身體的發情蘿莉痴態在我面前一覽無遺。師傅原本在我心中充滿知性的自負形象已經崩壞了一角，原以為師傅只對技能與魔法轉換研究有興趣，對於這些男女之事只是出於未知事物的好奇心。但看著師傅用手指頭不斷尋找身上敏感點的積極態度判斷，或許師傅正處在對性感到好奇的年紀呢。

對於可以活到千歲的精靈而言，百歲的維洛迪絲也不過像是人類十歲的小女孩吧？對性充滿著好奇與憧憬。

原本我對於師傅沒有任何男女或性方面的想法，雖然擁有精靈出眾外貌的維洛迪絲確實是有著一副精緻姣好的面容，但我將人生中關鍵的魔法希望寄託在師傅身上，因此很難對師傅產生學習魔法以外的想法。不過現在又另當別論了，那個平時認真教導我的師傅現在毫無防備的在我面前展現出對性的好奇與憧憬，這個模樣實在太可愛、太吸引人，讓我忍不住想要稍微惡作劇一下。

為了避免一下子過激行為被討厭，如果師傅因此討厭我或是一氣之下取消魔法課程甚至突然攻擊過來，那就完全因小失大、得不償失了。所以我決定模仿庫沙的模式，先從比較沒那麼刺激的部位開始。雖然維洛迪絲在人類眼中還是猶如十歲女童的身材，但對現在未滿五歲的我來說也是高兩個頭的大姊姊。我心心翼翼的往上方伸出手，試著先從撫摸背部開始，如果被抗議就當作我看不見維洛迪絲，想要尋找他的身影作為藉口吧！

我緊張的小手緩緩慢慢地降落在維洛迪絲的背上，一邊仔細觀察維洛迪絲的反應。她還是保持原樣全神貫注的盯著房內的活動，沒有注意到背上多了一隻手的觸感。我輕輕的上下撫摸，明明只是稍微親暱談不上色情的舉動，但我現在心臟跳動的聲音超級大，好像比我平時偷看治療室內的時候還要緊張。或許是因為之前都只是作為第三者旁觀別人的活動，這次是我人生中第一次跨出犯罪的界線去動手。雖然只是摸摸師傅的背，也讓我緊張得冷汗直流。

也許是距離夠近，摸著背的同時，我聞到師傅身上有一股超級好聞很香的味道。這絕對不是香水或是精油的味道，這是我這輩子第一次聞到，或許上輩子也沒有過的經驗。確認背部安全後，我又靠近了一點，接著另外一隻手繞過師傅的身體，慢慢的放在維洛迪絲的小腹上。

師傅的腹部相當平坦沒有任何突起，當然也沒有堅實的肌肉，就只是小女孩的柔軟肚子。師傅依然沒有注意到腹部與背部的撫摸，維持相同的姿勢盯著房內，加上她自己放在胸前與胯下的手，目前有四隻手掌在她的身上不同部位，或許這也是她沒注意到我的撫摸的原因。

沒過多久，手上傳來背部與腹部的觸感已經無法滿足我，是時候讓我想要更進一步。胯下因為空間狹窄可能會碰到維洛迪絲自己的手先刪去，那麼下個攻略的地方就是維洛迪絲目前空出來的另外一側女孩的酥胸。決策後的空檔瞬間冷靜下來想想，在「不可視化」的情況下撫摸女孩的身體，這在前世完完全全就是會被逮補的性騷擾舉動，在這個世界似乎也是ＮＧ行為，是不是要考慮就在這邊踩煞車了呢？但這個當下或許色膽向天生，還是緩緩的伸出一隻手指頭，朝著維洛迪絲的下乳慢慢移動。

維洛迪絲似乎才剛剛開始發育，胸前只有微微的隆起，用前世的標準判斷大約是Ａ罩杯吧？即使如此，當手指停留在維洛迪絲的衣服上，感受到指頭上方的柔軟觸感即是女童正發育中的胸部時，心臟像是打鼓一樣狂跳，好像隨時會跳出口中一樣。正當我想著下一步手指頭要往哪個方向移動時，突然之間，我的手被抓住了！！！！

『亞力斯？』

維洛迪絲解除了自己與我的「不可視化」，我被抓住的手臂前端還停留在維洛迪絲的乳房下緣，氣氛瞬間變成了超級尷尬的場面。

（糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了糟糕了完蛋了x100）

正當我作為性騷擾現行犯被當場抓包而慌張的不知如何是好，腦中不斷閃過：戰鬥、逃跑、道歉、辯解等多個跑馬燈時，維洛迪絲放下我的手，只說了一句：『跟我來』就轉身離開現場。我沒有太多選擇，默默低著頭跟在她的身後，回到了她的房間。

『那麼，你剛剛在做什麼？』

我腦中出現了多個不同版本的說法，但最後還是決定盡可能的符合真實狀況的坦白描述，畢竟如果此處因為投機取巧又再次被揭穿或討厭的話，真的很可能會進入最糟糕的結局。

『我看了冒險者對媽媽做的事後，覺得身體很躁熱；無意間用「魔力視」觀察後發現，身體有幾個部位會有特別高的魔力反應；想把這點跟你分享時，卻發現你正在摸自己的身體，我第一次看到你這樣的舉動，所以內心也有了想摸你的身體的想法，等我意識過來時就被你抓住了，對不起．．．』

我盡量還原事實，暫時忽略了「綠之加護」與魔法練習的部分，大致上就是完整的經過。維洛迪絲嘆了一口氣，開口說：

『把「魔力視」教給你後，我也要想過你有可能會發現「魔力視」可以看穿「不可視化」，但我沒想到會這麼快。魔法要是被心術不正的人用來做壞事是非常危險的，如果你是那種學會了「不可視化」就整天對女孩子惡作劇或是做壞事的人，今天就是你學習魔法的最後一天，知道嗎？』維洛迪絲非常嚴厲的指責我，而且是正確言論完全無法反駁。

『師傅，我知道錯了。』不管如何，首先先道歉吧。

『先不管「不可視化」，要觸摸女孩子的身體之前，一定要好好取得對方的同意才可以喔？你看看，剛剛冒險者也有好好跟你的母親確認過意願對吧？』

雖然覺得拿庫沙當作取得同意的例子有哪裡不對勁，但確實沒有取得同意毫無疑問就是性騷擾，這點常識我還是有的，不如說我原本就是抱著性騷擾的心態，只是當場被抓包了。

『對不起，我以後不敢了．．．』我低著頭，為自己愚蠢的行為感到懊悔，我應該好好向庫沙學習提高行動的成功率再下手才對。

『有好好反省就好，畢竟亞力斯你現在才四歲對吧？很多禮貌都還不懂，這些不會的地方也都可以請教師傅我喔？』維洛迪絲看我臉皺成一團懊悔的模樣，好像認定我已經得到足夠的教訓了，所以爽快地原諒我。畢竟在她眼中我只是個四歲的人類小男孩。小孩子對大人的身體感到好奇伸手觸摸，好像也不是什麼不得了的大事。

『而且，也不能全怪你，我剛剛看了他們的活動，身體也覺得怪怪癢癢的，忍不住也開始撫摸自己了呢。』維洛迪絲輕輕吐了舌頭，稍微掩飾自己剛剛在房外自我探索的窘態。

『師～師傅！我剛剛發現身體有刺激反應時，魔力會特別集中，我想針對這點做更多實驗，可以嗎？』

『嗯？！很有意思的觀點呢，藉由生理變化觀察對魔力流動造成的影響，那麼，你想怎麼做實驗呢？』

『我．．．我從小看冒險者．．．長大，剛剛師傅也想在身上找到刺激反應對吧？我．．．我覺得我應該可以幫師傅找到！』抱著破釜沈舟的心情，以魔法研究為題材對師傅的身體提出研究申請，實際上是想彌補剛剛中斷的渴望。

『嗯？好好的試著取得同意了呢？亞力斯學得很快呢。但是，你是真的很想做研究，還是只是想要觸碰我的身體呢？』維洛迪絲馬上就發現我的意圖，雙手叉腰對我進行靈魂深處的盤問。

『那．．．那個，兩．．．兩者都有，一半．．．一半．．．吧？』

『．．．．．．』

『．．．．．．』

『可以唷。』

『咦？』

『我說．．．可以喔。』維洛迪絲紅著臉，微微低著頭。

『剛剛才教你要好好取得同意，這不是做得很好嗎？所以，可以喔．．．』然後更小聲的，聽不太清楚的喃喃說著『亞力斯．．．的話．．．不討厭．．．』

換我覺得不好意思，一時之間房間內陷入一陣沈默，兩個人不時偷看對方的反應，接著又低頭臉紅。

『然後，要怎麼做呢？提出研究申請的是你對吧？』維洛迪絲打破這個局面，然後督促我進行下一步驟。

『好．．．好的，首先，我想先從擁抱看看試試看，可以嗎？』

『擁抱嗎？但是亞力斯比我矮呢，不如亞力斯站在床上如何呢？』

『我．．．我才四歲，我以後會長高的。』雖然不服氣，但站在床上確實是個好點子，所以稍微嘴硬抗議後，我還是老實的脫下鞋子站到床上。

有了床板高度的加持，我與維洛迪絲現在視線平行，而且彼此靠得很近，剛剛在她身旁聞到的好聞好香的味道瞬間又充滿了我的鼻腔，讓我下意識地將維洛迪絲抱在懷裡。維洛迪絲先是嚇了一跳，接著靜靜的不發一語維持被我擁抱的姿勢，沒過多久便學我將兩手放在我的背後，輕輕慢慢的上下撫摸。擁抱時我將頭埋進維洛迪絲耳朵後方脖子處，突然發現這裡好像就是那個神秘香味的來源，忍不住大力吸了幾口，維洛迪絲好像因為我這個舉動抱得我更緊了一些。

忘記了時間過了多久，或許一小時也可能只是幾分鐘，我猛的離開維洛迪絲的身體，感覺她也突然嚇了一跳。

『那．．．那個，好像．．．很舒服．．．一下子忘記時間了，請．．．請問，師傅你感覺怎麼樣呢？』

『我．．．我也覺得．．．好像．．．不壞．．．』

『我覺得，我的身體一開始心跳加速，接著變平穩，然後體溫微微升高。雖然不明顯，但我認為魔力有些微的增加，師傅你的判斷呢？』

『嗯？！亞力斯有在好好觀察呢，很好很好。嗯嗯，我認為你的觀察沒錯，只是那些微的魔力增加真的太少，幾乎可以忽略不計，大概不能派上任何用場吧？』

『即使如此，並不是毫無意義的，在研究為出發點的目的上，這就是有意義的囉！』

『或許是這樣吧？那麼，下一步要做什麼呢？』

『我．．．我想嘗試．．．研究．．．嘴唇相碰的效果．．．可以嗎？』

『嘴唇相碰？也就是．．．傳說中的．．．接吻嗎？』維洛迪絲好像聽說過接吻是什麼，一聽到嘴唇相碰，原本稍微冷靜下來的臉龐又開始微微變紅。

『是．．．是的，當然．．．這．．．這是為了研究．．．親密互動．．．對魔力的反應效果！！！』

『親密互動嗎．．．』維洛迪絲好像在考慮著什麼，低著頭有點扭捏地看著地上，我緊張兮兮地看著她等待回應。

『亞力斯．．．』

『是，師傅！』

『你．．．你喜歡我嗎？』

『！！！！！！！』『．．．．．．．．』『嗯，我喜歡師傅。』

雖然不知道師傅此時突然發問的原因，但這個問題對我來說其實並不困難。對我來說，師傅不僅熱心教導我，同時外貌也出眾，要喜歡上師傅是自然不過的事。

『我．．．我也喜歡．．．亞力斯．．．』

『！！！！！！！』

『這是我．．．第一次．．．有了互相喜歡的對象．．．村裡的大人說．．．接吻只能跟互相喜歡的人才行，我跟亞力斯如果互相喜歡的話．．．那可以。』

下意識的又抱著師傅，師傅這次摸摸我的頭，感覺兩個人好像關係又變得更親密了。

『亞力斯真愛撒嬌呢？好了，剛剛不是抱過了嗎？來研究接吻吧？』

『好的，師傅！』我離開師傅的身體，笑著對她點頭，她看著我也笑了。

『還有．．．既然我們互相喜歡．．．那．．．你可以叫我．．．維洛迪絲．．．學習以外的．．．時候．．．，學習時，還是要好好叫我師傅才行！』

『那研究的時候呢？』

『叫．．．維洛迪絲．．．』

『好的，維洛迪絲。那麼，我要親囉．．．』

維洛迪絲沒有回應，取而代之的輕輕閉上眼睛等待。幸好我站在床板上，不然要輕吻高我兩個頭的維洛迪絲我只能請他低下頭才行。我將頭緩緩向前，先試著清純的親法，嘴唇碰上嘴唇，沒想到光是這樣，身體彷彿有電流通過一樣，從維洛迪絲身上傳到我的身上。接著我將舌頭伸出，輕舔維洛迪絲的嘴唇，並且吸吮她的上下唇，她好像嚇了一跳，但一下子就配合我嘴唇微微張開，然後兩個人熱切的交換彼此的唾液，讓舌頭交融在一起。

注意到的時候，我們兩人已經躺在床上，抱著彼此的頭猛親狂啃到嘴唇有點痛的程度。突然之間，我們彼此對視五秒，然後大笑了起來，一起躺在床上。

『剛剛那個．．．好厲害啊．．．』（亞力斯）

『是啊．．．果然．．．要親身經歷才知道呢．．．』

『師傅～啊不，維洛迪絲的感覺．．．怎樣呢？』

『哼，太狡猾了，你先說！！』

『我的身體好熱，好像比剛剛在房外偷看還熱．．．心跳得好快，好像失去理智了一樣．．．』

『嗯，我懂，我也是這樣的感受．．．』

『那麼，接下來．．．要繼續下去嗎？』我轉頭望著維洛迪絲，她恰好也轉頭看著我，我們不自覺又吻了一下。

『研究都開始了，就進行到底吧！』

『好，那就．．．脫衣服吧！』

我們彼此對望，然後點了個頭，開始脫去身上的衣物，沒兩下子我們就全身赤裸的躺在床上，衣服被我們粗暴的丟在地上。房間內是一百歲的精靈女孩與四歲的人類小孩，看起來或許像是兩個小朋友在做洗澡前的準備吧？

維洛迪絲的身體非常漂亮，全身肌膚光滑沒有一點瑕疵，膚色是漂亮的白瓷色像是玻璃娃娃一樣晶瑩剔透。胸前只有微微的隆起，乳頭微微翹起主張自己的存在感。下半身沒有任何毛髮，是傳說中的一線鮑。我在她感到害羞之前，先從接吻開始，我們再次交換彼此的唾液，接著離開嘴唇，緩慢的一邊移動一邊親吻，沿著下巴、脖子，然後來到耳後，接著將精靈象徵的尖耳朵含在嘴裡。

果然如我預測的那樣，耳朵是敏感部位，當我將耳尖含在口中後，維洛迪絲有了很大的反應。我趁勝追擊，一邊吸吮耳朵，然後兩手一邊逗弄維洛迪絲小巧的乳房，尤其專攻乳頭尖端的部分，用我的手指不斷轉圈戳揉，挑動她的敏感點，就像剛剛在治療室外面看到的一樣。

『啊啊啊啊啊啊啊～呀咿咿咿咿咿咿咿咿！！！』維洛迪絲像是壞掉的樂器一樣，開始發出了聽不懂的聲音，但我知道她現在感覺很好。我沒忘記原本研究的目的，開啟調整後的魔力視，觀察維洛迪絲身上的魔力流動，藉由魔力的走向尋找敏感點。

『不行不行不行不行！！！要出來出來了～呀呀呀啊啊啊啊呀咿啊啊！！！！』藉由耳朵與乳頭的持續攻擊，維洛迪絲很快來到第一次小高潮，對於高潮感到陌生的維洛迪絲下意識想去抗拒抵抗身體的分應，但被我強硬的無視，我無情地將高潮推上高峰。最後藉著魔力觀察到達頂點時，我立即轉換陣地，移動到維洛迪絲身下將一線鮑打開，然後埋首下去用舌頭對準花心一陣猛舔。下體有少女小便與汗的氣味，但是並不討厭。原本就逼近高潮的頂點，在陰蒂受到直接刺激後盛大的迎向高峰，一百歲的維洛迪絲迎接了人生中第一次的噴水高潮，全被我緊抱著大腿喝下。

噴了四五波之後，確認到不會再有體液噴出後，我將幼嫩的處女小穴用舌頭細心的做清潔處理，然後躺回維洛迪絲的身旁。維洛迪絲一手遮著臉，另一手不斷向我打來。

『壞人壞人壞人！！！！』

『不喜歡嗎？』

『．．．．．．沒有』

『那以後還要嗎？』

『亞力斯是壞人．．．』維洛迪絲兩手遮著臉，但是對高潮的喜愛無法否認。

我們抱著聊天然後沉沉睡去，直到晚餐前才醒過來，一起到酒館吃晚餐。這天以後，我用魔法學習會到很晚的名義，向父母親取得同意，在維洛迪絲離開村子之前，我晚上可以直接在維洛迪絲的房間內過夜。當然魔法研究與學習還是進行著，只是多了許多我們兩人專屬的「研究活動」，熱情的探索著彼此的身體直到累壞了為止。 

26. 維洛迪絲．奧芙菈
[26. 維洛迪絲．奧芙菈] by Bating

這一話是世界觀設定，雖然沒有任何色情成分但我覺得很有意思。

--
26. 維洛迪絲．奧芙菈

（維洛迪絲視角）

維洛迪絲自從懂事以來，就認識到自己與眾不同。

出身自尊貴古老的大聖樹下奧芙菈氏族，父親是現任的精靈魔法衛隊首席，母親則是前任聖女，自己可以說是從母親懷胎起就受到眾人高度期待。出生後果然也不負眾望，不僅擁有同齡精靈十倍以上的魔力量，學習魔法的速度也硬是比別人快上兩三倍，時常被旁人們讚美為「魔法寵愛之子」「千年一遇的魔法天才」等，各方面都可以說是得天獨厚、出類拔萃。

五十歲時，維洛迪絲所學會的魔法不管在數量或威力上都已經超越普通成年精靈，只有父親帶領的精靈魔法衛隊與少數菁英還能算作是挑戰目標。這個時期的維洛迪絲內心中時常有個煩惱：按照自己現在的成長速度，只要等到自己長大成年以後，可以說毫無懸念會勝過所有的魔法衛隊成員，甚至包括自己的父親在內。到那時，自己又該以誰做為努力的目標呢？莫非自己很快就會觸及到這個世界魔法的極限嗎？在此時期，一位旅人毫無預兆的突然拜訪了村子，造成了不小的騷動。

有陌生旅人拜訪村子這種事，數百年來是很難得一見的，因為村子平時是不歡迎外人進入的。除了少數世代有交易往來的獸人、矮人與人族商旅等持有「精靈護符」的精靈友人以外，一般陌生旅人光是靠近神聖森林外部便會因為「幻覺魔法」的作用而迷失方向，不斷在原地打轉或是突然忘記自己旅行的目的地；即使成功突破了「幻覺魔法」的混淆誤導，接近村子外側也設下各種兇惡無情的魔法防禦陷阱，連世上公認最強的生物「龍」都無法平安無事地靠近；當防禦陷阱被突破後，聖樹下戰鬥力最強的精靈魔法衛隊便會徹底的將敵人當場抹殺或無力化，訪客最終的下場則由長老們共同決定。

一位外表邋遢、自稱為「艾爾溫」的旅人拜訪了村子。這個男人正是日後被世人盛讚為「大魔導士」「魔法的極致」的那位傳奇人物，他突破了村子裡設下的各種幻覺魔法與防禦陷阱，平安來到村子入口。在魔法衛隊殺氣重重的包圍下，若無其事的主張自己代表人類世界，要求與長老們進行會談。

雖然會談的內容不得而知，但會談後他成功達成了長老們提出的三個關卡。最後一關是與村內最強的戰鬥力，全盛時期的魔法衛隊首席，也就是父親單挑。在經過三天三夜鬼哭神號、驚天動地的戰鬥後，最終以父親魔法量見底而落敗認輸。這讓長老們不得不同意讓精靈加入由人類與獸人所組成的聯軍，共同對抗魔王率領的魔族大軍。後面的故事，就是世人耳熟能詳的聯軍成功打敗魔王，三族代表共同簽下停戰協議，開啟了大陸上的和平時代。

但讓維洛迪絲感到震驚不解的是，原本自己完全看不上眼的短命種族，居然可以成長出突破精靈的魔法潛力，這是之前完全無法想像的。明明人類與精靈相較起來壽命極短、魔力量也少得可憐、先天上也沒有操控魔力的天賦，為什麼人族之中有人能夠使用魔法打敗精靈之中的精英呢？這讓維洛迪絲怎麼想也不明白。

根據大戰後回到村子裡的父親說，作為世界和平的象徵之一，大魔導士艾爾溫成立了一間魔法學院，專門研究魔法與教導不同種族的年輕人魔法知識。維洛迪絲心想，人類強大的秘密，一定就藏在這所魔法學院內，有朝一日一定要想辦法去這個地方找出答案。

六十歲的時候，在聖女的引導之下，維洛迪絲終於領受了屬於自己的天賦技能：「技能複製」。雖然維洛迪絲早有預感自己的天賦不會是普通貨色，但「技能複製」的威力又一次超乎自己與眾人的想像。只要滿足條件，不僅僅是一般技能，連無法透過學習取得的稀有「天賦技能」也一樣能夠「複製」後使用，這讓維洛迪絲再一次的成為眾所矚目的焦點。在維洛迪絲不斷透過複製他人的技能來練習天賦時，他注意到了一個根本的問題：「到底技能是什麼？魔法又是什麼呢？」

透過長老與父親那邊獲得的權限，在古老的文獻中維洛迪絲發現了這個世界關於「魔法」最早的紀錄：魔法是三千年前由神明所創造並帶到這個世界上的。

上古時代，也就是在神創造魔法以前，這個世界只有人類與沒有魔石的普通動物，是神創造了魔法、精靈與各種魔物。根據古書記載，神創造魔法以後，以自己與人類的形象創造了精靈，並且把用來創造魔法的「世界語」稀釋並劣化效果後，作為「古精靈語」傳授給第一代的精靈們，同時讓初代精靈作為創造各種魔物的助手。傳說中的古代精靈們所使用的「古精靈語」在生活中常常會在無意之中產生魔法效果，造成許多意外與不便。為了避免這種情況不斷發生，才逐漸將語言簡化、扭轉變形，成為了近代精靈日常生活所使用的語言，而古老的「古精靈語」只剩下記載中的咒語為人所知，已經沒有精靈會在日常生活中使用。

神明是出於什麼原因創造魔法、精靈與魔物始終不得而知，等到初代精靈想到這個問題後，神明已經完成工作離開了這個世界。祖先們雖然不敢擅自妄下定論，但流傳下一句箴言：「魔法讓我們更接近神。」因為這樣，讓維洛迪絲下定決心要窮盡研究魔法的秘密，找出技能與魔法之間的關係。

經過了三十年，在維洛迪絲九十歲的時候，雖然學遍了古籍上記載的所有魔法，但關於技能的研究並沒有任何進展。對於精靈而言，三十年並不算是很長的時間，但維洛迪絲內心已經隱約察覺到，繼續待在村子裡一個人獨自研究下去是很難有創新進展的，要找到問題的答案，果然還是必須到魔法學院才有更多的可能性。根據率先嘗試入學的年輕精靈們從魔法學院就讀後回到村子的分享，不同的種族齊聚在一起研究著魔法的奧秘，激盪出許多過去精靈們未曾有過的新想法，這也讓維洛迪絲更加心生嚮往。不過需要成年的入學條件對精靈來說是滿百歲以上，還有將近十年的空窗時間，這讓維洛迪絲感到十分焦躁不耐，恨不得能馬上出發。

只不過，父親大人對於維洛迪絲一滿百歲就打算去外面的世界是抱持著反對的立場。即使精靈的習俗中只要滿百歲可以視為成年看待，但對於大人尤其是父母來說，也只不過是稍微懂事的年紀罷了。父親認為，年滿兩百歲後再離開村子才是比較能夠接受的立場，因此父女倆自出生後首次大吵了一架。父親的擔心也不是沒有道理，即使各族簽下了和平協議，精靈最痛恨的「奴隸狩獵隊」也只是轉為地下化，只因人類與惡魔的上流社會對於年輕精靈作為玩賞奴隸的需求依然很高。最後在母親出面調停之下，父親終於軟化設下了條件，只要維洛迪絲能夠單挑打倒三名精靈衛隊的成員，才可以在成年後離開村子前往魔法學院就讀。

在最後的十年中，維洛迪絲整天過著猶如魔法衛隊特訓一樣的生活。雖然衛隊成員魔力量與魔法數量都比不上維洛迪絲，但他們是專精魔法戰鬥的專家，熟悉各種攻擊與防禦魔法，並不是整天泡在圖書館與研究室內的維洛迪絲可以簡單打倒的對象。經過了十年的努力，在父親的監視見證與確保沒有因為人情放水的單挑決鬥下，維洛迪絲終於成功的打倒了衛隊中最弱的三名成員，取得了父親的認可，得到了可以離開村子到魔法學院就讀的許可。

在百歲生日的隔天，在父母與村中親友的祝福見證下，維洛迪絲走出村子離開大聖樹的領域，朝著魔法學院出發。 

27. 人上有人
[27. 人上有人] by Bating

這一話解釋了為什麼維洛迪絲會愛上亞力斯，一切都是有跡可循的好嗎！
另外讀者服務與許願池有空參考一下。
--
（維洛迪絲視角）

維洛迪絲一個人走在陰暗的大森林中，內心卻有一股說不出的暢快感。

在聖樹下，不管是出於對魔法才能的嫉妒、對氏族家世出身的欽羨、又或是對於超齡的行為舉止所帶來的各種異樣眼光與背地裡指指點點，雖說是出生後就如影隨形不得不去習慣，但始終無法自然的無視掉這些討人厭的外部壓力；但在森林中，這一切都可以擺脫，只聞到代表的自由的新鮮空氣。

藉著時常開啟的「危機感知」與「敵意感知」，基本上森林中的旅程雖然說不上多舒適，但也算得上順利。因為沒有特定討伐的目標，能打倒的對象大多會主動迴避；無法打倒的對象自己可以遠遠繞路避開，所以一路上都沒有發生值得一提的戰鬥，讓維洛迪絲有點自信心膨脹，有一種自己無所不能的滿足感。畢竟都能夠單獨打倒聖樹下最強力量「精靈魔法衛隊」中的三人，自己當然是有些實力，不會被輕易打敗。

抱著這樣輕鬆愉快的心情度過了三天路程，維洛迪絲終於來到森林的邊緣，樹木相對稀疏、陽光能照射到地面的區域。根據地圖，離開森林後很可能會遇上人類的村莊，順利的話或許今晚就可以住在溫暖的旅館中，有人類烹調的熱食可以好好放鬆休息一下。維洛迪絲一百年來都只有在村子內生活，雖然作為基礎知識學過野外紮營求生的方法，但真正來到森林內過夜還是第一次。自己準備的食物頂多就是維持旅行所需的熱量，在各種意義上都算不上好吃。一個人的旅行要避免睡夢中被夜行性魔物襲擊，不得不花重本設下多重探知魔法與防禦陷阱，導致整晚都不能放鬆情緒好好入睡。

正當輕鬆想像著人類的食物與旅館時，腦中突然被「危機感知」與「敵意感知」的雙重提示效果弄得嗡嗡作響。奇怪的是，舉目所及前後左右都沒有敵人的蹤跡。正當覺得奇怪，想說保險起見，將全方位的魔法三層防壁打開後，「碰～嘎！！！」突然一聲轟然巨響讓自己嚇得站不住腳、跌坐在地。

維洛迪絲回頭一看，發現自己的視覺死角方向有一團肉泥，上面帶著尖尖已經破碎像是長劍一般的黃色巨型鳥嘴，已經突破了兩層魔法防壁，被最後一層防壁給擋了下來，因為魔物自身的速度撞成一攤肉泥。

第一次看見魔物血肉模糊的樣子，讓維洛迪絲忍不住反胃把早餐給吐了出來，同時全身冒出陣陣冷汗。如果自己再晚個幾秒張開魔法防壁，或是少開一層防壁，那自己現在就是這隻鳥型魔獸的午餐。仔細檢視魔物的屍體後，發現其中有個閃閃發亮的東西，於是拿出小刀把血肉稍微撥開取了出來，是一顆色澤很美的綠色風屬性魔石。維洛迪絲決定把這顆魔石好好收下，作為初戰告捷的戰利品，同時提醒自己往後也不能掉以輕心。一走出聖樹後，就是你死我活的殘酷世界，稍不注意就成為魔獸的盤中飧。

或許是矯枉過正，離開森林前維洛迪絲一路上最高警戒、風聲鶴唳，結果到了晚上才終於離開森林。眼前有一些農舍與房子，看來是一座人類的小村莊，維洛迪絲終於鬆一口氣，感嘆回到文明的懷抱。正當心中重新燃起對溫暖的床與熱騰騰的食物的渴望，朝著村子的方向快速走去時，卻沒想到下一步腳下好像絆到了一條繩子，接著彈起的竹片不斷發出響亮的敲擊聲響，接著村子內聲音與燈光最集中之處瞬間有了強烈的敵意與警戒反應。

維洛迪絲自我安慰，這個警戒是人類針對森林中可能出現的魔物而設置，人類並沒有對精靈敵對的理由。腦中不斷回想起學習過的人類話語，然後硬著頭皮朝著充滿著人氣與警戒光亮的房屋走去。屋外有一隻黑貓的招牌，並且掛著一張床與食物的圖示，維洛迪絲知道這在人類社會中，代表著餐廳與酒館的意思，深深吸一口氣後推開了門，維洛迪絲走入了這間小酒館。

一個看起來正直的軍人樣貌的男子上前搭話，雖然聽不太明白，但大概可猜到他想說他是冒險者的什麼什麼，或許是這個村莊冒險者的代表吧？雙方確認沒有敵意後，我在比手畫腳中完成入住手續，並且胡亂點了一份晚餐，坐在角落的一間桌子上。看起來粗暴的男人們漸漸失去了興趣，繼續他們彼此的用餐交談，我有了終於又跨出一步的成就感！

哼哼，我成功的從聖樹下旅行到人類的村莊，我果然是個成熟的大人，可以面對各種危險、臨危不亂，真替自己感到驕傲。

當食物端上桌時，是充滿各種蔬菜與獸肉的料理，調味料用得比精靈還多一些，但味道不壞，湯的部分相當濃郁卻滑順入口。剛剛經過時瞬間快速瞄一眼，大部分人桌上都點了同樣的湯品，看來是這間店的招牌樣式，果然跟著多數客人點一樣的菜色是造訪陌生餐廳的訣竅。不過稍微讓我有點在意的是，幫我端上桌的服務人員看起來是個人類小孩，從身高看應該年紀非常小，卻沈著穩重的在不同桌之間移動、完成作業。而且雖然他看似想要掩飾，但看向我這邊的頻率相當之高，在其他男人對我的出現失去興趣後，這個男孩變得非常的引人注目，但或許本人還沒有自覺。

經過了三天旅途的勞累，吃飽後放鬆下來，馬上就想回到房間在床上好好補眠。雖然還沒決定在這個村子待多久，但這樣的小村莊多待也沒用，果然還是隔天一早就繼續出發，朝著魔法學院的方向持續前進，展開我的旅途！正當這麼想的時候，那位可疑的人類男孩果然藉故過來搭話：

『晚安，桌上的餐盤幫你收拾。待會由我來為您介紹旅館的各項設施，請您先在此稍候一下可以嗎？』

我點點頭，然後突然想起，這裡是人類村莊，他是人類小男孩，為什麼我會聽到精靈語？為什麼他會說精靈語？忍不住脫口而出：『為...為什麼人類的小孩會講精靈語？』

他看上去也嚇一大跳，看來不是在哪處偷學過想要嚇我一跳看我的反應，反而他本人也是一副狀況外的樣子。他強裝鎮定後，表示待會會向我解釋清楚，我暗自評估這個小男孩，不管如何都不會對我造成威脅，於是就稍稍戒備跟上去，看看他葫蘆內賣什麼把戲。

『那麼，你要跟我講講你會說精靈語是怎麼一回事了嗎？』

一進入房間後，我迫不及待想知道來龍去脈，沒想到中了大獎！根據之前在圖書館內研讀的紀錄與資料，近代最有名的神選者分別為「前代魔王」與三英雄之一的「傭兵王安道爾」，後者雖然存活於世但基本上一般人無法接觸到，更不要說對他研究。想要研究天賦技能，神選者天生帶有複數以上的天賦是最為人所知，通常都具有「鑑定」「翻譯」「收納」，也跟眼前的小男孩相符。才剛剛離開聖樹就馬上遇上年幼沒有太多反抗力的「神選者」，再也沒有比這更好的運氣了。加上男孩主動表示想學魔法，那就以教導魔法作為交換，就可以把對方當作研究素材好好了解一番，到底神選者的天賦與其他人有何不同，是否可以透過魔法解析複製。

這個男孩名叫亞力斯，今年四歲。即使人類作為短命種，成熟發育比精靈快，但四歲通常來說也是更幼小的狀態，主要是心智上。但亞力斯在各方面都是異於常人的表現，我必須不斷提醒自己這一點。人類成年年齡是十四歲，若將亞力斯的成長經歷換算為精靈來看，就有如二五歲開始練習劍術，然後四十歲起學習魔法，總覺得有一股濃濃的既視感。啊！不就跟我一樣嗎？我也是二十歲開始學習魔法的啊。

當我分享我的研究假說給亞力斯聽時，我眼前不是一個四歲的人類小孩，而是一個可以跟我同水平可以一同討論的研究者，我不斷有這種錯覺。他不僅馬上就理解我的觀點，還在此之上提出更大膽的假說，並且以自身的經驗作為佐證，讓我的研究架構更完整。雖然不願意承認，但在我眼前比我年輕九十歲以上的人類小孩，可能比我更具備天賦的事實。

這就是仰望別人的感覺嗎？村子裡的其他人也是這樣看我的嗎？雖然我的魔法教學才剛開始，但我已經可以預見，只要十年，不，或許五年後，甚至三年後，亞力斯可能就會取得超越我的成就或研究，這就是腦中處理資訊規格的差距嗎？

在精靈們普遍需要以年為單位學習的「魔力操作」與「魔力視」，亞力斯努力苦練之下在短短幾個月內的時間完成了。他不僅僅是有才華，而且還拼盡全力。或許這就是短命種對生命體悟的不同嗎？他的人生只有不到短短的一百年，在死亡來臨之前，每一天都要盡全力把握，這點讓身為千年壽命的精靈感到慚愧不已。我在村子裡天真的以為自己已經超前許多，離開村子後才知道，原來外面的世界是這麼的廣大，原來更聰明的人，可能還更加努力。不知不覺間，亞力斯學習的身影成了閃閃發光的存在，甚至每天早上他與村子裡的人練習劍術的身姿都是這麼的迷人，讓我忍不住想多看幾眼。

但我也不會輕易就被追上，在亞力斯學習魔法的空擋，我也依照他提供的「天賦技能」複製下來持續研究。雖然我知道這很困難，但我也有不能輕易認輸的矜持，我要成為亞力斯一生都追不上的那個目標！

我在心中暗暗發誓，我要讓亞力斯花一輩子的時間來追著我！ 

28. 火力全開
[28. 火力全開] by Bating

這是23, 24, 25話的維洛迪絲視角視角，好像值得寫出來，希望沒有破壞師傅的形象。
寫到一個段落決定又拆出一話，下一話依然是維洛迪絲視角，內容各位可能已經可以猜到了。
--
（維洛迪絲視角）

或許是遺傳自母親，亞力斯有著一張耐看的俏臉。加上絲毫不以天份與神的恩賜自滿的態度，每天早上依舊規律的鍛鍊劍術與武藝、下午向我學習魔法，這樣每日努力不懈的身影，不知不覺間在我心中萌生了超越師徒的感情。

原本我是打算一個人默默在心中隱藏這樣的心情，作為我內心深處的秘密，直到亞力斯結束人類短暫的一生之前默默守護著他。因為對於精靈來說，人類的壽命實在太短暫了。圖書館內的文獻也有記載過幾對精靈與人類的通婚故事，當伴侶幾十年後過世，沒多久子女也跟著過世，接著孫子女也過世，然後是曾孫輩，最後實在不願意繼續看著深愛的人比自己先走一步，選擇回到聖樹下獨自孤老終身，與剩餘的人類子子孫孫們斷絕聯繫。不同生命長度的異種族聯姻很難有美好的結局，這算是精靈族內普遍的常識。

第一次正式教導魔法那天，亞力斯難得出現符合外表年紀的表情，興奮得坐立難安。我先朝著遠方的目標，示範了一次有如教科書一樣標準的火球術。為了在亞力斯心中留下我使用高深魔法的形象，我刻意額外添加一些魔力，讓飛出去的火焰球威力更上一層樓，果然一舉將樹木炸為兩截。這是我有生以來最完美的一次火球術，這下亞力斯一定會對我刮目相看了吧？

我興奮地轉頭看向亞力斯，期待他的稱讚，卻見到他一臉震驚傻眼的模樣，一定是被我的魔法威力給折服而說不出話來對吧！一定是的！

接下來輪到亞力斯，只見他深吸一口氣，然後凝聚全身的魔力在手掌中。突然間擔心，他會不會就這樣讓自己因為魔力枯竭而倒下？不過反正我已經準備好了魔力藥水，作為初次使用魔法體驗其中一環，體驗一下「魔力枯竭」的滋味好像也未嘗不可。只見亞力斯一字不差的覆誦『火球術』的標準咒語，魔力順利在他手中凝聚、轉化為火焰球。雖然魔力轉換效率還很差，但火焰球形狀完整，作為初次施展的魔法來說無可挑惕。果然，擠出全身魔力施展魔法的亞力斯眼神失焦、腳步不穩，我在他完全倒下以前搶先一步把他抱著，然後把他的身子輕輕放倒下來，讓他的頭枕在我的大腿上，就這樣靜靜的看著失去意識的他。

在圖書館內收藏不算豐富的文化研究區域，有一本記載著人類社會文化研究的觀察報告書。作為即將前往人類社會生活的事前準備其中一環，這本書我當然也熟讀了好幾遍。其中有一章，專門描寫異性之間的交往與互動關係，我每次都忍不住多看幾眼。裡面記載著尚未結婚的男女，如果女性讓男性躺在大腿上，是謂「膝枕」姿勢，這樣的舉動可以大大促進男女之間的親密感；不過此舉婚後效果相當有限，需特別留意。

雖然有點奸詐，但反正魔力枯竭並沒有立即的危險，讓亞力斯躺在我的大腿上稍微增加一下彼此的親密度，也可以視為驗證書本內的理論是否正確的文化實驗之一。畢竟圖書館的館長大人也時時提醒我們，書上的知識不一定是正確的；甚至過去曾經是對的事情，千百年後也未必同樣正確。所以書上得來的知識需要經過小心驗證，才能避免被偏誤過時的知識給誤導。

我低頭看著亞力斯純真的睡臉，一手輕輕撫摸著他的頭髮、臉頰、耳朵。閉上眼沈睡的時，亞力斯就像個普通的孩子一樣。單看外表的話，像是五十歲左右的幼年精靈；但說話的神情，卻像是比我還成熟的五百歲（精靈）研究者一樣，彷彿老成的靈魂裝在幼小的軀體內，總有一股強烈的身心不協調感。不曉得睡著的亞力斯有沒有如書上所說，順利增加與我的「親密感」；但作為提供「膝枕」的一方，我確實度過了一小段溫暖平靜的時光，甚至暗自希望能想想辦法讓亞力斯時常「魔力衰竭」來創造這樣子的機會。

算算時間差不多，是時候用手上的魔力藥水讓亞力斯清醒過來。我盯著手上的藥水瓶，又看著亞力斯的嘴唇，腦中突然浮現了一個想法，忘了在哪裡曾經看過一種說法：「在魔法師因為魔力枯竭而倒下時，身旁的隊友應該要立即以嘴對嘴的方式餵食魔藥水，此為魔法師之間的禮儀．．．．．．才怪！」我雙手遮掩羞紅發燙的臉，打消這樣不負責任的念頭。同時也想到，假如亞力斯信以為真，未來哪天遇上魔力枯竭的女魔法師時，也採用嘴對嘴的方式來餵食魔藥水的話，這畫面光是想像起來就有點討厭。

甩了甩頭把這些無聊的胡思亂想趕出腦中，我將亞力斯上半身扶起，由瓶口對嘴緩緩灌入魔藥水。沒有多久，亞力斯慢慢恢復意識。我輕聲把他喚醒，但看起來對我的態度沒有明顯的改變，難道是「膝枕」的時間不夠，需要更頻繁的實施才能看出效果嗎？在我心中想著這些瑣碎的小事，亞力斯搖搖晃晃站起身，準備要進行下一次練習，被我急忙阻止。熱心於魔法學習當然是很好，但長期使用下級魔藥水補充魔力對身體是有害的，為了長遠健康考量也只能請他放棄，今天就到此為止吧。雖然亞力斯看上去很失望，但他也同意我的看法，我們兩人一同往旅館的方向走回去。

接近旅館的時候，我們兩人一起看向治療室，突然回想起幾天前在裡面看見臉紅心跳的畫面。

在同一本「人類研究」裡面也提到，人類雖然主要是一夫一妻制，但發生婚外性行為並不是特別罕見的情況。甚至有專業的女性收取金錢報酬來提供一夜性服務的專門產業，即使是已經結婚的男性對此也趨之若鶩，這在精靈社會裡是難以想像的情景。雖然早有心理準備人類是相當好色且性開放的種族，但前些日子無意間看見卡蒂兒夫人與丈夫以外的男性冒險者，在大白天就開始做這些私通苟且之事，還真是突破想像讓我再次大開眼界。那樣看上去端莊賢淑、像精靈同胞一樣充滿高貴氣質的卡蒂兒夫人赤身裸體的接受著男人的擺弄，同時口中還含著男人的生殖器官不斷吸吮，與平時形象截然不同的姿態實在是非常大膽。

一想到這裡，趁現在還有些時間，或許可以多加觀察看看。畢竟亞力斯出身在這個村子，如果真的是村子內特有的「人類習俗」，那我也必須要好好學習了解一番才行。雖然亞力斯一開始沒聽懂我的提議，但經過我解釋以後也沒有特別表示反對。

只不過亞力斯提到一個問題，兩人一起趴在窗外觀察著房間內的活動，確實也是太過顯眼，說不定會被發現甚至被追究也說不定。許多儀式或者文化活動是不能讓外人看見的，聖樹下也有一些特別的儀典，是只能由聖女大人在聖所內獨自進行，不容許閒雜人等更何況村外人旁觀，所以也是可以理解。但為了滿足的我好奇心～啊不！是文化研究的熱誠，這點小事可以輕易用魔法克服。當我在自己與亞力斯身上施展幻覺魔法『不可視化』後，可以看見亞力斯臉上浮現了更加崇拜的表情，可惜還沒有欣賞足夠就因為魔法的效果而無法順利辨識到亞力斯的存在。

慢慢走向治療室的窗邊，我暗自壓下名為「偷窺」的罪惡感，然後換上「研究」的嚴肅心態，深吸一口氣後，我看向了窗內。房間內並沒有什麼香豔刺激的畫面，相反的，三名冒險者自顧自地聊天，卡蒂兒夫人一人獨坐在床上，好像有些忐忑不安，但不知道原因。雖然房內只是非常普通日常的景象，但不知為何，總覺得有一股緊張的氣氛在流動，讓我口乾舌燥。

在即將失去耐心之前，房內終於有動靜。卡蒂兒夫人吞吞吐吐地，主動向冒險者索求著，甚至貪婪的吞下在口中滿溢而出的新鮮精液，一副很美味的模樣。吶，精液到底是什麼味道呢？從這個距離就可以聞到房間內充滿著雄性氣味，還帶有一股腥臭的騷味，莫非吞進口中時卻特別美味嗎？

我忍不住在腦中悄悄想像自己向著亞力斯主動開口索求的樣子，然後亞力斯也將他的下體像是冒險者那樣塞入我的口中．．．．．．嗯，不過按照亞力斯目前身體的年齡，下體應該尚未開始發育，大約只是一個小指頭的尺寸，也無法射精才是。我重新望向房間，現在全身赤裸的卡蒂兒夫人已經準備好迎接第二根肉棒，假如是我在房間裡跪著吸吮那根成年人類男性的下體．．．．．．不行不行不行！！！這種事絕對是不行的，都沒有正式交往也沒有約婚交換愛的誓言什麼的，我可不能夠這麼快就被人類文化給帶壞，必須好好守護著聖樹下精靈的尊貴矜持才可以。

只不過，腦中的想像一旦開了頭就回不去了。我持續看向房內的男女交歡，冒險者們對卡蒂兒夫人所做的事，現在我看上去都好像對著我來一樣：一位冒險者把陽具粗暴的塞入我的口中，不斷來回擺動腰肢；另一位在我身後用兩隻手不斷揉捏挑逗胸前的櫻桃小點，快速的上下撥弄；最後一位則是埋首在我的兩腿之間，用舌頭快速的不斷舔弄我尿尿的地方，好像要徹底清潔乾淨一樣。無意之間，我的兩隻手在自己身上遊走探索，跟著冒險者的腳步，尋找自己身上的敏感部位。全身像是被火烤過一樣發燙，大腿不自覺的不斷夾緊又放鬆，這樣的體驗還是有生以來第一次。

慢慢的，我好像找到的訣竅。我覺得身體暖洋洋的，像是被大海擁抱著一樣，一手在胸口附近揉捏、另一隻手則不斷按壓著下體，好像是快感的按鈕一樣，每按一下都有不同的愉悅傳達到大腦，讓我一時忘了身在何處。突然之間，胸部傳來巨大的刺激，好像海浪襲來一樣要將我淹沒，但卻是從我沒有觸摸的那一邊傳過來。我下意識朝著快感的部位伸手捉去，果然抓住一隻隱形的手，然後用魔力視找到的手的主人。

『亞力斯？』

亞力斯一臉驚愕地看著我抓著他的手，指頭前端還停留在我的胸部下緣。 

29. 一半一半
[29. 一半一半] by Bating

久等了，可能是目前為止單篇創作最久的紀錄？

明明內容與場景都早就在腦中上演好幾遍，但這次下筆卻異常不順，最後是每天一點一點強迫自己匍匐前進，把成果從腦中慢慢推擠出來。推薦可以跟第25話對照著看，雖然是同一件事，但卻可以看出視角不同的趣味。
從本篇開始全新嘗試「♡」的使用，希望有把感覺好好傳達出去。

（維洛迪絲視角）

我解開了自己與亞力斯身上的「不可視化」魔法，用嚴肅的語氣拋下一句『跟我來！』之後，就轉身逕自朝著房間方向走去。
因為只要再晚個幾秒，亞力斯就會看見我的臉上出現鬆弛發傻的笑臉！即使費了好大一番功夫，努力板著一張無表情的嚴肅面孔，也只足夠讓我維持一句話左右的時間。

短短的幾秒內，我的腦中陸續出現了幾個不同的念頭快速閃過：依序是驚訝、害羞、竊喜，最後是責任心，其中沒有一個是負面情緒。
第一時間驚訝於亞力斯在我身體上的零距離接觸，單純嚇了一跳；接著是害羞自己這樣像是兒童一樣、尚未發育的平板身材，不只平時被亞力斯看在眼裡，現在還用手指頭好好確認過了觸感。身材上的缺陷無所遁形，也來不及使用禁忌的「身體魔法」來調整成更豐滿、更成熟的樣子；但讓我暗自竊喜的是，明明房間內還有著更有女人味的卡蒂兒女士，雖說正是亞力斯的母親，但全身赤裸著與三位冒險者們熱烈互動的畫面，亞力斯卻彷彿對此視而不見，反而是一股腦用著灼熱、充滿慾望的眼神看著我、觸摸著我的身體。好像認為我的身體比卡蒂兒女士更具有魅力一樣，這樣的猜想讓我原本就尚未冷卻的身體變得更加火熱難耐。

最後浮現的想法則是教育徒弟的責任心。身為亞力斯的師傅，我必須要好好的教育他沒有經過允許就觸摸他人、特別是異性的身體是不對的行為。尤其是學習過魔法後，更該具有較高的道德標準，否則很可能會成為危害世界穩定的不安定因子，造成巨大的禍害。考慮到這些，現在不是沈溺在我與亞力斯兩人之間粉紅泡泡幻想的時候，必須要好好教導亞力斯是非曲直，才能避免未來走上錯誤的道路。身為亞力斯的老師，這些是比個人私情更重要的責任，一定要嚴肅處理。

多虧我刻意放慢腳步，進房間後，我已經順利調整好心情，可以用師長的態度來面對亞力斯，首先要知道他當下的想法與動機：

『那麼，你剛剛在做什麼？』

亞力斯沒有任何辯解之詞，一五一十的把事情經過坦白交代，這樣誠實認錯的亞力斯果然也好吸引人。原本的亞力斯就像個不會犯錯的完美超人，讓人懷疑他會不會其實是某種披著人類外皮的高等生物。現在知道亞力斯也跟普通人一樣會犯錯，而且馬上低頭認錯沒有任何閃躲、推託的誠懇模樣，反而為他增添了不少人性，整個人變得更加的溫暖，產生一股讓人更容易靠近的氛圍。不過，現在還不是靠近的時候，教育時間還沒有結束！加油吧～維洛迪絲！

『把「魔力視」教給你後，我也要想過你有可能會發現「魔力視」可以看穿「不可視化」，但我沒想到會這麼快。魔法要是被心術不正的人用來做壞事是非常危險的，如果你是那種學會了「不可視化」就整天對女孩子惡作劇或是做壞事的人，今天就是你學習魔法的最後一天，知道嗎？』

想象中學壞的亞力斯，放著自己的天賦與才能不管，整天把自己「不可視化」後到處跑去觸摸女人的身體，做各種調皮搗蛋的惡作劇行為。不行！絕對不能讓亞力斯成為這樣的大人，好男人一定要具備紳士禮節才可以！

『先不管「不可視化」，要觸摸女孩子的身體之前，一定要好好取得對方的同意才可以喔？你看看，剛剛冒險者也有好好跟你的母親確認過意願對吧？』

『對不起，我以後不敢了．．．』雖然亞力斯的臉上有一瞬間出現了一個很微妙的表情，但還是很快的接受我的指責，低頭認錯。

亞力斯臉愧疚得皺成一團，整個人也因為做錯事的罪惡感而低頭，原本四歲嬌小的身體好像變得更小了，與原本學習魔法興致勃勃的模樣截然不同。看到亞力斯這個樣子，我相信他一定已經學到足夠的教訓。況且看著他這麼可憐兮兮的模樣，實在也很難繼續嚴厲的教訓下去，便摸摸他的頭原諒他。我一定要讓亞力斯在剩下不到一年的時間內好好學習人際禮儀，成為一個正直成熟的人。為了讓轉換氣氛、緩和一下情緒，我也幫亞力斯找個台階下，分享了剛剛撫摸自己身體的糗事。

沒想到一個瞬間亞力斯兩眼發亮，像是換了一個人似的，提出想針對身體上的刺激反應做魔力觀察實驗的想法。果然是亞力斯，只要跟魔力或魔法有關，就會異常有興趣想要深入了解。不過這個實驗研究越聽細節越不對勁，是要透過我的身體上的刺激反應來研究魔力變化，說穿了，也就是亞力斯想繼續剛剛被我中斷的事，在我身上探索著身體的各種刺激反應。只不過，有一件事情一定需要事先好好確認才行。

『嗯？好好的試著取得同意了呢？亞力斯學得很快呢。但是，你是真的很想做研究，還是只是想要觸碰我的身體呢？』我雙手插著腰，盯著亞力斯的雙眼，想要仔細分辨這個徒弟現在腦中到底是打著什麼樣的主意呢？

亞力斯在我的注視下，很努力地不移開雙眼，直盯盯的看著我，然後稍微結巴的說出『一半一半』。

真是太狡猾了！
如果說是研究魔法與觸摸我的身體各佔一半的話，意思不就是說：超喜歡研究魔法的亞力斯，其實對我的身體也是相同程度的喜歡嗎？之前在那本「人類文化研究」中也有讀到，人類的性癖與「守備範圍」是所有物種中最廣泛的，有喜歡巨乳的人也有平胸愛好者，甚至也有部分人會對動物、屍體、魚類等等稀奇的對象發情。亞力斯假如不是「只要女性就可以」的超廣守備範圍者，也可能是喜好女童外型的「蘿莉控」。不管是哪個，知道自己在亞力斯的「好球帶」時還是忍不住小小心花怒放一下，原本還想要嚴肅教育的心情輕易被拋到九霄雲外。

回過神來，發現亞力斯還在低著頭，害羞的等著我的回應。那麼，我該怎麼回應好呢？

『可以唷。』

『咦？』

『我說．．．可以喔。』

下意識脫口而出後，我才忽然意識到剛剛好像答應了一件不得了的事，然後害自己整個人變得超級害羞了起來。雖然亞力斯還未滿五歲，但毫無疑問已經是一位優秀的「異性」，在我們彼此確認過，接下來並非只是單純出於魔法研究目的的肢體接觸，就像是我邀請亞力斯為了滿足慾望而撫摸我的身體一樣，是我過去短暫一百年的生命過程中不曾想像過的情節。

一時之間頭上熱得像是要冒出水蒸汽，讓我不得不懷疑是不是我在無意間從頭部施放了一個『火魔法』，熱氣好像快要將臉頰烤焦一樣。為了逃避現實，我只好暫時讓腦中的幻想放飛，於是出現了與亞力斯一起組成家庭、扶養下一代的畫面，百年後當亞力斯垂垂老死之時，我坐在他的墓碑旁輕撫，回顧我們的相處的時光。想像中異種族戀的畫面，如果對象是亞力斯的話，好像也不討厭這樣的結局。

當我注意到亞力斯紅著臉張大眼睛看著我，我才注意到我剛才好像不小心將腦中最後的獨白給低聲念了出來。一想到腦中無節操的飆車幻想情節可能會被亞力斯聽見，頭上的蒸氣更上一層樓，現在好像在頭頂施放了『火龍捲』一般的狂烈。亞力斯也感染到這害羞的氛圍，我們兩人就這樣紅著臉不發一語，卻又不時偷看對方的反應，任時間悄悄從我們身旁流逝。

『然後，要怎麼做呢？提出研究申請的是你對吧？』為了打破這樣沈默的僵局，果然還是要由年長的我帶領！

『好．．．好的，首先，我想先從擁抱看看試試看，可以嗎？』

『擁抱嗎？但是亞力斯比我矮呢，不如亞力斯站在床上如何呢？（笑）』

『我．．．我才四歲，我以後會長高的。』

雖然亞力斯看起來一臉不服氣，但還是老老實實的脫下鞋子站到床上。原來身高是亞力斯內心的硬傷，以後要多留意。現在亞力斯與我視線平行，兩人的距離非常靠近，可以清楚的聽見彼此的呼吸與心跳。說到呼吸，亞力斯好像正在聞我身上的味道，讓我不禁緊張了起來。平時都有規律好好的清潔身體的我，身上應該沒有留下奇怪的味道吧？

正當我還在檢查身上有沒有早上運動所留下的汗味時，亞力斯突然一個勁抱了過來。說突然也不對，我們原本就說好要從「擁抱」開始，只是兩人磨磨蹭蹭耗掉了太多時間。被亞力斯抱住以後，總覺得全身騷騷癢癢的，好像有小蟲在胸口亂爬。亞力斯的身體小小的、暖暖的，體溫卻很高，被緊緊抱著有一種安心的感覺，像是冬天的早上被陽光曬著一樣，是一種暖洋洋的感覺。我學著亞力斯一樣，用兩手環抱住亞力斯的後背，現在我們兩人抱著彼此，時間彷彿靜止在此刻，不再走動。

（．．．）

（．．．）

（．．．．．．♡）

『那．．．那個，好像．．．很舒服．．．一下子忘記時間了，請．．．請問，師傅你感覺怎麼樣呢？』不知過了多久，亞力斯好像突然注意到時間，全身振動了一下，然後開口確認我的感受。

『我．．．我也覺得．．．好像．．．不壞．．．』

『我覺得，我的身體一開始心跳加速，接著變平穩，然後體溫微微升高。雖然不明顯，但我認為魔力有些微的增加，師傅你的判斷呢？』

狡猾！太狡猾了！亞力斯果然是個狡猾的人！
明明我們同時間抱在一起，為什麼他還有餘力去想著那些魔力啦～增加啦～什麼什麼的那些現在根本無關緊要的事情。這樣的話一個人擅自腦袋一片發熱的我，不就像是個笨蛋師傅一樣了嗎？為了避免剛剛那一段時間腦中一片空白的事情被發現，我照著感覺順勢回答了一些可有可無的回答，然後順口問了亞力斯下一步想要做什麼，卻得到一個讓我再度失去冷靜的答案！

『我．．．我想嘗試．．．研究．．．嘴唇相碰的效果．．．可以嗎？』

『嘴唇相碰？ 也就是．．．傳說中的．．．接吻嗎？』

同一本人類文化研究中也有寫到，「接吻」可以說是人類男女關係中最具代表性的行為之一，通常也作為確認彼此的身份的一個重要象徵；事實上不只是人類，精靈也有在婚禮儀式上由新人進行「親吻」作為見證感情的傳統；在各種不同族群中，也多是具有情感的象徵意義。雖然亞力斯好像還正喃喃說著什麼「研究」「魔力反應」等等的藉口，但這樣兩人關係的親密互動，果然還是要先好好確認過彼此的心意才可以！

『亞力斯．．．』

『是，師傅！』

『你．．．你喜歡我嗎？』

豁出去啦！！！
明明不久前才告訴自己，要把這份心意隱藏到亞力斯離開人世的，但最終還是忍不住開口問了。因為要是繼續放著不管的話，亞力斯可能會一直用「研究」的名義敷衍下去，這樣想怎樣都覺得不甘心啊，心情上無法接受！要是亞力斯在這裡不能好好開口，明確說出「喜歡我」的話，果然還是要好好嚴厲拒絕掉才行吧？接吻這種事只能跟喜歡的對象做喔，即使打著「研究」的名義也不可以。
雖然一想到假如亞力斯真的親口說出他不喜歡我的話，對我來說也是巨大的衝擊就是了．．．不知道答覆會是哪個，等待的過程令我忐忑不安．．．。

沒有經過太長的空白時間或內心考慮，雖然聽到問題當下亞力斯好像出乎預料嚇了一跳，但馬上就恢復狀態，並給出了簡短明快的答覆：

『嗯，我喜歡師傅。』

告白了♡！剛剛我是被告白了嗎？雖然在告白當中被稱為「師傅」這點讓我稍微有些不滿意，但亞力斯告白的對象毫無疑問是我本人沒錯。從早先單方面的猜想，現在得到了本人親口的證實。

『我．．．我也喜歡．．．亞力斯．．．♡』

不想有任何怠慢的，馬上將我的心意也傳達給亞力斯知道。現在，我與亞力斯就是互相喜歡的一對戀人了！亞力斯聽了以後興奮得向我撲來，再次將我緊緊抱在懷中，此刻我相當明白他的感受，因為我的心情也是一樣的。此刻的我，大概是全天下最幸福的人吧？

『還有．．．既然我們互相喜歡．．．那．．．你可以叫我．．．維洛迪絲．．．學習以外的．．．時候．．．，學習時，還是要好好叫我師傅才行！』

果然，還是想聽見亞力斯親口呼喚我的名字，而不只是稱呼我為「師傅」呢。

『好的，維洛迪絲。那麼，我要親囉．．．』

『．．．．．．』

為了避免過度緊張的情緒，我主動閉上眼睛等待亞力斯的吻翩翩降臨。雖然看不見，但能感覺到亞力斯的氣息越來越靠近。伴隨著急促的呼吸聲，一個柔軟濕潤的觸感輕悄悄貼上我的唇間，當我意識到這是亞力斯的嘴唇時，好像有一股巨大的能量從貼合處的肌膚渲染進入全身，讓身體不由自主為之震動了一下。就在我想要細細品味唇部外的壓力與體溫時，一個充滿力道又潮濕的力道撥弄了我的上嘴唇，像是指尖輕輕撫觸一樣，但亞力斯的雙手輕放在我的腰側，所以那不是手指，而是舌頭。

意識到這件事的時候，我再一次的突破自我害羞的上限。亞力斯的舌頭正在舔著我的嘴唇。如果是任何一個不是亞力斯的人對我做這件事，一定都是難以忍受的不舒服場景；但因為對象是亞力斯，我現在只覺得心跳加速，而且想要趕快回應他。不自覺間，我的嘴微微放鬆，他的舌頭像是敲門拜訪一樣，掃過了門牙然後與我的舌頭親密接觸；而我的舌頭好像有了自已的生命一樣馬上熱情的與訪客糾纏在一起，兩人沈溺於吸吮彼此的舌頭與唾液。

「呸哩呸哩呸哩囉～♡呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩呸哩咕囉♡嗯呀啊啊啊咿啊♡」

「嗯啊啊♡呸哩呸哩呸哩囉呸哩～♡呸哩哩呀呀咿咿咿咿啊嘶～咿呀啊♡」

我們像是忘記語言的兩頭野生動物，以吃掉對方一樣的氣勢不斷逞著口舌之快，貪婪的渴望著對方的一切。因為舌頭不習慣的過度使用而覺得酸楚，下巴也因為長時間用力而有點疼痛，某個時刻我們重新找回到理智的眼神時，已經在床上扭成一團，然後一起笑了出來。

『剛剛那個．．．好厲害啊．．．♡』（亞力斯）

『是啊．．．果然．．．要親身經歷才知道呢．．．♡』

『師傅～啊不，維洛迪絲的感覺．．．怎樣呢？』（亞力斯）

『哼，太狡猾了，你先說♡』

『我的身體好熱，好像比剛剛在房外偷看還熱．．．心跳得好快，好像失去理智了一樣．．．♡』（亞力斯）

『嗯，我懂，我也是這樣的感受．．．♡』

『那麼，接下來．．．要繼續下去嗎？』亞力斯看著我時，我們很自然的又吻了一下，彷彿像是我們已經這樣親吻上百年了一樣的理所當然。

繼續下去．．．是會到哪裡去呢？
這裏應該是要冷靜一下，好好思考後果。但大腦好像拒絕運作，任憑身體的燥熱流竄全身；比起大腦思考，嘴巴已經擅自做了回答：

『研究都開始了，就進行到底吧！』

『好，那就．．．脫衣服吧？』（亞力斯）

腦中好像有個聲音，一位像是母親形象的天使，不斷在諄諄告誡著我女孩子不可以輕易脫去身上的衣物，赤身裸體的與男人抱在一起。但不管理智怎麼耐心勸告，現在通通被我華麗的無視掉了。

我們像是脫衣競賽一樣，爭先恐後的用粗暴手段扯去身上的衣物然後隨手亂扔，沒兩下子我們就全身赤裸地坐在床沿。全身赤裸的亞力斯第一次出現在我眼前，單看身體的話，果然亞力斯還是個小孩子呢（笑），不過我已經知道身體的發育狀況是亞力斯的禁區，所以這邊我是不會做出任何失望或不滿的反應。
只不過看見亞力斯毫無防備的童貞雞雞縮成一團，還是忍不住與稍早以前在治療室外看到的成熟男人凶惡肉棒做了比較，十年後亞力斯的下體也會成長成那種兇器嗎？現在還是這種沒有威脅感、人畜無害的嬌小鳥鳥，反而給人一種袖珍可愛的感覺。

當我凝視著亞力斯，亞力斯也正凝視著我。

雖說亞力斯的身體毫無疑問還是小孩，但眼神卻完全是一位成年男性，用欣賞藝術品一樣的專注神情，小心仔細地欣賞著我的身體。原本還有點擔心自己這樣單薄未發育的身材會讓亞力斯大失所望，但現在看來是多慮了。雖然亞力斯靜靜的沒有任何評論，但光是從他臉上的表情，我已經大概可以得知他心中的慾望。全身像是被獵物盯上的羚羊一樣，每一寸肌膚都被充滿火熱慾望的眼神炙烤著一遍又一遍，忍不住泛起一片片雞皮疙瘩。

好像注意到了我因為裸體被凝視而帶來的不自在，亞力斯很貼心的先給我一個深吻，幫我把心情穩定下來。明明幾分鐘前才迎接人生中的初吻，現在卻覺得這個吻如此的熟悉，有一種讓人安心的力量。只不過這次亞力斯的吻沒有在唇邊停留太久，而是從口唇出發後，緩慢的一邊移動一邊親吻，沿著下巴、脖子、鎖骨，接著又繞回到耳後，將我的尖耳朵含在嘴裡。

當耳尖被亞力斯的口腔徹底包覆時，一股溫熱又潮濕的感觸從耳朵直擊大腦，一瞬間整個人一陣酥麻。好像有一股躁動不安的能量在身體四處亂竄，尤其集中在下體、兩腿之間的位置，我不由自主地將兩腿夾緊，輕輕的左右摩擦大腿根部。
一口氣還沒有喘過來，亞力斯又出下一招，舌頭改為鑽入耳洞內探索著，同時兩手手指頭輕輕的在微微膨脹的胸部四周游移，幼小的指尖點向櫻色的乳暈周圍，淘氣地繞圈揉動，繼續剛剛在治療室窗外的探索。

『啊啊啊啊啊啊啊～呀咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡』

大腦已經完全功能停擺，甚至也失去了言語的能力，只能發出無意識地呻吟叫喊聲。超過理智承受上限的刺激接二連三的衝擊身體各個敏感部位，身體像是岸邊的活魚一樣奮力扭動，卻無法擺脫亞力斯持續針對弱點的刺激。很快的快感持續集中到下體，一股尿意襲來，如果不馬上停下來，我可能會在亞力斯的面前尿失禁，必須馬上阻止他，讓他停下！！！

『不行不行不行不行♡♡♡要出來出來了～呀呀呀啊啊啊啊呀咿啊啊♡♡♡』

亞力斯好像聽懂了我的意思，放下了我的耳朵與胸前攻勢。但還來不及放心下來平復情緒，他卻鑽入我的下半身，將我的大腿扛起，一頭埋入我的下體，那瞬間突然有種非常不妙的預感！果然亞力斯下個動作又讓我大腦瞬間一片空白，亞力斯沒有任何猶豫、遲疑，彷彿天經地義的合理舉動一樣，趴下身貼緊我的下體，然後一口含住我尿尿的私密處，舌頭鑽入小縫縫一陣猛舔。

大腦還來不及做出反應時，下體已經完全失守了。原本就瀕臨崩潰邊緣，在舌頭貼上下體的瞬間失守。我在亞力斯的口中尿了出來，但亞力斯卻沒有任何不快或排斥，反而認真的對著排出的液體一頭猛吸，好像在沙漠中口渴的三天的旅人那樣，將我體內的甘霖一飲而盡，連後續幾波段的殘餘都不放過，接著將下體裡裡外外用舌頭清潔乾淨，連縫縫內的皺褶都沒有漏掉。
我這輩子已經嫁不出去了，亞力斯必須用他的一生來為我負責♡。

確認乾淨後，亞力斯心滿意足的躺回我的身旁。

這種沒節操的行為，一定要嚴厲阻止！我一手遮著臉，另一手不斷打向亞力斯表達抗議！

『壞人壞人壞人♡♡♡！！！』

『不喜歡嗎？』（亞力斯）

『．．．沒．．．沒有』

『那以後還要嗎？』（亞力斯）

『亞力斯是壞人．．．♡』我輸了，徹底敗北。

我們擁抱著、親吻著、分享著剛剛的感受，然後又重複演練了好幾次。最後兩人終於體力不支，疲憊的沉沉睡去，直到晚餐前才醒來，一起下樓到酒館吃晚餐。

亞力斯很快的用把握魔法學習時間的名義，向父母親取得外宿的同意許可。也就是說，在我離開村子之前，我們每天晚上都可以在房間內一起度過。當然認真的魔法研究與學習還是進行著，只是多了許多我們兩人專屬的「研究活動」，熱情的探索著彼此的身體直到累壞了為止♡。 

30. 魔石與詠唱
[30. 魔石與詠唱] by Bating

我寫這種內容好快，肉戲比較容易卡關。到下一回肉戲中間還要三話，肉黨請稍等一下。

--
30. 魔石與詠唱

能與維洛迪絲關係變得親密固然開心，但當下更重要的事依然是解決魔力不足的課題。不然的話每天若只能夠練習一次魔法，直到維洛迪絲離開前大概也只能學會一項「火球術」，這是絕對無法接受的結果。

下級魔力藥水傷身體，上級藥水價高難取得，但我已經想好了突破的方法，就是從「魔石」下手。冒險者們存夠錢後，會買一些昂貴的魔法道具增加戰力或是讓旅途更便利。例如庫沙有一顆作為殺手鐧的「暴炎彈」，似乎是封印著威力強大的火系魔法道具。使用方法類似前世的手榴彈，破壞力驚人，雖然是一次性的道具但卻價格不菲；莫干則是有一個神奇的魔法道具叫做「永不枯竭的水袋」，每天可以製作約三公升的淡水，是不會水魔法的旅行者與海上航行的水手們必備的聖品。魔力來源是水袋內的水系魔法石，並且附加上能夠從環境中或是持有人身上補充魔力的機制，所以是永久性的魔法道具可以每天重複使用，市場行情約在十金幣左右。聽說是莫干某次偶然間救下被盜匪圍攻的商人後所得到的贈品。

根據這些魔法道具的特性觀察，魔石絕對是可以做為驅動魔法的魔力來源，甚至還可以回充魔力像是充電電池一樣的使用的可能性。既然如此，用魔石內的魔力補充體內魔力也是理論上可能的構想，只要找對方法。

我將這個想法與維洛迪絲分享，她表示在精靈的文獻中沒看過這種做法，但並不表示這件事不可行。正如同我說的，理論上確實是可能的；至於為什麼沒有精靈這麼做，也有可能是因為精靈天生魔力量多，一天的時間內往往不會把魔力用完，根本沒有時常補充魔力的需要。

值得一提的是，精靈中倒是有記載一種古老的魔法叫做「魔力奪取」：可以從隊友、敵人甚至魔物身上吸收魔力。當然如果從敵意單位吸收的成功率會低許多，同時也取決於雙方的等級差與魔力差。魔力低下的人很難對魔力高的人吸收，如果雙方魔力逆差太大，會讓這個魔法操作變得異常困難。正因為只能對等級低於自己或魔力少於自己的對象吸收魔力，被評價為實用性不高的魔法，很難作為有效的攻擊手段，對魔力少於自己的隊友吸收魔力也不太現實，所以很少精靈學習這個魔法。維洛迪絲也只是為了盡量蒐集所有古籍上的魔法才把它學會，並沒有在任何場合下使用過。

為了驗證從魔石中吸收魔力的構想，我請冒險者們幫我蒐集魔石。大森林雖然以危險著稱，但不代表沒有低等級的魔物。討伐等級Ｅ～Ｆ的魔物一樣可能內含魔石，只是機率高低的問題，例如Ｆ級的落單哥布林可能十隻裡面只有一兩隻身體內有魔石，大小偏小、成色混濁，屬於下等貨色。因為內含魔力量少，這種下等魔物的魔石沒什麼用途，無法製作為魔道具，也就難以賣到好價錢。瘸腳公會的冒險者們全都Ｄ級起跳，相對於彎腰蒐集弱小魔物的廉價魔石所耗費的工時與弄髒手的成本，大部分時候冒險者會直接放棄或忽略這些下等魔石，只採集討伐證明。這些沒什麼價值的下等魔石通常也被稱為「垃圾魔石」，公會收購價約十個銅幣左右，可以換一杯麥酒。

我請冒險者蒐集的當然屬於這些「垃圾魔石」，畢竟我也沒有預算花錢買上等貨色。原本以為請冒險者額外花時間去蒐集會有困難，卻沒想到冒險者們爽快的一口答應。可能因為最近庫沙與母親的調教進展十分順利，讓冒險者們心情非常好，變得什麼事情都很好講話。最近因為與維洛迪絲花上更多時間相處的關係，同時也努力練習魔法，變得比較少去「觀察」母親與冒險者們的互動，不曉得近日是有了怎樣的發展。

村子裡的冒險者們雖然好色，同時也是很可靠的冒險者。不到一天的時間，我手上就握有滿滿一袋各種屬性的下級魔石，可以提供給我做各種實驗。首先我挑出一顆無屬性的魔石，放在手中用「魔力視」觀察，雖然微小，但確實可以看見魔石內蘊含著蠢蠢欲動的魔力能量。接下來使用「魔力循環」，試著將自身的魔力纏繞在魔石上。雖然魔石相較之下魔力量很小，但卻可以確實感受到有一股不同於自身、格格不入的魔力在手掌心的感覺，像是一滴油滴進水杯中一樣，並沒有順利融合為一體，果然不會這麼簡單就把魔石當作自身魔力。

最後的試驗是對著魔石使用「魔力奪取」，這個魔法咒語維洛迪絲也沒有用過，所以聽她口述一次之後，我將手中的魔石想像為弱小的魔物，然後對著它覆述一遍「魔力奪取」的魔法咒語，同時持續進行著魔力循環的感受觀察。剛才感覺魔石與自身的魔力像是油水不融的涇渭分明狀態，現在就像是滴了一滴肥皂水一樣，讓兩者成功融合為一體。雖然微小，但能感受到魔石內蘊含的魔力已經成功納入我自身的魔力循環中，成為我的魔力的一部分。

我解除「魔力視」與「魔力循環」，看著手中的魔石。現在因為內含的魔力被我成功吸收，顏色變為混濁的乳白色，裡面的魔力幾乎一點也不剩。維洛迪絲睜大眼睛看著我，嘴巴大開卻久久不發一語，過了一會兒才喃喃自語道：『居．．．居然一次就成功了！』

有了維洛迪絲提供的「魔力奪取」咒語，我本來就不覺得這件事毫無可能，但第一次就順利從魔石中提取魔力我也是既開心又驚訝。有了一次成功經驗，接下來嘗試各種不同屬性的魔法石測試效果，同時也多加練習來提升吸收魔力的效率。當魔力補充全滿後就來一發「火球術」，然後持續練習「魔力奪取」，如此不停交替。不知不覺間已經把冒險者交給我的一大袋魔石全數消耗完畢，成了一堆乳白的無魔力魔石。維洛迪絲說根據記載這些失去魔力的魔石磨碎後可以做為魔法道具的素材之一，用來混合墨水書寫魔法符咒迴路，所以姑且先儲存在「收納」空間。但按照我消耗的速度，如果找不到地方賣出很快就會成為必須清空丟棄的程度。

今天了一天的練習，初步有了一些簡單的觀察結論：對我來說無屬性與風屬性魔石吸收效果最好，土屬性效果最差，這應該與每個人的魔法適應性有關；第二是一個小訣竅，帶有屬性的魔石，在吸收前先想辦法將魔力屬性轉換為無屬性，吸收效果比直接吸收更好，但也需要花上更多時間，關於時間與吸收量的取捨未來可以依照情況作調配；最後是考慮到需要施放的魔法，其實不一定需要將魔力吸收回體內，比如說如果預計要施放的是「火球術」，那麼火屬性魔石的魔力提取出來後，直接就可以作為火魔法使用，比起先吸收回體內更有效率。

最後一點相當重要，假設「火球術」目前需要我50點的魔力量，當我將內含30點的火屬性魔石吸收到體內，大約可以補充15點；但因為省去轉換損失，如果是從魔石內直接提取魔力來放出火球術，30點的火魔石可以放出同等於50點無屬性魔力相當的火球術，我認為這個發現是今天最重要的收穫。因為若單純考慮輸出效率，差距相當於三倍左右，對現在的我來說是顯著的練習量，必須好好把握。

從剛剛開始維洛迪絲就一臉恐怖的表情不斷喃喃自語，但因為我在「魔力奪取」與「火球術」的交替練習中上了癮，所以一時沒有空多加理會。一整袋的魔石讓我無後顧之憂的放出十幾次火球術，不得不說這種能飛出去的魔法實在讓人非常有成就感，聲光效果十足。雖然現階段命中率很差，但我決定先忽視這點，選擇專注在放出速度與魔力效率上。

魔力供給問題解決後，下一個想挑戰的課題就是詠唱。

先扣除滿滿中二風格的觀感問題不談，古精靈語的詠唱實在太冗長了，這會在實戰中大大降低可用性。如果像是「不可視化」這種非接敵時使用的咒語倒還好，如果每次想放出「火球術」都必須念出將近一分鐘長的咒語，那戰鬥中實在難以實用。

維洛迪絲說這個問題精靈魔法師們也同樣頭痛，他們所想出的解決方法有三種：
第一種是當咒語使用成千上萬次後，會進步到在內心一閃過意念即可發動的程度，簡言之可謂熟能生巧，我目前沒有成千上萬次的條件，暫且保留。

第二個是常用的咒語可以用符文刺青的方式刺在身上，想發動時只要意念與魔力流過身體即可，省略念咒時間。這個作法基本上就是把身體作為魔道具的一部分看待，通常都是選擇防禦或加速等戰鬥必備的魔法，像是快捷鍵的概念。但人的肌膚空間有限，而且成長時或受傷因此變形可能會讓符咒失效，所以我現階段不考慮。

第三種是透過魔法道具，為了節省念咒時間，很多魔法師會將學會的咒語刻印在特製的魔法書上，使用時只要將魔力流過該頁面就好，像是魔法書籤，一樣可以省下念咒時間。知名魔法師過世後所留下的魔法書會成為眾人眼中的稀世珍寶，雖然會設下許多詛咒陷阱，但若能成功破解，裡面記載著魔法師一輩子的精華與最常用的魔法咒語。先不論這個製作的技術上困難程度，我現在只會火球術，實在也沒有動機專門為此做一本魔法書，而且戰鬥時拿一本書感覺處處受限，不像是我的風格。

最終我決定回到原點，回到咒語本身，透過前世科學精神所教導的試錯法，每一次修改一點不同之處研究差異，並記錄下結果，來研究不同詠唱對效果的差異，沒想到結果出乎我意料之外。

火球術原本的咒文如下：『紅蓮中躍動的火炎妖精啊，請聆聽我謙卑的祈願，吐納炎之氣息化身為憤怒的利刃，使用火焰之球焚燒我道路前方的敵人，直到罪惡的鮮血沸騰蒸發、骨頭燃燒化作虛無的灰燼吧！』其實這段咒文可以拆解為幾段看待，而且並不一定全部都需要，有些咒文省略時會有預設值，有些則會讓魔法無法發動，經過一個月漫長耐心的試錯，我終於找出規律。

第一段：『紅蓮中躍動的火炎妖精啊，請聆聽我謙卑的祈願』這一句的目的是把魔力轉換為火屬性，也就是說，如果我從火魔石中提取火屬性魔力，或是事先準備好魔力轉換，這一句其實可以省略。

第二段：『吐納炎之氣息化身為憤怒的利刃』這一句是指定火球的形狀，「憤怒的利刃」飛出時會有刀鋒狀，若沒指定時就是個圓火球，我覺得可有可無，沒特殊原因下可省略。

第三段：『使用火焰之球焚燒我道路前方的敵人』這一句是指定火球飛行方向，白話說就是往前方的敵人飛去。但具體敵人在哪個位置，還需要靠意念鎖定，其實也有點多餘。

第四段：『直到罪惡的鮮血沸騰蒸發、骨頭燃燒化作虛無的灰燼吧！』這一句乍聽之下很帥氣，但也不過是指定火球效果維持時間罷了，白話說就是火球持續到敵人被消滅為止。不指定的話火球可以維持約一分鐘，如果攻擊十米以內的範圍，其實已經很夠了。除非哪一天我會用火球術攻擊超長距離外的目標，到時候再來延長火球時間吧。

仗著「翻譯」技能了解『古精靈語』之便，我甚至可以比維洛迪絲更了解火球術的咒語每個字的真正意涵為何，而不是單純地背誦然後快速念過。也就是實際上四段咒語當中，真正關鍵的其實只有第三段中的『火燄之球』，而且省略為『火球』也有一樣效果。多練幾次之後，我發現內心中默念古精靈語『火球』一樣可以發動魔法，但是念出來的效果更好，所以最終還是保留只念『火球』的版本，完全的「無詠唱」就作為特殊場合下的特定應用吧！

一個月後當我將研究結果展現給維洛迪絲看。把一顆火屬性魔石握在手掌中，然後喊出「短詠唱」版本的咒語『火球』，一顆如同第一次維洛迪絲示範給我看的火球在我前方產生，接著朝向十公尺外的目標樹木飛去。差別只是我的火球並未命中目標，在一分鐘後自行消失罷了。

我期待著師傅會替我高興，我終於將詠唱時間縮短這麼多卻同時可以保持相同威力；或是吐槽我連這麼近的目標都打不中，請繼續加油努力，可惜兩者都不是。師傅的臉變得比之前更恐怖，像是看著怪物一樣的驚恐表情看著我，不發一語。

我是不是搞砸了什麼？ 

31. 恐懼
[31. 恐懼] by Bating

維洛迪絲視角連發最後一篇，希望大家都喜歡這個角色，我自己是越寫越喜歡。

--
（維洛迪絲視角）

看著徒弟每天學習成長是一件很開心的事。如果徒弟很優秀，甚至青出於藍，我想大部分的師傅都會由衷感到喜悅吧？

不過，這是有前提的。

如果徒弟的進步速度遠超過常識，甚至讓人忍不住懷疑，到底還能不能算是個人類的時後，反倒會開始讓人感到恐懼。

打個比方，就好像剛剛呱呱落地的嬰兒卻馬上會走路、開口說話一樣．．．等等，這個例子不太好！亞力斯好像說過他一出生就會說話了，一歲前不開口只是怕大人會嚇到．．．那，就好比一個五歲孩子，卻會使用超級禁咒一樣．．．恩．．．總覺得這個例子有一種不祥的預感．．．總而言之，亞力斯的學習與成長速度，實在太過異常了。

起初亞力斯向我求教魔法時，只覺得是個早熟的人族小男孩，後來才得知早熟的原因，是因為身為神選者而擁有別的世界的記憶。一開始不分晝夜努力不懈的練習、掌握「魔力循環」與「魔力視」的技巧，還覺得短命種族真是拼命呢。要在一百年內努力做到許多事，真心覺得認真努力的姿態很吸引人。

但後來越看越不對勁，這種學習速度不要說是人類，同時也超過「天生的魔法師」精靈同胞，甚至還比被眾人稱讚為「千年一遇的魔法天才」的我更加快速嗎？

我只要提出一個概念，亞力斯馬上可以舉一反三，創造更多顛覆性的不同應用方式或延伸想法。甚至常常可以反過來，回頭教我過去一百年中從沒想過，甚至精靈三千年歷史中圖書館藏內也不曾記載過的突破性想法。

譬如說，面對魔力上限與魔力不足這個千古以來所有魔法師都想挑戰的共同課題：有些人會想盡辦法苦練升級或是開發珍貴秘藥來擴充自身魔力上限；也有些人選擇降低魔力消耗，開發更好的魔導具來促進魔法施展效率來提高魔法施展量；當然還有一部分人放棄擴展自身的魔力，選擇製作不同的魔法道具，改為透過魔石提供道具魔力來施展魔法。但這樣依然會受到魔法道具本身的各種限制，實戰中也不可能隨身攜帶大量的魔道具；最直接的方法，就是製作更多高品質的魔法藥水，每當魔力消耗後便不斷補充自身魔力，考慮到成本與實戰狀況後，也很難說是好方案。

但亞力斯的想法思路徹底的不同。

如果只是單純由魔法石吸收魔力補充進身體裡，我還不會這麼驚訝，畢竟可以視為魔法藥水方案的魔石變形版本，還在理解範圍內。但當他興奮的告訴我，不需要真的吸收到身體裡，可以直接抽出魔力來施展魔法，而且同屬性的魔法石會有更高的轉換效率時，讓我忍不住大吃一驚。

更嚇人的是，亞力斯透過所謂的「試錯法」，在嘗試好幾種不同的古精靈語排列組合，比較每一種說法的魔力反應後，「魔力賦予」居然被他成功試出來了，現在他可以反過來對著魔力耗盡的魔石回充魔力！這簡直太逆天了！

完成這些研究後，亞力斯興奮的跟我分享他為此突破所設計的新戰術：首先在戰鬥中無力化對手以增加成功機率，然後用「魔力奪取」回填自身魔力或暫時補充到魔石中，如果敵人因此魔力衰竭就直接獲勝，如果沒有就再用敵人的魔力攻擊敵人，直到敵人魔力衰竭或是被魔法擊倒為止。

之後又同樣透過「試錯法」，成功把追蹤魔法也附加上去，「火球」成了「追蹤火球」，克服了因為魔導具而導致的精準度不佳問題。

這已經遠遠不只是舉一反三，簡直是「舉一反十」了。魔石作為魔力來源已經夠瘋狂了，如果還可以反過來回充儲存，這代表只要事先準備大量的魔法石庫存，亞力斯在實戰中可以做到無視自身原本的魔力上限，逼近魔力無上限的施展魔法。

現在的亞力斯，只要手中握著一大袋魔石，簡直就像是一座無限火球砲塔，一個人就可以左右萬人等級戰爭的走向。

亞力斯並不是個邪惡的人，他有著中等程度以上的善良。雖然有時嘴巴上有點壞心，但心地依然是善良的。但這並不能改變這些恐怖的事實，因為亞力斯實在太異常了。就好比說大象因為好心情在原野中漫步，卻能造成地上螞蟻的天災一樣。亞力斯現在還不滿五歲，只要等到成年，可以預期最少會有可以跟成年龍匹敵的威力。亞力斯現在就好像一頭幼年龍，但龍對世界的威脅是可控的，我卻依然看不出亞力斯成長的上限。

在精靈聖樹下，所有的年輕研究學者都會上一堂課，可能也是少數所有不同科別都需要經歷的共同課程，就是「研究倫理與道德」。

沒有惡意，有時比惡意來得更加得可怕。對於這些魔法研究者或者追求極致之人，或許只是單純想要探求真理，但中間過程中究竟會犧牲些什麼，都只當作是研究的成本而直接無視後果。

過去曾經有瘋狂的精靈魔法研究者，因為專注於黑魔法與死靈魔法的研究而嘗試捕捉獸人與人類進行生靈獻祭，被逮補放逐後跑到魔族那邊定居。聽說最後完全墮落與魔神簽下契約，成為了暗精靈，連種族與外表都改變了。

為了避免未來的幼苗重蹈覆轍，我們不斷教導傳遞這些寶貴的教訓，要所有的魔法研究者都引以為戒。有些領域是不能碰的，有些界線不能跨過。

無節制的求知慾與過人的才能，恰好是最糟糕的組合。

尤其亞力斯還是「神選者」，不得不讓我聯想到近代史上最有名同時也是惡名昭彰的神選者，前代魔王「迪雅波羅德」。

於是我找了一個合適的下午，除了研究倫理外，我也跟亞力斯分享了關於前代魔王的故事。

前代魔王「迪雅波羅德」並不是一開始就是魔族，相反的，他不只是人類，而且還是人類中的勇者，最初是作為人族的希望，奉命去討伐魔王的「勇者正幸」。

為了避免勇者倒戈到魔族陣營，甚至成了魔王一事嚴重影響人族世界的士氣與信仰，這件事被人族皇帝下令完全封鎖，所以關於前代魔王一事在人類世界完全沒有留下任何記載，只保留在聖樹下的圖書館中。所謂的「迪雅波羅德」，也不過是『魔族之王』的魔族語人類音譯。

當「勇者正幸」對決上上代魔王時，具體的交涉與勸誘內容已經不得而知。但根據戰後倖存下來的勇者夥伴表示，正幸在魔族與暗精靈法師的協助下，犧牲了一千名不同種族的孕婦與嬰兒，成功召喚了『魔族降生』黑暗秘法，將自己的種族由人類更改為魔族，並取得三倍以上的壽命與更強大的魔力。

當勇者夥伴終於從監獄中逃脫，趕到黑暗祭壇的現場目睹了現場的慘況，哭著問「正幸」為何要這麼做時，他冷靜的這麼說：

「人類過去不也宰殺獸人當作動物來吃嗎？當你們殺了一千頭豬或牛獻祭給神明祈求風調雨順時，難道會有任何罪惡感嗎？哥布林也有語言跟文化，難道人類冒險者殺死一千隻哥布林的命會讓你有任何動搖嗎？」

勇者正幸已經不存在世界上了，取而代之的是最強大的外道魔族神選者。夥伴們放棄戰鬥，哭著逃跑回到人類陣營通風報信，而「迪雅波羅德」的第一件事則是將上代魔王殺死，取而代之成為新任的魔族之王

當我講到這裡，我停頓一下喝一口水，並觀察著亞力斯的反應。亞力斯聽得非常入神與認真，但那不是記取教訓或害怕的表情，那個表情我很常見到，是當亞力斯在思考改善魔法課題時的神情。

『亞力斯．．．．．．』

『．．．恩？是，師傅？！』

『你是不是在思考怎麼改善「黑暗祭壇」或「魔族降生」的魔法效率或別的應用方式？』

『啊！！ 誒都？．．．．．．恩。』被我抓包的亞力斯不好意思的點點頭，但此時卻無法一笑置之。

『亞力斯，我知道你很聰明，也有很多突破的想法，但研究還是有分可以做與不能做的，知道嗎？』

『是的，師傅．．．』亞力斯看起來低頭反省，但說真的，到底是不是低頭反省，還是現在亞力斯腦中繼續想著更有效率的「召喚秘法」或是「生靈獻祭」的其他應用，我也判斷不出來。

也曾想過，是不是要趁現在，趁我還能打贏亞力斯的時候，趁早拔除未來世界的威脅。但亞力斯是這麼的可愛，也沒有犯下任何過錯。他只是非常聰明，又著迷於研究魔法，實在無法下得了手。

我嘆了一口氣，只好下最後通牒。

『亞力斯，你很聰明，所以你一定知道我不希望你做的事情是什麼。但如果有一天你依然抗拒不了誘惑，走入了邪魔外道，我會親自去討伐你，知道嗎？』

亞力斯終於用了嚴肅又悲傷的神情，不再是那種從容的罐頭反省，在我眼睛的注視下，好好回答我：『是的．．．我知道了，師傅。』

『就算那個時候，我已經遠遠打不贏你，我也會在你面前自我了斷以謝罪世界蒼生，這就是我的覺悟。』

亞力斯看著我嚴肅的表情，久久說不出話來，然後點點頭。

希望亞力斯能成為一個正直善良的人。 

32. 選擇與成長
[32. 選擇與成長] by Bating

擅長的內容，挑戰一天快速完稿。

--
雖然覺得可惜，但經過維洛迪絲那樣嚴肅警告後，對於奪取敵方生命後轉換為魔力的研究構想只能暫時終止。

原本的猜想是，如果大量生命的死去可以做為禁咒的前提條件，就代表其中生命死亡時飽含著巨大的魔法潛在能量可以供轉化。既然如此，應該也可以設法作為魔力補充的能量來源。如果能在打倒敵方時，順利轉換對方的生命力為自己的魔力，這樣在一對多混戰的情況下會非常有利，每次殺敵時還可以同時完成魔力補給。若是這個構想成真，可以大幅度提高續戰力，可惜不能進行下去了。

「種族轉換」的概念本身也很有意思。同為「神選者」完全可以理解，只要在這個世界混得比前世更好的話，會想辦法延長自己的壽命是正常不過的念頭吧？歷史上的君王或是偉大的魔法師也常常有想要延長壽命的想法。

雖然目前我已經很感恩第二次的人生，充實的渡過每一天。身為人族所擁有的百年壽命，對現在的我來說感覺已經足夠，但也不保證當我老年的時候，是否還能抱持相同的想法。至少現在已經提前知道，還有一條延長生命的出路，可以由人類轉變為魔族來換取更長的壽命。

只是說，如果想要延長的話，想辦法修改種族為精靈不是更長嗎？既然能改變為魔族，我認為改變為精靈應該也是可能的，這樣可以取得將近十倍，得到千年左右的壽命。肉體種族是一回事，關鍵還是意識的轉換機制吧？如果意識能夠轉換到新的肉體上，那種族壽命上限根本就不是問題，只要定時準備新的健康肉體就好。

只不過深入研究下去維洛迪絲可能會想殺了我，只好暫且作罷。

距離維洛迪絲離開村子只剩下不到六個月的時間，是時候好好計劃剩下的時間要怎麼把握了。

作為會行走的魔法百科全書(魔法專家)，即使最後這六個月中每天向維洛迪絲學習一種新魔法也學不完，但這種貪多嚼不爛的風格我很討厭。根據火球術的經驗判斷，要熟練掌握一項魔法，至少要抓一個月左右的時間比較保險。雖然不懂這點為什麼被維洛迪絲狠狠吐槽了一番（？），但我還是下定決心只挑選五種魔法專心學習，然後預留最後一個月的時間複習所學或臨機應變。

至於要選哪五種魔法好呢？首先從戰鬥魔法中粗分來看，攻擊與防禦相比，首先去掉防禦魔法。

並不是說防禦不重要，各屬性魔法中都有經典的防禦魔法，例如「風壁」「火牆」「水瀑」「岩壁牆」等，但效果不外乎物理上隔絕攻擊附加額外屬性防禦。對我來說，我只要透過「收納」技能事先儲存足夠的石塊甚至金屬塊，也可以達到類似的效果，甚至還不消耗魔力。所以對我來說，防禦系魔法的優先順序非常後面，可以等未來有閒暇資源時再學。

攻擊魔法方面，考慮到屬性相剋，最好是不要單押一種屬性強化，例如「火球」的上位魔法「爆炎術」或「火蛇」等；而是選擇分散各基本屬性比較理想。如此考慮下，扣除已經學會的「火球術」外，剩餘的基本屬性攻擊魔法之中：「風刃」、「水彈」、「岩箭矢」就會是理想的選擇。

另外各基本屬性魔法至少會一種，也有利於不同屬性魔法的掌握與修煉，對未來成長也是大為加分。

基本屬性以外雖然還有「光屬性」「暗屬性」「死靈系」「冰系」「電系」「草木系」「理術」「信仰系」「精神系」等等各種延伸或進階魔法屬性，但受限於六個月的時間限制，真的要把各種類別的基本攻擊都學會並熟練是不現實的，實戰上可取代性也高，在此只好忍痛先略過。

值得一提的是，各屬性魔法基本攻擊中，其實除了魔法屬性差異外，還有攻擊形式的不同，這點也會在實戰中產生巨大的影響。

比如說，風系基本魔法中除了「風刃」外其實還有「突風錘」，土系魔法中除了「岩箭矢」外也還有更常見的「岩彈」。選擇的關鍵在於「風刃」屬於「斬擊」，但「突風錘」「岩彈」與「水彈」一樣同屬於「打擊」系統。

不同魔物有時會有攻擊抗性的差異，例如知名的死靈魔物「骷髏人」對「打擊」效果會特別顯著，「斬擊」效果不佳，「穿刺」則完全沒用，就是個很好的例子。為了在實戰中有更多的選擇，將基本魔法的攻擊屬性分散是一種保險的做法，所以風系基本魔法選擇了「風刃」而非「突風錘」。

因為「火球」的攻擊效果並非「打擊」而是「爆炸」，「岩箭矢」屬於「穿刺」，這樣就集齊了「爆炸」（火）、「打擊」（水）、「切割」（風）、「穿刺」（土）四種不同的魔法攻擊效果，增加了不少戰鬥的靈活性。

接著考慮到自身的戰鬥模式與自身魔法適性，速度對我來說是決勝關鍵。因此風屬性能加快速度的「疾風迅足」就非常適合我，畢竟速度能同時應用在攻擊與防禦上，可以說是萬用能力。

最後是考慮續戰力與風險，一定要有基本的療傷止血手段，所以選擇無屬性的治療初階魔法「輕傷治癒」。雖然無法讓斷肢重生，也不能治癒疾病或緩解中毒與麻痺狀況，但相對有著施法速度快、耗魔少的特性，戰場上更加實用。中毒與麻痺可以依靠藥水；至於疾病與斷肢，就等戰勝後拜託母親或補師幫忙吧。

綜上所述，最終答案就是「風刃」、「水彈」、「岩箭矢」、「疾風迅足」、「輕傷治癒」這五種魔法，最為最後半年的魔法目標。做好決定後，維洛迪絲對我的選擇沒有特別的意見，只是提醒我「敵意感知」也非常實用。當初在大森林旅行時曾經救了她一命。既然如此，就列為最後一個月的候補選項之一。

魔法的部分如此規劃告一段落，每天早上與約翰戰技的鍛鍊也沒有絲毫懈怠，獲得了可觀的成長。

雖然約翰不會任何魔法，但為了在未來的戰鬥中也保持習慣，我強迫自己在戰鬥中隨時保持著「魔力視」啟動。經過了半年時間身體已經完全適應這樣的模式，不會造成額外負擔。

「魔力視」的實戰訓練讓我意外發現了三種不同的特殊應用：首先是可以用來看穿假動作與預測行動。即使不會魔法，每個人的體內還是會自然保持著一定的魔力，同時也會延伸到手持武器與防具上。而武者預備出招前，魔力會不自覺的在肌肉與武器上微幅增加，所以可以據此來預判攻擊動作與路徑，或是揭穿假動作。

第二是因為「魔力視」視野與光學原理無關，而是將魔力的強弱訊號轉化為刺激傳送到眼神經。也就是說即使在光線不佳甚至全黑的環境下，「魔力視」依舊可以靠著辨別人體的魔力來識別敵人。極端一點的情況，即使我閉上眼睛或者矇上布條，對「魔力視」來說並沒有任何影響，這對夜戰或洞窟等光線不佳的情境非常實用，簡直像是多學會兩項「夜視」與「透視」技能一樣。

最後一個非常特殊的應用是偶然間發現。

有一天約翰試著從背後視覺死角攻擊過來作為應變練習時，我突然注意到「魔力視」其實可以意識到頭腦正後方的魔力反應，也就是說，實際上可以取得360度全景的魔力視野。只是人類的大腦只習慣處理大約150度左右正前方的資訊，超過的話會大腦資訊過載，有點噁心想吐。所以強迫自己轉換觀點到身後時，就很難同時意識到正前方的事物。從注意力觀點上來看，好像利用「魔力視」在體內回頭一樣。活用這點可以掃除視覺死角，把頭部視線看不到的角度交給「魔力視」來偵查。

再加上之前與師傅一起偷窺時的意外發現，「魔力視」還可以看穿藉由「不可視化」隱藏的敵人。這麼歸納下來「魔力視」真的是性價比非常高的實用技術，簡直可以登上「天賦技能」的實用水準。學習起來卻沒有門檻也沒有特別困難，可以做為未來推薦別人必學的首選參考。

當然，太過依賴「魔力視」也會造成盲點。如果過度依靠「魔力視」取代普通視覺，很容易忽略掉不具有魔力的攻擊。比如說弓箭或者一些陷阱機關，如果是依靠物理原理，比如說遠距飛行的物理攻擊、不帶魔力的狀況下，很容易被忽略。但這點算是少數的特例，只要在實戰中留意即可。

除了「魔力視」外，「收納」技能也是在實戰中獲得了更多應用。起初是約翰注意到，我可以在死角部位憑空變出盾牌來防禦。約翰對於「收納」技能的秘密沒有追問，只是親切的建議我可以將「靈活更換手中武器」這個優勢作為戰術之一使用。

也就是透過「收納」技能，臨機應變更換手持武器來應對各種距離與戰況，可以讓戰術變得更加靈活。

具體上來說：遠距離射箭、中距離持長槍、近距離用長劍、近身戰用匕首、死角則用盾牌覆蓋。約翰說自從我採用這樣的戰術後，他想取勝變得超級困難，好像隨時可能換成不同對手一樣，非常難對付。拉開距離有弓箭，拉近貼身則有匕首，完全沒有安全範圍可以躲避喘息。

每換一種武器，戰術思維就不得不跟著改變，這對腦袋是很大的負擔。對人戰鬥時，敵人手持武器是非常重要的資訊，因為武器與戰術風格息息相關。如果持有的武器會隨情況變換，手中武器排列組合的情況增加，會更難找出弱點來應對。當然對戰中我是沒有使用攻擊魔法的，因為還很難抓到輕重，可能會導致冒險者受重傷，所以不能在練習中使用，有點可惜。

這些成長與進步加總的結果就是，在一對一的情況下，我已經可以打贏約翰與所有冒險者，這天恰好是我五歲生日的幾天後。

為了持續保持練習的緊張手感，我需要二打一才能有被逼到的感覺，可以好好練習各種戰術。

如果只是兩個Ｄ等級冒險者一樣會被我先後打退，只是時間較長而已。但若是有兩個Ｃ等級冒險者則變成我會輸，例如約翰與庫沙，或庫沙與莫干的組合。如果是Ｃ與Ｄ的混搭則持平，勝敗約各半，只能採取先速攻把Ｄ等級冒險者擊退後，專攻Ｃ等級冒險者的戰術。

戰技成長部分：「劍術」升上等級3，其他分別是「長槍」LV2、「匕首術」LV2、「弓術」LV2。但盾術與斧術沒成長維持在等級一，這種需要依靠體重與力量實在很不適合我的身形條件。戰錘一樣沒有接觸。

雖然戰技等級提升不少，但主等級還是十三級，職業等級（暗殺者）也沒變化，維持在等級一。這兩者可能都需要透過實戰才能升等。從兩歲開始也鍛鍊了三年，有時候會有點渴望實戰來檢驗自己的實力。

只不過有一次庫沙禁不住我的苦苦哀求，與「黑色炫風」的成員一起偷偷摸摸帶著我，想去大森林裡練練手，結果好死不死恰好被村子邊緣巡邏的德魯發現。那一天晚上我們四人在酒館內的角落跪著手舉高，被約翰狠狠念了一整晚還不准吃晚餐，直到晚餐時間結束後，在德魯、維洛迪絲與卡蒂兒等人紛紛幫忙求情下，才終於被放過並且保證絕對不會有下次。

有了這次的經驗，在我註冊為冒險者並且升等到Ｄ等級之前，看來是與大森林的戰鬥無緣了。 

33. 三劍士回歸
[33. 三劍士回歸] by Bating

手感發燙也不需要踩剎車，才說要週更結果反而連三天發文，我自己也是嚇一跳。

--
今早抵達村子的定期馬車，除了平時常見的公會聯絡人之外還有兩張熟面孔，是兩年前在「魔熊事件」中意外失去夥伴塔森的「三劍士」倖存成員，維克托與史坦利。在他們身旁還有一位面容和善但體型高大壯碩的光頭青年，一起回到的村子。

睽違兩年的時間，他們離開亞當村時妹妹都還沒出生，現在已經兩歲多了。所有的冒險者們都取消今天的任務，圍著三人興奮寒暄。約翰與德魯作為公會職員，則是在遠處開心地看著這一幕。酒館內久違的像是祭典一樣，充滿著熱鬧歡愉的氛圍。

冒險者變更活動區域需要先在當地公會登記。雖然不是強制性的要求，像是沒有登記就不能接任務這樣的硬性規定。但禮貌上冒險者會讓公會掌握動向，主動表態現在開始打算在這個區域活動，有利於公會進行任務調配與冒險者管理。一群人簇擁著「三劍士」成員，在約翰象徵著公會櫃檯的桌子上完成登記手續，「瘸腳公會」終於又恢復過去四組小隊、十名冒險者的榮景，所有人開心的一同高聲喝采。

祭拜完塔森一個人孤伶伶的墓園後，眾人回到酒館圍繞著三劍士成員，開始慢慢分享離開村子後的這兩年所發生的事。

頭半年，維克托與史坦利想找現成的老練冒險者或是軍人、衛兵轉行。畢竟大森林的冒險者等級限制為至少Ｄ等級以上冒險者組隊，Ｆ等級的菜鳥與Ｅ等級的新手是不能接任務的。中間也曾經有兩三個人表示感興趣，可惜的是，當他們一說明想要活動的範圍是「北方大森林」後，所有人都面有難色的打退堂鼓。

第一個原因是「北方大森林」固然資源豐富、賺錢快速，但同時也是超高風險的區域，這也是為何只有少少的十名冒險者選擇以此為活動區域。

第二個原因其實是亞當村。正確的說，是大森林南方的這塊肥沃的土地。

聽到冒險者們聊天談到我才第一次聽說，命名為「亞當村」只是我出生前的事。但這塊土地上過去曾經有好幾個名稱不同的村落，大致都在森林南邊這塊土地上。只是從三族停戰以後，每隔十年左右，這裡的村子就會因為各種原因全滅，主要都是因為森林裡的魔獸南下侵襲。久而久之，臨森城的人把這塊土地稱之為「受森林詛咒的不祥之地」。只有走投無路之人或天真的農夫，會想移居到此地開墾。

我的父親亞當大概屬於後者，或許孤兒院出身的他壓根不知道這些古老的傳聞。總而言之當那些冒險者或者軍人一聽到駐紮地是大森林南邊的村落而不是馬車村以後，馬上嚇得臉色鐵青、紛紛找各種理由婉拒。

既然老手不行，他們改變想法，決定由外行人開始訓練起也行。所以第二個半年開始，他們改為尋找對於冒險者工作有興趣，想要改變生活、尋求財富與刺激之人。很幸運的，他們在第一年底，找到了哈利。

哈利今年十八歲，是臨森城內某個小麵包舖之子，從小就跟著父親學習做麵包，可惜的是始終無法抓到訣竅，做出來的麵包又乾又硬又難吃，最後只被安排做一些體力活。

與麵包才能相反的是，明明沒有特別訓練，父母也只是普通人。但哈利成年以後成長到兩米高，全身也充滿尺寸誇張的結實肌肉。與這樣爆發性的身材相反的是，哈利卻遺傳到父母長著一張極為和善的臉，成為一個視覺上相當有趣的組合。

當哈利加入「三劍士」後，很快的展露的戰鬥的才能。因為身材高大、力氣大，基本上哈利光是站著揮桿麵棍都充滿威脅，更何況是裝備了具有殺傷力的武器。考慮到為了充分利用哈利的身形優勢，維克托與史坦利設計了專屬的戰鬥模式，將哈利訓練為「重裝狼牙棒戰士」。

因為哈利體力好、力氣大，即使裝備重裝鎧甲後依然可以行動自如，所以防禦完全依靠裝甲而非盾牌，讓全身上下無死角，也可以省略盾術練習。另外哈利從小做麵包學徒，最熟悉的道具就是桿麵棍，所以他們挑選了一隻巨型「木芯狼牙棒」來做為主武裝。這是一隻厚重木棒，外面包裹一層鐵皮，並且帶有鈍器突起的狼牙釘。狼牙棒與戰鎚類似，都有著「破防」的特性，也就是基本上鎧甲與盾牌是沒有防禦效果的，被打中還是會受傷。但只有力氣大的人才有辦法裝備，通常是矮人或牛頭人等力量大的種族常用的武器，像我就完全不適合。

受惠於這樣驚人的爆發力與破壞力，讓哈利得以在兩位前輩的協助下，在一年的時間內由Ｆ級快速升為Ｄ級冒險者，順利取得了大森林入場的門票。

當眾人正聊得起勁時，母親卡蒂兒親切的為每人遞上一杯水，這也是哈利首次見到卡蒂兒，本來應該是這樣才對。

「卡．．．卡蒂兒姊姊？？？卡蒂兒姊姊呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

沒想到哈利一見到卡蒂兒，居然像個孩子一樣驚聲尖叫、上跳下竄，還親切的拉著母親的手不斷上下甩動，讓卡蒂兒滿頭問號，而且身體幾乎快被哈利憑空提起，所有人都跟母親一樣一頭霧水。

等到眾人安撫好哈利激動情緒，也等約翰把劍從哈利的脖子上移開後，他才緩緩說出認識卡蒂兒的原因。

世界真的很小，前面提過哈利的老家就是在臨森城，那裡同時也是卡蒂兒、約翰、維克托與史坦利等人的老家。哈利不只認識卡蒂兒，而且是從小時候就知道了。

原來哈利家裡的麵包舖，就在臨森城傳統貴族「沙萊特」家的後院附近。因為莎萊特家相對算是和善的貴族，加上不定時會在城裡展開義診，所以很受城內的百姓愛戴。

反過來講，也就是沒什麼貴族高官架子。附近的小男孩最喜歡玩的冒險遊戲，就是偷偷翻牆跑進沙萊特家的庭院，然後比賽誰最後一個被管家與僕從發現，一腳趕出去院子外。孩子們把這個遊戲幻想成是冒險者在地下城的探險而樂此不彼。

有一天，七歲的哈利與朋友們一起翻牆進沙萊特家的庭院玩耍，沒想到這天當他們一從牆上落地，就恰好遇上作業中的園丁，於是一群野孩子就原地鳥獸散，四處躲藏。

哈利選了一棵大樹，爬上高處躲在濃密的樹冠中。他想著這樣一定可以撐到最後，成為今天的第一名。沒想到剛躲好之際，覺得手上癢癢的低頭一看，卻看到一隻超大的蜘蛛在手上爬行，哈利嚇了一大跳忘了自己身上樹上，就這樣頭下腳上從樹上摔下來。

劇烈得疼痛讓哈利根本忘記哭泣，肉眼就可以看出兩腳與兩手一起華麗的骨折，因為他們現在扭轉到了不可能的角度。就在哈利絕望得認為自己今天就會在此處死去時，他遇上了天使。

「你．．．你沒事吧？」

一個這輩子從未聽過的悅耳聲音在耳邊傳來。七歲的哈利深信，這是天上派來的天使來拯救自己，從今以後一定會當個好孩子，每天認真練習烘焙麵包的技巧。

在天使的協助下，哈利緩緩轉身，看見了天使的臉孔。

那是一張精緻的像是藝術品，完美無瑕的小臉，穿著純白無瑕的蕾絲小洋裝，蹲在自己身旁溫柔的關心著自己的傷勢。

「你的四肢都骨折了。」

既然天使這麼說，那肯定不假。哈利冷靜下來瞄了一下四周，發現自己還身處沙萊特家的庭院內，突然想到自己可能還沒死去。

「我可以治好你，但移動四肢可能會有點痛喔，忍耐一下。」

天使小心翼翼的移動著歪曲的四肢，回到原本應該的位置。這個過程確實會疼痛，但天使是為了治療我而做的處置，作為一個好孩子，一個成熟可靠的男人，哈利用盡全力忍住，不哭也不叫，讓天使把四肢都擺正。

接下來發生的事情，讓哈利確信自己眼前的就是天使。只見天使對著骨折的部位低頭禱告，接著祈禱的手中與折斷的骨折部位都發出一陣溫和的光芒。奇蹟降臨，斷去的骨頭像是沒事一樣完全治好了。試著活動一下，甚至比之前還更靈活。

「找到你啦！！！混小子，給我離四小姐遠一點！」遠處的管家發現了自己，殺風景的朝著這個方向全力衝刺過來。

天使轉頭看了管家一眼，微微地對我一笑說：「治好啦，下次要小心一點喔！」

那個微笑，讓哈利瞬間忘記了呼吸、也忘記了心跳，好像全世界都在此刻暫停，只剩下自己與天使。雖然實在不願意與天使分開，但管家已經到了非常近的距離，哈利心中明白到了道別的時刻。

「謝謝你，我以後一定會好好報答你的！」

哈利轉頭開始狂奔，在心中暗自下定決心，有朝一日一定要回報這個恩情，同時也希望能再次遇見這個名叫「四小姐」的天使。

後來哈利才知道，原來「四小姐」並不是天使的名字，而是沙萊特家的貴族千金，當時年僅十一歲，排行第四的「卡蒂兒．沙萊特」小姐。

哈利的父母覺得疑惑但又欣慰，這天以後，哈利不再每天出去跟朋友們鬼混，反而是在家裡的烘焙坊努力練習製作麵包。哈利心想，貴族家的大小姐，一定什麼珍貴的東西都不缺，這樣的話自己什麼都無法回報。但如果自己跟老爸一樣能做出好吃的麵包，那就是自己獨一無二的禮物。

話雖如此，才能之壁是很殘酷的。

在老爸一對一耐心指導之下，也頂多是從「慘不忍睹」進步到「難以下嚥」。雖然哈利也想等到自己真正出師那天，但又怕要是這天永遠不會到來又怎麼辦？貴族大小姐有一天要是出嫁到別的城市，以後可能永遠也沒有機會碰面。所以雖然還沒有足夠自信，但哈利還是決定帶著自己不成熟的作品，奉獻給天使小姐作為感謝回報的禮物。

但是平民想見到貴族大小姐又談何容易，哈利想透過門衛或下僕轉交，沒有意外都被嚴厲拒絕了，畢竟下人不可能無緣無故轉交這種來歷不明的可疑物品給大小姐。無可奈何之下，哈利只好故技重施，翻牆進入沙萊特家的庭院中，希望自己有足夠的好運氣可以碰上一面。

這天哈利是一個人單獨翻牆，並且小心翼翼躲藏在各種視線死角中，所以很長時間都沒有被管家與下僕發現。儘管如此，哈利也沒有發現卡蒂兒的身影。

就這樣從白天到黑夜，月亮已經高高掛在空中，正當哈利猶豫著今天是不是要先行撤退，改天再來時，內心突然有個念頭：卡蒂兒這麼漂亮，去美麗的地方或許能碰上一面？

憑著這樣毫無根據的想法，哈利來到沙萊特家最引以為傲的水池花園。花園每天被園丁細心照顧著，一年四季都開出華麗繽紛的花朵，充滿著天然的芬芳香氣。花園內色彩鮮豔的魚類在水池中打轉，中央有一座小涼亭。小涼亭上有一位淑女正在夜色下賞花賞月，正是哈利朝思暮想的天使姊姊。

「你．．．你好，謝謝你．．．上次治好我．．．」哈利紅著臉，人生中第一次講話結結巴巴，站到了卡蒂兒的面前。

「啊！？是你啊，從樹上摔下來的男孩，又淘氣跑進來玩耍了嗎？」卡蒂兒笑笑的說，並沒有對哈利為什麼這個時間跑進自家的庭院內有什麼不滿。

「不．．．不是，這．．．這個．．．是．．．我．．．我促咿（！）．．．做的，請．．．請你吃，上．．．上次．．．謝．．．謝謝．．．謝你！」平時短短的一句話，哈利花了三倍的時間才講完，中間還咬到一次舌頭，但總算是將自己的心血遞交出去。

「謝謝你，這是你做的呀？好厲害，我們一起吃吧？」卡蒂兒笑著收下，然後示意哈利在身旁坐下，將麵包掰開一人一半。

哈利咬下去的那口就完全明白了，自己做了一個完全錯誤的決定。原本就不可口的麵包，自己帶在身上跑了整天，變成超級詭異的口感。不論如何恭維都稱不上可以下嚥。哈利緊張地轉頭看向卡蒂兒，想要趕緊把失敗麵包回收，然後向卡蒂兒道歉。

「好．．．好難下嚥啊．．．」卡蒂兒看向哈利，然後惡作劇的吐了舌頭，兩個人相視以後一起開懷大笑。

「你還在練習對吧？以後要多加油，做出好吃的麵包喔！」

「是的！我一定會更努力，做出好吃的麵包的！」哈利全身都被治癒了，在女神的加持下，他決定要窮盡一身的努力，做出最好吃的麵包來奉獻給女神。

「小姐，時候差不．．．誒？！！！！又是你啊！！！渾小子，給我離四小姐遠一點啊混帳！！！！！！」

管家又在氣氛最好的時候突然殺氣騰騰的出現，哈利知道又到了離別的時候，轉頭向卡蒂兒鞠了一躬後，開始狂奔離開此地。

所以，當哈利得知卡蒂兒小姐失蹤的消息，簡直不可置信。

成年的貴族小姐通常很快會完婚，甚至成年前就已經談好婚約的也不在少數。雖然排行第四，但莎萊特家一直都是國內各大貴族與富商爭相追逐的焦點，其中一個原因還是因為他們珍貴的家傳「天賦技能」。甚至有些人會帶有惡意戲稱沙萊特家為「賣女兒家族」，總是把女兒嫁去有權有勢的貴族或富商家。哈利每次聽到這些閒言閒語內心都很不是滋味，他心中的天使姊姊是這麼的美好，我想一定只有一國的王子能夠配得上。

但十四歲的卡蒂兒很受歡迎也是事實。外貌出眾、溫柔善良，同時也很好的掌握了沙萊特家家傳的天賦「救護之心」，不僅外傷、疾病，甚至斷肢部位都能成功再生，號稱「美貌的萬靈藥」。成年之前上門說媒的貴族就絡繹不絕，成年禮後更是白熱化，但總算是經過激烈競爭後只剩下三家貴族與一門富商進入決賽。因為四位競爭者僵持不下，甚至曾在沙萊特家大打出手，這件事也成為臨森城民眾茶餘飯後的話題。

最後他們終於達成共識，花一年的時間來公平競爭，讓卡蒂兒來做最後裁判，決定自己要嫁給誰。沒想到就在十六歲生日沒多久，卡蒂兒突然失蹤了，掀起了巨大的風波。四位競爭者都互相指責對方是綁架卡蒂兒的兇手，甚至鬧到臨森城主出面仲裁都無法平息。

哈利雖然不知道卡蒂兒的去向，但是貴族小姐被綁架淪為妓女的故事從小就聽鄰居大叔常常講，所以整天食不下嚥提心吊膽。也因此，十二歲的哈利放下家裡的工作，從這天起每天跑遍臨森城的每一間酒館與妓院，想要打聽卡蒂兒的消息，可惜花了一年的時間卻一無所獲。

曾經有某家妓院打著神秘招牌，上面寫著「話題古老貴族排行第四溫柔氣質小姐姐初次秘密下海性招待，數量限定！素人激推！」，哈利想辦法花光所有積蓄還跟朋友借錢，終於約上一面。結果走進房間內的是一名濃妝豔抹的中年阿姨，讓哈利嚇得馬上逃離現場。

沙萊特家也透過冒險者公會發布懸賞，只要能將卡蒂兒小姐活著帶回家裡，賞金一百金幣，任何消息只要屬實，也都可以領取部分賞金。隨著時間過去，四位競爭者終於放棄返回自己的城市，但哈利始終相信，卡蒂兒姊姊一定還活著，在這個世界的某個角落！

當初哈利願意成為冒險者的其中一個原因，也就是想趁此機會尋找卡蒂兒的下落。畢竟臨森城找遍了，但這個世界還有好多城市，可以一座一座去仔細找，沒想到這麼巧就在亞當村找到了。

這也是為什麼一知道卡蒂兒平安無事，哈利會激動的喜極而泣。

故事講完的哈利終於停止哭泣，跪在地上將頭靠在卡蒂兒的大腿上。兩人巨大的體型與身高差形成強烈的對比，此刻的哈利像是巨大的嬰兒一樣，趴在母親的腿上撒嬌。

「骨折男孩長大了，我都認不出來了呢！你找到我了唷。」母親笑著說，一邊溫柔的撫摸哈利的光頭。約翰從旁邊刺過來視線有點扎人，但目標本人好像沒有發現。

「恩。」哈利滿足地點點頭，然後破涕為笑。

「等等，如果沙萊特家當初有懸賞一百金幣的尋人任務，為什麼我們從來沒看過？」庫沙突然發現一個盲點，所有人低頭一陣若有所思後，突然不約而同看向約翰。

約翰被眾人懷疑的目光看得渾身不自在，假裝清一清喉嚨，然後從懷中掏出一張陳舊的任務單。

尋人任務
等級：Ｆ
請協助尋找並帶回沙萊特家四小姐：卡蒂兒．莎萊特
特徵：．．．
務必保障目標安全
賞金：一百金幣
目擊情報賞金面議

「我．．．我當初想說．．．這個任務．．．我接了，只是，唉呀，你看看我．．．我每天都忘記去回報了呢！真迷糊呀．．．」約翰實在是很糟糕的說謊者，但大家也不介意，只是藉此機會瘋狂的取笑他。

話說，約翰每天都把這張懸賞單隨身攜帶，是當作附身符嗎？

吃過午餐後，約翰提議每個人輪流與哈利對戰，熟悉彼此的戰鬥模式很重要。但我總懷疑約翰是懷有私心想要藉機把哈利痛打一頓。

因為機會難得，我特地向維洛迪絲的魔法課請假，她也饒有興趣的在練習場地旁觀。

當哈利知道我是卡蒂兒之子後，對我的態度就非常恭敬，並且表示一定會好好保護我的安全。結果身旁的冒險者們跟著大笑著說：「五歲的亞力斯說不定比你還要強呢！」

一開始哈利還不可置信的認為是玩笑，直到我幾乎秒殺維克托與史坦利兩人組合，哈利才願意與我比試一下。

實際對戰後發現，哈利的戰鬥方式類似魯德，絕對不能被掃到，因為我皮薄只要擦到就出局了。且因為重裝鎧甲的關係，遠距攻擊無效，近戰效果也很差，所以彼此形成一個僵局。

哈利打不到我，但我也傷不了他。

正當焦躁著要不要破戒用火球給他來上一發時，眼角注意到德魯也在一旁觀戰，突然回想起之前德魯教過的戰鎚對應心得：首先封鎖行動。

頭盔的視野受限所以死角很多，所以我輕易切入死角位置，然後使用鉤索將哈利的腳絆住，接著出現在視野中誘惑他行動。

果然他發現我的身影就直直衝過來，然後就被腳上的繩索華麗的絆倒了。

當他還沒意識過來發什麼事情時，我已經騎在他身上，用匕首對準頭盔唯一的孔縫，眼睛的窺視孔。

這其實是一步險棋，嚴格說來眼睛不能算是要害。如果實戰中他選擇犧牲一隻眼睛，是可以近距離換我一命。幸好比試中哈利當然沒有這麼瘋狂，坦率的放下棍棒投降。然後我們兩人一同接受眾人的喝采。

只要持續累積經驗，哈利其實已經非常接近Ｃ等級冒險者的水準，在瘸腳支會中也算得上數一數二的戰力，至少比起維克托與史坦利來得更強，被他們撿到寶了。

這場比試之後哈利對我變得更加尊敬，然後稱呼我為「亞力斯前輩」。

有個高大魁武的後輩，感覺好像很不錯啊？ 

34. 歡迎會（上）
[34. 歡迎會（上）] by Bating

糟糕，我寫這話時好有罪惡感，作者自己入戲太深？坐穩發車囉！
原本快超過九千字我覺得太長所以拆為上下兩話。我覺得合適閱讀的長度，最好還是在五千字內左右。
--
當天晚上庫沙很有效率的包下黑貓酒館來辦一場歡迎會，歡迎新人哈利的加入與慶祝「三劍士」成員維克托與史坦利回歸。

庫沙一臉認真的表示，因為關係到冒險者之間團結互信之類的神秘原因，所以今晚僅限受邀對象可以參與。派對核心成員當然是瘸腳公會所有的冒險者，以及做為歡迎會主角的哈利。聽起來很像上輩子聽說過的那種大學體育社團傳統，強迫每屆加入的新社員要喝下由社團前輩所調配的噁心綜合飲料之類的整人遊戲。話說回來，冒險者確實很有那種體育性社團的感覺，彼此的關係合作又競爭，充斥著男人之間幼稚的浪漫與友誼，看來男人這種生物不管在哪個世界都是大同小異。

總之，在庫沙的要求下，今晚莫莉大媽留下了一整隻緊急製作出爐的烤全豬、三桶麥酒和一些蔬菜沙拉後，就與廚師老公諾魯爾兩人一起早早回去休息，並吩咐酒杯餐盤可以先疊在水槽處，明早她會收拾。

作為公會方代表的約翰與德魯理所當然地迴避，所以早早用完晚餐後就回到自己房間了。因為公會職員受到嚴格的職業規範，職員守則中明定不得與冒險者同席飲宴，以避免在日常業務中有徇私舞弊的空間。作為例外狀況還需要事先申請核准報備，例如幾年前春之祭典後的慶功宴就是提前申請的特例，這件事當然我也是後來才知道。

我的母親卡蒂兒身為哈利生命中的貴人，同時也為了支援今晚酒館娘的桌邊服務，也作為同席者參加。比較讓我感到意外的是，我與師傅維洛迪絲也在歡迎會的受邀名單當中。

庫沙表示雖然我與師傅都尚未在公會正式註冊，但毫無疑問都是未來頂尖的冒險者。冒險者是一種比起文字規則，更加重視實質意義的職業。可能是因為每天刀口舔血生活的人，比起繁文縟節更加重視現場實用主義的關係，所以我與師傅也被算作是「廣義」的冒險者而被認可了。師傅對於能近距離觀察到「冒險者間的神秘儀式」感到興致高昂，我對此倒是不抱太多期望。基本上當約翰、德魯與父親亞當都不在，然而冒險者與母親同時在場，就好像羊、狼與獵人要輪流搭乘獨木舟過河的益智遊戲一樣，只要讓狼與羊同舟共處，是一定會出事的。

這段時間也因為著迷於魔法研究與維洛迪絲兩人的房內約會，已經一陣子沒有去旁觀（偷窺）母親與冒險者間私底下的活動。但我猜想根據最後一次與維洛迪絲在治療室外一起窺見的情景判斷，只會更加深入，沒有可能還保持相同水準、甚至往回走的道理。或許今晚也是一個契機，可以了解現在母親與冒險者們進行著怎樣的「私下互動」。

歡迎會的氣氛相當熱絡愉快。冒險者們紛紛包圍著維克托與史坦利，七嘴八舌的分享兩人不在亞當村的這段期間大森林內的新情報，同時維克托與史坦利則是分享臨森城與馬車村的一些見聞。對冒險者來說，情報就像是武器一樣重要，常常會在意想不到的地方派上用場，打聽多少都不嫌多。

桌子的另一頭，哈利與母親熱切的聊著當初逃家後臨森城內的風波，以及後來如何輾轉來到亞當村的往事。維洛迪絲也對這種為了逃離討人厭的求婚騷擾，下定決心一個人勇闖天涯遠走高飛、然後巧遇心上人成家生子的女子浪漫冒險故事相當感興趣，聽得津津有味、連連點頭。

對哈利來說，母親是兒時憧憬的對象，也是那個高不可攀但又突然在生命中消失的溫柔天使，現在光是待在同一個空間這樣氣氛融洽的談笑著往事，就有好幾次差點興奮得整個人暈過去。如果生活在前世，哈利一定是那種將所有身家全部投下去支持本命拿到每週排行冠軍的那種死硬派偶像宅吧。

至於我則是坐在兩群人的中間，一邊享用著美味的烤豬，一邊同時旁聽著兩邊的話題，畢竟母親過去的故事與大森林、南方城市的情報，哪一邊我都不想錯過。值得一提的是，這道烤全豬三年前的「春之祭典」慶功宴也有登場過，但我當時還未滿兩歲，沒辦法享用這道鮮美的料理。現在終於可以好好享用鮮嫩多汁的烤豬肉，實在是人生一大享受。

十幾個人一邊吃一邊愉快的聊著，沒三兩下就把整隻烤豬吃得一乾二淨，只留骨架。連用來去油解膩的蔬菜沙拉也清潔溜溜，被平時不愛吃菜的冒險者們一掃而空，只有麥酒還有一桶剩餘。

庫沙見眾人吃飽喝足，意識到要進入下一階段，於是用酒杯連續輕敲桌面。沒多久整間酒館的人都停止交談，只聽見酒杯規律的敲擊聲，每個人都轉身看向庫沙，靜靜的等待發言。

「真不習慣在這種場合說話呀，那麼．．．混蛋們，吃飽了嗎？今晚的目的沒忘記吧？」

迎接而來的是一陣陣歡呼與口哨聲，冒險者們好像都已經等這一刻很久了，只有「三劍士」的成員顯得狀況外，不曉得接下來會發生什麼事。我與維洛迪絲當然也是一頭霧水，酒館內只有一人的反應與所有人都不同，是母親卡蒂兒。

卡蒂兒的反應並不是狀況外，而是明顯的緊張、焦慮和不安。或許母親清楚知道接下來會發生什麼，但對於「那件事」感到不安與害怕。母親不斷四處張望，又不時將目光看向我；當她發現我也在正在觀察她時，又不自然的將目光移開，是個很不熟練的隱瞞者。

我在心中暗自下定決心，雖然還不知道等等會發生什麼事，但只要庫沙等冒險者膽敢強迫母親去做她不願意的事，例如說強暴、脅迫之類不入流的手段，那麼今晚可能就要見血了。我默默計算每個人的距離與相對位置，只要先取下庫沙與莫干，剩下的冒險者都不值得一提，不過是等待收割性命的韭菜。

「咳咳，肅靜、肅靜！今晚，我們有新朋友、也有老朋友回到我們的行列，我們由衷感到喜悅，讓我們一同舉杯歡迎他們！」冒險者們將「三劍士」圍在人群中間碰杯，今晚的主角們靦腆地笑著，接受眾人的祝福與喝采。

「你們在外頭有些新的刺激與成長，我們在村子裡這段時間也不是一成不變唷！想要在亞當村成為好冒險者，村子裡的互動禮節是一定要銘記在心的，畢竟要好好搞好冒險者與民眾之間的關係嘛。」

當庫沙提到「搞好關係」時，特別在第一個字加了重音，讓冒險者們開懷大笑，紛紛起哄。為了不讓殺氣外洩、打草驚蛇，我冷靜凝視著每個冒險者身上的要害，試著將所有致命弱點連成一線，暗自計算以一刀的軌跡能劃開多少人的咽喉。

「那麼，有關亞當村內的注意事項，就有請大家最喜愛的卡蒂兒夫人來為各位說明囉！你們說好不好呀？」一陣掌聲叫好後，所有人將目光焦點集中在卡蒂兒身上。

母親有點不安又尷尬的左顧右盼，又看了我與維洛迪絲一眼，然後小小聲地說：「那．．．那個．．．亞．．．亞力斯．．和．．．精靈．．．小姐．．．也在．．．不太．．．不．．．好吧？晚．．．晚一點．．的話．．．呢？」

庫沙聽了以後走到我與維洛迪絲身旁坐下，用輕鬆閒聊的口吻說道：「恩恩？注意事項是什麼見不得人的東西嗎？亞力斯也是優秀的冒險者，這些事情他也有權知道吧？」

卡蒂兒深吸一口氣，轉頭對著我說道：「亞．．．亞力斯．．．你．．．你可以．．．先回家？或．．．或是．．．跟．．．跟精靈小姐．．．先回房間嗎？」

母親見庫沙無意退讓，轉而要求我、希望我先離開現場。

換句話說，卡蒂兒並不是不樂意或抗拒等等「要做的事」，只是不希望被我與維洛迪絲撞見。當我意識到這件事的時候，總覺得內心中有一個角落崩塌了。

「哺哺～！搞差別待遇可不好喔，這樣會傷害到小亞力斯幼小的心靈唷！嘛嘛～不過如果這是家庭教育方針，我們也不好插嘴說些什麼。怎麼辦，亞力斯？你媽媽覺得冒險者的事情對現在的你來說還太早了喔，要在這裡先回家去找爸爸討拍拍嗎？還是與維洛迪絲一起回房間去好好『研究魔法』呢？」

除了哈利與維洛迪絲依然一頭霧水以外，其他的冒險者見狀也跟著紛紛起哄，說著一些：「這個亞力斯就是遜啦」「不公平～不公平啦」「小孩子睡眠發育很重要，上床時間到了囉」「呀哈哈哈哈～」「聽話，讓我看看！」「哇哈嘎嘎嘎！」

喧鬧聲中，唯獨我與母親兩人相視而望、不發一語，庫沙則微笑看著我們兩人眼神交流。

「我．．．我想留下來！」

不曉得今晚會發生什麼事，但我想要親眼見證這一切。

當我下定決心留下，維洛迪絲自然也無意先行離開。她看我一臉肅穆的神情，走過來輕輕握住我的手，好像想給我一些支持的力量。

「小孩子成長真快啊，亞力斯已經成為一個出色的男人了，真令人感動呢。那麼，妳準備好了嗎？過了今晚就沒有回頭路了唷？」庫沙認可了我的決心，轉頭看向卡蒂兒。

只見卡蒂兒緊張而蒼白、毫無血色的臉龐，在庫沙眼神鼓勵下輕輕點頭。緊接著神奇的現象在眼前發生了，原本蒼白的臉頰不僅迅速恢復紅潤、整個頭部包括耳尖、甚至身體都開始呈現淺淺的粉紅色，看上去像是因為羞紅充血的狀態。冒險者們像是準備許久一樣紛紛卡位，重新將卡蒂兒團團包圍在眾人中間。每個人都摩拳擦掌，興奮之情溢於言表，一瞬間整間酒館的氣氛好像點燃一樣沸騰了起來。

在眾人熱情注視、高度引頸期盼下，我的母親卡蒂兒終於緩緩開口說話了：

「我．．．我是亞當村的村．．．村長夫人，卡蒂兒．沙萊特，請．．．請多指教！」母親結結巴巴說完以後，順勢鞠了一躬，好像今晚才與在場人士初次見面一樣。

明明只是一句極其普通的開場白，但所有冒險者都回報以熱烈的歡呼喝采，好像剛剛聽到了什麼不得了的宣示一樣。冒險者像是中邪一樣，用狂熱的眼神緊盯著人群中的卡蒂兒，彷彿現在她全身赤裸。

「出身自．．．臨森城中．．．古老尊貴的．．．沙萊特家．．．中的．．．四．．．四女，嫁與．．．村長．．．亞當先生．．．為妻。」

「哦哦哦哦哦！」

「村．．．村長夫人的職責，就．．．就是成為村長的後．．．後盾，在村長背後．．．支持著村子的運作。」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「因為冒險者是亞當村重要的安全與經濟支柱，所以歡迎與支．．．支援冒險者的活動，也是村長夫人．．．的．．．任務之一。」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

「冒險者是高危險的職業，得益於我的天賦，我會在冒險者受傷時提供治療。」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

每一句的段落，冒險者都報以熱烈的歡呼與掌聲，尤其是提到「支援冒險者」時。卡蒂兒好像受到鼓舞一樣，由一開始不太有自信，斷斷續續結巴的樣子，漸漸變得可以流暢地講完一整句話。有別於其他興奮的冒險者，庫沙則是表情欣慰地看著這一切。

「村長就像是村人的父親一樣．．．照顧著大家，所以．．．村長夫人．．．自然．．．也就像．．．是冒險者的夫人．．．也就是．．．像老婆．．．一樣．．．照顧著．．．冒險者．．．」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

不等這句話講完，原本就震耳欲聾的歡呼聲，此時甚至是兩倍以上，或許遠從大森林都聽見。 

35. 歡迎會（下）
[35. 歡迎會（下）] by Bating

警告：本話有綠母虐心情節（？），口味不符者請自行斟酌閱讀。

--
「村長就像是村人的父親一樣．．．照顧著大家，所以．．．村長夫人．．．自然．．．也就像．．．是冒險者的夫人．．．也就是．．．像老婆．．．一樣．．．照顧著．．．冒險者．．．」

（．．．前話省略．．．）

聽了卡蒂兒的大膽發言，哈利嘴巴大開，一臉不可置信的表情，無法理解自己聽到了什麼？？？ 維洛迪絲則是困惑的歪著頭，懷疑自己「翻譯」魔法故障或失去效果。但還沒等他們腦袋轉過來，卡蒂兒的大膽發言還在持續開車。

「老婆．．．侍奉．．．丈夫．．．是理所當然的．．．職責．．．同時．．．也．．．也是．．．義務」

講到這裡，整張臉紅透透的母親音量越來越小聲，但是鼓譟的酒館卻在一瞬間安靜下來，每個人都能清楚聽見這細若蚊蚋的喃喃低語。母親像是做錯事的小女孩在人群之中低著頭，臉上像是熟透的蝦子一樣鮮紅又滾燙，彷彿還能看見蒸氣緩緩上升。

「我有問題！我有問題！」就在此時，豪斯突然像是教室中的學生一樣舉手發問，但卻是先看向庫沙而不是卡蒂兒。

「你願意把我們都作為老公服侍，我當然是很樂意啦！但這樣的話已婚的我們不就會外遇出軌了嗎？我跟威爾森都有老婆在馬車村呢，外遇可不好喔！」豪斯居然在這個場合下先考慮到自己的婚姻，惹得所有冒險者哈哈大笑。

「對啊卡蒂兒，這種情況該怎麼辦呢？ 」庫沙一副胸有成竹的樣子，笑著問卡蒂兒。我有預感這一切都是事先排練好的內容，就是為了今晚這一刻。

「那．．．那個．．．老婆．．．為．．．丈夫提供．．．性．．．性服務．．．只．．．只是．．．義務．．．不能算．．．外遇」說完這句話，卡蒂兒突然眼神失焦、嘴巴打開、舌頭向下伸出，晶瑩剔透的口水凝結成水珠，在舌尖緩緩凝聚、拉長，然後緩緩滴落。

「對啊～這樣根本不算好嗎？」「太糊塗了吧？」「嚇死我了，我還以為是外遇，幸好只是義務啊。」「不要搞錯啦，哈哈哈！」

冒險者們紛紛拿剛剛的問題取笑豪斯，但更像是一起享受這個輕鬆愉快的氛圍。沒有冒險者對於卡蒂兒突然的口水外流失態感到意外或特別注意，好像一切都已經習以為常。

「哈利還很年輕，你這樣講他可能不懂啊？剛剛說要支援冒險者，具體來說到底是會做哪些事呢？能不能清楚說明一下呢？」

庫沙眼見母親開始呈現流口水當機狀態，便出聲提醒讓母親接著回答後面的問題。只見母親一聽見庫沙的聲音，又回到害羞與發情之間微妙的壓抑表情，然後紅著臉緩緩繼續開口：

「支援．．．冒險者．．．是．．．包括．．．性慾．．．處裡．．．還有．．．清潔侍奉」

「因為．．．村子內．．．沒有娼婦，所．．．所以．．．村長夫人．．．就是．．．冒險者的．．．公共．．．老婆．．．」

「隨時．．．準備好．．．滿足．．．冒險者．．．大人．．．的．．．慾望．．．與．．．腥臭的．．．精液．．．裝進．．．口穴．．．與．．．子宮．．．裡」

「即使．．．懷孕．．．也．．．沒有．．．關係．．．也是．．．義務．．．」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

等到眾人的歡呼與掌聲告一段落，庫沙說道：「雖然還有一些細節沒有提及，但總之大致上就是如此囉，到這邊有沒有什麼問題呢？」

庫沙驕傲的環視眾人，再次接受所有冒險者投以熱烈的喝采與欽佩的掌聲。

「太．．．太厲害了，這到底是怎麼辦到的？」維克托敬佩的五體投地，抓著庫沙的手不住上下搖動。

「這簡直是堪比屠龍的偉業啊！太神了吧？庫沙，你是神對吧？調教之神，請受我一拜！！！」史坦利作勢要跪在地上膜拜，表達內心景仰之情。

「誒嘿嘿嘿，沒有啦，一點耐心跟大家的幫助啦。最初也不敢相信自己能辦得到呢，哈哈哈哈！！」庫沙坦率地接受讚美，有點不好意思的抓抓頭。

只有哈利一個人，因為內心衝擊過大，一個人不斷地喃喃自語著：「這是夢對吧？這一切都只是夢，我還在老爹的麵包坊閣樓裡睡大覺，我一定是太想念天使姊姊，才會做這種奇怪的夢．．．啊，原來是夢啊？果然冒險者的生活也是一場夢．．．都只是夢對吧？．．．」

不等哈利回神接受現實，庫沙又接著繼續對卡蒂兒下指令。

「你說要隨時準備好，但現在這個樣子不對吧？怎麼看都不像是已經準備好了啊？是哪裡不對勁呢？真奇怪呀．．．」庫沙裝作一副疑惑的樣子，歪著頭看著卡蒂兒。

卡蒂兒像是觸電一樣身體彈起，接著手腳俐落地將全身衣物由外而內一件一件脫掉，整齊的摺好放在身旁。然後在庫沙的攙扶下，輕盈的站上桌面。

全身赤裸的卡蒂兒腳尖踮地蹲在餐桌上，兩腿往外側打開到極限、讓修整過整潔無毛的陰戶在空氣中一覽無遺，兩手則是在臉頰兩側橫向比出「Ｖ」字，舌頭與剛剛一樣往下伸出，眼睛則是微微往上吊。

眾人熱情如火的目光掃視一輪之後，不約而同集中在已經稍微膨脹充血的大陰唇上。只見卡蒂兒突然全身顫抖，像是尿出來一樣將聖水灑出，光是全裸在桌上被眾多冒險者注視著就已經先來了一次小高潮！

一反之前喧鬧的常態，現在酒館內寂靜無聲，所有男人默默注視著卡蒂兒高潮的姿態，連歡呼喝采都忘記了。只是張大眼睛緊盯著那剛剛已經擅自興奮的外陰唇，此時正在不斷開合收縮著，好像想誘惑隨便哪個男人早點來盡情蹂躪一樣。

看來卡蒂兒的這個狀態也是初次發表，庫沙一臉得意的表情像是要飛上天了一樣，完全壓抑不住嘴角的笑容，但最終還是裝作嚴肅生氣的樣子，微怒道：

「還沒有被男人使用就擅自去了一次，一點禮貌與自覺都沒有！這樣豈不是丟我的臉嗎？」

「對．．．對不起，非常抱歉！！」卡蒂兒一臉驚慌的道歉，但是手與腿都依舊維持著相同的姿勢穩穩不動，形成一個非常不和諧的畫面。

「算了．．．自我介紹呢？」

「我．．．我是各位冒險者大人的免．．．免費精液．．．公共廁所卡蒂兒，請．．．請各位冒險者大人隨意使用！」

「很好！」庫沙說完後，一俯身就與卡蒂兒進行一個深吻。舌頭交纏的過程中，一手往下伸粗暴地搓揉著潮濕的下體，讓淫水加速分泌發出「咕啾咕啾」的水聲，甚至沿著大腿潺潺流下。

結束漫長的口舌交纏與下體蹂躪，庫沙從腰包中掏出一個精緻的紅色皮革項圈，上面還有金屬的尖刺。

「好好表現就會有獎勵！你可以得到你想要的，以及過去想像不到的獎賞。這是主人準備的禮物，自己戴上去吧！」庫沙將項圈遞給卡蒂兒，並用眼神催促她自行戴上。

卡蒂兒接過項圈沒有猶豫太久，就將頭髮撥開順從的把項圈戴上。位置擺正後，我注意到項圈中間有一個愛心形狀的金屬扣，上頭吊著一顆粉色的魔法石隱隱發亮。我試著對這條項圈用「鑑定」技能檢查：

--
「發情項圈」
配戴時在異性接觸下更容易發情，也更容易高潮。平時也有促進血液循環、促進健康的效果。常見於妓女或性奴隸配戴。
--

「這是珍貴的魔法道具，平時也要一直戴著，讓妳時時謹記自己的身份與義務。約翰與亞當那邊，就解釋說是促進健康的魔法道具，知道了嗎？」

全身赤裸的卡蒂兒白皙無暇的肌膚配戴上紅色皮質的項圈後，就像潔白奶油蛋糕上的紅色櫻桃一樣，讓人忍不住口水直流、食指大動，讓原本一絲不掛的誘人嬌軀變得更加妖豔動人、光彩奪目。今晚與其說是冒險者的「歡迎會」，不如說是庫沙調教卡蒂兒的「成果發表會」，十足秀了一手調教成果讓所有人敬佩不已。

所以，我現在該怎麼辦？

要殺庫沙嗎？ 還是就這樣繼續欣賞下去？

母親的調教已經大致完成，就算現在下手殺了庫沙與所有在場的冒險者，好像也已經太遲。不只過程中沒有看見強暴、脅迫的元素，反倒是母親渴求著調教與獎賞。原本端裝嫻熟、溫柔婉約的貴族閨秀之女已經不復存在；取而代之的是蹲在桌上主動開腿掰逼、吐舌吊眼、乞求高潮與男人寵愛的下流性玩物。

當我煩惱著如何接受母親的轉變時，庫沙轉頭對身旁的哈利補充有關冒險者的注意事項。

「哈利你聽好了，強姦或暴力脅迫民女是絕對嚴格禁止事項，否則的話你早晚會被名叫『禮儀隊』的公會直屬惡鬼集團給抹殺，這點一定要牢記在心！」庫沙用嚴肅的神情提點著哈利。雖然第一次聽到「禮儀隊」這個充滿神秘感的字眼，但現在也不是適合仔細追問的場合。這句提醒也應驗了我剛剛的觀察，庫沙是刻意繞過「禁止事項」的玩法，運用耐心一點一點逐步累積去突破母親心防，才有了今日的成果。

「不過啊，反之如果是女村民主動親切地提供性服務，那就完全沒有問題囉，哇哈哈哈！畢竟冒險者要與民眾保持友好關係嘛。這跟任務完成後接受村民慰勞感謝是一樣的道理，只不過這份慰勞品不是農產或美酒，而是女人的身體罷了。」

歡迎會進行到此好像進入中場休息時間，只見冒險者旁聽庫沙的冒險者注意事項補充說明，不時在旁插嘴上幾句、或是彼此閒聊、或為自己的酒杯添上更多麥酒、上個廁所等等。反常的是，此時卻無一人看向依然蹲在桌上、努力維持著下流姿勢的卡蒂兒。只有維洛迪絲依然一臉震驚呈現呆滯狀態，還沒有從剛剛的衝擊中回過神來。

無人理會的卡蒂兒臉上已經再無一絲絲羞怯，只是使勁的保持著相同姿勢開腿蹲低，即使大腿肌肉因為不常出力、已經開始微微顫抖也不為所動。保持上吊的眼神沒有在意周遭冒險者的走動，精緻的臉蛋仍舊像是青春偶像一樣俏麗動人，只是失去了平日知性神采，只見開口吐舌的下流痴態。豪無防備口水沿著舌尖緩緩墜落在白皙的胸口，沾濕了讓人無限遐想的翹乳之間，劃出一條閃閃反光的淫色通道。桌面上已經累積了一小攤水漬，是敞開的陰唇不斷分泌出氾濫的愛液，讓平時大家用餐的環境更增添幾分色情的調味。

庫沙持續教導著哈利「使用」時的注意事項與需要迴避的對象：約翰、德魯與我的父親村長亞當，以及偶爾隨著定期馬車造訪的外來冒險者、流浪商人等等，基本上就是僅限目前在場的人可以參與。理所當然的，從今以後已經無須對我與維洛迪絲繼續隱瞞下去。換句話說，未來的調教活動都將光明正大的在我眼前上演。到時我又該用怎樣的眼光，來看待這樣被冒險者充分「使用」後的母親呢？

當有一天我可以勃起以後，我能夠抵擋一同加入冒險者的誘惑嗎？

我該抵擋這個誘惑嗎？

再次看向母親，雖然五歲的生理肉體尚且無法充血勃起，但我必須承認內心繼承前世的心靈殘渣，已經讓我的幻肢下體發硬腫脹到爆炸極限，恨不得立刻掏出來瘋狂搓揉。我像是被關在一個名為「五歲肉體」的陰莖鎖，不論內心如何澎湃洶湧，卻無處宣洩。

庫沙眼見眾人陸續回到原位，便再次敲擊酒杯，宣告下半場即將開始。

「好啦，注意事項就差不多到這邊，我想大家都已經聽清楚了吧？那麼，接下來就要進入『實際使用』的環節啦，要好好遵守秩序、避免造成困擾唷！」眾人的歡呼喝采聲再度掀翻屋頂，表達了對接下來的節目的高度期待。

「不過呢，今晚我們有特別來賓！我想這是一個很難得的機會，所以應該要禮讓遠從大森林來訪的精靈學者維洛迪絲小姐優先！再過不久就要離開亞當村了對吧？」維洛迪絲預計只會在亞當村停留一年的情報，庫沙當然是知道的，但是料想不到他居然將這件事也考慮進去了。

「誒誒誒誒？！！！我．．．我．．．不．．．我不用！！！！沒關係！！！」突然之間從為眾人目光焦點的維洛迪絲嚇一大跳，剛剛從失神狀態被點名，只能結結巴巴回應。

「但是，維洛迪絲是研究學者對吧？這樣近距離觀察成年人族女性身體的機會可是很少見的唷？怎麼樣，首先走近一點觀察看看吧？」庫沙的勸說正中要害，也點燃了維洛迪絲的好奇心。

維洛迪絲緩緩點點頭，深吸一口氣然後向前走近幾步，站在卡蒂兒的桌子面前。

「怎麼樣？首先發表一下感想吧？」庫沙像是記者一樣，開始訪問維洛迪絲現在的觀察。

在維洛迪絲好奇的目光注視下好像讓卡蒂兒取回一點理智，原本上吊的眼神現在看得出明顯羞愧。看來全身赤裸的被比自己心理年齡還小的女孩像是稀有物品一樣近距離觀察，還是讓母親稍微找回女人的自尊心，害羞的微微別過頭不敢直視，但依舊保持著陰戶大開的姿勢。

「好．．．好漂亮！卡蒂兒夫人的身體．．．好美．．．」維洛迪絲的第一個感想，是由衷的表示讚美。一絲不掛的卡蒂兒雖然姿勢下流，但因為四肢與軀體都沒有多餘的贅肉，保持了最佳穠纖合度，在桌上公開展示身體時就如同美術館內的珍貴收藏品一樣，簡直美到讓人忘記呼吸。

「也可以摸摸看喔？觸感也是很重要的情報呢。」庫沙笑著鼓勵著維洛迪絲，像是陪同女兒做暑假觀察日記的父親一樣。只是觀察的對象不是向日葵或甲蟲，而是亞當村的公共性玩具。

維洛迪絲看向卡蒂兒，好像想取得同意許可。但卡蒂兒臉上雖然充斥著羞恥的紅潤，卻沒有不願意的意思。維洛迪絲緩緩地向前伸出手，慢慢地放在卡蒂兒大小適中的翹乳上。

「好．．．好軟，比．．．比我的大．．．」維洛迪絲忍不住將卡蒂兒的胸部與自己做比較，一手放在自己平坦的胸前、另一手則不斷揉捏成熟女人的酥胸，感受這種夢想中的尺寸與手感。

「嘛嘛～我覺得精靈小姐．．．應該還有發育成長的空間啦，多喝點牛奶試試看呢？加油吧！」在庫沙溫暖的聲援下，維洛迪絲才意識到剛剛說出了羞恥的內容，也跟著臉紅不已。

雖然羞恥，但維洛迪絲手上卻沒有停下來，沒有片刻錯過充滿彈性的青春乳房。即使乳房已經哺育了兩個孩子，現在也依然高高挺翹、強烈主張自己傲人的存在感，沒有一丁點下垂或消風的徵兆。維洛迪絲越玩越起勁，好像漸漸忘記客氣一樣，沈浸在幸福手感的仙境之中。

「呀啊！」維洛迪絲的手指無意間觸碰到乳尖，讓卡蒂兒不禁發出誘人的嬌嗔，反倒使得維洛迪絲自己嚇了一跳，這才意識到自己已經旁若無人的玩弄了卡蒂兒的乳房好一陣子。

受到聲音的提醒，維洛迪絲轉而將焦點放在乳頭上。兩手指捏住尖端的部分，試著往不同的方向拉動。卡蒂兒原本好像是想忍耐，但還是忍不住隨著乳頭的位置與刺激發出女人悅耳的啼鳴，好像成為了一件維洛迪絲指下婉轉繞樑的樂器，隨著淘氣的撥弄而演奏出扣人心弦的協奏曲。

「除了乳房之外，要不要也多了解一下陰部的構造呢？聽說每個人都會有些不同，這是個深入了解的好機會喲？」庫沙像是導遊或是商店店員一樣，親切的介紹卡蒂兒身上的神秘部位，推薦維洛迪絲可以趁機會深度探索。

卡蒂兒的陰部正好在維洛迪絲的眼睛正前方，在庫沙的指示下，卡蒂兒用兩手繞過自己的大腿，由兩側分別將門戶大開，方便維洛迪絲能更清楚深入。

一開始維洛迪絲像是塗口紅一樣，圍繞著外陰唇的皺摺繞著圓圈，小心翼翼的裡外翻動，好像仔細檢查珍貴的藝術品一樣。在這樣的近距離注視下，卡蒂兒的下體又開始持續分泌濕潤的愛液，讓維洛迪絲的手指沾滿了滑膩的淫水。

等到外圍研究透徹後，維洛迪絲試著將纖細的手指緩緩深入陰道內，探索著女人最神秘的地方。在淫水充分濕潤的協助下，沒有任何阻力就滑入指節的最深處。維洛迪絲感受著手指上傳回來的溫度與壓力，內心也同樣感受到生命的悸動。於是在眾人的目光下慢慢將第二根、第三根手指也一同插入，並且不斷上下左右轉圈，試著尋找合適著位置探索。

卡蒂兒在這樣稚嫩而缺乏章法的探索下沒有辦法保持冷靜，被維洛迪絲的三指橫衝直撞弄得嬌喘連連，這又讓維洛迪絲得到更多鼓勵，好像找到了特別敏感的位置，不斷加強撥弄陰道上段一小塊粗糙的秘境，讓卡蒂兒的身體無法抑制的不斷顫抖抽蓄，然後盛大的噴出聖水恰好灑了認真的維洛迪絲一臉。

「好啦！愉快的研究時光總是特別短暫，剛好告一段落，是時候換下一位朋友囉？精靈小姐，這次的研究還滿意嗎？」時機好像抓得剛剛好，讓庫沙打斷維洛迪絲的女體探索。

維洛迪絲好像意識到剛剛的行為非常大膽，重新取回了害羞意識，整張臉瞬間漲紅而說不出一句話來，悄悄退回到人群後方，回到我身邊。 

36. 天使姊姊
[36. 天使姊姊] by Bating

最近有些人生上的變動需要處理，很難花時間專心寫作！ 
節奏都被打亂了，但我還是很想寫。

--
（時間回朔到臨森城內卡蒂兒逃家一年後，哈利視角）

時光荏苒，天使姊姊失蹤的事件轉眼已經一年過去，當初熱烈求婚的貴族與富商們最終不得不放棄，落寞地回到各自的領地。整起事件成為臨森城內一個民眾茶餘飯後歷久不衰的謎團。

每一間酒館都產生一種不同的熱門說法，好事者慷慨激昂、言之鑿鑿，好像當時人就在現場旁觀一樣。

有些人說沙萊特家的四小姐是某天在暗巷內被下水道中躲藏的哥布林給拖走，成了生育哥布林的子宮玩物，每晚深夜時彷彿還能在下水道口聽見女人的哀戚鳴泣。領主大人姑且也是為了驗證這個傳言，派遣衛兵去徹底巡視城內的下水道，可惜除了幾隻巨型老鼠與臭酸史萊姆外一無所獲。

也有人說卡蒂兒是因為家族天賦資質優異，被恰好路過臨森城的三英雄之一「大魔導士．艾爾溫」賞識，收作關門弟子，現在正在天空之島上學習高深莫測的魔法，要十幾年後才能回來。但大魔導士本人早已經失蹤二十幾年，沒有人知道現在人在何處。況且不管他再怎麼厲害，終究還是活人不是幽靈，如果出現在城內，總是會有一兩件目擊情報。但除了這種說法的擁護者外，卻沒人在城裡見過他。

還有一些喜愛談論貴族八卦的女僕們則流傳著，四小姐從小就跟伍迪家最小的兒子「瘸腳約翰」是青梅竹馬。一定是兩個年輕人趁深夜一起私奔逃家，跑去北方大森林邊住了下來，過上與世無爭、甜甜蜜蜜的田園生活。

各種說法都有支持擁護者，然後每晚在酒館中喝醉後互相指責對方的論點中不盡合理之處，搞得賞金獵人與冒險者們暈頭轉向，只好紛紛放棄追尋下落。

但是我沒有放棄！

雖然我也被各種真真假假的情報搞得眼花撩亂，但只有一件事我是確定的：就是卡蒂兒姊姊一定還活著，在這世界上的某個角落，儘管我沒有任何根據。

逃家後整天在城內四處亂竄打探情報的我，最終還是被老爹給抓回麵包坊裡。雖然被桿麵棍狠狠地抽打了一頓，但這些只是皮肉上的小傷，根本不痛不癢。

雖然內心尚未放棄希望，但我也隱約知道這樣如同無頭蒼蠅一樣悶著頭在城裡亂轉，是沒有什麼指望的。所以回到麵包坊後，我每天規律的隨著老爹練習作麵包；而每當休息或一有空閒，就一樣在城裡的各個酒吧打轉，打聽有沒有新的情報。每天早晚也在院子後面鍛鍊身體，說不準哪時候會派上用場。

就這樣不知不覺中又過了四年，我已經十七歲了。

這幾年我的身子不斷抽高，已經比老爹身高高出快一倍，每當進門時都要小心翼翼、彎腰低著頭，在屋內一不小心就會撞上屋樑。前幾年城衛隊的招募官來拜訪過幾次，說是看上我的健壯身材，希望我好好考慮加入軍隊。

成為衛兵雖然生活穩定、可以領固定薪水，而且也能學習到武藝，但沒有命令與休假是不能隨意離開城裡的。因為我還沒有放棄去世界各地尋找天使姊姊的目標，所以無法答應。招募官看我堅定拒絕幾次以後，也就沒有再來找過。

雖然拒絕了軍隊的勸誘，但我這幾年也不是什麼都沒有想過。為了能更順利靈活的四處移動、打探消息，擁有高貴的身份會是個方便的工具。但一介平民要怎樣才能翻身成為貴族呢？不外乎三種路徑。

第一種就是我剛剛才婉拒的軍人路線。在軍隊裡如果表現良好，一路向上晉升的話，差不多到了千人長的位置，就有機會可以獲得領主頒布「榮譽士爵」的殊榮，可以說是貴族行列中最低階的入門門檻。只不過承平時期想要在軍隊中晉升談何容易，臨森城的城衛隊也幾乎牢牢地被伍迪家把持在手中，所有的百人隊目以上全是伍迪家或與之關係良好的武人。雖然不是說那些人都是單靠關係的無能之輩，但外人想要擠進領導梯隊是相當困難的。況且加入軍隊也同時意味的失去了自由時間，沒辦法隨心所欲在各地探索。

第二種可能是成為成功的商人，透過「捐款」換取榮譽爵位；或是輔佐新興貴族成為家臣，等待家主發跡晉升後接受冊封。雖然想像起來不容易，但歷史上相當多貴族是由商戶起家。畢竟帝國本來就期待貴族必須要有經營管理領地的能力，這點與大商會的經商手段相當契合。

這附近最著名的例子，就屬管理著臨森城東邊約兩天路程的白港城領主「霍普森家」。他們是祖孫三代在白港經營貿易起家，從戰後開始將原本的簡陋的軍事港發展為有模有樣的貿易城市的勵志故事，是許多商人的偶像與典範。

只不過，我一點商業頭腦與手段也沒有，所以這條路也可以放棄不看。

最後一條路是酒館中常年熱門的話題，但實際上卻很少人成功由此手段成為貴族，也就是成為冒險者。

根據之前在酒館裡打聽到的情報，冒險者可以分為Ｓ到Ｆ總共七個等級，其中Ｃ等級冒險者相當於軍隊裡百夫長的水準，這個等級開始就會有貴族有意願詢問簽下長期護衛合約，或直接收編成為武官家臣。而Ｂ等級冒險者更是不得了，如果只看單打獨鬥肯定比衛兵的千人長還強。通常如果有冒險者升上Ｂ等級以後，會由當地領主召見授與爵位。依照武勳也可能不只是「榮譽士爵」，而是可以傳給家人的「永代士爵」，變相成為領主的下級貴族。

只不過冒險者通常都是怪人，拒絕貴族爵位的例子也不在少數。諾大的臨森城目前也只有三位Ｂ等級冒險者，分別是「雷鳴」哈爾、「醉錘」吉爾夫以及「北方魔女」嘉莉。其中只有「雷鳴」接受領主冊封的「榮譽士爵」，另外兩人都對貴族往來敬謝不敏。

到了Ｓ與Ａ等級的冒險者，那就是帝國皇帝會有興趣召見的程度，授與的爵位也可能在「子爵」以上。除了爵位外同時可能還有「領地」與「賞金」等等，成為一方的領主大人，享受下半輩子的榮華富貴。

這條路上最著名的頂點，自然就是終結三族大戰的三英雄之一「傭兵王．安道爾」。他在停戰協議後接受冊封，領取了南方原本的「罪惡沼澤」土地，打造了大陸上第一個沒有奴隸的自由城市「安道爾傭兵聯邦」而為人所津津樂道，成為大陸上所有冒險者心目中追求的目標與偶像。

鄉野盛傳安道爾是奴隸之子，年輕時某次冒死護主有功後，受賞賜獲得自由，接著成為自由的冒險者一路討伐魔物與敵兵，最終在人類、獸人與魔族的大戰中立下大功，成為一國之王。

我多少有點自知之明，不敢奢望自己有朝一日可以成為超高級冒險者，或靠著豐功偉業成為國王。但憑著我每日勤奮鍛鍊的體魄，我自認為升上Ｂ等級冒險者，並不是完全沒有機會。

雖然對於如何成為優秀的冒險者還沒有頭緒，但是抱著這樣樂觀的想法，這天晚上我做了一個好夢。

夢裡面，我又回到了沙萊特家引以為傲的水池花園。在那裡，我終於遇見了每日心心念念的天使姊姊。

天使姊姊穿著純白無瑕的洋裝，在月色的襯托下閃閃動人，像是水面上的仙子一樣，又像是月之女神，對我微微地笑著。我朝著天使姊姊緩緩走去，很想告訴她這些年來，我很努力地四處尋找她的下落，雖然還沒有進展，但我不會放棄，請再多等我一下，我一定會努力找到你的。天使姊姊只是靜靜的笑著，沒有開口說話。

突然間我們不是在涼亭內，而是身在水池中。水池內色彩繽紛的魚兒圍繞著我們，在空中不斷盤旋飛舞，像是鳥兒一樣祝福著我與天使的重逢。雖然在水中，但是一點也不會冰冷。我抱著天使姊姊，緊緊的抱入懷中，好像兩人身體之間完全不留一點縫隙那樣緊密，我能感受到天使姊姊的身體也像我一樣火熱。

這天晚上，我做了一個這樣的夢。

隔天清晨，儘管想要拒絕睜開眼睛，讓夢境的感覺想辦法延長久一點，但下半身被舖內的潮濕感讓我隱約覺得不妙。

心不甘情不願地掀開被子，下半身盛大的一踏糊塗。根據之前從同齡人那邊打聽得說法，這好像叫做「夢遺」。那些潮濕又濃稠的白色糨糊，就是可以讓女人懷孕的「精子」。不過棉被當然是不會懷孕，乾掉後還會發出海鮮般的惡臭味，只能盡快用清水洗掉。雖然很想當作是與天使姊姊夢裡相會的證明，但仔細想想也不過是我自己多情的產物罷了，沒什麼好留念。

儘管有些狼狽，但能夢見天使姊姊對我來說無疑是個好兆頭。看見我一早就在清洗床鋪的老爹什麼也沒說，很溫柔地放了我一天假。我覺得利用這天去城裡的酒館碰碰運氣，說不定今天會打聽到什麼新消息。

我刻意選了冒險者公會旁的廉價酒館，是冒險者最愛聚集的地方。冒險者很多都是好吃懶做的無賴，也有工作一天休息三天之類的壞習慣，所以大白天的就聚集了不少醉醺醺的大漢，高聲嚷嚷聽不懂的瘋話。

我選了一個吧台的位置，只要花點心思，就可以聽到整間酒館的聊天內容。當然一部分原因也是因為冒險者都是吵鬧的傢伙，好像恨不得把談天內容大聲吼出來一樣。自從我長成這副魁武的樣子，就沒有因為我小鬼的外表來找碴或挑釁的人，反之，有不少以為我是冒險者而想拉攏我的傢伙。

這天也有冒險者向我主動搭訕，他們雖然自稱是冒險者，但外表看上去更像軍人，一眼就是有紀律的專業人士，與那些醉醺醺的無賴不一樣。

維克托與史坦利是同為Ｄ等級的冒險者，組成了三人小隊「三劍士」在北方活躍著。因為任務的意外失去了同伴，所以回到城裡想要招募新成員。他們在成為冒險者之前，在城衛隊裡曾經是百夫長候補，但後來因為嚮往自由的生活與賞金，選擇提前退休成為冒險者。

如果只是如此，我大概會像往常一樣禮貌地拒絕。雖然他們看上去是紀律與技術兼具的老練冒險者，但不知為何，我深信如果是對的方向，上天會指引給我一個徵兆，所以我不能輕易行動。

直到他們吞吞吐吐的說出預計活動的區域，不是北方的新手森林，而是更北邊的「北方大森林」，我突然回想起了之前在酒館聽到的傳聞。那個在女僕之間流行的說法，天使姊姊與「瘸腳約翰」私奔的傳言。

這個說法最大的破綻是，實際上伍迪家的約翰因傷從城衛隊中退役後，轉行接受冒險者公會的培訓，然後被派遣到北方大森林邊成為公會會長的故事，是在卡蒂兒消失的一年之前。也就是說這兩件事根本不是同時發生，只不過兩人在過去有點交集罷了。

就像現在這樣，即使是大森林活動的冒險者有時也會跑進城裡辦點事情。所以就算天使姊姊真的大老遠跑去大森林南邊住了下來，也一定會有風聲或消息流傳開來。

只不過，我不會放棄任何蛛絲馬跡。昨晚的夢境、搭訕的冒險者、瘸腳約翰、北方大森林，我認為這些徵兆一起出現並不是個巧合，而是冥冥之中的神秘指引。因此，我決定答應他們的邀約，加入「三劍士」，成為一名冒險者，由此踏上尋找天使姊姊之路。

老爹那邊的說服意外的輕鬆。反正我已經成年，也無法指望成為一位優秀的麵包師傅，乾脆靠著力量去當冒險者也不是壞事。老爹只是囑咐我，如果還活著有賺點錢，記得寄錢回家裡讓弟弟妹妹能吃點好料。

最難接受的反而是維克托與史坦利兩人。雖然是他們主動開口邀約，但當我答應以後，他們反而嚇了一大跳，開始不知所措起來。

聽他們說，他們已經停留在城裡一年，整整吃上一年的閉門羹，原因當然是出在北方大森林身上。所有臨森城出身的人都知道，雖然一直以來盛傳那裡是土壤肥沃的森林寶庫，但只有瘋狂不要命的亡命之徒會想試著在那邊累積財富。因為只要一不留神，貪婪者就會成為肥沃土壤的養分之一，繼續滋養那誘人的土地，吸引下一批無知的人們靠近。

這些危險我當然是知道的。不如說，冒險者本來就是與危險為伍的工作。即使只是留在城內，負責打點地下水道內偶爾出現的哥布林與巨鼠，時不時也有傷亡的消息傳出。在兩位前輩的指導下，目標一年內快速能成為Ｄ等級冒險者這點實在是非常吸引人。加上在大森林中累積經驗，對於我的Ｂ等級目標更是如虎添翼。

安慰了因為終於找到新夥伴而失神的兩人，在他們的陪伴下完成了冒險者註冊手續與小隊登記，正式踏入冒險的序章！

接下來的一年時間過得非常快。我在前輩的協助下，選擇成為重裝戰士，並且選了一把順手的狼牙棒做為主武器。當幾個基本架勢熟練後，前輩驕傲的說在新手森林裡，應該沒有能傷害到我的魔物。

一開始當然也會有些不安，但在優秀的同伴掩護下，不用擔心後背襲擊，可以使勁揮舞手中的巨棒，把前方的魔物敲得腦袋開花，實際上還意外挺上手的，比做麵包簡單多了。正如同兩位前輩稱讚到，或許我有一些戰鬥的天份。

最終果然如同計畫中，我在一年內的時間由Ｆ等級菜鳥順利升等為Ｄ等級資深冒險者，獲得了與兩位前輩一同在北方大森林內並肩作戰的資格。

離開馬車村前往亞當村之前，我們又回到臨森城一趟進行整備，前輩也說受到冒險者朋友所託要去購買東西。此外還特別吩咐我，雖然兩地只有四天左右的路程，但這趟到了亞當村以後，就不會常常回到臨森城，要我好好的與家人相處。沒有說出口的話是，這可能是我這輩子最後一次見到家人，要好好把握。

老爹還是老樣子沒有說太多，只是叮嚀我要好好聽從前輩的話。弟弟妹妹們倒是很興奮的摸著我的裝甲與狼牙棒，沒有意識到這些裝備與武器同時意味著生命危險。不過老實說，我內心的興奮遠大於不安。這樣靠近危險的舉動，好像能讓我更靠近天使姊姊一點。

我一定要成為一個優秀的冒險者，在世界的角落找到天使姊姊，並且成為一位能配得上天使姊姊的男人！

我再次在內心中暗暗發誓。 

37. 春夢
[37. 春夢] by Bating

我常常在半夢半醒之間在腦中走過後面的劇情。要是能把腦中的畫面直接輸出為文字，我大概每天都能完成一話。

--
（哈利視角）

所謂的「夢」，就是睡著後腦中出現的幻想。通常以現實經驗為背景，是大部分人都有過的日常經驗。

依照夢境內容的不同，如果情節很可怕稱作「惡夢」、很幸運也稱為「好夢」或「美夢」、很色情則可稱為「春夢」。

夢的情節往往脫離現實也沒有任何邏輯可言，就像我現在正在經歷的情節，就是一個不可能在現實生活中發生的「春夢」。

我夢見自己終於踏出尋找天使姊姊的第一步：成為冒險者後與兩位前輩在新手森林努力修煉，在一年內成功升級為Ｄ等級冒險者，接著移動到亞當村準備進入大森林冒險。沒想到當我一抵達亞當村，馬上就與心心念念的天使姊姊久別重逢了！

如果夢就停在這裡醒過來，那這就是一場單純的「美夢」，是我每日每夜對天使姊姊朝思暮想的獎勵。

亞當村的冒險者為我舉辦了一場歡迎會，在前半段都還很普通，大家吃吃喝喝，聊聊過去與日常。不過一等到所有人吃飽喝足後，村子的冒險者庫沙就開始拱卡蒂兒姊姊出來說一些奇怪的話：例如村長夫人等於是冒險者的老婆、性慾處理、免費娼婦或精液廁所等等，好多好多脫離現實、我平常怎樣也想像不出來的大膽的發言，此時一一由卡蒂兒姊姊的口中說出。

更離譜的是，接下來卡蒂兒姊姊竟然順從的主動脫去身上的衣物，大膽地在眾人面前赤身裸體。不僅如此，脫光後還加碼蹲坐在餐桌上，用煽情的方式兩手左右撥開自己無毛的小穴，展現出連妓女都會害羞別過臉去的下流低賤姿態。

夢裡的世界，天使姊姊明明早已經與一位名叫亞當的男人結婚，還生育了一男一女共兩個小孩。但面對這樣詭異出奇的場面，不只所有冒險者都視若平常，連卡蒂兒姊姊的大兒子亞力斯也在現場旁觀，目不轉睛的緊緊盯著自己母親誘人犯罪的赤裸身材，眼睛好像快要噴出火來。

要不是這麼多誇張離譜的情節在眼前一一上演，我可能差點就會誤以為這是發生在現實中，而緊張得不知所措呢。即使只是一場春色無邊的夢，天使姊姊的全裸姿態還是讓我忍不住害羞的別過頭去，不好意思用正眼直視。光是眼角餘光不小心瞄到肉色較多的部分，就足夠讓我心跳狂飆不停，下半身硬挺到疼痛的程度。

「反正只是夢！」在內心反覆不斷自我安慰後，我終於可以慢慢冷靜下來、試著融入酒館的氛圍。

冒險者庫沙好像是村子內冒險者的領頭羊，熱心的告訴我有關村子內與冒險者有關的注意事項，只不過內容依舊圍繞著卡蒂兒姊姊的身體使用規則。

經過漫長的心理建設後，我稍微冷靜下來觀察酒館中進行中的活動：現在有一位精靈女孩，正好奇的對著天使姊姊的身體進行大膽探索。一開始只是客客氣氣的揉揉胸部，與自己尚未發育的小女孩平坦胸前作比較，這個天真的舉動惹得冒險者哄堂大笑。

漸漸熟悉後，開始越來越投入、大膽起來，用上三根纖細修長的手指頭，深深掏入女人神秘的花園小徑快速掏弄，好像想將女人所有的秘密從子宮中發掘出來一樣；另一手則是持續遊走在胸前堅挺的櫻桃小點，一會兒拉扯一會兒揉捏，把充分勃起的乳蒂像是鈕扣一樣無情的快速撥弄。

這樣同時間上下大量刺激，讓卡蒂兒姊姊完全失去女人最後一點矜持，忍不住高聲嬌喘連連，下體也不斷湧出熱情的淫水。最終像是失禁一樣，將滾燙的液體盛大的噴灑在精靈小妹妹的全身，噴得她一臉驚嚇狀況外！

周遭的冒險者像是剛剛觀賞一場精彩的演出一樣，紛紛大聲喝采、鼓掌叫好！並來到小妹妹身邊鼓勵祝賀，好像她完成一件豐功偉業，或是一件了不起的創舉。

等精靈小妹妹冷靜下來後，又害羞的躲回亞力斯小弟身後。庫沙此時又重新主導了活動節奏，沒想到這次卻是將目光焦點放到我身上來。

「好啦！相信維洛迪絲小姐已經獲得充足的研究資料，可以對人族成年女性的身體有更『深度』的了解。那麼接下來，果然還是回到今晚歡迎會的焦點，我們瘸腳公會的新人冒險者，讓我們再次歡迎哈利的加入！」

在眾人的鼓掌歡迎下，我被眾人推到人群中間，來到天使姊姊的面前。

「真是巧妙的緣份呢！聽說哈利住在臨森城從小就與卡蒂兒小姐認識，甚至可以說從小就一直仰慕著卡蒂兒小姐，沒有錯吧？」

「嗯．．．是．．．是的！」

若講起古老貴族沙萊特家的千金四小姐，臨森城內的男人可說是無人不知無人不曉，要講「認識」那可能每個男人都「認識」。但若要說到「仰慕」天使姊姊，我有自信在臨森城、甚至是整片大陸都能排上前幾名！

「我聽維克托說，你想成為冒險者的主要原因，就是為了能夠尋找當年為了躲避求婚而離家出走的卡蒂兒小姐的下落，是這樣子嗎？」

「對．．．這是我的目標。」

「那麼，才剛剛抵達亞當村，就馬上與卡蒂兒小姐重逢，你一定是相當感動吧？可以分享一下現在的心情嗎？」

庫沙像是新聞記者一樣訪問我的心情，讓我一時之間腦袋一片空白，只能反射性地將腦中想到的話說出口：

「嗯．．．能找到．．．能馬上就與卡蒂兒姊姊相遇重逢，我．．．我覺得是很．．．很棒的緣份，也很幸運！感謝老天爺的眷顧！」

雖然只是夢境，但我還是老實回答了此刻內心的感受。即使只是在夢中能與卡蒂兒姊姊相遇，我相信也是個好兆頭，只是色情的部分我就不明白了。

冒險者們也興致高昂的看著這重逢的溫馨時刻，充滿著微笑喜悅的看著我與庫沙的對談，氣氛好像與之前截然不同。

「好的好的，真是感人的緣份呢。那麼，這一邊又是如何呢？請問卡蒂兒小姐，當你知道多年之後，依然有一位純情的男孩持續不斷在找尋當年離家出走的自己，內心又是什麼感受呢？」

剛剛才高潮噴水過一次的卡蒂兒，原本攤坐在桌上全身發軟，經過休息一小會兒，好不容易稍微回復後才有辦法在桌上坐起來，對於我的訪談內容也一臉好奇想聽的模樣。沒想到突然之間，庫沙卻把問題轉到她身上，好像這時才突然發現自己沒有穿衣服一樣，變得害羞困窘起來，這才開始試著想對自己高潮後泛紅的身體遮遮掩掩。

「那．．．那個．．．我．．．我也很開心喔！」卡蒂兒紅著臉龐，一手遮掩著胸前、一手蓋住下身神秘的三角地帶，與剛才在桌上擺出下流姿態的模樣簡直判若兩人。

不過老實說，看到天使姊姊這樣嬌羞遮掩的模樣，對我來說比起坦蕩蕩的下流姿勢更佳吸引人。原本稍微平息的下體又開始重新充血啟動，試著挑戰褲子前端膨起的極限。

冒險者好像也多數同意我的看法。一看見卡蒂兒害羞的樣子，冒險者反而紛紛開始鼓譟，要卡蒂兒姊姊把手放下，讓大家好好看清楚，明顯比剛才一覽無遺時更加興奮激動。

「那麼，面對目標成為一流冒險者的哈利，你願意說些鼓勵的話嗎？」

「好．．．好的！哈利，你要好好加油。如果不小心受傷的話，我會為你治療的喔！」

我激動害羞的說不出話，只能紅著臉點點頭。成為冒險者，得到天使姊姊的加油打氣，一直是我心中的願望，沒想到這個願望在夢裡實現了！

而且，還是赤身裸體的天使姊姊，用兩手勉強遮住身上重點部位的煽情姿勢為我加油打氣。果然，這一切就是我的美夢吧？要是能將這今晚記錄下來就好了，真希望能每天晚上都做相同的夢呀。

眾人看到我害羞臉紅的模樣，紛紛起哄大笑。也有不少人注意到我的褲角帳篷已經到了彎腰也無法遮掩的程度，不過溫柔的沒有直接指出來，只是對著尺寸竊竊私語。

「太感動了！真是太溫馨的場面了，身為冒險者這麼多年的我也是難得一見！要是當年菜鳥的我有這樣的女神幫我加油打氣，想必我現在也早已經是Ａ等級的冒險者了吧？」庫沙適時幽默的自我吐槽，又惹得眾多冒險者哈哈大笑，就連天使姊姊也是掩著嘴輕輕地笑著。

正當我以為氣氛就會這樣溫馨和緩下去，庫沙再度開口了。

「那麼，雖然現場男人這麼多，但是卡蒂兒只有一人。果然今晚就從作為酒會主角的哈利開始，大家沒有意見吧？」

誒？開始？開始什麼？

周遭只有一片冒險者的鼓掌叫好聲。我疑惑的看向維克托與史坦利兩位前輩，他們也只是一臉羨慕的看著我，好像混在人群中為我加油打氣。反倒是卡蒂兒姊姊聽到「開始」兩個字後，原本羞紅的臉又變得更紅，頭上彷彿害羞地冒出水蒸氣一樣。

庫沙來到我的身邊搭著我的肩膀，小聲的對我說：

「哈利小老弟啊，你應該還是個雛兒、沒經驗對吧？沒關係，今天晚上就是你轉大人的時候啦！讓女士等待太久可不好喔？趕快把褲子脫了吧？」

其實我腦中隱約知道接下來指得是什麼，但大腦卻拒絕去承認。雖然卡蒂兒姊姊早已赤身裸體許久，但在眾人面前要我把高高頂起帳篷的褲子脫下示人，內心中還是很牴觸。

因為我的拖延，人們的鼓噪聲停了下來，所有人好像把目光焦點集中在我的褲子的尖端上，讓我更加難以行動了。

庫沙見了嘆一口氣，轉頭對姊姊說道：

「看來我們今晚的主角很害羞呢！沒辦法，引導與支援冒險者本來就是村長夫人的職責，就麻煩你好好『引導』囉？」

卡蒂兒姊姊先看向庫沙，接著轉頭看向我，然後點一點頭，好像下定決心。接著從桌上下來，在我面前拉了一張椅子坐了下來，溫柔輕聲對我說：

「不用緊張喔，接下來就交給姊姊吧．．．」然後對著我溫柔一笑。

光是那個笑容，讓我的下體不由自主向前頂，好像要直衝進卡蒂兒姊姊的體內。我害羞地用雙手遮住臉不敢面對，但是從下半身的觸感，可以依稀感受到姊姊纖細的手指放在我的褲頭上，好像準備要將我的腰帶解開。

當褲子與內褲都滑落到腳邊，可以感受到下體涼颼颼，以及陽具擺脫衣物束縛的舒暢感。不曉得是不是因為內心太過緊張，一時之間耳朵暫時失靈、聽不到任何聲音，整間酒館陷入一片寂靜、鴉雀無聲的狀況。

為了了解狀況，我將眼前的兩手放下，卻赫然發現不是我的耳朵出問題，而是酒館內的所有人都目瞪口呆、不發一語，視線集中猛盯著一個異常的事物。

是的，那個異常的事物就是我的下體，宛如小兒手臂尺寸的巨大包莖陽具。

首當其衝的天使姊姊好像也被嚇一大跳！平時沒有仔細清潔的肉棒此時掙脫了褲子束縛，不僅張牙舞爪，還散發一股濃厚的尿騷味與汗水味。如果能預先知道現在會有這個場合，我一定會事先花錢去公共浴場，把下體徹底清潔乾淨。

「這．．．這在預料之外啊．．．」只見整晚都保持餘裕的庫沙也失去了冷靜，低聲喃喃自語。

過一會兒終於開始有人出聲，冒險者們包圍著我議論紛紛，交頭接耳討論這個明顯異於常人尺寸的駭人兇器。

「計．．．計畫變更！沒辦法了，哈利。你的尺寸只能讓你排在最後一位了，不然你後面的人都會沒感覺。卡蒂兒，你就先用手與嘴巴讓他先出來一發吧，這也是為了你好．．．」

卡蒂兒姊姊從冒險者那邊接過熱毛巾，然後小心翼翼地包覆在肉棒上，用手輕輕的圈住根部位置。下體由原本涼颼颼一下子被溫暖觸感緊緊包覆，加上天使姊姊近距離用小手觸摸著我的棒子。雖然還是只是隔著毛巾，但光是現在的刺激，我差一點就這樣馬上繳械。

但我內心有個預感，如果我光是被熱毛巾蓋上去就射出來，這件事一定會成為我一輩子的笑柄。我用盡全部的意志力，想辦法把下體的精關鎖緊，最後總算是把想射精的快感給壓了下去。

「幫．．．幫你把包皮褪下來，會有一點刺激唷。」卡蒂兒姊姊好像也鼓起幹勁！面對這異於長人的尺寸，卻顯得有點像是躍躍欲試，準備幫我把包皮前端從龜頭處推開。

只見她兩手包覆著熱毛巾，就這樣裹著棒子一起往後推開，塵封十八年的龜頭終於開光，與現場的眾人相見歡。

包皮的皺褶處與龜頭冠下面佈滿累積多年的白色尿垢，但那些現在不是重點。卡蒂兒姊姊在我面前，兩手緊握著我剛剛開封的兇器，兩眼緊盯那像是雞蛋尺寸的光滑龜頭，可能正在腦中想像這樣的怪物進入體內的樣子，吞了一口口水。

褪開包皮的刺激加上天使姊姊近距離的肉棒觀察，讓我剛才用意志力勉強壓下的慾望終於崩潰，忍不住腰部向前一挺，就這樣開始無節操的大爆射濃濁的處男精水！

首當其衝的卡蒂兒姊姊被嚇了一大跳，但卻馬上將櫻桃小口對準馬眼，試著將滾燙的精液接入口中。一想到那位鄰森城內所有男人夜裡都曾渴望親吻的天使小嘴，現在正親吻著我的骯髒肉棒前端，爆射的精液變得雙倍盛大，好像要將一輩子儲存的份量一次傾瀉而出一樣。

天使姊姊的口腔內好像比熱毛巾更溫暖，而且那誘人的舌頭纏繞在我的肉棒上無比舒適，讓我此時彷彿身處在天堂一樣。

等我回過神來，我已經雙手緊握著姊姊的頭部不斷前後擺動，將硬挺發射中的棒子無情的抽插姊姊的喉穴，像是廉價的雞巴套子一樣只顧著滿足慾望。

我試著用力將臭雞巴頂到最深處，讓天使姊姊的牙齒頂在肉棒根部，可以感覺到碩大的龜頭前端已經擠開喉嚨進入食道前端，甚至從纖細白皙的頸部可以觀察到肉棒進出時擠壓的形狀。

「反正只是夢，對吧？！」

我這樣告訴自己，然後握著天使姊姊的脖子，粗暴的將肉棒前後來回抽插到最深處，好像想嘗試人體極限一樣深入，即使這時姊姊不斷狂咳嗽、兩手拍打我的身體，也沒有停下來。

可能是龜頭頂得夠深，彷彿可以看見前端爆射的精液略過口腔、直達腸胃，好像想將姊姊塞滿精液一樣，填滿我的氣味。因為量過多太猛，姊姊的臉上連鼻孔都開始冒出精液，整張臉開始出現糟糕的樣子，像是壞掉的洋娃娃一樣。

等到最後一次舒爽的顫抖，我終於將體內所有的精液庫存都注入完畢，才依依不捨的將肉棒從天使姊姊的口中緩緩抽出。原本沾滿陳年尿垢的肉棒此時煥然一新、光亮無比；反倒是天使姊姊的口中現在散發著濃濃的精液臭味，原本秀氣的小嘴旁還黏著陰毛，像是壞掉的廁所一樣癱坐在椅子上。

啊！ 這就是剛剛說的冒險者公廁，對吧？

這一定會讓人上癮的啊！ 

38. 逃避現實（綠母注意）
[38. 逃避現實（綠母注意）] by Bating

雖然才正要開始肉彈連發，但我已經覺得寫肉戲好膩，很想直接跳去後面寫戰鬥場景，但又不能跳著寫．．．嗯？不行嗎？

是說，這話真的算是肉戲嗎？姑且加上了「綠母注意」的提醒。我是以是否插入為標準看待的，不然第一章四處都會充滿著無意義的重複提示吧。
--
（主角回合）

當人類面對巨大現實衝擊時，一旦超過認知可接受範圍，大腦就會自動開啟保護機制，透過逃避現實來讓內心好過一點。

比方說今天早上才剛剛抵達村子的新人冒險者哈利，就因為親眼目睹從小到大都無比憧憬仰慕的漂亮大姊姊，不僅早已經嫁作人婦，還被冒險者徹底調教墮落為男人的性慾玩物而拒絕面對現實，固執的說服自己這一切都只不過是腦中的一晚春夢狂想曲。

或許正是因為堅持把眼前發生的事物當作夢境，所以當他接受我的母親卡蒂兒第一順位的清潔口交侍奉時，反倒完全擺脫了社會道德與善惡倫理的約束，絲毫沒有憐香惜玉，徹底的把母親的喉嚨與食道通通化作為性慾發洩工具來使用。

從他寬大厚實的手掌緊緊握住母親白皙纖細的脖子，對著張開到極限的口腔粗暴的來回突刺下體、擺動臀部的誇張動作來看，母親彷彿像是一具做工精美細緻的洋娃娃飛機杯一樣，被冒險者惡狠狠的用來套弄著男人粗大黝黑的陽具取樂。

大爆射後口腔內的濃濁精液甚至從鼻孔中滿溢倒灌噴流而出，臉上早已失去了平日溫柔婉約的端莊賢淑模樣，而是一副徹底被玩到壞掉的失神表情，這還只是今晚的第一位冒險者．．．。

那麼，我的情況又是如何呢？

我依然清楚記得五年前的那一幕，從我出生後第一眼見到母親那時起就已經一見鐘情、墜入愛河。

並不是說我對母親卡蒂兒產生了男女之情，或是最終想要取代父親亞當與母親結婚。而是我想用我的一生去守護、去愛護這個女人。不管作為兒子也好、作為雄性也好、作為粉絲也好，我想把我所有的一切奉獻出去，去讓卡蒂兒一生充滿幸福。

但這樣的誓言卻不斷受到各種誘惑與挑戰．．．。

打從嬰兒時期開始，冒險者們就不斷趁著哺乳或各種機會對著卡蒂兒進行各種大大小小的性騷擾。從一開始的哺乳窺視、精液餵食，再到近年變本加厲直接赤裸按摩或是口爆吞精，最後終於連多人本番也達成了。

我明明是真心想守護母親的，為什麼最後還是落得這個下場？

排除嬰兒時期的無能為力，現在的我已經不能繼續使用年幼無力作為藉口。畢竟已經在每天早上的對戰練習時多次驗證，即使是排除魔法的單打獨鬥下，也沒有冒險者能贏過我；即使是同時間與多人對戰，也能夠保有一時不輸的局面。但為什麼結局依舊沒有改變呢？

如果我現在動手了，那哈利的前一位是維洛迪絲，難道也算上一份？

如果我現在出聲開口阻止了，那為什麼之先前口交吞精的時候卻袖手旁觀呢？

類似這樣無盡的假設情境與自我詰問不斷充斥在腦中，讓我不禁陷入混亂與自責之中。

看向酒館中央，現在輪到「三劍客」中的老成員維克托與史坦利。

他們將卡蒂兒平放在桌面上，維克托模仿剛剛哈利的玩法，把沒有桌面支撐自然後仰的頭部作為口穴使用；史坦利則是將一雙美腿扛在肩上，緊靠桌面進行正面位快速衝刺。兩人默契十足的一上一下、雙管齊下，讓桌子規律搖晃得嘎茲嘎茲響。卡蒂兒的一對挺翹嬌乳也隨著兩人的衝撞動作不斷上下來回抖動，形成一副相當賞心悅目的美景。

像是要提醒我面對心魔一樣，我物理上不存在的幻肢下體又再度高高翹起，逼我不得不承認內心又一次誠實的起了生理反應。

我是真心想守護母親的，但一直不願意面對的是，我同時也喜歡看著母親受到男人調戲羞辱。

上輩子就對綠帽情節情有獨鍾，甚至因此死後轉生。不過礙於前世直到死前都沒有任何異性交往經驗，所以一直沒有機會好好面對這個身為綠帽控最重大的課題：當綠帽事件真的發生在自己身上，而不僅止是幻想時該怎麼面對？

我雖然深愛著母親，但心裡也清楚知道母親終究不是自己的伴侶。假設我現在就這樣坦然接受這一切，總覺得未來身邊出現的每一位女性，包括師傅維洛迪絲與妹妹艾莉雅，未來似乎也都逃不出男人的魔掌之中。

難得獲得的第二人生，這樣子真的是我想要的發展嗎？

我每天苦練武藝、鑽研魔法、提升經驗與等級，難道就是為了白送身邊的女性給冒險者與陌生男人玩弄嗎？

我的天賦技能雖然跟「綠帽」習習相關，但這也不代表我的人生路線就此被決定了！不管「神」大人當初是抱著怎樣的心態賦予我這項「天賦技能」，我要走出自己的路！

不過說到「天賦」，下意識用「鑑定」看一眼目前的狀態：

「綠之加護＋200%」

（．．．．．．）

恩．．．這樣跟人生有關的重大議題，可能一時半刻之間也無法馬上做出決定。既然如此，現在還是先好好把握珍貴的魔力加成機會，把幾個最近的魔法課題好好練習一下。有關「綠帽」的煩惱就先暫時擱置，未來再說好了．．．。

（作者按：我本來想大聲斥責的，但加成實在太香了！）

畢竟不想引起額外的騷動，我憑著三倍的魔力同時施放出「火球」與「水彈」圍繞著頭頂上方旋轉，還不忘為它們施加上「不可視化」來避免曝光。

如果說讓魔法「直飛」是基礎中的基礎，那麼靠著意念讓魔法「旋轉飛行」肯定就是進階技巧；我最終的目標是希望能有如手指牽引一樣來達成不規則動線「任意飛行」，這當然是難上加難。

某種程度上飛行路徑當然會受到施術者意念干涉，但魔法移動本身具有慣性，隨著距離與顯現時間增加，意念干涉的容易程度也會大幅下降。一開始光是挑戰讓「火球」不是直飛，而是繞著我飛行一圈就整整花了一個月。後面持續透過不斷苦練把圈子縮小、速度加快，到了今日終於達成可以讓「火球」「水彈」同時以半徑一米範圍繞行自己飛行的成果。

之所以會想嘗試讓魔法繞行，是從練習「岩箭矢」時得到的靈感。「岩箭矢」的攻擊屬性為「穿刺」，也就是說如果敵人站成一直線，「岩箭矢」是有機會徹底貫穿前排敵人後，同時也對敵方後排造成傷害。

當然要造成這樣美好的「雙殺」成果需要滿足許多條件：除了「岩箭矢」本身速度要夠快、質量夠重以外，敵人也要恰好在一直線上、前排還不能裝甲太過於厚實等等，所以實戰上不太容易達成。

山不轉路轉，如果敵人不是站一直線，那麼我讓「岩箭矢」改變方向不就行了嗎？

有了這樣的想法，我開始試著讓「岩箭矢」飛出後依照我的意念調整方向，後來也果真成功了！成功以後下一步我想著，既然飛行方向能調整，假如「岩箭矢」可以以我為中心不斷旋轉飛行，那當我被眾多敵人包圍時不就超級可靠嗎？

可惜理想很美好、現實卻很艱難，可能因為初速太快，讓「岩箭矢」繞圈飛行意外的相當困難，現階段連超大半徑繞行一圈都辦不到，頂多左右轉個九十度就是極限。退而求其次，只好先嘗試使用「火球」與「水彈」等來練習魔法繞圈飛行。雖然不能穿透敵人，但包圍自己的魔法也能達成攻防一體的效果，實戰上或許也能派上用場。

腦中魔法的應用思考一個段落，回過神來才想起自己還身處在酒館之中。自己的母親正在眼前被不是丈夫的男人玩弄姦淫著，我居然一邊旁觀同時忙著練習的魔法操作。當我意識到這件事情忍不住自我吐槽一番，難道我已經成了「魔法痴」連母親的貞操都不顧了嗎？

為了精準控制被施加上「不可視化」的「火球」與「水彈」，我使用上「魔力視」去觀察與調整魔法飛行的路徑與速度。因為加護的關係，「魔力視」的可見範圍也比平時更遠，我不只可以看清酒館內的魔力分布，我連屋外的魔力也看見了。

在屋外窗邊有一團微小的魔力，正透過窗縫偷偷窺看酒館內的情形，因為屋外一片漆黑而沒有被人注意到，但在「魔力視」下一目瞭然。

在窗邊偷看的人正是這個村子的村長、我的父親、卡蒂兒的丈夫：亞當，從他一手在胯下快速擺動的姿勢判斷，他正在窗外悄悄窺視著自己的年輕貌美妻子被眾多冒險者們輪流淫弄一邊打手槍。

如果連身為丈夫的亞當都對卡蒂兒被冒險者連番「使用」沒有不滿意見，那作為兒子的我又能怎麼辦呢？

維克托與史坦利已經盛大的在體內繳械射出，但母親卡蒂兒還是維持相同的姿勢與位置，只是換了另外兩名冒險者頂替原本的位置，用相同的姿勢抽插著下體與口穴。

已經懶得去計算這是第幾位冒險者，失去耐心排隊等不及的冒險者包圍著卡蒂兒的肉體，恣意的撫摸玩弄那年輕充滿彈性的乳房與小腹；或是用卡蒂兒嬌小纖細的手掌緊握著男人胯下的肉棒，作為等候排隊時的小菜使用。

不曉得契機是什麼，但是哈利好像終於發現到原來自己身處在現實而不是夢境之中，對於剛剛自己粗暴使用母親的口腔宣洩慾望，抱著頭沈浸在自我厭惡當中。盛大發射後的粗大陽具此時無力的懸吊在兩腿之間，依然戲劇性的主張著自己強烈的存在感。

這段期間加護效果一直在兩百到三百之間波動，即使中間分心觀察一下酒館內的情況，也可以讓魔法依照想法持續飛行，希望能找到機會在對戰練習中驗證這樣的戰術。

『亞．．．亞力斯！！！』

正當我心中預想著如何將這項魔法應用到實戰之中，維洛迪絲突然對我用精靈語大聲叫喊著我的名字！

『怎．．．怎麼了嗎？！』

『你．．．你打算大開殺戒把在場的男人都殺光嗎？！還有你．．．你現在的魔力量是怎麼回事？你到底是用上了什麼邪．．．邪惡的技巧讓自己的魔力在短短時間內暴增為三倍？這些不是魔石供應的魔力吧？』

啊！ 大意了．．．．．． 

39. 意會言傳（師傅回合）
[39. 意會言傳（師傅回合）] by Bating

很多人期待（？）許久的師傅回合。
（標題出自「只可意會，不可言傳」）
--
啊！ 大意了．．．．．．。

即使施加了「不可視化」魔法來隱藏，維洛迪絲自然可以用「魔力視」注意到不斷盤旋在頭頂上方的「火球」與「水彈」，外加上因為加護而提升的魔法上限也被注意到了，這下子該怎麼辦才好呢？

我腦中快速盤算一下，雖然解釋起來有點麻煩，但好像也沒必要刻意找理由說謊，果然還是誠實為上策嗎？

為了能夠好好說話，我先將魔法解除，試著安撫緊張戒備狀態的維洛迪絲。

『首先，我要澄清一點，我沒有打算現在殺光酒館內的冒險者．．．目前為止．．．』

『為什麼呢？』

你問我為什麼不殺，我也很難回答啊．．．。以常識來說，自己的母親在眼前被多名男性輪流侵犯，應該是會做點什麼的對吧？維洛迪絲的疑問也直指我剛才擱置的靈魂拷問，一時之間實在難以回應。

『那麼，上方盤旋的火球與水彈是．．．』維洛迪絲見我遲遲沒有回應，繼續追問下一個她關切的問題。

『啊，那個啊！那個單純是魔法練習。』

『魔法練習？』

『對！魔法練習。』

『在這種情況下？』

恩，維洛迪絲現在看我的眼神變得相當奇怪，但我也很難反駁她，畢竟不久前我也有相同的自我吐槽。在這種情況下依然堅持練習魔法的人，不管從哪個角度看都是喜愛魔法勝過世俗萬物的「魔法癡」了吧？

雖然不是很想承認，但讓維洛迪絲朝這個方向誤會好像也沒有不好。加上某種程度上，也很難說她是錯的，這裡還是就先點頭承認下來吧。見我不打算否認，維洛迪絲又接著問下一個關鍵的問題：

『那麼．．．這個三倍的魔力量呢？』

隨著我與維洛迪絲對話持續進行，加護的力量正在逐漸消退，假如我多拖延一點時間，或許就可以完全回復到正常狀態。但這樣的裝傻戰術對師傅一定是沒效果的。身為精靈的她既然已經精準判斷我的魔力量成長為平時的三倍，這邊想要裝傻糊弄過去是不可能的，只能選擇坦白以對。

『很抱歉，我身為「神選者」除了獲得了「翻譯」「鑑定」「收納」三種歷史上多次記載過的稀有技能外，我其實還有一項天賦技能，之前沒有告訴你。』

維洛迪絲眼睛張得超大，露出一臉不可置信、一副受到衝擊的模樣，也是可以理解。普通人終其一生只會有一項天賦技能，她原本一定是以為「神選者」常見的「技能大禮包」就屬於天賦技能，卻不知道實際上我的天賦技能更為特殊。不等她恢復平靜，我接著繼續往下解說：

『我的天賦技能名叫「綠之加護」，只要滿足某些「特定條件」就可以達成全能力強化．．．。』

一聽到「全能力強化」的關鍵字，維洛迪絲的眼睛變亮了！畢竟這樣的夢幻能力是每個魔法師都夢寐以求的效果，也是她渴望由「魔法複刻技能效果」研究的目標之一。

當然，世上沒有這麼美好的事，強大的能力往往伴隨著某種嚴苛的限制。

只不過，「綠」這個概念要怎麼跟活過百歲但心智年齡約十歲的精靈師傅解說，是我現在面臨的新難題。

『打個比方，譬如說我跟你是．．．啊！譬如說有一對夫妻好了．．．』原本想用自己與維洛迪絲舉例，但想一想太羞恥了臨時踩煞車。

『不論是出於自願或非自願，假如妻子與丈夫以外的人發生「性」互動，那麼我們就可以說這位丈夫被「綠」了！』

『我的加護技能發動條件就是，被「綠」時會產生能力補正，加成大小與被「綠」的程度相關．．．』

『恩．．．但是亞力斯你還沒有結婚，對吧？』雖然維洛迪絲依然一臉困惑不解，但馬上敏銳的指出一個關鍵點。

『對，婚姻只是一個例子，測試後發現似乎只要是相愛的兩人就可以要滿足，「婚姻關係」並不是必要條件。』

看著歪著頭依然不明白的維洛迪絲，我決定把話講得更清楚一點。

『今天晚上的發動條件是，因為我與母親卡蒂兒彼此相愛，而母親正與冒險者發生關係．．．所以．．．』

維洛迪絲似乎是理解了，表情像是三溫暖一樣快速變化，由理解、驚訝、吃驚最後臉紅害羞，似乎已經徹底了解要滿足加護條件是一件十分嚴苛的事，所以沒有吵著想要透過「技能複製」把「綠之加護」拿去研究。

說到底「綠之加護」技能本身到底是如何判定兩人是否「相愛」這件事情上還是個謎團。

要是技能判定我與維洛迪絲兩人不算「相愛」對象，感覺就像是「心意」被否定了一樣糟糕；再者，就算我們相愛，在這個村子我也找不到合適的對象能讓維洛迪絲滿足「被綠」的條件．．．。

反過來倒是還挺容易的．．．。

總之，這個話題在這裡暫告一個段落，師傅好像內心受到不小的衝擊，暫時出現靈魂出竅的狀態。

回顧酒館內，不知不覺間好像哈利以外的冒險者都已經輪過一回，只剩哈利依舊沒有從剛剛的衝擊中恢復過來，一個人縮在角落中抱著頭。

「享用」完畢的冒險者基本上也赤身裸體。酒館內完整穿著衣服的人，只剩下我與維洛迪絲。

庫沙注意到我與維洛迪絲已經聊完嚴肅的話題，輕鬆的靠過來對著現在酒館內的活動為維洛迪絲進行實況轉播。維洛迪絲好像想轉移注意力，也可能本來就有興趣，開始注視著母親卡蒂兒的身姿。

只是有一件事一直讓維洛迪絲不能專心。

就是赤裸的冒險者圍繞著維洛迪絲，也就是說維洛迪絲現在身邊充滿著半勃起的肉棒，不斷在視野內晃動著。比起稍遠處進行的活春宮，近距離的男人兇器好像更讓人無法忽視。

不知道是有意還是無意，這些半勃起的陰莖時不時就會蜻蜓點水似的碰觸到維洛迪絲的身體，一下是肩膀、一下是大腿。連我坐在維洛迪絲身旁，好像也被這些肉棒叢林給包圍住一樣。

「很在意成年男性的生殖器嗎？畢竟之前沒有機會能夠近距離觀察吧？好奇的話也可以摸摸看喔。」

庫沙提到「成年男性」時看了我一眼，確實現在圍繞在我們身邊的不管哪個都是五歲小孩無法相提並論的成熟陽具，是可以讓女人懷孕的傳宗接代法寶，在我四周耀武揚威誇耀著。

維洛迪絲看了我一眼，我還沒來得及做出任何反應，她好像已經下定決心一樣，把手放在庫沙的肉棒上，開始近距離觀察。

「也看看我的嗎？精靈小妹妹，男人的肉棒也是有各式各樣的唷！」威爾森像是市場叫賣的小販一樣，順勢把自己開始快速充血的滑膩肉棒塞進維洛迪絲手中。維洛迪絲雖然被手中突然的火熱硬物嚇得一愣，但隨即開始好奇的近距離觀察兩根尺寸、粗細各有差異的活跳跳棒子。

這輩子出生以來，從未有過如此坐立難安的時刻。

我尊敬喜愛的魔法師傅，此刻就坐在我身旁，用平時耐心指導我魔法的纖細小手，左右各一根的握著冒險者沾滿愛液與淫水的肉棒，在眼前仔細端詳著。

冒險者像是鯊魚聞到血腥味一樣瞬間蜂擁而至，一下子維洛迪絲馬上被五位冒險者團團包圍，我被擠開到人牆之外，只能從屁股縫隙看著維洛迪絲被眾多肉棒包圍著。

嬌小的維洛迪絲坐在椅子上，在冒險者的引導之下開始緩緩的前後搓揉手中發燙的肉棒。等不及的冒險者時不時就要維洛迪絲更換一根棒子掌握，讓維洛迪絲兩手應接不暇、顧此失彼。

看著維洛迪絲被五根肉棒包圍的模樣，我彷彿已經可以看見不久以後，甚至可能就在今晚，維洛迪絲也會淪為狂歡盛宴的一道佳餚。

一想到此，腦袋一發熱，我顧不得三七二十一，兩手撥開人群把還在狀況外的維洛迪絲一把抱起，就往維洛迪絲的房間跑去。

一關上房門，我就把維洛迪絲拋上床，然後趴在她身上對著各個部位狂親猛啃。

維洛迪絲沒有說話、也沒有拒絕，只是溫柔的摸摸我的頭。我們默默地脫光了彼此的衣物，親吻每一寸肌膚。

在黑暗中維洛迪絲伸手揉了揉我符合年齡發育的幼童尺寸雞雞，我雖然看不見她的表情，但內心中總覺得正在被冒險者的成年肉棒比較。

就算是，我又能怎麼辦呢？ 

40. 改變
[40. 改變] by Bating

從今年一月開始動筆至今已經連載半年，真不可思議，沒想到我也有成為業餘小說寫手的一天。

--
人與環境的改變往往都是漸進而不著痕跡的，很難明確找出一個特定時間點比較前後的差異。但是經過那場超現實的「歡迎會」後，村子裡面確實有許多事情明顯不同了。

首先是哈利順利成為瘸腳公會冒險者的一份子，冒險者們像是多了一個體格高大的弟弟那樣徹底接納了他。在兩位「三劍士」前輩維克托與史坦利的陪同下，每日往返大森林進行任務。

再來是維洛迪絲與冒險者之間的距離拉近了。

原本維洛迪絲的人族語並不流利，過去常常是透過我充當與村子間的溝通橋樑居中轉達。經過將近一年的時間後，現在維洛迪絲即使不用「翻譯」技能也可以聽懂大部分生活中常用的人族語彙，能夠與冒險者流暢地溝通對話無礙。

另一方面維洛迪絲為了每日魔法研究所需，不時會需要大森林內的各種珍貴素材；同一時間冒險者們每日深入森林冒險也會需要維洛迪絲的寶貴知識，來更加了解各種魔法生物以降低未知風險，兩方可說是一拍即合、各取所需！

原本按照規定，如果對大森林裡的珍貴素材有需求，首先應該先找上公會櫃檯辦理委託手續，並且預付委託手續費與一成報酬作為訂金；接著公會將採集任務張貼在佈告欄上，等待冒險者來認領；最後等冒險者完成任務後上交素材，下一步公會才會通知委託人，等到委託人繳上報酬餘額後才能領回素材。

整個步驟最快也要兩天、慢得話拖上十天半個月也是常有的事，光聽文字描述就可以知道這是一段複雜又冗長的流程。再加上公會櫃檯德魯雖然是老經驗的冒險者，但並不是老經驗的櫃檯職員，相關文書作業手續處理得相當緩慢也時常出錯，很多時候身為公會長的約翰親自跳下來自己弄還比較有效率。

考慮到以上種種因素，瘸腳公會對於村子內的人私下暗盤委託可說是睜隻眼閉隻眼，假裝沒看見就好。

維洛迪絲認識了新朋友當然是美事一樁，但我的心中總有一種異樣的寂寞。

說起來有點害羞，不過從小到大村子裡都沒有同年齡的孩子，在我心目中維洛迪絲除了是魔法師傅之外，也像是人生中交到的第一位同齡朋友。雖然實際上維洛迪絲已經百歲了，但這種外觀與內心成熟度的差異，也是我覺得維洛迪絲格外親切的原因之一。

因為唯一的朋友認識更多新朋友而感到寂寞這種心情，過去只有在校園漫畫裡看過，沒想到發生在自己身上時卻是這樣的酸楚。

維洛迪絲好像也有注意到我的寂寞。所以我們每天早上會一起同桌用早餐，通常她會貼心的等待我開始武術鍛鍊以後，才與休假中的冒險者進行交流，或是回到房間內進行獨自的魔法研究，中午過後照慣例又是我們兩人的魔法學習時間。

一天下來，可以說除了鍛鍊以外基本上早中晚都黏在一起，如果這樣還嫌不夠的話，果然我還是太孩子氣了吧？

內心中五歲的那部分，有時還是會希望維洛迪絲能在我早上鍛鍊時能在一旁為我加油打氣！在心儀的女孩注視下，每個男孩都會更加賣力求表現！

不過講起改變，果然歡迎會後改變最大的還是我的母親卡蒂兒。先從外表說起：

歡迎會隔天一早，母親脖子上的「紅色項圈」馬上引起了不小的騷動。

父親亞當先不論，約翰曾經在臨森城守備軍擔任過百夫長，即使本人沒逛過妓院窯子，市井常見的「發情項圈」還是見過的。

但是冒險者們團結一心、口風一致的堅稱這只是一件「保健用品」，加上卡蒂兒本人也沒有太反對，這件事終究還是這樣船過水無痕。說到底，約翰本來就沒有立場對卡蒂兒的衣著裝飾有任何置喙的餘地。

於是從這天起，卡蒂兒脖子上的紅色項圈就成了村子裡最明顯的個人標記，從大老遠一眼就能辨認出來。

服裝上也是從原本普通的女村民服裝搭配酒館工作用圍裙，改成像是街邊攬客的女僕裝相似款式，雖然還不至於過度暴露色情，但是相比原本保守的長裙還是增添了不少風采。

這件女僕裝還暗藏著玄機，我不得不懷疑這是冒險者們在大城市裡特別訂作的款式。

雖然正面看上去曝光與露出度不大，但其實破綻百出。胸前裝飾用的蕾絲圍裙只要往左右輕輕撥開，毫無遮掩的美乳就會坦蕩蕩展露在世人面前，比全裸還更加色情。

不僅如此，衣服領口處只要送餐動作稍微大一點或彎腰擦拭桌面，無瑕疵的潔白乳房也會在特定位置下露出來透透氣，甚至從遠處都可以看見因為冷風而聳立翹起的乳頭，正可謂若隱若現的最高藝術！

另外腋下寬大的開口設計當然不是為了透氣散熱，除了讓側乳無所遁形外，也方便不著痕跡的從兩側伸手進衣服內零距離掌握豐滿乳肉。從正面看上去也只是胸前衣物微微隆起而已，讓冒險者躍躍欲試。

裙子當然也是經過特殊設計！

類似現代龐克風格的凌亂布片剪接拼貼外觀，看上去有一種俐落感。更重要的是即使將手伸入裙內時也不需要掀起整件裙子，只需要從裙擺之間的隙縫鑽入即可。就算卡蒂兒身後同時有三隻手正揉捏著屁股與下體，從正面看上去卻還是一片平整的裙面，無法從外觀上察覺出任何差異。

這樣視覺與服裝升級當然樂壞了冒險者們。

「好運酒」與「女神擁抱」都已經退流行，現在冒險者之間最流行的熱門挑戰是「女神降落」。

玩法是這樣的：當約翰或亞當人在現場時，挑戰誰可以把手放在卡蒂兒身上某處最久的人獲勝！

每天早餐後，冒險者們就會組成人牆圍繞著約翰阻隔視線，以討論今日任務細節作為掩護。而卡蒂兒就會在他們眼前一邊收拾用完的早餐，一邊被冒險者小心翼翼的從腰側隱藏袖口伸進胸前，毫不客氣的大膽揉捏細嫩的乳房，或是在身後粗暴的狎玩著翹臀。

當卡蒂兒不小心因為逗弄而叫出聲來而被約翰溫情關切臉上浮現的紅暈時，一定無法想像就在他面前那位純潔氣質的夢中情人，於此同時胸前甚至小穴內都還有冒險者的手正在大膽活躍著，不放過任何深入挑逗的機會。

這些香豔刺激畫面成了酒館內常見的日常風景。而冒險者玩得這麼狂放盡興，當然會不小心被村民們撞見！

酒館的女主人莫莉大媽整天忙裡忙外，當然會不時看見冒險者們將鹹豬手伸向卡蒂兒的時候。不過因為幾個關鍵因素，讓莫莉最後對此選擇視而不見。

卡蒂兒雖然一臉困擾或害羞的樣子，但卻從來沒有向約翰、亞當或是莫莉等人求助。甚至某些時候當約翰上前關心時，卡蒂兒反而還會配合掩蓋身後的情形，裝作一切若無其事。這樣的結果自然會讓莫莉大媽認為這是雙方都同意的男女玩樂，甚至可能是遊走邊緣的性交易。

另一個原因是莫莉大媽作為酒館的主人，不論是住宿或餐點營業，主要的收入來源正是來自冒險者。基於這樣的原因，既然當事人看起來沒有反對，莫莉當然也沒有動機去得罪自己的衣食父母。畢竟和氣生財，每天固定的財源收入還是比較重要。

不僅如此，莫莉大媽看待卡蒂兒的態度也不同了。

過去是將卡蒂兒當作教養良好的鄰家媳婦或是自家小妹對待，但是現在原本那種親切友善的態度不見了，取而代之的是蔑視的眼神，彷彿像是看著在酒館內賣弄風騷的下賤娼婦一樣，只希望那取悅男人的下流肉體不要弄髒了自己珍貴的酒館。畢竟現在卡蒂兒每天在脖子上配戴的正是大城市裡妓院裡常見的「發情項圈」，也可以說是下流娼婦的標準配件。

廚師大叔諾魯爾也注意到了這些改變。

聽說諾魯爾好像小時候曾經被冒險者欺負，因此得到嚴重心理創傷，變得討厭接觸人。雖然與莫莉兩人一起經營酒館，但大多數時間幾乎都待在廚房內寸步不離。

當諾魯爾注意到卡蒂兒對於冒險者的毛手毛腳來者不拒時，每當莫莉大媽在廚房內忙碌，就會趁著卡蒂兒需要取餐點的時機，一定要把伸手進衣服內搓揉那青春挺翹的胸部或臀部過過癮才行。

如果卡蒂兒閃躲成功讓諾魯爾沒有足夠盡興，他還會將準備好要送出的餐點故意收起不給！非得要卡蒂兒乖乖站直挺胸，讓諾魯爾徹底滿足色慾後才願意交出餐點。

冒險者們當然沒有錯過這樣的刺激畫面。總是在一旁瞎起哄，喊著像是「餐點快上來！」或「肚子好餓！」。非得要卡蒂兒按耐下羞恥心，好好接受蹂躪才行。

亞當村是個小地方，除了冒險者與村長、黑貓亭以外，總共也才四戶農家。薩賓先生、法爾斯先生、哈倫先生與法諾先生很快知道了這個秘密後，總是趁著老婆正忙碌於田裡的農活，偷空跑到黑貓酒館報到。即使沒有辦法時常親身參與，光是在酒館內看著冒險者各種花式調戲母親也是賞心悅目。

就這樣因為母親的改變，好像讓整個亞當村的男人變得上下團結一心，除了幾個始終被矇在鼓裡的倒霉鬼之外。

而我與維洛迪絲作為在村子內生活的一員，則被迫旁觀整個改變的過程。維洛迪絲更是時常被冒險者們大膽的行徑逗得臉紅耳赤、心跳加速。但礙於始終是村外人的角色，並沒有插手干預發展。

至於到底要不要接受身邊的女人為我戴上「綠帽」，坦白說我依舊沒有一個統一的答案。但在我想清楚前，我決定就順從自己當下的反應。

譬如說在「歡迎會」的最後，我對於冒險者包圍維洛迪絲一事無法冷靜接受，那就不問理由直接出手阻止；至於現在母親被全村子男人玩賞調教的結果，假如內心能夠保持旁觀的立場，那就不多做干涉。

雖然對不同人有不同標準，但愛本來就會有等差，現階段只好學會接受這件事。

正當我覺得終於找出一條保持內心平衡的出路時，新的挑戰又突然到來！

最近冒險者們已經無法滿足於早餐時間單純的「肢體互動」，最新流行的玩法是一邊欣賞著旁人對母親的調戲、一邊在座位上不著痕跡的打飛機。

等到瀕臨發射時，再把母親用收拾餐桌或點餐的名義叫過來，讓母親低頭一口含住從睡醒後就沒有消退的棒子，在口腔內接下冒險者今天的第一發新鮮現榨精液。接著張口讓冒險者檢查口腔內的濕潤模樣，再一口吞下。

這天吃完早餐後，冒險者們準備開始忙碌，母親卻端著早餐以外的兩個杯子向我的桌子緩緩走來。

早餐時間母親滿臉通紅已經成了家常便飯，所以一時之間沒注意到，母親似乎對於端著這兩杯飲料感到格外羞恥。

維洛迪絲見到送上桌子的兩杯飲料，以為是額外附送的果汁或牛奶，不假思索的就拿起來想要一飲而下，卻在眼角瞥見內容物後，嚇得花容失色，把杯子摔回桌面，差點沒有翻倒灑出來。

杯子裡的東西不是別的，正是今天早上冒險者們囤積了一晚的濃濃精液，不曉得幾人份，累積在這兩杯當中。

正當我看著杯子滿頭問號時，庫沙坐到了我的身旁。

「亞力斯啊！你可以感到高興喔，在我們眼中你無疑已經是一位優秀的冒險者，是我們的一員喔！」

雖然被認可很高興，但庫沙的話不可能只有表面的意思，所以我十足警戒的聽著他接下來的鋪陳。

「既然是我們的一份子，搞差別對待可不好啊！公平是很重要的，沒錯吧？」

「話雖如此，因為年齡造成的先天限制那也沒辦法了，對嗎？譬如說亞力斯還未成年，現在只能請你忍耐點，先喝果汁與我們同歡．．．」

所以說這兩杯精液是．．．

「亞力斯的男人棒也還沒成熟、子孫袋也還不能製造精子對吧？很多樂趣不能一起享受．．．」

恩．．．？

「不過，既然是同伴，那就是要互相幫助、支援沒錯吧？既然你還沒有精液，那我們分給你不就好了嗎？」

恩．．．？！？！

「你最近每天早上看我們玩的那個看得挺入迷、挺羨慕的吧？既然如此，今天早上大夥兒都刻意忍耐，射在這兩杯裡面，可以讓你提前體驗一下冒險者一天的早晨是怎麼開始的喔！」

在「歡迎會」之前你們冒險者的早上也不是這樣開始的吧？雖然很想這樣吐槽，但庫沙腦中在想什麼總算是明白了。

口上說是「同伴」還是「幫助」什麼的說得好聽，也不過就是讓我把他們早上累積的精液親手餵食進母親口中罷了。

這樣下流無恥的活動，而且還是在師傅的面前，我怎麼可能．．．．．．！

師傅看我的表情相當驚訝，我才注意到裝滿精液的杯子已經在我手中，不知不覺我已經站上椅子，面對著母親。

冒險者們很貼心的在母親與約翰之間築起一道厚實的人牆，母親在庫沙的引導下跪在我的椅子面前。雖然害羞到耳根也紅透的程度，但是對於接下來要發生的事情沒有表示任何反對的意思。

或許相較於每天早上從冒險者的肉棒直接在口內射出，從親生兒子的手中餵入也沒有太大的區別。

要是誠實問我內心中「想做」還是「不想做」，那當然是想做。或許這樣的心情確實被庫沙捕捉到。如果我的肉棒也能像成年人一樣勃起與射精，我其實是想加入的。

但是手中握著冒險者的精液，好像又是另一回事。

看著庫沙的臉，在他開口催促之前，我也知道現在不是猶豫的時機，要做不做需要當機立斷！

再次看向母親羞紅的臉頰與因為一早的玩弄而略顯衣衫不整的媚態，我再次徹底輸給了性慾，默默地將杯子放到胯下之間，然後向前靠近母親的臉。

母親沒有多說，只是抬頭默默將嘴巴打開、舌頭向外伸出。這一切動作都渾然天成、無比熟練，像是每天演練過無數遍一樣。從伸出的舌頭可以一眼窺視今早尚未被玷污的口腔內壁，是健康的粉紅色。

隨著杯子的傾斜，多人混合而成的濃稠男精緩緩流出，在空中形成一條白濁的橋樑，好像連接了我的身體與母親的口穴一樣。

我兩手握著杯子，甚至忍不住開始試著套弄著杯緣。可惜杯子當然無法傳回任何刺激的觸感，精液滴落的速度也不會隨著搓弄改變。但是當我看著母親的口腔逐漸被精液填滿玷污時，心中還是湧現難以言喻的滿足和興奮感！

啊！！！不管了！！！這也太刺激了吧！！！

當下我只能把一切理智與後果通通拋在腦後，把注意力完全放在我與母親兩人的連結。

直到約翰喊我去外面開始今天的鍛鍊以前，依然沈浸其中、久久不能自己。 

41. 新娘修行（師傅回合）
[41. 新娘修行（師傅回合）] by Bating

感謝網友的建議，維洛迪絲瞞著主角感覺好色情。
更改標題為「新娘修行」，內文不變。
--
（維洛迪絲視角）

圖書館裡的學者們時常耳提面命提醒，排除先入為主的刻板印象與「精靈本位主義」對研究調查來說至關重要。

譬如說，冒險者雖然看上去兇神惡煞，容易給人粗魯無禮或流氓無賴之類的第一印象；但是經過一段時間近距離觀察後，他們實際上還蠻好相處的。不僅對於魔法生物充滿求知的熱情，還很熱心助人，幫助我搜集了許多森林裡珍貴的魔法素材。

關於不同種族間的貞操觀念差異也是一例，我常常因為精靈自身的保守觀念而產生不少誤解與文化衝擊。精靈在大陸上以「保守」或「低性慾」而廣為人知，這點我們多少也有些自知之明。但這其實是因為精靈壽命最長，最不需要刺激生育、傳宗接代的生態因素。

雖然沒有讀過專門的跨文化性研究，但是比對不同種族資料可以發現，若按照貞操觀念由保守到開放來依序排列大陸上的主要種族，大致上是：精靈、人族、魔族、獸人族。

從精靈的眼光來看，所有精靈以外其他種族幾乎都可以被視為是「淫亂好色」的族群；但要是改由人族學者的觀點出發，可能反而會認為是精靈們太過「封閉保守」也說不定。

人族下的三大族群中「性慾」也跟平均壽命成反比，壽命越長則性慾越稀少，依序是矮人（三百歲）、長身人（百歲）、半身人（六十歲）。

魔族則相當兩極，同時有完全不具性慾也沒有伴侶、家庭概念的「無性生命」，也有以性愛為生聞名的「魅魔族」。排除極端特例後，雖然比人族長壽但通常比人族更好色一點，忠實於慾望。

獸人族則多數都具備有「強者崇拜」的文化，為了能夠生出更強壯的下一代，除了一些少數嚴格一生中只有一位伴侶的例外，大部分獸人族都有接受「強者留種」的文化傾象，其中又以「牛頭人」最為知名！

當牛頭人「丈夫」發現了能夠打倒自己的強大的雄性個體時，就會想盡辦法邀請對方到家裡作客，然後在酒席後推出自己的妻女作為飯後性招待，希望能留下強者的「種子」；反之對於「弱者」的妻女也是豪不客氣的享用，盡情地讓自己的子孫繁衍、綿延不絕。

「兔人」又是另外一個相當知名的種族特例，作為「性慾」的代名詞在整片大陸上無人不知、無人不曉。雖然也會結成一對一的夫妻關係，但性事就像是日常打招呼一樣，不受婚姻與貞操限制，會與所有看上眼的異性種族發生關係，以貞操觀念為零出名。也因此兔獸人幾乎佔據了大陸上所有妓院娼館，在每一座城市都看得見她們的身影。

各個種族除了原本的種族天性之外，即使相同種族也會因為居住地域、信仰、文化等不同條件下存在差異。

比方說，亞當村的性文化就讓我大開眼界！

可能是因為地緣上鄰近傳統獸人族領域的關係，這裏存在類似「共妻」或「村妓」的制度：村落首領的女人必須負擔村中所有單身男人的性需求，沒日沒夜被索求灌溉著。在人口稀少的偏遠小村子讓優秀的年輕女性盡量懷孕生下後代來延續族群的生命，仔細想想在生物學上也是挺合理的。只不過這點在過去人類有關的文獻上都沒有發現過，很可能是這個村子所獨有的文化。

亞力斯既然在這個村子出身長大，這個文化就是老家特有的傳統風俗。作為未來陪伴他一生的伴侶，當然要好好深入了解一番！

一想到未來有一天，我也會帶著亞力斯回到精靈聖樹下，為他一一講解精靈悠久的習俗與文化典故時，就不禁害羞得臉紅心跳。等到那時候，亞力斯也會覺得精靈的傳統文化怪異古板而感到駭人聽聞嗎？

之前曾經在書裡面讀到一個我特別喜歡的人類文化，叫做「新娘修行」。

顧名思義，是未來要成為「新娘」的年輕女性，為了面對婚姻中可能出現的各種課題而預先做的「修行」。對我來說，聽起來就像是「愛情魔法」一樣神奇，提前學習如何成為一位溫柔嫻熟的好妻子，牢牢抓住伴侶的心。

畢竟我是比亞力斯還要年長的成熟大姊姊，在陪伴他短暫的百年時光，一定要製造很多美好的回憶才行。

雖然沈浸在這些腦內華麗的浪漫幻想很愉快，但實際上最近有一個嚴肅的煩惱。

那就是．．．我不知道亞力斯到底愛不愛我．．．．．．。

沒想到堂堂被聖樹下的居民尊稱為「千年一遇的魔法天才」的我，有一天也會為這種少女般的戀愛情節所苦惱。雖然曾經親口從亞力斯口中得到「喜歡」的證詞，但我也是後來才發現「喜歡」與「愛」的不同之處。

我知道亞力斯喜歡我，但亞力斯到底愛不愛我，實在沒什麼自信．．．。

如果觀察亞力斯每天的生活軌跡，我覺得亞力斯似乎更愛「魔法」多一點。

距離約定好的一年時間即將來到尾聲，沒過多久我就要離開亞當村前往魔法學院，與亞力斯過著分隔兩地的日子。我有預感隨著距離的增加，這個問題一定會更加困擾著我，甚至到了無法專心研究魔法的程度。

雖然想知道答案，但我也沒有勇氣當面開口詢問亞力斯．．．要是結果真的不如期望，他只是把我作為魔法師傅那樣喜歡，那又該如何是好？

幸好，在這樣徬徨不安的時刻，還有一群熱心的亞當村冒險者陪著我充當愛情軍師，為我指點迷津。

尤其是睿智的庫沙先生，他耐心地開導我，亞力斯之所以一直都沒有順利讓小雞雞充血勃起，並不是因為我平板發育不全的身材不夠吸引人的緣故，單純是因為對於五歲的人族男孩子來說，實在還太早了。

亞力斯在魔法上的學習進展太過優秀，常常讓人忘記他還是個五歲的孩子。五歲差不多是精靈才剛剛開始學會說話的年紀，但他已經可以熟練施展好幾種魔法了。

我相信過不了多久，亞力斯在魔法的成就與理解上就會遠超過我，這也是我不得不遵守一年約定，趕緊到魔法學院精進更多魔法研究的原因之一。雖然知道總有一天會被迎頭趕上，但身為師傅就應該讓徒弟在身後苦苦地追尋那帥氣的身影久一點，不想輕易被超越！

抱歉了，亞力斯！

趁著你還尚未發育，還不能開始練習性事技巧之際，我要偷跑一步進行「新娘修行」，提前學習如何取悅男人的各種技巧。下次見面時讓你為我神魂顛倒，徹底被我成熟女人的魅力所折服！

畢竟我是年長的大姐姐，需要多多為亞力斯與我們的將來考慮才行！庫沙說人族裡面，因為性事不合而導致離婚的案例並不少見，夫妻之間能否取悅彼此是幸福的關鍵！

為了給亞力斯一個驚喜，我趁著每天早上他鍛鍊戰鬥技巧的時候，偷偷拜託冒險者們陪我作練習。

每天早上吃完早餐後，我就會微笑揮手，目送亞力斯離開酒館。

再那之後，每天不同的冒險者會陪我回到房間內，讓我可以對著大小粗細不同的成年男人肉棒又吸又舔的，試圖找到取悅男人的訣竅。因為不曉得亞力斯長大後的肉棒形狀與特徵，所以了解各種大小與外型是很重要的。

在冒險者快要爆發之際，則用嘴巴好好包覆著前端，讓精液滿滿的射進口腔內，一點也不外溢。最後張開嘴巴讓冒險者確認今日成果後，再一口吞下做為吞精練習。

看著不同的冒險者坐在每天晚上與亞力斯相擁而眠的床上，一臉享受的接受著我的口交練習，不知為何內心中有一種異樣的騷動，總是忍不住想將手伸往下體好好搓揉一番。但是庫沙卻說，現在還不到那個時候，要我再忍一忍。

總而言之，我一定要好好練習口交，到時候讓亞力斯為我的技巧刮目相看！ 

42. 一年的成果
[42. 一年的成果] by Bating

「再構築世界」太好看了，一週內一口氣追完WEB版將近300話然後又反覆重看喜歡的段落。自己動筆以後看別人的小說，能發現更多不同的細節呢！人物角色設計真飽滿啊，忍不住這樣感慨著。
自己的作品也要多多加油，注意到才能的落差忍不住稍微有點卻步。

--
光陰似箭，約定好向維洛迪絲學習魔法的一年時間只剩下倒數最後幾天。這段時間紮實的學習了不少實用的魔法，在未來的冒險中生存機率提高了不少。

或許是受惠於前世工程師的經歷，總覺得魔法與軟體設計之間有不少相似之處，學習起來格外得心應手。但也不排除是神明大人賜與我的隱藏外掛發威。

第一個學會的魔法「火球術」已經順利熟練提升上等級二，爆炸威力更大但魔力消耗更小。不僅可以「短詠唱」加快魔法發動，也可以使用「無聲詠唱」作為偷襲或戰術應用。雖然十步以外的命中率如果不依靠「追蹤鎖定」額外輔助就無法克服，但是五步內的近戰範圍內誤差可以忽略。將來如果需要用魔法攻擊遠距離目標，果然還是需要入手一支方便指向性的魔杖備用。

第二個學會的魔法「不可視化」算是有點無心插柳。一開始固然是為了要偷窺才從師傅那邊學來，但後來發現這個魔法泛用性相當高，作戰自然不在話下，潛入、暗殺、甚至平時單純為了練習魔法也都可以活用，可以說是撿到寶！

本來的話，按照我的微薄魔力，應該是無法掌握這個進階魔法。但是有賴於冒險者平日在村子內的「活躍」，以及靈活使用「魔石」作為魔力補充手段，經過反覆不斷練習後已經順利把消耗的魔力降低到勉強可以接受的範圍，算是可以在實戰中作為運用手段的程度。

但如果要說到實用魔法的第一名，首推「疾風迅足」莫屬！

這個魔法的原理是在背後與腳上產生小範圍的風魔法增加身體推力來加速。但是經過練習與摸索，實際上這樣的推進風力可以在全身各處施放，並不侷限於腳或背。也就是說在魔法的推力下，甚至可以做到九十度直角機動這樣一般來說難以實現的跑位，在短距離作戰有莫大的幫助。

同時因為我的魔力與風屬性親和力高的關係，凡是風屬性魔法都可以消耗更少魔力，所以這個魔法作為戰鬥中常駐使用也沒有問題。

我對自己的戰鬥定位是注重敏捷與速度、捨棄力量與防禦的游擊中衛類型，不管是職業、裝備、技能、經驗分配全都按照這個策略走，所以「疾風迅足」完全符合我的需求，可以說正好強化在優勢之上。

原本按照我的等級加上「提速」技能效果後，因為身材瘦小的關係，時常可以鑽進視覺死角達成奇襲的效果。現在加上「疾風迅足」加成後，單論速度已經無人能出其右，如果專心閃避或逃脫可以說村子內無人能攔，只是續戰力稍嫌不足依舊是個課題。

比起所有屬性都勉強跟上平均值的半調子，還是具有一兩樣不輸人的強項來得更可靠！至於缺少的攻擊火力就由魔法攻擊來補足，這樣的配置應該是最有效的選擇。

火球之外的另外三種屬性的攻擊魔法：「風刃」、「水彈」、「岩箭矢」也都順利習得，而且還得到一些意外收穫。

「風刃」暫且不論，仔細觀察「火球」「水彈」「岩箭矢」的魔法流程可以發現，除了轉換屬性魔力與生成攻擊本體的差異之外，基本上這三種魔法都是用魔法生成點什麼然後飛出去攻擊的類型。

換句話說，雖然魔力屬性不同，但是魔法術式結構是類似的。如果魔法生成的實體不是「岩箭矢」而是「岩石球」，飛出去後就成了打擊系的「岩彈」，不如說岩彈比起岩箭矢更容易，因為造型上只是一團透過魔力轉換生成的岩塊，沒有形狀與箭鋒尖端的要求。

正當我為了意外學會的「岩彈」感到開心時，看著漂浮在手中不斷晃動的岩塊，突發奇想試著用「收納」技能把產生的岩塊給收納起來，結果沒有什麼阻礙的成功了，但魔法也因此中斷；接著反向操作，在魔力操作早期階段，不是透過魔力產生岩塊，而是將「收納」技能內預先收藏的石頭與岩塊放回到手中，結果卻是直直往下掉落，果然沒有這麼方便的事嗎？

經過不死心的反覆多次驗證各種組合調整，終於成功的將「收納」內的岩塊與「岩彈」的生成物結合為一，秘訣是不能完全省略生成岩石物的步驟，而是魔力正在醞釀產生時，將取出的岩塊像是地面一樣靠近魔法區域，這樣就會優先使用空間中現有的岩石，而不是完全依靠自己的魔力無中生有。

這樣當然是有好處的，就像在地面上使用地屬性魔法或水邊使用水魔法一樣，如果空間中有充足的現成物，可以大幅減少魔力的消耗；但是代價是同時需要操作魔法與技能，精神負擔不小，只能期待熟練了。

另一個副產品是，如果施展「岩箭矢」的最後一步停了下來，就會得到一把岩石製的銳器，在手邊完全沒有武器時或許可以作為應急武器使用。這麼想著的同時不斷在造型、鋒利程度等等地方下功夫，注意到的時候「岩石製品創造」也學會了，就是這麼一回事吧。

相同的原理，「水彈」只要在最後一個步驟前停下來不射出去，就會得到魔法產生的清水。在每天需要到井裡或河邊打水的村莊內可說是相當實用的生活魔法，雖然依靠魔法來做這種家事勞動多少有點奢侈，但可以用的時後就盡情使用，也可以作為魔法練習。

可以產生「清水」後，我的野心當然沒有就此止步。左手施展「火球」、右手施展「水彈」，經過無數次失敗的火力調整後，恰到好處的溫水就此誕生！

『是否登錄為新魔法：溫水產生』

恩？！正當我還沈浸在成功的喜悅時，腦中傳來了系統提示，小心翼翼調節火魔法與水魔法的比例所產生的成果，被認定為是一種全新的魔法。雖然不過是兩種魔法的結合，但如果透過這樣排列組合就可以產生新魔法的話，感覺可以玩的花樣還很多啊！

雖然還有很多想法需要驗證，但肚子恰好在此時高聲「咕嚕咕嚕～」叫了出來，提醒我已經到晚餐時間了，只好暫時作罷朝著黑貓亭走去。

回過神來天色已經黑了大半，如果我再不回去，師傅八成也會過來叫我。最近投入魔法研究太入迷，當師傅發現叫了我幾次也沒有反應，索性就回到自己房間繼續進行魔法研究，反正如果我有問題要請教，晚飯後依然有時間。

但也正是因為如此投入，這段時間接連突破幾個課題與障礙，讓我覺得突飛猛進，實在是捨不得慢下來。況且師傅在身旁時還有意外的阻力：對精靈來說，魔法咒語施展到一半停下來是相當危險的邪門歪道，一些極端的情況下甚至可能會引發魔力暴走等等災害。

雖說我目前擁有的魔力與操作的魔法都沒有這種危險性，但像是把「水彈」改造為「清水生成」這一類的巧思也不是師傅所樂見，更別提腦中更大膽創新的想法了。在這個前提下，研究魔法時如果師傅不在身邊也是輕鬆一些。

話說如此，魔法學習成果這麼豐富我還是很感謝師傅的，最近總是想著在師傅離開前要怎麼好好表達心意才行。

恰好最近師傅與冒險者的關係變得親密一點，透過庫沙去打聽，我大致知道了維洛迪絲喜歡吃的食物，然後私下悄悄委託冒險者在大森林內採集。

同時還有個點子，因為精靈是很喜歡清潔的，所以我想利用新開發出來的「溫水產生」來讓師傅可以放鬆的洗個熱水澡，也有希望師傅能認可我的魔法的意圖。

這些事就在師傅不知道的背後，一點一點準備著。 

43. 熱水澡
[43. 熱水澡] by Bating

考慮到有人需要跳過師傅回合，拆成上下兩篇，這樣下篇才可以火力全開（！）

--
在前世看過的一些奇幻世界設定中精靈是不吃肉只吃蔬菜水果的，近距離觀察師傅的日常飲食後，這個世界的精靈也很普通的一起吃著肉，不過的確是比較喜歡吃優質的蔬菜水果。

亞當村雖然以土地肥沃、農產豐富聞名，但要滿足精靈味蕾的珍饈食材也是無法供應的。為了讓師傅能感受到我的誠心感謝，勢必要花點巧思來用心準備才行。經過冒險者幫忙從旁打聽，維洛迪絲最喜歡吃的是討伐等級Ｃ的「走路菇女王」。

落單的走路菇雖然只是Ｆ等級接近哥布林之流的雜魚怪，但是作為怪物首領的「走路菇女王」不只可以使用魔法進行遠距離攻擊，身旁還至少會有三、四個防禦特化的「走路菇騎士」與攻擊強化的「走路菇勇士」。前排肉盾加上後排法師輸出的組合，是尋常Ｄ等級小隊也無法輕易取勝的棘手敵人。

雖然有「火系魔法」這項弱點，但如果要以素材取得為前提，那就不得不封印「火系」攻擊。否則燒焦後就無法取得高品質素材了，有這樣的戰術兩難。

聽說「走路菇女王」的口感類似雞肉，只要簡單火烤就非常美味。因為女王會在魔力充沛時透過孢子產下後代，產子前肉質蘊含飽滿清香的魔力，食用過後甚至可以短時間內提升魔力最大值，是深受魔法師所喜愛的佳餚，也有其功能上的原因。

雖然是緊急的Ｃ等級訂單，但是瘸腳公會的冒險者相當可靠，在期限前順利幫我取得了素材，又欠了冒險者一個人情。

除了大餐以外，我還特別準備了讓這一天難忘的神秘安排！

在沒有公共自來水的時代，洗澡是一件麻煩又奢侈的活動，基本上只有上流貴族與有錢的富商能夠天天在自宅內洗澡；平民的家裡是沒有設置廁所的，當然更別提浴室。

城市裡當然會有公共澡堂，大部分旅館也會附設可以租借的浴室，提供給旅客與外來客人使用。平民依照喜愛清潔的程度不同，以每月兩到四次不等的頻率去公共澡堂，每天早晚則用濕毛巾沾清水擦拭身體。鄉村一點的地方，許多人也會直接在河邊或戶外洗澡。

亞當村雖然是小地方，但黑貓亭同時兼作旅館的緣故，也有設置一間出租澡堂，住宿房客可以免費登記使用。說是澡堂，其實也不過是地板上留有排水的凹槽，洗澡所需用水需要自己去井裡或河邊提過來，當然也沒有熱水供應。

因為前勇者有著喜歡在戰鬥後與戰友一起泡澡的軼聞，「熱水澡」一詞作為傳說故事的一部分倒是廣為人知。但平時不會有人刻意花工夫燒柴火準備大量熱水單純只為了清潔放鬆身體，在這個世界算得上是奢華的高級享受。

我在倉庫裡找到之前「春之祭典」用過的大型木製水槽，洗乾淨後當作我與維洛迪絲兩人的浴缸大小恰到好處。為了製造放鬆的氣氛，我還請庫沙幫忙採集適合的香草植物，泡在熱水裡產生放鬆的芬芳香氣，打造為豪華香草浴池使用。

到了師傅離開村子的前一日晚上，我花光辛苦存下來的零用錢，請老闆娘莫莉幫我把冒險者採集回來的「走路菇女王」烹調為精緻的料理，搭配上一些亞當村出產的新鮮食材，準備了一整桌的大餐讓師傅享用，來表達我這一年來的感謝之意！

因為事前準備工作保密措施得宜，當師傅發現豐盛美食還蘊含著魔力的芬芳時，不由自主發出了符合外表年齡的喜悅！看著維洛迪絲開心的笑容，讓我覺得一切辛苦的準備與付出都超值了。我們一邊聊著過去一年學習魔法的點點滴滴，同時享用莫莉大媽精心烹煮的料理。

不得不說，飽含魔力的走路菇真的很好吃，也難怪是師傅最愛的美味。謝師宴最終在師傅心滿意足的情緒下大功告成，母親與一旁的冒險者、莫莉大媽也都投以溫暖的眼神，我相信下個驚喜一定也能讓師傅印象深刻的。

在適當的消化間隔以後，我牽著維洛迪絲的手來到澡堂。預先準備好的香草已經曬乾用布仔細的包好，放在浴缸的下方。在師傅的注視下，我施展原創的生活魔法「溫水產生」慢慢把浴缸填滿，漸漸的甘草包浸泡在熱水中讓整個澡堂散發讓人放鬆的芬芳氣味。

或許是已經對於誇張的事情有一定的耐受性，又或是看著現在的氣氛，師傅沒有對溫水魔法發表什麼評論。雖然是每天晚上一起相擁入睡的關係，但一起洗澡似乎是另一回事。不只是師傅，我也覺得面對面寬衣有點害羞，我們兩人有默契的別過頭，變成背靠背的姿勢默默的脫去身上的衣物。

兩人在澡堂內，恢復成剛出生到世上一絲不掛的樣子一起進入浴缸內，讓上浮的熱水奢侈的滿溢出來。 

44. 勇者浴（師傅回合）
[44. 勇者浴（師傅回合）] by Bating

卡住的話，把寫不出來的劇情砍掉就好了，反正是無關故事大綱。先拆出前段避免看官久等，只是不知道洗個澡最後要拆成幾話。

師傅回合注意！
--
相傳過去的勇者在激烈戰鬥後，有著與夥伴一起入浴泡熱水澡的習慣，也因此留有「勇者浴」這樣的說法，更留下了「過去的敵人是今日之友」這樣的豪氣發言。是與互相痛毆的敵人在戰鬥後一起泡澡談心、成為夥伴的英雄美談。

雖然不知道那位勇者前世是幾歲，但是拉著夥伴們在戰鬥後一起混浴這點，總覺得流露出一股濃厚的大叔味。

維洛迪絲在過去記載著人類勇者「英雄譚」之類的文獻上也有讀過關於人類泡澡文化的描述，但親身體驗還是百年來第一次。精靈因為魔法普及的關係，幾乎每個人都可以使用水魔法來清潔身體，效果近似於淋浴；甚至也有精靈為了省事而使用專門的生活魔法「身體清潔」，可以更有效率地去除身上的體味與污垢。

不過雖說效率固然重要，但還是會有想要仔細徹底清潔一番的時候。因此在精靈村子附近有一處隱密的小湖泊，甚至還指派專人負責看守，只允許女性進入清潔身體，同時也是深受年輕女精靈喜愛的社交場所。

經過短暫的害羞矜持，維洛迪絲已經完全感受到熱水浴的威力，在浴桶內呈現舒服的放空姿態，臉部肌肉與手腳都完全舒展開來，一邊想著如果能把這個文化引進精靈村子裡也不錯。

（熱水生成的魔法真方便啊．．．真不愧是亞力斯，總是能想到這些魔法應用．．．）

亞力斯則對於今晚的安排到目前為止一切都按照計畫順利進行覺得心滿意足。有關勇者泡澡習慣之類的軼聞，亞力斯也是從冒險者那邊打聽來的。

畢竟不好意思當面向維洛迪絲請教，但又害怕會在無意間觸犯了精靈的禁忌，那就與原本的目的背道而馳。雖然師傅大概會因為「不知者無罪」而選擇原諒，但盡可能的事先調查準備還是必要的，也不希望看到花心思努力的心血背道而馳。

冒險者們雖然大多沒有受過教育，但是有關勇者的冒險事蹟與圍繞在英雄身邊各種鶯鶯燕燕的八卦傳聞還是如數家珍，畢竟是酒館內常年不退燒的熱門話題。在吟遊詩人的推波助瀾下，經過改編後變得更具戲劇張力的故事每天晚上在大陸上每間酒館內不斷傳唱歌頌，是這個沒有電視與廣播的時代重要的娛樂之一。

「那．．．那麼，接下來請讓我幫師傅刷背吧！」

「咦！？ 背．．．刷背嗎？」

「對啊，即使是師傅，也沒有辦法把手伸到背後仔細地清潔吧？」

「可．．．可是．．．」

「師傅在過去一年教給我這麼多寶貴的知識，但是明天就要出發離開村子了。即使只是這點微不足道的小事，我也希望能盡量回報表示感謝．．．」

「不．．．不是說了只有兩個人的時候要叫我維洛迪絲嗎？知道了啦，就隨你開心吧．．．」

「好的！維洛迪絲！那麼，我就失禮囉～」

「呀啊！ 好癢唷～～」

「抱歉抱歉～我力道再大一點，應該就不會了（笑）」

熱水充分浸濕的毛巾粗糙的觸感，在力量適中的搓揉加持下，維洛迪絲再一次體會到過去不曾有過的新感受；亞力斯也對著嬌小潔白的背部用心的搓洗著，稍微有點泛紅的程度。

兩人似乎都沈浸在自己的世界，但又緊密聯繫著彼此，伴隨著滿室著芬芳呈現一片溫馨祥和的景象。

就在這時，澡堂的門突然被打開，然後一絲不掛的冒險者們帶著笑容魚貫而入。

維洛迪絲嚇了一跳，反射性地用兩手護住胸前；亞力斯則進入臨戰狀態，兩手凝聚魔力，準備用「風刃」將進來的冒險者一個個頸上開花。

「唉呀唉呀！這不是勇者浴嗎？好多年前在大城市裡體驗過，真懷念啊～」

「沒想到這樣偏僻的小村子也可以重現啊，亞力斯你可真了不起！」

「還原度可真高啊．．．恩？這個味道是？森林裡的香草嗎？你可真講究啊，這樣的洗浴在大城市裡，每次可要一銀幣才行吧？」

「好像是貴族一樣呢？ 你說對吧？」

無視亞力斯濃厚的殺意，冒險者們你一言我一語的佔據澡堂的每個角落，然後用提進來的清水開始清潔身體，好像刻意無視先進來的兩人一樣。

「果然啊，與夥伴們坦誠相見一起洗澡別有一番風趣啊．．．嗯？亞力斯，事到如今，你該不會想說些我們才不是夥伴之類見外的話吧？」

庫沙用像是玩笑一樣輕鬆的口氣，把尖銳的問題丟回給亞力斯。

晚餐的食材是冒險者從大森林裡辛苦打倒魔物後取得的、浴桶內的香氛藥草也是冒險者採集，如果想說這只是單純的業務委託關係，那也是說不過去的，因為根本沒有經過公會正式委託。亞力斯在接受人情的情況下，在這裡失去了立場，只能承認是夥伴。

氣勢輸人以後，為了避開變得擁擠的碰撞空間，兩人一起躲回浴桶內，害羞得面面相覷。

冒險者們清潔完身體後，逐漸圍繞在浴桶旁。

「說起來，進來之前你們好像正在刷背呢？真好啊．．．」

「我也有這個榮幸，請未來的偉大冒險者亞力斯大人幫我刷刷背嗎？」

「還是說，這世界上只有維洛迪絲大人能享受這份殊榮呢？嘿嘿～」

冒險者調侃著剛剛亞力斯與維洛迪絲的親密舉動，而且希望讓亞力斯來幫忙刷背。另一方面，因為身高的關係，微微充血的成年下體高度恰好與坐在浴桶內的維洛迪絲視線等高，看上去像是被眾多的陽具所包圍了一樣。

經不起冒險者的勸說，亞力斯離開了浴桶來到澡堂的一側幫冒險者刷背，庫沙馬上就坐進了浴桶內，取代了原本亞力斯的位置。

同時間在冒險者的誘導下，維洛迪絲也開始接受了冒險者的洗浴服務，好多隻粗糙男人的大手往嬌小細嫩的身上招呼過去，浴桶邊瞬間成了一幅淫糜的畫面。

完全沒有在意避嫌的部位，冒險者藉著刷洗的理由，毫不客氣的揉捏的精靈少女稍微膨起的胸部、以及精靈敏感的尖耳朵、脖子等處，讓維洛迪絲差點忍耐不住低聲呻吟起來。

這樣香艷刺激的畫面在冒險者有意為之的人牆阻隔下，與另一邊有如體育社團氛圍的臭男人們有如天壤之別，而且沒辦法馬上發現。

「好．．．好了吧？而且．．．太多人．．．也太多隻手了吧？」

維洛迪絲身上每一寸肌膚，都至少已經有不同的人清洗過三遍以上，尤其是嬌小的胸前更是同時至少有兩雙不同的手掌伺候著。但每個人依舊無視早已經多次清潔的事實，持續交換著不同部位搓揉著，只差沒有即時交換觸感與心得。

「也是呢，只讓維洛迪絲被服務是不行的。這樣好了，我們的身體也拜託維洛迪絲吧！」

不等維洛迪絲答應，兩隻幼嫩的小手順勢被安放在早已經完全勃起的肉棒上，在冒險者的手部按壓之下開始一前一後進行所謂的「清潔」。甚至連頭髮、腋下都有肉棒在鑽動，已經搞不清楚到底是誰在清洗誰了。

但還顧不上身體周遭的變化，維洛迪絲突然像是通電一樣的扭動，在浴桶內潛伏的手指也開始活動了。

「嘿嘿，這個地方是最容易被疏忽的地方喔，一定也要好好撥開仔細清潔才行呢～」

「嗯呀．．．嗯啊～那個地方～呀啊！！」

被六個男性包圍的維洛迪絲，體驗到了人生中第一次的小高潮。

在完成了三人份的刷背後，亞力斯被叫住了。

「吶吶～亞力斯，熱水不夠了，可以麻煩你用魔法幫忙補充一下好嗎？」

如果想在澡堂內長時間仔細的洗刷身體，冒險者們自己提進來的一桶清水當然很快就用光，於是他們把浴桶內的熱水作為補充，很快就只剩下一半左右的存量。

阻隔視野的人群散開後，看見浴桶一側的亞力斯卻被眼前的景象震撼住了，遲遲說不出話．．．。

「亞．．．亞力斯．．．不要看．．．好害羞．．．」

維洛迪絲左右兩手各掌握著一隻肉棒，正在前後套弄著；小巧的胸部與櫻桃般的乳尖被肉棒的主人用手指快速的逗弄，已經完全充血高高挺立；纖細的腰肢則被手掌左右緊握，一條線的少女肉縫緊緊貼坐在長到可以搆到肚臍眼的粗大肉棒上，像是在軌道上一樣前後來回滑動著。

雖然尚未被插入，但是全身幾乎每個角落都充份為了冒險者提供性慾，宛如性愛玩具或雞巴套子的形象，讓第一次見到維洛提絲這番景象的亞力斯完全看傻了眼。

不僅如此，不知道是誰早已經忍耐不住，將濃濁的白漿噴灑在維洛迪絲銀白色的頭髮與臉上，正隨著晃動逐漸慢慢滑落到臉頰。不僅滑過眼角、鼻子，有一部分甚至經過嘴邊，讓維洛迪絲無意間品嚐到男人新鮮精液的滋味。

雖然不是完全明白成人的性事，但是維洛迪絲憑著身體的本能反應依然覺得羞恥，尤其是被亞力斯當場撞見現在的模樣。

眼見亞力斯完全看傻了眼，庫沙倒是主動搭話了。

「吶，剛好亞力斯也在這裡，你來說說看！人類風俗裡面互相幫忙『洗澡』就是這樣子的文化，沒錯吧？亞力斯不會說謊騙人的，你說說看是不是這個樣子呢？」

即使維洛迪絲再怎麼對人類文化陌生，做到這個程度還是會抱持著懷疑的立場。雖然身體在半推半就之下配合著，但是隨著庫沙大膽的向亞力斯要求確認，一半情慾一半好奇的無辜眼神就這樣盯著亞力斯。

還沒反應過來的亞力斯，被逼迫著在這個情況下馬上做出決定。

是否認人類文化中有著這樣的傳統；或是勉強點頭承認，然後繼續在一旁觀看。

假如在這裡承認了，自己就將成為把最敬愛的維洛迪絲送交給冒險者們作為肉體玩物褻弄的共犯之一，讓亞力斯苦惱不已，但當下的氣氛卻不容許亞力斯多做考慮。

「啊．．．那個．．．你看我才五歲．．．你就算問我人類文化什麼的．．．坦白說．．．我也不是很明白．．．」

雖然不是承認，但也不是否認。在氣氛的壓迫下，亞力斯敗給了自己內心中想要繼續觀看的渴望，作出了模凌兩可的發言。

只要沒有明確反駁，對於冒險者來說也就足夠了。亞力斯一邊幫浴桶內補充熱水的同時，冒險者們同時繼續手上與腰上的戲弄，維洛迪絲則害羞的別過頭去不想對上眼。

維洛迪絲在亞當村的最後一夜，依舊很漫長。 

45. 注視目光（師傅回合）
[45. 注視目光] by Bating

雖然還沒忙完，但停太久沒寫也怪怪的，趁空偷寫一點。

--
維洛迪絲喜歡亞力斯，而且維洛迪絲自己也清楚明白這一點。因此希望亞力斯能在兩人分別以前，更多地把目光焦點放在自己身上，最好能夠留下一個深刻的印記。

但是，維洛迪絲卻不清楚亞力斯對自己是怎麼想的。

百年中第一次遇到想要一起生活共築未來的愛戀對象，卻不知道對方是否也有相同的想法，這點讓維洛迪絲痛苦不已。

在沒有太多額外人選的情況下，維洛迪絲求助於村子裡的冒險者作為戀愛顧問。外表姑且不論，冒險者中也不乏情場風流、經驗豐富者，順利成家生子的也不在少數，自然是可以作為意見參考。

只要他們沒有別的居心的話。

扣除掉吃飯、睡眠這些基本的生理需求活動，亞力斯幾乎把全部時間都花在武術鍛鍊與魔法研究上。彷彿有一股無形的壓力每天追趕著他，說是魔法狂熱份子也不為過。

這樣的亞力斯，只對一項例外的事情感興趣，那就是母親卡蒂兒。

更準確的說，是當冒險者們把卡蒂兒作為村子內的公共性慾處理對象玩弄時，亞力斯不論當下正在做什麼，幾乎都會目不轉睛地注視著，即使正在進行最熱衷的魔法練習也不例外．．．不如說，時常是一邊觀看著，一邊進行各種高難度的魔法練習。

這甚至讓維洛迪絲第一次體會到吃醋的情緒，內心產生一股莫名的酸楚。即使自己比不上魔法，至少希望亞力斯在魔法以外的時間，能夠多多注視著自己的，維洛迪絲這麼暗自希望著。

◆

早在半年以前，自從亞力斯第一次學習「火球術」那天開始，兩人就過著有如情侶般的同居生活，每晚一起睡在維洛迪絲的床上。

儘管保留著前世的記憶，讓亞力斯內心依舊維持著成年男子的知性與性慾。但受限於這個世界的肉身無論如何都有生理上的限制，這副身體在這個歲數是沒有辦法得到性快感的。

不管怎樣強加刺激，如小指頭般細小的幼兒雞雞只有排泄功能運作著。這連帶讓生理影響心理，亞力斯也漸漸對於濃烈火熱的肢體接觸興趣缺缺。正如同陽痿或早洩的男人，容易在性事上失去自信，產生抗拒排斥心理一樣。

反過來看，亞力斯靠著前世從色情影片上得來的知識，加上「魔力視」的額外輔助，即便是五歲的身體，依舊能夠活用手指與舌頭去取悅女性，讓維洛迪絲得到愉悅。

但在身體無法得到足夠的反饋刺激下，最終只保留擁抱、牽手之類的互動。兩人雖然同床共枕，但每晚過著有如老夫老妻一樣的相處模式。

維洛迪絲當然有注意到亞力斯對自己的身體變得意興闌珊這件事，進而溫柔的體貼亞力斯的心情。但維洛迪絲並不明白為什麼會變成這樣，只能下意識地猜想是自己的身體不夠性感所造成的。

這個困擾在幾個月後有了新契機，那是新人冒險者哈利的歡迎會。

原本一直將火熱的目光投射在母親與冒險者身上遊走的亞力斯，終於也注意到了維洛迪絲，那是在冒險者的下體開始若有似無的觸碰到身體的時候。

當維洛迪絲兩手都放在冒險者的陽具上開始緩緩搓揉時，即使被人群的背影稍微阻擋，也可以感受到那強烈炙熱的目光，那是亞力斯彷彿噴出火的眼神，第一次投射在維洛迪絲身上，而這正是維洛迪絲朝思暮想的感情。

還來不及搞清楚狀況，亞力斯就利用每天早上勤奮鍛鍊出來的優秀速度，一手把維洛迪絲從男人堆中抱起，快步回到房間內，壓在床上就是一陣久違的狂親猛啃。

像野獸般瘋狂求愛的亞力斯讓維洛迪絲明白了要取得目光的方法，也下定了決心。

要被亞力斯喜愛，就要呈現他所喜愛的樣子，不管那是什麼模樣。

◆

維洛迪絲在冒險者的攙扶下緩緩從浴桶內走出來，臉頰與全身肌膚都微微透出紅潤，不曉得是泡了太久或是因為氣氛使然。

「那個．．．泡得也差不多了吧？你看．．．熱水也補充了，你們想要泡澡就僅管使用，我跟師傅就先離開了．．．」

亞力斯罕見的弱氣發言，試圖強行轉變氣氛，帶著維洛迪絲離開這個已經變得有點像是色情洗浴場所氛圍的浴室，回到房間內去享受兩人世界。只不過，冒險者們還不滿意，想出各種辦法留下維洛迪絲。

庫沙見狀，把亞力斯拉到一旁低聲地講悄悄話。

「我說亞力斯，你也實在太不懂得女孩子的心思了吧？」

「咦？」

「難道你的內心跟外表一樣，也只是個孩子嗎？只是個熱愛魔法與戰鬥的五歲小孩嗎？」

「咦咦？？！！」

「你看，今天是精靈小姐在村子的最後一天吧？今晚一過，要等到十年後，等到你十四歲時兩人才會在魔法學院重逢不是嗎？十年雖然說對精靈來講很短暫，但對人類來說可是很漫長的．．．」

亞力斯聽得一頭霧水，明顯跟不上狀況，一臉疑惑地看著庫沙。其他冒險者好好的把握了這段談話空擋，利用維洛迪絲幼嫩的肌膚與四肢來協助「清潔」身體，現在維洛迪絲身上已經有好幾人份的「精華」，整個人散發一股厚重的精液味。

「亞力斯一定也很希望能多多跟師父相處，創造美好的回憶，來好好回報師傅的恩情對吧？」

「那是當然的呀！」

「那麼，你有想過精靈小姐是怎麼想的嗎？」

「咦？」

「你能保證，這十年間你不會遇上什麼人，然後墜入愛河結婚生子嗎？」

「誒？！」

「亞力斯，你雖然擅長戰鬥與魔法，但你一點都不明白女孩子的內心呢．．．」

亞力斯前世也缺乏與女人交手的經驗，加上這輩子對於因綠帽而起的困擾也尚未想透，本來就只是抱著親善的好感而接近，並未認真考慮到交往或婚姻之類的嚴肅打算。某種程度上，亞力斯對於女孩內心的了解，確實不如庫沙透徹。

這樣對於男女關係的不自信，在這裡被庫沙點出來後失去了餘裕，開始對自己可能看漏的事情感到緊張不安。

「哎～我就直接告訴你吧！在分隔這麼久之前，女孩子希望的是一個安全感．．．當然，如果你沒有這種以上的覺悟，那又另當別論了。難道你要告訴我，你只是抱著玩玩的心態逢場作戲嘛？ 如果是這樣，那就當作一切都是我們好心多事了唷。」

一直以來有意無意逃避去面對的心意此刻被庫沙直指出來，亞力斯也不得不去思考，自己內心對於維洛迪絲到底是怎麼想的。這正是維洛迪絲最想知道的答案，此刻透過庫沙的嘴問出來了。

雖然不是完全打消迷惘，但透過排除法，亞力斯很確定自己不是抱著玩玩的心態來戲弄維洛迪絲。一下子轉變為堅毅的眼神看著庫沙，微微點頭。

「很好的眼神啊，不愧是亞力斯，這麼快就做好覺悟了！那麼，就讓我稍微多事，為你指點迷津吧。」

庫沙在亞力斯耳邊低聲獻策，亞力斯先是驚訝的張大眼睛，接著羞紅了整張臉。

◆

當庫沙與亞力斯回到維洛迪絲身邊，浴室內的光景已經大不相同。

維洛迪絲跨坐在冒險者的身上，細嫩的小縫壓在血脈噴張的兇惡成人肉棒上不斷前後滑動，好像一不小心就會撐開塞入小穴內一樣。而蜜汁也早已大量分泌，讓棒上沾滿濕潤的體液，讓肉棒上的血管與靜脈閃閃發亮。

維洛迪絲從頭髮、臉蛋、脖子到小巧的胸前都沾滿精液，好像一件白色的禮服一樣遮蓋原本無瑕的肌膚，散發出一股淫邪的色氣，但本人卻依然對此渾然不覺。

兩手分別一隻不曉得已經射出幾次的棒子，速度適中的緩緩前後搓弄，或許就是在這樣的刺激下射出的精液完美的玷污了原本潔淨的身體。

雖然目前維洛迪絲處在一個極度色情的姿態，但亞力斯卻反常地不為所動，看上去有點欲言又止、扭扭捏捏。在庫沙的眼神示意下，其他冒險者也停止了動作，所有人好奇地盯著亞力斯，等待接下來的發言。維洛迪絲因為這個片刻的空擋意識到羞恥，用手試著遮掩胸前與下體，但卻更加凸顯跨坐在男人身體上的嬌媚。

「維．．．維洛迪絲！！！」

「誒？．．．是？！」

突然被叫著名字，維洛迪絲吃了一驚，但還是反射性地應答了一句，對於亞力斯準備要開口的內容更加好奇。

「你．．．你願意．．．與．．．與我進行『山河誓言』嗎？」

「誒？？！！」

聽到不熟悉的名詞，維洛迪絲一頭霧水。
年輕男女即使彼此交好，但現實中總有許多無奈的因素讓有情人無法終成眷屬。不管是無力選擇私奔或是因為政治與經濟因素下導致家族的無奈壓力，讓戀人最終無法長相廝守。

這種情況下，人族內有一種浪漫的說法，就是兩人進行「山河誓言」。即使往後兩人另有婚約或無法相見，也會在心中永遠惦記著對方，期待有朝一日奇蹟發生，能夠再續前緣。具體上，就是年輕男女交出彼此的第一次性愛經驗給對方，讓彼此都成為對方的第一次。透過首次性愛的特殊性，來讓雙方在生命中留下深刻無法輕易抹除的印記。

面對即將分隔兩地的焦慮不安，庫沙對亞力斯的提議就是進行「山河誓言」來讓維洛迪絲安心。不管日後兩人的處境如何變化，亞力斯的內心中都保有維洛迪絲的一席之地。

在旁人協助解說意義後，維洛迪絲眼角含淚、笑著說出「我願意」。在眾人鼓掌喝采的歡慶聲中將兩人包圍，見證了一對愛侶的誕生。

亞力斯見到維洛迪絲嬌羞喜悅的表情也開心地笑著，只不過維洛迪絲這個時候還沒意識到，亞力斯不能勃起的五歲小鳥要怎麼完成「第一次」的這個技術性問題。 

46. 山河誓言（師傅回合）
[46. 山河誓言] by Bating

寫作回歸！與上一話相隔一個月，目前最久的紀錄，希望之後不會被打破。

2022/09/02 依照建議補上亞力斯傷心描寫與更多做愛細節。
--
『高聳的大山、寬闊的長河，都無法分隔你我。在我們的情意之前，這些險阻都將成為永恆愛情的見證！
--- 山河誓言，摘錄自人族文化與風俗研究』

在自由戀愛與人權意識尚未普及的時代，相戀的年輕男女因為各種因素最終無法廝守終身並不少見。

舉凡貴族、軍人、商人世家、名門望族之間的聯姻，婚姻對於家族的重要性，遠遠大於年輕人的小情小愛。運氣更差的，則可能因為經濟因素，不得已之下被家人賣出為奴隸，從此喪失自由。

有勇氣的情侶可能會為了愛情，一同攜手抵抗命運。趁著深夜，兩人約定好一起帶著偷拿出來的盤纏私奔，逃到一個沒人認識的地方，隱姓埋名開始新生活。

反之，不敢跑、不能跑的，也只能出此下策：反正這輩子相戀結婚看來是難以指望了，至少分開前得到彼此的「第一次」來留下愛證明。進行一場有今天、沒明天的瘋狂性愛，讓彼此青春的身影深深烙印在心中，永不消退，算是對無法擺脫自身的命運所做出的微小反抗。

久而久之，演變成人族之中即將別離的年輕愛侶之間，約定俗成的一種流行。

所幸，除了少數賣身條件為「處女」性奴有嚴苛限制之外，大部分婚嫁中，女性是否為「初夜」並不會引起太大的糾紛，男方是否有過性事經驗更是無人聞問。一是畢竟是兩家人大喜之日，認真追究起來鬧得太難看，對雙方顏面都不好看；二是血統、繼承等會因為性產生的額外效果，都可以用魔法輔助確認、修正，這方面也不會是太大的問題。

最後是，很多年輕貴族子女會利用「教育練習」的名義偷嚐禁果取樂，情況普遍到可以視為一種風氣。所以大部分貴族婚也只好對於貞操一事睜隻眼、閉隻眼，只有少數對於貞潔名聲特別講究的名門望族例外。

◆

雖然情況稍有不同，但在維洛迪絲與亞力斯兩人即將分別之際，如果有了這樣符合古老風俗、又有浪漫儀式感的約定加持下，確實會讓維洛迪絲內心中增加不少安全感。維洛迪絲也早已做好了萬全的準備，不論是生理上還是心理上。

早在第一次學習「火球術」的那天，亞力斯就已經是維洛迪絲心中所認可的對象。兩人就此順勢奪去彼此的「第一次」也不奇怪，只要亞力斯是身心健全的成年男子的話。

維洛迪絲多少也有意識到，「性」對於五歲的人族來說，不管怎麽樣或許都有點過於勉強了。但亞力斯在魔法與戰鬥上的超齡表現，讓維洛迪絲這種正常的感覺不斷被模糊、淡化，轉而開始認為：如果是亞力斯的話，或許是有辦法的，沒有發生存粹是別的因素，像是這樣開始獨自煩惱著。

所以，當亞力斯在眾人簇擁之下，做出有如公然示愛的大膽發言，維洛迪絲的內心瞬間被大量喜悅所充滿。只不過，這樣的喜悅沒多久就被現場的尷尬所冷卻。在眾目睽睽之下，亞力斯的幼小雞兒依舊絲毫沒有反應。

在亞力斯即將羞愧得逃離浴場之際，庫沙趕緊出來打圓場，眾多冒險者也紛紛分享自己過去在關鍵時刻不舉的丟臉往事。好像這是一件男人時不時會遇上的倒霉事一樣，沒什麼大不了的，讓亞力斯稍微得到一些安慰。

既然下面沒反應，肯定是色情刺激還不夠，那就加上更多刺激不就好了！

這樣簡單暴力的想法乍聽之下毫無破綻，於是亞力斯安坐在浴場的小板凳上，近距離欣賞著由眾多冒險者與維洛迪絲在眼前所上演的活春宮秀，眾人一起試著讓五歲的幼小雞兒充血勃起。

維洛迪絲被眾多赤裸的男人包圍，像個白皙純潔的洋娃娃一樣，全身癱軟的坐在冒險者大腿上。細嫩少毛的小穴口早已經完全被淫水濕透，緊貼上翹充血勃起到極限的肉棒，進行著無意識的前後摩擦。

兩手與口中各有一根猩紅肉棒，原本用來詠唱魔法咒語的氣質小嘴現在被肉棒完全佔據，只能發出「咕嚕咕嚕」類似動物溺水的聲響；而胸前的櫻桃小點也被左右不同男人愛撫撥弄著，早已經完全充血向上挺翹著；連單薄的乳房都因為興奮充血到變成淺淺的粉色，誘惑著在場每一位男性。

每當維洛迪絲身上的其中一根肉棒忍耐不住而大噴發後，另一根蓄勢待發的陽具就會零時差補上，一時之間，身上幾乎找不到沒有肉棒的空擋。

雖然肉體上依舊沒有勃起，但是內心感受到眼前巨大色情到達極限的亞力斯，下意識兩手用力捏著自己的下體，試著用疼痛去逃避因為生理與心理雙重衝擊而產生的痛苦。眼前是融合了愛慕、幻滅、羞恥、色情與極端淫亂，但又無能為力的無奈等種種複雜的心情，造成內心的一時當機。

冒險者們也因為難得可以光明正大在亞力斯面前，大方公開玩弄維洛迪絲的大好機會而比平時更加興奮。每個人像是吃了大量壯陽藥一樣，明明才剛剛發射沒多久後，馬上又因為現場淫糜的氣氛而再度充血勃起，繼續加入下一輪戰局，成為一個精水供應的無限循環。

一開始維洛迪絲還會因為在亞力斯面前，被冒險者無節操的玩弄著而感到羞恥扭捏。但在冒險者熟練不間斷的刺激乳頭、耳後、脖子、外陰唇等敏感部位下，連續高潮幾次後幾乎輕微失去理智。意識早已飛遠，只剩下顫抖的嬌軀持續被動接受遠超越身體負荷程度的刺激，有如砧板上的魚肉任人宰割。

眼見情勢發展如此順利，庫沙決定火上加油一番。便要包圍維洛迪絲的冒險者稍微讓一讓，讓場面恢復到可以說話的狀態。

因為過去幾個月的密集訓練，維洛迪絲即使陷入恍惚迷糊的狀態，依然下意識的用力吸住口中的火熱巨物。原本高潔凜然的精靈清秀臉孔，成了失神後依然貪婪吸吮男人肉棒的凹陷口交臉。

當男人用力拔出維洛迪絲口中的肉棒發出響亮「啵」一聲後，維洛迪絲依舊本能的隨著氣味，左顧右盼尋找下一根可以放入口中的陽具。冒險者不得已只好不停用肉棒來回拍打臉頰，才稍微幫助維洛迪絲找回一點理智。

「吶！亞力斯，如你所見我們也挺努力了，可惜下體還是沒反應呢．．．」

「我們也不是說這是你的錯，或是想給你更多壓力．．．但看來不再來點新鮮的刺激是不行的吧？」

「之前就覺得你是只在乎戰鬥與魔法，除此之外都毫不在意的木頭，現在看來難道不正是如此嗎？這段時間你都把目光放在自己身上，沒有留意維洛迪絲為了你有多努力對吧？」

雖然這段時間亞力斯為了這天也付出不少心血努力準備，但把多數心力放在魔法與戰鬥上這點卻無從狡辯，只能像是被說中一樣看著庫沙繼續說道。

「既然如此，果然還是讓你親耳聽聽維洛迪絲到底有多努力，你可能就會在感動之餘，多少給出些一些像樣的回應了吧？」

亞力斯一頭霧水，眼睛睜大的來回在庫沙與維洛迪絲兩人之間移動。維洛迪絲隱約明白接下來庫沙希望自己揭露的事情，剛找回的理智瞬間讓自己害羞的蓋住臉龐，卻沒留意手上滿是精液讓自己臉上更添腥味。

在庫沙的引導之下，維洛迪絲羞澀的緩緩道出這段時間「新娘修行」的內容。

「早．．．早上，當我．．．我們．．．一起吃完早餐後．．．我就．．．我就會開始練習．．．」

「練習了什麼呢？怎麼練習的，要好好解釋清楚，亞力斯這個木頭才會明白啊！」

雖然已經是每天日常的功課，一旦要主動向亞力斯說明解釋時，維洛迪絲還是不由自主的害羞起來，講話結結巴巴，臉像是熟透的蝦子一樣。

亞力斯雖然還不清楚內容，但是光靠著氣氛也知道不會是什麼正經的事，睜大眼睛看著羞澀的維洛迪絲，緩緩道出這段時間亞力斯背後所不知道的事．．．。

「當．．．當亞力斯一離開視線後，冒險者大人．．．就會把手伸進衣服裡面，幫我撫摸身體．．．做為暖身．．．」

「然後，好幾個冒險者會跟著我一起．．．回到房間，一進房間慣例要先進行親．．．親吻練習，吸吮口腔中的口水．．．」

「接著，要跪在地上，使用嫻熟妻子最順服(下流)的姿勢，把冒險者大人的肉棒一一掏出，用嘴巴小心仔細的清潔乾淨．．．」

「最後，用口穴把丈夫蛋蛋內的精液排除乾淨，清理的一滴也不剩，再奉上清潔掃除．．．」

「每天．．．在亞力斯練習戰鬥與魔法的同時，都有好幾位冒險者大人陪著我當作練習對手．．．」

「所以，我現在對於口交侍奉，對於成為一個好妻子，可是很有信心的唷！」

聽到維洛迪絲這段時間在自己不知情的時候，早已經被眾多冒險者所染指、調教，亞力斯感到心如刀割一樣的劇痛。心中所尊敬愛慕的魔法啟蒙師傅，在自己每天早上刻苦練習戰鬥時，像個下賤玩具一樣被冒險者們愛撫玩弄著，而自己卻被蒙在鼓裡渾然不知，對這樣粗心大意的自己感到難過與自責。

維洛迪絲靦腆中帶點自豪地笑著，對於自己每天面對刻苦艱難的「特訓」成果很有信心，相信這一切都是為了成為亞力斯未來的新娘子所做的努力。亞力斯即使心裡疼痛，看著那樣天真等待誇獎的維洛迪絲，也不忍心將真相說出口，不知不覺間眼角流出一行淚來。

好像要示範口交的特訓成果一樣，在一旁等待許久的威爾森將長度過人的肉棒擺在維洛迪絲面前。維洛迪絲先是吞咽一口口水，忍耐壓抑反射的咳嗽與嘔吐的反應，接著便將整根肉棒深深吞入自己口中，白嫩的脖子清晰可見巨大龜頭的形狀。特長的陰莖已經直接穿越整個口腔，直達食道。

威爾森一手用力按住維洛迪絲的後腦勺，像是把天才精靈魔法使的頭當作口交飛機杯一樣粗暴使用，不顧維洛迪絲死活的快速抽動，爽到忍不住翻了白眼，沒幾下就將濃濁的精水直射進維洛迪絲的食道胃袋內。

抽出肉棒後維洛迪絲止不住咳嗽連連，口腔內的液體從食道倒流。分不清是鼻水或分泌物的濃濁白液從口鼻溢出，成了一副糟糕可憐的模樣。口鼻中剩餘的精液不是吐出或用水沖去，維洛迪絲按照訓練的指導，先是仰著頭張嘴吧向亞力斯展示口中一塌糊塗的模樣，接著再一口氣吞下，將舌頭吐出讓人檢查口腔內已經空無一物，只剩下濃濃的精液臭。

明明應該是色氣十足的場面，但維洛迪絲卻是滿懷希望、嬌羞地看著亞力斯，期待著情郎對自己努力的回應。就算想要坦白接受維洛迪絲對自己的愛意，嘴邊沾黏上一根捲曲的陰毛，卻又尖銳地提醒了亞力斯自己深深敬愛的師父剛剛才被深喉口爆的現實。

看著周圍氣氛不得不發言的情況下，震驚至極的亞力斯只能勉強擠出了幾個字：

「吶．．．那個．．．很．．．我．．．很．．．很好？！」

「唉．．．維洛迪絲為你這麼努力每日練習，居然只是一個『很好』的反應，亞力斯你還真薄情啊，再給我更感動一點啊！」

無視亞力斯的精神已經快要逼進極限，庫沙與一眾冒險者紛紛起哄，要亞力斯更多加誇獎維洛迪絲的「努力」。

「算了，精靈小姐這麼努力的練習，也只能換來這樣稀少的回應，看來不得不把最終手段拿出來了．．．」

「如果這樣刺激都還沒有勃起的話，只剩下最終方案啦！反正我們都是『夥伴』，支援彼此就是理所當然的啦！」

「既然亞力斯你無法勃起，那麼大方跟我們借不就得了。請隨意差遣我們的肉棒來幫你完成『山河誓言』吧，今天晚上一定要給精靈小姐的心意一個交代！」

趁著亞力斯一時之間還不知道對內容如何回應，眾人七手八腳的佈置現場，讓亞力斯與維洛迪絲面對面，好像小情侶準備初次做愛一般。

維洛迪絲兩腳大開的被抱起，下體處毫無防備。經過剛剛一連串的挑逗高潮，早已經完全濕透、穴口微微張開；亞力斯面對著維洛迪絲，胯下的兇惡肉棒硬挺挺著頂著維洛迪絲的細緻嫩肉，好像在陰唇口慢慢的劃圓圈。

這一切看上去都有如亞力斯內心中的理想，只不過胯下的兇惡肉棒實際上是身後庫沙的棒子，穿過亞力斯大腿的替代品。

亞力斯握著手中的肉棒，似乎還在猶豫，要不要屈服於「借用」別人的棒子來完成自己與維洛迪絲的第一次。維洛迪絲卻受不了這樣的挑逗，下體忍不住高高挺起，主動去迎合肉棒的不斷挑逗。

在維洛迪絲的眼中，壓在自己身上的亞力斯正用肉棒壞心的挑逗著自己早已氾濫的穴口，磨蹭著洞口卻遲遲不進來。

最後一根稻草，是維洛迪絲忍不住用力抱住亞力斯，然後小聲的在耳邊輕悄悄的說：「給我．．．快點進來．．．」「呀～～～～啊！！！！」

亞力斯理智線斷，下意識的腰部一送，身後的庫沙樂得隨著氣氛往前一挺，粗大的成人肉棒就這樣撬開的維洛迪絲穴口，撐滿了未經人事的細嫩小穴，讓維洛迪絲不禁全身肌肉繃緊、高聲叫了出來。

不管亞力斯如何像是發情的公狗一樣快速扭動腰部，實際上還是身後的庫沙一起抱著亞力斯與維洛迪絲兩人。三人像是三明治一樣的姿勢，庫沙不客氣的猛幹著維洛迪絲的處女嫩穴。

百歲精靈的維洛迪絲外表有如人類十歲的小女孩，平坦的少女小腹在巨大的異物侵入陰道後，甚至能用肉眼看出腹部微微的隆起、肉棒的形狀正在進進出出。未經人事的下體首次破瓜就遭遇到成年尺寸的兇器，每一次撞入都直抵花心，撐開子宮口，讓陰道內的每一個皺摺都被徹底拉平，然後反覆抽送，讓維洛迪絲幾乎馬上到達高潮。

「亞力斯！！！呀啊～亞力斯！！！啊～～～咕恩，好滿、好深！！！要來了！！！要來了呀！！！」

對於維洛迪絲而言，現在無疑是期待許久的與亞力斯首次性愛。看著亞力斯在自己身上賣力不斷出力，感受到下體被充滿，感受無比的幸福；但對亞力斯來說，隨著幾次進出節奏的不同，以及事實上下體的空虛與庫沙在身後快速的抽動，很快地面對現實：自己只不過是夾在庫沙與維洛迪絲之間，實際上當然是庫沙正在猛力幹著維洛迪絲，而且奪去了初夜。

精靈處女的緊緻小穴刺激下讓庫沙沒過多久就繳械。今晚最高潮的處女子宮內射，好像理所當然一樣，火熱的精液把維洛迪絲的裡面灌滿，一滴不漏。

當庫沙抖動身體，滿足的灌入最後一波精液，才依依不捨的將肉棒從剛剛開墾過的羊腸小徑中緩緩抽出。維洛迪絲因為下體巨大的刺激又迎來一次小高潮，淫水混合著精液高高噴起，準確命中最近距離的亞力斯臉上，讓亞力斯一臉難以分辨是淚水還是淫水。

認清事實後，亞力斯沒多久就脫力得只能在一旁喘息，後悔於自己無法阻止今晚的鬧劇。原本還在身後的冒險者乾脆的放棄裝模作樣，一個一個大方排隊輪流與維洛迪絲真槍實彈做愛。每個人都順勢把滿滿的子孫灌溉進精靈處女子宮深處，沒有一位例外。

處女精靈的人生初夜，子宮內就裝滿了好幾位非愛人的精液，讓維洛迪絲的小腹最終有如懷孕一樣微微隆起。裡面卻不是與亞力斯愛的結晶，子宮內的每個角落都裝滿男人腥臭的新鮮精液。

亞力斯甚至不記得最後是怎麼結束回到房間的。直到失去意識前，耳邊依然是維洛迪絲渾然忘我的做愛聲。 

47. 別離之日（師傅回合）
[47. 別離之日] by Bating

以後不要再提什麼間隔多久寫作的事了。（掩面）

--
自溺水的惡夢中驚醒，亞力斯從睡夢中猛然張開眼睛！

尚未發明時鐘的世界，只能從窗外天色大概判斷時間，現在約略是大半夜。理應夜深人靜的時刻，房間內卻異常吵雜，不時發出悶哼喘息與規律碰撞的聲響。

ㄧ睜眼後，舉目所及不是平時所熟悉的天花板，而是一條幼嫩的細縫被粗暴撐開與兩顆不斷擺盪的長毛肉球，讓亞力斯尚未完全運轉的大腦對於眼前之物十分困惑。

在腦中經過零點幾秒的辨識之後，終於認出眼前是極近距離的男女交合畫面。而且每當男人的巨根從幼嫩的小穴中抽出時，冠狀溝就會順勢刮出陰道內淫液與精液合成的白濁混合物。位置恰好不偏不倚的通通灑落在亞力斯剛剛睡醒的遲鈍臉龐，甚至差點淹沒口鼻，讓亞力斯感到呼吸困難、屢次被這些體液嗆到咳嗽連連。也難怪剛才會做溺水的惡夢。

維洛迪絲在亞當村的最後一晚，冒險者們似乎盛情滿滿，一點也捨不得入睡。從澡堂一路玩到維洛迪絲的房內，來到深夜依然精力旺盛的與維洛迪絲展開各種各樣人與精靈的連結。

維洛迪絲嬌小的身體懸在半空，被上下倒轉架在亞力斯的身體上方。而下體恰好就在亞力斯眼前，還有一根正在奮力不斷進出抽插的肉棒；而維洛迪絲的上半身也被冒險者粗暴的扶起，口腔被另一根貪婪的肉棒所佔據，讓維洛迪絲只能夠困難的喘息。

即使緩緩搞清楚了眼前所進行之事，亞力斯的腦中依舊是一片混亂。

◆

稍早在浴室裡順著氣氛，在庫沙的誘導下與維洛迪絲約定了猶如愛情見證的「山河誓言」。但現在稍微冷靜之後回頭檢視，怎麼說都只是一個讓維洛迪絲的初夜被眾多冒險者輪流享用的便宜藉口，與亞力斯本人之間沒有一點關係。勉為其難，也只是在現場旁觀，見證著這荒誕的一切。或許正是為了堅持亞力斯「見證」這點薄弱的偽裝，即使換了地點，也依然選擇在亞力斯身邊不遠處繼續進行著。

不曉得已經進行了多久，但頭頂上方的冒險者開始加速腰部的擺動節奏，今晚不間斷榨出生猛精液的陰囊也開始自主收縮，亞力斯又在特等席見證了一次零距離無責任的精靈幼女子宮播種作業，不停注入的滾燙男精，甚至讓維洛迪絲的平坦小腹像是吹氣球般開始微微隆起；腿部方向則是把維洛迪絲平時用來詠唱魔法的櫻桃小嘴當做下流精盆任意使用，抽插的肉棒也止不住精關選擇在喉嚨深處徹底宣洩。火熱的精液直擊食道湧入胃袋，讓維洛迪絲逼得咳嗽不止，連鼻孔都吹出精液泡泡。平時充滿氣質的仙氣臉蛋像是壞掉的娃娃一般，對於男人的粗暴使用只能逆來順受。

將體內最後一絲殘精抖動注射進維洛迪絲體內深處的冒險者完事後，順手把維洛迪絲的身體一放，就這樣維持上下倒置的姿態趴在亞力斯胸前，跌坐在床上喘氣。原本維洛迪絲因為灌滿過量精液而微微凸起的小腹受到外力擠壓，像是洩氣的氣球一般噗嚕噗嚕地將體內多餘的異物排出，看上去猶如盛大的噴精在亞力斯依舊傻眼的臉上。

「啊？亞力斯你醒啦？」注意到亞力斯醒來的冒險者，與平時一樣對著亞力斯打招呼。

「唉呀，不知不覺都已經這麽晚了，我們也該回去休息啦～」

「對啊！今晚的最後你一定還有些話想說吧，大家也真是的，竟然拖到這麼晚。」

「那麼，我們就先走啦！早點休息，明天可還要忙碌唷！」

不曉得是心虛，或者是真的想睡，完事後的冒險者們你一言我一語，就這樣爽快乾脆的離開了維洛迪絲的房間。只留下維洛迪絲與亞力斯兩人，全身濕漉漉的交疊在一起。

「這樣睡著的話會感冒的。」

姑且也不能讓維洛迪絲這樣昏睡下去。亞力斯將維洛迪絲身體扶正，順手拿了一塊乾淨的布開始擦拭全身，試圖抹去身上乾凅的精液痕跡與各種不成體統的下流模樣。

「嗯．．．亞．．．亞力斯？」

維洛迪絲依舊維持半夢半醒的狀態。或許是初經人事就經歷了太多次高潮絕頂衝擊，一時之間意識尚未完全恢復過來。注意到清潔自己身體的人是親近的亞力斯，整個人更加放鬆癱軟。只是辛苦了亞力斯，需要花更多的力氣去照護，維洛迪絲如同小嬰兒一樣放鬆全身肌肉，被動接受全身清潔擦拭。

看著累透陷入熟睡的維洛迪絲，亞力斯也同時在心中整理自己的思緒。

如果要說喜歡還是討厭，那毫無疑問是喜歡那邊。雖說有一部分是作為魔法啟蒙師傅，作為師長角色來敬畏的感念之情，但是作為男女之間情愛的喜愛成分也是有的。維洛迪絲不管用上輩子的眼光或這個世界的視角，不論如何看都是毫無懸念的高規格存在。雖然身材尚且還有發育空間，但也在亞力斯的守備範圍內，不如說正中了法律邊緣的好球帶。

喜愛的女人在自己眼前與別的男人發生性關係、而且還是寶貴的初夜，亞力斯也不是完全沒有想法。是不是就趁著夜深人靜，把所有參與的冒險者一個一個殺個精光這樣的想法，這個晚上也出現了好幾次，無奈的是始終無法下定決心、付諸行動！

無法面對！不願承認！始終在內心不斷逃避的沈重心魔，就是即使心中出現了負面酸澀不堪的情感，但同時也為此感到興奮不已，希望能繼續發展下去。這兩種矛盾的心情，對等的在內心中不斷上下拉扯、難分軒輊。

或許當我轉生到這個世界時，精神早已經被不知名的神大人給污染了？亞力斯不禁如此懷疑著。（神：別賴我，你是不是忘了自己的死因！）

「亞力斯．．．好喜歡你．．．」

迷濛之間，維洛迪絲像是夢話一樣低聲喃喃細語。

自己這樣無可救藥的綠帽控，真的能配得上像是天上仙女一樣美好的維洛迪絲如此這般的喜愛嗎？我是能夠配得上維洛迪絲的好男人嗎？能夠守護她一輩子的幸福快樂嗎？

思索的同時不停手上作業，維洛迪絲的身體已經大致清潔乾淨。亞力斯從衣櫃中掏出乾淨的睡衣幫維洛迪絲換上，單從外表看上去，維洛迪絲好像又回到今晚之前那樣純白潔淨無瑕的處女天使模樣。只不過持續一整晚的深度內射，讓維洛迪絲下體處不論細心擦拭了幾回，依然會緩緩流出深淺不一的混濁白漿。

為了怕粗糙的乾布磨損了維洛迪絲細嫩的幼女花瓣蓓蕾，亞力斯試著用手指小心翼翼的一點一點把陰道內殘存的精液摳挖出來。但即使動作緩慢輕柔，睡夢中的維洛迪絲依舊眉頭輕輕皺起，好像下意識對下體有異物入侵起了反應。

不忍心讓已經持續折騰一整晚的維洛迪絲繼續受到私密處干擾，也止不住內心不斷升起的罪惡感。於是亞力斯索性放棄繼續清潔維洛迪絲子宮內殘留的精液，轉身緊緊抱住維洛迪絲，把握太陽升起前最後短暫的睡眠時光。

◆

隔天一早，當亞力斯再度睜開眼時，維洛迪絲早已起身開始收拾行李。而且為了怕吵到還在睡的亞力斯，始終保持手腳輕細的狀態。

「早安呀！ 亞力斯～」

當維洛迪絲一注意到亞力斯睡醒起身，臉上馬上綻放出與平時並無二致的飽滿微笑。好像今天如同過去半年同居時一樣，只是無數日常中的其中一日。

雖然意外在亞當村耽擱了一年，但維洛迪絲依舊保持原計劃，也就是在魔法學院六年畢業後，會繼續留下成為駐校魔法研究者，研究技能魔法轉換的秘密。所以兩人約定好當亞力斯滿十四歲成年以後，兩人在魔法學院再會。

九年對於人類來說是一段不算短的時間，幾乎是現年五歲的亞力斯兩倍壽命。即使對有著漫長壽命、以異常時間感著稱的精靈維洛迪絲來說，也確實會感到寂寞。但維洛迪絲也有自己身為師傅的矜持，必須在分開的這段時間持續精進魔法造詣，好持續成為亞力斯成長追趕的標竿。否則的話，也可能實在忍耐不住，選擇在每年的學期長假中往返亞當村與魔法學院，只為了見亞力斯一面。最終兩人約定好每年一封信，來傾訴彼此的思念。

一切準備就緒，維洛迪絲的行李如同來時一樣輕便，因為多數行李都已經收納在魔法空間當中，只有隨身一個小提包。

在維洛迪絲準備登上通往馬車村的定期馬車之前，害羞的把亞力斯拉到一旁，然後在亞力斯耳邊說悄悄話：

「那．．．那個，對人類來說，第一次很重要對吧？我．．．我下面的處女，早上已經拜託卡蒂兒女士幫我恢復囉。等你來到魔法學校之前，我會好好等你，你可要成為一個讓我驕傲的男人喔！」

維洛迪絲用迅雷不及掩耳的速度在亞力斯臉頰旁輕吻了一下，然後頭也不回地跳上馬車，緩緩離開眾人的視線。

看著慢慢消失在視線中的師傅，亞力斯終於忍耐不住，不顧眾人的眼光對著馬車大喊：

「我一定會去魔法學院找你的，一定要等我唷！」

「我也會想念你師傅的，這麼緊致的精靈處女小穴，即使在帝都花大錢都很難得啊！」

聽見庫沙這樣煞風景的心得，亞力斯心想，果然還是今晚把所有冒險者幹翻好了。 

48. 溫暖的家
[48. 溫暖的家] by Bating

看來今年無法把第一章完結，但盡可能寫多少算多少。

--
師傅離開亞當村後，亞力斯自然沒有理由繼續留宿在黑貓亭的客房，晚上回到家裡去住。

或許是昨晚熬夜晚睡的緣故，今天大部分的冒險者都放一天假。不是在房間內休息補眠，就是在酒館內有一搭沒一搭的閒聊，同時保養裝備。亞力斯結束了上午與約翰慣例的近戰演練後，就帶著少量的行李回到家中。

或許是心境的改變，亞力斯在家門口稍微停留，總覺得半年沒有居住的家看上去顯得有些陌生。

自從亞力斯開始學習魔法以來，亞力斯與母親卡蒂兒大部分的時間都在黑貓亭活動，而父親亞當與妹妹艾莉雅則是以田園與家中為主。一家人像是分為兩組一樣各自活動，家人之間彼此交流互動也顯得有限。

「我回來了！」
一推開熟悉的家門，印入眼簾的是在餐桌旁的父親與妹妹，這個時間母親還在黑貓亭進行早餐的善後工作不在家中。

或許是因為久久未在家中現身，已經滿三歲的艾莉雅看見亞力斯顯得相當陌生。當亞力斯一進門時，居然害羞的直跑到父親亞當的身後躲了起來，緊抓著褲管小心窺看，害羞緊張的從父親背影後小心張望這個家中少見的男孩。

「亞力斯，歡迎回家！」父親見到艾莉雅顯得如此怕生，苦笑地摸一摸妹妹的頭髮。

「艾莉雅已經不認得我是誰了呀．．．」

「熱心學習是好事，但也要記得多回家看看妹妹、陪妹妹玩耍。你看，妹妹這下子不都把你當做陌生人了嗎？」

亞力斯把行李往牆邊一放，來到妹妹的面前。雖然五歲的亞力斯個子並沒有比三歲的艾莉雅高出多少，但亞力斯還是選擇蹲下，貼心使用與妹妹相同高度的視角才說話。

「艾莉雅你好。許久不見，我是哥哥亞力斯唷！」

妹妹雖然依然躲在父親身後，但至少眼神已經沒這麼緊張怕生，轉而是用好奇的眼光觀察這個外表與自己年齡相仿，但行為舉止卻彷彿成年人一樣的哥哥。

心血來潮之下，亞力斯推遲了今天原本計畫中的魔法驗證與戰術演練，改為帶著妹妹在村子裡四處玩耍。亞力斯也表演了一些簡單會發出光亮或造型的魔法，有如新奇的魔術表演節目一樣，逗得妹妹開心興奮不已。等到接近傍晚時，妹妹已經成為緊跟在亞力斯身後抓住衣角不放的跟屁蟲。

「喂喂～要是連妹妹也整天黏著你，那我工作時可就太寂寞了啊．．．」亞當看見艾莉雅的轉變如此之大，不禁為自己日後工作時感到寂寞而抱怨著。

「不，今天只是一時心血來潮。往後還是要拜託父親多多照顧妹妹，畢竟平時還是有日課需要操練。」

「真是的，這可不是一個五歲的孩子應該開口說出得話呢！雖然不知道你到底是打算和怎樣的敵人戰鬥，不過算了！你就好好安排自己的時間吧，至少我知道往後艾莉雅還會如往常一樣，陪我一起農活就放心了。」

等到母親黑貓亭的工作告一段落回到家後，亞當一家四口久違的在家裡一起用餐，享受了天倫之樂。

雖然亞力斯沒有自覺，但亞力斯是從這天開始，才有了身為艾莉雅哥哥的自覺。

或許是因為身為轉生者的緣故，亞力斯對於亞當和卡蒂兒所扮演的父母角色的意識很淡薄。畢竟出生時就已經帶著前世成年人的意識，實在很難單純的把年紀比自己前世還年輕的男女輕易的當作父母看待。

但妹妹就不同了，上輩子雖然不是獨子，但卻沒有妹妹作為手足，比自己年幼的異性家人對於亞力斯而言完全是新體驗。或許是這樣，亞力斯比起父母來說更好地接受了這件事，艾莉雅作為妹妹存在的事實。

看著外貌遺傳到母親家族的美人胚子的艾莉雅小口小口吃飯的可愛模樣，亞力斯已經在腦中想像未來要將那些在妹妹周遭飛舞的討人厭蒼蠅與富豪公子哥們趕走的畫面，輕浮下流的男人可不能靠近可愛的妹妹！

◆

維洛迪絲離開村子的一週後，亞當村漸漸回歸日常。但卻不是維洛迪絲還在村子內的日常，而是維洛迪絲來到村子以前的日常。

換句話說，自從「三劍士」小隊從臨森城歸來所開的歡迎會後那些冒險者的誇張舉止消失了。雖然冒險者們與村子裡的男人依舊時不時使用充滿著慾望的眼神緊盯著卡蒂兒的一舉一動不放，但也僅只如此。

那些誇張但又彷彿成為村子風景的一部分，在父親亞當與冒險者公會長約翰視線死角所固定出現的性騷擾與無節操的侵犯情節，在維洛迪絲離開後奇蹟式的消失。

雖然覺得不自然，但亞力斯也開不了口與冒險者們的老大庫沙詢問這件事，總不能這樣問：

「喂！最近你們都沒幹我媽，你有什麼頭緒嗎？」

察覺到不自然的當然還包括卡蒂兒本人。不論是逆來順受將冒險者的性侍奉看作村長夫人的支持義務或只是消極被動接受這一切，突然之間冒險者的行為改變，確實也讓卡蒂兒心中感到疑惑。不過與亞力斯一樣，實在無法開口去向冒險者們問清楚原因。

一股想問但卻不好開口、稍微不對勁的情況就這樣慢慢在內心中累積，隨著生活一天一天的放大。亞力斯想不透原因，索性放棄轉而將心力重新回到複合魔法應用的開發與驗證之上，以投入未來可能會出現的戰鬥之中。

◆

隨著亞力斯與艾莉雅體型成長，不能繼續與父母睡在同一張床上。亞當為孩子們製作了兩張簡單的睡床，佈置在家中的角落。沒有隔間與個別房間的簡樸家中，排列了三張大小不一的睡床，保有粗獷鄉村風格的簡單佈局。

在文明進步的前世或許難以想像，全家人同住在相同空間裡的畫面，但在這個世界的鄉村裡是非常普遍的狀況。不論是廚房、餐廳或生活起居，全都在一個方形名為的「家」的空間裡面，只有貴族或有錢人才有辦法建造出包括不同房間分隔的大房子。

壞處就是，家人之間完全沒有隱私可言。年輕的夫妻如果想辦事，就必須要趁孩子還小不懂事。當孩子長大後，必須等孩子都睡著以後，或偶爾去旅館「開房間」。也有人會存錢以後，一鼓作氣請木工多建造幾道牆，把父母的床給圍起來製作一個簡單的空間，但是即使如此隔音效果也幾乎等於沒有，可說是全家人共享的羞恥玩法。

對於一出生就具有前世成年人意識的亞力斯來說，從出生後父母之間的性事早已經無可避免、見怪不怪。「綠之加護」技能的判定對於父母之間性愛排除不計，所以每當卡蒂兒與亞當在晚上打得火熱熱時，也只能一邊翻白眼同時數著天花板的污垢來度過，無法利用時間來消耗多餘魔力或練習魔法。

但對於卡蒂兒與亞當則是另一回事。艾莉雅還小或許不懂事，亞力斯雖說年僅五歲，行為舉止卻已經接近成熟。每次亞當與卡蒂兒心癢難耐時，不得不避開亞力斯的目光。所以每當亞力斯注意到父母的求歡訊息，總會體貼的儘早假裝熟睡，來避免妨礙父母間的魚水之歡。

這天全家人早已就寢。亞當或許是白天農活太過勞累，雖然卡蒂兒有意想邀約亞當行夫妻之事，但卻被無情的敷衍拒絕了。看著轉過身去迅速陷入沉眠的丈夫，卡蒂兒經過冒險者們輪番深度耕耘的成熟身體，在一個禮拜的空窗所累積的性慾無法得到滿足後，全身上下一股勁始終無處宣洩。

不得已之下，在小心檢查兒女都已經安然入睡後，卡蒂兒小心翼翼的在被窩裡將手慢慢的往下體移動，慢慢地撫摸自己早已濕潤的小穴，進行人生中的首次自慰。

這些細小的舉動當然沒有逃出亞力斯的眼睛。

說也奇怪，如果是父母性愛，是會讓亞力斯感覺尷尬；但若是母親卡蒂兒一個人害羞的偷偷摸摸在棉被底下自慰，卻會讓亞力斯感到興奮不已。雖然努力維持表面上裝睡的樣子，但卻調整好角度，讓自己能好好將母親在床上的痴態盡收眼底。

纖細的手指不斷探索自己敏感的部位，讓卡蒂兒逐漸沈浸其中。全身發熱加上手臂活動時不斷感到棉被的礙事，所以卡蒂兒順手將被單整個掀起，讓赤裸的下體完全暴露在空氣中，也在不知情的情況下暴露在兒子亞力斯的眼前。

冷冽的空氣讓陰蒂受到新的刺激而更加勃起，卡蒂兒一手捏的小荳荳，另一手則往上半身掀開寬鬆的睡衣，將乳頭緊捏、拉高、轉動，像是模仿男人的戲弄一樣。而卡蒂兒腦中所想像的畫面，自然是這輩子最色情的場景，也就是眾多冒險者將自己當作下流的性慾處理工具而恣意玩弄，男人粗獷的大手毫不留情地自己青春緊緻的敏感部位上揉捏遊走。

亞力斯也有一段時間未見到母親赤身裸體的完美嬌軀。此時在月光的照射下，竟被母親如此的痴態美呆了。雖然卡蒂兒沈浸在自己腦中下流的幻想，但在月色的襯托下，在青春的體態上探索快感帶有一股藝術之美，猶如前世在美術館內所見之雕像，甚至散發出一股莊嚴神聖的氛圍。

正當亞力斯被母親的性與美所感動之時，突然注意到窗外有動靜，下意識的使用「魔力視」觀察窗外，一瞬間進入冒險者的戒備模式。

透過魔力的輪廓，亞力斯認出窗外的人是村內的老面孔，冒險者小隊「黑色炫風」成員庫沙、艾登與馬頓。這個時間前來，果然是想要偷窺亞當家裡的情況。

亞力斯心想，這段時間冒險者們故意吊母親胃口，八成正是為了今晚所做的準備。亞力斯滿心期待接下來庫沙會有怎樣的行動，腦中卻絲毫沒有出現該如何阻止的念頭。這樣心態上的轉變連亞力斯自己都沒發現。 

49. 邀請
[49. 邀請] by Bating

賀三百收藏，趕出來了！（雖然又把原本一話拆兩話）

為了劇情連貫回頭重溫前面的段落，卻發現前期描寫角色的手法現在看來像是不同人。只好以角色在劇中也有成長改變來解釋過去了。

這種程度我覺得已經不算綠母了所以沒標。但如果你很在意相關情節，最好還是自行跳過。
--
卡蒂兒．莎萊特，出身於古老而聲譽良好的北方名門莎萊特家族。

莎萊特家族素以親手打造北方首府「臨森城」的初始三大家族之一為人所知。若從初代授勳開始計算起，已經有三百年以上的歷史，在帝國之間聞名遐邇。卡蒂兒自幼就在家族長輩熱切期盼之下，以成為能夠匹配王公貴族伴侶的上流女傑為目標，細心呵護撫養長大。

七歲時被家族送入帝國北方最好的幼年學校之一，聖德薩伊女子學院，與其他來自帝國北方的貴族富豪大家閨秀們齊聚一堂，一同認真學習諸如宮廷禮節、文化、經濟、歷史等眾多高級科目而努力著。因為歷史上多次有皇后出身於此，也被人私底下戲稱為「皇后學院」。

十歲時，在家族長輩與學院教長的見證下，卡蒂兒果然如家族預期的獲得了引以為傲的天賦技能「救護之心」，那個傳說中號稱只要非即死、非詛咒都能夠拯救的超強天賦。即使尚未正式社交出道，這個消息也使得卡蒂兒一時之間成為上流社會話題談論的焦點。但是純女校的封閉環境加上家人嚴密的守護，至少在成年前，這些躁動的好事之徒皆被成功阻擋在外，不得其門而入。這段時間，卡蒂兒唯一的異性同齡朋友，也只有兩家族之間往來關係密切的約翰．伍德。

這樣的成長背景，讓卡蒂兒對於異性的應對往來相當生疏。如果是沒有惡意的對象，如傷患或孩童，卡蒂兒自然也能更順暢的正常交流；但在十四歲的成年社交出道儀式上，如潮水一般蜂擁而上的大批求婚軍備競賽以及瘋狂的追求者們，把卡蒂兒完全嚇壞了。

因為外貌而來的瘋狂求愛者與意圖透過貴族聯姻取得更多權勢的男人，每日不斷輪流上門拜訪像是要把沙萊特家的門檻給踏破一樣。面對這樣陌生龐大的壓力，家人也只有過濾掉條件太差者，剩下眾多條件優秀的對象，家族長輩也是希望卡蒂兒能積極從中挑選如意郎君，也為家族的利益多加考慮。

看破自己無法逃避的貴族聯姻命運，年僅十四歲的卡蒂兒最終鼓起勇氣、選擇趁著夜深人靜時一個人逃出家門，追求自己夢想中的農村田園慢生活邁進。對於一位貴族大小姐來說，這無疑是一個相當的大膽的舉動。

所幸，人生中首次離家出走大冒險就以遇上命運之人亞當先生平安收尾。小倆口一起在沒有人認識的純樸邊境拓荒村子裡一起攜手打拼、成家立業，同時也順利與兒時好友約翰重逢。這個冒險成功的經驗，或許讓卡蒂兒體會到脫離俗世束縛的刺激，也得到了更多自信去挑戰常軌，膽子因此被一點一點養大了起來。

在村長丈夫與公會長約翰的雙重嚴密保護下，在村子生活的卡蒂兒，可以說是受到冒險者溫柔友善對待到了相當異常的程度，與當時臨森城內那些滿臉慾望的追求者們有如天壤之別。雖然趁著治療之便，時不時會有些較為大膽的肢體碰觸或是言語上的佔便宜。但是在熟悉環境的安全感保護之下，卡蒂兒不僅沒有因此感覺到不安害怕，反之這些在成長環境中相當陌生的異性刺激，讓卡蒂兒逐漸感受到異性的刺激與興奮。

最終推波助瀾的是丈夫亞當的默許與暗示。亞當在偶然撞見那些冒險者的試探舉動之後，不僅沒有嚴厲出聲抗議制止；反倒是在夜晚時，將冒險者的性騷擾舉動當作夫妻床第情趣來加溫，更加鼓勵了卡蒂兒去接受冒險者的大膽行為。

陰錯陽差之下，大城市中出生長大、被細心呵護成長的貴族大小姐，接受了成為開拓村的村長夫人就需要免費提供冒險者「性侍奉」義務這樣的奇怪常識設定。並且在丈夫偷窺默許之下，逐漸把這些荒唐舉動視作生活日常的一環。

◆

夜深人靜，皎潔的月光灑落在卡蒂兒白淨無瑕的肌膚上，讓早已經完全沈浸在自己腦中幻想當中的卡蒂兒，微微出汗的身體因汗珠而閃閃發光。這樣耀眼的姿態，身旁完全熟睡的丈夫亞當無福享受，卻反倒讓四周偷偷窺視的冒險者與年僅五歲的親生兒子亞力斯得以大飽眼福。

雖然修長的手指頻繁進攻敏感點，配合腦中下流的大膽幻想，讓卡蒂兒在短短時間內就讓自己小小去了兩次，但依舊無法滿足已經被冒險者養大的胃口，讓自己得到滿足。

「哎．．．．．．」

卡蒂兒不由自主長嘆一口氣。潔白細長如青蔥一般的手指無法填滿已經充分濕潤的慾望之口，卡蒂兒環顧四周，望見放在餐桌上準備明日下廚的各種蔬菜水果：前端細長後面粗暴的紅蘿蔔、充滿粗大顆粒的綠苦瓜、有著細小顆粒的小黃瓜．．．這個時間看見這些食材卻不是引起食慾，而是幻想這些蔬果如同冒險者一樣把自己團團包圍，然後下流的侵犯著全身的洞口，讓自己止不住流水的渴望能得到滿足。

回過神來，卡蒂兒驚訝得發現自己居然幻想著與這些蔬菜一起進行下流的遊戲。冒險者們不過才稍微冷落一個星期，就已經飢渴難耐，實在有違過去所教導的淑女典範。

翻來覆去陷入自我責怪的卡蒂兒下定決心，即使老公亞當已經熟睡，也偷偷摸摸的將他的睡褲往下拉，讓無防備的疲軟陰莖暴露在空氣中。

雖然與卡蒂兒心中所想差距甚遠，但也無法就此責怪不省人事的老公。卡蒂兒小心翼翼將軟綿綿的雞雞含入口中，開始有規律的緩緩吸吮著，直到男主人的陽具在本人無意識之下完成自然充血。

亞當的下體失守，一根平均值左右的充血陽具孤零零的豎立著。

「哎．．．」

雖然心中隱約浮現罪惡感，但卡蒂兒忍不住在心中將眼前的寒酸肉條與這半年來餵養的男人兇器做比較，結論雖然傷人卻顯而易見。

◆

性，是關係到生存的大事。

當生物本能感覺到生命危險時，為了延續生命，會不由自主想要繁衍後代。而雌性生物為了生存演化優勢，也會選擇更具有生存優勢的雄性精子，來生下更高存活率的下一代。即使本人沒有自覺，女性是能夠分辨這些刻印在基因內的優勢判斷機制。

冒險者是與生死為伍的職業，每一天離開住處進入森林與怪物戰鬥著，都可能是生命的最後一天。而村子裡的Ｄ級冒險者們，又是這樣生存遊戲中獲勝的佼佼者。這些通過考驗的雄性，與依靠農作維生的亞當，在精子品質上有著先天無法取代的差距。

即使有感情為基礎，卡蒂兒在本能上也能認知這一點。

這些日子以來每日勤奮在子宮裡耕耘灌溉的，是高品質的雄性寶寶汁，相較於眼前疲弱的丈夫，冒險者那邊才是更高級上等的存在，這是物種在基因內經過千百萬年優勝劣敗後所累積的暗示。

亞當勃起的陽具缺乏侵略性與主張，就只是反射性的充血了，並沒有主張想要讓人懷孕、想繁衍後代的慾望存在。而這些精子與肉棒的品質，無意間已經成為卡蒂兒的喜好一部分。

在失望與自責不斷變換而陰晴不定的卡蒂兒，彷彿腦中已經可以聞到那半年來熟悉的雄性氣味，光是深吸入肺部就好像能懷孕一樣的精子臭，讓卡蒂兒不知不覺光靠氣味就下意識將手伸進陰道內繼續攪弄，想要準備好下體迎接上位男人的臨幸。

無意間抬頭一望，卡蒂兒驚訝的發現，自己居然飢渴到看見由窗外伸入三根肉棒的幻覺。沒有片刻猶豫遲疑，卡蒂兒將窗外的肉棒一口含進嘴中，另外兩手一邊一隻熟悉的套弄著，有如訓練有素的妓女一樣同時服務三根肉棒，只是此時分不清到底是誰服務著誰。

正想細細品味讓濃郁黏稠的精液佔據口腔與食道，卻發現阻力出現，無情的肉棒被拔出口中。

卡蒂兒定睛一看，原來這一切不是幻覺，而是三位冒險者們笑盈盈的在窗外看著自己的肉棒被卡蒂兒熱切地主動服務著，這讓卡蒂兒害羞得瞬間紅了臉。

「晚安，卡蒂兒夫人！我們晚上在村子裡巡邏發現一點奇怪的聲音，夫人這麼晚了也睡不著嗎？」

庫沙若無其事的家常寒暄，但卡蒂兒已經無法回到日常對話。眼神不由自主地隨著冒險者下體的肉棒游移，往左往右繼續追尋著那熱切渴求的雄性氣味來源。

「唉呀，莫非夫人很在意這裡嗎？我們剛剛一時尿急，忍不住在您家牆邊小便，真不好意思啊。沒想到尿完後雞雞卻一陣溫暖，整根棒子自己清潔乾淨了起來，這件事不曉得您有沒有頭緒呢？」

卡蒂兒羞恥得擠不出半句話，但身體的渴望卻依然促使著自己眼睛緊盯著冒險者的下體不放。

「如果沒什麼異常，那麼我們這就退下，晚安囉」庫沙作勢要離開，似乎要逼卡蒂兒做出重大的表態。

「等．．．等等．．．」

「恩？怎麼了嗎？這麼晚了，難道村長夫人還有什麼別吩咐要交代嗎？」

「那．．．那個．．．」

「肉．．．雞．．．肉棒．．．」

「恩？我們的下體怎麼了嗎？難道有什麼樣的異狀嗎？」

「想．．．想．．．想吃．．．」

「這樣啊，雖然站在窗外吹寒風也不是不行，但若是不小心著涼了，隔天就不能出任務了也會很困擾呢。如果卡蒂兒有什麼事想拜託我們，難道不是要優先邀請我們進門才符合禮節嗎？唉呀，當然時間已經這麼晚了，要是打擾到您跟村長大人休息就不好了．．．」

庫沙游刃有餘的樣子，引導著卡蒂兒的思考與行為。當庫沙一提到亞當的名字，讓卡蒂兒全身一震，忍不住回頭確認亞當的狀態。只見亞當一如既往地熟睡在床上，沒有絲毫變化。失去刺激的下體逐漸消退，恢復為萎靡的軟趴趴的模樣倒在大腿上，這副畫面更加深了卡蒂兒的決心。

「請．．．請進？」

「若是不會太打擾，那我們三人就冒昧深夜叨擾囉。」

庫沙三人信步走到門前，沒有敲門只是默默等待著。不一會兒，門靜靜打開了，下半身保持赤裸的卡蒂兒站在門後，焦急不安全寫在臉上，在丈夫熟睡中無聲的邀請了冒險者深夜進入家門。 

50. 失格（綠母注意）
[50. 失格] by Bating

本節收尾後，剩下最後兩節第一章就結束了。下一節（約3話）是本章最後的色情內容。終於啊！連續寫肉戲寫得好膩。

最近留言太少了，多稱讚我說不定春節前能寫完第一章（！）
--
（綠母注意）

在今晚以前，先前那些荒唐行徑或許都還可以用只是被動配合冒險者的性需求來勉強解釋，堅持卡蒂兒本人依然保持純潔的觀點；但今晚過後，最後一道防線也失守，關鍵在本人的意願。

庫沙等三位冒險者進入家門後並不著急，而是慢條斯理的在客廳長椅上就坐，卡蒂兒也順勢為深夜的訪客準備了三杯清水，一切如同日常一樣。

只是穿著睡衣的卡蒂兒無法保持平常心態。臉上紅潮尚未完全消退，站在一旁顯得侷促不安。視線不斷在床上熟睡中的丈夫亞當與三位自己邀請入家門的冒險者之間來回游移。冒險者則是小口品嚐著手中的清水與卡蒂兒臉上的細微不安表情，任由時間緩緩流逝。

適才因為雄性的氣味一時鬼迷心竅，大膽邀請了冒險者進入家門。一旦冒險者與熟睡的丈夫處在自己平時與家人生活相同空間後，無疑是要在此做出無法回頭的選擇，這讓卡蒂兒反覆考驗著自己內心的真實想法。

欣賞完卡蒂兒窘迫的姿態後，冒險者們決定在此推一把，讓卡蒂兒可以早點下定決心跨足到新的境界。冒險者們紛紛退下長褲，緊盯著卡蒂兒的同時開始緩緩套弄暫且半軟不硬的肉棒，剛剛那個讓卡蒂兒心神蕩漾的氣味開始逐漸瀰漫房間。

一聞見這個熟悉的濃郁臭味進入鼻腔，卡蒂兒馬上變臉拋下賢妻良母的矜持，臉上不見平日常見的慈愛與智慧的光采，化作一匹單純渴求雄性的下流雌獸，服從著本能求歡。

◆

眼前有床，自然是選擇在床上。雖然床上已經有人熟睡，但是稍微挪一挪位置，還是能找到足夠空間。

卡蒂兒與三位冒險者在床上用盡各種大膽的姿勢，彷彿卡蒂兒身體上每一處孔洞都留下了男人的濃郁子孫液。可憐熟睡的亞當，被當作如同被單或枕頭一樣床上的雜物，隨著四人的互動受波及干擾，臉上與身上多處都濺滿來源不明的汗水與淫液。

一開始卡蒂兒還記得提醒自己要放低音量，忍住所有快感不發出聲。但暢快高潮過幾次之後，已經將老公還在同一張床上沈睡的事實給放諸腦後，徜徉在刺激快感當中。

無論如何，多人運動製造的動靜還是太大。亞當只是自然睡著又不是昏迷，當然也會被身旁的干擾所影響。眼見亞當眼皮微微顫動彷彿快醒來，冒險者們迅速交流一個眼神，還是決定善意提醒一下剛才結束一個回合，現在只能躺著大口不斷喘息的卡蒂兒。

「吶吶！雖然卡蒂兒你可能已經做好了覺悟，但姑且還是提醒你一下：你的丈夫亞當快起來了喔？你想好之後要怎麼面對了嗎？」

突如其來的衝擊事實，讓卡蒂兒一時間慌了手腳。一時情迷順從快感的下場，就是沒有仔細考慮好要如何面對，一下子讓自己陷入更大的焦慮。

「先說好，我們三人是接受你的邀請進家門，可沒有躲藏起來的打算喔！嘛～要是你還不想面對，還是有一個方法就是了．．．」

抱持著希望的眼光，卡蒂兒緊緊盯著欲言又止的庫沙，等待他口中說出的救贖。

「就是好好拜託你的天才兒子來收拾殘局吧！話說在前，如果你兒子反對的話，即使你邀請我們，我們也沒這個膽子踏入你家門的喔。可能前腳剛跨入門、後腳腦袋就落地了吧．．．」

卡蒂兒眼睛睜得大大，簡直不敢相信眼前冒險者所說的兇狠殺手，與自己那個五歲善解人意、貼心補貼家用與酒館打工的早熟天才兒子是同一人。

「亞力斯大人，看來您母親並不相信我們所說呢，真是遺憾吶。那麼，為了避免您的家庭失和，還是早點出來做點什麼吧？」

在床的旁邊，冒險者與卡蒂兒的極近距離之處，一個五歲男童的身影突然憑空現身。兩手遮蓋著赤裸的下半身，滿臉通紅。

「作為冒險者前輩好心提醒你一點，雖然你大概用了什麼『不可視』或『透明』的魔法，但只不過是看不見而已，氣息、聲音、魔力等還是會暴露出你的位置喔，這也是經驗談就是。」

「況且，即使隱藏技術再好，在你家裡你卻不在床上，怎麼說也太不自然了．．．」

「唔．．．嗯？」

隨著庫沙交談的聲音，亞當在床上悠悠轉醒，慢慢張開眼睛。與此同時，不等亞力斯開口，亞力斯與三位冒險者的身影同一時間又消失在房內。

「嗯？卡蒂兒？你醒著嗎？我剛剛．．．好像有聽見．．．男人的聲音？」

「是．．．是你聽錯了吧？我們家裡怎．．．怎麼會有你以外的男人呢？」

「也．．．也是呢！倒不如說，要是有一天你膽大到深夜邀請冒險者到家裡來作客，我說不定反而會很興奮呢．．．」

「你．．．你又說這種亂七八糟的話．．．人．．．人家才不會呢．．．」

卡蒂兒滿臉通紅，撒嬌輕輕拍打一下自己的丈夫來掩飾被說中了的心虛表情。

「嗯？怎麼．．．好像有股氣味．．．難道？」

即使亞力斯與冒險者三人的身影被魔法掩蓋，也無法改變房間內瀰漫著男女交合後所散發出的汗味與賀爾蒙。

「還不是老公你早早就睡，害我一個人只能靠．．．靠幻想來解決．．．哼！」

卡蒂兒假裝生氣，將臉害羞得埋在亞當胸口，光溜溜的屁股翹得高高。從亞當的視角看上去，因為深夜自慰被發現的妻子撫媚動人，絲毫沒有發現有兩隻看不見的大手，正同時從不同方向緩緩撫摸著卡蒂兒的屁股蛋。

「吶．．．你剛剛都想了些什麼？老實跟老公交代？」

聽見妻子深夜自己滿足慾望，亞當也對妻子幻想的內容感到好奇，忍不住開口發問。

「哼！你整天開口閉口都是冒險者，那我就邀請三位冒險者大人到家裡來。反正你睡著了，我就在這張床上讓冒險者們隨意玩弄！」

一聽見妻子的大膽發言，亞當的下體馬上充血翹起。卡蒂兒注意到老公的反應，笑著坐上亞當的身體，將剛剛才勃起的老公肉棒緩緩放進小穴中，開始上下搖動起來。如果動作再慢一些，小穴內流出的濃濁白精就可能會讓亞當心中起疑。

當亞當進入卡蒂兒的身體，只覺得溫暖通體舒暢，絲毫沒有留意濕潤的陰道內早已經充斥著自已以外男人的新鮮精液，還以為只是剛剛妻子提前做好了準備，不需任何前戲。

亞當伸手扶著騎在自己身上賣力扭動下體的妻子，深深相信自己此刻是全世界最幸福的男人。這樣美麗的女神竟然主動向自己求歡，還願意滿足自己的性幻想。

「多．．．多說一點？」

「冒險者可不像老公你這樣溫柔對待，一定會很粗魯地幹．．．幹我！像是把臭雞巴放在我手上要我搓揉，或是塞進你老婆的嘴巴裡，要我用力的吸．．．」

卡蒂兒一邊說，兩手放在半空中做出套弄肉棒的動作；話都還沒說完，頭也轉向其中一側，好像有跟看不見的雞巴突然塞入口中一樣。臉頰甚至都因此鼓起，讓卡蒂兒眼淚都被逼出來幾滴。

亞當看得性起，下體忍不住加快速度向上挺進。卻不知道卡蒂兒口中說得情節可不是幻想，而是被親兒子亞力斯施展「不可視化」魔法的冒險者，現在在自己眼前正對著妻子所做的事。

卡蒂兒的下體尚且與老公亞當的肉棒連結，同時兩手各握著一隻雞巴套弄，口中也被塞入一根。頭被握著前後擺動，像是自慰套一樣被粗暴地使用著，正如同亞當腦中幻想的畫面相同。

這樣香豔刺激的幻想畫面讓亞當興奮不已，擺弄沒幾下就在妻子濕潤但溫暖緊實的小穴中繳械，然後就這樣昏睡過去。同一時間，原本隱藏的冒險者們又恢復了身影。

即使依靠著「綠之加護」的魔力加成，同時間對三個成人包括自己施展「不可視化」魔法消耗依然太過巨大，畢竟亞力斯的魔力也不是無上限的。眼見自己即將魔力耗盡之際，靈機一動對自己正興奮不已的父親施展「沈睡」技能，然後才解開魔法，攤在一旁喘息。

小穴內又被老公追加一份新鮮精液的卡蒂兒，看著自己下體緩緩流出的白漿，也分不清到底是來自哪一位男人。看著因為自己戴上綠帽而興奮的老公，內心實在五味雜陳。

「呼～剛剛真是好險啊。雖然說可能曝光了可能也沒事，但這樣在老公看不見的刺激玩法還是第一次呢！亞力斯果然讓人超乎預期啊。」

或許是今晚已經度過多個回合，冒險者當然沒有就此迅速射精的節奏。但隨著亞當睡著後緊張感消逝，也跟著坐在床上一角，以輕鬆愉快的姿勢暫且中場休息著。

「看來今晚的大功臣就是亞力斯了！卡蒂兒你不獎勵一下你的寶貝兒子嗎？」

卡蒂兒看著因為瀕臨魔力耗盡邊緣的亞力斯，躺在床上因力竭而大口喘息著。一方面自豪兒子的魔法能力；另一方面也自責，因為自己淫亂的行為，居然拖親生兒子下水。心疼的撫摸兒子的頭髮，像個母親一樣。

庫沙在卡蒂兒耳邊輕身建議幾句，讓卡蒂兒瞬間滿臉通紅，但又好像暗自下定決心一樣。

只見卡蒂兒俯身向下，將亞力斯五歲無法充血的可憐幼兒小雞放進口中細心的吸吮著，這舉動與其說是色情，更像是母親對兒子展現的親愛。

這次輪到亞力斯睜大雙眼，簡直不敢相信母親會做出這樣的舉動，然後不小心就此失去了意識。
 

51. 親吻（綠母注意）
[51. 親吻] by Bating

本話是在大綱之外，因為留言多開心而產生的臨時加筆。

最近才留意到Pixiv上也有不少NTR小說，不過逛了一圈沒什麼特別喜歡的作品。倒是挖到一個繪師NT00的創作「彼女は頭のネジが抜けてる」我非常喜歡，推薦給同好。（中文化網路上找得到）
--

隔日一早，父親和母親都表現得一如往常，至少表面觀察並沒有什麼變化；但是過了這晚，許多事情也永久被改變了。卡蒂兒從單純被侵犯騷擾的對象畢業，成了追求刺激愉悅、享受其中的出軌共犯，與冒險者們一起對父親隱瞞各種下流的勾當。

或許是原先的調教目的已經達成，冒險者立即恢復了早前對卡蒂兒從早到晚的花式性騷擾；不但如此，還變本加厲，每晚入夜後都至少會有一到兩位冒險者深夜悄悄造訪，在父親亞當睡著後輕敲門窗，等待卡蒂兒私底下瞞著丈夫、然後光明正大踏入家門。

很快的，只是在原本夫妻使用的床上、在熟睡中的丈夫身側已經失去了新鮮快感。冒險者很快拉著母親走遍家中裡裡外外的每一個角落：在準備家人三餐的廚房前、在一家人平時用餐的餐桌上，甚至剛剛才進門連大門都還沒關上，就要前去開門迎接的母親跪在玄關處，細心的替今晚來訪的冒險者清潔肉棒皺摺內的污垢。

三歲的妹妹艾莉雅有時也會被深夜男女交合的聲響給吵醒，或是因此做了惡夢而半夜嚎啕大哭。每當這種時候，慈愛的母親上半身依然會盡責的抱著妹妹耐心哄睡、為幼小的孩子驅散不安；下半身卻無法抗拒男人的大膽侵入，雖然速度放慢但維持著規律的深入抽送，讓母親低聲哼得兒歌難成曲調。

◆

在一次扶著衣櫃的後入式衝刺中，因為晃動過大而讓衣櫃門自然打開，又給了冒險者新的靈感。每天深夜的服裝秀從此上演，而模特兒永遠只有卡蒂兒一人。

在冒險者的鼓勵下，卡蒂兒換下睡前樸素的睡衣，開始換上冒險者每晚指定的款式。雖然沒有多少浮誇華麗的衣服，但是當卡蒂兒換上不同的服裝時，千嬌百媚的姿態依然讓冒險者樂此不彼，增添各種新鮮氛圍。沒過多久，像是被標記一樣，卡蒂兒衣櫃內的每一件內睡衣、居家服、工作服，全都沾染過冒險者的氣味，讓母親每日清洗衣服的工作平白增加了好幾倍。

其中最受歡迎的要屬一件米黃色的小禮服，這是當初母親逃家時唯一從家裡帶出的禮服，也是母親私人最喜歡的一件。雖然設計上不算奢侈華麗，但卻相當典雅，穿上去後整個人散發出一股與眾不同的高雅氣質。每當有重大儀式或特別場合，母親都會穿上這件帶有特殊紀念意義的禮服，當然包括當年在村子裡與父親兩人簡單的小婚禮。

平常的時候冒險者們總是三兩下將母親全身上下的衣服脫個精光，但是穿上這件禮服時卻是相反，總是完整穿上直到最後結束。

母親被要求穿著禮服擺出各種符合貴族禮儀的姿態、或坐或站，但是過程中冒險者的雙手卻不時在禮服裡外恣意遊走，以滿足冒險者們任意侵犯上流貴族大家閨女的邪惡慾望。甚至連頭髮、腋下或是腳底都沒有被放過，被性僻特殊的冒險者要求仔細夾著肉棒摩擦，噴射出來了好幾發。

這件禮服受歡迎的程度之高，甚至讓母親不得不每週都必須從衣櫃取出來清潔兩次以上，以避免裙擺與胸前沾染上的濃厚精斑固化，或是汗水與交合的氣味難以去除。當父親好奇地詢問為什麼這件禮服需要這麼頻繁的清潔晾乾時，母親只好尷尬的謊稱是因為太常想要穿著少女時期的服裝來回味青春來矇騙過去。

◆

事到如今，反正都已經被冒險者揭穿了，甚至還曾被母親當面感謝協助掩蓋，亞力斯也終於不用再繼續躲躲藏藏，可以光明正大的旁觀這一切。當冒險者們將母親團團包圍、就地正法時，亞力斯總會選擇最近距離的特等席，欣賞著母親在熟睡的丈夫身旁被男人幹得死去活來的淫亂姿態。

每當父親被聲響或動靜吵醒、準備要張開眼睛查看時，亞力斯便會施展「不可視化」魔法，將在場的冒險者身影給隱藏起來，只留下母親一人梨花帶雨，全身濕漉漉的留在原地。而父親一見卡蒂兒如此騷媚的模樣，往往情不自禁加入一局。只是不管父親對自已含苞待放的妻子射出了沒，總是會在亞力斯魔力透支之前被「沈睡」技能強行終止回合，又繼續回到冒險者們的淫亂高潮盛宴。

在長時間近距離耳濡目染之下，亞力斯解開了只能旁觀而不可觸碰的束縛後，與母親的親密互動越來越頻繁。

每當冒險者在卡蒂兒口內大爆射、或是將精液灌滿子宮後，亞力斯總是迫不及待著撲上前去親吻母親的肌膚，像是洗去母親身上被別的男人玷污的痕跡一樣，專注而猛烈的吸吮吞下母親身上每一處不明液體。

一開始卡蒂兒也會排斥抗拒來自親生兒子的熱吻吸吮。但沒過多久，或許在淫瀰的氣份推波助瀾之下，不僅接受了親生兒子在身上的索求，還日漸享受起親生兒子與冒險者那不同的灼熱愛意。

冒險者們也相當歡迎這樣的轉變，總是溫柔在一旁等待，注視著亞力斯去細心親吻自己剛剛蹂躪之處，像是代替父親收拾抹去母親身上的外遇污穢一樣。當野男人的性愛痕跡被亞力斯用口水洗刷乾淨後，冒險者就再次把卡蒂兒徹底弄髒，這樣的循環整個晚上樂此不彼。

這個習慣也帶到白天。現在亞力斯只要一見到母親卡蒂兒，就會忍不住衝上前去對著母親又親又抱！

偏偏這樣的舉動，恰如其分地符合亞力斯現在五歲男孩的身份，只是不同人看見後心中卻有著各自不同想法：約翰見到上一秒還能展現專業凌厲攻勢的亞力斯，下一刻像個普通男孩一樣向母親撒嬌，只能尷尬苦笑，甚至為亞力斯總算能有符合外表年齡的表現感到稍稍放心；亞當則對於自己兒子整天黏著老婆的程度加劇，開心之餘多少有點小吃醋，但也還在溫馨的範圍內；而知曉背後一切的冒險者們則笑著看這一幕，因為每當亞力斯抱緊卡蒂兒時，總是能聞到不同男人在母親身上播種後留下氣味，這讓冒險者更添刺激與成就感。

等到亞力斯成長到下體能正常勃起的歲數，或許也會加入冒險者一同侵犯母親的腳步吧？這件事亞力斯心中還沒有答案，暫時也不想去細想，只好像是逃避似的專注在自己當下的慾望。 

52. 返鄉與牆
[52. 返鄉與牆] by Bating

上一話的反應出乎我預料的好，幸好有把靈感寫下來。
沒意外的話，這是第一章最後一段肉戲，然後我要挑戰推進劇情了。
--
事情的契機，是約翰收到家族來信，臨時被召回臨森城；而同一時間公會唯一的職員半矮人魯德，也恰巧需要回到老家豐礦村參加家族葬禮。考慮到距離與交通，兩人都至少會有一個半月左右不在亞當村，這會讓亞當村的冒險者公會開天窗。

公會要是沒人，當然就只能暫停營業。這意味著這段時間冒險者無法就近取得新的任務委託，也無法上繳任務證明與素材來換取每日報酬。

對於其他的村子或城鎮來說，公會長或職員請個長假或許沒什麼大不了。但對於擔負村子重要收入來源與安全保障都依靠冒險者來說的亞當村，一旦冒險者公會不能運作，那會是影響村子的大事。

應變方式當然有很多：譬如說趁這個機會冒險者也一起放個長假，返鄉探親之類，但是這段時間會沒有收入，況且村子也會變得危險，所以不怎麼受歡迎；或是臨時從附近的冒險者公會調來職員支援業務，不過一個月的時間也會影響原本的業務工作。況且帝國北方人都不喜歡靠近大森林，臨時想要找齊支援人手相當困難；或是乾脆讓冒險者跑去馬車村接委託，再回到亞當村執行。考慮到報酬與效率，冒險者多數都不願意這樣折騰人。

剩下一個方案，就是這段時間找到一個大型長期委託，能讓所有冒險者們足夠忙碌一整個月以上。恰好，約翰在心中早有了想法。

◆

根據冒險者近期的回報，大森林的魔物生態有些異樣，讓約翰與魯德相當不放心。為了村子的安全，雖然目前亞當村還只有不到十戶人家的規模，但最好還是能夠儘早把圍繞村子的木牆打造起來，取代原本的聲響陷阱。

話雖如此，即使是出自約翰的構想，圍繞村子的圍牆由冒險者公會來當委託人全額支付報酬也是不可能的，公會的上級也不會允許這筆預算。要開支的話，勢必得由村民負擔，也就是目前亞當村村民的口袋裡來支付這筆錢。

於是乎，這樣意見統整交流的工作，自然就交到了村長亞當頭上。如果能有一道牆阻隔魔物增加村子的安全性，當然是好事一樁，但若是每一戶都要負擔一部分費用時，又是另一回事。

雖說木材可以就近從大森林裡免費取得，但砍伐與木材整備都需要工錢。再加上製作過程所必要的材料工具等等，最終加上十位冒險者全員投入一個半月的任務報酬，讓整個建設預算總金額變成一筆不小的數目。

經過幾次會議討論後，扣除掉各戶人家分擔的部分，姑且是繳出任務保證金，能夠讓工程如期開始。但若加上工程完成後需要付出的報酬尾款，整體預算依然不足。預算缺口的部分依然需要想辦法才行，這讓村長亞當傷透了腦筋。

目送搭上定期馬車離開亞當村的約翰與魯德以及成群結隊前往森林準備砍伐木材的冒險者們，為了資金問題煩惱幾天的亞當顯得悶悶不樂，而這一幕都被庫沙觀察看在眼裡。

◆

隔日一早，亞當一家在享用過卡蒂兒所準備的豐盛早餐後，家裡卻突然來了訪客。庫沙開宗明義地表示，自己想到了一個絕佳的辦法，能將這個資金缺口給補齊，這讓開門迎接的亞當大喜過望。

「那麼，到底是怎樣的好辦法，能夠在短時間內籌到這麼大一筆錢呢？」

「別急，你聽我說。這個圍牆的任務若完成，是所有村子裡的人都會受惠，村子的安全性增加，村子的價值也會大大提升，沒錯吧？」

「嗯嗯恩」

「既然這樣，村子裡的每個人都對這個牆有責任，不是應該要想盡辦法貢獻自己那一份嗎？」

「這我也知道，但村子裡的幾戶人家，每戶也都已經分擔了一部分，這才讓工程順利開始啊．．．」

「你是不是忘了，在你眼前的冒險者，同時也是住在這個村子裡的一份子？」

「難．．．難道？你們願意．．．？」

「我醜話先說在前，向冒險者募款是可能的。但我們同時也是這件任務的執行者。扣掉交給公會那一份，等於是我們都做了白工！這樣是行不通的，公會那邊也會有意見。」

「是啊，已經讓你們出力了，若是還要讓你們出錢，也確實過意不去。」

「所以說這裡就是關鍵了，只要讓冒險者們募款的意願或者說動機增加就行了！甚至可以當作善心義賣活動。」

「善心義賣？」

「我剛剛說過了吧？『村子裡的每個人都要貢獻自己』，難道你沒注意到嗎？你苦惱的這幾天，尊夫人也很擔心你呢？」

經過庫沙的提醒，亞當回頭看向卡蒂兒。卡蒂兒被丈夫注視的微微害羞起來，臉紅稍微低下頭去，夫妻兩人像是青澀的小情侶，在冒險者面前放閃。

「只要讓夫人出馬，冒險者們一定會很樂意樂捐的！」庫沙不顧氣氛的繼續說下去。

「這邊說得『出馬』指得是？幫助冒險者按摩之類的嗎？或是握手？」亞當也知道卡蒂兒在冒險者之間很受歡迎，還以為是這種程度的事。

「只要夫人每讓冒險者幹一次，冒險者就捐十銅幣。」

亞當無意間嘴巴大開，簡直不敢相信自己的耳朵。

「不．．．不好意思啊，我剛剛可能一時恍神聽錯！你說讓我的夫人卡蒂兒給冒險者什麼？」

「尊夫人卡蒂兒每讓冒險者幹一次，冒險者就捐十銅幣！幹、操、做愛、肉棒插進小穴，隨你怎麼稱呼囉。」

「你．．．你．．．你說什麼！？」

確認自己真的沒聽錯，亞當周遭彷彿天旋地轉。身體一時之間像是失去平衡往後傾倒，被身後的妻子卡蒂兒給攙扶住。抱在一起的兩人恰好在同一時間尷尬的發現，亞當的下半身已經悄悄勃起了。 

53. 一次十銅幣
[53. 一次十銅幣] by Bating

上一話很多人討論劇情發展算是進步還是退步，我想分享一段話：

「有句話叫人說沒有比免費更貴的了，但那是大謊言。免費的肯定更便宜。但是，相反，有比這個免費更便宜的東西。通過加上具體的價格，比起被加上價格之前，那個價值會顯著下降哦。」

如果對違反規則的行為設置罰款，那麽違反規則的人可能會比沒有罰款的時候更多。在沒有任何懲罰的情況下，本來純粹應該遵守的事情，被定了罰款的具體價格和價值，就變成了只要支付罰款就可以破壞的事情。罰款越是便宜，它的價值就會相對降低。
（Rebuild World重組世界 Web版本 291話）
最後再次推坑，Rebuild World真的很好看。
--
在大陸上廣泛流通的小銅幣是由帝國發行，上面印有初代皇帝「奧朗姆．賽拉維爾」的側臉肖像。所以帝國人在口語上也習慣將「奧朗姆」，也就是以小銅幣當作金錢單位。例如説，一個標準銀幣是一百奧朗姆，一個標準金幣是一萬奧朗姆。而銅幣中除了小銅幣之外，另有發行中空的十奧朗姆（俗稱銅空仔）與銅銀合金製作成的五十奧朗姆（大銅幣）。

十銅幣是一個很低的價格，在黑貓酒館，一杯麥酒正是標價十銅幣。冒險者公會對於下級魔石的行情收購價也是每顆十銅幣；而能讓體力勞動者吃飽的晚餐至少要五十奧朗姆，簡單的住宿則是每晚一百奧朗姆起跳。

也因此，當亞當聽到從庫沙口中說出，每次與自己心愛的寶貝妻子上床後，冒險者只願意捐贈出十銅幣，也就是十奧朗姆這樣的金額時，會感到十分驚訝。

◆

「為．．．為什麼是十銅幣呢？」

「比起別的男人跟你老婆上床，你更在意的反而是金額那邊嗎？」

庫沙一臉饒有趣味的樣子，捉弄著侷促不安的亞當。

「也罷，那我就來說說為什麼吧！我倒是問問你，假設今天付給你多少錢，你才會願意讓卡蒂兒與別人幹一次呢？是十金幣？一百金幣？還是無價？」

看著陷入思考的亞當，庫沙接著說道。

「當你開始在心中為卡蒂兒設定一個合適的價碼時，你就真的讓自己的妻子成為一位收錢辦事的妓女。只要有人出得起足夠高的金額就能夠一親芳澤，這難道是你想要的嗎？讓自己心愛的妻子成為妓女？」

亞當老實的猛搖頭！不願意將寶貴可愛的妻子，標上價碼出賣給不認識的陌生男人。

「那為什麼我一直強調是『捐贈』而不是『買賣』呢？今天木圍牆要是建設好，全村子都安全。冒險者在這當中要是出錢又出力，要求得到一些感謝回饋也是很合理的吧？我之所以會建議訂上一個這麼低的金額，正是因為這樣才能完全與交易買賣脫鉤。雙方只是講求一個心意，讓卡蒂兒能以村長夫人的身份，來對貢獻村子安全重大的冒險者們，以自己的身體表達一些感謝心意。」

老實說亞當對於庫沙的整段話聽得似懂非懂，但庫沙主張這並不是交易買賣的想法還是接收到了。雖然冒險者付出了一點錢，妻子付出身體，但這不是性買賣只是感謝回饋．．．之類的？

「但．．．但是，要是卡蒂兒不小心．．．懷上孩子的話？那可怎麼辦啊？」

「關於這點我早有準備，請看這個！」

庫沙將一罐泡滿潤滑液的大陶罐放在餐桌，並從中隨手撈起幾個灑落在桌面。看上去像是前世的「保險套」的存在。

「這是我好久之前從帝都訂購的最新發明，叫做避孕套，剛巧最近終於抵達村子到我手中。這是以史萊姆汁液為材料加上魔法加固而成。只要用這個套上男人的雞巴接住精液，就不用擔心懷孕問題啦！」

「但．．．但是．．．」亞當看著桌上五顏六色的保險套，心中想像著當冒險者的兇器套上這些新玩意，然後進出著自己的妻子的畫面，心中又是不捨、又是興奮。

「我明白你的內心還有很多疑慮，也會擔心你的妻子。但這樣的事情，不也該問問卡蒂兒本人的意見嗎？」

庫沙眼看亞當的反對與疑慮逐漸站不住腳，但又缺乏臨門一腳，於是轉而把焦點放到卡蒂兒身上。

「誒？我？我．．．那個．．．我．．．我都可以．．．」卡蒂兒越說越小聲，說完後滿臉通紅，害羞的低頭不發一語。

卡蒂兒早已被冒險者們完全調教開發完畢，今日只是即將在丈夫面前公開才感到緊張的情緒。反正原本冒險者也會趁著老公不注意時各種輕薄。如果是為了村子的圍牆建設，能換取一些資金幫上心愛的老公亞當解決資金煩惱，那也是卡蒂兒所樂見的。

亞當其實早在「三劍士」的歡迎會時，就已經在黑貓酒館窗外撞見冒險者們對自己心愛妻子進行各種大膽的調教。當內心還在天人交戰到底是要闖入中斷或是旁觀默許時，右手已經搶先一步出賣了自己。默默褪下褲子掏出興奮充血的下體，看著自己心愛的老婆被冒險者們侵犯當作配菜來打手槍。

即使不知道最近冒險者深夜直接造訪家中，亞當對於冒險者與卡蒂兒的關係也算是內心早有預備。從原本偷偷摸摸私底下進行，轉變為正大光明在自己眼前發生，同時還能收取微薄的「捐贈」。

亞當內心掙扎的關鍵點，是擔心一旦公開承認默許此事，那就再也回不去了。害怕以後心愛的妻子將會與自己漸行漸遠，會因為性而愛上更雄壯的男性，失去自己的枕邊愛人，與兩個孩子的母親。

亞當看著自己的妻子，而卡蒂兒也回望自己的丈夫。

夫妻之間在眼睛中交流了許多事，然後同時間一起點點頭，好似下了決定。庫沙在一旁默默觀察著兩人，沒有中途打擾。

「所以，村長大人您的決定是？」

「我．．．不，我們．．．接受這個提議！」

庫沙不掩飾的如釋重負，鬆了一口氣，然後就近拉了一把椅子坐了下來。

「老實說，你們能同意真是幫了大忙！對我們冒險者來說，當然也是希望工程款項能到位，圍牆任務順利完成。總之，既然所有人都有共識，那就太好啦！」

「那麼亞力斯，能麻煩你帶著妹妹去玩耍或是散散步嗎？接下來是大人的時間囉。」

庫沙迫不及待的，希望亞力斯能夠先將妹妹艾莉雅帶離現場，好讓自己能夠盡快開始新的玩法。只見亞力斯走向妹妹吃完早餐後一個人默默玩耍的小角落，又馬上回到餐桌旁。

「妹妹睡著了。」

「大人時間．．．」

「我也有資格留在現場。」

「．．．」「．．．」「．．．」

亞當原本希望自己的大兒子也能夠迴避接下來將在自己眼前上演的妻子被冒險者享用的過程，但是看見亞力斯那堅毅不妥協的臉龐，亞當只能嘆氣。

果然是親生的兒子嗎？居然像到自己這一點。亞力斯居然也對著親生母親將被侵犯而感到興奮不已。看著亞力斯與自己一樣的焦躁期待神情。亞當嘆了一口氣後，默許了讓兒子留在現場。

「嘛～我倒是無所謂就是。那麼，卡蒂兒小姐，接下來就要麻煩您囉？」

庫沙坐在餐桌旁，將一顆中空的銅空仔放在桌上。等待著接下來在老公與親生兒子見證下，只花上十奧朗姆就能享用一位母親的絕妙的肉體。 

54. 夫目前犯（綠母注意）
[54. 夫目前犯] by Bating

卡關一個多月，好像還是沒能寫出想要的感覺。但延誤太久也不是好事，我盡力了。

（綠母注意．．．還有必要嗎？畢竟標題已經夠明顯了吧．．．）
--
雖說冒險本身就是冒險者工作的一環，但老練的冒險者很少會做冒風險（沒把握）的事。

依靠著每日在大森林中所鍛鍊出的敏銳索敵能力，庫沙老早就注意到亞當已經發現了這段時間冒險者對卡蒂兒所做過的各種過分之舉。

甚至有幾次在深夜，當亞力斯太過投入眼前母親如花綻放的媚態，而絲毫沒有留意一旁的父親時，原本熟睡的亞當被床上的震動聲響吵醒，但卻依舊選擇繼續閉眼裝睡。只是悄悄瞇著眼，偷偷觀看心愛的妻子在自己身旁被冒險者們輪番享用，被褥下的陽具不由自主膨脹充血到極限，還這樣直接在褲襠裡噴射出幾次。對於老婆任人操弄的發展，並沒明顯地阻止或反對。

明明知道了卻沒有公開發難，換句話說就是默許。

庫沙在開口前早已有了八成的把握，等待的只是一個合適的時機。

◆

「是呢，還要教你怎麼使用避孕套。村長大人，可以麻煩請你遞一個避孕套給卡蒂兒夫人嗎？」

坐在椅子上的庫沙，其實只要略一伸手也能拿到散落桌上的避孕套。但卻刻意開口要請在一旁的亞當出手代勞，是要亞當將避孕套親手遞給自己心愛的妻子。

亞當或許是留意到庫沙請求幫忙底下的意涵，心中一時間五味雜陳。要說戴套或不戴套哪個好，那當然還是希望至少隔著套。但若說只要戴上套就可以讓其他男人花上十銅幣的低價一親芳澤，卻也免不了在心中升起一股濃厚的酸澀感。

卡蒂兒接過丈夫遞過來的避孕套，好奇地張大眼睛在手上仔細檢視著。好像還沒有意識到這是準備要戴在另一個男人身上，即將在丈夫眼前侵入自己體內的道具。夫妻二人面對避孕套的神情呈現出明顯的反差。

「首先呢，當然要先把男人的東西從褲擋中掏出來，這就麻煩你囉！」

雖然類似的動作早已做過不下千百次，但在清醒的丈夫眼前卻還是第一次，這讓卡蒂兒產生彷彿初次經驗一樣的生澀感。人一但緊張，或是在他人注視之下，原本熟悉或簡單的事情也可能會突然卡關做不好，變得十足笨拙。更何況是在丈夫的注視之下，要為別的男人提供性服務。

等到卡蒂兒終於七手八腳將庫沙的長褲拉扯下來後，比丈夫亞當還要雄偉的陽具在眼前一跳而出，竟讓已經生完兩胎的卡蒂兒一時之間手足無措。

庫沙注意到卡蒂兒的身體因為緊張而顫抖不安，並不心急催促，而是緩緩地前後擺動肉棒，讓這即將侵犯人妻的兇器在夫妻兩人面前耀武揚威。一大早起床飽含著隔夜的尿騷味與雄性的氣味，不動聲色侵入卡蒂兒的鼻腔，讓卡蒂兒雌性的肉體反射性開始為性交做好準備，下體已經開始分泌潤滑的淫水。

「卡蒂兒小姐看上去很緊張呢，嘛～這也是沒辦法的事。為了村子裡眾人的安全與圍牆建設經費，能麻煩村長大人好好鼓勵一下夫人、為夫人打打氣嗎？如果您能好好握緊她的手，應該會是很好的加油方式吧？」

亞當與卡蒂兒兩人在庫沙的提示下在極近距離對望了一眼，又隨即害羞的別過頭去。卡蒂兒害羞的點在於當雄赳赳的陽具在眼前耀武揚威時，身體早已經準備好切換為女人的角色，將卡蒂兒身為人妻的身份與丈夫就在身旁的事實一起遠遠拋在腦後；而亞當害怕自己面對妻子在眼前即將被他人享用而興奮的一面被妻子直擊而感到羞恥，恨不得找個地洞躲起來，但同時間又想最近距離觀賞妻子墮落的實況。

沒有人留意到亞力斯為了宣洩無處可去的巨大魔力加成，乾脆把自已徹底「不可視化」消失在房間內。在場沒人看見他人在哪裡，一個人專注沈浸在眼前的世界。

看著低頭渾身顫抖貌似緊張不已的卡蒂兒，亞當終究鼓起勇氣想擔負起身為丈夫的責任，決心為即將挑戰困難任務的妻子加油打氣，於是伸出手緊握住卡蒂兒。

「蒂．．．蒂兒，別．．．別緊張，我．．．我會在這裡陪．．．陪你，不用．．．害怕喔！」

雖然是為了加油打氣，但一出口卻結結巴巴的亞當彷彿才是更緊張的當事人。感受到丈夫愛意的卡蒂兒與亞當兩人牽緊著手、相視微笑，充滿夫妻之間默契與溫馨的氣氛。

只是此時卡蒂兒雖然一手緊緊牽著丈夫亞當的手，另一手則是握著庫沙的肉棒緩緩前後套弄，呈現一幅極為荒謬的畫面。

「雖然慢條斯理也是一種樂趣，但這樣下去會趕不上白天的工作喔！還是直接放入口中吸吮會快一點吧，套上之前也需要用口水好好潤滑過一番。」

或許是刺激感已經漸漸習慣，庫沙催促著卡蒂兒趕緊進入下一階段。雖說事到如今，卡蒂兒在丈夫面前素手握著別的男人的肉棒不斷套弄，還是有羞恥心的，更別提說要含入口中吸吮。

像是想要再次確認一樣，卡蒂兒先是又回頭望了亞當一眼，然後才注視著眼前的棒子，緩緩張嘴一口氣納入口中。

亞當甚至沒有留意自己有沒有點頭或搖頭。心愛的妻子在眼前撫弄男人的肉棒然後含入口中，這樣腦中幻想的畫面居然真實地出現在自己眼前，讓褲子膨脹的頂端被先走汁弄濕一大片；

在溫暖潮濕的口中，以及在丈夫面前讓人妻服侍口交的無比優越感，讓庫沙很快就勃起到超越平日的堅硬水準。在庫沙細心指導下，卡蒂兒用口舌小心翼翼的幫比丈夫更大的肉棒套上避孕套，完成了事前準備。

完成準備後庫沙並不急著馬上進去，這樣特殊的時刻值得細細品味。被口水弄得濕潤的棒子套上避孕套後存在感變更加巨大，庫沙刻意讓肉棒不規則地在卡蒂兒臉上任意摩擦遊走，像是某種特殊的臉頰按摩，或者只是滿足於糟蹋玷污這樣高雅秀麗的知性臉龐所帶來的無比愉悅快感。

「好啦！事前準備大概就這樣。接下來，恩～機會難得，村長大人，能請你就這樣抱住尊夫人嗎？」

看著眼神迷離的卡蒂兒與一旁專注欣賞妻子媚態陷入癡迷的亞當，讓庫沙腦中突然有了靈感。在庫沙指導下，亞當正面向外抱住卡蒂兒的上半身，兩手架住卡蒂兒膝蓋內側，讓卡蒂兒下體大開、面朝庫沙呈現一個華麗的Ｍ字腿，而亞當成了自己則成為了妻子被侵犯的炮架。

「恩～真是傑作，像是藝術品一樣，簡直是太美了！」

庫沙後退一步，欣賞這亞當與卡蒂兒夫妻合力的姿態。每日忙於農活的亞當身板並不瘦弱，扛起纖瘦的妻子還是游刃有餘的。卡蒂兒被自己的丈夫架起、下體大開讓人享用的姿勢羞紅過頭，忍不住用兩手遮掩住臉不敢見人。

「那麼，接下來該做什麼好呢？卡蒂兒夫人應該心裡也有數了吧？」

庫沙將套上避孕套的雞巴在卡蒂兒濕透的陰唇外不斷摩擦，用龜頭挑逗著已經充血勃起的陰蒂處，但當稍微滑入陰道口時卻又壞心的退開，十足吊起了卡蒂兒的胃口。

「請．．．請庫沙大人．．．任意．．．使用我的小穴．．．」

「但是您的丈夫就在您身後呢？這樣會不會不太好呀？」

「剛剛．．．明明．．．啊！！！沒關係，沒關係的！！！快進來！！！」

庫沙心情愉快的繼續堆疊卡蒂兒的快感，空出的雙手一手捏起乳頭拉高轉圈、另一手則快速的夾動陰蒂，給與下體最直接的快感。雙管齊下的結果讓卡蒂兒終於拋下一切，直接懇求庫沙的肉棒快點插進來！

「求求你～～啊！！！！啊～～嗚嗚！！啊！！！」

庫沙眼見時機成熟，對準角度一下插入，頂進陰道最深處，讓粗大的龜頭甚至撬開了子宮，擾動了原本應該只屬於丈夫貞節的私密花園。

亞當勃起到前所未有的程度，而且胯下硬挺的位置距離自己妻子濕透滴汁的小穴非常靠近，但兩者卻隔著亞當厚重的工作褲，只能隔靴搔癢。更心急的是，下體不由自主開始衝刺的前後擺動，卻被庫沙巧妙運用了。

每當亞想要當往前衝刺時，便讓卡蒂兒的下體往前往上抬得更高，庫沙便可以從正面往下幹得更深。卡蒂兒夾在前後兩個男人之間好像三明治一樣，很快就到達一次高潮。

結果光是第一天一早，庫沙就用掉了三個避孕套。庫沙隨手將用過的避孕套綁在卡蒂兒的頸圈上，留下三十奧朗姆在餐桌上後就揚長而去。留下滿身汗污與淫水的卡蒂兒，與被迫配合當人肉支架而累壞的亞當。

庫沙前腳一走，顧不得老婆已經累壞了只能在床上奄奄一息、大口喘氣，亞當馬上又撲上前去發洩剛剛所積累的新鮮慾望，想將剛剛忍耐無法發出的刺激通通宣洩在卡蒂兒身上。可惜才正要開始衝刺，原本在自己小床上的安睡的艾莉雅就開始哭鬧，亞當只好悻悻然去照顧自己的寶貝女兒，讓妻子繼續在床上休息。

背對妻子哄抱女兒的亞當，自然沒有發現到當自己離開床後，癱軟在床上的卡蒂兒的毫無防備的胸部不自然的被搓揉了起來，還有嘴巴無意識的一開一合，好像吸吮什麼看不見的東西似的畫面。 

55. 打樁競賽（綠母注意）
[55. 打樁競賽] by Bating

本站上「我的妹妹是最棒的配菜」有新的翻譯大大接手，最近更新頻繁，沒看過可以追一下，超級色情！是我望之莫及的高超文采，真是太厲害了。

原本想趕在三月完稿但默默已經四月，希望過了這關之後更新會快一點？或許？大概ＸＤ
--
圍繞村子的防禦木牆建設工程如計畫順利進行中。

冒險者全數投入築牆工程，一共分為兩個隊伍：一半的冒險者們在大森林裡砍伐工程所需的木材，並加以修整、乾燥的作業。因為冒險者「弓與斧」小隊裡的豪斯出身於「伐木村」，是一個以伐木為主要產業的村子。木材處理作業自小耳濡目染，在成為冒險者之前就已經很熟練了，所以這個隊伍由豪斯帶頭指導。

剩下的冒險者則圍繞著村子五個私人農場的外圍牆，預先挖出深深的溝渠，等待乾燥後的木樁打下基礎。

所有冒險者都是Ｄ等級以上的老練冒險者，即使陣地構築並非本業，但是建築作業也毫不馬乎。體力與汗水交織的工地規律有序傳出敲打、碰撞聲響，以及女人的嬌喘聲。

◆

一次十銅幣的眾籌計畫很快在冒險者之間流傳開，受到所有人熱烈歡迎，冒險者們無不慷慨解囊欣然為村莊建設貢獻一份財力。就連亞當村內的男人們全都紛紛加入了計劃，包括村內四個農場的男主人：薩賓先生、法爾斯先生、哈倫先生與法諾先生，就連黑貓亭的廚師諾魯爾也常常以慰勞作業的名義，帶著一些補給品來到施工現場。

這些男人默契十足的將捐贈回饋計畫對村裡的女人保密到家，只留下每日努力揮汗、集體貢獻於村莊防衛工事的好印象。

扣掉村長亞當本人，總計十名冒險者加上五位村民，總共十五位男性踴躍於捐款回饋。若是硬要讓卡蒂兒一整天服侍這麼多人，是很難讓所有男人全都滿意的。因為順序安排不滿隨之而來的爭吵，也可能會引發很多節外生枝的問題，所幸這類的紛爭在庫沙出面協調下很快得到調解。

庫沙將村內的男性共十五人簡單分為三個梯次、每三天一個循環，每天只有五人能夠排隊上卡蒂兒。當天沒有輪到的就只能認真工作，否則會被排除在外。

原本以為會成為困難點的捐款金額計算，也在避孕套的幫助下意外簡單的解決了。

男人們都十分樂意按照次數付出對等的金額。一開始是為了男人的自尊，但很快就演變成了彼此之間的次數競賽。為了方便計算，使用後打結的避孕套，就成為很好的計算標的。當天輪到的五個人會分別在卡蒂兒腰間與四肢對應位置分別綁上裝滿自己新鮮子孫的避孕套。每天夜晚，在村長亞當的見證之下計算，按照保險套的數量繳出對應的金額。數量最多者獲勝，能得到另外四位請客當晚的酒錢。

之前背著村長亞當與約翰、魯德等公會職員，村內的男人或早或晚，背地裡老早就已經與卡蒂兒搞上。現在約翰與魯德不在，需要避諱的人只剩下村子裡的女人，可以動手動腳的時間又多出許多。男人們幾乎不分場合，在工地、在酒館、在亞當家裡，在各個地方只要找到機會，就會迫不及待進行「捐款」活動。

一開始卡蒂兒對於在女兒艾莉雅面前被男人搞上，還會為了身為母親的顏面、多少展現出一絲抗拒的心態。但老公亞當與親生兒子老是在自己沈淪時興致勃勃圍繞在自己身旁，既不攔阻也不守護著妻子與母親的貞操，慢慢也就放開來不再繼續堅持。

三歲的艾莉雅還不太懂開口，整日陪著爸爸做農活。在家時也時常看到村裡的男人在家裡進進出出，特別是會將母親的衣服脫下，兩個赤裸的大人在家裡各處扭動，爸爸與哥哥卻也只是熱切地看著，同時繼續做原本手上的事，好像一切都很平常似的，也就習慣當作生活日常的一部分。

三歲的艾莉雅學習到媽媽被很多男人摸來摸去，從尿尿的地方射出白白的東西，是一件不需要大驚小怪的事。

◆

庫沙從帝都購買的避孕套在眾人踴躍捐款之下，不到一週內就使用完畢。即使現在臨時從帝都追加訂購，等到貨運到時也緩不濟急。

在使用避孕套的最後一晚，卡蒂兒在眾人起哄之下將所有身上的避孕套內的精液收集成一大碗公，然後一飲而盡。濃濁腥臭的味道從食道逆流至鼻腔，讓卡蒂兒忍不住打了一個飽嗝，接著忍不住反胃吐了出來，將胃裡的晚餐連著整日的精液一起吐回到大碗裡。

這樣的情景讓庫沙心中突然起了一個念頭，趕忙上前詢問卡蒂兒上次月事的時間。果不其然，按照時間推算應該是月事來潮的日子卻沒來，很大可能是又懷上第三胎。

這週眾人都戴著套，唯一有內射的只有卡蒂兒的正牌老公，也是村長大人亞當。當這個消息被庫沙公布之後，冒險者們無不圍繞著夫妻小倆口紛紛恭喜。儘管亞當看著自己心愛的妻子渾身沾滿別的男人精液的樣子，整個人尚且有些不知所措。

在還沒有完全品味到再次成為父親的喜悅之前，那個剛剛宣佈的懷孕的卡蒂兒又被當天輪班的男人壓在平時兩夫妻共枕同眠的床上耕耘播種，這回開始沒有任何阻隔，肉貼肉的把男人的慾望灌滿女人生育的秘密宮殿。

畢竟，已經懷孕的女人，是不會再次懷孕的。

◆

避孕套的短暫使用告一段落，所有男人又恢復築牆之前的常態，不負責任在每次性愛結尾時灌滿卡蒂兒身上每一次孔洞。這也讓「捐款」這件事變得比之前更加熱門搶手，不得不在每日晚餐後到睡前的這個時段開放出來，讓當天築牆工程中貢獻最多的人可以得到當晚追加的機會。

失去了打結的避孕套一度讓統計捐款金額成了難題，但聰明的大家很快就想到替代方案。薩賓先生在自家農場上替牲口身上做記號得到的靈感，使用油炭筆在卡蒂兒身上做簡單的標記，四條一束的方式讓每個人的射精次數一目瞭然。

很快無聊的男人除了統計次數外，順手也開始塗鴉起來。卡蒂兒身上除了數字，還有使用心得、推薦姿勢、甚至當天工程的注意事項。原本村子裡眾人的眼中的女神，身上宛如告示傳閱版一樣，被廉價的使用著。更別提過度使用的下體，每天不間斷的被男人猛力抽送碰撞，由原本粉紅細嫩的小縫，成了敞開暗沈的模樣。猶如妓院中的中年妓女，顯示著被太多男人操過的下場。

募款活動本身猶如築牆工程的興奮劑，工程不僅順利，甚至還比預定進度稍微超前了一些。

等到約翰與魯德一個半月後分別從家鄉返回亞當村後，映入眼前的一座包圍村莊嶄新的木頭圍牆。

至於村長亞當的經費來源，約翰只知道是由村子內的人自由樂捐。其他的事情則成為男人們的私下津津樂道的秘密。 

56. 哥布林
[56. 哥布林] by Bating

好久沒寫跟奇幻文學有關的內容了，都快忘了這是異世界轉生作品。

--
哥布林，俗稱為小鬼，與史萊姆並列為最常見的低階魔物之一。

冒險者公會對於哥布林的討伐等級定為最低階的Ｆ級，也就是初出茅廬的新手冒險者也能夠單人對付，甚至成年男子只要有武裝，正常情況下一對一也可能驅逐或消滅。

即使如此，根據公會統計，殺害人類最多的魔物，也是哥布林。

雖然各別游離的哥布林很弱小又愚蠢，但是哥布林是一種有語言、會學習的魔物。甚至，當哥布林群體發展到一定規模後，還可能會出現更為棘手的「哥布林將軍」甚至「哥布林王」的上位個體，統帥著數十上百的哥布林大軍與魔物，趁夜奇襲人類的村莊。在北境的拓荒村之間，每隔幾年就有傳出慘遭哥布林群滅村的悲慘新聞。也因此只要出現哥布林群落的蹤跡，公會總會提高報酬來驅使夠資格的冒險者們提前將哥布林的巢穴一網打盡。

只要帶著討伐證明「哥布林的右耳」，不管有沒有接到任務都可以在冒險者公會換取五十奧朗姆的報酬，對於新手冒險者來說不無小補。只有很少數，大約十分之一的哥布林體內含有魔石，據說是孕母是精靈或魔族血統較濃的個體才會有，即使有魔石也很小、雜質也多。除了缺錢的新手外，許多冒險會乾脆無視。

大部分的魔物只會為了覓食或守護領域，被動反擊遭遇的人類；但是哥布林是少數會反過來主動攻擊人類村莊的魔物。哥布林據傳全都是雄性，所以為了繁衍後代，哥布林會強姦所有體型大於哥布林的物種來產下後代。而根據觀察，哥布林最喜愛的便是人類女性。雖說人類、精靈、魔族女性被強奸後會產下高等哥布林的機率更高，但魔族與精靈女性的平均戰鬥能力較強、人數也少，相較之下人類女性對哥布林來說是「性價比」最高的女性物種。

當村莊被攻陷後，人類女性不可倖免都會被抓做哥布林的性奴，為哥布林產下後代。而人類男性則會成為食糧，作為戰利品在被強姦的女性家人面前被分食乾淨。

根據倖存者描述，哥布林有玩弄食物的壞習慣。特別喜歡在掙扎反抗最用力的男人面前強暴重要的妻子、女兒，接著在女性家屬心灰意冷之際，把男人宰殺來吃，讓人徹底崩潰失去求生意志。

這也是為何，很多女性在知道自己將會落入哥布林手中時，寧可選擇自我了斷結束生命。

◆

約翰與魯德回到亞當村的隔天，就迫不及待巡視新建立好的木頭圍牆，為這個全村動員的大任務進行驗收，但卻意外發現一個壞消息。

因為工程關係，牆的外圍散落了一些挖掘地基所剩的土，夜晚滲入露水後變得潮濕，因此意外留下了足跡。那個足跡不只是哥布林，還有魔狼的腳印，卻沒有打鬥痕跡。

根據冒險者這幾天的印象，並沒有在大森林內發現游離的哥布林。所以魯德判斷，最壞的情況下，可能森林裡面已經有「哥布林將軍」或是「哥布林王」產生，而且訓練出了哥布林騎兵隊。

哥布林只要數量一多，打倒魔狼也是可能的。一旦打倒魔狼之後，哥布林會把小狼養起來朝夕相處，然後培養成為坐騎，成為機動性與步行難以相提並論的哥布林騎士，也常擔任大部隊的斥侯。

幸也不幸，或許之前魯德與約翰不好的預感成真，森林裡的魔物已經盯上的這個村子。雖然建設了木圍牆能夠阻擋一時，但是從魔物派出斥侯企圖找出防禦漏洞來看，危機還沒有解除。

約翰與魯德擱置了堆積如山的素材採集任務，由公會主動發起村莊防禦強化的任務，帶領著冒險者們逐步加強防禦。為了虛張聲勢，打造村子內人數眾多的假象，冒險者們在夜晚每隔十步就點上火把，並且在陰暗處綁上武裝的稻草人，試圖營造有眾多士兵防衛的樣子，希望能嚇退哥布林。

隔日一早眾人查看圍牆與稻草人，卻發現稻草人身上插滿了箭矢與魔物的糞便。原本想要虛張聲勢卻反而被識破，讓魯德的臉色鐵青，所有人意識到大事不妙。

◆

另一件不妙的事情，是大森林靠近村子的樹上停滿烏鴉，從白天開始啊啊啊的叫響著不停。

烏鴉並不是魔物而是動物，通常也不會攻擊活人。但是烏鴉有個特性，甚至可以說是異能，就是能夠預知大規模死亡。相傳在兩軍決戰的戰場上，前一晚開始就會出現烏鴉聚集，等待大量的死屍來飽餐一頓。因此也有人說，烏鴉是死亡的使者。

扣除迷信的部分不管，烏鴉的聚集代表著相當不妙的徵兆。明日的此時，村子裡若不是充斥魔物的屍體，很可能就是村子裡屍橫片野了。

事已至此，村長亞當不得不將全村子的人聚集在黑貓亭，商討對策。 

57. 對策會議
[57. 對策會議] by Bating

本話也是一小時內完稿，沒有肉戲好像真的看得人比較少？

--
黑貓酒館內沒有平日歡快與喧鬧的氛圍，眾人面面相覷、一片死寂。

約翰與魯德簡單說明了現況後，由村長亞當接續主持，目前村子有三條路可走，具體來說是兩條路：

迎戰或逃跑。

不管哪一個都不是容易的決定。

因為沒有冒險者目擊哥布林巢穴的情報，所以具體數量只能根據圍牆外的腳印與牆邊假人被攻擊的情況來判斷。經驗老到的前冒險者魯德表示，如果已經發展出哥布林騎兵與哥布林弓箭手，這個巢穴的規模至少百隻以上，對村莊來說絕對是無法忽視的威脅。

若是選擇逃跑，前往馬車村的路上需要三天的路程，並不能排除中途受到襲擊的可能性。要是半路被襲擊，沒有圍牆等防禦工事守護，只會讓情勢更加一面倒。另外加上逃跑等於放棄這個村子的一切，即使帶著救兵回來，莊稼牲口都可能被洗劫一空。而花錢請來的幫手也不可能無止盡的在村子內守株待兔，哥布林會等到救兵離開後再次襲擊。

還有一個介於中間的選項是，派出一個人快馬加鞭去馬車村討救兵，剩餘的人死守住村子直到戰勝或救兵到來。扣除掉派出這人的安危不說，村子是否能夠苦撐直到馬車村歸來至少六天的時間是個疑問。根據經驗來說，哥布林不像人類的軍隊攻城會打持久戰，只要一看戰況不利就會爽快撤退，等待後續機會或找尋更弱小的村莊。所以向馬車村求救只會緩不濟急，並不可行。

解釋完所有選項的利弊得失之後，眾人開始交頭接耳、討論各種可能性。作為村長的亞當清一清喉嚨，首先表達看法。作為村長，他當然希望能選擇所有人留下一同戰鬥，守護這個辛苦建立起來的村子。

根據約翰與魯德分析，如果能夠順利活用剛剛興建完成的圍牆，追加上一些阻隔工事。雖然不能完全保證能夠無人犧牲，但是戰勝哥布林大軍、守護村莊依然是有勝算的。

不論是戰鬥或逃跑，事實上村子內的戰鬥主力幾乎全部依靠村子內的十名冒險者。雖然約翰作為冒險者公會長，可以利用權限發布強制任務。但這種攸關性命安危的重大考驗，也不能完全不尊重冒險者自己的想法。

於是會議暫時中斷，十名冒險者在酒館內的一角圍成一圈小聲交談著。原以為會討論很久，卻沒想到一下子就達成共識，不意外又是由庫沙代表發言。

冒險者的意思很實際，要是全村所有人一起趕路逃回馬車村，入夜後在紮營處面對有夜視能力的哥布林進攻全滅的風險太大，派人討救兵也是相同下場。既然如此，還不如信任剛剛親手建造完成的圍牆，以此作為據點戰鬥。

沒說出口的是，庫沙只用了一件事就輕易說服所有冒險者賭上性命。卡蒂兒好不容易完全調教完成，為了守護住這個理想天堂，說什麼也要把樂園守住。

聽到冒險者的意志後，約翰與亞當明顯鬆一口氣。

確認過冒險者的意願，約翰以冒險者公會長的權限發布強制任務：守護亞當村。面對來犯的魔物報酬是平時的五倍，哥布林王則是賞金十枚金幣。

◆

正當亞當與其他村人打算繼續討論任務分配時，沒想到卻有人突然出聲表達出了不同意見。

最晚來到村子落腳，在春之祭典後才搬到村子開墾三年的法諾先生，面對眾人懷疑與挑戰的眼光，依然說出了自己的想法。

「你知道離開村子代表什麼吧？」亞當用少見村長身份具有威嚴的口氣問到。

「我．．．我會去馬車村求救！對．．．然．．．然後，找很多厲害的冒險者回來！」

「村子剛剛花大錢建設完圍牆已經沒錢了，這你也知道。更重要的是，你剛剛也聽說了吧，扣除掉路途中的危險，就算你帶著人回來，戰鬥也已經結束了，我們與那些哥布林不是你死就是我亡，一切都太晚了．．．」

眼見被說破，法諾漲紅著臉不發一語，但依然沒有退讓。面對生命安全威脅時，沒有人會輕易妥協。站在村長的立場，一旦決定固守迎戰，就希望人力越多越好，分散逃跑乃是大忌。

眼看法諾先生心意已決，亞當嘆了一口氣說道：

「唉，你要走就走吧，中午前離開。等你離開村子後，你留在村子內的所有財產都歸村子所有，以後別再回來了。」接著轉頭看向村子內的其他人問道：「還有誰也想要逃走嗎？」

沒有人應聲，迎接亞當的是眾人決心守護村莊堅定的眼神。法諾一家人在眾人刻意無視下默默離開了酒館，趕緊回到家中打包行李準備離去。

◆

亞當村守備戰由約翰擔任總指揮，不只是因為他冒險者公會長的身份，更因為他出身於臨森城衛隊與伍德家，是防禦作戰的專家。

在約翰指揮下，所有亞當村的男性忙碌著加固防禦工事，巡視可能的弱點，並且拆掉房子（主要是法諾家和倉庫）來建設圍牆後的攻擊據點與甕城。當大門被突破後，還有一個方形的殲滅區可以從三個方向圍剿攻擊，試圖最大程度利用地利增加優勢。

女性村民則忙著搜集石頭與所有鐵製農具，在魯德巧手之下通通變成能夠投擲的遠距離殺傷武器，希望能在敵人靠近之前減少人數。

時間接近傍晚時，所有工作暫告一段落，在約翰與魯德指派好所有冒險者的防禦位置後，所有人回到黑貓酒館，吃了由莫莉大媽所準備免費的豐盛大餐。

這頓晚餐可能是最後一餐的想法雖然每個人都有，但是很有默契的沒有人提出來。即使面對平時會讚不絕口的佳餚美食，每個人只是沈默的吃著，像是盡可能把食物能量塞進身體裡，活像個等待被宰殺的牲畜一樣緊張。

「碰！碰！碰！」

就在所有人都陷入胡思亂想的時候，魯德突然大力敲響桌面，那力道之聲甚至讓桌面出現凹陷的痕跡。

「太難看了！真是太難看了！你們是第一天才上戰場的雛雞嗎？是第一天面對哥布林與魔物嗎？亞當跟諾魯爾（莫莉老公、廚師）是農夫村民暫且不提，你們是冒險者吧？宰殺魔物不是你們每天的工作嗎？有心情胡思亂想，那不如就開心唱歌吧！緊張的時候更要開懷大笑啊！」

即使突然被嚴厲大吼，但是冒險者也明白自己是被擔心了。眾人你一言我一語吐槽回去，一時間酒館內彷彿恢復成平時歡樂的氛圍，稍微掃去戰前緊張的陰霾。

趁著眾人終於開始熱鬧起來，亞力斯終於抓到機會，來到約翰的身邊，想要詢問自己的防守位置，卻沒想到答案卻讓亞力斯大大出乎意料。

「你的守備位置就是在酒館內，在你母親卡蒂兒身邊，你的任務是守護好你的母親卡蒂兒與妹妹！」

約翰說得斬釘截鐵，不容質疑。 

58. 戰鬥前夜
[58. 戰鬥前夜] by Bating

找工作好煩。

--
「為什麼不讓我上前線？我也一樣可以戰鬥！」

亞力斯少見的對約翰大聲抗議表達不滿，認為自己的戰力被低估，無法繼續保持冷靜。約翰只是微微一笑，緩緩說道：

「作為你的劍術導師以及每天早上對練的人，我當然清楚知道你的實力。」

「如果加上那些你在練習中沒有使用出來的殺手鐧與壓箱寶，你的實力至少與Ｄ級冒險者不相上下，甚至可能透過外表進行詐欺一樣的初見殺。」

「你可能以為我小看你，剛好相反，正是因為你很強，我才把你安排在你母親身邊的。」

「你覺得一國之中最強的劍士，會被安排在哪個位置？」

「戰場最前線？ 還是國王的身邊？」

聽見約翰的解釋，亞力斯沈默了。

「當我們在前方戰鬥時，並不能保證酒館內是安全的，不會被魔物繞背偷襲。」

「這次戰鬥是防衛戰。防衛戰的核心不是戰鬥，而是應該守護目標。防衛戰之中即使戰鬥佔上風，一旦目標失守，那防衛就是失敗；反之，只要你母親守住了，即使付出所有戰鬥人員為代價，那戰鬥也算是成功！」

「搞不清楚目標，就會弄錯戰力配置！」

聽見那為了守護卡蒂兒，彷彿不惜將所有冒險者當作棄子的豪壯發言，亞力斯也不禁一時語塞。

「喂喂～如果擅自把我們捨棄掉，我們可是會很困擾的喔！」

好像刻意要打破悲壯的氣氛，冒險者庫沙突然從約翰身後出現。但臉上沒有惱怒，只有裝出來稍微被輕視而感到困擾的表情。

「放心好啦，外面的戰場就交給我們這些老練的戰鬥專家，酒館內的女人們就交給你囉？王牌冒險者亞力斯大人？」

「你們可別扯我後腿啊？」

「雖說只剩一條腿？」

隨著眾人哄笑的氣氛，亞力斯接受了守護酒館內的任務。即使他知道約翰言之成理，但也清楚其中包含著大人的體貼在內，以及不論約翰與冒險者們共同對卡蒂兒的重視。

◆

哥布林基本上是晝伏夜出的生物，種族特性讓他們在夜晚無光的時候能一樣看得清楚。挑選深夜大部分生物休息熟睡時活動，對於自身力量弱小的哥布林來說也有相對優勢。

魯德判斷哥布林大軍會趁深夜發起攻勢，也就是人類睡得最熟的半夜。因此留下少數冒險者輪班在圍牆邊進行衛哨工作，多數人集中在酒館內休息，養精蓄銳。

大部分冒險者早早完成武器與補給品整備，正處於無事可做的等待狀態。

就在這時，庫沙提議讓眾人來交換「天賦技能」情報，找出可能的技能優勢組合。

通常來說，特別有用的天賦技能會是需要保守的秘密。除了可能被有心人盯上被擄走作為「技能奴隸」殘酷使用外，對冒險者來說，天賦技能作為戰鬥底牌之一，情報更是需要嚴格管制，否則可能被仇家設計對付，讓難得的技能被無效化。

所以即使是同小隊的人也不一定知道彼此天賦技能的底細，除了那種生死交關的重大戰鬥之前，所有人要交出自己手中的底牌，來考慮整體的存活可能性。而現在就是這樣的時候。

作為提案人展現誠意，庫沙首先公布自己的天賦技能，居然是與戰鬥無關的「不爛之舌」。只要將話語多次重複，就能讓對方接受的可能性提高，是接近「話術」或「洗腦」的下位版本。原本庫沙一直對眾人暗示自己的天賦技能是「爆炎球」，其實只是購買來的魔法道具，作為虛張聲勢的戰術一環。這點連「黑色炫風」的其他成員也是第一次聽說。

冒險者中跟戰鬥有關的技能大約只有一半左右，Ｃ等級冒險者天賦通常與戰鬥有關。

約翰的家族天賦是「如木守護」，防禦戰時同隊防禦力提升，對這次戰鬥幫助很大；魯德或許得益於矮人血統，天生具有火抗性；令人意外的是弓與斧小隊兩人都有特殊戰鬥天賦技能，豪斯的天賦是獸化，能夠短時間內犧牲理性與防禦來提升力量；而弓箭手威爾森的天賦技能「不動箭塔」則是戰鬥時在原地停留越久，遠距離攻擊力提升，是個如技能名適合擔任人肉建塔的角色。

致命之矛小隊的莫干則是擁有槍使夢寐已求的天賦「長串攻擊」，攻擊成功後目標後方的敵人也會受傷；而大盾使亨特的天賦則是「盾返」，用盾牌防禦時可以將對方的攻擊傷害返回到敵人身上。

剩下的冒險者天賦像是「臂力（小）」「劍術之才（小）」「體力補正（小）」等在戰鬥上算是聊勝於無。倒是「三劍士」中備受期待的戰士職哈利，雖然沒有當麵包師傅的天份，但天賦技能依然是「保質延長」：製作的食物保鮮時間延長這樣與食物相關的技能。而黑貓酒館的廚師諾魯爾更是像「精準調味」可以自動判斷食物製作時需要調味料比例這樣讓廚師們渴望不已的方便技能，可惜在戰鬥時派不上用場。

雖然最後沒能夠將眾人的天賦技能組合出什麼有用的必殺組合，但整個村子的男人經過這樣開誠舖公的討論交流，看上去更像是個團隊，彼此間沒有秘密。

亞力斯沒有參加這樣的討論，即使有也不想實話老實講。幸好眾人不認為年僅五歲的亞力斯已經擁有天賦技能，所以也沒有多問多想。

從庫沙那裡得來的靈感，亞力斯倒是開始尋思，是不是要編造一個表面上的天賦技能，在適當的時候當作表面上的偽裝。 

59. 亞當村守衛戰 1 
[59. 亞當村守衛戰1] by Bating

劇情打字機（自封）。

--
進入深夜，人體自然的休眠機制會讓大腦變得遲鈍想睡。留守的冒險者們為了打起精神，已經從童年創傷聊到感情史，甚至開始聊起戰鬥身故後的財產分配。

突然之間，一陣陣如同鐵皮摩擦黑板的噪音從村莊外傳來，讓原本輪到小眠休憩的冒險者也紛紛驚醒。不用等在圍牆邊放哨的冒險者回來通報，所有人也都心裡清楚，是哥布林大軍來了。

通常來說，弱小的魔物若要趁夜搞偷襲，會選擇靜悄悄的直到首發攻擊前最後一刻、逼不得已才出聲；反之，這次一開始便大張旗鼓製造聲勢，代表是信心十足、軍容壯盛，想讓獵物膽怯害怕。這次人類陣營這邊才是弱小被狩獵的一方。

這些深夜的不祥之音，彷彿哥布林大軍為亞當村演奏的報喪曲。

原本就在酒館內待命的冒險者們迅速起身整裝，前往白天約翰與魯德安排設計好的戰鬥位置各就各位。而村子裡的男人們也準備好前往冒險者身後，負責前線戰鬥支援的任務。

村長亞當在離開酒館前，再度將自己深愛的妻子卡蒂兒、大兒子亞力斯與小女兒艾莉雅三人一起緊緊摟在懷中，期望中家人的溫暖中找到戰鬥的勇氣。卡蒂兒滿臉愁容、欲言又止；而亞力斯只有平時的冷靜；早已過了睡覺時間，艾莉雅現在半夢半醒的被父母夾在中間抱在懷裡。

「蒂兒啊，我去履行丈夫與村長的職責了，孩子們就交給你了！」

「我明白了...親愛的！請一定要平安回來啊......」

「亞力斯！ 媽媽跟妹妹就交給你保護了唷。」

「知道了！」

回頭望了家人最後一眼，亞當也跟著冒險者與男人們一同魚貫步入黑暗的戰場。

現在安靜的酒館內只剩下女人與小孩。在四個女人共同努力之下，用事先準備好的巨大木頭門閂把酒館大門固定上。加上白天事先進行的加固工作以及封死的後門與窗，酒館已經成了一個速成的簡易堡壘，守護村子內的老弱婦孺，讓男人們戰鬥時沒有牽掛。

◆

約翰帶領著冒險者們來到木牆邊，在事先搭好的簡易瞭望高塔進行觀察。約翰用眼神示意一旁的威爾森用帶有火焰的弓箭，遠距點燃了事先在森林周邊設置好的稻草堆火把。燃燒的火光照亮了木牆到大森林前段的範圍。

映入眾人眼前的，是一片密密麻麻數不盡的哥布林身影，其中也參雜著手持弓箭的弓手與騎在狼身上的哥布林騎兵。讓約翰與魯德大感不妙的，是其中還有三個高壯明顯不同於哥布林的身影。這次隨著哥布林大軍一起襲擊的魔物中，還有三隻大小不等的四手紅熊。

「現在逃命還來得及嗎？」看到這樣的場面，冒險者也忍不住說出了洩氣話。

「別說傻話了，逃跑只會讓背後成為魔物的佳餚！今晚我們與魔物一決死戰，為了所有人的明天而戰！」

「為了自己也為了夥伴，大家努力活下來，殺最多的我請喝酒一週！！！」

「吼哦哦哦哦！！！！」

雖然數量上非常悲觀，但約翰還是努力冷靜下來穩住士氣，仔細尋找戰場上可能有利的突破點。

目前敵方帳面上的三頭四手紅熊是威脅最高的敵方戰力，但是仔細觀察互動之後可以發現，他們並不是低頭臣服於哥布林，可能只是某種合作關係。也就是假使戰況改變，這三頭紅熊有可能不會積極投入戰鬥，而是會在一旁採取觀望態度。這是一個即使機會不高也要盡可能努力開創的可能性，為了降低敵人投入的戰力。

第二是雖然有哥布林弓箭手與騎兵隊等不同職業，但這個哥布林群落幾乎沒有金屬武器裝備。全員大多還只是持有獸骨、木棒或是粗糙打磨的石刃，身上也沒有像樣的防具，武器裝備上是冒險者這邊佔上風。一對一戰鬥的情況可以說冒險者必勝。

最後是哥布林王沒有選擇現身，而是隱藏在大軍之後，可見不是炫耀自身武力為主的戰鬥取向高等哥布林王，而是比較接近用智慧統治大軍的智將或是罕見的哥布林魔法師。運氣好的話，敵方戰鬥力天花板就是這三頭紅熊，雖然艱難，但也不是完全無法對付。

在一聲高亢詭譎的號角聲從樹林後方響起，前排的哥布林大軍首先對村子發起了衝鋒。隊伍前方由哥布林騎兵隊領軍，後面帶領著數量龐大的下等哥布林，手持著木棍與獸骨朝村子衝鋒。

看見四手紅熊事不關己的樣子待在森林邊緣沒有跟著哥布林大軍一起突擊，讓約翰稍微鬆一口氣。到目前為止發展都還在魯德的計算之中，藉由事前觀察的足跡，村子早已猜到哥布林騎兵的存在。

除了攻擊距離最遠的威爾斯在高塔上穩定將看起來威脅較大的個體一箭穿頭外，所有冒險者與男人們在牆後聚精會神，等候魯德的指示。

五十步。

三十步。

二十步。

因為哥布林騎兵的腳程更快，領先的二十幾頭狼騎兵已經脫離大隊率先靠近木牆，魔物身上的腐敗的惡臭彷彿都已經能夠聞到。冒險者與村民們各個神情緊繃，手心出汗。

「現在！拉！用力拉！」

隨著魯德一聲令下，木牆後分成六列的男人們用力拉起繩索，通過預先留下的通道從木牆下穿過，牽起木牆前十步左右的距離，事先埋下的尖刺木樁拒馬。

一整排的木樁被拉起後隨即被腳架固定高度，尖刺部位恰好是哥布林騎兵胸口的位置。這個設計原本是為了防止人類騎兵衝鋒，魯德事先已經為了哥布林的身材調整了高度。

不明所以的哥布林騎兵來不及停下，就這樣直接撞上削尖的木樁成為哥布林串，或是被驚嚇急停魔狼狠狠甩下，掉落在連環設計在拒馬後的落穴尖刺陷阱。

拒馬很好的發揮做用，完全阻止了哥布林騎兵衝鋒的力道。少數聰明閃躲過拒馬縫隙的個體，也被弓手威爾森居高臨下補箭一個一個收去。原本衝鋒的哥布林大軍看見前鋒騎士的慘狀，在拒馬前也忍不住膽怯、稍微停了下來。

◆

拒馬的位置經過事前測量設計，恰好是哥布林粗糙的土製弓箭往上貧乏無力到達、但冒險者由上往下能俯視攻擊的有效範圍。

兩軍交戰，猶豫就會敗北。雖然只有威爾森是正職弓兵，其餘冒險者也拿著獵弓或是鳥弓，毫不留情的對拒馬範圍內的哥布林進行收割。少數大膽捨命靠近木牆的哥布林，則由剩餘冒險者在牆內透過小洞戳死，或是從木牆上方砸落大石。也有部分哥布林害怕人類的攻擊，選擇以拒馬當作掩護，或是趴在同伴的屍體周邊裝死。

開戰至今可能還不到十分鐘，哥布林騎兵隊已經失去戰力、哥布林步兵大約死亡二十到三十匹，亞當村則無人傷亡。按照這樣下去或許可行，約翰在心中暗自鼓舞自己保持下去、步步為營。

或許是對戰況膠著感到焦躁，從大森林邊緣又傳來急促的號角聲。即使語言不通，冒險者也知道這是哥布林王催促進攻的號角。

這次除了增加五十名左右的哥布林之外，四手紅熊最小的一頭也跟著大軍一起移動了，用四隻腳朝著亞當村的方向襲來！

敵人選擇分次投入兵力，對於約翰與魯德來說簡直求之不得。雖然用掉了拒馬這張手牌，但人類贏過魔物正是因為各種心思巧技。也幸好魯德提早發現敵情，讓村子還有一天的時間能夠緊急準備各種手段。

努力把臉上鬆懈的笑意收緊，約翰冷靜下來又重新確認了一次戰場上是否有自己看漏之物。然後下令要冒險者們想盡辦法將哥布林壓制在拒馬線上，把拒馬到圍牆之間的距離清空，等待第二波襲擊的兵力到達。 

