書名: 轉生成寶箱怪的我能夠勝任迷宮BOSS嗎？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654938428.html
類型: 原創
作者: 鯨頭鸛
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




以下簡介會稍微劇透前幾回內容，請自行斟酌。\\\\\\\\\\\\\\\\\因不明原因而轉生成了雜魚魔物寶箱怪的主角，身處之地竟是迷宮最底層的BOSS房間，在陰錯陽差地擊殺迷宮BOSS後，卻因迷宮的束縛及魔物們的請託而被迫成為了新的迷宮BOSS，殊不知原本只想繭居在迷宮中安然度日的他，卻成為了將整個世界捲入的颱風眼，不論是遭到禁錮的勇者，還是尋求葬身之地的古龍，抑或是歌誦理想的異界英雄，甚至是安逸的眾神與惡魔，他們的命運都將因這個憑空現世的變數而產生巨大的波瀾。\\\\\\\\\\\\\\\\\這是本人初次嘗試創作，因此文筆會有相當多不成熟的地方，希望各位大方地給與批評或留言，讓我能有機會改進，謝謝


相關設定
世界觀設定（1）（會依後續做增加）
[世界觀設定（1）（會依後續做增加）] by 鯨頭鸛

人形種族
人類種族
人族：世界上數量最多的人形種族，跟其他種族相比，沒什麼特別的的長處及短處。
森人族：外形與人族相似，但耳朵較尖，自稱為長耳族後裔，雖然叫森人族，但其實絕大部份都與人族混居，喜愛享樂，崇尚多配偶制。
矮人族：外形與人族相似，但身形矮小，擅於製造、加工。
獸人族：分為了長毛種、短毛種、無毛種，長毛種就像直立行走的動物，短毛種類似人獸混合，無毛種外形接近人類，但耳朵及尾巴如同動物，與親緣並無因果關係，均是長毛種的夫婦也可能生出無毛種；獸人族只會有一種哺乳動物貧齒目、食蟲目、食肉目、齧齒目、兔形目、偶蹄目之一的動物特徵，且軀幹部分都與人族相同。
鬼人族：外形與人族相似，但額頭上有一或兩支角。
亞人種族
龍人族：外形接近人族，有著類似龍族的角、翅膀、尾巴，部分個體在人形軀幹上也會有鱗片，翅膀只能低空飛行，有超過大部分人形種族的力量，崇拜龍族，瞧不起其他種族，把亞龍人族視為奴隸種族。
亞龍人族：外形類似蜥蜴人，但較為健壯且有角，智慧與大部分人形種族差不多，生性老實，遭龍人族奴役。
翼人族：外形接近人族，背後有著類似鳥類的翅膀，自稱為天使族後裔，生性驕傲，與人魚族、巨人族交惡。
人魚族：居住在海中，上半身似人，下半身似魚的種族，因居住環境與其他種族相差甚大，並不會主動與其他種族交流。
人馬族：上半身似人，下半身似馬的種族，在大部分國家被當作奴隸、家畜，在少數國家擁有平民身份。
巨人族：外形與人族相似，但身高介於十七至二十尺之間，生性純樸、單純，但其力量凌駕所有人形種族，壽命約為人類的一倍半，被認為是泰坦族後裔。
小人族：外形與人族相似，但身高僅半尺左右，壽命約為人類的2倍，與妖精族為共生關係，一同居於人煙稀少之處。
妖精族：外形與人族相似，背部生有類似蝶類的翅膀，但身高僅三分之一尺左右，壽命約為人類的2倍，與小人族為共生關係，一同居於人煙稀少之處。
山精族：外形類似年幼人族的種族，不會長期停留於一處，屬流浪民族。
獸魔族：類似獸人族的長毛種，但身上會有好幾種動物的特徵，生性好戰，以部落的形式流浪，過去曾廣泛被當作戰鬥奴隸。
特殊種族
長耳族：外形類似人族的種族，但耳朵尖且細長，壽命長達千年以上，有著強大的魔力及淵博的智慧，現存者稀少且謎團重重，會四處流浪，難以掌握行蹤，是現存唯一的特殊人形種族。
天使族：外形疑似接近翼人族的種族，據文獻記載，背上長有二或三對翅膀，現已滅絕
泰坦族：外形疑似接近巨人族的種族，據文獻記載，身高可達十丈以上，現已滅絕。

知性種族
龍族：存在本身即有強大的力量及誇張的魔力，配合長達數百年的壽命及人等級的智慧，被認為是肉身物種中最為強大的種族，但與魔物不同不具存在進化的能力。
精靈：魔力團塊產生神智後誕生的存在，會依靈魂的差異而有不同的性格，部分高等個體擁有人等級，甚至凌駕其上的智慧，外形不定，與魔物相同具有存在進化的能力。

魔物
（天生就有運用魔力的能力的生物）
地獸系：活動於地上的魔物，例如夜襲狼、鎧豬、病鼠等
空獸系：活動於空中的魔物，例如獅鷲、雪鷹、巨飛鼠等
海獸系：活動於水中的魔物，例如槍鮪、克拉肯、島鯨等
蟲系：蟲子外形的魔物，多有毒或甲殼，例如鬼蜂、鐮蠍、吐酸蝸牛等
亞龍系：外形類似龍族的魔物，但沒有龍族專屬的龍息系技能，大多不具有人等級的智慧，例如飛龍、地龍、雙頭龍等
奇美拉系：軀體上混雜了明顯不同種類的生物，且個體具不同獸系魔物特有技能，如獅羊蛇尾奇美拉、鵺、飛馬等
魔族系：體態接近人形種族，有一定的智能及知識，例如牛頭人、哥布林等
格雷姆系：會自律行動的魔像，且具有狀態及技能,一小部分強大個體能使用魔法，因自我意識不明顯，對於格雷姆系到底算魔物還是古代魔導具這點，學界仍有所爭議，例如土傀儡、石像鬼、滴水嘴獸等
植物系：類似植物的魔物，大多具強大的再生類技能，但行動範圍有限，例如樹妖、花精、曼陀拉等
史萊姆系：無性繁殖的軟體生物，力量、智能、外形隨個體不同有很大的差異，例如黏液怪、活沼澤、毒史萊姆等
類精靈系：對人類有威脅且智能不高的精靈，危險度高，例如夜魔、水妖女等
不死族系：物品或生物遺骸誕生神智後產生的種族，大多智能不高，但對生者抱有敵意，少部分個體能使用魔法，例如骷髏、幽魂、鬼鎧甲等
 

世界觀設定（2）（會依後續增加）
[世界觀設定（2）（會依後續增加）] by 鯨頭鸛

運用武器或肉體進行戰鬥的被稱為戰技系技能，能操作魔力對現象進行干涉的被稱為魔道系技能，兩者都可以先天持有或後天習得的方式來獲取。

戰技系技能
劍術→劍豪術→劍王術→劍術-斷
盾術→盾豪術→盾術-要塞
弓術→弓豪術→弓術-星墜
短劍術→高階短劍術→短劍術-破
長槍術→高階長槍術→長槍術-流星
刀術一段→刀術二段→刀術三段→刀術-斬
短刀術→高階短刀術→短刀術-恆
雙刃術→雙刃祕術→雙刃術-嵐
匕首術→匕首祕術
飛刀術→飛刀祕術→飛刀術-閃
肉搏術→肉搏祕術→肉搏術-霸
鐮刀術→鐮刀祕術→鐮刀術-劫



魔道系技能
魔法→魔術→魔導，強度及複雜度依序提升
火魔法 → 烈炎魔術 → 煉獄魔導（操作體溫以上的熱能）
水魔法 → 水流魔術 → 波濤魔導（操作流體）
土魔法 → 地岩魔術 → 地動魔導（操作固體）
風魔法 → 疾風魔術 → 暴嵐魔導（操作氣體）
雷魔法 → 電光魔術 → 雷霆魔導（操作電能）
冰魔法 → 冰雪魔術 → 寒凍魔導（操作體溫以下的熱能）
光魔法 → 光明魔術 → 永晝魔導（釋放自身能量）
暗魔法 → 闇影魔術 → 常夜魔導（吸收外在能量）
強化魔法 → 賦予魔術
弱化魔法 → 咒縛魔術
回復魔法 → 治癒魔術 → 復蘇魔導
                幻影魔術 → 夢界魔導
                毒魔術 → 苦痛魔導
                植物魔術 → 自然魔導
                煉金魔術 → 原點魔導
                精靈魔術 → 大精靈魔導
                探測魔術
                創成魔術              
                精神魔術 → 心靈魔導
                死靈魔術 → 冥府魔導
                空間魔術 → 次元魔導
                生體干涉魔術 → 生命創成魔導
結合魔法 → 統合魔術
 

第一章
1.異世界！寶箱怪？
[1.異世界！寶箱怪？] by 鯨頭鸛

在睡了十幾個小時後，總覺得有種難以言喻的異樣感。

環顧四周才發現這好像不是我的房間呢，明明我之前應該是在連續加了好幾天的班後，好不容易拖著身子回到單人房，邊咒罵著壓搾員工的管理階層，邊對不敢辭職的自己感到無言，邊如同沉進流沙般地暈過去才對。

我現在身處的是一個像地下室、防空洞、神殿和城堡等混雜在一起的廢墟，有著像以前在電視看到的謁見廳那種臺階和裝飾，而牆上及天花板上則隱約殘留著像宗教畫般的圖片，從沒有窗戶，只有對面一道厚重的大門來看這裡大概是地下，如果光憑這幾點，我可能還會以為這是哪的電影佈景吧，但這整個空間竟然有個足球場那麼大，天花板也有個2、3層樓高，就算是好萊塢也不會使用這麼誇張的佈景吧。
綜合了這些情報---宗教、地下、睡著時被帶來，我第一時間想到
（我被邪教綁架，要變成生人活祭了）
光想到這，我就準備要落跑了，這時我才發現自己好像是一個呆在類似祭壇的臺子上，這更加確定了我是祭品這個事實。
剛要動作，卻根本無法動彈，我才驚覺從醒來到現在似乎都沒感覺到自己的手腳。
難道我已經被他們切掉手腳，變成了簡易版人彘的狀態嗎？
此時，我的內心頓時充滿絕望。
在糾結了一會後，我還是忍不住地去確認自己究竟變成了甚麼樣子，望向自己的身體，總感覺視角有某些異樣，但根本管不了那麼多，因為此時映入我眼中的是大約小矮櫃般的體型、某種金屬製成的長方體外殼、妝點其上的諸多寶石及金飾、一道精美的大鎖、微微顫抖的上蓋以及其中隱約露出的刀片般的牙齒,。
剛剛還充斥全身的絕望感頓時變成了一股疑惑。
這個
或許？
可能？
八成？
應該是我想的那個吧--------------------------------------------------------------------看來我轉生到了異世界，還變成了寶箱怪呢！
 

2.狀態
[2.狀態] by 鯨頭鸛

經過再三確認後，我可以很清楚地說，這個裝飾過頭而顯得俗氣的寶箱怪就是在下我，而這裡似乎是異世界（畢竟在現實世界，人不可能突然變成寶箱怪嘛）。
雖然我的確常常想關於辭職的事，卻總是不付諸行動，但我想遞上辭呈的是那間黑心企業，而不是希望被現實世界炒魷魚啊！
在經過了一段時間的自暴自棄後，我還是決定先搞懂自己目前的情況。
於是接下來就迎來了異世界轉生的固定橋段
「status！」（因為發不出聲音，所以只是在腦海中默唸而已）
欸？似乎什麼事都沒發生呢？
「狀態欄？」
為了以防萬一，再試了一次，這回可終於有了反應。
此時在我的腦海中出現了這樣的畫面

個體名：無
種族：寶箱怪-神遺種
Lv：1/49
HP：500
MP：100
狀態:一般
固有技能：〈空間袋 Lv-5〉〈開闔 Lv-1〉
通常技能：〈慧眼 Lv-1〉
稱號技能：無
特性技能：〈沉重 Lv---〉
稱號：【轉生者 Lv---】

狀態欄再一次證明了，我現在的確是寶箱怪，還是隻等級1的特殊寶箱怪。
正當我對著狀態欄上的〈慧眼 Lv-1〉研究時，腦海中就冒出了更多的文字
《慧眼》
《由系統給與嘗試理解無法理解之物者的技能，擁有解析事物、窺探真實的能力》
看了敘述後，雖然不知系統到底是什麼，總覺得它有些太高估我了。
不過也多虧了慧眼，我總算能好好地確認自己的狀態欄了。
《空間袋》
《張開一個可收納物品的異空間，使用者能夠自由存取、確認內部物品，空間內部的時間流速是外界的1/600，無法放入活物，可用空間大小為Lv³m³》
《開闔》
《能夠控制箱蓋的開闔》
《沉重》
《使自身重量加倍，所受的速度增益效果減半》
《轉生者》
《自異界轉生而來者獲得的稱號》

空間袋以現在的Lv就有125m³的大小，不愧是異世界技能裡的固定班底。
開闔這技能真的有存在的意義嗎？蓋子上有把鎖的情況下也用不了吧。
沉重應該是異常狀態而不是特性吧，雖然很想這麼說，但很可惜這裡根本沒有客訴窗口能讓我投訴。

現在終於能知道我的《寶箱怪-神遺種》是怎麼樣的存在了

《寶箱怪-神遺種》
分類：不死族系
位階：F
《由舊神所遺留於世的寶箱在經過了數千年的等待後，誕生出靈智的寶箱怪亞種》

光是這段描述就讓我的情緒有些激動了，雖說寶箱怪是不死族這點有點令人驚訝，但又是舊神又是千年等待的，處處透出一股挺強的的感覺。

《寶箱怪》
分類：不死族系
位階：F-
《被認為是死於迷宮的冒險者其靈魂附在寶箱上而化成的魔物。
 但其智力、戰鬥力都極端低下且有著豐富的可取用素材，因而被戲稱成為迷宮肥羊。
冒險者們將因愚蠢而死的人會變成寶箱怪這句話當作警惕後輩的名言》

嗯………
能力低下……肥羊……愚蠢…
看來現在的我是爛得不能再爛的雜魚魔物呢……。
 

3.鎖
[3.鎖] by 鯨頭鸛

從我接受寶箱怪是雜魚魔物的事實後，大約過了三個多小時的現在。
我正在試圖扯開身上的那把大鎖，畢竟在相當於自己嘴巴的部位(以下都會稱為嘴巴)被上了把鎖，不管怎麼說都算不上好受。
雖然試著像用慧眼那樣地使用開闔技能，但也僅僅是讓嘴巴打開一條細縫而已，鎖本身倒是紋風不動的，不過這也不奇怪，它的狀態可是這樣的

[昔日之鎖]
稀有度：神話
耐久值：99999973/100000000
《由舊神族的魔導神及匠神一同製造的鎖，再怎麼龐大的魔力都無法使其受損，使裝備它的物品耐久值與其連通》
先不論那誇張的稀有度及敘述，光是看到這不講理的耐久值，就讓心涼了半截了。
但對於動彈不得的我來說，除此之外也沒其他事可做，只好慢慢磨耐久值來打發時間。

耐久值：99999853/100000000
對用一次開闔只能造成1點損傷的的我來說，這百餘點的損傷就已經讓我感到非比尋常的疲憊了。

耐久值：99988932/100000000
好不容易跨越萬點大關，這種單調的重複作業也漸漸生出了某種迷樣的成就感，而且不知是不是一直使用的關係，〈開闔〉的Lv也不知不覺升到2了。

耐久值：89999999/100000000
在損傷終於達到1000萬的現在，不但〈開闔〉的Lv也升到了3，而且不知為何，內心深處總有股說不出的感動。
 

4.獲取技能
[4.獲取技能] by 鯨頭鸛

耐久值：80471556/100000000
〈開闔〉升到了Lv4，逐漸可以一邊使用開闔，一邊計算地板上的裂縫數量了。

耐久值：77896120/100000000
已經能無意識地同時使用開闔和玩單人文字接龍了，拜此所賜，突然聽到了
『獲得特性技能〈並行思考 Lv-1〉』
狀態欄上就此多了個〈並行思考 Lv-1〉，沒想到在異世界第一個得到的技能竟然是這個。
《並行思考》
《同時處理多項行動的能力提升，可進行項目數、精確度、複雜度隨Lv增加》

耐久值：73446817/100000000
單人文字接龍已經玩到極限了，以我貧乏的文字量最多只能達到371回合就接不下去了，〈並行思考〉升到了Lv2，〈開闔〉升到了Lv5

耐久值：69512134/100000000
雖然這麼想好像有點太晚了，但沒有眼睛耳朵，我到底是怎麼觀察周圍的？

耐久值：65334595/100000000
想了一段時間都得不出結果，試試才發現甚至能從第三者視角觀察自己，反而更讓人搞不懂了。

耐久值：58321557/100000000
試著搞清楚自己能夠感知的范圍，10公尺以內還跟用肉眼看的差不多，更遠處就相當模糊了，而房間另一端的牆壁幾乎只剩個大概的輪廓了。

耐久值：51197823/100000000
〈開闔〉升到了Lv6

耐久值：48752513/100000000
因為無聊，目前正數著地板上的地磚，在嘗試看清遠處的地磚時
『獲得固有技能〈存在感知 Lv-1〉』
突然感覺周圍頓時清晰了不少。
《存在感知》
《感知物體的能力，是沒有感官的種族的特有技能》
多虧了這技能，感覺比起近視450度的前世看得更加清楚了。

耐久值：39726821/100000000
在把整個房間的地磚、壁磚和裂縫都給數完以後，〈開闔〉也升到了Lv7，而〈並行思考〉和〈存在感知〉則分別升到了Lv3和Lv2。
根據目前的資訊來判斷，技能大概是採取了某些相關的行動就能獲得，使用了就能升級。
說到這個，我才想起來，之前〈空間袋〉因為身邊沒有可以測試的東西而被我放置了，但看技能敘述，內容物應該是可以確認的吧。

---------------------------------------------------

目前的狀態欄

個體名：無
種族：寶箱怪-神遺種
Lv：1
HP：500
MP：100
狀態:一般
固有技能：〈空間袋 Lv-5〉〈開闔 Lv-7〉〈存在感知 Lv-2〉
通常技能：〈慧眼 Lv-1〉
特性技能：〈沉重 Lv---〉〈並行思考 Lv-3〉
稱號技能：無
稱號：【轉生者 Lv---】

 

5.危險物品
[5.危險物品] by 鯨頭鸛

耐久值：39720032/100000000
原本不過是突然想到才來確認一下的，但這下卻嚇得我連一直無意識使用的開闔都給停了下來，空間袋中的持有物就是如此的誇張
持有物(同步附上慧眼的解析結果)：
[欲望寶石---塔維涅]
稀有度：傳說
《無限放大人們的貪慾，製造紛亂，一旦落入凡人之手，文明將為其陷落》

[秘藥---迦南]
稀有度：傳說
《滴入大地，便使百里內的生物均陷入永遠的安眠；滴入河流，便令所有觸及之物停留於當下》

[洪水石板---尼普爾]
稀有度：神話
《能夠召來洪水，吞噬地上萬物》

[維德佛爾尼爾之卵]
稀有度：神話
《知曉世界真理之鳥-維德佛爾尼爾的蛋，誕生後便會散佈過於危險的知識，促使人們因過快的文明發展而滅亡》

[魔劍---黃昏]
稀有度：神話
《過去的舊神族因對背叛祂們的人族等種族感到失望，而創造的神器，此劍回歸現世時，即為世界終末之時》

雖然全部的持有物就只有這五樣，但光是如此就已經夠讓人嚇破膽了，感覺不論哪個都是凌駕核彈的超危險物品，就連〈慧眼〉都因此一口氣升到Lv3。
我在心裏默默發誓，打死也不能讓這些東西重見天日。

 

6.期待
[6.期待] by 鯨頭鸛

耐久值：25604317/100000000
開始研究起了房間內的繪畫痕跡，但概要其實也跟前世的神話大同小異，最大的不同之處大概就是有著各式各樣的種族這點吧，光是畫上殘留的部分就畫出了5、6種有別於人類的種族。
有獸耳的人，有數對翅膀的人，有鱗片的人，矮小粗壯的人，身上冒火的人，一想到外面就是充滿這些奇幻種族的異世界，難免讓人有點心情激動
〈開闔〉升到Lv8，〈並行思考〉升到Lv4，〈存在感知〉升到Lv3

耐久值：21347709/100000000
房間上方的樓層開始傳來了某些聲音。

耐久值：13624410/100000000
雖然微弱又斷斷續續地，但可以隱約地判斷出是人的腳步聲。

耐久值：9325671/100000000
能夠清楚地感覺出是一夥人的腳步聲，而且也愈來愈接近了，說不定再過不久，就能從這裡解放出去了。

耐久值：738315/100000000
如果順利的話，搞不好就能被當作聰明的寶箱怪給帶出去也不一定，我似乎有必要磨練一下交涉技巧。
話說，一想到要跟人交流，就感覺有些緊張了呢？
〈開闔〉升到Lv9，〈並行思考〉升到Lv5
 

7.鎖↓
[7.鎖↓] by 鯨頭鸛

耐久值：1/100000000
眼看昔日之鎖的耐久值只剩下了1點，原本應該感到興奮不已的，內心卻不禁有些感慨。
仔細回想，自我轉生以來，一直是在與它的對抗中度過的，這或許只是移情作用罷了，但他毫無疑問是這段時間支撐我的最大功臣。
此時此刻，我仍然對破壞他感到猶豫；不過，我知道如果現在不踏出那一步，那我往後更是不可能繼續前進。
「開闔！」
雖著技能的使用，耐久值默默地歸零了，原本就已扭曲變形的鎖也應聲斷裂，殘骸墜落地面，發出了清脆的聲響。
『〈開闔〉升至Lv10，〈開闔〉已達最大Lv』
響亮的系統音一如往常地進行告知，而我只是默默地像之前一樣使用開闔，這一次，嘴巴總算能自在地打開了。
試著首次使用空間袋，眼看昔日之鎖的殘骸如被空間拉扯一般扭曲地竄入了我的口中，持有物也隨之產生了變動
[昔日之鎖的殘骸]
《舊神所造之鎖的殘骸，曾見證了一隻無名寶箱怪的決心及堅持》

 

8.RPG風格
[8.RPG風格] by 鯨頭鸛

在從昔日之鎖中解放後，原先那陣不斷傳來的腳步聲更是愈來愈往這接近了。
待聲音終於抵達了門前，對面卻瞬間安靜了下來，在等待了片刻後，厚重的大門便隨著牆上的燭臺一枝枝被點亮而慢慢地打開了。
進入房內的是隊異世界感滿滿的6人隊伍。
領頭的是個身穿閃亮亮盔甲的金髮碧眼帥哥，手上的劍則像在強調存在感般不斷發出刺眼的光芒。
在其右後方的是個有著浮誇波浪捲的紅髮美女，手拿比身高還高的杖，明明都披了件長斗篷，卻還穿了條相當曝露的短裙。
左後方則有個穿著全副武裝的重鎧甲，人高馬大的騎士，那身鎧甲光是上半身就不知比我重上幾倍。
隊伍中間的男人一邊手握弓箭，一邊擺出一副蓄勢待發的自信模樣。
口中念念有詞，看似修女的年輕女性，簡直像跟這有仇似地瞪著房間內的壁畫。
一襲黑大衣，用圍巾遮住了半張臉的消瘦男人握著兩把匕首，低頭跟在最後。

稍微用慧眼解析了一下，雖然不知道這個世界的人的平均實力，但由稱號及技能來看似乎是挺強的。

—-------------------------------------------------
個體名：亞力克斯 • 古德 •奧德菲爾（勇者）
種族：人族
職業：勇者
Lv：207
HP：6700
MP：10300
狀態:一般
固有技能：〈雷光纏 Lv-10〉〈統治之才 Lv---〉
通常技能：〈劍王術 Lv-3〉〈烈炎魔術 Lv-7〉〈神聖術 Lv-5〉〈 身體強化 Lv-6〉〈強化魔法 Lv-3〉〈回復魔法 Lv-1〉〈貴族禮儀 Lv-5〉〈馬術 Lv-4〉
特性技能：〈領導力 Lv-2〉〈魔術之才 Lv---〉〈成長強化 Lv---〉〈神兵特化 Lv-2〉〈異常狀態抗性 Lv-2〉〈即死無效 Lv---〉
稱號技能：〈神罰 Lv-2〉〈黎明一擊 Lv-4〉〈超突破 Lv---〉〈聖劍術 Lv-5〉〈聖劍解放 Lv---〉〈振奮 Lv-8〉〈伙伴強化 Lv-5〉〈氣勢 Lv-3〉
稱號：【勇者 Lv-3】【王族 Lv---】【聖劍選定之人 Lv-4】【英雄之種 Lv---】

個體名：奧菲麗雅 • 沙弗 • 亞絲萊因（魔術師）
種族：人族
職業：高位魔術士-五等星
Lv：191
HP：5300
MP：13200
狀態:一般
固有技能：〈魔力操作強化 Lv-10〉
通常技能：〈烈炎魔術 Lv-4〉〈冰雪魔術 Lv-7〉〈疾風魔術 Lv-5〉〈地岩魔術 Lv-2〉〈電光魔術 Lv-6〉〈水流魔術 Lv-7〉〈統合魔術 Lv-2〉〈 身體強化 Lv-1〉〈魔力感知 Lv-2〉〈貴族禮儀 Lv-7〉〈音律 Lv-4〉
特性技能：〈魔術天資 Lv---〉〈魔力回復 Lv-3〉〈異常狀態抗性 Lv-1〉〈即死無效 Lv---〉
稱號技能：〈本源奉獻 Lv---〉〈氣勢 Lv-2〉
稱號：【勇者的伙伴 Lv-3】【大貴族 Lv---】【魔術寵愛之人 Lv---】

個體名：傑拉德 • 沙弗 •卡羅萊因（騎士）
種族：人族
職業：重裝聖騎士
Lv：192
HP：7100
MP：3100
狀態:一般
固有技能：〈不落要塞 Lv-7〉
通常技能：〈劍豪術 Lv-6〉〈盾豪術 Lv-8〉〈 身體強化 Lv-4〉〈聖氣武裝 Lv-3〉〈 鎮壓 Lv-6〉〈 誘敵 Lv-9〉〈神聖術 Lv-1〉〈貴族禮儀 Lv-6〉〈馬術 Lv-3〉
特性技能：〈物理攻擊抗性 Lv---〉〈異常狀態抗性 Lv-4〉〈即死無效 Lv---〉〈 蠻力 Lv-4〉
稱號技能：〈本源奉獻 Lv---〉〈氣勢 Lv-2〉
稱號：【勇者的伙伴 Lv-3】【大貴族 Lv---】【近衛騎士 Lv---】

個體名：傑拉德 • 菲拉爾弗斯特（弓手）
種族：森人族
職業：魔弓士
Lv：173
HP：5400
MP：7300
狀態:一般
固有技能：〈鷹眼 Lv-6〉
通常技能：〈弓豪術 Lv-9〉〈輕身法 Lv-6〉〈魔箭賦予 Lv-3〉〈身體強化 Lv-2〉〈幻影魔術 Lv-3〉〈植物魔術 Lv-4〉〈毒魔術 Lv-1〉〈疾風魔術 Lv-1〉〈土魔法 Lv-6〉〈水魔法 Lv-4〉〈弱化魔法 Lv-3〉〈音律 Lv-5〉
特性技能：〈魔法天資 Lv---〉〈異常狀態抗性 Lv-4〉〈即死無效 Lv---〉
稱號技能：〈本源奉獻 Lv---〉
稱號：【勇者的伙伴 Lv-3】

個體名：菲麗雅茲（修女）
種族：人族
職業：高位祭司
Lv：151
HP：6300
MP：7300
狀態:加護弱化
固有技能：無
通常技能：〈神聖術 Lv-7〉〈治癒聖術 Lv-6〉〈加持聖術 Lv-6〉〈身體強化 Lv-5〉〈結界聖術 Lv-2〉〈錘矛術 Lv-5〉〈肉搏術 Lv-5〉〈音律 Lv-4〉
特性技能：〈精神抗性 Lv-1〉〈虔誠 Lv-8〉〈異常狀態抗性 Lv-4〉〈即死無效 Lv---〉
稱號技能：〈本源奉獻 Lv---〉〈神之戰旗 Lv---〉〈僅此一次的奇跡 Lv---〉〈告解 Lv---〉
稱號：【勇者的伙伴 Lv-3】【戰爭之神的加護 Lv---】【治癒之神的加護 Lv---】【聖職者 Lv---】

個體名：崔特（斥侯）
種族：人族
職業：秘行者
Lv：210
HP：6600
MP：4300
狀態:一般
固有技能：無
通常技能：〈雙刃祕術 Lv-10〉〈短刀術 Lv-10〉〈飛刀祕術 Lv-8〉〈氣息遮斷 Lv-9〉〈 毒藥煉製 Lv-4〉〈身體強化 Lv-8〉〈潛影 Lv-2〉〈鋼絲術 Lv-2〉〈木工 Lv-5〉〈廚藝 Lv-1〉〈裝備維修 Lv-4〉〈追蹤 Lv-5〉〈逆追蹤 Lv-3〉〈肉搏祕術 Lv-2〉〈偵查 Lv-6〉〈看破 Lv-1〉〈金屬加工 Lv-2〉〈清潔 Lv-2〉
特性技能：〈韌性 Lv-4〉〈毒抗性 Lv-3〉〈採集知識 Lv-6〉〈狩獵知識 Lv-5〉〈惡食 Lv-1〉〈飢餓抗性 Lv-2〉
稱號技能：無
稱號：【冒險者 Lv---】【採集專家 Lv---】【工匠學徒 Lv---】【獵人 Lv---】

—------------------------------------------------------

雖然不曉得等級200上下到底算不算厲害，但從勇者等超奇幻的稱號、技能來看，也感覺得出他們並不一般。
「愚蠢的生者啊，竟敢擅自踏足吾之領域。」
才剛想完，就不知從哪傳來了宛如來自地底的低沉聲音,祭壇前的地面開始湧現出漆黑的污泥。
由污泥中現身的是架身披長袍的巨大黑色骨骸，但其決非人類的骨骸，身高1丈的他不僅有兩支山羊角，連手都有四隻，其中一隻還拿著不知用多少人骨拼湊而成的恐怖魔杖。
仔細看，身上還纏繞著詭異的黑紫色靈氣，八成就是所謂的魔力。
『獲得技能〈魔力感知 Lv-1〉』
不，現在不是獲得技能的時候吧。

個體名：無（已剝奪）
種族：夜摩天王
Lv：476/529（LOCK）
HP：74000
MP：231000
狀態:天縛、神咒、魔力回復減弱、體力回復減弱、迷宮的束縛
固有技能：〈死者之宴 Lv-5（BAN）〉〈吾道制裁 Lv-4〉〈奈落 Lv-1〉〈存在感知 Lv-5〉〈魔力感知 Lv-7〉〈靈動 Lv-10〉〈魂噬 Lv-4〉
通常技能：〈朽壞之腕 Lv-6〉〈朽壞之息 Lv-6〉〈常夜魔導 Lv-10〉〈 地動魔導 Lv-3〉〈寒凍魔導 Lv-4〉〈惡毒魔眼 Lv-5〉〈永夢魔導 Lv-3〉〈中階不死族創造 Lv-10（BAN）〉〈上級不死族賦予 Lv-5（BAN）〉〈冥府轉生 Lv-1（BAN）〉〈念話Lv---〉
特性技能：〈魔導天資 Lv---〉〈即死返還 Lv---〉〈精神抗性 Lv-7〉〈 朽壞之軀 Lv-4〉〈詛咒返還 Lv---〉〈毒無效 Lv---〉〈永世憎恨 Lv-10〉〈神敵特化 Lv-3〉〈迷宮之核 Lv---〉〈瀆神 Lv-10〉〈殤 Lv-10〉〈迷宮的束縛 Lv---〉〈神性 Lv---（殘片）〉
稱號技能：〈不死族支配 Lv-10（BAN）〉〈死界化 Lv-3（BAN）〉〈迷宮支配 Lv-1〉
稱號：【不死王 Lv-4】【生者之敵 Lv-10】【邪神 Lv-6】【迷宮主宰 Lv-1】【舊神族 Lv---】

《夜摩天王》
分類：不死族系
位階：A+
《君臨於不死者的地府之神，操弄魔導，將生者的靈魂盡數奪走，禍亂現世，未曾有凡人能從其魔爪中逃脫》
—-----------------------------------------------------

對於HP、MP都只有三位數，技能不到十個的我來說，這位不死王的狀態實在高得完全無法理解了。
看來要想從這離開，只能指望勇者他們拿出遠超狀態的表現了，勇者小隊，我為你們加油。

「沒想到昔日遺蹟的主宰是不死者啊，真不愧是最弱的貳級迷宮呢，哈哈！」（勇者）
「亞力克斯大人，請趕緊展現您的英姿，華麗地打倒這骯髒的骷髏吧。」（魔術師）
「是啊，只要以殿下的力量，區區不死族一下就能消滅了。」（騎士）
「嘖！加入勇者隊伍的第一個對手竟然只是不死族，還是低等的骷髏系，不是龍或惡魔，好歹也要是吸血鬼或巫妖這類高階種吧，真是掃興。」（弓手）
「邪神的遺蹟果然讓人噁心，連主宰都是污穢的不死族，勇者大人，請用神明們的恩賜把這瀆神的怪物給解決掉。」（修女）
「各位，就算是不死者，要是過於輕敵的話也是很危險的。」（斥候）
「喂！冒險者，你不過就是個帶路的，是在懷疑我這勇者的能力嗎？」（勇者）
「不，恕小的冒犯了。」（斥候）
 「區區平民竟敢頂撞亞力克斯大人，真讓人火大。」（魔術師）
「畢竟冒險者這工作只能由教育程度低劣的平民來做啊，這也沒辦法。」（騎士）

該怎麼說呢，總覺得跟想像中的勇者隊伍有些不同呢，充滿階級意識呢。
而且光聽他們剛才的對話，不死族似乎是不被人們接受的樣子，看來我的稀奇寶箱怪計畫是胎死腹中了。
話說，從剛才就杵在那的不死王，現在看來可不是一般的火大呢。
「你剛才說了你是勇者，那些聖神的卒子----勇者。」
「竟敢污辱神明和勇者，污穢的不死族啊！就由本人奧德菲爾王國第三王子亞力克斯 • 古德 • 奧德菲爾來消滅你吧！」（勇者）
「區區走狗，少放肆了。」


還真是經典的RPG橋段呢。
 

9.主宰的強大
[9.主宰的強大] by 鯨頭鸛

雙方才剛說完。
只見剛才還在隊伍最後方的斥候便不知怎麼做的，從不死王的身後現身。
而遠處的弓手也迅速射出纏繞著魔力的箭。
但不死王也只是揮了下手。
斥候就像被透明的手打到般飛了出去。
箭也瞬間腐朽，化為了塵埃。
「就這樣嗎？」（不死王）
「打倒冒險者而已，別太得意了。」（勇者）
勇者一個箭步往不死王衝去，騎士和修女也緊跟在後。
而後方的魔術師則開始了詠唱，四周浮現出了魔力的團塊。
弓手也迅速準備了下一發箭。
即使勇者隊伍開始動作，不死王也只是動也不動地看著，沒半點移動的意思。
在奔跑中，勇者的身體漸漸纏上電流，如同多了一身雷電護甲。
勇者一接近不死王，便一個躍起，用劍從祂的上方劈下。
但卻彷彿砍到牆壁般地停在空中。
下一秒，就被不知從何冒出的深紫色觸手給打落地面。
騎士趕緊上前將勇者護在身後，但勇者身上的鎧甲卻有一部分開始像方才的箭一樣，化為塵埃，劍也冒出了一陣煙塵，電流也減弱了不少。
修女則從手中發出一道耀眼的光芒，可是，即始觸碰到這光，不死王也是半點反應也沒有。
這時，弓手和詠唱完畢的魔術師一齊發出攻擊，魔術師的是一柄由火焰所構成的長槍，弓手的則是纏繞的魔力與第一發相差甚多的箭矢。
但還沒碰到祂，火焰長槍就突然地結凍而熄滅了，箭矢也被觸手抓住而步入了相同的結果。

「我的攻擊竟然被擋了下來！」（勇者）
「怎麼可能，我的淨化竟然一點效果也沒有！」（修女）
「這什麼怪物啊。」（弓手）
「不死族怎麼能用這麼強的魔法。」（魔術師）
「殿下，這不死族很不對勁。」（騎士）

雖然就我的立場來說，是要避免勇者一行勝利的，但即使如此，對接下來發生的蹂躪，還是讓我不禁替他們感到哀悼。
 

10.主宰的蹂躪
[10.主宰的蹂躪] by 鯨頭鸛

勇者加強了身上的電流，在騎士的掩護下再一次人向不死王攻去。
修女則巧妙地改變位置，用光球朝兩人射去，在碰到的瞬間就使傷口癒合。
不死王從一隻手中放出了數顆棒球大小的暗色光球。
眼看就要擊中勇者。
騎士便從一旁竄出，用盾擋住了光球。
勇者便趁這時往不死王的胸前來了記突刺。
但依然被看不見的牆給擋了下來。
勇者趕緊向左後方躍去。
數枝細箭便擦過他剛才所站的位置就，插入不死王身上的細縫中。
下一刻，一條巨大的水柱便從正面擊中了不死王。
頓時水花四濺，這股衝擊力也使祂也不得不後退了一步。
幾人間的配合天衣無縫，剛才那輕敵的態度彷彿假的一樣。
但下個瞬間，房內的氣氛頓然變質。
而那源頭便是眼窩裡開始冒出了黑泥的不死王。
「可恨啊！可悲啊！如今的勇者竟然只有這點程度，過去背叛吾等的力量才不只如此！」
話一說完，修女四周的地面便冒出了數根岩刺。
還沒等一行人反應過來，岩刺就刺穿了她的身體，速度快到她連聲哀嚎都來不及發出，便倒在了地上。
面對這樣的景像，剩下的幾人都頓時停止了動作，慘淡的表情透露出他們已失去了方才那般強烈的戰意。
弓手一個轉身迅速奔向大門，但就在快要抵達時，只見不死王動動手腕，大門便砰地一聲關上了，任憑弓手如何推拉，大門仍然文風不動。
而之前的觸手再次悄然地從他的背後出現，瞬間纏住了他的脖子，隨即一扭，喀擦一聲後，弓手便成了一具死狀悽慘的屍體。
騎士似乎是受到了驚嚇，發瘋似地衝向不死王，但還沒接近祂，騎士那身鎧甲就開始如沙漏般漏出大量的塵埃。
就在即將碰到不死王的前一刻，騎士便跪倒在地，那身鎧甲也因撞擊而四散開來，本應在其中的騎士本人卻不知所蹤，那裡有的只有一座小山般的塵埃。
見到同伴接連喪命的魔術師想必也預料到了自己的下場，從懷中掏出了把小刀，就要往脖子刺去，但小刀卻瞬間化為塵埃。
她的腳下也開始形成了不死王出現的那種污泥，即使她如何掙扎，也阻止不了自己沉入污泥下的另一個世界，片刻後，魔術師的存在便徹徹底底地被從現世抹去了。
不死王緩緩地步向勇者，但後者的精神似乎早已崩潰，不斷呢喃著勇者、王子、神選之人這些隻言片語。
隨著不死王來到勇者的面前，便有大量的魔力由勇者身上流出，被不死王吸收，在最後一絲魔力也被祂奪走後，勇者旋即化為一具乾癟的木乃伊。
手上的聖劍同樣失去光芒，墜落地面。
如果是前世的我，想必現在已經被嚇得暈過去了吧。
但不知是不是轉生的關係，我的理性就像變強了好幾倍。
即使面對這麼淒慘的景像，也能壓抑住自己的恐懼。
剛想到這，不死王就突然轉過身來，用那空洞的眼窩直直地盯著我。
 

11.主宰的消滅
[11.主宰的消滅] by 鯨頭鸛

本人...不，本寶箱怪似乎遇到了轉生以來最大的危機。
才剛虐殺完勇者隊伍的不死王正用讓人毛骨悚然的眼神看著我。
「不會吧…」（不死王）
喂喂，祂向我走過來了耶。
「吾經歷數千年的等待。」（不死王）
把雙手伸向我了，根本是要宰了我吧。
「如今終於得以復仇了……」（不死王）
被抓住了啊！
「只要有黃昏的話……」（不死王）
嘴巴被祂給上下拉開了，快被扯成兩塊了。
正要用開闔來對抗。
不死王竟然把上半身探進了我嘴裡。
欸，這啥情況。
下一刻，喀嚓。
隨著我把嘴巴閉上，不死王的身體也應聲斷裂。
眼前只剩祂那連著一小段脊椎的下半身。
還沒等我搞清楚狀況，腦中又傳來了那熟悉的無機質聲音。

『已確認，擊殺<昔日的遺蹟>主宰—夜摩天王』
啥？
 

12.升級與迷宮篡奪
[12.升級與迷宮篡奪] by 鯨頭鸛

『已確認，擊殺<昔日的遺蹟>主宰—夜摩天王』

面對一頭霧水的我，告示聲仍舊繼續進行那單方面的告知。

『獲得通常技能〈噬咬 Lv-1〉』
『獲得特性技能〈惡食 Lv-3〉』
『滿足條件，獲得特性技能〈同族相噬 Lv-8〉，取得稱號【同族相噬者 Lv---】』
『Lv升至49』
『獲得特性技能〈堅固 Lv-1〉』
『獲得特性技能〈體力回復 Lv-1〉』
『獲得通常技能〈氣息遮斷 Lv-1〉』
『技能〈堅固〉升至Lv-2』
『技能〈體力回復〉升至Lv-2』
『技能〈存在感知〉升至Lv-4』
『獲得固有技能〈銳牙 Lv-1〉』
『獲得固有技能〈堅硬化 Lv-1〉』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-2』
『技能〈體力回復〉升至Lv-3』
『技能〈堅固〉升至Lv-3』
『技能〈氣息遮斷〉升至Lv-2』
『技能〈堅固〉升至Lv-4』
『技能〈體力回復〉升至Lv-4』
『準備進行存在進化』
『根據目前狀態構成，無法選擇進化方向』
『存在進化，失敗』

『滿足條件，「迷宮篡奪」成立，』
『取得稱號【迷宮主宰 Lv-1】，獲得稱號技能〈迷宮支配 Lv-1〉，獲得特性技能〈迷宮之核 Lv---〉〈迷宮的束縛 Lv---〉』
『系統宣告，迷宮的束縛已生效』
『對像替代為<昔日的遺蹟>新任主宰』

這最後一句告知，對我來說根本是晴天霹靂。
雖然我的確陰錯陽差幹掉了主宰，但我可是寶箱怪啊，讓這種雜魚魔物來當迷宮主宰真的好嗎？系統老師。

還沒抱怨完，告示聲竟然又傳來了。
『滿足條件』
是整我整的還不夠是不是？
----------------------------------------------

《升級》
《當甲方擊殺乙方時，由系統進行的操作，為穩定世界整體的存在力總量，強化甲方個體，以彌補乙方死亡所造成的差值，這時甲方所獲得的即為經驗值，能使等級提升，甲方所獲經驗值會隨雙方等級的差值而作增減，相差過大將無法獲得經驗值。》

《迷宮篡奪》
《當迷宮魔物擊殺該迷宮的主宰時，由系統判定的現象，將該魔物判定為新任迷宮主宰，移轉相關權能，一定情況下對該魔物狀態及進化方向進行干涉》


 

13.存在繼承與進化許可
[13.存在繼承與進化許可] by 鯨頭鸛

續前話
《迷宮》
《匯聚龐大魔力並有一定面積的場所，在經系統判定後，將使場所內部魔力穩定，並以此構建出特殊生態系，經人類分為S、A、B、C等四級，可能對人類提供資源或造成威脅》

《迷宮主宰》
《作為該迷宮魔力循環中心的存在，通常狀態下只能藉由「迷宮篡奪」或「序列遞補」來移轉，除此以外的情況，主宰死亡將使迷宮崩壞》

《迷宮的束縛》
《限制迷宮主宰的強制措施，使主宰無法離開迷宮，唯有消滅才得以解除》

—------------------------------------------------

『滿足條件，「存在繼承」成立』
『將夜摩天王所持有技能、稱號轉移給對象—寶箱怪-神遺種』

『嘗試取得固有技能〈死者之宴〉』
『取得失敗』
『嘗試取得固有技能〈吾道制裁〉』
『取得失敗，獲得替代技能〈威壓 Lv-2〉』
『嘗試取得固有技能〈奈落〉』
『取得失敗，獲得替代技能〈夾縫 Lv-5〉』
『技能〈存在感知〉升至Lv-5』
『技能〈存在感知〉升至Lv-6』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-3』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-4』
『技能〈魔力感知〉升至Lv-5』
『嘗試取得固有技能〈靈動〉』
『取得成功，獲得技能〈靈動 Lv-5〉』
『嘗試取得固有技能〈魂噬〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈魔力虹吸 Lv-5〉〈體力虹吸 Lv-6〉』

『嘗試取得通常技能〈朽壞之腕〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈腐蝕之腕 Lv-2〉』
『嘗試取得通常技能〈朽壞之息〉』
『取得失敗，獲得替代技能〈疫病之息 Lv-4〉〈鏽蝕之息 Lv-1〉』
『嘗試取得特性技能〈魔導天資〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈魔導之才 Lv---〉』
『嘗試取得通常技能〈常夜魔導〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈闇影魔術 Lv-1〉』
『嘗試取得通常技能〈地動魔導〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈地岩魔術 Lv-1〉』
『嘗試取得通常技能〈寒凍魔導〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈冰雪魔術 Lv-1〉』
『嘗試取得通常技能〈永夢魔導〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈幻影魔術 Lv-1〉』
『嘗試取得通常技能〈惡毒魔眼〉』
『遭到阻礙，取得失敗』
『嘗試取得通常技能〈中階不死族創造〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈低等不死族創造 Lv-7〉』
『嘗試取得通常技能〈上級不死族賦予〉』
『取得失敗，獲得替代技能〈不死族強化 Lv-10〉〈不死族質變 Lv-5〉』
『嘗試取得通常技能〈冥府轉生〉』
『取得成功，獲得技能〈冥府轉生 Lv-1〉』
『嘗試取得通常技能〈念話〉』
『取得成功，獲得技能〈念話 Lv---〉』

『嘗試取得特性技能〈即死返還〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈即死無效 Lv---〉』
『嘗試取得特性技能〈詛咒返還〉』
『取得失敗，獲得下位互換技能〈詛咒無效 Lv---〉』
『嘗試取得特性技能〈毒無效〉』
『取得成功，獲得技能〈毒無效 Lv---〉』
『嘗試取得特性技能〈精神抗性〉』
『取得成功，獲得技能〈精神抗性 Lv-1〉』
『嘗試取得特性技能〈朽壞之軀〉』
『取得失敗』
『嘗試取得特性技能〈永世憎恨〉』
『條件不足，取得失敗』
『嘗試取得特性技能〈神敵特化〉』
『條件不足，取得失敗』
『嘗試取得特性技能〈瀆神〉』
『條件不足，取得失敗』
『嘗試取得特性技能〈殤〉』
『取得成功，獲得技能〈殤 Lv-1〉』
『嘗試取得特性技能〈神性（殘片）〉』
『取得成功，獲得技能〈神性 Lv---（殘片）〉』

『嘗試取得稱號【不死王】』
『條件不足，取得失敗，取得稱號【不死王之種 Lv---】【王之器 Lv-1】』
『嘗試取得稱號【生者之敵】』
『條件不足，取得失敗』
『嘗試取得稱號【邪神】』
『條件不足，取得失敗，取得稱號【邪神之種 Lv---】【災害 Lv-1】』
『嘗試取得稱號【舊神族】』
『取得失敗』
『繼承部分狀態數值』

『「存在繼承」進行不完全，經判定，採取補救措施，』
『獲得固有技能〈擬餌 Lv-1〉』
『獲得通常技能〈靈體 Lv-1〉』
『獲得特性技能〈精神力 Lv-1〉』
『〈並行思考〉及〈精神力〉統合進化為〈隔離思考 Lv-1〉〈加速思考 Lv-1〉』
『〈靈體〉藉〈 隔離思考〉進化為〈生靈 Lv-1〉』
『〈擬餌〉藉〈生靈 〉進化為〈替身 Lv-1〉』
『獲得特性技能〈鏽蝕無效 Lv---〉』
『獲得特性技能〈怪食 Lv-1〉』
『〈惡食〉及〈怪食〉統合進化為〈萬食 Lv-1〉』
『滿足條件，取得稱號【噬災 Lv-1】』


連續不斷的系統告知總算是結束了，但望著跟之前有天壤之別的狀態欄，忍不住懷疑自己是不是變成了什麼很不妙的東西

個體名：無
種族：寶箱怪-神遺種
Lv：49/49
HP：26000
MP：53500
狀態:迷宮的束縛
固有技能：〈空間袋 Lv-5〉〈開闔 Lv-10〉〈存在感知 Lv-6〉〈魔力感知 Lv-5〉〈銳牙 Lv-1〉〈堅硬化 Lv-1〉〈威壓 Lv-2〉〈夾縫 Lv-5〉〈靈動 Lv-5〉〈魔力虹吸 Lv-5〉〈體力虹吸 Lv-6〉〈替身 Lv-1〉
通常技能：〈慧眼 Lv-3〉〈噬咬 Lv-1〉〈氣息遮斷 Lv-2〉〈腐蝕之腕 Lv-2〉〈疫病之息 Lv-4〉〈鏽蝕之息 Lv-1〉〈闇影魔術 Lv-1〉〈地岩魔術 Lv-1〉〈冰雪魔術 Lv-1〉〈幻影魔術 Lv-1〉〈低等不死族創造 Lv-7〉〈不死族強化 Lv-10〉〈不死族質變 Lv-5〉〈冥府轉生 Lv-1〉〈念話 Lv---〉〈生靈 Lv-1〉
特性技能：〈沉重 Lv---〉〈堅固 Lv-4〉〈同族相噬 Lv-8〉〈體力回復 Lv-4〉〈迷宮之核 Lv---〉〈迷宮的束縛 Lv---〉〈魔導之才 Lv---〉〈即死無效 Lv---〉〈詛咒無效 Lv---〉〈毒無效 Lv---〉〈鏽蝕無效 Lv---〉〈精神抗性 Lv-1〉〈殤 Lv-1〉〈神性 Lv---（殘片）〉〈隔離思考 Lv-1〉〈加速思考 Lv-1〉〈萬食 Lv-1〉
稱號技能：〈迷宮支配 Lv-1〉
稱號：【轉生者 Lv---】【迷宮主宰 Lv-1】【不死王之種 Lv---】【王之器 Lv-1】【邪神之種 Lv---】【災害 Lv-1】【噬災 Lv-1】【同族相噬者 Lv---】

再看第二次還是槽點滿滿的，不過最要緊的是那迷宮的束縛，這意思不就是說我這下半輩子都離不開迷宮了嗎。
不只變成人類的敵人，還被強制拘留，這算哪門子的懲罰遊戲啊！

怎麼搞的，突然有種不好的預感。

『再次進行嘗試』
『嘗試成功』
『已可進行存在進化』

又是你！！！
系統老師，算我拜托您，饒了我吧！

『以下為可進化路線，請進行選擇』

連理都理我啊。
算了，搞不好如果妥善地進化，也能變成吸血鬼或無頭騎士那一類帥氣的魔物也說不定。
而且，重點是---如果不先離開現在這寶箱怪的狀態，我的未來就只剩被跟躺在那的勇者類似的人物給解決的下場。


—-----------------------------------------
進化路線下回揭曉
—-----------------------------------------

《存在繼承》
《在存在力減少量無法僅靠升級來彌補時，由系統判定滿足下列三項條件時所發生的現象：擊殺的甲方與被擊殺的乙方屬同系別魔物、該次擊殺伴隨「篡奪」或「繼承」現象、甲方吸收乙方部分遺骸或魔力，會將乙方所持有技能、稱號轉移給甲方》

《存在進化》
《存在力達到位階上限時所發生的現象，會依個體持有技能、稱號升格為上位種族，同時可能有一至數條進化路線，可依個體意願選擇進化方向；進化時會伴隨外觀、狀態、習性甚至思維的改變；基本上都是進化為同系別種族，但在極少數情況下會轉變為不同系別種族，》

 

14.進化的選項
[14.進化的選項] by 鯨頭鸛

回答提問
《腐蝕之腕》
《可在半徑3公尺內任一可目視處，創造可操作的觸手，其上會帶有腐蝕屬性，可同時操作數量是(Lv/3)+1的整數部分》
這邊的腕是指章魚、烏賊的腕足的意思，，感覺直接寫觸手怪怪的

--------------------------------------------
『以下為可進化路線，請進行選擇』

迷途的寶箱怪王

嚇人箱怪-死神種

亡靈之棺

寶船-亞成體

聚魔箱-亞成體

—-------------------------------------------

這選項比我想像的多呢，這下可得好好考慮了

《迷途的寶箱怪王》
位階：D+
《在迷宮的一角苟活的寶箱怪，持續獵食弱小的魔物數十年後所進化的種族，在進化後獲得了雙腳及龐大的體形，使其亢奮地在迷宮中橫衝直撞，一般冒險者在見到其身影後便會隨之遭其碾壓而死。
但因智能與技能未有顯著的提升，相當容易會在迷宮中迷路，最後無法動彈而遭其他魔物單方面攻擊而消滅，也可能意外跑出迷宮，遭到討伐》

《嚇人箱怪-死神種》
位階：D+
《嚇人箱怪的上位種族，和嚇人箱怪一樣專精於初見一擊，據說牠的第一擊甚至足以打碎龍鱗
但有史以來，從未有第一擊沒將對手全滅的個體生還下來》

《亡靈之棺》
位階：C-
《最高位死靈術士所變化的魔物，能源源不斷地創造出不死者，每隻不死者都有F~E階的能力，其軍勢足以使一座小城淪陷
不過本體的能力值低落，去除死靈術系的技能後，甚至低於G+階》

《寶船-亞成體》
位階：C-
《傳說中的不死族，載運惡魔的財寶航行於荒原之上，神出鬼沒的性質使其目擊情報相當稀少
但其本身戰鬥用技能極少，多為移動、隱蔽類技能，因此只要被困住後，便只能任人宰割》

《聚魔箱-亞成體》
位階：C-
《過去某位惡魔將殺害的靈魂關入箱中，隨著靈魂的累積，使箱子本身化為了不死族，藉由亡靈們生前的技術、能力成功擊潰了惡魔，但隨惡魔消滅，聚魔箱也消失在了歷史的長河中
擁有豐富能力的代價就是使其在各項領域都無法超越同階的特化型魔物》

《亞成體》
《該種魔物的進化前型，進化後即可為該種魔物，但也能進化成別種魔物，亞成體的技能構成多半跟進化後接近，但稍弱於同階魔物》


看了幾遍，真讓人一個頭兩個大。

首先是寶箱怪王，這個我看第一眼就排除了
進化後只是體形變大跟長出腳來而已，不只沒啥用，而且那畫面光是想像就噁心，我又不是蝌蚪！

嚇人箱怪其實還挺有希望的，畢竟能打碎龍鱗的攻擊相當有魅力，不過沒一次打倒就會死還讓人壓力挺大的，不過攻擊不強的話，到頭來都會死就是了。

亡靈之棺這特化得讓人有點傻眼呢，但人海戰術倒是不壞，趁著不死者們攻擊敵人的時候，來個幾發偷襲也不錯。

一開始還覺得寶船是個不錯的選項，雖然是亞成種，但特化迴避這點相當關鍵，畢竟就算是特化攻擊的嚇人箱怪遇到真正強大的對象八成也勝率渺茫，還不如三十六計走為上策
不過這時，我才想起來自己還有迷宮的束縛在身，如果進化成寶船的話，只能想像出自己在迷宮裡跟敵人玩你追我跑的畫面。

聚魔箱讓人難以判斷，雖說有豐富的技能，但反過來說就是樣樣通樣樣鬆嘛，更何況還是亞成種。



經過思考，現在只剩專精攻擊的嚇人箱怪、人海戰術的亡者之棺和平衡型的聚魔箱-亞成種了。

雖然選項變少了，但我反而更糾結了啦。





這時房外突然響起了一大群腳步聲，而且從聲音判斷，接近的絕對不是人類。

難道迷宮裡的魔物知道我把牠們的老大幹掉，要來找我報仇了嗎？

當我還在胡思亂想的時候的時候，門就被推開了。
 

15.迷宮魔物
[15.迷宮魔物] by 鯨頭鸛

首先走進房內的是隻奇幻世界最有名的怪物—牛頭人，
隨後的則是個綠髮女性，但身後的葉子和花朵強烈顯示了她絕非人類的事實，
身旁是隻只能用行走的樹叢來形容的魔物，身上的葉片還一邊走一邊掉呢，
最後進來的兩隻魔物讓我知道是我搞錯了，
實際上只有這五隻魔物，
但我之所以會以為有一大群是因為最後兩隻分別是巨大的蜈蚣和蜘蛛，
光是牠們兩隻的腳步聲就像十幾個人了。

我實在不覺得自己能在以一敵五的狀況活下來，
雖然拿到了一堆技能，
但仔細想想，我連怎麼用都還不知道啊，
決定了！
總之先……開口道歉，然後求饒！

正當我還在想要怎麼道歉的時候，
牠們五隻已經面向我一字排開了，
加油啊！我！
如果不想被圍毆至死的話，就得趕緊謝罪了，
我試著發出了幾個音，
牠們似乎有些反應呢，
看來是念話在發揮作用呢，
那好，就讓你們聽聽我這誠意十足的謝罪吧。

「真的是相當對…」
「「「「「在此恭迎新的主宰！」」」」」

我都還沒講完，牠們就突然向我低頭跪下了，
我還沒搞清楚狀況，
便下意識地問了一句
「幾位不是來報仇的嗎？」
「請問來報仇是什麼意思？」
正中間的牛頭人的聲音意外地有磁性呢，
我們就這樣你看我我看你僵持了幾秒鐘，
其他魔物也是一臉問號，
(@~@)?


接著，牛頭兄就跟我講述了一下事情的概要，
對了，因為他說一般魔物不會有自己的名字，
所以我就先管他叫牛頭兄了，
（在此先插入一下魔物們的狀態）
—---------------------------------------
個體名：無（牛頭兄）
種族：牛頭人戰士長
Lv：82/139
HP：6700
MP：1500
狀態:無
固有技能：〈狂暴化 Lv-2〉
通常技能：〈斧技 Lv-6〉〈豪腕 Lv-3〉〈突進 Lv-3〉〈錘技 Lv-5〉〈 戰吼 Lv-4〉〈角擊 Lv-2〉〈統率 Lv-6〉〈集團強化 Lv-2〉
特性技能：〈毛皮 Lv-6〉〈蠻力 Lv-5〉〈狩獵知識 Lv-3〉〈採集知識 Lv-5〉〈韌性 Lv-5〉〈爆發力 Lv-4〉〈毒抗性 Lv-3〉〈飢餓抗性 Lv-4〉
稱號技能：無
稱號：【群落領袖 Lv-1】
《牛頭人戰士長》
分類：魔族系
位階：D-
《牛頭人戰士的上位種族，較一般的牛頭人戰士更聰明，擁有制定戰術的智慧及統率力，但戰鬥能力略低於牛頭人狂戰士、牛頭人重戰士等其他牛頭人上位種族》



個體名：無（花妖）
種族：絞殺花怪-人型種
Lv：57/139
HP：6800
MP：2000
狀態:無
固有技能：〈紮根 Lv-8〉〈蔓藤 Lv-5〉〈麻痺毒粉 Lv-2〉
通常技能：〈絞殺 Lv-6〉〈氣息遮斷 Lv-3〉〈掘地 Lv-4〉
特性技能：〈光合作用 Lv---〉〈持久力 Lv-5〉〈花粉 Lv---〉〈再生力 Lv-3〉〈蠻力 Lv-5〉
稱號技能：無
稱號：無
《絞殺花怪-人型種》
分類：植物系
位階：D-
《絞殺花怪的上位種族，會利用類似人類的外表吸引獵物，待獵物接近就用隱藏的藤蔓將對方捆綁絞殺，再將屍體埋進土中用根吸收》

個體名：無（阿叢）
種族：樹叢大猿
Lv：1/139
HP：4100
MP：1100
狀態:無
固有技能：無
通常技能：〈攀登 Lv-4〉〈氣息遮斷 Lv-4〉〈投擲 Lv-4〉〈偽裝術 Lv-3〉〈棍術 Lv-5〉〈肉搏術 Lv-3〉〈化勁 Lv-1〉〈逆追蹤 Lv-4〉〈追蹤 Lv-1〉〈集團強化 Lv-3〉
特性技能：〈韌性 Lv-4〉〈持久力 Lv-4〉〈蠻力 Lv-1〉〈想法共享 Lv-1〉〈採集知識 Lv-6〉〈物理攻擊抗性 Lv-2〉
稱號技能：無
稱號：【群落領袖 Lv-2】
《樹叢大猿》
分類：地獸系
位階：D-
《在D-階中算是相當弱小的魔物，但卻有極強的智力及團結力，平常都披著樹叢偽裝過活，以此包圍對手，》


個體名：無（蜈蚣）
種族：疾行蜈蚣
Lv：107/139
HP：6700
MP：400
狀態:無
固有技能：〈毒牙 Lv-4〉〈酸液噴射 Lv-6〉〈利齒切割 Lv-5〉〈麻痺毒針 Lv-3〉〈震動探知 Lv-3〉
通常技能：〈疾行 Lv-3〉〈捆綁 Lv-5〉〈潛影 Lv-2〉〈混亂舞 Lv-5〉〈加速 Lv-4〉〈鑽地 Lv-7〉
特性技能：〈再生力 Lv-2〉〈腐蝕體液 Lv---〉〈硬甲殼 Lv-4〉〈毒抗性 Lv-3〉〈腐蝕抗性 Lv-2〉〈惡食 Lv-4〉〈百足 Lv---〉
稱號技能：無
稱號：無
《疾行蜈蚣》
分類：蟲系
位階：D-
《生活於地底的巨大蜈蚣，會在暗處以數量眾多的腳發出噪音迷惑獵物，在獵物陷入混亂後，再以極快的速度麻痺對方》

個體名：無（大蜘蛛）
種族：迷行蛛
Lv：22/149
HP：7100
MP：6100
狀態:無
固有技能：〈蛛絲 Lv-9〉〈毒牙 Lv-6〉〈鐮刀爪 Lv-4〉〈槍足 Lv-3〉〈震動探知 Lv-3〉
通常技能：〈捆縛 Lv-7〉〈掘地 Lv-1〉〈織網 Lv-4〉〈偽裝 Lv-6〉〈 戰吼 Lv-1〉〈追蹤 Lv-6〉〈雙爪合擊 Lv-3〉〈蜘蛛步法 Lv-3〉〈黏著劑 Lv---〉〈化勁 Lv-1〉
特性技能：〈惡食 Lv-3〉〈飢餓抗性 Lv-5〉〈硬甲殼 Lv-2〉〈腐蝕體液 Lv---〉〈同族相噬 Lv-2〉〈毒抗性 Lv-4〉
稱號技能：無
稱號：【同族相噬者 Lv---】【陷阱專家 Lv-4】
《迷行蛛》
分類：蟲系
位階：D
《會巧妙地偽裝環境，以此誘導獵物進入自己的巢穴，其蛛絲是相當高級的素材》
—-----------------------------------------

總而言之呢，把牛頭兄講的總結以後，大概是這樣：
這座迷宮被來探索的冒險者稱為昔日的遺蹟，
總共包含了地上一部分森林和斷垣殘壁，地底的6層樓結構，
在場的魔物是迷宮內較高階種族的代表
花妖代表的是森林內的知性種族，
阿叢代表的是居住在地上遺跡的樹叢大猿及樹叢猴們，
牛頭兄代表的是地下一層的牛頭人部落，
蜈蚣和大蜘蛛代表的是地下二、三層有智能的蟲系魔物，
這些種族都已經在這居住百年以上，
期間依靠迷宮本身的資源過活以及打倒來襲的冒險者，
但他們一直不知道迷宮主宰是什麼人物，
因為三層以下一直飄盪著原主宰(不死王)放出的毒霧，
所以他們從沒下來過，
但之前有隊冒險者勢如破竹地打倒了不少魔物，
甚至能夠穿越毒霧，
過了不久，迷宮發出了主宰更替的告示，
毒霧也瞬間散地不見蹤影，
他們擔心新的主宰會離開讓迷宮崩潰，
因此趕緊前來慰留新的主宰。

「所以請您千萬不要離開迷宮，我們決不能失去這唯一的家園啊。」
講到這裡，牛頭兄又再次低下了頭，其他人也是一樣。

看著眼前的他們，
我心中第一句話是
「我想走也走不了好嗎！！！」
看來一般魔物們壓根不知道迷宮的束縛這回事，
不過也對，
別說是不死王(歿)了，
哪怕是一般的迷宮主宰也不會把自己最大的弱點到處講吧。

不過還真是讓人鬆了一口氣，
如此一來至少不用擔心會被魔物報復了，
想到這裡，再看看他們一臉誠懇的表情。
我實在說不出我超想出去這種話。


「各位不用擔心。」
一出聲，他們便抬起頭看著我
「吾既然已成為主宰，自然會守護迷宮的一切。」
「而這當然也包括了汝等！」
小小模仿了一下以前某部電影的BOSS角色呢。
我說完後，他們都低下了頭，
該不會我講得糟糕到讓人無法直視吧？
「感謝大人的仁慈。」
不知為啥，他們都用種崇拜的眼神看著我，
看來我似乎意外地有演講的天分呢。

就這樣，
本人被原本的世界fire了以後，
在異世界再就職迷宮BOSS了。
 

