書名: 轉生到比地球大五萬倍的世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629806604.html
類型: 原創
作者: Lun
更新日期: 2021-08-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個高中生與青梅一起轉生到比地球大五萬倍的異世界。不定期更新。


序章
[序章] by Lun

序章
在一個平凡的暑假的黃昏，我正在玩著遊戲，我突然感覺有一陣睡意襲來，然後我進入了改變我未來的夢。
我夢見我發生交通事故的場景 ，然後突然有一個看起來很神聖的女人出現了
 女神：我是掌管輪迴的女神，你即將在下個禮拜死於交通事故 ，我會幫助你在死亡之前轉生到異世界，以及用異世界的靈魂代替你的身分，我會在你出生前讓你身體的靈魂交換，並讓你擁有現在的記憶轉生到異世界    
我：為什麼妳不等到我死掉再讓我轉生就好
女神：因爲你的父母曾經被召喚到異世界打倒了魔王 ，拯救了一個世界，他們得到一個可以實現一個願望的機會，他們許下，希望神可以保護他們的家人
我：我了解了，在轉生異世界之前，我可以跟我的青梅說我就要轉生到其他世界嗎？
女神：可以，我現在讓她過來這裡
青梅：為什麼我突然睡著了？                為什麼你在這裡？
然後我跟她講了剛才女神和我講的事，然後跟她告別
青梅：我可以跟你去異世界嗎？我們不是小時候已經約定好長大後要結婚嗎？
我：可是妳就不會見到妳的家人了，而且還會讓妳的爸媽擔心
青梅：女神大人妳可以讓我和他一樣和異世界的靈魂交換嗎？
女神：可以，我還會讓你們有婚約關係，不過我希望你們可以幫忙對抗邪神的使徒，我們神會給你們神的加護
我：好
女神：那我先為你們介紹那個世界
女神：你們要轉生到世界是創造神創造的空間，那個世界沒有宇宙，面積約比地球的面積大五萬倍，人口數約四千五百億人，那個世界的人類佔30%、亞人40%、魔族30%，我們神的信奉者是由大部分的人類、一部分的亞人、以及少數的魔族組成的，另外邪神的信奉者是由一部分魔族、少部分的亞人、人類組成的
女神：這個世界擁有可以將生命能量或自然能量利用想像轉換成各種形式術式，像是你們熟知的魔法、法術、陰陽術都可以透過術式而創造出來，不過在那個世界大部分都是使用魔法，少部分使用其他術式
女神：這個世界神的數量比邪神的數量還少，因為其他的神要守護其他的世界，但是有很多的邪神從其他世界穿越過來這裡，現在我們依靠信徒比較多優勢才可以與邪神對抗
女神：你可以選擇你們喜歡的加護，選擇完我就會讓你們們轉生到那個世界，你們還有什麼問題嗎？
我：那邪神信徒比我們這些轉生者還強嗎？
女神：沒錯，雖然邪神的加護不是很強但是邪神使徒會得到很多邪神的加護， 所以你們要選擇適合自己的加護
我：我們沒有問題了
女神：我現在就讓你們轉生，有什麼問題可以到教會問我          

就這樣我們異世界生活開始了 

