書名: 轉生的我與劍的再次相遇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653573692.html
類型: 原創
作者: 冰鍋鍋
其他書名: 轉生成扶她少女的我
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我是寫小說的新手這是我拿來練習的小說希望各位多多包涵。內容是轉生變為巨龍少女的主角在異世界的旅行，在探索世界的途中發現世界被遺忘的歷史，以及關於自身深埋的真相。除非有甚麼變化不然應該都是以旅行事件為主，然後會是以一個個地區解完支線推世界主線的方式。福利內容會有，不過應該不會有太過誇張的東西。(這我還在研究不確定，不過100%會有修車)但內容多多少少會牽扯到點黑暗內容，但整體走向還是較為輕鬆快樂。希望可以給點意見反饋，因為我是還不確定怎麼抓那個點。如果有的話我會非常感謝你的回覆。至於更新嗎由於工作繁忙算是不定時這個請見諒。


第一卷:愛的紅線始我等相隨
第一章
[第一章] by 冰鍋鍋


創造者已沉睡，天底化為災厄。 在觀察者為自私的愛失權，並在未來，因那愛而生的蒼炎之劍擊殺災厄時，你將從異界回歸降臨此世。

往後你將登上神座，成為災厄之種抑或是奇蹟觸發者。

我從床上慢慢睜開雙眼。

發覺自己身處在灰暗的小房間中，而唯一照亮房間的，是一盞有著紅色蠟燭的燭台。

隨後我下床並拿起了燭台，在燭光的照射下，發現房間的角落有著一面大鏡子。

我好奇的走向鏡子看向了自身，卻發現鏡中顯示不是映像中的自己。

而是一位有著紅短髮，水藍色瞳孔的美少女。

「這是甚麼!!!」

受到嚴重打擊的我用鏡子看向身體。

鏡中自己有著白皙的皮膚，肉感的蜜大腿，跟豐盈的臀部，雖然下半身有著充滿誘人的色氣，但自己的胸部卻跟砧板一般平坦。

「扣掉那殘念的胸部，我的身材還不錯嗎。等等現在不是在誇讚自己的時候!這到底是怎麼回事!」

在觀察到自身巨大的變化後，腦海突然閃過一個危險的想法。

等等…要是我變成女的，難道那過去身為男性最重要的東西?

帶著好奇心的我，看向了自己的下體，然而驚奇的一幕讓我瞬間面色蒼白，發出響徹整個房間的驚鳴。

「嗚哇哇哇!為甚麼?為甚麼我的小夥伴還在啊!!!」

「雖然最重要的東西還在是好事，但為甚麼變成女的還有巨屌啊!」

這時房門打開走進了一位身穿黑色歌德洋裝的少女，她有著漆黑的過腰長直髮，深紅色的瞳孔，死白般的皮膚，搭配她嬌小的體型，跟平坦的胸部，就宛如一位歌德蘿莉。

她打了個呵欠後用優雅且稚嫩的口音說:

「三更半夜的吵死人了，美容覺都不能睡了。阿啦!你醒來啦!對新的身體還滿意嗎?」

小孩?在這種地方?況且還穿著這麼中二的服裝。

但這人不論語氣，還是散發出的氣場都讓人覺得她異於常人，然而除此之外，不知是否我的嗅覺出問題，總覺得在她身上有股讓人非常熟悉，但說不出的奇怪味道。

不...這些不是主要的問題... 

「妳是誰?還有我為甚麼會變成這樣?」

對於這標準的靈魂質問，她只是疑惑歪頭看著我。

「你不是也看到了?可愛的女孩子?」

聽到這隨便的回答，我憤而用雙手指向跨下。

「這個我知道!但重點為甚麼會變成這樣?」

少女直視我的巨龍，白皙的臉頰面顯紅嫩羞澀，但同時她卻偷用舌頭舔著嘴角流出的口水，就如在極力掩飾看著它發情的自己。

她用了極微小的聲音偷偷回答:

「因為剛剛…用起來很舒服…所以留下來了。」

「妳說什麼?」

她慌張的搖搖頭。

「沒…沒…甚麼都沒有!」

在以最快的速度讓慌張的內心冷靜後，少女左手撥了下自身烏黑的長髮，用帶著高傲文雅的語氣說:

「好了!我先回答你的疑惑。」

「第一個問題，我的名字叫艾薇兒·布拉姆，是活了好幾百年的吸血鬼魔女喔。再來第二個問題，妳是在原世界死亡，然後靈魂被選上穿越到這裡。」

「等等妳說我死了?」

她一臉疑惑的看著我。

「你難道完全沒有前世記憶的印象嗎?」

「記憶...」
 
在我冷靜回想後，一些斷片般的記憶帶著雜訊閃過我的腦海裡。

對了我想起來了我是死於那該死的肺炎，我記得我是回家用好不容易買回來的快篩，一驗出陽性就缺氧倒地。

但是奇怪?為甚麼我的名子想不起來?

艾薇兒看向了疑惑至極的我。

「讓我猜猜你想不起自己的名字。」

等等這女的怎會知道我內心在想什麼，她是會讀心術嗎?

艾薇兒自信的用雙手食指比向自己額頭。

「對我會讀心術。」

「真的?」

「當然是假的!」

艾薇兒繼續說著:

「這是轉生的後遺症，轉生的人一定都會忘記自己名字，但原因不明。」

「都會?所以妳是指除了我以外還有別人?」

「不你是第三個轉生的人也是最後一位，因為這是最後用來轉生的肉體。」

轉生的人有三人?所以之前不只有我是嗎?

心裡這樣想著的我好奇問向她。

「那在我之前的人?」

「第一個我不知道…第二只能說是位不太聽人話，我行我素的傢伙。現在我不想提起她。」

雖然艾薇兒嘴上對第二人這樣形容，但是她在提到她時，臉上一瞬間閃過了一絲寂寞跟哀傷。

「轉生是一種稀有的魔術，那是只有被世界選上的靈魂，才能透過靈魂之流轉生到特定的肉體喔。」

「肉體?等等這女的身體該不會是別人的?」

「放心吧!你這是用煉金術練成的沒有靈魂的空殼，我可不是那種會用活人拿來當軀體轉生的變態。」

「不過。」

她面顯無奈看向了我。

「我本來是想要轉生召喚一位可愛的美少女來當我的僕從，虧我還準備了可愛的兔耳女僕裝，沒想到來的是隻猴子先生。」

「誰要當妳的僕從啊!還有猴子是啥意思!」

面對不滿的我她搖搖頭並看向了天花板。

「為什世界的意志要這樣懲罰我，本小姐到底是犯了什麼罪了。」

「別在那邊自說自話!妳這混蛋!還有妳怎麼沒解釋為甚麼我的小夥伴還在!」

對我的質問她直接兩手一攤。

「說實在我也不知道，畢竟在轉生前這肉體是沒有的。也許是你生前對它有甚麼特殊的執念吧。」

「不過這也是為數不多的好處...」

「妳說甚麼?」

「沒…沒事!」

聽到我話面顯得有點慌張的艾薇兒，輕咳了幾聲故作鎮靜。 

「對了你應該為自己想個新名字有甚麼想法嗎?」

新名字?對了我總該幫自己想個名字。我想這個名子最好又酷又帥，以拿來當人生新開始，等等我有想法了。

「史密提威威傑克曼傑森!!!」

聽到這蠢蛋般的名字艾薇兒無奈用左手遮住了自己的臉。

完了這人不單是猴子還是之蠢猴。

「不行這名字又蠢又自大否決!」

「決定了你的名字就取名叫做梅依·奈芙蒂亞!!!」

就這樣梅依的奇幻異世界之旅開始了。

我可沒同意啊!!! 

第二章
[第二章] by 冰鍋鍋





「對了梅依這個給你。」

說完艾薇兒從衣櫃拿了一套黑色衣服丟到了我臉上。

「混蛋妳幹甚麼?」

「總要先穿衣服吧。我可不想讓自家的猴子沒穿衣服去外面丟人。」

對喔!我太專注在自己小夥伴還在這點，都忘記自己是裸體了。

然而正當我準備穿上那套衣服時，卻感到不太對勁。 

等等這衣服伴隨光線發出的反光，還有這摸起來如像是乳膠一般的奇怪觸感，以及衣服下體處的掛鎖。

這…這該不會!

「這不是那種玩sm穿的那種乳膠皮衣嗎!還有為甚麼還附有貞操帶!」

突然間臉頰羞紅的艾薇兒，以迅雷般的速度，搶走我手中的皮衣丟到一旁。隨後裝作什麼都沒發生般，繼續翻找衣櫃 。

「對不起拿錯了。 」

「等等妳為甚麼會有這衣服?」

艾薇兒無視我的話埋頭翻找著衣櫃。

「等等我拿別的。」

「別無視我的話!」

隨後她從衣櫃拿出一個看似有年代感的灰色鐵盒。她打開了鐵盒，裡面是一套黑色帶著紅色反光的連身緊身皮衣，和一對看似有點生鏽的鐵製臂鎧跟腿鎧。

她將盒子小心翼翼的拿到我面前，就宛如自己最珍惜的寶物般。

「這套衣服送你這是過去同伴所留下的東西，但現在她已經不在這裡了，這可是我珍藏的寶物之一要好好珍惜喔。」

雖然艾薇兒說的是（不在），但在她話語中隱約流漏出的哀傷，說明並不單純。

「真要給我嗎?這不是對妳來說很重要的東西嗎?」

聽到我話她立馬轉變為高傲的姿態。

「怎麼?收到主人特地送給下樸的禮物不是高興都來不及了嗎?」

「誰是妳下樸啊!」

「呵呵!」

看我反映的艾薇兒露出溫和的笑容，也許對於她來說，開這種高傲的玩笑就是她用來隱藏悲傷的方式吧。

我拿起了箱中衣物穿在身上並對著鏡子看向自己。

「這衣服果然還是很色情，但可能是緊身衣的關係，怎麼覺得穿衣後我的屁股變的更大了，而且越看越覺得…」

隨話音剛落，下半身便感到一陣微微的灼熱，而緊身衣的胯下也伴隨著這股灼熱緩緩凸起。看到如此反應的我頓時臉色發白。

我…我該不會。

「我怎麼看著自己勃起了!而且我為甚麼要說出來啊!」

雖然只有一瞬間。但說出的當下，莫名感覺到了癡女的視線。

「怎麼?不是還挺合適的嗎?」

「一點也不!」

看向對著自身勃起的小夥伴!我頓時感覺心中有甚麼壞掉了…自尊心完全ZERO!

不知何時艾薇兒手中拿著一把純黑劍身的長劍。

「對了梅依這給…」

話還沒說完，我便搶走了她手中的黑劍絕望的將刀尖指向自己的胯下。

「雖然我們相處過很長的時間，也有著很多快樂又舒服的回憶，但是如今我們命中注定無法再一起了。」

看著淚流滿面自宮的我，彷彿聽到了來自它對我內心的吶喊。

(沒關係主人我很珍惜我們相處的歲月，天下沒有不散的宴席，我與你分離便是化為女兒身你我宿命，賜與我命定之死吧。)

聽到它回應的我頓時下定了決心，握緊了手中的黑劍。

「是啊我的摯友一直以來辛苦了。」

「永別了!!!」

看到如此反應艾薇兒驚恐大叫。

「不行!!!」

在刀尖要碰到小夥伴的剎那間，我頓時感到一陣麻痺般的電流由胯下貫穿全身。

這…這感覺難道是!

「好舒服喔!!!」

全身酥麻如電流般快感讓我表情變成下流的啊嘿顏， 而我的身體也因為那無比劇烈的快感如瑜珈橋式般倒在地上。

看到這反應她安心嘆氣。 

「還好有設保險開關…」

「甚麼開關…妳這混蛋吸血鬼!嘔啊啊啊!!!」

「之前忘了說你的那個似乎是跟你的靈魂相連。也就是說你的小夥伴沒了你就會死。」

伴隨著快感終於平息我慢慢從地板站起來，但由於剛才過高的快感身體本能的站成了內八。

「呼…呼…妳只甚麼意思?」

「如我所說你砍雞雞就會死。」

「就算我砍小夥伴會死!但剛剛的快感是甚麼!!!」

對於我的提問她擺出趾高氣昂的臉看向我。

「因為我知道你一定會哪天受不了自宮，所以本小姐就想到留個保險開關!」

「就是當你想要對它造成傷害時，你會感度3000倍如發情的母豬!!!」

「我又不是在做忍者妳這混蛋!還有母豬是身為小姐妳該講的名詞嗎!」

聽到我發言的艾薇兒捂住嘴巴發出微微竊笑。 

「你還真是有趣啊!猴子先生!」

「混蛋!不要在那笑給我把這解除掉!」

「這可不行!」

「為甚麼!」

這時艾薇兒突然露出不符合她平時態度的溫和笑容。

「因為你可是我最重要所愛之人，可不能讓你輕易死去做好覺悟吧!」

「最要的?艾薇兒妳這傢伙。」

正當我想對她動情時她馬上又變成了高傲的奸笑。

「當然是指我的下僕喔!猴子先生!」

「可惡我本來還想誇妳面惡心善，我收回這話妳果然是個混蛋。」

(不過當我發現梅依你醒來時，是真的很開心喔。因為你是我最重要的女兒。) 

第三章
[第三章] by 冰鍋鍋

我再次拿起艾薇兒給我的黑劍仔細觀看，此劍的劍身看似全黑，但上面有著微微細小的藍色刻痕，而在它紅色的劍柄處，則有個藍色騎士頭盔圖案。

「話說這種全黑的劍我可是第一次見到。」

就在我說話的同時，黑劍發出低沉女人的聲音。

「想不到久違的被人使用，卻是被你這人拿做這種用途…」

聽到它說話的我，嚇的讓劍從手中掉落到地板上。

「劍居然會說話!而且聲音聽起來還像是裝中二語氣的歐巴桑!」

「誰是中二歐巴桑啊!」

看到這反映的艾薇兒在一旁捂嘴偷笑。

「想不到妳也會有今天啊，中二的英雄小姐。」

「吸血鬼妳給我記住!」

說完她撿起地上的黑劍拿到我面前。

「梅依這劍名為…」

艾薇兒話還沒說完劍就打斷了她。

「像這種自我介紹不用麻煩妳來吸血鬼。我的名字為埃爾，是你接下來在這個世界的嚮導。」

艾薇兒嘆了口氣。

「妳這傢伙還是跟往常一樣不懂禮節。就如這中二所說的梅依，她是你接下來在這個世界旅行的嚮導喔。」

「嚮導?」

「對沒錯接下來你要離開這去外面旅行。」

聽到她話的我一臉疑惑。 

「等等為甚麼我莫名其妙就要被丟到外面旅行?」

面對提問她露出嘲諷的笑容。

「還是你想在這當我可愛的下僕?我是沒意見啦~」

「當然不要!絕對不要!」

「那麼就決定了梅依。」

說完艾薇兒用左手彈指。頓時間背後感到了一股寒意。 

怎覺得後方涼涼的?

我好奇轉向背後，發現後方出現一個黃色的傳送門。

「啥?」

然而在我還沒反應過來前，她便一腳將我踢入門中。

「妳這混蛋吸血鬼!!!」

看到我從房間離開後，埃爾看向臉色愈發憂愁的艾薇兒。 

「這就是妳的決定嗎吸血鬼。」

「讓她多了解這個世界不是很好嗎。總比待在這個無聊的地方，陪伴活在過去的亡靈好多了。」

「別說的好像我不是一樣...」

雖然她知道埃爾所說的話，是對自身命運的無奈跟存在貶低。 但作為一路以來見證人的她對此也啞口無言。

這第二次機會以滿是滄桑的她實在是過晚，畢竟在遙遠的過去，劍可還是美艷的蒼藍色。

「這是我自己的選擇吸血鬼… 但如有萬一也請你履行好母親的責任... 」

埃爾這段話語氣雖聽來嚴肅，但艾薇兒從她的話語中感覺出了，在那嚴肅之下，她內心所感到的無奈跟悲傷。

「我怎麼可能會忘記英雄小姐，所以請收起那悲觀的態度好好保護他， 畢竟能再次與他相伴這不是妳的夢想嗎。」

「……」

聽到艾薇兒的話埃爾一語不發，宛如陷入對過去記憶的沉思。

「他就交給妳了英雄小姐。」

「這點不用妳說…」

隨後艾薇兒將埃爾丟入了傳送門中。

我睜開雙眼，迎面我的是耀眼的陽光。

「那個混蛋…這裡是?」

我看向了周遭，發現周圍只有樹林跟嬉戲鳴唱的鳥兒，使我意識到自己身處於一片森林之中。

「你醒啦小鬼。」

這熟悉的大媽中二音調，讓我馬上意識到了聲音的主人。我看向了聲音發出的方向，卻沒發現任何東西。

「你踩到我了白痴!」

這時我發現自己的左腳踩在埃爾劍身上。隨後我移開自己的腳，一手撿起地上的埃爾。

「抱歉…等等妳怎麼跟我一起被丟出來了?」

「剛才吸血鬼不說過了，我是你的嚮導。」

她的話讓我回想起了之前的遭遇。對喔她是這麼說過，那混蛋吸血鬼居然直接把我丟出去!不過。

我看向手中的埃爾。 

「對了妳知道這裡是哪嗎？」

只見她沉默了一會後理直氣壯的回答:

「我不知道!」

「妳這傢伙不是當嚮導的嗎?而且還回答這麼理所當然。」

「冷靜點小鬼我有帶地圖。」

「帶地圖?等等妳是一把劍怎麼?」

在我說話的同時，劍柄上的騎士頭盔打開了面罩，隨後一張小紙條從面罩中化為實體掉到了地上。

她自信滿滿的說:

「像這種小東西。只要我用點魔法就可以變出來喔！」

面對如此景象我倍感驚訝。 

這也太方便了吧!還有魔法是這樣用的嗎?算了反正有地圖先拿來看看吧。

「不行這麼小誰看的懂啊。」

「啊抱歉我幫你放大。」

這時手上的紙條突然變成了一張a3紙的大小。嚇得我讓手上的埃爾和地圖掉到地上。

「妳怎麼?」

「這也是魔法喔!先別管這些妳這樣能看的懂了吧!」

「好吧!我看一下我們在哪。」

「等下這是世界地圖吧!妳這混蛋!」

「诶嘿!」

「妳在诶嘿甚麼阿!」

可惡!才剛來到異世界就要被臭蘿莉老太婆…

突然間頭頂感到一陣劇痛，一個小鐵盒從我頭頂滾落在了腳邊。 

「痛痛痛…哪來的鐵盒啊。」

「小鬼你看掉在地上的鐵盒打開了。」

我放下地圖撿起地上的鐵盒，並發現盒裡有張紙條寫著:

你只要拿著盒子大喊艾薇兒好可愛，它就會幫你指引該去的地方，去那找班傑明大師吧。

附註:小心不要迷路喔!猴子先生。

讀完紙條的我，氣急敗壞將鐵盒摔到地上。

「誰會講啊!還有我現在這樣是誰害的!妳這混蛋吸血鬼!」

在我將鐵盒摔在地上的同時，一個光球從盒裡凝聚而成，隨後它變成一個小小的箭頭指向東方。

埃爾看向了箭頭。

「小鬼你看這東西指出了方位。」

「不用妳說我有看到…」 

不過現在也沒辦法，在沒有方向，外加不熟悉的情況下，只能先順她的意了。 雖然還是覺得莫名與不悅，但至少以我在前生看過異世界小說開頭，雖欠打，但跟你分享世界觀還送你嚮導，雖然看起來很沒用就是了...的開局引導人因該不會害我...吧。 

埃爾這時突然從地板升起，並以劍柄朝上懸浮在地上方。

「走吧小鬼。」

「等等妳居然會飛?」

被我這麼問的埃爾一臉疑惑。

「你又沒問過我。」

「誰會沒事問這個!妳這劍到底有多少能力啊!」

「嘿嘿!當然因為我可是…」

當埃爾正要說下去時，突然覺得像是講了不該講的話一般，語塞起來。

我疑惑的看著她。

「可是什麼?」

「萬能劍！因為我可是萬能劍!」

有夠土的…

一臉無奈的我拿起了地上的鐵盒。 

「本以為妳要講甚麼中二的台詞但算了。走吧埃爾。」

「等等你那臉是甚麼意思!」

「沒什麼意思喔!」

兩人的聲音伴隨著腳步走入樹林之中。 

第四章
[第四章] by 冰鍋鍋

伴隨著天色越來越昏暗，森林也開始逐漸變的漆黑。在一旁的埃爾，看著逐漸暗下的天色對我說:

「小鬼天空越來越暗了，得快點找地方紮營。」

對於她的提醒我也只能無奈以對。 

「早就在找了!真是的!這個蠢盒子到底是不是真的管用。與其說是導航，都專門帶人走些奇怪的地方。先是鑽樹洞、後是陡峭山壁讓我差點摔死。一路上沒水沒食物，除了樹跟石頭外什麼都沒有，現在連個好的紮營地都找不到。」

「老天啊!我還能更慘嗎!」

這時一隻烏鴉從我頭頂飛過，並對我臉送下了牠那白色慷慨親切的禮物，隨後發出了類似嘲諷的叫聲。

「臭鳥給我回…」

正想追牠時，肚裡傳來直達整個靈魂的咕咕聲。使我頓時失去了怒氣無力倒地。

「不行了…現在連生氣的力氣都沒有了。難道我這輩子才剛開始，就要被臭吸血鬼所丟出的莫名旅行搞死。我這一生除了知道我的雞雞還在以外，什麼都沒做啊。」

「埃爾如果我不行了，請把我埋在最近的芭樂樹下…」

「埃爾?」

我從地上起來左右查看，發現在自己一旁的埃爾不見蹤影。

正當我想她去哪時，前方傳出埃爾的叫聲：

「喂小鬼!這裡有座小屋!」

得…得救了!!!

我興奮的跑向聲音的方向，出現在我眼前映入眼簾的是，雖然看似破舊，但還算完整的灰色石磚屋。

在屋外的埃爾，看向屋右一旁小樹。

「要謝謝這隻烏鴉。牠在你倒地時指引我找到這裡。」

我看向樹上的烏鴉，心中充滿了感謝。

「對不起我剛罵你臭鳥，雖然你送給我臉禮物，但你救了我一命真的謝謝你。」

說完烏鴉從樹枝上飛到了我的臉前，再次送了一份大禮，並發出了嘲諷的叫聲，飛向遠方揚長而去。

「我收回那句話!你果然是隻臭鳥!」

這時在一旁的埃爾到窗前觀察屋內，隨後來到了門前以劍身將門推開。

「看來這裡似乎是給旅行者居住的屋子，我觀察了下裡面應該安全，先進來吧梅依。」

「恩。」

隨著兩人走入屋內。出現在他們眼裡的，是兩張老舊的沙發椅，跟放著一盞提燈的原木長桌，而在房間地板上散落許多積木玩具跟吃完的零食包裝袋。

與其說這裡是給旅行者居住屋，不如說這裡是小孩子的秘密基地。

「我說埃爾...這裡真的是給旅者住的屋子嗎?」

「應該是這邊大部分時間都沒人居住，就變成小孩玩耍的地方吧。」

雖然她說的有理可還是不免讓人感到疑惑。 

「說是這麼說…可是這種深山野地真的會有小孩嗎…」

「等等這不是重點食物啊!哪裡有食物啊!」

埃爾看向了一臉飢餓的我。

「附近找找吧，如果是有小孩待過的話，應該會放些零食在這。」

「妳怎麼能確定啊?」

面對質疑她自信滿滿回答。

「因為我小時候做過啊!」

「妳做過又不代表別人有!還有妳是把劍妳怎麼…」

在想發火的當下，肚子的聲響就如抗議一般讓我頓時失去了動力。 

「不行了…現在連吵架的力氣都沒有了，希望這裡真能有甚麼吃的。」

無奈情況下我忍著飢餓，開始在屋內來回查看，當來到右側的角落時突然發現，這邊的櫃上寫有食物存放的字樣。 看到這的當下，內心就如在大漠尋得甘露般 。  

拜託了一定要有啊!

隨著櫃子打開，映入眼簾是滿櫃塞滿的罐頭，跟幾瓶玻璃瓶裝水。

「太好啦!有罐頭跟水!畢竟作開局怎麼可能會直接...」

但正當我興高采烈拿起罐，悲劇般衝擊的現實讓我瞬間失去了喜色。

「 等等這些罐頭都沒標記是怎樣!況且為甚麼每個罐頭都沒付開罐器跟拉環!」

我不放棄的繼續翻找，然而不管罐頭，還是櫃內都沒有發現任何做為開罐的器具。 

然而對現實的無力和失落，緊接伴隨而來的，又是一陣肚子的靈魂拷問。

「不行了…好不容易找到食物卻只能放在眼前…」

我無力的看向在一旁觀察屋內的埃爾。正當我想問她有找到甚麼時，大腦突然靈光一閃。

對喔。 可開罐的用具不就在眼前嗎…

「埃爾妳過來一下!」

聽到叫喊的埃爾帶著疑惑來到我身旁。

「剛剛鬼吼鬼叫的幹甚麼?喔!你找到食物了啊!」

「幫我一下。」

我將一個罐頭從櫃中丟到地板，並趁她不意直接抓住劍柄，將刀尖對準地板的罐頭。對於我這突如其來的反應她面顯慌亂。 

「等等你要做什麼?!」

「開罐頭啊!!!」

在刺向罐頭的瞬間它直接炸開。裡面的液體噴滿了全身，發出了陣陣噁心的魚腥味。 

第五章
[第五章] by 冰鍋鍋

一段時間後。

我在屋內沙發上默默吃起手中的雞肉罐頭。

埃爾看著一臉狼狽的我。 

「還好只有當下那個魚肉罐頭是壞的。不過話說剛剛你才在屋外吐了大概半小時，但看來你現在氣色很好，我就放心了。」

「哪是好!我都差點要掛了!」

「不過好在味道終於散去，也不缺食物，這趟旅程也總算好轉了。」

窗外天色暗淡下來，逐漸換成漆黑的夜空。眼看天色變暗，埃爾看向桌上的提燈，隨後提燈裡的蠟燭便點燃起來。

她是怎麼…算了現在身體疲累的我也無力向她吐槽。

在確認室內光線足夠後她移動到房間左側的小門。

「這裡有間浴室你吃完就來洗下澡吧，就算我現在沒有鼻子，但依然感覺得到你全身的臭氣。」

聽到她話，我聞下自己身體，刺鼻臭味差點讓我把剛吃完的食物吐出來。

「我就先進去了喔！」

看著進入浴室的她讓我感到疑惑。

雖然一路上她確實也做了很多超出常理的事，但是洗澡?不管她有沒有手，難道這樣不會讓自己鏽蝕嗎?

壓抑不住好奇心的我，快速吃完手上的罐頭，並偷偷打開浴室的門。

打開門的我發現眼前站著一位全身赤裸的御姊，她有著灰藍色帶點雜亂的過肩波浪長髮，紅嫩白皙的肌膚，跟高挑豐滿前凸後翹的身材。而在她的左眼有著淡紫色的瞳孔，但她長髮右邊過長的瀏海遮住了她的右眼，使人看不清右眼的瞳色。

但全身最明顯的並不是她的面容，而是她腰部性感的馬甲線，以及那目測可能有i的豐滿巨乳。

看到如此情景我下意識摸了自己的沾板。

「果然不單是屁股，胸部也要大點才行…等等我在講甚麼啊!妳這傢伙是誰啊!」

她疑惑的看向我。

「說是誰?對喔!我是第一次以這樣的外型出現。是我喔梅依，不然這的房間除了你我還有誰?」

聽到這麼回答的我驚訝的呆站在原地，當下真想把眼球拔下來擦擦再放回去。

見我如此驚訝的反應。她色氣的用舌頭慢慢舔自己紅嫩的嘴唇，並將雙手放入腦後擺出讓人想入非非的色情深蹲。

「怎麼?是看到我變成大姊姊樣子害羞的說不出話來了?」

看到這樣的她我瞬間感受到自己跨下變的堅硬無比，但也因此回過神來。

「不是這個問題!妳不是一把劍?還有不要隨便對人擺這種不知羞恥的姿勢!」

聽到我話的她慢慢站了起來。

「開玩笑啦!其實我是人類喔!只是因為有些原因，變成劍的樣子。還有可不可以麻煩等洗完澡再回答這個問題?」

她說的對...現在的我等於闖入女生洗澡的浴室。得趁現在氣氛沒到很尷尬前要快點出去。

「不…不好意思打擾了。」

「不過。」

正當我尷尬想走出浴室時，她趁人不意一手將我抓進浴室。並以飛快速度脫光我的衣服。

「居然妳都進來了那就讓我來幫你洗澡吧。」

她突如其來的反應讓我羞紅著臉，並慌張的遮住自己的跨下。

「等等我自己可以…」

「又沒關係現在妳也是女孩子不是。」

「但是…」

「不行全身這麼臭一定要洗乾淨才行。 」

說完她拿了張小圓椅將我溫柔的按坐在椅上，隨後跪坐到我背後拿著濕毛巾跟小水盆溫柔的幫我洗背。

如此竟距離對著對方，讓我更明顯感覺到她跟我的身高差，讓她在幫我洗澡的當下，如似姐姐在幫自己幼小的妹妹洗澡一般。但奇怪的是，她的行為讓心裡有股莫名的懷舊感。 

這股熟悉的感覺，難道過去的我也有過這樣的回憶嗎?還是在轉生時完全失去了?

然而隨著她突然將胸部貼到我的背上，讓思緒打斷。

在背部感覺到她那豐滿乳壓同時，瞬間使我感到一股強烈的電流從胯下傳出。

「對不起肥皂掉在妳身體前面了，可以幫我拿一下。」

不行了…!雖然她可能沒注意。但那柔軟的巨乳貼在我的背上，配合那誘人的體香，我的跨下要爆走了。

我努力的用自己大腿夾緊壓制住自己爆走的小夥伴，一邊慢慢的撿起地上的肥皂。

但隨著夾緊，我反而更壓制不住跨下躍躍欲出的男根。

伴隨著不斷刺激生殖本能的電流我不停告訴自己。

加油啊梅依!可不能讓她發現自己因她勃起啊!

就在我努力壓制自己的性慾時，大腦突然湧出了一個可怕的想法。

等等現在我是女的，我這樣做不就等於用女生的大腿…不…不行!不能往那想不然!

然而正當我想轉移腦中所想的當下，一陣陣如電流般的快感不斷從我的胯下傳出，在我大腿中被夾緊的小夥伴就如火山要從中爆發一般。

想要在她面前勃起這句話，伴隨著快感不斷衝擊我的大腦，並逐漸瓦解壓制性欲的理性。

然而最終…

不…不行…忍不住了!要出來了!!!

此時我再也壓制不住自己的跨下，讓我整的勃起堅挺的小夥伴伴隨著透明的液體，直接從我的大腿竄出。

而埃爾也因此察覺到我勃起的小夥伴。

但正當我以為自己會因此遭殃時，她卻看向了我勃起的小夥伴，露出了如小惡魔般妖豔的笑容。

「也對雖然是變成女孩子，但你的小弟弟還在，而且還變得那麼大。是因為被我的胸部碰到，所以膨脹的很難過對不對?」

面對這出乎意料挑逗般的回應我面色羞紅。 

「要…要妳管。」

在說話的同時我試著用手遮住小夥伴。但在我要遮住它之前，她用左手將我手掰開，隨後一把握住了它。在這瞬間，跨下發出強烈的快感，使腰微微的向前頂。並從尿道口流出了更多先走汁。

看到我的反應，她微微用舌頭舔了下嘴角，並將手溫柔的握住我的龜頭。隨著她觸碰，龐大的快感，讓我受不住，向發情的少女般不停的發出陣陣嬌喘。

感受到我性奮的她，挑逗的用食指輕輕點觸尿道口，並將沾在指頭上的先走汁含入嘴中用舌頭細細品嘗味道。後露出滿意的笑容。

現在的埃爾就如同妖豔的魅魔一般，想以她淫穢的動作和誘人的吐息，使人沉溺於快感之中。

而我就是魅魔手中被榨乾的目標。

「反應比我想像大很多，看來吸血鬼真的把敏感度強化了，可是啊~要是在這樣下去身體會因快感憋壞的喔~看來姐姐得要負起責任幫幫你才行~」

我強忍著跨下快感勉強回應:

「妳要…做甚麼…」

「放心我的責任是當妳的嚮導，當然也包含照顧你的生活起居，所以…」

她將嘴巴靠近我的左耳，用溫柔到會使人墮落的語氣對我說:

「當然~包。含。這。裡。喔。」

說完她用那少女嫩白修長的手，如母親呵護般溫柔的上下搓揉我的小夥伴。

隨著快感湧上，大腦逐漸無法思考，只能放任的將身體臣服於手中，就如沉溺於她那溫柔的淫穢般。

「放心大姊姊來幫你放鬆身體，你只要乖乖的把白白的東西噓噓出來就可以了喔~」

不知出於被她話語，還是對這種強烈快感覺害怕，我無意識的如渴望被呵護的幼兒般向她說:

「姊姊…這樣好舒服…我…我好害怕。」

聽到話的她在那一瞬間，似乎沒有感到任何的意外，只是將右手溫柔的抱住我的上身。不在是以淫穢，而溫柔的在我耳邊細說:

「不要害怕，乖乖的將舒服的東西射出來，姐姐會抱緊你的。」

這時她突然加快手的速度。快感也使我逐漸加大喘息。 如果扣除掉小夥伴，現在的我就宛如即將迎來初次高潮的少女。 

看到我反映的她，就像因聽到我的呻吟感到性奮般，加大了抱著我的力道。並向是催促我射精一般發出陣陣喘息。

「加油。小弟弟加油。快將白色的寶寶汁射滿姊姊手上。」

雖感到害怕，但隨著前端陣陣酥麻感，再忍耐不下住。

「來了!白色的要來了!齁噢噢噢噢噢!!!」

埃爾右手捂住我的龜頭，就像她想盡量讓精子在她手中一般。

隨後她將沾滿精子的右手靠近嘴巴，就像是對待美食般，用舌頭仔細舔著手上的精子，在確保一滴不剩後，細細品嘗味道。

「你也太早洩了~不過都是很健康的精子喔~但是…」

她看向了因射精快感昏迷的我，並尷尬的抓了抓頭髮。

「有點做的太超過了…」 

第六章
[第六章] by 冰鍋鍋




我張開雙眼發現自己躺在沙發上。看向四周，發現人形態的埃爾裹著一條浴巾坐在自己一旁沙發上。她一手拿著我的緊身衣，另一手像吹風機般從手中吹出微微熱風，以此來吹乾我的衣物。

她看向清醒的我。

「你醒啦!在你昏迷時我順便幫你洗了衣物。來給你。」

說完她便將衣服丟到我身上。

「臂鎧跟腿鎧在你腳邊別忘了穿了。」

「埃爾剛剛浴室的…」

「要是一直憋著，身體可能就會一直發情停不下來，如果那濃厚的雄性精氣被些物種聞到了，可會很麻煩的。」

她淫穢的用舌頭緩慢舔了下嘴唇。

「所以說我的責任當然包含射。精。管。理。之類的。」

雖她後話聽了讓我覺得有些羞澀，但她前話使我心中湧起一股畏懼。

「等等所以妳是說我會吸引到魅魔之類的，被榨乾而死是不是…」

埃爾疑惑歪著頭。

「死?不會啦!沒這回事!我只是不想你莫名失去童貞而已。」

原本感到害怕的我，湧起了想吐槽的衝動。

「妳那樣不算喔!」

「我是你監護人，外加沒本篇不算!」

「妳這甚麼邏輯啊!」

不過看到她如此對我百般照顧，真讓我感到不好意思。我一邊穿上自己的衣物。好奇問她:

「對了從一開始我就想問，妳為甚麼被艾薇兒稱為英雄小姐?」

聽到我提問她深嘆一口氣，起身走到我身後的窗戶。配合窗外月光照射在她的面容上，讓她臉色看起來格外孤獨。

也許她跟艾薇兒一樣，都是會用話語隱藏內心的人吧。

她看向窗外優美且充滿繁星的夜空，面帶笑容慢慢敘說:

「過去確實有很多人稱我為英雄，但其代價也是沉重的。在不斷殺戮的艱苦戰鬥中自己都能存活下來，自己強大的能力甚至成為許多人所信仰的軍神。但卻沒人知道這之中的代價…」 

「過去世界陷入了名為災厄巨獸，和牠其下名為查普斯生物的戰爭中。」

「而我同樣也被捲入到了其中，並幫助了許多人擊退來犯的查普斯。在這期間我也認識了許多人跟夥伴，並改善了原本節節敗退的情況。」

「隨後我加入了與災厄的最後一戰斬殺了災厄。並被活下來的人稱為英雄。」

「但我最重要了同伴也在戰中犧牲了…」

埃爾將雙手放到臉前看著自己的雙手。

「這個有著強大魔力的軀體就像被詛咒般，怎樣都不會死亡，我的年齡跟外觀也跟時間停止般毫無變化。」

她轉頭看向我，在月光照射下的她雖然面帶微微笑容，但她那藏不住的孤獨跟哀傷卻表露無遺。

「我說梅依…你覺得這樣的我看起來像怪物嗎?」

看到這樣情景我內心嘆口氣並回應她:

「怪物?妳才不是甚麼怪物!妳只是一個裝中二的大媽而已!」

聽到我話的她不但沒有生氣，反而如發自內心為此感到高興般，露出甜美的笑容。

「謝謝你梅依。」

隨後她走到一旁的櫃子翻找，並拿出一條毛毯。

「這地方果然有這東西!」

之後他走向沙發並，坐在我一旁用毛毯將兩人包在一起。

看到她如此舉動我不經意臉紅起來。

「你幹嘛!」

「可是人家不是說，在寒冷的環境要抱在一起才會比較溫暖嗎?」

「是沒錯但妳好歹穿件衣服吧!」

她將我抱緊並用臉頰貼著臉。

「沒關係~反正現在妳也是女孩子不是?」

「但我之前不是啊!」

這時埃爾似乎察覺到我身體的異狀，並將嘴巴靠近我耳邊輕輕吹一口氣，隨後緩慢且溫柔的說:

「該不會你…勃。起。了。」

被她直接說中的我極力用手遮住自己的小夥伴。可不能讓在洗澡時的事在發生第二遍啊!

「看你那害羞的樣子真的好可愛。姐姐我啊~最。喜。歡。了。」

說完她從沙發起身轉向我面前。

「開玩笑的!不穿衣服這樣確實不太好。 不過沒關係!我還有幫自己換裝的能力喔!看好了!」

隨後埃爾身上被一道白光籠罩，在白光退去後，她換上了一件藍色的露乳薄紗內衣。

「怎麼樣!這可是所謂的決勝內衣喔!」

看到穿成這樣的埃爾，我似乎感覺到自己的小夥伴變得更加堅挺了。

「不行!這個絕對不行!!!」

「那這樣怎麼樣!」

話音未落，埃爾的衣服瞬間改變成一件藍色鏤空蕾絲睡衣。

「還是典雅一點不要那麼直接比較好?」

「不行!!!」

「那小惡魔睡衣?」

「大姊!妳能不能穿點正常的衣服!」

「這樣好了!」

說完埃爾身上衣服變成一件印有可愛小熊圖案的白色睡衣。隨後她坐回沙發上，重新將毛毯包住我們倆，並抱緊了我。

「穿上可愛的小熊睡衣!配上可愛的小梅依最適合了!」

但正當我要做出反抗前，看到了她那副開心滿足的笑容，讓我想到之前的對話。

嗎算了!看到現在這樣子的她也好。
 

第七章
[第七章] by 冰鍋鍋

一段時間后埃爾看向梅依，並用手溫柔撫摸著他的臉龐。

已經睡著了嗎。明明剛才還那麼有活力，看來今天真的是累壞了。

看著梅依睡容的埃爾陷入了對過去回憶。

那是一個一如往常地下午，我與之前一樣穿上圍裙在屋內做著晚餐，修女離開家已經半年了。我承擔起了她平日的工作，也許就如他人所說，人是會隨著環境改變的生物。在不知不覺間我與弟弟也習慣了缺少她的生活，而今天又是平穩一天的尾聲。

窗外傳出一位年幼小孩的叫聲。

「姐姐晚餐還沒做好嗎!」

「沒煮熟的東西吃會拉肚子的喔!今天是做你最喜歡吃的咖哩飯!乖乖等著，姊姊就給你吃大碗的好不好!」

「好!!!」

我看向桌上相框。上面是一位身穿黑袍、戴著黑修女帽有著黑色的七分披肩長髮，水藍色的瞳孔，身材窈窕成熟的御姊，懷抱著一位身穿小熊童裝紅色短髮、與修女同樣瞳色的小男孩，以及同樣身穿修女服自己的合照。

放心吧修女。我會在妳不在時承擔起一切，就如妳當初對我所說，我會將自己生命中那微小幸福不斷延續，並永遠守護著他。所以妳一定要安心完成工作，並趕快回到我們身邊喔。因為我們約定好了。食言的話，可要吞千根針喔!

突然窗外吹來了一陣詭異的陰風讓桌上相框吊到了地板上。

「糟糕!」

「怎麼突然颳起了這麼詭異的風?」

我拿起地上的相框發現上面的玻璃碎裂，但詭異的事，碎裂的地方剛好只集中到照片中修女跟弟弟身上。

「這是怎麼…?」

這時窗外突然傳出叫喊。

「姊姊修女大姊姊她回來了!!!」

「回來了?現在!」

我急忙看向窗外。看到身穿白衣的修女站在自家門外的百合花園前，穿著布衣的小孩開心的沖上前抱住了她的雙腿，這時的她也像在回應孩童對母親長期的思念般，溫柔抱住了他。

但不知為何，這感人的重逢畫面卻讓我心中掀起一股詭異感。

然而這時修女卻帶著一絲哀傷的語氣，回應自己抱入懷中的孩子。

「對不起…」

突然修女從自己身後拿出一把短刀刺進了孩童的背後，配合著被鮮血染紅的衣物跟劇烈的疼痛，孩童雙眼無神，不解看向了自己認定為母親的修女，用盡自己最後的一絲存活的意識緩慢回應:

「媽…媽…為甚麼…?」

看到這幕的我內心就如同碎裂一邊，那個如照片上般幸福的景象瞬間燃燒並煙消雲散。

珍視之人突如其來殺死了所愛之人，使我內心無法面對這衝擊般的現實，崩潰的呆站在原地。

「為甚麼?不要!不要!!!」

眼見她抬頭看向窗邊的我。把我崩潰一般的意識，找到藉口一般拉回到現實。

帶著數不清不解的我拿起了桌上小刀沖出了家門。

如要逃避弟弟死亡現實。眼帶淚水的我，抑制自己崩潰的內心只能無力叫喊。

「我怎能讓這幸福就如此結束!我怎能!!!」

但在不知不覺間我已經來到她面前。 

雖說她外型跟修女一模一樣，但是她的面容卻如死人一般蒼白。而看到她樣貌的我，腦中的記憶也給了最直接的答案 。

這個人…不是修女…

這時我直視到了她那非比常人的金色三角形瞳孔。

一瞬間威壓般的恐懼，如要壓垮我的精神般席捲全身。

發生什麼事了…為甚麼身體會開始發抖且無法動彈…難道我的內心…現因直視到這個女人感到害怕嗎!

不行!我怎麼能因恐懼而停下!我發過誓要保護他!我不能!我不能!!!

就如同靈魂跟肉體分裂了一般。

我的內心在不斷告訴自己前進，但現實是出於恐懼，手開始逐漸連刀都無法握穩。

這時她溫柔將抱在懷中的孩子平躺放在地上，並從背後拿出一把黑劍向我走來。

眼看她逐漸靠，我努力試著克服恐懼，握緊小刀。

但這時她已經站到我面前，並準備將手中黑劍直接刺向我的心臟。

動起來阿!!!

正當我內心發出撕裂般長吼的同時，劍已經直接插進胸口，可奇怪的是當下的我並沒有痛覺，劍也沒有貫穿我的身體。

…為甚麼?我沒有死嗎?

「啊啊啊啊!!!」

劍身突然發出耀眼的藍色光芒，並吸入我的體內，同時全身發出了如烈焰灼燒般的疼痛。 

痛苦使我說不出話，倒在地上不停的抽搐哀嚎，而身體意識也開始逐漸越來越模糊。

而她只是冰冷的站在一旁觀看痛苦的我，在我失去意識前，看到她溫柔抱起了小孩的遺體，看向倒地的我露出極為哀傷面容，以記憶中她離開時一樣的口吻說著:

「以騎士之名發誓，那怕相隔於天底或深淵，我都永遠愛著你...愛麗西爾。 」

梅依微小呼嚕聲讓埃爾回到了現實。

「想不到我居然恍神了。」

那段記憶…沒想到在這時又再次回想起來。

那個女人…至今扔然無法理解她的行為，還有她的去向。

她最後的話還有她那悲傷的面容，可能永遠都不會知道了。

但如今可能會消失的我，卻獲得了與他相伴的第二次機會。

然而就像命運諷刺她般。埃爾撫摸梅依的手開始逐漸消散，但隨後又馬上恢復正常。

「又來了嗎…」

她回想起了之前與梅依的對話。

「肉體不會死亡是嗎…但我的靈魂卻不知還能維持多久…如今的我可能沒剩多少能陪伴你的時間了吧。」

埃爾溫柔的抱緊了梅依。

「也許有一天我會從你面前消失，或是再也無法這樣和你說話，但不管發生什麼事，我都會用所剩的時間保護你，因為你就是我那微小幸福喔！梅依。」 

第八章
[第八章] by 冰鍋鍋




早晨陽光普照，樹林中充滿鳥兒鳴啼的歡唱聲。空氣中一陣濃郁的奶香傳入鼻中，使我醒來。

甦醒的我發現在一旁抱著我的埃爾不見蹤影。

「不在屋內也不在腳下，那傢伙到底跑哪去了?」

此時奶香又再次傳入鼻中，讓我明白了味道的出處。

「看來是從外面傳來的。」

打開大門走向屋外，發現在屋外的地板上有座微小的營火而在它上方有著一個以石頭支撐四處於火上的小鐵鍋。

這時前方的森林中，換上淺藍色無袖露背毛衣，與透膚黑絲褲襪的埃爾，手拿一堆不知名的植物從中走出。

「你醒來啊!那邊的鍋子裡有咖啡牛奶可以喝喔。」

眼見她將手中的植物放到營火旁的地上，隨後跪坐在地。從身上拿出一個小圓石跟木碗，並將植物放到碗裡用石搗碎。

看著她帶來的植物與舉動讓我感到一絲好奇。

「埃爾妳在做什麼?」

她用手背擦拭頭頂的汗水回答:

「磨製藥水喔!因為我以前長期生活在野外，所以多少也跟位朋友學會了一些作法跟醫術。當初有段時間算是受到他很多照顧。」

「這樣看來妳跟那位朋友還不錯嗎。」

聽到我話的她尷尬的回應:

「是啊…但就是變態了點。」

這時我走進屋內並從屋中拿出一個小鐵杯，隨後走向營火並將鍋中的咖啡牛奶倒入杯中。

但正當我將到好的飲品握入手中準備飲用時，卻發現杯中的倒影伴隨著水紋頭髮開始變得越顯發白，這時原本面無表情的她，嘴角突然撕裂開來，並以如裂口般撕裂的面容，對我做出了一個詭異的微笑。

看到這幕我嚇得差點讓手中的杯子掉落在地。

一旁埃爾被我的反應驚動看向了我。

「怎麼了?發生什麼了!」

但正當我想回應埃爾時，卻發現杯中倒影依舊是原本的自己，剛才所見就如沒發生一般。

「沒…沒事。」

雖然我以這話回應了埃爾，但內心依舊疑慮的再次檢查杯中的倒影，但依舊毫無異狀。

剛剛的東西…因該只是錯覺吧?

在喝完手中的咖啡牛奶我走向埃爾身邊。

「對了埃爾有件事…我一直對妳感到很疑惑。」

埃爾一邊忙著製作藥草一邊回答我:

「怎麼了?是跟剛剛發生的有關?」

「跟那無關。只是從跟妳見面到現在，我一直有這樣奇怪的感覺…」

聽到話的她，突然放下了手上的工作。並以一副擔憂如快哭的表情看向了我。

「怎麼了…我有做什麼不好的嗎?」

「沒有!沒有!不是這意思妳誤會了啦!…就…跟妳再一起我一直會有種莫名的懷念感，所以我覺得我們兩個是不是有在哪裡見過?」

聽到我話的埃爾頓時錯愕不已，而在這同時森林裡吹起一陣溫柔的微風劃過了她的面容，並悄悄的帶走她眼角偷流出的淚滴。

隨後她溫柔的閉上眼睛，並露出柔和的笑容。 

「不對是你的錯覺我們之前從來沒見過，畢竟我們的羈絆是從現在開始，直到終末。」

雖說我知道她是我的監護人，但聽到她這樣的發言，還是不免感到害羞跟肉麻。

「別這樣說…真讓人不好意思。」

這時她抱起了我並將臉頰貼在我臉上，撒嬌般回應:

「我就要!」

這時遠方的森林突然傳出莫名少女的叫喊聲:

「那個該死的修女渾蛋，這裡到底是哪裡啊!」

在聽到聲音的瞬間。就如害怕他人看到現在的模樣般，埃爾嚇得立馬將自己變回劍掉入我懷中。 

這時聲音的主人從森林中走出，使我看清楚她的樣貌。

水藍色的頭髮長及腰，和髮色相同的眼睛，雪白色的肌膚跟嬌小的身材，配合她身穿的黑色哥德服，就像宛如一隻嬌小的人偶。

她看向我問到:

「那邊的少女我有事想問妳!」

正當我本能想回應自己不是女人時，突然意識到。

對喔!現在的我是女人身，況且可不能讓人發現我是扶她啊…

我看向懷中的埃爾，她變得如單純的黑劍般靜默不語。

「欸!妳不要看到有人就突然在一旁裝死啊!」

少女看向對劍說話的我一臉無奈。

「完了又碰到一個神經病。」

這時她輕咳嗓子再次問向我:

「那邊那位少女，有沒有在這附近一帶看到一位身高大概是我的一倍高，有著黑色披肩長髮，跟藍色瞳孔，身材窈窕全身散發著淫穢氣息，並穿著如魅魔般高暴露度的黑色修女服，講話瘋瘋顛顛且帶有嘲諷的人物嗎?」

我疑惑歪著頭。

「小姐妳確定碰到的，不是單純的魅魔嗎?」

「黑披長髮藍瞳修女!?」

埃爾突如其來的怒吼嚇壞了在場所有人。

少女一臉驚恐結結巴巴的說:

「劍…劍會說話!!!」

埃爾突然變回人行，並宛如變了個人般，殺氣騰騰的兩手抓起少女的衣領將她嬌小的身軀舉到臉前。

「那傢伙!妳在哪見到那傢伙!!!」

在面對她充滿憤恨的質問少女面色發白，如要昏迷一般無力痛苦的呻吟。

「我…不能…呼吸!」

聽到她痛苦的回應，埃爾意識到激動的自己，差點殺死手中少女。她眼眶泛淚面顯羞愧的放開衣領，並不斷向她道歉。

看到現在不斷道歉的埃爾，實在讓人難以想像剛才她殺氣騰騰的模樣。

「對不起!真的很對不起!」

被她放開的少女痛苦的在地上不停咳嗽，

「咳…咳…妳這傢伙是誰啊!我剛還以為自己要掛了。」

面對她的提問，埃爾眼角流著淚滴面色羞紅的回應:

「那個…我叫…埃爾。」

少女用手輕拍埃爾並安撫她。

「好了!好了!我又沒死別再哭了。」

「我的名子叫芙蘿絲。」

她看向在一旁的了我。

「那少女妳叫什麼?」

「梅依·奈芙蒂亞。」 

第九章
[第九章] by 冰鍋鍋




一段時間后。

芙蘿絲我們二人一起坐在營火旁的地板上，並我們分享她的遭遇。

聽到她遭遇的我向芙蘿絲回應:

「所以妳是、不對。你是轉身到異世界，變成奇怪煉金師大叔的完美活體人偶，本該在他帶領下體驗異世界生活的你，在發生一些事後跟他分開，隨後你結交了一位智障跟你一起旅行。可是在有天夜裡你所說的那人出現在你面前，對你一副嘲諷後將你丟入傳送門來到了這個世界是嗎?」

芙蘿絲點點頭。

「差不多就如妳所說這樣。」

聽到她遭遇，不免讓我回想起自己一開始的經歷。

某些方面來說她跟我的經歷還真像啊。還是說異世界轉生的人開頭都這麼倒楣…

芙蘿絲看向在一旁的埃爾。

「話說劍能說話還能變成人型這點確實稀奇，雖然對現在的我來說發生什麼都不會覺得奇怪就是了。但…沒別的意思…妳方便跟我說妳剛才為何會如此激動嗎?」

注意到她的視線，埃爾刻意將臉避開冷漠回應:

「她是我的仇人僅此而已。」

但一想到她的描述…我也不知她所說的是否是她還是她…

「真是的!剛剛還大哭的妳，怎麼現在一下對人變得那麼冷淡。」

埃爾想起了當時大哭道歉情景，面色羞紅結結巴巴的說:

「少…少囉嗦…剛剛只是一時情緒失控了而已。」

看到埃爾反映我似乎明白了甚麼。

這時芙蘿絲起身走向屋內並轉頭看向我。 

「不介意我拿個杯子到牛奶喝吧。」

「恩!沒問題!反正這裡本來就是給旅行者休息用的。」

看到芙蘿絲的身影走進屋內，我偷偷靠近埃爾的耳邊。

「我說埃爾妳該不會很怕生吧。」

聽到我話她害羞的極力否認。

「沒…沒這回事!我可是萬能劍!才不會有怕生這種事!但…就…有些陰影。」

「有些陰影?」

正當想向埃爾提問時，芙蘿絲拿著杯子從房中走出。隨後她將鍋中的咖啡牛奶倒入杯中，並一口氣痛快地飲盡。

「得救了!還好有碰到妳們!不然在這種鳥不生蛋的深山野地，可能真的要餓死在森林了。不過這種地方居然會有小屋，而且亂的如小孩的秘密基地般，還真讓人覺得很不真實。」

對於她的話我無奈回應:

「你的話我深有同感…」

「對了妳們兩個之後有什麼打算嗎?」

什麼打算…?對喔!由於剛剛發生的事，都讓我忘記一開始旅行的目的了。

然而正當我要發言時，埃爾率先回答了他。

「我們目的是要去見變態…不…我們的目標是要去見班傑明大師，他跟你老爸一樣是煉金師還是該說魔法大師?不過如果是他的話，因該能明白你身上發生的事甚麼吧。」

我一臉訝異看著埃爾。

「我都不知道你們認識!?」

「你也沒問過我啊。跟他的關係嗎…恩…他對我來說算是講話嘮叨的醫生吧。」

「等等你!?」

聽到埃爾話的芙蘿絲驚訝的看向了我。

「梅依他…恩…他是跟你一樣轉生後由男變女但…」

「他不是人偶是活人大概就這樣。」

聽到她的回答讓我內心嘆了口氣。

「所以說…芙蘿絲那…個…就是…你要不要與我們同行?」

一段時間後三人行走於森林之中。

芙蘿絲看著我手上的盒子一臉不耐煩的問:

「這東西真的能帶我們去他那嗎?」

「說實在我也不知道…」

看到討論盒子的兩人，在前方觀察地形的埃爾，回頭看向我們。

「你要相信吸血鬼，她給你這盒子一定有她的用意。各位快看前面有座洋館。」

聽到她話的兩人新奇的來到埃爾身邊。這時映入她們三人眼裡的，是一座有著糟糕設計品味的白色大型洋館。

埃爾手摸下巴觀察洋館的外型。

「這種如胡亂設計的品味…確實是他家。」

這時我發現手中盒子上的箭頭，也如呼應埃爾般直指著洋館。

看來真的是這裡沒錯了。不過有這麼遭品味的人，還真讓人好奇他的性格會是怎樣。

隨後我們三人來到了洋館的大門前。

芙蘿絲觀察大門周邊並問向埃爾。

「看來這門完全沒有門環甚至也沒有門鈴，這要怎辦?」

聽到她話的埃爾走到門前抬起了左腳。

「像這種時候只要!」

突然大門打開，讓正準備踹門的埃爾差點失足摔倒。

一位身穿女僕裝的少女從門後走出。她有著高挑的身材銅色的肌膚、碧綠色的雙眼，與綁有馬尾的中長金髮。以及與我相同如砧板般的平胸。

她看向埃爾一臉無奈。 

「身穿邋遢，還有這胡來的個性…果然是妳啊!埃爾大人。」

這時一位身穿黑色布衣，有著綠色短髮的小女孩，從女僕腳邊害羞的探頭看向我們三人。然而當她發現外人是埃爾時，開心的跑向她，抱住了她的腿。

「埃爾姊姊好久不見了!!!」

看到這幕的女僕對著埃爾腳邊的小孩溫柔的說教。

「小公主不要這麼沒禮貌，姐姐不是跟妳說過看到外人要先打招呼。」

「好!」

說完小孩露出天真無邪的笑容，看向在旁的我們二人並禮貌的行禮。

「初次見面我叫艾利雅，今年6歲是爸爸的小公主。而在旁邊的女僕姐姐叫做芙芙，是家裡的寵…」

正當她話說到一半時芙芙一臉慌張的捂住艾利雅的嘴。

「啊…哈哈!對不起各位小孩不懂事。對了!小公主妳不是很想跟好久不見的埃爾姊姊說說話。」

聽到她的話小孩就像突然想起什麼一般，拉著埃爾的手說著:

「對了!埃爾姐姐人家現在會做很多東西了喔!想表演給姊姊看！」

埃爾溫柔撫摸她頭。

「好!好!好!我也很想看看小艾現在會些什麼喔!芙芙他們是要來見妳主人的。人就麻煩妳了喔!」

說完小孩興奮的拉著埃爾跑進屋內，留下了我們倆。 

第十章
[第十章] by 冰鍋鍋




芙芙帶領我們二人走進屋內，來到了放滿稀奇古怪小孩塗鴉掛畫的會客室中，並禮貌的安排我們兩人坐在房裡的沙發長椅上。

「主人等會就來請兩位先稍作等候。」

說完她坐在長椅另一頭的沙發椅上，並用手簡單撥弄自己前髮劉海。

「關於梅依的事我們已經聽艾薇兒說過了，那這位人偶小姐請問妳尊姓大名。」

芙蘿絲向芙芙禮貌的行禮。

「妳好我叫芙蘿絲。我來這是因為埃爾說過班傑明大師可以幫忙…」

在芙蘿絲話還沒說完前，芙芙突然感動的流下眼淚並說:

「終於啊!這家來了個禮貌的正常人!!!」

看到她這突如其來的行為讓芙蘿絲感到慌亂。

「對不起小姐!我…我!有說錯什麼嗎!」

知道自己失態的芙芙趕緊用手擦拭臉上的淚滴。並讓自己回歸鎮定。

「沒…沒有。妳繼續。」

芙蘿絲向她解釋了自己的來歷。

聽完她解釋的芙芙用手撫摸下巴。

「確實是很麻煩的情況。梅依這就是個奇蹟般的特例了，可你的情況卻更加複雜。照理來說人是沒辦法穿越的，何況是有人以這種隨便的方式強制。」

聽到她話的我插嘴問向芙芙。

「奇蹟!?妳是指?」

這時一個微小如圓球般的黑影從房間角落衝向芙蘿絲的腳邊，並一口咬住他哥德服的裙襬。

「哇____!!!甚麼東西啊!」

受到驚嚇的芙蘿絲急忙看向腳邊，發現咬著他的是一隻有著紅眼跟貓耳的黑色小史萊姆。

芙芙急忙站起，並抓住了在芙蘿絲腳邊咬著不放的史萊姆。

「小Q不可以這樣亂咬客人的衣服!!!」

面對抓著自己的芙芙，史萊姆像是不甘願般發出可愛嬌嫩的叫聲。

「Q____Q!」

「壞壞!不准頂嘴!快放開!」

芙芙強行將史萊姆從裙襬拉開，但也因此扯掉芙蘿絲歌德服下邊裙擺。

知道犯下大錯的她急忙道歉。 

「對不起是我管教疏失，小Q快點跟人家道歉。」

聽到芙芙的話，察覺到自己因調皮闖禍的史萊姆垂耳朵發出沮喪的叫聲。

「Q…Q。」

看到這幕的我看向芙蘿絲，卻發現他的眼神對著史萊姆閃閃發光。然而當他察覺到我的眼神時立刻故作鎮定的對芙芙說:

「這種只要我縫起來就行了，沒關係。」

芙蘿絲的話讓芙芙感到過意不去。

「怎能這樣…對了家裡因該有其他哥德服讓我幫你換件新的吧。」

「但…」

「沒關係的!」

說完芙芙一手捧著史萊姆並拉著芙蘿絲走向房門。

「不好意思梅依，我先帶芙蘿絲去換衣服馬上回來，你先在這等等喔。」

在他倆離開後只剩我一人在房獨處。 等待無趣的我回想起一路上的經歷。 

雖然發生各種鳥事…不過如今終於到達了這裡。目前為止都還不知道那個臭吸血鬼要我來這的目的，不過…

在想到這時，我的腦海突然浮現出跟埃爾相處的各個畫面，讓臉頰也因此不經意變的羞紅。

等等不行!為什麼我會對埃爾這麼在意啊!明明才相處一段時間卻會一直對她有好感!

這時門外走進了一位身高矮小穿著睡衣的少女，她有著稚嫩的白皙臉龐、深紫色的雙瞳與烏黑的中分短髮。雖說她的身高沒到芙蘿絲那可能只有145公分般的矮小，但看似也沒有比她高到哪裡去。

她懶洋洋的對我打個哈欠後說:

「芙芙…等等大姊姊妳是誰啊?要找密醫的話今天休診喔!」

「那個不好意思我叫梅依我來這是要找…」

在她聽到我名子時她瞬間清醒並瞪大雙眼看向我，並對她莫名的舉止讓感到慌亂。 

「等等妳是梅依·奈芙蒂亞?」

「是…沒對…怎麼了!?」

「梅…梅依姐姐!!!」

她興奮的撲向椅上的我並將我抱緊。

「突然一下怎麼了!」

在她抱緊的瞬間我聞到了她全身發出的體香，但奇怪的是在聞到體香後，我身體最要命的地方，卻向是發情般開始微微腫脹。而這時少女似乎也察覺到我的異常，並開始有意無意的用身體磨蹭我的下體。

她以誘人的語氣靠在我耳邊說:

「怎麼了大姊姊?這地方怎麼硬梆梆的啊~該不會大姊姊是有男生的那個東西吧。」

這語調跟這動作莫非這女的打從一開始就是衝著這個來的!?而且她怎麼會知道?不行要忍住不然!!!

「給我等下你這變態臭老頭!!!」

這時房門突然被臉滿是小孩塗鴉的埃爾一腳踹開。隨後她衝進屋內直接將少女拉開，並踹向她的下體。

「哇哇哇啊啊啊啊!!!」

但在這時的他們卻不知道有個女人一直在暗中觀察他們。 

第十一章
[第十一章] by 冰鍋鍋




「果然特異點會互相吸引啊!」

在教堂中的大廳，一位女子開心的手舞足蹈，她有著黯淡且空洞的水藍色瞳孔和黑色披肩長髮。身上穿著露胸露肚的黑色修女服，突顯出了她那如魅魔般誘人且淫穢的前凸後翹身材。

在原地華麗的轉圈後，她頭頂教堂的天花板隨即出現一個圓形的空洞。這時她閉上雙眼靜默的站在原地，沉靜沐浴在由外照射於身那微微的陽光。如此景象下的她就宛如一位純潔的聖女。

「宗教…活在痛苦中的人們，或需要樂情的人都會以此做為枷鎖套牢自己於其中，那怕是它的存在無法證實，人也會因此仰賴依靠甚至是以此作為逃避的藉口…但很可惜…這個世界神是不存在的喔!」


突然在她前方的彩色玻璃窗碎裂，並從中飛進一隻弓箭貫穿了她的頭部，使她腦漿四溢的倒在地上。

「卡歐斯在裡面!!!」

一堆身穿盔甲的士兵拿著十字弓衝進教堂，並警戒盯著修女的屍體。

其中一名士兵雙手發抖顫慄的對其他人說:

「那傢伙不會這麼輕易的死掉!小心一點!!!」

在這緊張凝結的空氣中修女突然開口。

「真是有趣啊!士兵先生!」

倒地的修女詭異的站了起來，並對著在場所有人拔下了自己的頭部。

然而就在她拔下時，自己的頭卻又完好如初的從脖頸長了回來。

她用手把玩自己的舊頭，並用胡鬧且興奮的態度說:

「臉可是女人最重要的東西，被這樣糟蹋我會嫁不出去了啦~!不過有這麼多人為我而來，這種感覺、這種被人追殺的設定真是太棒了啊~!來!再多拿箭射我!讓我享受這腳色的感覺!!!」

其中一位士兵對著他旁其他因她話發抖的士兵說:

「大家別被她迷惑了射擊!」

此時無數的箭努貫穿她的全身，但這時的她依舊如沒事般站在原地。

「我看看左手有四隻，腳上跟胸口加起來有八支，真是的~!衣服破成這樣會被老闆罵的…不過大家做的真棒!很努力喔~!但就這樣了嗎…」

這時她平靜下來，用空洞的眼神面無表情的看向所有人。

「我無聊了…」

突然所有人成大十字一字排開站在了她左右。這時的他們就宛如宗教中受難的人一般。

她丟開手上拿著的頭，並用雙手如賣萌般，一臉煩惱的搓揉自己臉頰。

「身上衣服玩的這麼髒，回家等等又要被老闆罵了。該怎麼辦啊~!等等有了!媽媽都有教過小孩弄丟的東西要物歸原主。身上檢了這麼多士兵先生的東西還給大家的話，衣服看起來比較乾淨就因該不會被罵了…大概吧…欸嘿!」

這時她拔出身上一支箭，唱著聖歌面帶笑容躍步走向，一位面色驚恐掙扎想要逃脫的士兵。

「好的先生!我是失物招領服務的修女小姐，請問這是你的失物嗎!」

「妳這瘋子快滾開!!!」

聽到士兵話的她，面色羞紅感動的雙手捧著自己的臉頰。

「這位先生你這麼誇獎我…真是讓我太高興了!對我是瘋了，因為我的心跟我的腦全部!全部!都壞光光了喔~!!!畢竟我是混沌嗎!所~以~啦~!要給如此讚美我的你特別獎勵喔!」

說完她直接拔起身上的箭插進士兵的屁眼，伴隨著一聲慘叫，她將自己的嘴貼在了士兵的右耳溫柔的對他說:

「知道嗎~我其實以前也會跟你一樣受肉體擺佈，並向你一樣害怕且痛苦慘叫著。但是隨著一次一次的痛，我反而覺得痛也是人生有趣的一部分，可當我發現這點時我卻不會再趕到疼痛了。變的不是我的肉體，而是我對痛的價值觀變了，因此我對這樣的你~很羨慕喔!」

然而這時她察覺到那位士兵已經失去了意識。

「真遜___。怎麼這樣就死了…真無聊~!」

她依序將箭插滿其餘人後她撿起地上的舊頭走向最後一人。

「輪到你了喔~!」

士兵驚恐看著逐漸逼近的她如祈禱般顫抖細說:


「對不起團長…我沒有辦法為妳報仇打倒這個怪物…我對不起大家。」

「團長?」

這時她拿著自己的舊頭靠在了驚恐的士兵臉前。

「我想想你的名子是盧卡爾，是新成立的民間查普斯獵人團體，哀賽旅團的第一批團員，剛剛被我叉屁眼的是你的弟弟盧艾蒂，而你們二人都仰慕團長並跟她生活在一起，日久深情後你們還一起做過色色的事。」

「但之後團長在你們不在的時被我所殺。你們不知所措想要到處尋找我的下落，這時你們碰到了一位資深女獵人，她告訴了你們我是不死之身，並教了你們用塗水銀的箭對我四肢射4發能置我於死地，並告訴你們我的所在地。我講的都對嗎?」

士兵錯愕的看著她。

「妳怎麼…都知道…?」

「因為啊~!」

這時她手上頭變化成了一位粉色頭髮的女性。

隨後她丟開手上的頭，瞪大了她那空洞的雙眼並將眼睛貼近士兵的眼前。

「她們都是我喔!」

「知道我最喜歡什麼嗎!我喜歡將自己附在她人身上，或變化為她人，以此來幫自己想到設定，並扮演腳色。啊~這種腳色扮演的過程是讓我感到興奮。不行說著身體都熱起來興奮得快去了!哈…啊~啊~」

「不過你們不也很開心嗎?踏上向魔女復仇的追殺旅程!這樣的人生不是也很有趣嗎?」

對於她的話，士兵只是一臉崩潰的傻笑，並不段默念洗腦自己這不是真的。

她面無表情的拔起身上的箭看向士兵。

「已經說不出話來了嗎?真無聊…掰掰臭包莖。」

說完她用箭割下了士兵的頭，並將自己的舊頭插在他的脖頸上。隨後用手衡量著自己的傑作。

「恩~卡歐斯妳果然還是一樣沒什麼創意啊!不過…」

想到這的她變的低頭垂肩。

「馬上又覺得無聊了…這可真是我最大的詛咒啊。讓我看看清單上還有什麼可以做的。」

卡歐斯從口袋拿出一張沾有自己血跡的白色筆記本。

「我看看…讓自己當見義有為的獵人團長打勾、自己拉兩個帥哥團員一起住並誘惑他們同時跟自己交往打勾、嘗試玩3p打勾、讓自己被自己殺死並誘導團員向我尋仇打勾、假裝自己是獵人大師並交導他們怎麼殺死和找到自己打勾、跟他們玩…這個算過吧!打勾。剩下的…去見愛麗西爾。對了還有愛麗西爾啊!!!」

這時她又再次的開心的手舞足蹈。

「在芙蘿絲身上放追蹤魔法果然是對的，妳真的都會吸引到些獨特的人啊~愛麗西爾。那就趕緊出發吧!這次的初次見面，就讓我看看妳成長到什麼地步了。可在這之前…」

她看向了到處滿是鮮血跟拼接屍體的教堂。

「把這打掃乾淨看來要花不少時間啊…」 

第十二章
[第十二章] by 冰鍋鍋

在班傑明的洋館中

少女一臉痛苦的用雙手護著自己跨下，而她的雙腿也因為那劇烈的衝擊微微顫抖。

「剛剛的那下…我似乎看到了可愛的天使姊姊…」

「要看就看吧!反正你這人才不會就這麼輕易死掉。」

「嗚~!埃爾妳還是一樣好無情!真討厭~!」

在一旁的我困惑的看向他們倆。

「那個?妳們認識嗎?」

埃爾將少女拉向我面前。

「梅依。這個變態小鬼，就是你要來找的班傑明!」

「蛤______!!!」

聽到埃爾所說，少女顯得自信滿滿抬頭挺胸。

「哼哼!沒錯我就是!世界第一權威煉金師、魔法大學前首席顧問、醫學界傳說密醫、世界工具人獎蟬聯冠軍、以及救了埃爾無數次，讓美女跟帥哥朝思暮想的班傑明大師就是在下!!!」

埃爾無奈搖搖頭。

「基本上，除了最後那兩句其他都是實話。」

聽完她的自我介紹，突然想起了剛才她對班傑明的稱呼。

「等等…埃爾妳剛說她是變態老頭是指?」

「是的梅依!你剛剛可是差點被女裝變態老頭強上了喔。」

「怎麼這樣說埃爾~!因該要說喜歡吃嫩草的純潔少女才對欸嘿!」

「你在欸嘿什麼啦!!!」

所以這就是他...還好埃爾有衝進來，不然我可能一輩子都會有陰影…不過話說她居然是男的，可是外型…

班傑明突然一話不說的走到我面前，並像是若有所思般仔細觀察我的身體。

「恩_____。身體看來完全沒問題…不過。」

班傑明觀察著我大腿間的縫隙，隨後他露出滿意的笑容，並將自己的頭塞進肉大腿中。

「啊~!這種被大腿包覆的感覺果然最棒了!」

「有…有…變態啊!!!」

我夾緊在大腿中的他，在原地旋轉後以離心力，將班傑明甩向房門。

此時房門口。 

「不過真沒想到會有一樣且合身的衣服真是太好了，謝謝妳芙芙。」

「沒關係~不過還好運氣不錯剛好有可以穿的衣服。」

正當芙芙幫芙蘿絲開門時，出現在她眼前的便是面對朝自己而來的班傑明。面對襲來的他芙芙冷靜的從身上拿出棒球手套，並以捕手的蹲姿接住了班傑明。

她拿出紅卡吹起口哨。

「三振出局!」

芙蘿絲一臉尷尬的看向芙芙。

「芙芙紅卡不是這樣用的啦!」

「诶?」

「對了芙芙這位少女是?」

在芙芙懷裡的班傑明躍身而起，並抬頭挺胸端正的站在芙蘿絲面前。

「沒錯我就是!世界第一…」

他話沒說完埃爾便走上前捂住他嘴。

「好!好!同樣的話不用說第二遍。芙蘿絲這人就是你要找的班傑明喔。」

「你不是男的嗎!?」

在一旁芙芙雙手合掌，面帶微笑看向在場所有人。

「好的各位!在要開始長篇大論解釋前，是否能先坐下再談嗎。」

在大家坐回沙發后，芙蘿絲開口向班傑明解釋了自己的狀況。

「就這如此這般，請問你有什麼方法可以幫助我回去。」

班傑明落有所思的用手托著下吧。

「你這真的是很麻煩的情況…我有生之年可從來沒聽說過有人有這樣的能力…雖然在一些古書中有看過類似空間穿越的傳說，但也無法證實這些是否真的存在。」

「怎麼這樣!」

正當班傑明想安撫芙蘿絲時，他突然像是察覺到什麼一般。看向了芙芙。

芙芙看到他的眼神後，便從口袋拿出一個方形的小感測器，起身走到了芙蘿絲面前。

「芙蘿絲小姐，不好意思可以讓我簡單測量一下可以嗎。」

芙蘿絲在點頭同意後，芙芙便將手上的感測器對向他的身體，在發出一陣微小的紅光後，芙芙將感測器收回，並走向班傑明身旁。

「芙芙妳還是像讀心一樣，不用我說都知道我要甚麼。」

「我也好歹跟夫人一樣跟你快10餘年了，我可是連你在外偷吃過幾個人都清清楚楚喔。」

「嗚~芙芙真可怕~。」

埃爾問向班傑明。

「對了。怎麼沒看到你老婆?」

芙芙搖搖頭一臉無奈回答。

「夫人還是老樣子，在床上呼呼大睡，畢竟三不五時晚上都跟主人用的半夜不得安寧。」

「我都忘了，她都跟夜行生物一樣，畢竟…哈哈哈。」

芙芙將手中的感測器交給了班傑明。隨後他簡單查看了下手中的物品。

「謝謝妳芙芙。我在剛看到你時，我的直覺就一直對你感到些奇怪，可現在一切都合理了。」

她突然認真的態度，讓芙蘿絲不免感到些緊張。

「雖然我說了你因該不會相信，但你檢測不出任何存在的證明。」

「可是我是…」

「對活人偶!但是就是因為是(活)所以一定有魔力或是生命這種會使人成為活物的基礎。況且你擁有人性所以更當然是必須，可是以上兩者在你身上都檢測不到存在。」

聽到這些的芙蘿絲雖然態度冷靜，但從他逐漸空洞的眼神跟話語中透露出了他內心的惶恐不安。

「你的感測器一定壞了!…我存在啊!我不就在這嗎!…如果我不是…那現在的我到底是甚麼…」

看到對自我存在感到不解的芙蘿絲，班傑明慌張安撫她的情緒。

「等等…不用那麼緊張啦!像你們這種穿越者，通常都有些與這世界法則不同的特性。畢竟現在的你確實就存在你我的面前，所以不可能沒有以上兩點。

「或許是你靈魂所存在的(線)，與這個世界截然不同所以無法世界確認。」

「線?」

「剛好就來跟你們兩個穿越者解釋一下這個世界的…」

「給我等下。」

埃爾的話打斷了班傑明。

「如果你要做解釋性對話我就不奉陪了，畢竟聽這種要動腦子對話，我可能會直接聽到睡著打呼壞了氣氛。抱歉拉!梅伊就請你先陪陪這個色老頭吧!」

「等等埃爾你要去哪?」

「附近晃晃找點樂子晚點就回來了。還是說你想在大家的面被大姊姊當抱枕?」

「沒…沒這回事!」

「開玩笑啦~。」

她打哈哈的用右手拍拍我的左肩後便起身走到門前。

在一旁的班傑明眼神對上開起房門埃爾。面對班傑明的眼神，埃爾如刻意迴避般快速的走出房間並將門關上。

在房門外的她小聲喘了口氣，並看向了自己隱約不穩定消散的左手。

「對不起梅依…因為我可不能讓你看到這樣子啊。」 

第十三章
[第十三章] by 冰鍋鍋

埃爾她是怎麼了?怎麼感覺她哪裡怪怪的?

班傑明的話打斷了我的思緒。

「對了梅依。你的盒子可以先給我嗎。」

聽到他話我才意識到。

對喔!盒子去哪了?進來前還在怎麼不見了?

正當我慌張的到處翻找時，班傑明從身上拿出了小盒子並說:

「在找這對吧。」

班傑明看著我一臉無奈。

「被你忘在我家門口被我撿到。真是的…不過你粗之大意這點還真的跟那把劍很像…芙芙這就麻煩妳了。」

說完芙芙拿起了班傑明手上的盒子，並從口袋中拿出了一把銀鑰匙插入盒中順時鐘轉動。

隨後盒中散發出璀璨的光芒覆蓋了整座房間，並使房中原本的光線黯淡下來。

我查看周圍，發現黑暗中出現了許多微小的光點，在房間中隨意漂浮。

班傑明對著對如此景象感到稱奇我們倆說:

「這就是世界誕生之初的景象，所有的生命如繁星般誕生於世。」

芙蘿絲好奇的想碰觸身旁的光點，但在接觸時光點卻消失在眼前，讓他嚇得將手收回。

對於驚慌的他，班傑明在一旁打哈哈的說:

「嚇到你了嗎?別擔心這只是投影。」

「這時的生命還未擁有形體。就如一滴落在地上的雨滴，或高空中劃過的繁星般。生命皆是脆弱，且一瞬而逝。」

這時周圍出現了細微的紅線，在光點彼此之間互相連繫，並集中向上方飄去。隨著光點飄去，在他們前方出現了一位紅髮少女。隨後少女將光點凝聚在手中，並如使用陶土一般，將他們分別捏出了五個人形。

「在原本空無只有純粹生命的世界中，出現了來自天底的女神。她將原本沒有概念四處縹緲的生命透過紅線聚集。讓他們擁有了各自的物種型態，並隨後誕生出了五個孩子，分別為。弱小但永不放棄的人類。勇猛豪爽的獸人。勤勞且宅心仁厚的矮人。高雅並通情達理的精靈。以及熱愛生命善良的吸血鬼。」

「他們一同在女神的帶領下，以合奏的歌聲，將生命的紅線彼此連繫並創造出了世間生命萬物。但在這之後女神卻如不存在般消失無蹤，並改由被稱為神的子女不斷傳遞生命。因此五國成立。」

盒子投射的影像開始逐漸消失。班傑明無奈的抓了下自己後腦。

「這就是有關線由來的傳說。雖然我自己是不太信這套傳說故事，不過線是真實存在，並作為擁有魔力的依據存在於每個人體內。而那些被敬仰為神的先祖也確實存在，但這些始祖也沒留下任何跟女神有關的依據。」

「關於她所剩下的只有三位轉生者的寓言和這個故事而已。就如沒有來源依據的歷史刻意於後人腦中植入般…」

「班傑明先生!怎麼了嗎?」

芙蘿絲的話讓陷入長思的班傑明回過神來。

「抱歉!抱歉!不小心有點出神了。」

聽到這的我好奇向班傑明提問:

「對了班傑明從剛才我就一直在想。你說過穿越過來的人都會有些奇特的現象，那是不是代表我與芙蘿絲一樣。」

「不。你是有線的。」

「等等。你連檢查都沒有怎麼能確定。」

「我當然知道。畢竟你的身體是我發現的。」

「什麼!」

班傑明一臉自然的看我。

「不然你以為艾薇兒幹嘛叫你來到我家。」

等等大腦有點混亂，雖然艾薇兒說過我的身體是做出來的但…

「她是說甚麼轉生美少女…。」

聽到我話的班傑明一臉困惑。

「美少女?你到底在說甚麼?」

我將跟艾薇兒相遇的過程告訴了他。

聽完後的班傑明捂嘴竊笑。

「所以她就這樣什麼都沒跟你說，就把你踢出來找我?」

「在笑什麼!我可是很困擾的好嗎!」

「不好意思…只是我想到你把埃爾拿來自宮的畫面...抱歉!抱歉。 」

芙芙壓抑著滿臉通紅的笑意。對著班傑明說：

「想不到過這麼久，理事長大人的個性還是沒變。」

「等等理事長大人?」

班傑明替芙芙向我解釋。

「她是冒險家協會理事長。也是我先前提到吸血鬼的直系後代，而我們的所在地就是始祖吸血鬼創立的國家魔勒斯。」

那個臭吸血鬼，雖然態度是有些高傲，但時在不出來她居然是地位這麼高的人。可…

「等下班傑明。居然是始祖的直系血親那艾薇兒不該是國家領主，或公主什麼的。怎麼會是做冒險家。」

「因為這個國家現在是屬於民選統治，早就不是由吸血鬼統治了。不過這個話題說來話長，還要牽扯到一段又長又不堪的歷史。還是將話題轉回到你身上，這個以後再說吧。」

「你身體的由來，就要提到這世界一個奇特的現象『裂縫』。」

在班傑明提到裂縫時，你的腦海裡突然閃過了一段雜訊。而在雜訊中又再次看見那位先前於杯中看到的少女，在漆黑的房間中，身穿白衣的她被紅線綑綁架在十字架上。此時的我無意跟她對上了雙眼，只是這次他的眼神不在是先前的瘋狂，而是毫無靈魂的雙瞳。

這裡什麼都沒有。

她直視著我就如要拖入她眼中深淵般。然而就在這時班傑明的聲音，將差點被拖入深淵的我拉回到了現實。

「梅依你這是怎麼了?突然不發一語且一動不動。你還好嗎?要不要我幫你做些檢查療程。」

「沒…沒什麼。只是一時恍神而已。」

一旁的芙蘿絲一臉擔心的看著我。

「真的沒事嗎?」

「對不起讓大家擔心，真的只是恍神而已。」

班傑明雖然帶著疑慮但他還是接受了我的話繼續說著:

「現象是指世界各處有時會出現一些空間裂縫，但好在的是裂縫都不會到太大。」

「裂縫會帶來怪物，但偶爾會帶來一些其他空間的物品，而蒐集這些物品研究並修補裂縫是冒險家工會的工作之一。」

「而你的身體正是我從裂縫中發現的。一開始的你就如人偶般毫無意識，本來是想說將你交給艾薇兒來決定如何處理…」

裂縫!?我就知道甚麼女僕一定是混蛋吸血鬼騙我的。

「但在幾天後線突然從你身上出現了。且讓人萬萬沒想到，你的身體開始變得越發虛弱。於是我們就想到使用了過去留下的最後一個靈魂轉生身體。」

「但沒想到的是…」

他逐漸變的沉重的表情讓我緊張起來。

「靈魂轉移後的身體居然長雞雞了!」

「什麼跟什麼啊!!!」 

第十四章
[第十四章] by 冰鍋鍋

門外的埃爾打著呵欠回到了房間。

「本來想說在屋裡會聽到睡著，結果在外面也等到快睡著了。怎麼樣你們解釋對話說完了嗎。」

芙芙無奈的看向埃爾。

「妳這傢伙就是因為這樣，才會永遠都那麼粗枝大葉。」

「不好意思。我就是個愛胡來的笨蛋。對了班傑明，你有將要給梅依的東西給他嗎。」

班傑明從口袋中拿出了一張黃色小卡放到了桌上。

「不說我還真差點忘了。梅依這是你的證照請好好收在自己身上。」

我看了向桌上的證照，發現上面有著艾薇兒名子的簽章，且在印章周圍散發出了微微的玫瑰花香。我將證照拿在手中問向了班傑明。

「這是做什麼的?」

「這是冒險家通行證。由於工會在其他國家幫忙處裡事務繁多，只要是協會的成員就有在大陸間自由旅行的通行權，況且你這張黃卡是屬於高階層，除了可以接取所有層級的任務外，在一些國家通關後還可以免稅。」

他的話讓拿著小卡的我感到非常吃驚。

「這…這是這麼好的東西!?」

「雖然是想要說服她一開始先不要給到如此高級的證照，不過想到了你那實力超群的同伴，也許這樣對你們才比較方便。」

「看吧!姊姊我可是超級厲害的喔!」

芙芙隨即在一旁吐槽。

「是啊…是啊。除了腦袋。」

一旁芙蘿絲問向班傑明。

「芙芙跟埃爾的關係看起來真好講話都一搭一唱的。」

「呵呵!這還好。你因該要看看她跟艾薇兒的對話，那可是堪比聽相聲。對了芙蘿絲可以請你幫個忙嗎。」

「怎麼了班傑明先生?」

「你能讓梅依成為你的陪練對象嗎?」

我看向班傑明。

「練習?」

「畢竟生為醫生的我，怎麼能讓連魔法都不見得能使用的你們兩個，直接在甚麼都不會的情況下去探索世界。讓你來到這邊學習並了解些關於世界的知識，也是她要你來我家的目的之一。」

「你說的好像也有道理…」

芙蘿絲插入了對話中。

「那個班傑明先生…其實要說魔法我是能使用的。但是由於魔力的來源是在我體內的刻痕上，因此也限制了能使用的種類。我能使用的魔法只有冰屬而已。」

對於沒聽過的名詞好奇的我問向芙蘿絲。

「刻痕?你是指甚麼?」

「在我的世界中，可以在以自身留下刻痕或烙印的方式，來讓人使用魔法，雖然也有人是能直接使用魔法，但是身為活人偶的我並不具備這項天賦。因此我的父親在製造我時，便在我身上留下了此物來讓我擁有保護自身的能力。」

「可是為甚麼是冰呢?」

芙蘿絲將食指放在唇前。

「說起來其實我也不知道這是為何?」

「這樣嗎。」

班傑明若有所思的用手托著下巴。

「不過這樣也好。可以當作的測試，看看你的能力是否在這裡還能正常使用。如果妳願意幫我這個忙的話，我可以開放協會的中央圖書室讓你進入。那邊匯集了冒險家公會從世界各地收集來的所有文獻。雖然我也不確定那裡有沒有關於穿越類的魔法，或跟那個女人相關的文獻。但至少值得一試。」

芙蘿絲思考了一會後並答應了他的要求。

「好的那事不宜遲。芙芙麻煩帶他們到練習室…」

「等等。」

我叫住了班傑明並提問。

「你還沒有告訴我艾薇兒讓我出來旅行的目的到底是為何。」

當我提出這個提問時，班傑明似乎有意無意的偷偷看向埃爾。

「作為來自於異世的你，難道就不會想要在新世界自由自在的冒險生活，並嘗試不同的人生嗎。」

「況且你還有此世界中最強戰力的嚮導在身旁。」

埃爾趾高氣昂的抬頭挺胸。

「只要靠姐姐萬事就沒問題了。」

雖然他這麼說是沒錯。還是很疑惑是否真要就此答應，不過初入世界的我好像也沒其他方向可去。

況且…從剛到現在一直感受到埃爾她那充滿期望的眼神，讓人很不忍心說不啊。

「好吧。反正我最好還是知道些有關這世界的事物比較好，況且如果能知道些運用技巧，在這個世界也比較好生存。」

「太好了!」

埃爾興高采烈的將在座位上的我拉起，並在眾人面前將我抱入懷中。

「等等埃爾!別這樣!很丟臉啊!」

「才不要~因為姊姊現在可是非常開心喔!」

芙芙一臉羞紅的搖搖頭。

「真是的！妳這家伙過這麼久本性還是一樣像小孩。那麼主人他們就由我帶到訓練房了。」

在班傑明點頭示意後，芙芙帶領著我們三人準備離開房間。

但正當我們要離開房間時，班傑明以敘舊為由叫上埃爾與他一同留在房中。

雖起初埃爾並不願意，但在她看到他的眼神時，似乎明白甚麼般與他一同留在房中。 

第十五章
[第十五章] by 冰鍋鍋

在芙芙的帶領下我們來到一間寬廣的大房間，房中的左右側陳列了各式各樣的武器跟藥水，而在中央擺放著眾多雜物跟一尊畫滿塗鴉的假人。

芙芙先是進入房中將假人移開，並在周圍整理出塊空地後將我們二人叫入房中。

讓身為客人的你們看到如此景象真不好意思。這個房間因為很久沒人使用了，就變成了堆放雜物地方。

走進房間的我好奇看向了芙芙在整理的雜物，卻發現她所整理的雜物都是一些料理用的器具跟食譜。

「作為練習場的這裡，為甚麼會有這麼多的食譜跟廚具?」

對於我的提問芙芙長嘆了一口氣。

「這些都是埃爾當初住這留下沒帶走的雜物。」

「埃爾?」

「這裡是她以前的房間。而你們在牆上看到的這些都是她過去四處收集的戰利品。」

我驚訝的看向四周的武器。

「這…這些全部都是!?」

「是啊。 以前她總已冷酷的態度說。」

「武器是毫無靈魂只會被使用者用來殺戮的物品，因此有著它們陪伴身為劍的我才能安心入眠。」

「這種話…怎麼跟我認識的埃爾差那麼多。」

「你會這樣覺得也很正常，以前埃爾的性格跟現在差異很大。不過看到現在的她我也感到安心。」

說完她從口袋拿出一個小瓶子遞向我面前。

「好。那先來做些基本測試。梅依現在你閉上眼睛，試著想像將意識集中於瓶中。」

我聽從芙芙的話閉上雙眼。試著用心靈感受她手中的瓶子。

在我將意志集中的瞬間，我感受到瓶身曲線和那狹小且令人窒息的壓抑，就如同我被困在那冰冷的瓶中。但就當那冰冷將透過瓶身傳達到我心靈深處時，在黑暗中的我感到了一陣微弱的光芒，隨後這股光芒就如溫柔的暖意般慢慢串流到全身。

「現在睜開眼睛。」

隨著芙芙的話我睜開雙眼，發現她手中的瓶裡長出了一朵白色小花。

「這…這是我做的嗎!」

「這叫做魔力結晶，是當魔力凝聚於微小單獨一處時所產生的奇特現象，可以說是由你心靈發出魔力凝聚而成的物品。居然是由心而生，這朵花想必在你心中一定有很重要的地位吧。」

雖然她的話確實有一番道理，但作為轉生已失去記憶的我因該也不會記得這花的出處吧，可是居然記憶已不存在那為何會有花?

難道那怕是失去記憶，珍惜事物依舊會被刻印在靈魂深處而存在嗎?

但不知為何這花看久了，內心卻有股說不明的感傷。

正當我想到這時，瓶中花開始逐漸凋零最後化為塵埃緩慢消失於瓶中。

「看來也差不多了。」

芙芙若有所思看著瓶子。

「以此來跟你上一課。只要是任何非物質物品，受於世界誕生之初的物則都無法長期存活。當然除非有甚麼重要的『動力』來當作媒介或是他擁有了『物質』才能存在。但就算如此總有一天當他失去兩者其一時必然是會化為塵埃成為他人記憶的一部分。

她的話如針般扎入我心。

難道說來自異世，本在這世界毫無形體的我最後…不…現在的我還未凋零。

「請記住一點，魔力只能由既有事物修補和創造，絕對不能用以創造新生靈，因為這樣只會給他和你造成注定離別的痛苦而已。這是主人常說的話。」

看到變的一臉沉重的我們倆，芙芙察覺到我們的心情，試圖安撫我們。

「沒有!沒有!你們誤會了。我不是指你們倆，我只的是全新，不是像你們這種舊有靈魂轉生的對象。」

為了化解尷尬她努力試著轉移話題。

「不過有了這花，以此證明你是能使用魔力的。那我們現在就來些基本的教程。」

隨後我與芙蘿絲依照芙芙的指示 ，開始反覆練習她教導我們的戰鬥方式，與魔力運用。然而隨著時間過去我們倆精神也顯得愈發疲憊。

「做的很好。現在你們已經有對於戰鬥的基本，與魔力掌控的根本了。」

疲憊的我們氣喘呼呼的回應:

「總覺得越來越無法集中精神了…」

「想不到冰還有這麼多使用方式…但能量已經用完了。」

芙芙這時雙手合掌。

「好了兩位練習就到這。接下來休息一會就要吃晚餐了喔。」

在房中埃爾坐在班傑明的對面，並刻意迴避他的眼神。

「啊…那個…你留我敘舊是有要聊甚麼嗎？」

班傑明認真的問向埃爾。

「別在我面前裝傻。況且對象還是妳的醫生兼老師。從甚麼時候復發的。」

「果然還是瞞不過醫生你啊…」

「變回劍讓我看看。」

埃爾雖然不太情願，但她依然照做，將自己變回劍身供班傑明檢查，並在他查看完後再變回人形。

查看完後的他面色凝重。

「一陣子不見侵蝕又加重了。妳這傢伙有好好照顧自己嗎?」

「少囉嗦…反正什麼都沒做也會加重。」

「真拿妳沒辦法。」

班傑明嘆了口氣。便起身走到房門前。

「來吧埃爾。去診療室。」

跟隨班傑明的腳步埃爾來到了他的房間。

這裡就如埃爾過去的記憶般，乾淨整潔並擺滿了許多醫療器具跟魔法書，如果在她不知情的狀況下進入這裡，可能真的會將這當成診所的診療室吧。

他指示埃爾坐在房中的椅上，隨後開始翻找櫃子跟書架。

坐在椅上的她看向周遭，房中的擺設不免讓她陷入過去的回憶。

「果然沒變，這個家。」

「是啊。想想妳剛來的時候，給妳房間不睡只睡屋頂。且都是擺著一副冷臉不願與人交談。但誰知道這麼一個如孤狼般苦大仇深的人，居然會因為害怕打針不敢進這房間。」

提到打針的事讓她羞澀的雙手嗚臉。

「這…這就別提了。」

「好啦!好啦!不過想想埃爾妳跟當初相比真的變好了很多...」

這時班傑明從後櫃中，拿出一個刻有許多精密咒文的紅色戒指。隨後將戒指戴在埃爾右手的食指上。

這是我對妳量身設計的魔力紅流抑制器，她可以幫你暫緩侵蝕的速度但就像我一直對妳說的…

不耐煩的埃爾，直接說出接下來他說的話。

「切記妳的靈魂已與劍和為一無法分離，妳早已沒了軀體，而是以劍為作為動力的媒介來維持，雖劍與人不同，前為物後為生，只要是人那怕擁有千年的壽命，但終會衰老。但器物不同雖說會隨時間腐朽，可依舊能重造或修復。可劍靈一體早已超過了現有學識範圍，因此無法對腐朽的妳進行修復。」

「說的沒錯。當妳身上使用魔力過度時，妳的身體會因此產身魔力洪流，導致侵蝕加速。所以絕對!絕對!不要變成魔人。知道了嗎。」

埃爾無奈的抓抓後腦。

「我知道了啦！真是的。每次都是你跟那位童子軍吸血鬼最嘮叨。」

班傑明檢查埃爾帶戒指的右手。

「那是因為妳最不顧自己笨蛋。這樣就好了。這是新的魔力調和器，它會緩和妳身上的魔力脈動，來減緩侵蝕的速度，但相對應也會限制妳一部分魔力。這點妳自己要記清楚。」

埃爾點頭後班傑明走向後方桌上茶壺，倒了一杯茶遞給埃爾，隨後拉張木椅座在對面。

「謝啦!醫生。」

看著一邊慢慢喝茶的埃爾，班傑明問向她。

「我說埃爾，雖這話不太合適當…我知道妳旅行目的跟過去一樣是為了找到她，但現在的妳有了梅依所以…」

埃爾的表情瞬間變的冷酷且冰冷。

「只要我沒煙消雲散，要我放棄尋仇是不可能的。但…」

她閉上雙眼露出溫柔的笑容。

「對於現在的我來說，能在他身邊度過每一天才是最重要的，畢竟這可是我的第二次機會。」

「這樣我就放心了。妳還真變了很多。以前的埃爾才不會說出這麼感性的話。」

聽到這話她面顯羞澀。 

「少囉唆…我以前…也是會講這種話的。」

班傑明起身走向後方櫥櫃。

「那麼現在只剩下最後一件事了。」

這時埃爾的椅腳突然出現了鐵環，將她雙腳拘束在椅上。

對於如此景象她心中有了不好的預感。

「那個…醫生你要幹嘛…?」

「我想外部裝個調節器，預防萬一內部最好也打個抑制劑，來緩和下妳的手也好。」

隨後班傑明從後方拿出針筒，面帶笑容走向她身旁。

看到針頭的埃爾瑟瑟發抖。

「不行!這個果然還是不行!」

「這次我可做了萬全的準備。妳。逃。不。掉。了。喔。」

隨後慘叫響徹了整間房間。 

第十六章
[第十六章] by 冰鍋鍋


芙芙帶領我們回到會客室，當房門打開時，我看向房內，卻不見埃爾跟班傑明的身影。

隨後她禮貌的安排我們兩人坐回了原位，查看了下手上的手錶。

「兩位我先失陪，得去準備晚餐，還有安頓下家裡兩位小朋友。就請先在此稍後片刻。」

她對著我們兩禮貌的行禮後便離開了房間。

正當我想埃爾去哪的時候。房門打開，班傑明和面色發白一臉頹廢的埃爾走進房中。

「班傑明。埃爾她這是怎麼了?」

「不用擔心只是想說好久不見，所以給她做了由上到下的全套健檢，可能是因為肛塞檢測對她太過凶猛導致她暫時變成這樣。」

這話讓我頓時寒毛直豎。

肛…肛塞…還好當初他說要檢查時沒答應啊…

埃爾靠在班傑明旁小聲細說。 

「喂!醫生。你好歹幫我掰好點的理由，這樣會讓人家有心理陰影。」

「這也沒辦法，畢竟誰會向妳打針後反應這麼誇張。」

「你們是怎麼了?一來就竊竊私語。」

「嘛…沒什麼只是埃爾說她痛到暫時不太能講話而已。」

「喂!!!」

「咳咳!這種疼痛只是小意思，肛塞什麼的對姊姊而言也只是一時而已。」

看到她那逞強的反應，班傑明在一旁竊笑。

「努力撐過去了嘛~妳。」

「要你管!」

突然門外傳來陌生女人的聲音。

「這個聲音?該不會是小埃爾!」

這時房門打開走進了一位身穿白色護士服的熟女，她有著接近200公分的高䠷身材，潔白的肌膚，棕色的包柏頭短捲髮。如此樣貌的她。配合她那比埃爾還大，可以將分身完全埋入其中的巨乳，不免讓人連想到，在我轉生前常常被人拿來當作工口本題材的八尺大人。

浴室的埃爾…巨乳…等等我到底在想甚麼啊!

埃爾看向她回應:

「我還在想怎麼都沒看到妳。兩位我向你們介紹下這位是迪姬是班傑明的女友。」

「不!合法妻子!」

迪姬自信滿滿的回答讓埃爾跌破眼鏡。

「雖然知道你們平常會你儂我儂的，但不是以前常說什麼結婚麻煩有愛就夠，或是婚姻的名義會無形的綁住彼此，甚至還扯什麼這樣會讓你們多繳稅，但最讓我無法接受的…我居然沒吃到婚宴大餐!!!」

埃爾的話讓我不免吐槽。

「妳講這麼多只有最後一句才是重點吧!」

看到我反應，迪姬露出溫柔的笑容。

「想不到除了艾薇兒外還有可以這樣吐槽小埃爾的人啊。我猜妳一定是梅依。」

「初次見面如我所言我是班傑明的妻子，也這家的女主人。如果我那傻老公有甚麼帶人不妥的地方請多多包涵。」

好溫柔儒雅的人啊。身上散發的氣質就如大和撫子般，實在讓人難以想像她是那位看似風流班傑明的妻子。

「那在一旁可愛的小姐是?」

芙蘿絲禮貌的向迪姬問好。

「初次見面我叫芙蘿絲是來找班傑明…」

芙蘿絲話沒說完，迪姬用一股讓人心裡發寒的微笑看向班傑明，並淫穢的用舌頭微舔下嘴唇。

面對她的笑容班傑明冷汗直冒瑟瑟發抖。

「夫君妳不會又在外面給別人惹出什麼麻煩吧，房裡的床還很溫暖喔。」

「女俠饒命!芙蘿絲快跟她解釋，不然我會下不了床啊!」

「好…好!」

芙蘿絲慌張的向迪姬解釋自己來這的理由跟經歷。

「原來如此看來我是誤會親愛的了。不過在場兩位都是女身男心，也是命運的巧合吧。很抱歉我並不認識妳所說的女人是誰。對於妳我也幫不上什麼忙。」

「沒關係的夫人，之後去圖書館也許會知道甚麼方法也不一定。」

突然門外傳來了小女孩的叫聲，這時小Q跟艾莉雅衝入房中，並撲向迪姬抱住腳邊。

迪姬將腳邊艾莉雅連帶一旁的小Q舉起，抱入胸懷中，並溫柔的撫摸她們的頭。

在胸懷中的艾莉雅跟小Q露出一臉滿足的表情。

「媽媽的枕頭軟綿綿好舒服。」

「Q~Q~」

「真是兩個撒嬌鬼。乖~家裡現在有客人要有禮貌喔。不過芙芙去哪了?」

就在這時芙芙氣喘呼呼的跑道房門口。

「妳們兩個…不要跑那麼快…各位大事不好了!晚餐…晚餐牠爆走了!!!」

「真沒辦法。」

雖埃爾表面上無奈搖頭，但這隱藏不住她那垂涎三尺的神情，跟那閃閃發光的眼神。

「各位廚房就交給我了，梅依你跟我來。」

「诶?」

當我還沒反應過來，嬌小的我並被埃爾一手扛在右肩上。

「走!梅依。去吃生鮮喽!」

「我可沒答應啊!!!」

伴隨著我的吶喊她跟著芙芙一起衝出房間。

在進入廚房映入所有人眼裡是，凌亂的廚具，散落一地的食材，以及作為罪魁禍首，廚房爐灶的巨大鍋中，充滿怒氣的大型橘色章魚。

芙芙指著章魚語氣顫抖的說:

「本…本來只是想拿罐頭煮一碗高湯而已…但在我打開小罐頭將牠到入鍋中時，原本該死去的牠，卻突然活了起來。並瞬間吃完周圍所有的食材然後變得如此巨大。」

埃爾兩手一攤。

「搞什麼。原來是章魚啊!這種食材我可沒興趣。妳的禍自己承擔吧~沒興致了。走人~走人~」

哭著臉的芙芙用顫抖的手急忙抓住轉身離開的埃爾。

「劍拜託!人家怕觸手啦!」

「開玩笑的。能看到平常行為端正的妳，露出這樣的表情可真是賺到了。」

聽到她的回答，芙芙羞紅著臉無力的用小拳頭敲打埃爾。

「嗚___!劍妳這個混蛋！混蛋!」

「好啦~好啦~」

埃爾突然看向我。

「梅依幫我撐十秒，我寫張食譜讓芙芙去倉庫拿食材。」

「啥?我只有練習還沒有…」

這時埃爾從一旁雜亂的地板上，檢起兩把分別為藍與黑的廚刀丟到我腳邊，並用右手對我豎起大拇指。

「就當第一次實戰。沒問題的姐姐相信你喔。」

「怎麼這樣!!!」

就在這時一旁的章魚帶有憤怒不耐意味的用觸手敲擊周圍。

（你們這群人吱吱喳喳要講多久!居然把我擱在一邊。）

隨後升起一根觸手向我襲來。

「糟糕!」

我迅速的撿起地上兩把廚刀，並側翻閃過觸手的攻擊。

可惡!事到如今也只能試著上了。好好想想啊梅依！回想起訓練的所學。

稍早在訓練場裡。

芙芙雙手拿著紅色皮革書望向我跟芙蘿絲。

「首先，你必須控制魔力在自身凝聚。」

「先試著向當初一樣將意念及中到手上。再來在心中喊出自然界元素力的類別，以此來將她凝聚於手上。梅依你來試試。」

「好!」

心無雜念…集中…集中…

我照她所說，努力的將意識集中於右手。使我感覺手中出現股無形且微弱的能量並不段增強。在能量達最高點時我於心中喊出。

烈焰!!!

頓時間右手中出現了火光。隨後燃起了一團微弱的火焰。

「成功了芙芙!我做到了!」

正當我興高采烈，向他們表達自己的成功時，手上火焰卻越燃越大。

「诶?」

「燙!燙!手要燒起來了!」

芙芙慌張的叫向芙蘿絲。

「快!快變點冰塊啊!」

回到當下。我握緊了兩手的廚刀。將魔力集中於手中。

雖然當初差點把自己手燒成烤雞爪…但這次不會在失敗了。在魔力集中於手後我便將手上的能量導向刀身。

一旁的章魚疑惑的用觸手摸頭。

(這人原地發呆幹嘛?十秒有這麼久?)

「燃起吧!焰斬刀!」

隨著我的叫喊，剎那間雙手的廚刀燃起了紅色的熊熊烈焰，就如被上了一層火焰附魔般。

看到使用魔力的我，芙芙慌張的抓起埃爾肩膀來回晃動。

「劍妳快點!不然這傢伙一不小心會把廚房燒了!」

「要煮湯好?還是做成章魚燒好?不行想到就流口水了。」

「真是的!妳認真點好不好!」

章魚見狀憤怒的望向眾人。

（妳們這些傢伙!這可是我身死存亡之際，居然把它當成兒戲一般!不管了!就先拿這藍黑劍士開刀!!!）

突然間章魚兩根巨大觸手從兩側向我襲來。

面對襲來的觸手，我側翻閃過左側先襲來的觸手後，便隨即以雙刀砍向右側的觸手。熾熱的刀身劃開觸手，使其前端被砍成兩半。

「成功了!但還沒結束!」

我再次凝聚魔力將它導向右手的廚刀，使原本於刀上的烈焰伴隨著魔力不斷增強。

「給我變烤章魚吧。」

我將右手灼燒成赤的廚刀，丟向章魚頭部。被烈焰包覆的廚刀，在空中如同紅蓮箭矢般，筆直飛向鍋中的章魚。

章魚本想以觸手將刀彈開，但當它觸手接近刀身時，卻被那熾熱的溫度燒穿一個大洞。

但正當刀要接近它頭部的那一剎那，刀身卻因為那灼熱的溫度燃燒殆盡化為塵埃。

「出力好像過頭了…」

這時突然從身後冒出一根觸手將我絆倒在地。隨後它纏住了我的右腿將我整人拉起到吊在空中。

我試著用手中的刀切斷右腿的觸手，但隨即刀被另一根襲來的觸手打飛。

牠將數根觸手貼在我身上，並來回檢查我的身體。

黏膩的吸盤在我身上遊走，使我感到不適，但隔著衣服的觸感卻又讓人感到搔癢難耐。

當我忍耐想著怎麼脫困時，章魚的觸手伸向我緊密的大腿縫隙。入侵到我整個人最不該碰的地方。

「那裡不行!」

正當觸手的吸盤碰觸到那的同時，因感受到了威脅，艾薇兒的咒語開始發作。

瞬間極為強烈的快感如雷貫穿大腦。使我露出醜態。

「呼噢噢噢!!!」

查覺到我弱點的章魚開始用觸手在我的胯下來回蠕動，我的分身也過高的快感於前端傳來陣陣酥麻感。

不行…好舒服!要忍住啊!否則要變戰敗cg了!

見如工口本畫面的芙芙羞紅著臉。 

「好像很舒服…等等我在想什麼!劍快啊!不然畫面會變得很難看啊!」

「好了!清單給妳接下來交給我。」

將清單交給芙芙後她立馬衝出廚房，見她離開埃爾扭動筋骨摩拳擦掌走向我。

「對不起讓你久等了。還有臭章魚!」

「那跟雞雞和裡面的精華可都是我的財產，我可沒允許你碰它。」

「不要理所當然的講這麼下流的話!還有誰是妳財產啊!」

埃爾將魔力凝聚於右手。在手中發出一陣藍色光芒後，形成一把黑色長劍。

她將劍拿至胸前，以左手握住劍刃將它快速的從手中劃過。

當我以為劍會因此染上鮮紅時，卻發現所劃之處染上的並非鮮血，而是謎樣的黑色液體。隨即劍刃燃起了蒼藍色的熊熊烈焰。

「這是我特有的附魔，梅依妳可別學喔!」

突然埃爾跳到空中，並已肉眼無法看清的速度，斬斷了我全身的觸手，隨後以左手將我抱在胸懷中安全落地。

「埃爾…妳的胸部…不能呼吸。」

「抱歉!抱歉!姐姐的胸部實在是太大了~還是說想滿足剛沒出來的遺憾，努力發洩在我的。大。胸。上。」

「就說了!不要講這麼下流的話!」

她對我做出賣萌般吐舌鬼臉後，隨即一刀砍斷了從右側偷襲的觸手。

「不過你說的對。現在確實不是時候。」

芙芙氣喘呼呼，推著裝滿食材的推車回到房中。

「呼…呼…我以…最快的速度趕來了。劍…這是妳要的食材。」

「辛苦了!」

她抱著我快速的來到芙芙面前。將我溫柔的放下後她握緊手中的劍，向章魚襲來，對攻來的埃爾，章魚慌張的伸出多根觸手回擊。

面對多跟觸手的她眼神閃閃發光。

「開胃菜!」

她跳向空中雙手握劍，做出了180度的空翻砍向襲來的觸手，並直接筆直將其劈開，配合著那永不熄滅的蒼藍烈焰，劈砍的劍氣貫穿觸手化為數片，伴著烈焰散落一地。

隨著章魚發出痛苦憤怒的哀嚎，埃爾撿起地上一塊烤熟的碎塊放入嘴中。

「恩…感覺變老了…咬起來有點硬…不過還是好好吃!!!」

芙芙見狀急忙拿起一旁的滅火器。忍著對觸手的恐懼畏畏縮縮的滅火。

「好吃個頭啦!廚房都燒起來了。」

「好像努力過頭了…诶嘿~」

「在那賣萌什麼啦!」

眼見當下混亂情況，章魚偷偷從鍋中爬出並慢慢爬向窗戶。

但正當牠爬到一半，一隻手將一跟胡蘿波，無聲無息的擺在前方堵住了去路。

牠抬頭望向上方。

只見垂涎三尺的埃爾，用舌頭緩慢的舔著嘴角流出的甘露，露出一抹邪笑。

「誰准你走的啊~」

接下來是埃爾姐姐的廚藝料理時間。

今天我們要做的是合掌瓜章魚湯，是具有補氣話血、健脾祛濕。是健康又美味的湯品喔。

首先是將章魚清洗至軟身，但由於這裡是現成的因此可以省下不少時間，但還是要注意。處理生鮮食品一定要檢查是否清洗乾淨喔。

原本是整隻煮的，但由於身形過大我們只取前三隻腳跟頭。剩下的可以做為刺身或章魚蓋飯使用。

首先將花生、眉豆、蜜棗略浸以做備用。

接著在鍋中加入水、章魚、豬骨。

在將合掌瓜與胡蘿波去皮切塊，跟備用食材一起放入鍋中。

加鹽調味蓋上鍋蓋以大火煮滾，隨候以小火悶煮2.5個小時。

出鍋加上姐姐的愛心。

完成!!!

「來吧兩位。一起回去吃大餐吧!」 

第十七章
[第十七章] by 冰鍋鍋


埃爾在芙芙的責罵下快速清理殘局後，我們將餐點帶到餐廳，給在那等候的眾人。

大家並列坐在屋裡的大餐桌上，在一陣和樂融融的氣氛中吃起了晚餐，雖然危機已解除，但不知是因咒語還是自身緣故，自己的分身從那之後，發情膨脹的令我慾火難耐。

做在餐桌的我，只能有意無意的偷偷用大腿內側摩擦自己的分身，希望能以此緩解自己的慾火。

雖班傑明作為醫生的直覺，察覺到異樣，可正當他要向我詢問時，坐在我一旁的埃爾以，被觸手碰觸還有些心理不適為由幫我敷衍過去。

但在之後她趁眾人不注意，以小惡魔般邪魅的笑容望向了我，手伸向桌下溫柔撫摸我大腿內側，並將食指如挑逗般輕輕放到我的分身上。

她帶著些微的喘息偷偷靠在我耳邊。

「咒語的事，除了我與吸血鬼以外沒人知道，所以你可要乖乖忍耐喔~」

「還是說~」

她手突然握住我的分身，頓時產生的快感讓我面色差點崩壞，嚇出了些冷汗。

看到我故作鎮靜的神色，埃爾小聲輕笑。

「剛那一瞬間你徹底變成雌性的表情，很可愛喔~」

埃爾…她到底是要…

突然她將手指輕輕的點碰到我的分身前端，觸及我的敏感點，讓我頓時打了冷顫。

「啊啦~我好像不小心碰到不得了的地方~」

不行要馬上制止她不然真的會暴露的。

「別在惡作劇了…不然會。」

聽到我話的埃爾手離開了分身，放回到大腿內側，並以食指挑逗的在上面畫圓。

「好~好~不過如我所言，由於那個麻煩吸血鬼不在這，所以在場只有我可以~幫。你。射。喔。」

「怎麼覺得有人在說我的壞話…」

突然房門打開，伴隨著一陣玫瑰花香，疲倦的艾薇兒走進屋內，並隨手拿張椅子坐在餐桌旁。

「切…說人人到。」

「抱歉來晚了，今天真是忙翻天了。芙芙不好意思麻煩跟以前一樣。」

「是會長大人。」

說完芙芙起身走向櫥櫃，隨後拿著一瓶印有B字的飲料給了艾薇兒。

在如飲甘露般一口氣暢飲完整瓶後，她痛快的將空瓶交還給芙芙。

「哇哈!果然還是家裡特調的藥劑最好了，滿血復活。」

「艾薇兒?妳怎麼會出現在這?」

她疑惑看向我。

「恩?原來妳也在啊~猴子先生。」

「你說怎麼…傳送魔法啊。」

「所以妳這傢伙明明從一開始就能傳我到這，知道我因妳吃了多少苦頭嗎!」

她以隨興態度回應。

「冒險不是該先經歷些難關，才有開場感不是。再說好麻煩喔~」

「混蛋只有後面那句才是重點吧，妳自己就不麻煩?!」

「因為傳送猴子跟人是完全不同的等級嗎~」

不行…這傢伙講話還是一樣欠打，不過想到在場還有小孩…要忍耐不能失控。

「不過看到妳們兩平安我也總算安心了。」

埃爾將臉避開艾薇兒。

「可不需要妳關心，我自己就能照顧好好的。」

「妳這蠻橫無理的傢伙還是一樣不懂領情。」

芙蘿絲尷尬的望向兩人。並問班傑明。

「那個…這兩人的關係是不是很差。」

對於她提問的班傑明面帶笑容。

「怎麼會。別看她們這樣，這兩人可是推心置腹的莫逆之友喔。」

聽到他話兩人赴有默契一同回答。

「誰跟她莫逆之友啊!!!」

「跟童子軍吸血鬼?少笑死人了。」

「喔!是嗎。我可沒可悲到跟妳這社會廢人做好友。」

兩人憤而從椅起身走到彼此面前，對視的目光就如雷電交錯劍拔弩張般。

眼看在這下去，兩人可能會打起來，該怎麼辦。然而我發現在場除了我跟芙蘿絲外，班傑明一家就如沒事般開開心心的吃飯。

芙芙拿著手帕擦拭一旁吃得滿臉都是飯粒小Q後看像我們。

「別看她門互看不順眼，那兩位就如一對老夫老妻般，床頭吵床尾和。已經是常態了。」

迪姬溫柔的輕笑。

「不過這句話也有例外喔，像我跟老公生活就從來沒吵架過。」

我驚訝的看向她。

「生活許久的夫妻，居然沒有因生活矛盾吵過架，太厲害了。請問夫人是有甚麼恩愛相隨的秘訣嗎?」

「因為我們永遠都是熱戀期喔。不過真的要說的話…當不滿或矛盾時將其『精華』取出便能化解一切。」

「精華?」

「比如改變大腦感知提高敏感度、在無人的街道上玩小狗遊戲、或是將放著玩具的他穿在衣服裡還有…」

正當迪姬性奮的想說下去時，一旁的芙芙刻意輕咳阻止了她。

「反正就是些…正常熱戀期夫妻會做的事喔~」

怎麼聽都不太正常吧…聽下來不免對做為受的班傑明感到可憐。

「這樣好了，劍。就用傳統的方式來解決吧。」

聽到艾薇兒的話埃爾扭動身上的筋骨。

「求之不得。童子軍!」 

第十八章
[第十八章] by 冰鍋鍋

迪姬面帶笑容雙手合掌。

好~好~兩位就先到此為止~現在是晚餐時間，要打的話等吃完在開開心心的去打。尤其是妳小埃爾，可不能讓梅依擔心喔。

埃爾看向一臉擔心她們兩的我，面色羞愧的低著頭，對向艾薇兒。

「對不起是我不懂領情…」

「放心我也沒生妳的氣，畢竟像這樣跟妳鬥嘴也是一件開心的事…不過勝負的話可以留到晚點…」

艾薇兒將目光偷偷轉移到我身上，讓埃爾明白了甚麼。

「是嗎…原來如此!想不到妳能察覺到。」

這時她們兩人向我凝視的目光，變得如女人媚態般的神色。

「芙芙我舊房那大床還在吧。」

「是，會長大人房間一直都維持原樣。」

「畢竟對於還不熟悉妳我的梅依，現在是最好『增長』彼此感情的機會，我說的對不埃爾。」

「我百分之百同意吸血鬼。」

「很好，今晚我不回公會了，梅依、埃爾晚上我們一起睡。」

感覺事情好像發展的更糟糕了…

迪姬肯定的點頭。

「恩~恩~一起睡同一張床確實是讓感情變好的方式~」

「不過想到和老公第一次同床共枕的時候…當時怕他逃跑，還準備了很多的繩索跟束帶，花了好大把工夫才把他困住，想到用各種玩具狂歡整夜後，他那阿嘿顏失神的可愛模樣…啊~討厭啦~少女心發作全身都開始熱起來了~」

「咳咳!夫人!」

芙芙提醒讓本該癡情講下去的迪姬恢復冷靜。

「如之前所言，只是些正常夫妻會做的事喔。」

還是一點都不正常吧…

「不過你運氣也真好梅依才剛開始旅途，就能和兩位美女同床共枕…像我…」

話說到一半班傑明握著湯匙的手瑟瑟發抖，似乎是因為迪姬的話，加上連想到的回憶，讓他如開起了心靈創傷般欲言又止。

芙芙用手帕溫柔擦拭艾莉雅的小嘴。

「嘴吧過來。乖~乖~」

「人家只是睡同房而已，怎麼被主人跟夫人講得如房事一樣。」

看這兩人的反應…在這樣下去可能真的要精子不保了…得趁現在還有機會…

「那個…芙芙可不可以麻煩妳…我想還是…」

正當我要說下去時，她們以帶有笑容威脅的目光同時注視著我。

「說的對!我們只是『很普通的』一起睡覺而已，你因該不會不想和姊姊再一起對吧梅依!」

在埃爾講話的同時，一陣酥麻電流般的快感再次從分身串出。就如它有意識的在跟我抗議一般。

看到我故作鎮定的艾薇兒露出帶點失望的神情。

「要是猴子先生你真的不願意的話~我也沒關係就是了~」

艾薇兒這傢伙，露出這表情一定是裝的。但…不行一想到她們的目的是要做什麼，淫穢的想法就在腦中揮之不去…埃爾溫柔的乳交，將艾薇兒如飛機杯般，抱著她的腰肆意發洩…不行…怎能讓性慾戰勝…

「好…」

說出的當下，我頓時語塞將嘴摀住，但為時已晚。

糟了…身體隨本能脫口而出了…

埃爾靠在艾薇兒耳邊小聲細說。

「這魔法還不錯嗎~」

「如果不趁這時增強點，他怎會屈服不是~快趁現在。」

說完埃爾以飛快的速度來到我面前，並趁眾人不意將我抱起。

「來吧梅依我們來友善的『交流交流』喽!」

「怎麼這樣!!!」 

第十九章
[第十九章(本章全開車)] by 冰鍋鍋



一般來說，同房交流因該是輕鬆愉快的事但…

「為甚麼會這樣!!!」

埃爾將我抱入房後，兩人有默契的合力，將我四肢綁在床上。

艾薇兒趾高氣昂的看向我。

「放棄吧，綁你的可是我特製的魔法鎖鏈，這可不是靠蠻力就能掙脫的喔~」

「像這樣將我綁住難道妳們真要…」

對於我話，埃爾露出充滿淫穢的誘人微笑。

「今晚我們要將你雄性的貞操掏空，讓你浪叫如一隻徹底的雌性，直至最後一滴~吃。乾。抹。淨。喔~」

「不過在這之前。」

艾薇兒走到了房間一旁的浴室。

「我先洗個澡，等下回來。」

在看到她走進浴室後埃爾走向床邊，彎腰將臉靠在我面前。並將手伸向我身體胯下，輕微溫柔的撫摸著隔著緊身服三角處上方緊密包裹，但因發情逐漸凸顯而出的分身。

「好厲害~感覺就像要從裡面爆出一般。討厭~看到你發情成這樣~姊姊身體都熱起來了~」

「膨脹的那被困在衣服裡，很難受很痛苦對吧。放心~姐姐會用很舒服的魔法來幫妳治療可愛的小弟弟的喔~」

說完她將伸向下體的手，不停的磨蹭按摩我的分身。

「怎麼樣~這樣還不想要嘛~只要說一聲就隨時可以將你的那個，放到我那可以將分身整個包裹住的，柔軟巨乳中肆意發洩，還是說要用姊姊的嘴把所有壞壞的東西都吸乾淨?」

隨著埃爾有意無意，不斷輕微撫摸挑逗著我的分身，射精的慾望不斷試著瓦解我腦中的理智。

想要更多。

「埃爾別再挑逗我了…我想要…想要。」

放心姊姊都是知道的喔，但讓你就這樣射出來好像也沒什麼意思。

說完埃爾坐到床後，並將我那已從緊身衣中完全爆露的分身，夾在她柔軟大腿的縫隙之中。

「剛在餐廳的時候，你好像就是這樣做的，那這次就換姐姐我的大腿來幫你好好的舒服起來吧。」

在她用那大腿摩擦我分身的同時，也同時用手不停地撫摸搓揉龜頭前端。

「看啊~你的肉棒已經開始流出這麼多先走液了，大腿簡直就像被塗上潤滑油一樣。」

「被夾著真的有這麼舒服嗎~小梅依真是變態~」

「這還不是妳…」

「是嘛~」

看到我舒服表情的她露出滿意的笑容，並開始輕輕地上下擺動大腿。

這樣好舒服…明明她只是稍微前後動動而已，但這熟練度，遠遠超過了在餐廳自己使用的感覺。

「怎麼樣~這樣很舒服對吧~妳敏感的地方，姊姊可是全部都一清二楚喔。」

「看你舒服的樣子，其實你一直都很期待我這麼做吧?小變態~」

「那…那是…」

「開玩笑的~現在你甚麼都不用想，把身體交給姐姐就行了，接下來我會讓你舒服的浪叫不止，可不要太早射出來喔~」

「看招!」

突然她用大腿夾緊了分身，在強烈快感衝擊下讓我差一點就要射出來。但…

哈…哈…哈明明剛剛快射了，但她的動作為甚麼又突然停下來。

「剛剛一抖一抖的是不是快射了?不過不行~要是這麼快就射出來可就一點也不好玩了。」

埃爾這時將自己的內褲脫掉，並用陰唇輕微的摩擦我的分身。

「你看……恩，看見了嗎……?」

「我的小穴，哈…哈…已經跟你的肉棒一樣……變的濕濕滑滑了…」

「因為雌性表情的你太可愛了，所以才會濕成這樣…」

埃爾的股間好熱…而且非常的濕滑…感覺好舒服。

她的小穴真如我的肉棒一樣濕了一片，分身的先走液，再搭配上從小穴流出的愛液，感覺自己好像又要…

再次察覺到我要射的她，在射之前又再次停止了動作，並用手指輕微的點觸分身的尿道口。

「射精還不行~因為姊姊可都還沒有好好照顧你的肉棒。」

她用手伸向下體塗抹一點自己的愛液，並用塗滿愛液的手幫我打飛機。

「怎麼樣~以愛液來打飛機很舒服對吧。」

光是用大腿夾著就很舒服了，還幫我打飛機，且都專攻我的敏感點。埃爾這傢伙，是真的純心要讓我舒服的如雌性浪叫嗎。

「剛剛身體突然跳了一下，用姊姊愛液按摩龜頭有這麼舒服嗎。好開心。」

「放心交給姊姊吧，我會更加努力讓你飛起來的喔。」

隨著她不停地用沾滿愛液的指尖，輕輕地撫摸露出的龜頭，陣陣酥麻感覺讓我不停遊走在射精的邊緣。

但每當我覺得快射的時候她就會放慢動作，然而當我感到緩和後，她卻又會加速搓揉我的龜頭。

這種不斷遊走於高低的快感，感覺自己的屁股都要舒服的抽筋了。

「呼啊…! 啊…啊呼!!!」

「你的嬌喘聲真的好可愛，不行…聽到這麼可愛的聲音，姐姐會變得更性奮的。」

「不過你也很舒服對吧，在這種差一點就要射精的快感中掙扎的肉棒，一直一跳一跳的，就像在求姊姊快點讓我射出來一樣。」

「好可愛~好可愛~的小梅依的肉棒，已經膨脹到快要裂開的程度了，是不是很想用精子玷汙姊姊的下體，塗滿屬於你的標記啊。」

「想射出來就求我吧，說求姊姊幫把精子射出來，我就讓你射的夠。」

雖然感到羞恥，但現一直卡在這種要射不射的感覺…我的理性…不行了…

「想…要。」

「射出來!」

「射出來!射出來!射出來!」

「求求妳埃爾姐姐!!!讓我射吧! 」

「乖孩子~」

瞬間埃爾以從未有的速度，以大腿配合按摩龜頭指尖，摩擦按摩著分身。

「很好，啊…嗯……! 回答得很好…姊姊就讓你射出來吧!」

「但相對的，哈…哈…再讓我聽更多你如雌性般的嬌喘!讓我看到更多你淫蕩的臉吧！」

「發情下流的可愛面容，哈…哈…讓我看到更多…更多……!」

「嗯…啊…嗯嗯…啊…啊!」

「肉棒，啊…哈…又開始一跳一跳了，這是快射的前兆喔~」

「不行~在吹促射精下，我好像也越來越性奮了，哈…嗯啊…就這樣…射滿我的手吧！」

眼看我要射精的神色，埃爾加快速度開始最後衝刺。

不行了!不行了!不行了!

「唔啊啊啊…嗯嗯嗯啊啊…要射了…要射了…射了」

「嗯…啊…啊…嗯嗯! ! 射出來!射出來!射出來!」

「把你積攢讓雌性屈服，讓人懷孕的寶寶汁，全部配合性慾釋放出來。」

「射了…射了…」

順間我的精子從分身中不停的射出，浸濕了埃爾的肚子與大腿。而我也因為射精的快感挺起了腰，變成下流的啊嘿顏。

「歐歐歐歐!!!射精好舒服!好爽!好爽!好爽!」

「呵呵~好厲害！小梅依的精子就如噴泉般完全停步下來，這次的精子量可真不得了。」

停不下來…射精完全停不下來…

為甚麼?射精後性慾沒有消除，反而變得更高了。

想要在射出來…想要更多…

更多…更多…更多…

埃爾看向我發情的面容一陣輕笑。

「哈…哈…都怪你全身現在都黏糊糊的了…你就這麼纏我身嗎?真是沒辦法。」

「不過沒關係姊姊都是知道的喔，現在就讓我來…」

這時從浴室出來的艾薇兒剛好看到這幕，便急忙的將埃爾從我的分身上拉開。

「給我等等劍，妳居然先偷跑。」

「嘛~誰知道妳要洗多久對吧!欸嘿。」

「聽妳在放屁!作為懲罰他童真第一次就由我收下了，妳不准給我有意見!」

「喔是嘛~」

埃爾露出一抹邪笑。

「那就請妳先坐上這跟，完全勃起硬梆梆的雞雞吧。」

「還是說身體嬌小的妳，怕坐上去後真的變成人肉飛機杯了?」

「哼誰怕誰!」

艾薇兒小心翼翼地的將陰唇貼在了肉棒前端。

這也變的太大了，完全和第一次看到不是同等級。

只要小心一點...小心一點就好...慢慢的放進去。

「真是的吸血鬼，在那拖甚麼讓我來幫妳。」

突然挨爾兩手抓起了艾薇兒嬌小的腰身。

「等等...劍妳要幹嗎...難道!!!」

「噢噢噢!!!」

在她還未反應過來前，挨爾變一把手將我的肉棒，塞進她狹窄嬌小的身軀中。

強大的快感衝擊力，讓我與艾薇兒，都差點因此翻白眼失去意識。

「啊…哈...哈...差一點就要昏過去了。」

「真厲害!感覺很舒服的樣子~」

「而且妳看，肉棒都從妳的肚子中突顯出來了喔~不之到捏下去會怎樣~」

「等...等...挨爾妳要幹嘛!!!啊噢噢噢噢噢!!!」

「讓我幫妳爽到飛起來吧~」

在挨爾捏住艾薇兒肚子的同時，她狹窄的陰道不停的緊縮，如不肯放過肉棒任何處般。

「只是捏肚子而以...去了!....去了...去了啊啊啊!!!!」

她高潮的愛液不斷的從小穴中噴出浸濕了我的根部與陰囊。

「怎...怎麼樣...我景緻的小穴...讓你的肉棒舒服的說不出話來了吧。」

看妳那一臉裝免強的樣子我看妳也是吧....

「快啊~艾薇兒妳可不想只是插入而以吧，不是說要讓梅依童貞畢業嗎~」

「不用妳說!!!這怎麼會難倒我!我...我的小穴可不會放過任何一滴...將你全部榨干喔!做好覺悟吧!」

「要動了喔...」

「啊噢噢!!!」

不行...果然還是太大了...抽插的感覺可能連內臟都要震動到了，感覺好痛好難受但...

好舒服!

好舒服!好舒服!好舒服!

好痛...但舒服的感覺停不下來。

想讓自己更舒服，被當成飛機杯也無所謂，更多!更多!更多!

「喝喝~做的好梅依，看來你成功讓那悶騷吸血鬼的開關打開了。」

不行...她每一次抽插就如同要將我的分身吸乾般...

要是她在這樣下去，可能要舒服的昏過去了。

「艾薇兒...等一下這樣太激烈了慢一點啊!!!」

「啊...啊....哈...在來!在來!完全不夠啊!」

遭了...現在的她，完全陷入愛心眼發情的狀態聽不進人話了。

「嗯~不行喔~吸血鬼。這麼激烈的話，梅依還沒射出來，可能就要被妳用到馬上瘋了。」

「讓我在幫妳一把吧~」

艾爾直接抓起了艾薇兒嬌小的身軀，讓本忘我陶醉於快感的她，瞬間回過神來。

「等等...這次妳又要幹嘛!!!」

「讓妳直接變飛機杯啊!!!」

「唔啊啊啊啊啊!!!!」

說完她將嬌小的艾薇兒，如當器物一般，將她快速的在我的分身上來回抽插。

這被如當成器物一般強烈的快感，讓艾薇兒故不急顏面，露出下流的啊嘿顏。

而每當她要因此失去意識時，卻又會因為抽插的快感在次甦醒。

看著這樣周而復始的她，配和那不斷緊縮努力吸取分身的女陰。

強烈的快感讓我再也無法維持男性的形象，變的如發情的雌性般，忘我的在快感中不停浪叫。

「啊!啊!哈....哈....白色的…白色的又要出來了~」

聽到我話的艾薇兒，勉強的用自我殘存的意識不停叫喊。

「射出來!射出來!用你的精子，如要將飛機杯灌滿讓我懷孕般，在我的身體裡埋下你的標記!!!」

現在要是聽到這說的話...

「去了!射了!射了!噢噢噢噢!」

瞬間大量的精子流入艾薇兒體內，並如要徹底侵犯子宮般瘋狂的灌入裡面的每一側。

「感覺到了!感覺到了!自己的子宮正在被梅依的精子徹底侵犯。」

「要去了!要變成不是梅依的肉棒就無法滿足的身體了!」

「在被罐精的同時!去了!去了!」

「噢噢噢噢噢!!!」

挨爾摸著艾薇兒灌滿精子的肚子，露出滿足的微笑。

「梅依妳做的很好喔，看看這精子量，真的是一滴都不....」

「啊啦啦~看來兩人都昏過去了。」

她溫柔的親吻我的陰囊。

「最喜歡梅依的可愛蛋蛋，之後也要從精子工廠中製作，不輸給艾薇兒的精子給姐姐享用喔~」

「不過現在就安心的睡吧，我最愛的二人。」 

第二十章
[第二十章] by 冰鍋鍋

那是我有生擁有失去的瞬間。

烈陽高照孩童在遊樂場嬉戲，他們彼此相聚，不愁吃穿並隨時有人陪伴。這些日常因有的兒時回意與夢想對我而言也許都是難能可貴的事物吧。

在公園角落一位穿着破爛的紫髮女童，孤獨的坐在椅上，看向在一旁嬉戲的孩童，這些日常孩童該有的東西可能也是他夢中所望。

然而在我想伸出雙手去幻想體驗的瞬間，天空就如諷刺一般滴下一滴雨水，如淚滴般滑落臉頰。

雨。真是令人厭惡。

今天媽媽又遲到了。

伴隨著雨小孩們紛紛與父母回家，只剩獨自一人的我，雖這以是常態，但還是會本能的羨慕他人。

知到自己無法擁有那一切，想讓自己接受這樣的現實，但雖說如此...但依舊會不斷的追求，那夢想中的幸福。

這樣的我是傲慢嗎?還是出於人性的本能?

.....我艷惡這樣的自己。

說完我起身獨自步行走向家門，但當我來到門前時，卻發現了不對。

家門怎麼有血跡...

正當我膽怯又害怕的將手伸向門把時。

「不能打開這門!」

「愛麗西爾，這不是妳能面對的。」

為何又會做這不詳的夢。

今天是修女離家前個晚上。

我一如既往的與弟弟睡在同張床上。

「真是的...早上才大哭大鬧結果一睡就這安祥。」

我吵到你們了嗎?

身穿黑色布衣的修女走進房中。

「我可愛的孩子這段時間苦了你了。」

她溫柔的親吻一旁熟睡弟弟的額頭，隨後走向房門。

「要不陪我出去走走愛麗西爾。」

「…但。」

「沒關系，他睡這熟不會醒的。」

在夜色照耀下的小樹下，我與將我抱入懷中的修女一同平靜的坐在此處，俯看著樹下周圍純白的鳶尾花園。

她面色凝重的說到。

「其實我本是不想種這花的。」

「妳可不說是為了紀念死去的好友，所留下之物嗎。」

當我問向她時，修女閉上雙眼搖搖頭，隨後露出溫和的微笑。

「不...那些早都不重要了，現在這些花的意義，是為了提醒自己，要如過去對那人所愛一般，永遠保護你們。」

聽到她話我語帶輕笑。

「今天是吹甚麼風了，會說這麼肉麻的話，真不像平常愛惡做劇輕浮的妳。又不是今天離開後，就在也不會見面了。」

她緩緩閉上雙眼面色顯得安詳平靜，就如心中有了答案一般。

「嗯..妳說的沒錯我一定會回來的，以我騎士德麗斯之名發誓。」

「甚麼騎士?」

「有破綻！！！」

突然修女以飛快的速度，以雙手抓住我的雙胸左右揉捏。

「當初還是瘦弱小女孩的妳，想不到長大以後，身才變得這麼好，都快比我還大了。」

「唔~不公平~愛麗西爾~妳胸部也分我一點嗎~」

「討厭啦~修女~胸部可不是說給就能給的喔~」

「愛麗西爾小氣鬼~」

在兩人一陣歡笑後，修女溫柔的撫摸我的頭。

「我說愛麗西爾，以後可以叫我媽媽嗎？」

「.....對不起修女到現在我...」

「妳還是會對這兩字有陰影是嗎…」

當初在雨中打開門的我只看到了母親四散的遺體，以及她面目猙獰看向大門的神色。

就如最後一刻依然在擔心門外我的安危般。

那一刻我失去了唯一的親人，也失去了唯一的友人。

由於家境清寒，母親的遺體被草草火化，在收到她的遺骨後，由於沒有金錢給與安葬處，孤獨無助的我，只能無力的抱著她的遺骨，孤獨的做在家門前，任憑雨水洗淨我臉上的淚水。

「媽媽...我...到底...該怎麼辦...失去了妳...如今獨自一人的我...連安葬妳我都做不到...我該和去...」

「真是可憐的孩子，怎能獨自做在大雨中，不怕生病嗎?」

此時一把黑色的傘遮住了我的頭頂，當我抬頭一看，只見她漆黑的修女服，和那在我人生中從未感受，來自她人的溫暖。

「可不能讓手中的媽媽，也跟妳一起受寒了。」

「我叫德麗絲。妳叫甚麼?小女孩?」

「愛麗西爾。」

「從那之後不知過了多少年了，現在的妳以早就不是那無助的小女孩，而是胸大又漂亮，能照顧弟弟的大姐姐了。」

「看到現在的妳...唔~哇哇哇~」

「修女妳怎突然哭起來了。」

「因為...因為...想到從小看到大的妳，成長的這麼快。身為養育妳的我，就越看不到小愛麗西爾跑來跟我撒嬌了。」

「真是的~修女怎今天盡說些肉麻的話。」

她將臉頰貼在了我臉上。

「因為明天要離家了，我要多吸一點愛麗西爾補充能量。」

「討厭啦~修女別這樣很羞人的...」

「我才不要~」

一陣溫柔的夜風吹向了鳶尾花田，伴隨著溫暖的夜色，存白的花瓣如詩情畫意般，在小樹的周圍隨風起舞。

修女聲靠在我耳邊輕聲細說:

「知道嗎。其時當初的我也和那時的妳一樣...失去重要的人獨自一人孤苦無助...不知明天在哪，也不知該怎活下去。」

「在失去她的每一天，心就如被刀割一般，只能是著靠各種東西麻痺自己，甚至還因此做出很多非常糟糕的事...」

「但這些都不重要了，當初不只我拯救了妳，同時妳也拯救了我腐朽以久的心靈。」

「謝謝妳愛麗西爾，妳的出現讓我有了第二次的機會。」

「修女...」

「好了時間不早了快去睡吧，要不然發現妳不見了，他又要哭鬧了。」

「修女妳呢?」

「我還想在做這欣賞一下花園，妳先睡吧。」

眼見我離去的背影修女急忙叫上我。

但她在看到回頭的我後，卻欲言又止。

「怎麼了嗎?」

「不沒甚麼…妳去睡吧。」

眼見我離去的身影，修女起身看向了週圍的花園。

「不管發生何事生在何處，以我真名鳶尾之名發誓，我一定會保護你們。」

愛麗西爾。

梅依。 

第二十一章
[第二十一章] by 冰鍋鍋

我看向一旁躺著熟睡的梅依。

看來今晚我們倆人榨太猛烈導致他精疲力盡了吧。

躺在一旁的艾薇兒起身，以疑惑的目光看向我。

「怎麼了挨爾?面色變的這麼凝重，難倒是又夢到以前的事了?」

每當在睡夢中，又會在次回意起那時的畫面。

修女離別的對話...以及...如那人真的是她，那為何會破壞彼此的幸福。

每當我回憶這一切，最後出現在我腦海裡的總會是，當她將劍刺向我時，那如直達靈魂深處的哀傷面容...

也許我從來都不是想要尋仇，只是希望從她口中得之一切的答案...

但...

「愛麗西爾!」

艾薇兒突然對我本名的叫喊，嚇的將陷入長思的我拉回現實。

「怎...怎麼了吸血鬼。」

「讓我猜，妳又在想找到她該如何是好，對不。」

「妳怎麼...」

「我跟妳這傢伙糾纏生活數年了，當然都之到妳在想甚麼。

「在說妳這人每次只要有心事，都會直接寫在臉上。」

「完了...妳可活生生變成我肚裡的蛔蟲了。」

「彼此彼此。」

「我說挨爾，有點我一直想問妳，當初為何會執意，要我來當梅依的母親。」

對於她的提問，我下床走向窗邊看向窗外幽美的星空。

「妳也很清楚吧，不知何時我就會如天上繁星殞落。」

「可能會因此消失?也可能會真的變成一把劍，說不出話表達不出感情，如成一件器物。」

「以及還有可能...」

「.......挨爾」

「所以當初就很理所當然，將母親的身份交給妳了。」

「妳是我在這世界最為信賴之人。因此我希望妳在往後我不在時，可以代替我照護他。」

「況且妳不是一直都很怕孤獨嗎，要是我不在了，妳身邊就還會有他不是嗎。」

「不要再說了...這事我不會讓它發生的...」

「所以請不要說出這種，放棄自我的話。」

看向艾薇兒那哭紅臉的表情，意識到說錯話的我，走回床邊抱緊了她嬌小的身軀。

「愛麗西爾…現在的妳有了我們，有了家人，早就不是獨自一人了，所以…所以...不要在像過去一樣不重視自己的生命了，拜託妳！」

對以是語中帶淚的她。我溫柔的吻向艾薇兒的額頭。

「知道了。我發誓。因為我最討厭的，就是看到妳脆弱的模樣。」

「唔~愛麗西爾妳這個笨蛋。」

愛薇兒趕緊擦乾臉上的淚滴，讓自己恢復平靜。

「所以接下來要怎麼做。」

「就跟過去一樣 ，我會遊走於它國，尋找變回人類的辦法，只是現在身邊多帶一人而以。」

「愛麗西爾要是妳找到她了...」

「放心~現在有了梅依，我不會在向過去做傻事。」

....我怎會再次放下，這機會...但真要做選擇時我會放下嗎?不管我如何去做，也總有一方會受傷。

「妳真的變了，如果是過去那位，待人冷酷，且自毁人格的妳才不會說出這種話。」

「少囉唆!我又不都是那樣...」

在倆人一陣歡笑後，她們牽著雙手躺回床上，一同抱住床上的梅依。

「最喜歡妳了。愛麗西爾。」

「彼此彼此。」

而我們二人都永遠愛著你梅依。
 

第二十二章
[第二十二章] by 冰鍋鍋


教堂是人用來尋找寄託尋找枷鎖的以萬上之三位一體的神聖之地。
但如今這做純白的教堂，卻被無數的斷肢跟鮮血所染。

而在一旁的角落站著一為與神聖無法匹配，身上占滿鮮血的修女，一臉無奈拿著拖把，試圖將屋內的血跡清理乾淨。

隨著她不斷的清掃心中的煩躁感也在逐漸上升。

「啊!!!我受夠了，這跟本清不完啊！」

「明明當初直接殺死他們就好了，我何必自找麻煩，怎麼半...要是被老闆發現...

「卡歐斯。」

在卡歐思的身後走來了一位身穿黑色盔甲，和藍色披風的少女，她有著纖細的身材，淡藍色的瞳孔，和綁有後馬尾的藍色頭髮。

她以低沉代點沙啞的語氣說到:

「我都說過不要擅自行動了，況且下手也乾淨俐落點吧!」

她無耐的以手遮臉。

「這樣之後回去要怎麼報告啊...」

「喔是妳啊雷，我還在想妳去哪了。」

「這是直接搞失蹤三天的人該說的話嗎。」

「算了，雖然妳任務完成確實直得嘉獎但...」

「诶嘿!」

「別給我裝傻賣萌，這次給我老實的跟我回去寫悔過書。我可不會在幫妳寫了」

「拜託手下留情啦！」

「不行現在就跟我回去報告。」

這時她們前方出現一個黃色的傳送門，雷就如媽媽抓著在外調皮搗蛋，不回家的小孩般，將卡歐斯拖入門中。

純白的大廳與簡潔但又隨意的書籍擺設，這裡是卡歐斯，跟雷在熟悉不過的地方。她們老闆聖女大人的辦公室。

「感覺上次把妳拖回來，給聖女大人報告也是很久以前的事了。」

「這次給我安分點，不然妳又要被扣薪水後，哭著找我借錢了。」

對於雷的話，卡歐斯一臉不悅。

「哼!誰要理那位，每次都刻扣薪水的白毛蘿莉老太婆。」

「我聽到了喔~」


這時一旁的房門打開，伴隨著孩童的笑聲，一位少女陪伴著數位孩童走出。

她有著潔白長髮，深紅色的瞳孔，配和著那溫柔文雅的語氣，和那潔白不占任何污穢白色薄紗長裙，整人給人的氣質，就如純真善良受人景仰的聖女一般。

卡歐斯向一旁的孩童揮手。

「嗨~臭小鬼們姐姐又來了。」

其中一位小女孩看著她回應到。

「修女姐姐妳一定是又做了壞事，被雷姐姐拖來，給聖女大人罵了對不對。」

「妳這臭小鬼居然把姐姐說的那麼遭，人家會哭的~」

「少裝了妳每次都只是假哭，薄小孩同情。」

「臭小鬼每次就妳最機靈看我把妳。」

「好了。好了。」

雷在一旁無耐的搖頭。

「妳都比我還大了，拜託有點大人的摸樣，不要讓小孩都認清妳好嗎。」

「我要過甚麼生活不關妳的事。」

「好~好~」

看到二人的反應聖女溫和輕笑。

「妳們兩位還是一樣有趣，就如媽媽帶小孩一般，對不起了雷，我家小卡讓妳辛苦了。」

「不!不!只要是聖女大人的要求，小的我都在所不辭。」

「喝~喝~又非正當場合，不用這麼拘謹啦。」

聖女轉向孩童們並說。

「大家對不起，大姐姐們要討論重要的事，說故事時間可以晚點嗎。這段時間就先去找賈鵬跟貝利根玩吧。」

「大家乖乖等的話，姐姐會在多講些別的故事給你們聽喔。」

「好!!!」

看到興奮跑出房門的孩童們。雷在三確認，都離開房後便走向聖女的面前。

「那個聖女大人卡歐斯她又...」

「我知到的喔~雷。不然妳也不會將她拖來這。」

「先退下吧。她的賞罰我自會處理。」

「而且現在比起這，我比較擔心孩子們，會不跟我的寵物，玩的太瘋又把自己用傷，不好意思可以麻煩妳，幫我看好那些孩子們嗎。」

「但...」

聖女對雷露出溫和的笑容。

「沒關係，在說孩子們因該也很想聽，英雄姐姐說些故事吧。」

「那屬下就暫且告退了。」

看到雷離開後，聖女把玩著手上的書本，並看向卡歐斯。

「過了這麼久也還是一樣，妳到處闖禍，而我到處幫妳收時殘局。」

「我做為妳的公主，而妳做為讓公主擔心愛搗亂的守護騎士。」

「不過現在因該是聖女和教長才是。」

「怎麼樣~這個新身份喜不喜歡啊。」

卡歐斯一臉無奈。

「只是換了件衣服而以還不跟以前差不多...」

「喔~是嗎~我可是很喜歡現在的身份喔~在次成為被人所愛所景仰的存在。」

「能每天與妳在一起，且還能看著那些愛妳的人的笑容，有甚麼能比這更幸福的~」

「感謝全能的女神，以命運的紅線將這一切連繫在一起。」

「我說對不小卡。」

對於她的發言卡歐斯一臉厭惡。

「別開玩笑了...那種東西是不存在的。」

「真是的~妳怎麼還是老樣子，對我就沒甚麼幽默感。」

突然聖女將臉直接貼在了卡歐斯的眼前，她瞪大雙眼以完全不符原本形象，帶有憎恨瘋狂的眼神直視雙瞳。

「我到現在都還記得很清楚喔...因為妳的關係陷入災厄中的自己，每天聽到心不斷碎裂的聲音，和永無止境的哀豪。」

「但哪怕因妳，陷入永世的折磨中可我依然愛著妳....」

「我...我....」

看著因自己臉色發白，面色驚恐處於崩潰邊緣的卡歐斯，聖女急忙收起了臉，再度露出溫和的神情。

「知到嗎。我覺得每個人只要對過去懺悔，都直得給與她二次機會。」

「就向現在的妳一樣。」

「從殺死公主的騎士變成了守護聖女信仰的教長。」

「喔~我差點忘了，在這中間好像還有一個身份。」

聖女走向卡歐斯，慢慢的將臉靠向她的耳邊，以溫柔到讓人充滿壓迫的語氣輕聲細說。

「母親~我說的沒錯吧~德麗絲。」

配合著她的語氣，和那不變慈眉善目的笑容。此話一出，讓卡歐斯感到周圍的空氣凍結並寒毛直豎。

「真羨慕那兩人~居然被妳以鳶尾的本名發誓，還要與當初對我的愛一樣保護她們。」

「那兩孩子居然重要到，讓妳講出這麼肉麻的話，實在讓我好忌妒啊~」

「是吧。愛麗西爾。梅依。」

「妳想怎樣...」

對於語帶殺氣的卡歐斯聖女只是溫柔的輕笑。

「真是的小卡~每次題到她們，妳的表情怎都會變的這麼可怕。」

「別擔心。與妳的約定我可是記得很清楚喔~況且我怎麼會狠心傷害妳的心~」

「對於最愛妳的我，她們也一樣是我最重要的兒女喔~」

「身為母親，怎麼可能會傷害自己的孩子。是吧德麗絲~」

她的話讓卡歐斯如刺入心般，陷入深刻的罪惡感中，使她啞口無言。

「妳的悔過書就由我來代筆吧，雖然這樣有點對不起，把妳抓來這的雷就是了…」

「這次就當沒發生過，畢竟妳也完成了任務，不過要是在發生的話我可要扣薪水喔~」

「晚點記得開會別在烙跑了，我還要先處理公文畢竟聖女這個身份可很忙的。」

看著面目鐵青準備離開的卡歐斯，聖女走到了卡歐斯的身旁，溫柔輕的吻她的臉頰。並露出充滿愛慕的神情。

「愛妳喔~鳶尾~」

對於她的愛意，卡歐斯禮貌的回禮後並快速的離開房間。

看著急忙離開的卡歐斯，聖女露出滿意的神情。默默看向她倉促的關上門。

在門外卡歐斯貼著房門，積滿心裡壓力的她身心俱疲，淚流滿面無力的抱頭坐在門角。

愛麗西爾...梅依...媽媽好累不知道該怎麼辦...

但不管發生甚麼...媽媽都會保護妳們的。

絕對!...絕對! 

第二卷:沙之歌
