
類型: 原創
作者: Asuka
台版書名: 轉生成惡役人妻要有幸福結局！
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


不慎從校舍的大樓摔了下來…，為什麼我會就這麼死掉…。！這裡是…，華麗的家具，軟硬適中的床鋪…，但是為什麼我在這裡，我的樣子也不是原本的我…。「您是庫洛艾爾公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾…」什麼！醒來自己竟然與小說中的惡役母親會為一體了！我的夢想是好好過人生而已啊！但我沒有想要那麼早死啊！好吧，我既然已經是妳了，我就幫妳做好妳該做的角色吧！為了我想的人生，我會利用我所知道的事改變一切！


★人設(備忘錄

第一章-轉生成反派的繼母？！
第1話
[第1話] by 赭

我剛剛有在睡覺嗎...，明明才16歲而已，為什麼我會搞得像中年人一樣，連自己正要做什麼都忘記...。


等等...，我好像...，不是在睡覺，我...好像是在頂樓被人不小心撞到掉下去的...，太可憐了吧！

不是啊？

我也沒做什麼太可惡的事啊？
考試作弊也是不小心的，偷拿家人的100元也是緊急用錢拿的，就一定要這麼可憐的死去嗎？


...所以，現在的我是在太平間嗎？還是在加護病房？從6樓掉下，應該不可能只是斷條腿而已吧？


...總之先睜開眼看看吧...。


「嗚嗯... 好痛啊...」


睜開眼，看到的不是醫院那些精密且貴死人的儀器，而是也感覺貴到嚇人的擺飾，金碧輝煌，我只能想到這個形容，感覺偷一盞檯燈都可以溫飽一世了。


...等等，現在不是該想那種事情的時候。我為什麼會在這裡才是重點。


我試著走下床，真是驚訝，腳竟然沒有疼痛的感覺，也沒有什麼不靈活的，身上穿的衣服也不是校服，是像睡衣的白色連身裙，不過我是那種不適合穿裙子的體型才是...。


我走到了鏡子前。


「...啊——！！！」


這誰啊？那鏡子是哈哈鏡嗎？不可能啊？哪有鏡子可以把胖子變成美女的啊？


像洋娃娃一樣精緻的臉蛋，柔順的銀色頭髮，像貓一樣上吊的眼神，...不是啊！銀色髪？我是白化症嗎？皮膚也是不同於我原本的樣子，更白皙，我之前的樣子都可以說土著了。


我被眼前的模樣驚嚇到，沒有注意到門外走路的聲音。


我自覺警覺心比一般人高，畢竟遇過尾隨事件啊...。


（叩叩——敲門聲）


「夫人...我要開門了」


夫人？哪裡有夫人啊？還是這裡「夫人」的定義是等於小姐的意思，剛估算了這個身體年齡，大概落於20幾歲？


「嗯...」


我咽了一口，不知道眼前要開門進來的是誰，好想畫個「野海熊防護圈」來保護自己啊。


...


「夫人 您沒事了嗎？」
「嗯...」


站在我面前的是一個女僕，是真正的女僕，不是那種咖啡廳的，會對蛋包飯施魔法的那種，而是那種真的會打掃泡茶的那種女僕。


！現在不該是在讚嘆女僕存在的時候。


「那個...請問妳是...哪位？」
「！...」


怎麼了！那是什麼震驚的表情，可是就算妳是女僕，好歹也關心一下我吧？


「... 如果不方便的話 可以先告訴我 我是誰嗎？」
「您...您是... 庫洛艾爾公爵的夫人——梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾...」


欸？她說什麼來著？梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾？好熟悉的名字...！等等！那不是...那本小說才第三篇章就死掉的反派母親嗎？


...


梅杜莎•埃德琳娜•庫洛艾爾，光是梅杜莎這個名字就已經淺顯易懂了吧？梅杜莎是個蛇蠍美人，擁有魅世的外表，誘人的聲音，不輸給學士的才智，是個智慧與美麗的化身，但...這樣才顯得可惜，梅杜莎是個不擇手段的人，為了目的，即使犧牲自己的親人也在所不惜。


故事中的梅杜莎嫁給庫洛艾爾公爵，成了他的第二任夫人，第一任夫人在生下繼承人之後就因病去世了，而梅杜莎也因為某些原因嫁給了成為寡夫的公爵。梅杜莎嫁人時，公爵的繼承人已經6歲了，成為了沒有血緣關係的母子，梅杜莎自然是不給繼承人好臉色看，時常欺負他，而這位繼承人正是故事中的反派——艾斯德斯•法洛士•庫洛艾爾。


他是最後結局，最後被殺死的反派。他的罪孽也不是因為艾斯德斯本身就邪惡，而是因為“生存”，從小就被嚴格教育，雖然父親用著自己的溫柔愛著他，但公爵就在艾斯德斯13歲時去世了，剩下繼母陪伴著，但梅杜莎不喜歡艾斯德斯，受盡虐待，最後將自己的母親殺死，開始了自己腹黑邪惡的一生。


我不討厭艾斯德斯，即便他做出多麼喪盡天良的舉動，但他其實也只不過是渴望母親關愛孩子，自己連一次母親的擁抱都沒有過。或許是同情心或母愛發揮，我常在想，如果可以，我希望能夠愛護他，讓我陪伴在他身邊，他是我最喜歡的角色啊！


...

-------------------------------------------------
說明一下為什麼會重上的原因，其實我在寫的時候，寫著寫著覺得好像脫離了原本的主題，而且時間線也亂了（跑太快），劇情到後面更詭異，所以我決定重上，會對人的刻劃更細緻一些，舊篇也會保留，那麼敬請期待吧？ 

第2話
[第2話] by ★Asuka

我不曾想過是以梅杜莎的角度去愛他，
雖然擁有了可以魅世一切的美貌和高等的才智，
但梅杜莎切開來可是比黑色還黑啊！


梅杜莎也是個貴族，但這麼說也不對，並不是完全的生於貴族，而是只有梅杜莎是貴族。


梅杜莎的身份很特別，她是因為她母親被王相中才出生的，
但是王的私生女，
這一點雖然能成為公主殿下級別的貴族，但因為母親的身份是魔女，而導致梅杜莎處於一個很尷尬的情況，
是個被視為罪孽存在，
原本出生就該被處死的梅杜莎，因為某些原因而得以活著。


作為母親的魔女則是在將梅杜莎撫養成人之後便死去了，在梅杜莎20幾歲時，被王許配給剛喪妻一年的庫洛艾爾公爵。

梅杜莎是個完美的“蛇蠍美人”，被稱無心的梅杜莎自然不愛公爵，更何況不是自己所生的孩子，

艾斯德斯讓梅杜莎看了就感到厭煩，皮鞭、禁閉...，只要是她腦中能想到的，都讓艾斯德斯感到恐懼。


所以她的下場也是...被一直受盡折磨的艾斯德斯殺死...。


...


女僕「夫人...」
梅杜莎「啊！...可以先告訴我 我為什麼會躺在床上嗎？」
女僕「是 夫人會躺在床上的原因是... 從馬車上掉下來」
梅杜莎「欸？」
女僕「初步調查是 馬車的門有些問題 卻沒有即時回報 就讓夫人乘坐了...  已經有些請治癒士幫您治療傷口了...」
梅杜莎「是嗎...」


從馬車上掉下來嗎...，不過...那個女僕剛才說...治癒士嗎？


那不是超貴的嗎！！！！


小說中有提到治癒士人數不多，通常請一次治癒士都要花上大筆的費用。

那種傷口只要好好的治療都會癒合吧？不需要浪費那麼多錢吧？


梅杜莎「...那 公爵呢？」
女僕「是 公爵大人現在正與少爺在書房學習」
梅杜莎「是嗎...」
女僕「夫人... 如果您還有什麼需要的話 請搖鈴叫我 我先告退了」


...


哈...，裝貴族怎麼這麼累啊？還是梅杜莎那種皮笑肉不笑的樣子，
梅杜莎的心思沒有任何人知道，
小說中也描述的不是很到位，就是...單純喜歡折磨別人的女人。


我要先想想公爵和艾斯德斯的樣子...，20多歲的梅杜莎剛嫁入公爵家，

...才到夫婿家就出事，這一點我都可以想是不是有人想殺我。

不過也太可憐了吧？妻子受了傷，公爵卻不來探望我，

雖然是被王強行塞過來沒錯，但也關心一下吧？

到時候我真的跟你站敵對怎麼辦？


...

--------------------------------------------
這裡的劇情小改的地方是：
女僕對於梅杜莎受傷完全沒有任何波瀾，反而感到麻煩，且輕視她。

 

第3話
[第3話] by ★Asuka

哈（嘆氣）...，所以我大概是死透了吧？從5樓的高度掉下來，而且我還是由背部著地的...，接近多位神經的中心，我...絕對是死了。


可是...好不真實，明明昨天才和妹妹吵架，明明昨天還吃了媽媽做的晚飯，明明...昨天還笑著自己...，我...現在卻已經是死人了...。


「...嗚」


好難過，不，超級難過，我為什麼死掉了？我還有很多事沒有做到，我昨天吵架也還沒來得及道歉，我還想再吃媽媽的料理，我還想...繼續用我自己的身體活下去啊！


...


想要振作起來還真是難，我一直都是開朗的人啊...，怎麼辦，我知道我已經死了，在懊悔自己也沒有用，這些我都知道可是...，就是無法放下自己，我...真的死了...。


...


又睡了一會，天色漸漸到了黃昏。


眼睛腫腫的，今天是梅杜莎嫁來公爵府的第一天吧？我如果沒記錯的話，我是不是要以梅杜莎的身份活下去了，好像漫畫小說的劇情，變成故事中的角色什麼的...。


不過...我也決定了啊...，既然自己上輩子一直埋怨自己沒做任何事，這一生就好好地做好自己，可是...惡毒繼母，我不是什麼壞心腸的人，偶爾也是會惡作劇...，這還是我知道的故事，所以...假設我的行為可以改變未來故事情節，會發生什麼事情嗎？...我需要擔心嗎？


這個身體...長得真的很漂亮呢，跟以前的我完全不像，但是這個房間...好像客房喔，雖然還是很華麗，可是感覺跟我想像的主臥...完全不像，這麼大的房子，這個房間感覺有點小，而且我的行李...只有一箱嗎？貴族小姐不是都大包小包的嗎？還是王女的梅杜莎應該更多才是。


而且...這個箱子還已經很舊...，但保存的很好耶。


...啊，打開了...，這什麼一封信？


這是...哪國文字啊？不像日文，不像英文，也不像漢字和德文（★我以前小學過一點），可是...我好像可以讀懂它的意思...。


『您好 轉生者
我是您現在持有身體的原主人——梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，我先為讓您感到困惑而道歉，因為我一些任何的願望而讓您感到不適，但您只要按照您自己的意願行動就好。

現在的我估計已經死了，我使用的魔法是交換靈魂的術式，那是屬於禁術的魔法，所以您和我的靈魂已經互換了，現在的我估計已經是承受您死亡了，那就是我任性的願望——死亡，或許您想說為何不用這個身體自殺就好，我不想為更多其他人造成麻煩，再者您也可望有個能不後悔的人生不是嗎？

...所以，我做了交換，現在的您想做什麼就做什麼，命運掌握在您手上，而且您也是知道這個命運發展的人...』


這封信...，好像就已經很知道我在想什麼一樣，何況這封信還是提前寫的，梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，她到底是誰。


這完全顛覆了我所知道的劇情，所以虐待什麼的都是假象嗎？那是她編出來的謊言嗎？她的願望...是死亡...，所以才讓自己的兒子殺死自己嗎...，太瘋狂了。


...
 

第4話
[第4話] by ★Asuka

越想越頭疼，還不如不想了。


目前正確的情報是...。


第一、梅杜莎是王的私生女。
第二、梅杜莎是讓我來到這裡的始作俑者。
第三、我沒有盟友...，也就是說我沒有任何的同伴，目前為止沒有任何人可以相信。


雖然我不是很會打心理戰，可是基本的社交我估計還行，但現在是貴族，還是公爵夫人，我根本沒學過禮儀啊！


一個頭兩個大，平民老百姓怎麼可能懂貴族社交禮儀啊…，等等，我一直宅在家就好了啊！而且我的本性可是家裡蹲（宅女）啊！


好，就這麼決定了，成為優秀的家裡蹲，然後是...和艾斯德斯培養感情，只要好好地培養感情，好感度上升的話，能減少我被殺掉的機率，現在的他還只是小孩子而已，所以好好地照顧他，像之前照顧鄰居家小孩一樣。


（叩叩叩——）


梅杜莎「！...進來」


啊...，是不一樣的女僕，不是同一位，不過還是很厲害耶，真正的女僕，圍裙和裙子一樣長耶。


梅杜莎「有什麼事嗎」
女僕「是 夫人餐點準備好了 您要下去用餐嗎？」
梅杜莎「...好 準備一下吧」
女僕「！...是」


女僕剛才動搖了一下，是我突然要與公爵他們用餐而感到驚訝嗎？中午飯也沒有一起吃，雖然是因為我在睡覺，眼睛現在也消腫了。


...剛才的女僕為我換上了一套乾淨的衣服，真不愧是宮廷故事的衣服，就是這麼的不一樣，好重但還可以接受，很多層次感，...洋蔥式穿衣法嗎？真聰明啊...。


女僕「就是這了 夫人」
梅杜莎「開門吧」


我講話好冷淡的感覺，可是這也沒辦法，有樹立形象，不能讓別人發現自己的弱點，不能被發現我是轉生者。


...


唉呀呀...，不等我已經開始用餐了啊，這兩個傢伙，一個看他可愛就放過他吧，而另一個...家主的——庫洛艾爾公爵大人。


路西安•德米特里•庫洛艾爾，“我”的夫婿，這個家的最大權力者，現在的我沒有任何權力，若是受到丈夫的寵愛，那麼夫人就能在家中擁有一定地位...，能知道這些還真要謝謝泡在圖書館看書的那段時間啊...。


...


竟然我不能依靠愛情來得到地位，那就依靠是21世紀的高中生頭腦吧！不過也只是要賺錢而已，既然沒有靠山，那就自己創一個，而且我有的可是知曉未來的線索。


...

 

第5話
[第5話] by ★Asuka

牛排...，如此奢華的饗宴，搭配著高檔的餐具，幸福洋溢的父子兩人，和...坐在角落的我形成了強大的對比，我這樣就像被排擠一樣，只能說超可憐。


可是...牛排超好吃！！！


用些許的奶油煎去外層，再由烤箱將其確保熟透，肉汁緊緊的被封鎖在肉的裡面，搭配醬汁，超完美的！這就是有錢人的一餐嗎！


艾斯德斯「... 小姐為什麼要坐的離我們那麼遠？」


正在用餐的艾斯德斯看到了一旁吃的滿臉笑容的梅杜莎，不經的開口問道。


梅杜莎「我還只是個外人 我還沒有被您稱為家人 屬於外人的我自然是不能與是家人關係的您和公爵坐在一起... 晚餐很好吃 幫我謝謝廚師吧 我先離席了」


行禮完，我便離開了。


行禮應該是沒錯吧？兩隻手拉起兩側裙擺，然後微微的下腰，禮儀指南上面是這樣寫的吧？


那樣的問題為什麼要問啦！尷尬耶！別人正在與家人聯絡感情，突然有個不認識的人加入是可以繼續嗎？我也是會看場面的。


...


艾斯德斯「父親 那位就是我的母親嗎」
路西安「...是的 先不要靠近她 不知道她會做出什麼事 先提防她」
艾斯德斯「是的」


要提防她嗎...，有心機的人會將牛排吃得那麼開心嗎？


感覺她不是什麼壞人。


...


捲髮耶...，沒想到我也有這一天，我以前的樣子可以說是絕對不適合卷髮，我又沒有那種潮潮的感覺，我可是個高中宅，卷髮絕對不適合戴大黑框眼鏡的我。


女僕「夫人 已經可以沐浴了」
梅杜莎「知道了 妳先離開吧」
女僕「欸？可是...」
梅杜莎「？」


...長這麼大了，我竟然還要別人幫忙我沐浴...洗澡，講話的怪怪的了，洗澡時要別人幫忙還是我小一的時候呢...。


泡澡~不像日本那樣的澡堂，...就只是單純的浴缸而已，還是是因為我住客房的關係？


...


梅杜莎「♪~」


吃了好吃的東西還泡了澡，真的是很難想象我現在在過這種生活。


梅杜莎「...您找我有什麼事嗎？ 公爵大人」


...



 

第6話
[第6話] by ★Asuka

為什麼會在這個時間點，我沒有這段的內容記憶…，因為作者根本沒有描述過，梅杜莎和路西安之間的對話和關係，只是淡淡地寫“作為強迫迎娶的妻子”，這誰會知道啊！

梅杜莎「有什麼事嗎 在這種時間點出現在女性的寢室內」
路西安「坐下談談吧」
梅杜莎「我可沒有什麼能招待您的」
路西安「夫人 請不要靠近艾斯德斯」
梅杜莎「！…我拒絕」
路西安「為什麼…」
梅杜莎「很簡單 因為他是我兒子」
路西安「！」
梅杜莎「公爵您大可把我當成空氣 但是我希望您不要對我和艾斯德斯之間有任何妨礙 我只不過是想替補他缺少的母親一職」

他怎可能不會想要一個母親呢。

我的爸爸很早就離開了，並不是他離世，而是他和媽媽離婚了，是在妹妹出生的那一天，所以我多多少少都有用討厭的心情去對待亞理紗（妹妹）。我很想念爸爸…。

路西安「這麼做對您沒有任何好處」
梅杜莎「好處？ 呵呵… 我為什麼要有好處 我只出自內心的想要照顧他 我也能體會缺少一個父母的感受 所以不要再阻止我了 不然我不會原諒公爵的… 夜深了 請您離開」
路西安「…」
梅杜莎「您不會是想共度良宵吧？ 我要睡了」

我沒有等路西安離開就立刻鑽進被窩內，我是個很容易睡著的人，但我也是個敏感的人。
路西安也算識相，沒有任何聲音的，悄悄地離開了。

…

梅杜莎「…哇哈~ 呀~ 今天真的是想都沒想什麼就直接開口說話了 不過是出自本意也沒差 現在的話…」

路西安現在無法對我做出任何會傷害我的事情，在他還誤認為王室是我靠山時，我必須趕緊建立自己的盾牌。

首先是！

梅杜莎在書桌前寫下了一些這個世界沒有的文字（日文）。

第一點！絕對是錢，不用比公爵家多，但至少要有一般貴族該有的水準。再來是站在我這一邊的人，孤軍奮戰到頭來絕對沒有好下場，我需要能聽我命令和保護我的人。

被喻為惡魔之女的我，在這個國家，沒有人會是我的依靠，所以必須建立一個很好的保護圈。

利用現代的力量，首先錢，當然最簡單的方法就是買賣，而一般的商品對我來說沒有競爭價值，要對這個世界來說是創新的，而又其中貴族佔有大多數的金錢，所以…。

就用那個吧！

… 

第7話
[第7話] by ★Asuka

我一直有個習慣，可能是從小就養成的良好習慣，那對學生來說是非常好的，可是對現在的我來說…。

梅杜莎「只能用糟糕來形容啊…」

完了，太早起床了，以一般的貴族來說，現在應該還在睡覺吧？畢竟太陽才剛升起而已，大部分都是睡到中午吧？


我現在要做什麼？我也不太知道公爵夫人的工作主要是什麼，還是我先去散散步啊？我記得庫洛艾爾中有個很厲害的管家…，到時候問他吧！

披個披肩，我就到宅邸的四處走走了，有廣大的花園和一座溫室，噴水池，還有練習場…？


現在沒什麼人啊…？那個身影是…路西安和艾斯德斯？這麼早就在練習嗎？

…跟西洋擊劍不一樣啊，也不像劍道，這就是這個世界的劍術嗎？…好厲害，動作很俐落，沒有多餘的動作，那種劍應該很重吧？雖然被放在旁邊，可是光從劍身就已經感覺到它的重量了。

不過好想拿一次感受它到底有多重喔。

『那麼 如妳所願』

！？

原本放在架上的劍突然像梅杜莎飛了過去，眼看就要擊中她時。

梅杜莎「呀啊——」


（鏗——）

擋住了，金屬與金屬撞擊的聲音。

我…沒事了嗎？剛剛是怎麼回事啊…。


路西安「夫人沒事吧？」
梅杜莎「…嗯 沒有任何大礙 小擦傷不足掛心」
路西安「…在哪裡 我看看」
梅杜莎「！」


這個距離！靠太近了！這樣會…很害羞啊！
（★附文：是個從來沒有談過戀愛的宅女）

梅杜莎「這…這不需要您這麼費心 小擦傷很快就會好了 不過… 謝謝您 救了我」

一種大和撫子感，賢慧柔和的眼神，正看向路西安，那不是有心機的人會有的眼神，但誰知道梅杜莎是不是裝出來的，可無法否認那個眼神很真誠。

路西安「不 這沒什麼」
梅杜莎「…」

那個就是實劍！！！
怎麼辦呀！好想拿看看，可是這樣會不會很好笑啊…，好奇心旺盛啊~

梅杜莎「…不知道能否…借我拿看看…」

這時候的語氣就像少女一樣，害羞的臉面，注視著路西安手上的劍，可是她說的是“借我拿看看”。

路西安「？」
梅杜莎「一下下就好 我不會弄壞的！」
路西安「…好？」

路西安帶著半惑的眼神看著梅杜莎，並將自己的劍借給了，觀察她到底是什麼人。

梅杜莎「謝謝！」

是劍耶！真正的劍！跟那些遊戲中的一樣，…？這怎麼那麼重啊——！！！！不是這樣的嗎？女性也可以舉劍，可是這怎麼比家裡的水桶還重…。

看著梅杜莎無論怎麼施力都無法將劍拿起和一臉疑惑的樣子，路西安笑出了聲音。

路西安「呵呵…」
梅杜莎「！/////不…不準笑！！！」


哇啊…，好丟人啊，可是這也沒辦法啊，我拿不動是事實，早知道就不要做當小丑的事情了，好丟臉啊——！！！！

梅杜莎「唔… 這…一件事情就當沒發生過！」

梅杜莎用手指指著路西安的臉，如此說著，滿臉紅通通的，穿著黑色的睡衣和披著淺黃色的披肩就走來這裡的梅杜莎…。

路西安「好 如夫人所願 但是以後請不要只穿這麼輕薄的衣服就出來…」

路西安扶起梅杜莎的頭髮，說著這樣的話。

是少女遊戲的話，就可以這麼說了，好感度已累積。

梅杜莎「…嗯 我知道了 謝謝關心」

梅杜莎笑了，像晨光一樣的笑容。

…


 

第8話
[第8話] by ★Asuka

唔…，那是什麼啊！那個笑容，官腔微笑嗎？好危險，帥哥都好危險啊！得趕緊習慣才行。


（咕嚕嚕~~~）

…吃早餐吧？肚子餓了。不知道這個世界還有什麼佳餚呢~



（到了餐廳）

呃…，這是…牛排again，不是說牛排不好只是…一大早吃排餐，除了排餐之外就是肉！肉！肉！

早餐吃這樣會健康嗎？雖然看路西安和艾斯德斯現在的樣子，應該是體態還不錯，可以以後怎麼辦？長期食用肉類，蔬菜量也不多，還有五榖類也要攝取才行，看來要和廚師長談談才行…。


不過我這一次的座位怎麼在這裡？

（梅杜莎的位置在路西安旁邊，對面是艾斯德斯）


昨晚是因為沒有事先擺好我的餐具，所以我隨便找個位子坐了，可是這一次不同，很明顯的桌上有三副餐具，而且女僕還帶我來坐這裡。

不是還在提防我嗎？還是我不知道的時候發生什麼事？


...


（回到梅杜莎離開的時間點）


艾斯德斯「父親 為什麼會和小姐聊這麼久呢？」
路西安「我也不曉得…」


上一秒還是貴族夫人的風範，下一秒就變成了懵懂的少女，還是對劍，竟然向我，借還只是為了拿看看…。

她…很奇怪，王室有著許多的騎士，連護衛都有佩劍，可是她的眼神像是第一次見到一樣，她沒有護衛嗎？

說來也奇怪，第一王女結婚的時候，王室為了她將婚禮辦得奢華盛大，而到了第二王女卻連儀式都沒有，只是雙方在證書上簽字而已…，來到宅邸的時候，也只有一個破舊的皮箱而已…，她該不會是假的…，不，不可能，她坐乘著王室的馬車，而且她還有…神力…。

太可疑了。


艾斯德斯「父親？」
路西安「沒什麼 我們去用餐吧… 艾斯 說不定 夫人有些特別」
艾斯德斯「？…」



…



（叩叩——）


「您叫我嗎 公爵大人」
路西安「我需要你去調查 夫人」
「梅杜莎夫人嗎…」
路西安「嗯 連最細小的習慣都要查的一清二楚」
「是…」


…

 

第二章-為了生計行動吧！
第9話
[第9話] by ★Asuka

這個是我的零用錢嗎…，我是知道妻子的零用錢是丈夫給的…，可是這也太多了吧！

個十百千萬…，5萬金幣…，金幣耶！

這個世界的貨幣，無論哪個國家都是使用同樣的貨幣，是由各國派出一名代表製作的，分別有銅幣、銀幣、金幣，而又分別有著不同的價值，換算日幣的話，大概是…100元、1000元、10000元。

我的零用錢就有500,000,000元！太多了吧！哇…，突然好沒有實感，第一次覺得我大概是死了吧（雖然死過一次了），可是這樣也不錯，就當他是投資者吧，之後如果要還錢再還就好了，而且我的商會絕對會賺錢，一定會！

首先是！

…

（叩叩——）

女僕「有什麼吩咐 夫人」
梅杜莎「準備馬車吧 我要出門」
女僕「？是…」

首先是購物！也就是市場調查，雖然也有行動商會那種的形式，可是我必需讓他們感到供不應求感，所以店面的假設，還有時下流行，店街都比較有競爭力。

除此之外還有一個人，我一定得見見他。

…

好痛…，是知道束腰，但沒有想到會這麼痛啊…。

還有馬車還真陡啊，懷念轎車的避震器和柏油路了。

哇~！這裡是庫洛艾爾領地的樣子嗎，好漂亮，人們都笑笑的樣子，看起來很開心幸福呢，…很棒的城市呢。

到了商店街，我只說了準備馬車，所以沒有提前告知公爵，我就這麼出門了，連護衛也沒帶，只帶了一個隨行的女僕，嘛~這樣也方便。

梅杜莎「妳叫什麼名字」
女僕「黛安 敝人的名字叫 黛安」
梅杜莎「好 我記住了」
女僕「！…」

呃…，看起來她很害怕啊，是擔心我會欺負她嗎？但…我自有辦法讓她站到我這一邊。

…

哇哈哈~這裡鬧區嗎？好棒啊！跟我所想像的一樣，像遊戲中的新手村一樣熱鬧。

梅杜莎穿著一身白色，和一把白色花邊的陽傘，像純白的天使一樣誘人。

「來來！今天的水果很棒喔！」
「看看這魚」

此起彼落的叫賣聲…，這才是味道嘛~

黛安「夫人 您確定您是要來這裡嗎？」
梅杜莎「嗯 來看看這個城鎮不好嗎？ 大家都笑容滿面呢！」

梅杜莎笑了，燦爛的笑容，收服了很多人的心。

「唉喲！小姐長得真漂亮 來！這個請妳吃！」
梅杜莎「哇啊~ 謝謝… ！很好吃呢！」


好甜的蘋果啊！

…

 

第10話
[第10話] by ★Asuka

城鎮中所有的，櫥窗內的商品我都看完了…，那些東西證明了我的想法是正確的，這個世界並沒有任何關於“現在”的商品幾乎是沒有，所以…我不用擔心了。

從頭髮的保養開始，昨天看了一下頭髮，雖然是很漂亮沒錯，可是髮質很差，必須好好保養才行，所以這個人絕對可以幫助我。

梅杜莎走到了一座暗巷內，一身白的她與漆黑的暗巷完全不搭。

就是這裡了。

…


「啊… 要找主人的話 他不在喔…」
梅杜莎「可以先告訴我 你的名字 嗎？」
「欸？ 我是… 」
梅杜莎「？怎麼了」
「不 我只是…沒有名字而已」


怎麼可能沒有名字，不，這麼說也有可能，被自己的老師當成奴役的天才弟子，也不是正常的平民，而是孤兒，是看在他有點能力才帶走他的…，不過他本是就已經很聰明了，只欠一個好老師…，不管了名字之後再想，我要先帶走他。


梅杜莎「那麼 我再問一個問題 你…有學到什麼嗎？」
「！…」
梅杜莎「…這樣啊 我知道了 你要不要跟我走呢？」
「欸？」
梅杜莎「你的夢想是成為優秀的煉金師吧？ 我有本事能幫助你」
「可是我…」
梅杜莎「有什麼好猶豫的嗎？ …想要繼續待在奴役你的蠢貨旁邊嗎？我看得出你的天賦 所以…」

梅杜莎伸出了手，就等著他願不願意掌握住…。


「我…希望能好好地學習煉金」

少年握住了梅杜莎的手，用熱忱真摯的眼神看著梅杜莎，梅杜莎笑了。


梅杜莎「太好了 我們走吧」
「妳是誰啊！膽敢出現在這裡」


喔呀？回來了嗎？將阻擋我生財之道的蠢貨。

一個胖胖的、手指跟香腸一樣還帶著好幾個戒指，看來是魔法道具，看來他只是充胖子而已。

梅杜莎「這裡不是一家店嗎？我是以客人的身份在這裡的 你有什麼不滿？」
胖子「！是客人啊 失禮失禮 妳有什麼需求嗎？」
梅杜莎「需求？當然有 我要那個人」
胖子「什麼！這可不行 那是我疼愛的孩子 絕對不行」
梅杜莎「是嗎？ 疼愛… 我才不管 他也不是你的孩子吧？ 你沒有任何與他有關的證明文件」
胖子「誰說沒有 他可是我買來的！還有收據的！」

嘿嘿…，他上當了。

梅杜莎「購買的嗎… 這個領地上是禁止奴隸買賣的 就算是“人”的交易 也是要關乎被賣者的權利 可是這個孩子連名字都沒有也說明了 你的買賣是違法的…！」

黛安「夫人！」

臭崽子竟敢拿刀抵著黛安的脖子，還用髒兮兮的雙手碰黛安。

胖子「妳再說 我就殺了她」

梅杜莎「…我量你不敢動手」
胖子「什麼！妳這個…！」

梅杜莎一個漂亮的踢技，正中胖子的下巴，胖子立馬昏了過去。


（★冷知識：攻擊對方下巴周圍，有很高的機率導致對方暈厥）

…

 

第11話
[第11話] by ★Asuka

梅杜莎「沒事吧？ 你們兩個」
黛安「… 沒…沒事」
少年「…嗯」


啊啦？很驚訝啊？不過也是呢~哪個貴族小姐會踢技啊？誰叫我是轉生者呢~以前學過的技能都印的意識內了啊~


梅杜莎「好了 少年 收拾你的東西 我們走吧」
少年「去…哪裡？」
梅杜莎「我夫婿的宅邸」
黛安「…」


…


回到馬車正準備返回宅邸的梅杜莎一行人。

（Get！）

我彷彿都聽到這種語音了 ，太棒了。


那個少年在小說內可是數一數二的煉金師呢~雖然成名的時候，艾斯德斯16歲了，但這種時候可以提前一些吧？說不定還可以超越小說內的他呢…，先取個名字吧！


梅杜莎「少年 你知道你現在的年齡嗎」
少年「17歲」


已經這麼大了啊！身子太瘦小了完全看不出來，不過也該反應一下才行，奴隸買賣的事情，雖然不是我該干涉的問題，可是這麼多的孩子竟然被…。


梅杜莎「我先幫你取個名字吧？」
少年「名字！」
梅杜莎「嗯 名字… 叫作… 裘德 怎麼樣？」
少年「裘德…」
梅杜莎「喜歡嗎？」
少年「喜歡 謝謝妳！」


回到了宅邸，梅杜莎要求了一間乾淨的房間、一些整齊的衣服、一間工作室，好讓裘德可以在那裡工作發揮長才。而這一切，路西安完全不曉得。


庫庫~我又往發財之路邁進了！

現在來安排裘德的老師…，煉金師…我除了裘德以外，好像也不知道有誰了…。

失策啊！大失策，怎麼辦…等等，既然我不知道有誰，那麼委託別人找就好了啊！有錢還找不到嗎？

梅杜莎「黛安 幫我找管家來」
黛安「是」

管家…，我還沒有見過他呢，可能是因為他太忙了，作為這廣大宅邸的負責人，一定很累吧？


（叩叩——）


梅杜莎「進來」
「是」


…


來了，庫洛艾爾宅邸的巨型齒輪——傑諾斯•卡倫迪亞。

他作為齒輪以外還有很多重要的身份，既是路西安的得力助手，也是為了艾斯德斯的未來而犧牲生命的人，更是卡倫迪亞的老么。

傑諾斯「夫人 您找我有什麼事嗎？」
梅杜莎「啊~ 我想要任命黛安為我專用的女僕」
傑諾斯「…」
梅杜莎「怎麼了嗎？我很中意她喔」

很難不發現他震驚的樣子啊，還是是因為我太敏感了，算了，按照我的計畫走。

傑諾斯「不 沒有 我會馬上為夫人安排」
梅杜莎「啊！還有… 我是不是有該是公爵夫人做的工作呢？」

啊…，是完全不想讓我接手的表情…，可是我才不要，把自己份內的工作推給別人做，我最討厭這種事了，即便我對他們來說是不可信任的人…，但原則就是原則。


梅杜莎「我即便是多麼的深閨千金 但我也是知道夫人要工作的」
傑諾斯「夫人 管理宅邸的工作交給我就行了 不需要勞煩夫人」
梅杜莎「這可不行 我是絕對不會同意將自己分內工作交給別人處理的 你再怎麼堅持 我也不會死心」
傑諾斯「…是 我知道了 我馬上將帳本拿過來」


…

嗚呼~終於要有事情做了將傷的事情，我可做不來，但算算帳，分配預算一些我還是會做的，啊！我也要找個人來幫忙我管理商會才行，雖然還沒創立就是了。


（噠噠噠——）

啊！回來了呢，速度真快。


傑諾斯「夫人 請您過目」
梅杜莎「嗯… 這個帳本…不是真的吧」
傑諾斯「這是真的帳本 夫人」
梅杜莎「我啊 討厭無趣的謊言 現在我覺得你說的謊很無趣喔！」


…

 

第12話
[第12話] by ★Asuka

這麼明顯的錯誤不知道嗎？這邊的計算出錯了，而且數量和日期也對不上，雖然做的有模有樣的，但還是是騙人的吧？這個府邸是不可能會有這樣明顯的差錯。


所以證明了，他完全不信任我，這也是沒辦法，但我也必須樹立自己的威嚴。

梅杜莎「或許…你很討厭我 可是我卻沒有一點討厭這裡 我都巴不得一直待在這呢 說個有趣的故事吧？ 我對於你的其中一個未來瞭若指掌」
傑諾斯「您到底是什麼人…」
梅杜莎「我只不過是個被迫冠上王女之名的私生女而已…」
傑諾斯「… 我知道了 明天我會為夫人遞上真正的帳本和印章」


警戒心更重啊…，跟警犬一樣，不過也是因為如此他才能成為庫洛艾爾的支柱之一。


…


而稍後，傑諾斯就前往了路西安的辦公室。


（叩叩——）


路西安「進來」
傑諾斯「是」


路西安沒有看傑諾斯一眼，手邊的筆也沒有放過，不斷的批閱桌上那些多到眼煩的文件。


傑諾斯「公爵大人 這裡是夫人的所有資料」
這時，路西安才放下了筆，細細地閱讀那份資料。
路西安「報告吧」


…


…血緣方面…沒有什麼問題，確實如傳聞一樣，是私生女…，但是這一點是怎麼回事…，成長環境是在王宮北方的廢宮，不是王城嗎？


即便是私生女仍是有王室血的成員，她有什麼秘密嗎…。


傑諾斯「…此外 夫人並沒有正式學習過任何貴族該學的課程 也沒有 任何的社交史」

連社交出道也沒有嗎？正式的貴族課程也沒有學習，可是卻看不出她有什麼缺漏…。

傑諾斯「…再來是 夫人與陛下之間的互動 …是沒有」
路西安「？什麼 查不到資料嗎」
傑諾斯「不 是沒有任何互動 在過去的21年內 國王陛下完全沒有找過夫人 甚至夫人的名字也不是陛下賜名的 整個王城內就只有她的母親——絲忒諾…夫人與她有聯繫」


這樣的話…，她和陛下一點關係也沒有嗎…。


打從她說要做艾斯母親的那一刻起我就覺得事情有些不對勁，一向不是很喜歡庫洛艾爾的陛下竟然會將女兒嫁來這裡，而且也沒有婚禮，就只是讓教皇公證而已，王女出嫁是這麼不重要的事嗎？

絕對不可能，第一王女的婚禮可以說是歷年來最盛世的婚宴，而第二王女連最簡陋的婚禮都沒有，太奇怪了…。


路西安「… 傑諾斯 你認為呢」
傑諾斯「屬下認為夫人是可以信任的」
路西安「怎麼說 如果夫人表面上無害 背底裡呢」
傑諾斯「確實 如同大人所言 但是有種難以說明的感覺 全身上下都告訴我 這個人是可以相信的」
路西安「！…哈哈哈 確實」


要不是傑諾斯提起，我也不會想起那個時候，在看到夫人笑的時候，心頭突然出現了暖意，不知道為什麼，想看她一直笑下去。


… 

第13話
[第13話] by ★Asuka

終於有事做了真好，感覺像是萬里放晴一樣爽快，不然在這個沒有手機、電玩、漫畫輕小說的時代，我會無聊死的，我也沒興趣看小丑和雜技。


梅杜莎「黛安 幫我倒杯茶吧」
黛安「是」


黛安還沒對我完全放下戒心啊，雖然保護她的時候，眼神好像有變動一會兒，但馬上又變回原本的樣子了，真不愧是鋼鐵女僕。


…完成了！我真是做這類工作的天才啊！自己誇讚自己好像也不是什麼好得意啊~

現在呢？…去找裘德吧！看看他學習的狀況。


…


裘德的住處位於僕從宿舍和騎士宿舍的中間，原本是打算廢棄的別館（一座塔），但我堅持之下留了下來，畢竟我的秘密還不能隨便被人發現，知道裘德有煉金術能力的，只有我和黛安，傑諾斯目前也只是知道，我帶回一個有不知名的小孩而已。

那棟別館會廢棄的理由就只是“不知道可以用來做什麼所以閒置著”，真是浪費，就算沒有作用也可以拿來做實驗啊！人才的培養可是很重要的，在危機的時候，只要他們展現自己的忠誠就可以保命，這不是很好嗎？


梅杜莎「到了呢」

雖然這塔內只有那孩子，不過也行吧？

裘德「！小姐」
梅杜莎「哈哈 你看起來很開心呢」
裘德「當然 我很感謝小姐 能夠穿到這麼好的衣服 還能有床鋪 更能夠學習煉金術 這一切我都很感謝小姐」
梅杜莎「不需要這麼感謝 你只需要好好地學習 未來希望你能幫助我」
裘德「是的！我會盡我所能！」


裘德，這個名字是他未來的名字，成為知名的煉金師之後，以“裘德”自稱，雖然只是個配角，可這樣也算他的幸福吧？能夠早一點的…。


…


梅杜莎「哼哼~♪」
黛安「…」

夕陽餘暉，因為很閒所以到庭園晃晃的梅杜莎。


心情真好啊~目前都還按照我的想法在發展，故事劇情什麼的都不管啦~反正做自己想做的就好~總會有辦法的~


梅杜莎「啊…」
艾斯德斯「… 您好 小姐」
梅杜莎「你好 公子」


…有點尷尬啊，是要和他好好相處沒錯，但是我不會和別人說“請一起好好相處吧？”這樣的話啊！


艾斯德斯「如果沒有事情的話 我先…」
梅杜莎「等等 我想和公子談談」
艾斯德斯「？…有什麼事嗎」
梅杜莎「這個…我明天想和公子一起喝茶聊天 不知道有沒有空呢？」
艾斯德斯「…我知道了」
梅杜莎「！真的嗎 太好了」

得趕緊準備才行！這可是我和艾斯德斯的第一次茶話會，而且還是4歲的艾斯德斯啊！

跟自己喜歡的角色一起喝茶，上輩子從來都沒有想到過，可是機會來了。


梅杜莎「黛安…」
黛安「是 夫人」
梅杜莎「知道公子的喜好嗎？」
黛安「這屬下不清楚 少爺不挑食」
梅杜莎「這樣啊…」


… 

第14話
[第14話] by ★Asuka

連其他貴族的僕人都知道，庫洛艾爾家族不受這一代國王的信任，原因沒有人知道，而奇怪的事，第二王女——梅杜莎殿下卻被許配給了公爵大人。


按理來說，夫人絕對是間諜，不可能會對宅邸的任何人釋出善意，可事實卻與我們所想相反，夫人沒有表現出不滿，也沒有欺負任何一個僕從，從她的表情來看，更不可能是那種有心機的人，或許她很善於偽裝自己。


她的行為很奇怪，突然就到了領地內，還知道暗巷內的小店，更知道裡面有著什麼樣的人…，一切都太奇怪了。

…


髮型OK！服裝OK！妝容OK！今天的我是完美的！

黛安「夫人 茶會準備好了」
梅杜莎「嗯 走吧」


金色的蕾絲緞帶綁束在梅杜莎的頭髮上，以太陽色為主的服飾，而這些全部都是…梅杜莎皮箱內的母親的遺物。


梅杜莎從來就沒有自己的衣服，來到公爵家之後就只有穿過皮箱內的衣服，款式也都很舊了，這些只是我的判斷，“她”以前是不是有過些什麼。


啊…家家都有本難念經，我也是啊~像我就是社交白癡，自己變成閒餘配菜都不知道，所以人生超難的呀！

…


艾斯德斯「小姐」

艾斯德斯行了紳士之禮啊，真是…可愛啊——！才4歲而已就已經這麼聰明了嗎？看起來也很乖巧呢！

梅杜莎「你好呀 公子 請坐吧」
艾斯德斯「嗯」


…怎麼辦啊，現在不知道要怎麼開口呢~說希望他叫我母親或媽媽的…，還是先要跟他處好感情？


梅杜莎「來 嚐嚐這個吧？」

看我的現在甜點進攻！

艾斯德斯「這個是…？」
梅杜莎「這個是 布丁 」
艾斯德斯「布丁？」
梅杜莎「是的 嚐嚐看吧？ 很好吃的喔」
艾斯德斯「嗯…」

是既好奇又害怕的味道~像未放下戒心的小貓一樣~超可愛~

艾斯德斯「…！好吃」
梅杜莎「太好了！」

製作的時候還擔心會有問題呢！不過他喜歡就好。

艾斯德斯「小姐 不吃嗎？」
梅杜莎「啊… 這個啊… 我不需要 因為我做的數量沒有很多」
艾斯德斯「這是小姐做的嗎？！」
黛安「？！」
梅杜莎「是的 是利用昨天晚上偷偷準備的 公子能喜歡 真是太好了 還擔心味道會不會有問題呢」
艾斯德斯「嗯… 小姐有什麼想和我談的嗎？」

哇…直奔主題啊？


梅杜莎「咳！公子也知道我是與公爵結婚了吧？」
艾斯德斯「是的 我知道」
梅杜莎「按理說 我也成了公子的繼母了吧？」
艾斯德斯「…嗯」
梅杜莎「那麼 作為繼母的我想要公子你…能我把我當成你的母親」
艾斯德斯「！」
梅杜莎「可能未來會有些疏失 還請多包涵」


梅杜莎用著炯炯有神的眼睛看著艾斯德斯。


…

 

第15話
[第15話] by ★Asuka

我不懂，這樣的話，父親的話，我應該聽哪個？


我出生時，母親就去世了，父親一直很疼愛我，對於我的教育也從來不怠慢，是個優秀的父親，可是…看到那些有母親關愛的孩子們…，有些羨慕。

父親常常說“冷靜，不要衝動，不要將自己的弱點嶄露出現”，所以我和父親一樣，常以嚴肅的表情、冷淡的表情來看事，可是…。


在知道父親要再婚時，心中有股難以掩蓋的雀躍，父親再婚後，我就會有新的母親，我會像其他人的家庭一樣，有父親和母親一樣了，如同繪本一樣。


新來的母親是個非常美麗的人，長長的白色卷髮，還有紫紅色的眼睛，看起來就像冰雪女王一樣，是個很棒的人，…可是她卻來自王族。

我也是知道的，陛下與父親關係非常的不好，所以父親才會提醒我不要靠近小姐，可是我…。


梅杜莎「要是可以的話 公子可以稱呼我為 母親 嗎？ 雖然是這麼羞恥的問題（小聲）」

！？母親嗎…，怎麼辦，我…無法判斷，是父親的命令還是自己的慾望…，我真的…。


…


…他看起很困惑啊，我是不是造成他的困擾了，還是他不認為我足以成為他的母親！也是啊，誰會想讓一個年齡只有17歲（本體）的女性來當媽媽啊？

梅杜莎「啊… 抱歉 造成你的困擾了吧？ 繼續稱呼我為小姐也可以 因為我個人的任性 讓你感到不適 我很抱歉 但是我希望能像這樣繼續和公子培養感情 想作為你的母親 這個想法是真實的 所以…」

艾斯德斯「我知道了」

梅杜莎「欸？」
艾斯德斯「我也想和小姐處好關係… 母親」


笑了？…這種感覺是什麼啊？有種難以說出口的感覺…，不過挺好的。


…


聊著聊著時間也到了。

黛安「夫人 少爺上課的時間到了」
梅杜莎「啊啦！瞧我這記性 耽誤你的時間了」
艾斯德斯「不 我也很開心 能和母親說說話」
梅杜莎「！…是的 我也非常開心」


這個感覺…似乎有些懷念啊，又或者該說似曾相識…，啊…，是那個時候。

和媽媽意見不合吵架的時候，她總是會拿甜點來緩和我的情緒，雖然覺得很容易就收買的自己很不甘心，可這也是小孩子才會有的特點。

現在也是，我也不知不覺的像媽媽一樣了，她…真的…。

黛安「！夫人 怎麼了 發生什麼事了嗎？」

啊啦？有什麼事情嗎？我…又哭了嗎？

不是說好不會再因為過去的記憶哭泣了嗎？…可是很難啊！媽媽…，我好想妳，我為什麼會死掉…，我真的好想再一次抱抱妳…。


梅杜莎「嗚嗚嗚——」

…

眼睛又哭腫了，不行啊~今天的業務…，用冰毛巾消腫一會兒吧…。

梅杜莎「黛安 我需要一條濕潤的毛巾」
黛安「是」

簡單的冰敷後，稍微的消腫了一些，可以開始工作了。

梅杜莎「…！對了 黛安」
黛安「是 夫人 有何吩咐」
梅杜莎「還有一個布丁是妳的」
黛安「？」


梅杜莎從野餐籃中拿出了一個用小杯子裝好的布丁，籃子是梅杜莎和傑諾斯要求的，有保冰的功能（魔法道具）。

（★一個公爵宅邸中，有魔法道具…，很正常吧？）

黛安「這是！」
梅杜莎「妳可以現在吃看看」


剛剛看了黛安的眼神，雖然冷冰冰的，但那可是喜歡吃甜食的眼神，就像亞里紗一樣，嘴上說著不要，身體卻很誠實的把我的布丁拿走一樣。

黛安「咕嗚… 我要享用了…！」
梅杜莎「怎麼樣 好吃吧？ 妳想吃的話再跟我說 我會再做的」


…


今天的結語，梅杜莎夫人或許不是什麼需要警戒的人了。


...

 

第三章-扭轉已定的悲慘命運
第16話
[第16話] by ★Asuka

梅杜莎「呦嘻！完成了... 夜也深了」


睡覺吧！


換上睡衣就行了，沐浴...還是明天再洗吧？這也是這個世界的好處之一啊！不用每天都要洗澡，因為都在家裡面也沒有運動，更沒有流汗，奇特的是，別於前世的冷氣，這個世界使用的是一種奇特的魔法道具，可以自由調整室內的溫度，而且只需要一個就可以讓每個房間都可以調整，很方便呢~


...


『未由理...』


...


『未由理...』


...


『未由理...』


...是有人叫我嗎？好小聲，而且還有回音，感覺像恐怖遊戲一樣，...等等，我是在睡覺吧？...什麼啊？！黎明死線嗎？（呃...業配啦(◠‿・)—☆）


「是有誰在...叫我嗎？」


...沒有人啊？而且叫的名字還是以前的名字...。


『是的 是我在呼喚您』
未由理「？...！這是...」
『初次見面 田中未由理小姐 我是梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞』
未由理「！妳就是梅杜莎...」
梅杜莎「是的 很抱歉 因為我的任性導致您出現在這裡 為了讓您在這個世界好過一些 我會將我的記憶傳輸給您」
未由理「先等等 為什麼妳要這麼做...」
梅杜莎「我能窺看一點未來 第一個未來的我 被處以火刑 被活生生的燒死了  第二個未來的我被王后下毒死了  第三個未來的我被自己的兒子殺死了  這一切都是命運 我無法以“自己”改變 但靈魂不一樣的話 命運就會改變」
未由理「妳是說...我是妳的第四個未來？」
梅杜莎「是的」


哈...，真是的...這樣也就是說...小說中的故事只是她所見的其中一個未來嗎？...我是在玩什麼命運RPG嗎？


第一個未來是火刑。
第二個未來是被殺，而兇手就是艾斯德斯，可是她會這樣跑來跟我說是什麼意思，她到底是什麼樣的人，是好人？壞人？又或者...。


梅杜莎「有很多事情只用這些時間是說不盡的 所以之後會有人幫助您 而我...這是我們最後一次見面 接下來我將進入轉世」
未由理「蛤？等等 我現在一個頭兩個大 我先整理一下吧？ 第一 妳和我互換身體的理由是 妳想改變命運吧？」
梅杜莎「是的」
未由理「第二 我要問妳 為什麼是我」


梅杜莎沉默了一會，看著眼前的未由理（我），她在想什麼，她能回答出我認為能接受的答案嗎...。


梅杜莎「西元20XX年05月XX日午時 一名女子高中生不慎跌落 頭骨及脊椎斷裂 判定死亡 家屬悲痛萬分...」
未由理「！夠了... 妳到底想說什麼」
梅杜莎「...初判為女高生自己摔落...」
未由理「騙人！！...」


我自己其實都知道的...，我自己絕對不可能摔下去...，我當時有感受到有人撞我...。


梅杜莎「您的遺願是什麼呢？」
未由理「妳到底想說什麼啊... 我的遺願...」


我的遺願...，“要是能繼續活下去...”。


未由理「活下去...」
梅杜莎「是的 她聽到了您的願望 也實現了我的願望 所以您正是這個命運變革的轉捩點」
未由理「...」


我是這個命運的轉捩點...？


...仔細想想，她說得也沒錯，這個時間點，只要我做出任何不一樣的舉動，命運都會改變...。


梅杜莎「選擇您的理由很簡單 首先 您恰巧死亡且希望能活下去 二、您是知曉我（原故事的梅杜莎）命運的人 三、您非常清楚我的兒子——艾斯德斯」
未由理「！...我」
梅杜莎「私自讓您度過這個身體的餘生真的十分抱歉 可是...為了不蹧蹋自己的尊嚴和這個身體 我需要您」


梅杜莎跪下向未由理行了土下座，還是最完美的那種。


未由理「呃！...我知道了」


哪有人看到別人這麼完美的的道歉還能讓她繼續下去的啊？（★有啊！S~）


未由理「我知道了 但我也有要求」
梅杜莎「是的 這是您的權利」
未由理「從那麼高的地方掉下來 就算沒死我也有大機率是癱瘓 所以我想要道別！」
梅杜莎「是的 我知道了 我會幫您跟“母親”要求的」


“母親”？梅杜莎的母親不是已經死了嗎？


梅杜莎「好了 已經逾時了 您等會兒起身時會感到異常的... 十分的疲憊 請好好休息 再會了 田中未由理小姐...」
未由理「等... 嗯 再見...」


...




 

第17話
[第17話] by ★Asuka

身體好沈重...，就像我好幾個月沒運動了一樣，連動動手指都難，我是什麼加護病房的患者嗎？！


梅杜莎「嗚姆...」
「！...快醒醒」


誰啊？叫人快醒醒？也要我睜得開眼睛啊！我聽的到，可是我沒力氣回應你啊！...等等，這聲音，我好像有聽過，是...。


梅杜莎「艾斯...德斯...」
艾斯德斯「母親！」


唉喲喲！怎麼突然抱上來了，還一把眼淚的，我是睡了很久了嗎？還是...！我突然沒有呼吸了！我是什麼病危患者嗎？


啊...，開口說話好難啊，因為嘴巴好乾，聲音好難發出來...。先喝點水吧~


我把頭轉向了床旁的小桌子，上頭有一壺水，可是沒有力氣的我，只能用眼神暗示別人了。


正當梅杜莎要這麼做時，一旁不吭聲的路西安就為她倒了一杯水。


艾斯德斯「父親！」
路西安「艾斯 先放開手 夫人需要喝點水」
艾斯德斯「啊！是」
路西安「夫人 喝吧」


路西安將梅杜莎扶了起來，拿了個枕頭讓她可以倚靠著，接著拿著杯子慢慢的喂她喝水。


...好涼！水好涼，將宛如沙漠的咽喉整個淨化了一樣。


梅杜莎「...謝謝 請問...我睡了多久...」
艾斯德斯「嗚嗚~~ 整整的1週...」


1週！時間都被浪費掉了啊！也難怪身體這麼僵硬，沒有活動都這麼的難出力啊...。


可是總感覺我只和她聊了一點點的時間而已。


艾斯德斯「嗚嗚嗚~...」
梅杜莎「不要再哭了 我沒事了」


梅杜莎微笑著把手放到了艾斯德斯的頭上，輕輕地，緩慢地摸著他的頭安慰他。


艾斯德斯「但是我害怕...」


！這麼敏感的...感覺...，害怕嗎...，前公爵夫人是因為生艾斯德斯而喪命的，所以害怕我也會突然離開嗎...，不過我覺得不會死的，現在的我有的是保護自己的方法。


梅杜莎「那麼我來和你約定吧？ 我不會輕易的離開你的」
艾斯德斯「這是...」
梅杜莎「這是和小孩子之間約定會用的手勢——拉勾」


這個世界不用打勾勾嗎？嘛~沒差，我已經和他約定了。


路西安「...艾斯 你先出去吧 我有些事情想和夫人說說」
艾斯德斯「...嗯 我知道了」


艾斯德斯露出不捨的表情走出去了...，好可愛！


路西安「看來 艾斯很喜歡夫人」
梅杜莎「看來是那樣呢... 您有什麼想說的」
路西安「您真的是第二王女嗎...」
梅杜莎「怎麼？還有另一個第二王女嗎？」
路西安「不 夫人的表現和我所知道的第一王女相差甚遠...」


第一王女...，梅杜莎的姐姐嗎...，說來也真有效率，說是給我這個身體的記憶，對話結束後，記憶就不斷出現了，反而，我對於自己——未由理的記憶卻不斷的消失。


梅杜莎「您想說什麼 說我像個野蠻人嗎？還是貴族的鄙陋？ 我可不想聽」
路西安「不 只是我些問題想問夫人」
梅杜莎「問我？」
路西安「您和國王到底是什麼關系」
梅杜莎「...嚴格來說 確實是父女 但對我來說 他和陌生人無別 老實說 我從來就沒見過國王... 也順帶告訴您吧！我可是從來沒有接受貴族教育的女人」


如果我沒有梅杜莎的記憶，我被問到這種問題，我絕對不會生氣，但現在不同了。


...









 

第18話
[第18話] by ★Asuka

梅杜莎的母親——絲忒諾是某個戰敗小國的戰俘，沒有人知道那個女人的身份，僅僅因為她的美貌而將其當成戰利品。當時已經結婚的國王——奧伯倫•茲凱•佛羅夫•多倫斯陛下卻看上了絲忒諾。


絲忒諾有著銀白色的捲髮和一雙嫵媚的深色眼眸，姣好誘人的身材及容顏，令人沉醉於其中的聲音，彷彿伊甸園的蘋果一樣，總是想去觸碰她。


絲忒諾有著高潔的個性，即便自己是戰俘，也仍保持自己的高度，出淤泥而不染，正當其他的女性放下身段將自己賤賣給他人時，絲忒諾卻始終不放棄，即便死也想有尊嚴的死去。


可是卻不盡理想的，絲忒諾被強暴了，而犯人正是一國之主的奧伯倫，受盡折磨的絲忒諾在那一瞬間，心死了...，在她那恐懼的、連續不斷的夜中，她一度想要咬舌自盡，穿上好的衣服如何？能在華麗的房間生活又如何？遠遠不及她的尊嚴。


而讓她放下自殺想法的真正原因是，她的孩子——梅杜莎，看到這孩子的臉，她的恐懼再度湧上心頭，梅杜莎的樣貌長得比她還要美麗，這對她來說並不是什麼好事，她害怕自己的孩子會和自己的下場一樣。


王后——艾利希娜•蕾哈克•里恩•多倫斯知道了這件事，她也知道了梅杜莎的存在，她一直都憎恨著絲忒諾，自那時起，國王的心就不在於朝政，也不在於她（艾利希娜）和王女身上，絲忒諾是魔女的傳言就被王后散開了。


但這也讓絲忒諾得到了解脫，正因為魔女的辱名，她得以去到遠離國王的城堡的廢堡生活，即便什麼都沒有，食物、衣服都缺少的城堡，但她還是努力地扶養梅杜莎長大。


魔女...，真正的魔女其實並不是絲忒諾...，而是與她最親近的人...，她深愛的女兒——梅杜莎。


梅杜莎•埃德琳娜•拉蒂拉絲•諾帝亞，梅杜莎則是與絲忒諾意思相近的名字，也是絲忒諾想讓她完全與她的生父無關而取名，埃德琳娜則是母親死亡那天再次贈予的名字，拉蒂拉絲•諾帝亞則是...被滅國的宗教聖女之名...。


...


這件事情是被封印的秘密，但是...好像很有趣。


「我說啊 妳這個惡魔 竟然讓這麼一個可愛的孩子來當我的孩子 是不是太有趣了？赫麗戈爾」


眼前是個無比高大的女人，身高約莫一層樓，而她的身份正是那個惡魔...。


赫麗戈爾「不好嗎？ 作為赤龍的妳沒有能守護孩子的能力嗎？」
「也不這麼說 這簡直太好笑了 要把那孩子藏起來不被那老頭發現 可是那孩子卻是... 哈哈哈」
赫麗戈爾「妳...算了 做得到吧」
「嗯 當然可以 畢竟我可是赤龍——法雅斯蕾特」


...









 

第19話
[第19話] by ★Asuka

生病時，有人照看，那自然是好事，有人關心你，在乎你的證明，可是...，已經連續3天了...，路西安已經連續來這裡3天了...，沒有其他事做嗎？不要一個人坐在我床的旁邊看文件啊！去辦公室看不好嗎？那比較方便吧？？？


而且我也不能下床，直到該有的力氣都恢復了才行，雖然不知道要花多久的時間，但我希望越快越好，不能耽誤我找人的時間。


蘿希麗雅•克倫多，她會是精明的輔佐官，從小說中多種的跡象就可以知道了，理性思考著如何將艾斯德斯搬倒的...悲慘配角。


現在的她大概是20歲吧？作為邊境貴族的千金，但她可是第9順位的繼承人啊，根本不可能輪到她，所以也就早早地離開了家族出外發展了，雖然有能力，卻無有機會嶄露，一直在做一些浪費她才能的工作。


可是問題是...她現在會在哪裡...？


路西安「夫人 您在想什麼嗎」
梅杜莎「不 沒什麼 公爵大人您在這裡工作已經第3天了喔」
路西安「有什麼不好嗎？ 我只是想...待在夫人身邊而已」
梅杜莎「什...！」


笨蛋嗎？竟然...對少女說這種擾人心靜的話，我...可不會上當！


梅杜莎「請您...注意一下您說的話... 不要讓人造成誤會會比較好」


路西安瞪大了雙眼凝視著梅杜莎，眼神中表現出了驚嘆。


路西安「！哈哈... 果然...」
梅杜莎「！？」


路西安撫著梅杜莎的臉，手的溫度傳遞到了臉上。


路西安「我的猜測是沒錯的」
梅杜莎「不是說了不要做這種事嗎！很奇怪... 很不習慣 很...不知所措啊...」


好熱，胸口怪怪的，就像熬夜看戀愛漫畫的那種...，那種...怦然心跳...？不會吧...？


這是什麼啊？戀愛？這麼難受的嗎？好可怕啊？但卻又無比的...在意，還是是因為是帥哥的關係...，沒錯，一定是，和少女養成遊戲一樣，每個攻略對象對會對女主角有熱情的表現，但是...我不是啊...，我是...配角...，還是會死的...悲慘配角。


路西安「怎麼了？臉色變的蒼白了」
梅杜莎「不 沒事的 一切都會安好」


...是啊，一切都會安好，因為我...將改寫一切，由我來執筆改寫這個命運。


...


在梅杜莎陷入沉睡的那段日子中，關於她的情報又更多了一點，雖然是沒什麼人知道的情報，可是這樣也可以知道了。


梅杜莎母親的名字是——絲忒諾•蘿蕾萊•拉蒂拉絲•諾帝亞，被奧伯倫陛下侵略的北方國家的聖女，是最接近神的聖女，而她卻被侵略國的王非禮生下了女兒，也難怪夫人有種奇特的感覺，原來是神力啊。


絲忒諾夫人在梅杜莎成年後就死了，連喪禮都沒有舉行，不過屍體已經不見了，謎團重重啊。


但她討厭陛下這一點是絕對不會出錯的，在睡夢中，滿口都是要殺了國王之類的話，要是被其他人知道會被當成逆謀吧？


或許在她眼中，我也不可以信任吧？可是為什麼會喜歡艾斯呢？...或許處境相同吧？


...








 

第20話
[第20話] by ★Asuka

終於可以下床走路了，此刻的心情跟我終於抽到SSR一樣開心！


但是啊...。


梅杜莎「...公爵大人 不是說了嗎？您應該很忙吧？不需要這麼照看我 還有其他人在」
路西安「那麼我也只是出於自願而在的」
梅杜莎「！這...」


他是這樣的人嗎？剛見面的時候跟冰塊沒差別，現在則跟小狗一樣，看到我都會微笑，也不知道為什麼，到底在我不知道的哪裡發生了什麼事嗎？


路西安「夫人 一起喝杯茶吧？」
梅杜莎「？好」


...


怎麼回事，突然邀約我喝茶，這還是第一次，還在僕人面前，都可以感受到他們滿頭問號了。


路西安「...夫人 您知道 修伯特•拉多魯•佛洛普•多倫斯 嗎？」
梅杜莎「...」


這個人是誰啊？記憶中沒有這個人，也沒有在小說中出現過，可是這個名字卻有“多倫斯”的姓氏，王族嗎？


梅杜莎「不 我不知道 是哪位王族嗎？」
路西安「！...這樣啊 他可以說是您的叔叔」
梅杜莎「欸？」


欸？...蛤！！！！叔叔？？？我怎麼不知道我有個叔叔？


路西安「看樣子是不知道... 他是夫人的叔叔 人現在應該是在國外吧」
梅杜莎「為什麼告訴我 關於他的事 我和王族可是幾乎沒有什麼連結」
路西安「修伯特公爵跟您的背景很相像」
梅杜莎「我的背景...？」


修伯特叔叔...，連梅杜莎的記憶中都沒有，估計是很早就離開這個國家了，是被趕走的嗎...。


路西安「...修伯特公爵 是奧伯倫陛下同父異母的弟弟 他的母親是妾室 說的好聽是妾室 說的不好聽則是被軟禁的貴夫人」
梅杜莎「！...」


被軟禁...，從梅杜莎的記憶中有類似被軟禁的日子，不，可以說是被關住了吧？


陰暗的房間，只有一小盞燭光，唯一能見到的人只有母親，還有...那個人。


沒有完好的食物和衣服，就連平民都過得比她們好，沒有任何像貴族一樣的物品，梅杜莎的童年...，壟罩在陰暗的空間之下，唯一的光只有她母親的愛，可是那個表情...，母親的表情卻不時會露出恐懼的表情...。


路西安「修伯特公爵的母親是某個男爵千金 被上任國王娶進了王室 王族譜上也有她的名字 可是她卻生下了兒子 也就是修伯特公爵 為了打壓修伯特公爵 上任王后將王妃關了起來 不過生活還算過得去 但是...」
梅杜莎「但是...」
路西安「呵呵 夫人聽得很入迷啊？」
梅杜莎「！這...只是想知道我的叔叔怎麼樣而已」


我這是怎麼，看到他的眼睛就說出這樣沒禮貌的話...。


（★是個有禮貌的好孩子啊~）


不過出現了小說中，我所不知道的人物，還是與男主角的家族有關...。


...
 

第21話
[第21話] by ★Asuka

那是個很俗套的戀愛小說，有著為女主角而瘋狂的男主角群，聖潔百合般的女主角，守護主角一群的配角們，還有一定是悲慘下場的反派人物…。


女主角會經歷一場突然的失憶，幼年會在偏遠的小農村長大，而不知名的她13歲時，她的生父找到了她，開始了貴族的生活。


她的善良和活潑感染了男主角們，也是非常小說式的，男主角們紛紛愛上了她，而反派當然也登場了。
互相爭鬥，最終主角總是勝利的，會贏的永遠都不會是配角。


…


所以我才討厭那樣的故事，我討厭毫無缺點的人，但是社會總是要我成為無缺漏的完美人士，就連老師也是。


…只不過是稍微的聰明了一點，就開始瘋狂給予壓力，所以我討厭學校啊…。

不過呢~媽媽好像也不在乎我的學習，她似乎只希望我好好活下去，能生活在那樣的家庭內，我也是燒了好香啊！

所以我變成了家裡蹲，但在考試時還是會回去學校，也會為了必要的出席率去學校，剩下的時間都在家裡，時不時打遊戲看漫畫小說，時不時唸書，過著這樣的生活，直到最後一次的那一天。


…


路西安「…夫人 …夫人！」
梅杜莎「啊！對不起… 我失態了」

相似的…背景啊…，同樣是被關禁的母親，同樣是被王后軟禁，也同樣是…卑微的孩子。


我恍神了，對待他還真是失禮，根本不像我自己…，看來是大腦變得懶惰了。

路西安「…修伯特公爵在得知王妃因病去世後 就離開這個國家了 現在在西方的 多羅帝亞王國 當宰相」
梅杜莎「當宰相…？！」


蛤？當宰相？怎麼會有自己國的王子跑去另一個國家當宰相，這不是一個很好笑的笑話嗎？如果宰相不是自己國家的人有可能會造成國家情報外露的問題，更何況是別國的王族。


路西安「是啊 很矛盾吧？ 可是在離開前 修伯特公爵來找過我父親」
梅杜莎「前任的公爵大人嗎…」
路西安「嗯 修伯特公爵打從一開始就沒有想過繼承王位 但他無法尊重陛下 他認為只要這個國家還是以那種傲人的統治方式 他不可能會回來」


傲人的統治方式…，他很清楚陛下是什麼樣的人，他也是犧牲了很多吧…。

擁有兩個人記憶的我，承受到的壓力和痛苦，就像像束縛一樣，綁住我，不會忘記，那種被強忍的悲憤。


梅杜莎「我…能理解公爵他的想法 雖然我沒有見過陛下 但我對他沒有任何情感 要說的話 也只有憤怒… 我很…討厭他」
路西安「所以呢？ 假設夫人今天有能力推翻國家 您願意嗎？」
梅杜莎「！這是… 我不願意… 我認為那是沒有用的 即便我推翻了霸權又如何 整治國家不是什麼容易的事 我認為在那之前… 我都不會願意」
路西安「…很好的答案 我想我應該是相中您了」
梅杜莎「欸？」


…
 

第22話
[第22話] by ★Asuka

哈哈~我…做了什麼嗎？


相中的意思，我應該是懂的吧？喜歡吧？在意吧？我沒做什麼吧？

但是他那個誠摯…，不能說是誠摯，更應該說像是找到什麼了的開心表情。

梅杜莎「公爵 您說相中我是…」
路西安「這幾天我都在想夫人是不是真的需要我們警戒的對象 但似乎不需要繼續了…」

欸？…！不是啊。

路西安從對座起身走到了梅杜莎的旁邊，屈膝的牽起梅杜莎的手。


路西安「雖然有點晚了 但歡迎您來到庫洛艾爾 夫人」
梅杜莎「！///// 我…才要請您多指教」


不行啊！腦袋一團亂了，炸裂了啊！心情很激動，不知道是怎麼回事，完全無法冷靜，怦怦的，完全少女漫畫的場面啊！現在。


…


在我們談過之後，我的房間不在是客房了，改成了副臥室，為什麼我知道是副臥室呢？因為啊…。


黛安「夫人 您的房間今天開始將做移動」
梅杜莎「？為什麼 這個房間也沒什麼不好的呀」
黛安「這是公爵大人的意思」


公爵的意思？是要把我放到別館去嗎？我才不要，這樣和艾斯德斯見面的時間會減少的！


梅杜莎「是搬到哪裡去呢」
黛安「是 將搬到3樓的右側房間」


3樓的右側我記得那間是採光最好的房間，我的房間要到那裡去嗎？！

我值得那麼好的房間嗎？我不值得吧？還是這是宣告我死刑的加速！


黛安「這裡將作為夫人的新房間而使用」
梅杜莎「…妳是不是知道些什麼 關於這個房間」
黛安「…每一代的夫人都會使用這間房間」


每一代的夫人？妻子嗎？那為什麼一開始我會在客房啊？


…算了，話說，這房間跟我以前的比起來，這也太大了吧？除了房間的坪數大了點以外，還有更多的東西，更衣和化妝室、更大的床，陽台、還有沙發茶几…。跟之前我所住過的房間完全不能比啊！


黛安「…」
梅杜莎「妳有什麼想說的就說吧 我是不會傷害妳的 畢竟我是妳的主人」
黛安「！… 夫人 您是怎麼看待我的」
梅杜莎「為什麼要說這麼奇怪的話 怎麼看待妳？ 妳是我的女僕 宅邸內不能有任何人能欺負妳 但我也希望妳不要以此去欺壓別人…」
黛安「…我知道了 謝謝夫人回答我的問題」


問了個奇怪的問題呢~但這不重要，現在重要的是——


…

 

第四章-一切的新開始
第23話
[第23話] by ★Asuka

終於…，這就是用羽毛筆寫字的感覺嗎？…好重，但也不是拿不動，我都已經習慣用鉛筆或者原子筆寫字的，從來沒用過羽毛筆，還真是難以習慣啊。

啦~啦~啦~


審核預算~
人事分配~


哼哼~不知道為什麼做得這麼順利耶…，有時候日子順利到我是不是人生勝利組一樣，以前遊戲抽卡連保底都不會中，現在是不是運氣太好啊？


…

啊…，問題來了…，忘記買衣服了，我已經剩最後一件外衣（外出服），這麼多的預算也可以用吧？


來到這個世界也有個幾天了，從書裡，我知道啦一件事，丈夫給妻子的零用錢越多，就表示丈夫很疼愛自己的妻子，可是我根本不知道標準值啊？


梅杜莎「黛安 我要買衣服 妳準備一下吧」
黛安「是」


話說回來，這裡沒有統一的制服耶，來做一下好了，女性做一些可愛的，男性做一些帥氣一點的…。

跟之前一樣是馬車，但不同於之前，這次多了個護衛，明明之前沒有的說，我發生過什麼，還是是黛安說的…，嘛~不要緊~


這一次是母親還是自由之身的最後一件衣服…，跟喪服相像的深灰色禮服，還有半面的薄紗帽。

會穿這樣的衣服…，我好像可以理解為什麼了…。


…


「夫人您好 我是作為護衛的——阿塔爾」
梅杜莎「就拜託你了」
阿塔爾「！…是」


雖然不能像上次一樣到處跑了，但這樣也行，多一個人幫忙提東西。


…


黛安「夫人 我們到了」
梅杜莎「嗯…」


啊啦？幹嘛把手伸出來，不過是下馬車而已。


黛安「…夫人 阿塔爾想要將您扶下馬車」
梅杜莎「欸！啊！不好意思… 謝謝你 阿塔爾」


怎麼辦啊！剛才超尷尬啊！對不起！真的超級對不起！阿塔爾！我不是故意的，我沒有讓別人扶下馬車過，而且那種高度即使跳下去也不會怎麼樣吧？

（★但妳穿有跟的鞋子耶！！！）


首先！服飾店！

「您好 歡迎您關顧洛洛姆服飾店 」
梅杜莎「妳好 我想要看妳們這裡最流行的款式」
「…是 馬上為您準備…（切）」

…


梅杜莎「黛安 我們走吧」
黛安「？夫人 不是要買衣服嗎？」
梅杜莎「我不喜歡這間店 我們走吧」
黛安「？…是」


連基本的待客之道都不好，切什麼啊！是看不起我嗎？就算穿過時的衣服，也是很美的吧？而且斜眼看客人是怎樣？

心情整個都不好了。


黛安「夫人 剛才的店有什麼問題嗎？」
梅杜莎「我不想關顧一間不尊重我的店 如此而已」


…
 

第24話
[第24話] by ★Asuka

以前的我可能就不會說什麼吧？即便自己的坑了，又或者自己被嘲笑都會莫不出聲，但現在不一樣了。


梅杜莎「那間是…」
「哇啊…！」


一開門店員就跌倒了嗎？

梅杜莎「妳沒事吧？ 沒有受傷吧？」


梅杜莎走上前攙扶起了剛才跌倒的女孩。


「啊！謝謝 不好意思 讓您看到我丟臉丟一面了 竟然讓店裡唯一的客人看到這麼羞恥的樣子 …像我這種沒有天賦的設計師 還是早早地回家幫忙父母吧… 」


哇…，都可以感到那種自卑到不行的氣場了。


梅杜莎「沒關係的 可以讓我看看妳的設計嗎？」
「啊！是 等等 我馬上 哇——」


又摔倒了呀，是個冒失的女性呢…，好稀有啊！我根本沒有見過這麼冒失的孩子，可以養嗎？用寶貝球？


「這裡… 是我設計的款式 雖然可能有些單調了 ….比較隔壁的洛洛姆生意比我好太多了 時尚也是很新潮 像我這種邊緣角落的菌菇類還是滾遠點好了…」


哇啊…，很漂亮啊？！雖然沒有繁雜的設計，但簡單的設計更襯托出了這個衣服的刺繡和染色。

我很喜歡這樣的設計，這孩子很厲害啊，雖然跟剛才那間店的風格不同，但我願意相信這孩子的衣服。


梅杜莎「我很喜歡這樣的衣服」
「我還是回… 欸？！！！！真的嗎」
梅杜莎「是的 我非常滿意」
「哇啊！！！真的太感謝您賞光給小小的我 這是我第一次得到客人的好評 像這樣的小店竟然會有人來… 一定是 克萊利神 給我的祝福！」
梅杜莎「那麼我可以訂購這裡每一種款式各一嗎？ 我可以先付給妳訂金」
「啊！我知道了 真的很感謝您 啊！我先介紹一下 我是店主兼設計師的 可可」
梅杜莎「妳好呀 可可 我是梅杜莎」
可可「梅杜莎夫人！」


認識我嗎？連平民都知道我這個私生女嗎…。

可可「夫人 您真的長得好好看」
梅杜莎「欸？」
可可「看著夫人 我漸漸的都有了靈感了」
梅杜莎「是嗎？那真是太好了」
可可「啊！夫人 請您留下地址 到時候衣服改好尺寸後會寄送過去的」
梅杜莎「好的… 黛安」
黛安「是的 夫人」


黛安將地址寫到了紙上交給了可可，但好像又多說了什麼，不過算了~心情又好了~我還真陰晴不定。

梅杜莎不知道的是，可可在梅杜莎一行人離開後，看見的地址，又嚇到暈了過去。

…


嘛~衣服訂製好了~接下來要做什麼呢~…晃晃好了，上次攤販的食物都好好吃，甚至比還是未由理時吃的還要好！

（★基本上是泡麵為主食）


水果攤販「唉喲！這不是當時的小姐嗎！」
梅杜莎「啊！老闆！好久不見」
水果攤販「還是一樣漂亮呢！ 今天的蘋果很棒喔！」
梅杜莎「真的嗎 那麼請給我5顆」
水果攤販「好呦！」

鮮紅的蘋果呢~真的看起來很棒呢！


梅杜莎「黛安 阿塔爾 來一人一個吧」
黛安「嗯？」
梅杜莎「很好吃喔！ 來吧」
黛安「那麼 謝謝夫人」
梅杜莎「阿塔爾？」
阿塔爾「身為騎士 我怎麼敢拿夫人的東西呢！」
梅杜莎「如果你不拿吃的話 就是對我不敬喔」
阿塔爾「！…我知道了」
梅杜莎「好吃吧！」


這個世界的水果不知道為什麼都很好吃，而且農藥或者其它奇怪的生長劑之類的…！這是什麼味道！好香…。


梅杜莎「這是…！烤肉串！」
黛安「夫人！！！」


…

 

第25話
[第25話] by ★Asuka

好香喔！而且味道…也一樣好呢！啊！要買給黛安他們…？人勒？

該不會…，不是吧？都已經長這麼大了，很羞恥啊…，我…走丟了…。
不是啊！好歹我也17歲了（妳外表可是成年人耶），像幼兒園小孩一樣走丟，我這不是笨蛋嗎？

嘛~總之站在原地不動等待救援吧？

「小姐呀 該不會是一個人吧」

小混混嗎…。


梅杜莎「我沒有空 請離開」
小混混「別這麼說 我可以提供小姐想要的一切 要不要跟我走呢？」
梅杜莎「我不喜歡說很多次同樣的事情」
小混混「切 我可是看你長得漂亮 才願意找妳的 可別敬酒不吃吃罰酒啊！」
梅杜莎「！放開」


小混混一把抓住了梅杜莎的右手，強勢的要把她帶走。


不行，他力氣太大了，用踢技(★作者以前學習過短暫時間的踢技），畢竟這可是鄰居家的大叔教過我的，瞄準腰部…。


小混混「啊——…」
梅杜莎「欸？」


我沒有出招才對啊？怎麼倒了呢？

梅杜莎四處張望想知道為什麼這個人突然倒下了。


「您好 小姐 沒受傷吧？」
梅杜莎「…不 沒有受傷 請問您是？」
「在下的名字是 法斯諾 請問小姐的芳名？」
梅杜莎「…梅杜莎 非常感謝您的出手相救」
法斯諾「哎呀 這不算什麼 不過您怎麼敢斷定是我救了您呢？」
梅杜莎「…您是魔法師吧？ 」


我有梅杜莎的記憶和經驗，所以也漸漸能感受到是否有魔法的痕跡，雖然不是很準確，但還是可以作為一種依據。


法斯諾「！…喔~ 小姐 您也是魔法師嗎？ 因為小姐身上可以感知到魔力呢」
梅杜莎「不 我不是」
法斯諾「這樣啊… 小姐 不知道您能否幫我一個忙呢？」
梅杜莎「當然 先生是救我的人 有什麼需求呢？」


他救我，我幫他很正常，但我總有種奇怪的感覺…。


法斯諾「…我認識的一個朋友最近要找工作 如果您能給她一個工作的話就太好了」

只是介紹工作嗎…，這應該可以，畢竟宅邸的人手也有點不夠…。


梅杜莎「我知道了 我會給他（她）一份工作的」


是個會幫助朋友的好人呢。


… 

第26話
[第26話] by ★Asuka

在法斯諾的幫助下，我走回了大街上，可當我想要再一次答謝他的時候，他消失了，要說真不愧是魔法師嗎？


...


黛安「夫人！」
梅杜莎「啊！黛安！」


欸？黛安...生氣了？不是吧？那個表情冷到比絕對冰點還低的黛安，生氣了？！！！


黛安「夫人 您有受傷嗎？」
梅杜莎「不... 我沒受傷」
黛安「太好了... 那麼... 夫人」
梅杜莎「伊！」


那是什麼般若的表情，我腳都快沒有力氣站著了，那個樣子...，好可怕啊！！！


黛安「夫人 作為您的女僕 我必須服侍您 但也要在您有過失時 提點您 所以 夫人您...應該知道我想說什麼吧？」
梅杜莎「！當然 我不會再走失的...」
黛安「（嘆氣）... 那還請夫人多加注意」


第一次看到黛安生氣啊...，媽媽生氣都沒有黛安那張臉可怕，彷彿看到了赤鬼一樣。


我大概不會忘的...，黛安生氣起來很恐怖這件事...。


...


黃昏時分，夕陽餘暉，我乘著馬車回到了宅邸，在路途中，黛安始終保持著讓我無法放鬆的臉，感覺我真的做了很大的錯事，而外頭的阿塔爾好像也被黛安砲轟過一頓一樣，表情跟我相似到一個不行。


黛安「夫人 我們到了」
梅杜莎「嗯...」


...


才剛走下馬車，我就看到了路西安站在我面前，像紳士一樣，要帶領我一樣，是要吃飯了吧？已經傍晚了...。


梅杜莎「您不用像這樣的」
路西安「夫人是我的妻子 我自然是要像體貼的丈夫一樣」


/////，說什麼啊，跟少女講這些...甜言蜜語的鬼話。


我根本沒談過戀愛，一直關在家裡的學生宅怎麼可能有戀愛的時間，那還不如多打遊戲或做一點題目，可是...我也是嚮往的。


乙女遊戲、少女戀愛小說或漫畫，只要是戀愛有關，我基本上都會去看，就連這一部俗作也是，就是如此的想要好好地談一場戀愛，可是我根本連大學的考試都沒摸到就死掉了。唯一有稱的上愛的，也大概是動漫作品的公吧？


...


一樣不變的肉食料理，但多了一些蔬菜和麵包，估計是我反應過了，廚師長有參考吧？畢竟多方面的攝取才是上策，不過也好想吃白飯啊~餃子也不錯，拉麵也是~


用完餐，我打算回到自己的房間去，可是...。


艾斯德斯「母親」
梅杜莎「嗯？ 怎麼了嗎？」
艾斯德斯「您可以...陪著我嗎？」
梅杜莎「唉喲」


最近是少和艾斯德斯相處了，真是失職啊！我的寶貝推覺得寂寞了。


梅杜莎「當然 不然陪你睡覺好不好？」
艾斯德斯「！真的嗎 那我等等去找母親 可以嗎？」
梅杜莎「當然了」


...








 

第27話
[第27話] by ★Asuka

陪比自己小的孩子睡覺，這還是第一次呢~


艾斯德斯十分的乖巧懂事，很難讓人信服他僅僅只有4-5歲，我不知道他真正的年齡，我只能用大概都身高出推斷，畢竟突然問他什麼時候出生的會很奇怪吧？


不過好可愛呀！！！走路一步一步的，大大的眼睛，胖嘟嘟的小臉，還有像紅蘋果一樣的頭髮。


...


艾斯德斯也知道我更換寢室的事，距離他的房間又更近了一些是好事，畢竟孩子如果有什麼問題，我都能盡快趕到。


（叩叩——）


梅杜莎「進來吧」


艾斯德斯洗完澡了吧？換上了可愛的兒童睡衣，白色的小睡衣和小小的繫繩，如果是現代的話，就可以給他個兔子頭帽之類的，那樣可能我會因為過於可愛而流鼻血吧？


艾斯德斯「母親！我已經沐浴完了」
梅杜莎「嗯 快過來吧」


艾斯德斯一把抱住了我，頭髮都還很濕，可能還沒有用毛巾擦乾就過來了吧？真是可愛。


梅杜莎「來 我幫你擦擦頭髮」
艾斯德斯「啊！對不起 母親 我冒失了」
梅杜莎「不需要道歉 你還小 這很正常 來 母親來幫你吧？」
艾斯德斯「！嗯」


好...差的髮質，這個世界還沒有沐浴用品嗎？洗髮精？沐浴乳？肥皂？甚至潤髮乳都沒有嗎？...雖然是有花瓣丟進洗澡水內，但...都沒有嗎？我自己也沒有注意到這一點，看來是太過於在乎其他事情，而忽略了這一點，不行，至少要先做出肥皂來！


...


艾斯德斯「...就像做夢一樣」
梅杜莎「？夢」
艾斯德斯「... 我一直很想要有個母親 就像故事書內一樣 慈祥的母親 現在我終於有了 我很開心」
梅杜莎「！...嗯 我是你的母親 ...無論發生什麼事 我都不會讓你走向悲劇的（小聲）」


漸漸消失的聲音，艾斯德斯並沒有聽見梅杜莎最後所說的話，現在的艾斯德斯就像每一個孩子一樣，天使般的笑容，沒有任何污穢的黑暗，是純真的白紙。


我...絕對會守護你，不讓你走歪路的。


梅杜莎「好了」


終於擦乾了，如果有吹風機就好了，這個世界用是魔法和魔道具來做一些日常的，而魔法石是維持道具的使用，相似於電池。


但那種東西也要價不匪...。


...


艾斯德斯「謝謝您 母親」


呀~好可愛，還會道謝~


梅杜莎「不用客氣 因為我是母親 所以這些事情我都非常樂意做」
艾斯德斯「嗯...」
梅杜莎「...啊！ 對了 來唱搖籃曲給你聽吧？」
艾斯德斯「搖籃曲？」
梅杜莎「嗯 蓋好被子 別著涼了」


梅杜莎為艾斯德斯輕輕地蓋上了被子，在一旁哼唱這那最熟悉的歌曲。


...漸漸的，艾斯德斯闔上雙眼睡著了。


梅杜莎「...晚安 我親愛的孩子」


...





 

第28話
https://www.esjzone.cc/forum/1617754811/125614.htm {非站內連結，略過}
第29話
[第29話 路西安與庫洛艾爾] by ★Asuka

路西安•德米特里•庫洛艾爾，是歷史悠久的貴族，初代的家主與王族是很好的君臣關係，在歷代中也有一些婚姻結合，但在這一代國王——奧伯倫繼位後，對庫洛艾爾的打擊加大了。


在奧伯倫還是王太子的時候，庫洛艾爾家族是站在修伯特那一方，而在奧伯倫王登基之後，庫洛艾爾漸漸的不如以往。


庫洛艾爾是被赤龍眷顧的家族。


...


這是這個世界的故事，神明和龍創造了世界，五條不同顏色的龍，分別掌管著世界不同的部分，而各個宗教裡的神雖然都不同，但可以確定的是，龍是被承認的存在，而龍會選擇喜歡的人類，並給予他自己的祝福，即是龍眷顧的人。


而庫洛艾爾早在8代之前就是赤龍眷顧的家族，被龍所喜歡的家族是不可被鄙視、破壞的，否則龍將會毀滅這個國家，那是每個人都知道的傳說。


赤龍帶來財富和力量，也因此庫洛艾爾一直都是富豪家族，在劍術方面也是一等一的優秀。


路西安的母親是個很不愛說話的人，跟其他的貴夫人不同，正當夫人們都在參與社交時，她正一個人獨自的品茶；正當夫人們都流行時尚時，她卻選擇樸素的衣服，即便她是庫洛艾爾的正統繼承人，也卻將職權交給了路西安的父親。


路西安不是由乳母帶大的，而是由前任公爵夫人一手帶大，夫人親自打理著路西安的一切，劍術、知識、品行都是經由夫人考慮過而制定課程修養。


路西安的個性也慢慢的像到了他母親，路西安的父母感情十分融洽，倒不如說是他父親追求著他母親。


庫洛艾爾前公爵夫人是是庫洛艾爾的千金，也就是說路西安的父親是入贅女婿，是個性格爽朗的傭兵。


雖然是傭兵，但卻是受路西安爺爺認可的傭兵，他是傭兵團長，即便是揮舞著劍也不亞給當時的高級騎士們，是平民的他，依藉著自己的實力和不放棄的精神，最終奪得了路西安母親的歡心。


也因此，路西安的童年是過著幸福的生活。


...直到路西安的爺爺選擇站在修伯特那一邊，原以為庫洛艾爾會站在自己那一邊的奧伯倫惱怒了，他認為是庫洛艾爾背叛了他，貴族就該支持貴族，擁有平民血液的修伯特不值得稱王。


直到現在，庫洛艾爾仍被打壓，但庫洛艾爾仍堅韌不拔。


...






 

第五章-用來抓住蝴蝶的香氣陷阱
第30話
[第30話] by ★Asuka

哈...，到底發生了什麼啊...。


那是告白嗎？還是我自作多情了，...不過是夫妻了也沒關係吧...，這麼想起來，這間房間是公爵夫人使用的房間，所以路西安的前妻也住過這裡？...一想到就覺得不舒服，總覺得這間房間不屬於我一樣，明明當初來的時候還好好的。


艾斯德斯「嗚嗯~」
梅杜莎「啊 你醒了嗎？ 艾斯德斯」
艾斯德斯「是的 母親」
梅杜莎「睡得還好嗎？」
艾斯德斯「嗯 非常好 感覺特別的溫暖」
梅杜莎「是嗎？ 太好了 那我們也差不多去用餐吧？」
艾斯德斯「用餐？」


艾斯德斯看了看窗戶外頭，豔陽已升起多時了。


艾斯德斯「！錯過練習了」
梅杜莎「...休息一天吧 適當的休息有助於肌肉的發展 而且 艾斯德斯現在的你才這麼小 已經比其他的孩子更優秀了」
艾斯德斯「可是我...」
梅杜莎「...你不會是想要馬上就跟公爵一樣強壯吧？」
艾斯德斯「！被看出來了嗎」


很好猜啊，平時就跟公爵一起練習，除此之外還有什麼人陪你呢？啊！還有木樁。


梅杜莎「雖然你有這樣的志向很好 但現在過於強迫肌肉發展 未來會長不高喔」
艾斯德斯「欸！真的嗎」
梅杜莎「是的 而且 艾斯德斯你不喜歡吃蔬菜吧？」
艾斯德斯「！...」
梅杜莎「不吃蔬菜的話 對身體的發展也是一種傷害喔」
艾斯德斯「可是騎士團的大家都...」


騎士團...，看來是有樣學樣了，...不行，我必須給一個大改革才行。


梅杜莎「...艾斯德斯 你是我的孩子吧？」
艾斯德斯「是的 母親？」
梅杜莎「我希望你能健康的長大 所以希望你也能聽取我的建議 能將蔬菜也吃下去」


梅杜莎一邊摸著艾斯德斯的頭，一邊用溫柔的語氣對著他說道。


...


艾斯德斯在用完餐後，就開始了接下來的課程。


而我也開始了我的計畫。


梅杜莎「黛安 騎士團的伙食是由誰準備的」
黛安「是由騎士團宿舍的舍管夫人在準備的」
梅杜莎「是嗎 麻煩幫她帶過來」
黛安「是」


肌肉發展攝取蛋白質是好事，但是一直都是那樣的餐點...，烹煮方法也很單一，都是用煎、烤，使用的油量比起蒸、煮多出許多。


所以菜單的訂製得改一下才行。


...
 

第31話
第32話
第33話
第34話
第35話
第36話
第37話
第38話
第39話
第40話

★舊篇
[舊篇] by 赭

第1話
第2話
第3話
第4話
第5話
第6話
第7話
第8話
第9話
第10話
第11話
第12話
第13話
第14話
第15話
第16話
第17話
第18話
第19話
第20話 

