書名: 轉生為惡役千金的我，前世是遊戲主人公？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612059397.html
類型: 原創
作者: 火星金屬
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




再次睜開眼，新的人生重新開始重生為遊戲女主人公的我，擺脫前世的社畜人生，盡情享受角色們的寵愛擊敗最強的惡役千金後，迎來幸福的結局，本該是這樣的…成為王妃的我，對貴族的勾心鬥角和國際大事一竅不通，對於國家的頹廢之勢也無力回天，僅僅三年國家就迎來了滅亡最後連自己的性命都保不住，在逃亡途中被想投降的部下叛變、刺穿心臟而死…然而我卻再次甦醒了，作為曾被我擊敗的惡役千金這一次，一定要挽救國家、保住性命，享受幸福的人生！！而我的對手，就是作為女主人公的我自己…＊魔法為主的奇幻世界，物理法則正常運作，科技水平接近15世紀，有鮮血有暴力，不搞精神虐待，沒有劇情強制力＊重生者有三條規則不能打破，1：不能跟任何人提起自己是轉生者/重生者，2：不能以任何形式跟任何人提起未來，3：在結局之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色；打破規則的人，靈魂會被粉碎，無法可救的當場死亡-------------------------------------------------------------------------------------------本人寫文很慢, 會拖但是不會坑目前已經沒有存貨, 只能盡量拚周末希望各位能多多關照了還有...如果能給我點回應會很高興的2021/6/29 100收藏, 非常感謝~2021/10/5 150收藏&觀看數破2W2022/4/10 200收藏~~


主要人物介紹 
[主要人物介紹] by 火星金屬

‧第一女主角&惡役千金&神子候補一號：家名為萊昂諾斯，家名由獅子座(Lion)而來
萊利亞‧萊昂諾斯：公爵千金，競爭開始時高二17歲，競爭結束時高三18歲，一周目廢除婚約後不知所蹤
17歲時身高170cm，體重57kg，髮色為銀白，眼色淡紅，原本為長髮，出國前剪到齊肩長
各方面優秀的千金小姐，只是人緣略差，朋友不多

‧第二女主角&遊戲女主&神子候補二號：家名為維爾諾，家名由處女座(Virgo)而來
露西婭‧維爾諾：子爵千金，競爭開始時高一16歲，競爭結束時高二17歲，隔年18歲與王子結婚
16歲時身高155cm，體重48kg，髮色金，小波浪捲，眼色海藍
遵照遊戲劇情，扮演那種遊戲裡常見的溫柔善良女主，但因為是照遊戲知識走作弊路，有時會暗中透露出一種自大傲慢感，但別人察覺不出來

‧第一男主角&萊利亞婚約者&騎士：家名為泰爾斯，由泰拉(Tyra)和地球(Earth)而來
奧斯卡‧泰爾斯：普萊爾斯王國第二王子，競爭開始時高二17歲，競爭結束時高三18歲
第一王子因病早逝10歲時就被立為王太子，後因為國王身體衰弱，18歲結婚後立刻繼承王位，死亡時間為21歲生日前夕
17歲時身高182cm，體重73kg，屬於略有肌肉的類型，髮色黑色偏藍，眼色藍
性格剛直磊落，喜好保護弱小，智商出眾但是不善長陰謀詭計，由於性格較為缺乏變通，較缺乏領袖魅力

‧露西婭騎士：家名為羅傑，家名由美國隊長(Steven Rogers)而來
安迪．羅傑：男爵家少當家，露西婭的原婚約者，後來在最終戰鬥中受了重傷，被家族廢除了繼承人之位，與女主的婚約也解除了本作第一衰人
17歲時身高168cm，體重58kg，身材普通，髮色棕色混金，眼色黑
性格較為內向，也有挺身而出保護他人的意志，很喜歡身為婚約者的露西婭，是以盾兵為理念設計的

‧奧斯卡死對頭：家名為凱瑟利諾，家名由巨蟹座(Cancer)而來
尤金‧凱瑟利諾：侯爵家繼承人，奧斯卡青梅竹馬，競爭開始時高二17歲，競爭結束時高三18歲
17歲時身高179cm，體重65kg，身材較為纖瘦，髮色棕色，眼色棕
決斷力出眾，性格較為圓滑，遇到不公的事情時會私底下在動手用各種途徑幫忙，但也很務實，判斷作不到的事情，雖然不甘心但會果斷放棄。奧斯卡戰死後作為統帥與帝國求和

‧三號騎士：家名為魯諾艾斯，家名由金牛座(Taurus)而來
蘭斯‧魯諾艾斯：伯爵家繼承人
18歲時身高180cm，體重63kg，身材較為纖瘦，髮色白色混雜銀色，眼色藍
忠義屬性，雖然在追求上敗給了奧斯卡，但依舊愛慕著露西婭，所以直至最後一刻都持續護衛在她身旁，只是眼看祖國滅亡在即，底下士兵也在浮動意欲叛變，最終在國家（公）與愛慕之人（私）之間還是選擇了前者，接受尤金的說服將露西婭殺害。 

世界地圖&國家簡介 
[世界地圖&國家簡介] by 火星金屬

手繪的世界地圖, 紅點的位置就是首都, 最右邊是王都, 中間是斐洛, 最左邊就是帝都
綠色區塊則是萊昂諾斯領地
這是我搭檔的作品, 他也為這部作品提供了不少考據資料以及良好構想, 目前他還沒有帳號, 希望有朝一日作者欄也能有他的名字

2022/11/18

右邊的黃點是斐洛城，左邊的是瑪爾彭薩城，最左邊的紅點就是帝都培爾．拉
普萊爾斯王國簡介

坐落於大陸東部的豐饒地帶，以星輝魔法與星耀魔法著名的魔法大國。通常被各國簡稱為「星王國」。是傳統的封建制度國家，整個王國境內可再細分成大大小小近百個貴族領地，各個領地在在忠於王室的情況下，並遵守王國基本核心法律的情況下，基本是放任貴族領主們各自為政。
□王都「史黛拉提爾」：
    位於王國中心偏東的位置，是600年來都作為王國首都的古老城市，有著厚實的城牆所包圍，是僅次於西北要塞王國最堅固的城塞。也是王國最富庶的都市。
○拉斐爾
    位於王國西部，是掌握西部交通樞紐的重鎮。也是僅次王都，內陸最繁榮的城市（略遜東部沿海各大城）。
1.萊昂諾斯領
    萊利亞的故鄉，萊昂諾斯公爵家族的領地，是王國西南抵禦特隆騷擾的重要地帶。
2.凱瑟利諾領
    尤金的故鄉，凱瑟利諾侯爵家族的領地。也是鎮守王國西北邊境關卡的重要地帶
3.拉卡伊爾領
    伯頓．拉卡伊爾子爵的領地，位於王國東部「黛安娜」河出海口，靠著與南方的海洋貿易而繁榮。


帝國邦國分布與產品設定
包含城邦時代與同盟時代（不算古城時代），建國約有800多年的巨大帝國。統一了大陸的整個西北地帶，是大陸上版圖最大的國家，也是如今大陸上唯一君主名號為「皇帝」的國家，通稱為「帝國」。
    由於版圖幅員遼闊，帝國境內物資豐富，且涵蓋著多元的民族文化。早期的帝國，是一個不斷征戰四方、擴張主義的軍事大國。在經歷了多次內亂後，如今則已成為了一個採取聯邦體制的君主立憲國
1.烏圖-沙瑪什邦，正式名稱「烏圖－沙瑪什自治議會國：
帝國最大的一個邦，也是帝國的發源地。帝國的首都培爾．拉即位於其境內。是帝國的政治核心。主要產業為輕工業（皮革、布、陶…等）、貿易業與航海業。
2.桑姆邦，正式名稱「桑姆自治王國」：
帝國如今的皇族，史瓦茲．桑南家族的發源地，族長同時兼任桑姆邦的國王，但平時交由偏系家族成員代行國王職務，主要產業為農林畜牧業。盛產小麥，乳製品，盛產蘋果。
3.倫巴底邦，正式名稱「倫巴底自治王國」：
帝國主要負責對外貿易的一個邦，沿海城市林立，貿易發達，並有著多元的民族文化。地中海風貌的華麗建築是其邦內的一大特色。盛產葡萄與橄欖，是帝國主要的食用油與紅酒生產地。
4.露絲邦，正式名稱「露絲自治王國」：
帝國東部與普萊爾斯王國接壤的一個邦。在被帝國併吞前，露絲邦曾以「露絲王國」的身份稱霸周遭區域，甚至是王國長期以來的西北外患， 現在也仍是與王國的衝突前線，也不時會受到翻越山脈的克努特盜匪襲擊，也有許多王國流亡人士在此組成聚落。
5.克里斯邦，正式名稱「克里斯自治共和國」： 
 位於帝國的西南角，長期是帝國跟聖教國衝突的最前線之一，時常受到聖教國的部隊騷擾，因為環境影響，此地軍工業發展旺盛，出產有精良的武器與盔甲。生產有橄欖、葡萄等地中海氣候作物。
6.殖民地阿爾比昂
  位於帝國西部外海的大島，資源不算豐富且擁有不穩定的火山，本土有著少量的原住民皮克特人（紅髮民族，估計不超過5萬人）部落散布各地。沿海地帶則有著殖民者的定居點。整個島嶼基本上生產僅能勉強自給自足，唯一較好的只有遠洋漁業。刻苦的生活導致近年殖民地人口有外流的趨勢。由於地方傳說的關係，殖民地居民普遍相信地圓說，並認為西方大海盡頭擁有塊樂土。 

王國篇: 面對過去


第一話:死亡前的回想 
[第一話: 死亡前的回想] by 火星金屬

某個尋常的夜晚，卻被不尋常的事態打破
本應靜謐的大路上、此刻卻擠滿了驚慌逃跑的人群
在他們背後，那座繁榮了數十年的王城，正在熊熊烈火中焚燒
那座城市的繁榮與他曾代表的國家，此刻都已成為了過去
在壓倒性的力量面前，過往的繁華還不如些許的灰燼真實
曾和樂融融生活於其中的人們，現在只能為了生存而戰
而在不遠處的某條鄉間小路上，就有這樣的兩方人馬正在戰鬥
並不是爭奪逃生資源之類的，而是更加單純的、為了奪取對方的性命而戰
「嘿呀！！」
與可愛的吆喝聲相反，少女釋放的魔法威力相當驚人
光芒消退之後，對手的身體隨即化為灰燼，與地上的塵土化為一體
在少女壓倒性的力量面前，無謀的襲擊者紛紛獻出了性命
眼前只剩下最後一人，是一名身著棉製長袍和頭盔、北地風格打扮的男子，他也正好打倒了少女的最後一個護衛
男子輕輕抽出劍，凍成冰雕的盔甲騎士就失去支撐倒了下去，伴隨著清澈的破碎聲摔成了無數碎片
「到此為止了吧，請跟我來吧，王妃殿下」男子的聲音相當含糊
「是誰到此為止還不知道呢」少女的口氣仍舊強硬，但她雙手微微地顫抖、男子並沒有看漏
這也難怪，少女雖然實力強大，卻是與搏命廝殺無緣的人物，而且這次身邊一個可靠的夥伴都沒有，要不害怕是不可能的
「露西婭！！」
此時，期盼已久的援軍終於來了
身披如麥穗般的金色光芒，英姿颯爽的騎士帶著一股旋風趕到
「蘭斯！！」
名喚蘭斯的騎士挺起劍，擋在少女和男子的中間
男子看了眼周圍，帶來的部下全都無法再戰，騎士的背後有著無數火光正在搖曳著朝這裡接近，他清楚意識到自己沒有退路
不，只有他一人或許能逃跑吧，但要讓多次同生共死的部下們、孤單的埋骨在異國的土地上，男子怎麼樣都無法做出這種決定
「到此為止了嗎…」
男子無視著眼前的騎士，淡金色的雙眼直直的瞪著騎士背後的少女
不、更準確的說，他看的是少女脖子上的項鍊
那條散發著璀璨光芒的水晶項鍊，無疑是少女的力量來源，也是他們此行的目的
既然已經無法帶走，索性就把他毀掉吧，以斷絕未來的禍根
沉默的下定決心後，男子舉起了劍，將所有能量匯聚到劍上
少女和蘭斯也察覺了他的意圖，雙方的壓迫感漸漸高漲起來
在氣息碰撞的一瞬間，蘭斯先動了
他用力踏向地面，像流星般朝男子衝去
但在這生死關頭，男子卻做了超乎想像的行動
他輕輕地的鬆開了手中的劍，緊接著猛力踩踏地面，赤手空拳的襲向少女
當錯愕的蘭斯反應過來時，男子已經跑過他的身旁，伸手抓向少女的咽喉
「喝呀！！」
生死一瞬間，少女的魔法再度爆發
炫目的光芒中，時間被無限拉長，男子的身體慢慢、慢慢的化為了灰燼
也只在這一瞬間，少女看清了男子部分的容貌
那是隱藏於一頭金色亂髮及鬍鬚間，看來飽受風霜、但仍感覺有些年輕的臉龐，兩頰消瘦的凹陷但是雙眼炯炯有神
那眼神，彷彿是在尋覓著甚麼，足以令這名歷經滄桑的男子、失心嚮往的東西
少女忍不住想要詢問，但並沒有留給兩人那麼多時間
七色粒子組成的炫目光芒消失，現場只剩下少女呆立著

自我介紹下吧，我的名字是露西婭‧維爾諾
前世是一名普通的社畜，每天都過著朝九晚五、吃飯睡覺打遊戲的充實生活
某天跟平常一樣入睡後，靈魂就脫離了身體，在睡夢中平淡的死去了
再次醒來之後，我發現我轉生到了前世玩過的乙女遊戲當中
嗯…名字已經記不得了，畢竟在現在的我看來，那已經是十多年前的事
而且早在三年前，我達成逆後宮路線、全破遊戲之後，為了避免有人看到，就把人物設定等相關資料都銷毀了
只隱約記得這是一個收集指定物品，同時攻略各個腳色的戀愛向乙女遊戲
而指定的物品，就是我脖子上的『殞星輝』碎片
齊集七個殞星輝碎片，就能成為『星神之子』，也就是地位與王族對等的聖女
我按照遊戲中得到的知識，在收集碎片的競爭開始時，領先所有候補得到了大部分碎片
之後全身心投入角色攻略，利用各種邂逅達成了全後宮路線
並且在最後的決戰中，我擊敗了本作的最終魔王、擁有僅剩碎片的最強神子候補，也是王子婚約者的公爵千金
得到所有碎片的我，成為了當代的『星神之子』，並且在畢業後，和攻略腳色中地位最高的王子結婚了，成為王國有史以來第一個身兼『星神之子』的王子妃
並且在隔年，國王就退位了，王子登基的同時，我也成為了王妃，與新國王並列為二聖，立於萬人之上
享盡無限寵愛，擁有無限溫柔
一切都是如此的美好，身為社畜的我終於能放下緊張感，好好的享受生活
那時的我堅信自己會有充滿希望的美好未來
但才不過三年，一切都不復存在
大陸最大的帝國捲土重來，時隔數十年再度發動大陸統一戰爭
收到我軍前線大敗的消息後，新登基的國王決定御駕親征，帶領國內剩餘的所有軍隊奔赴前線
但國軍才剛離開，王城立刻就遭到了帝國軍的偷襲，艱苦的奮戰一個月之後還是不敵，城破之時，貴如王妃也只能倉皇逃命
逃跑時還遭到了攔截，幸好有蘭斯相救才撿回一命
此時的蘭斯正在帳棚外聽著士兵們的回報，緊張的聲音打斷了我的思緒，將我拉回了無力的現實
「斐洛共和國已經跟帝國達成同盟了…」
「萊昂諾斯公爵向帝國投降…」
「拉卡伊爾派的貴族拒絕庇護我們…」
「克努特王國封鎖了邊境…」
儘管士兵們都盡量壓低聲音，但我還是清楚的聽到了關鍵的信息
重要的道路全都被封鎖了，幾乎沒有留給我們的活路
此時，一陣急促的馬蹄聲由遠而近，停在了帳篷外有段距離的地方
「閣下！！前線傳來的消息，國王陛下…」
「不要慌！！冷靜點說」
「是，其實……」
後面的聲音就聽不見了，蘭斯大概也察覺我在偷聽了吧，特意走到聲音傳不到的遠處
令人窒息的靜謐時刻究竟過了多久呢？久到彷彿連意識都要腐朽了
再度喚回我意識的，仍然是蘭斯的聲音
「…露西婭，我能進來嗎？」
「啊…請進，蘭斯」
「打擾了」
蘭斯是我在跑劇情時最早被攻略的角色，即使在我與王子結婚後仍然對我忠心耿耿，我想不到世界上還有誰比他更能信任了
蘭斯將劍放在一邊、坐了下來，雖然平常他會頑固的堅持覲見王族不能帶武器，但現在在逃亡就不管那麼多了
蘭斯低著頭，彷彿刻意避開我的視線，平時沉著自信的樣子此時完全看不見，就只是沉默地坐著
「前線怎麼樣了？」提出這個問題的時候，我自認為已經做好了心理準備
但只不消一秒鐘，我的覺悟就被擊碎了
「奧斯卡陛下…陣亡了」

聽到這個消息時，耳朵裡只聽到嗡的一聲，彷彿被人重擊了一下
奧斯卡‧泰爾斯，這個國家的國王，也是我的丈夫
在神子競爭中，神子候補會和一名護衛騎士組成搭檔，候補來尋找碎片，騎士來保護候補，以這樣的方式推進劇情
而站在最強的候補身邊的，自然是最強的騎士
與身體虛弱的前國王不同，不論劍術還是魔法，奧斯卡都是國家級的頂尖強者，這也是他敢於御駕親征的主要原因
另一個原因，就是他身邊的伙伴，奧斯卡的身邊聚集了我國最訓練有素的騎士，包括當年的另外三名護衛騎士，再加上一同參戰的貴族和帶去的軍隊，這次出發的戰力總和甚至勝過原本前線的駐軍
明明有這麼多保險，奧斯卡卻還是死了，那麼前線有多麼慘烈也不難想像
「現在是尤金擔任總指揮，大家在關口堅守了一個月，軍隊的人數僅剩不到一半…」
雖然蘭斯還在說，但我已經聽不進去了
視野慢慢的變黑，五感也漸漸的消失，濃厚的絕望占據我的腦海，奪走了身體裡所有的力量
我幾乎支撐不住自己的身體，力氣漸漸喪失，呼吸卻越來越沉重
悲傷與痛苦都被淹沒，如果能這樣暈倒過去該有多好 
然而，蘭斯的最後一句話卻猛然讓我驚醒
「帝國願意休戰，已經向我們派出了使者」
休戰？為甚麼？
從地理位置上來看，我國可以說是大陸東邊的守門人，帝國如果要統一大陸，擊垮我國絕對是必要之舉
而他們也確實取得了壓倒性的勝利，我們這邊甚至失去了主帥和一半以上的軍隊，以常理來說早就已經慘敗了
既然如此，為甚麼要休戰？
在我想出答案之前，蘭斯就先以行動來回答了
他維持著坐姿、以流暢優美的動作拔出劍，在我反應過來之前就刺穿了我的胸口
水平的劍刃穿過肋骨的空隙，毫無阻礙的貫穿了我的心臟
沒有疼痛，也感覺不到溫度，大腦徹底被震驚所填滿
抬起頭後映入眼簾的，是蘭斯痛苦扭曲的表情
精美的五官都皺成一團了，認識他這麼久第一次看到這種表情
「帝國，要我們交出聖女和星輝碎片，否則就要繼續進攻…」
「不能讓任何人傷害你，我曾經這樣發誓過…」
彷彿是在尋求救贖一樣的喃喃自語，晶瑩的淚水像潰堤般從他的兩頰滴落
看到這個樣子，我完全理解了
在我和國家之間，蘭斯、作為一名騎士，他選擇了國家
謀殺王族、殺害神子、獻出國寶、利用我對他的信任背叛我，並且為了不讓我被國民責難，他選擇主動的承擔一切罪名
「我馬上也會去找你的」
蘭斯扯下了我脖子上的隕星輝碎片，原本充斥在身體裡的力量一瞬間空空如也
碎片吸走了我剩餘的生命力，我在腦海的角落意識到了這一事實
帶著世界崩毀的空虛感，我的身體不受控制的緩緩倒下
「我愛你，露西婭」
在意識沉入黑暗的最後時刻，蘭斯的聲音已經模糊不清 

第二話:重生惡役千金 
[第二話: 重生惡役千金] by 火星金屬

重生者有三條規則不能打破
1：不能跟任何人提起自己是重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未來
3：在『結局』之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色
再次清醒後，第一個憶起的就是那個震撼靈魂的聲音
想不起來是誰說的，但是那個連靈魂都能撼動的巨大聲音，我大概一輩子都忘不掉
「大小姐，您醒了嗎？」凜然的聲音從身旁傳來
站在床邊的是一位年輕的女僕，茶色的頭髮和略帶英氣的俊俏臉龐，年約20歲上下的美人
嗯，我不認識她
我的隨身女僕是一個叫安娜的孩子，有著村姑狀的捲髮和少少的雀斑，從我轉生以來就一直跟著我，直到從王城逃命時才跟她走散
「那個…你是…？」
「我是你的貼身女僕泰蕾莎啊？你不記得我了嗎，大小姐？」
名喚泰蕾莎的少女一臉驚訝的樣子，看起來不像是裝的，可是我的確不記得身邊有叫泰蕾莎的女僕
「我先去通知老爺吧」
留下滿臉疑惑的我，泰蕾莎匆忙的小跑出去了
看著窗外射進的陽光，我的腦海中唐突的浮現出一個假設
我該不會又轉生了？

「小姐，您真的要去用晚餐嗎？我可以幫您把餐點拿過來的，老爺的意思也是希望您多休息…」
「不要緊的，我想跟大家一起吃飯」
時間來到傍晚，泰蕾莎正在幫我梳頭髮，為了等一下的晚餐
父親大人和母親大人平時都很忙碌，記憶中一星期只有幾次、能夠全家人坐在一張桌子前，因此，正式一點的梳妝是絕對有必要的
某方面來說，這也是我第一次跟他們見面，我想盡可能地給他們留下好印象
「小姐，弄好了」
我抬起頭來，鏡子裡映照出的是一張如洋娃娃般精緻的面孔
略帶銀色光澤的白色長髮被整齊的梳理了，綁上了大紅色的蝴蝶結
身上穿的是淡黃色的連衣裙，沒有浮誇的設計，而是善用蕾絲做出層次感
俊俏的嫩臉上有一對明媚的大眼，是淡淡的紅色
這張臉，我有深刻的印象
雖然還很年幼，但已經能隱約看到未來的影子
每當凝視這雙眼時，那個姿態總會清楚的呈現在我眼前，甚至連半天前的逃亡生活都顯得模糊
在看到這張臉的時候，我就確定了
如果這是某人安排的橋段，那一定是個惡趣味到極點的傢伙
「小姐，餐廳到了，我開門囉」
泰蕾莎的聲音打斷了我的思緒
大門推開後，裡面是一間寬敞深邃的房間
比教室還要大兩三倍的空間，以大理石為基礎的裝潢簡潔又大氣，房間中間是一張足以坐下數十人的長條型餐桌
餐桌的最前方，坐著一位中年男子，有著銀白色的短髮和小撮鬍子，襯衫下的肌肉線條分明的隆起
男子一看見我進來，立刻推開椅子朝我衝過來
好快！！想躲開的時候已經被抱住了
「萊利亞，你醒了啊！！爸爸我好擔心啊啊啊〜〜」
「父親、父親大人，你抱太緊了」
「老爺，您抱得太緊了，大小姐受不了」
經過我和泰蕾莎的一番勸阻，男子總算是放開了我
「對不起對不起，爸爸實在是太擔心了，不小心有點激動」
「老爺您也真是的，萊利亞才剛醒啊」
突然一雙細長潔白的手從後面抱住了我
抬頭一看，是一位身穿晚禮服的年輕貴婦人、有著淡淡的金髮和珊瑚色的銳利眼神，看上去約二十歲上下，這個人是…
「母親大人」
「萊利亞，身體還好嗎？我聽說你今天在花園裡忽然昏倒了」
母親蹲了下來，直視著我的雙眼
母親大人的眼睛非常明亮透徹，彷彿會直接穿透人的靈魂一般，可是又不會讓人想要移開視線
是因為出身海邊的關係嗎？總覺得可以聞到一股大海的鹹味
「我沒事的母親大人，不好意思讓你擔心了」
「傻孩子，父母擔心自己的孩子，有甚麼不好意思的？」
說著，母親大人溫柔的摸了摸我的頭，連父親大人也跟著上來一起摸，直到泰蕾莎出聲打斷他們
「老爺、夫人，不妨先入座吧，這樣站著說話也不是辦法」
「喔喔，說的也是啊，大家先坐下吧」
趁著上菜的時候，我稍微回想了腦海中關於兩人的回憶
坐在上座的男人是安德魯‧萊昂諾斯公爵，是這個國家屈指可數的大貴族之一，是…我的父親，現在的；坐在我對面的則是他的妻子，希莉亞‧B‧萊昂諾斯公爵夫人，是一名優秀的武人
萊昂諾斯家的領地位於這個國家的西南方，是連接大陸南方的一大門戶
鎮守在這個位置的公爵，在王國內的發言權自然是相當高的
啊…所以才…
腦袋的某處猛然被打通，似乎感覺到有甚麼情報連起來了
稍微冷靜了點，我以盡量自然的口氣開口
「父親大人，今天的工作還好吧？看您好像有點累的樣子」
公爵稍微愣了下，隨後笑著說
「沒事沒事，只是文書有點多而已，不是甚麼大事」
「老爺，請不要口是心非了，邊境上的騷擾、這個月已經是第五次了不是嗎？」
母親稍微嘆了口氣，公爵也有點不好意思的抓抓臉
「不是、那個嘛，好不容易回家一趟、還是在飯桌上，我不想講些沉重的東西啊，萊利亞會擔心的」
「萊利亞是個聰明的孩子，您這樣硬是不說，她反而會更擔心的」
「是啊父親大人，我已經不是小孩子了」我也附和著
公爵放下了刀叉，喝了口水潤喉後說到
「我們萊昂諾斯家的領地，是在王國的西南方，這你知道吧？」
我自信的點點頭
「那領地的南面，跟哪一個國家相接，你知道嗎？」
糟糕，馬上就踢到鐵板
前世對國際情勢幾乎一竅不通，就算轉世了，萊利亞的腦袋裡卻還沒有那些資訊
只隱約記得是個宗教很興盛的國家，詳情卻想不起來
看著我僵住的樣子，一旁的公爵夫人補上了答案
「是特隆王國喔，以光明聖語教立國的國家，是一個匯聚了各種各樣人的小國」
「在特隆，掌控主要資源的是一個名叫聖調騎士團的組織，他們主要都是光明聖教或是光明聖語教的信徒，不太歡迎其他宗教的人。雖然國家的方針是包容各種團體，但由於聖調騎士團掌握了大部分資源，其他小團體在生存上仍然是相當艱難的」
「可是，其他的國家又不一定容許他們保有自己的信仰，於是那些小團體為求生存，就把腦筋動到了周邊的領地上，也就是…我們」
公爵指了指自己，接著說
「而萊昂諾斯家的主要職責，就是防範那些人的入侵和掠奪。為生存所迫的他們，可沒有挑選手段的餘韻」
「原來如此…」
我努力消化著剛剛得到的資訊，想把它跟腦袋裡已有的情報連接在一起
但不知道是我本來就見識貧乏，還是五歲小孩的頭腦性能不足，苦思許久還是甚麼都想不明白
我需要學習，要將之前落下的部分全都補起來
於是趁著用餐到一個段落，我提出了一個新的要求
「父親大人、母親大人，能否給我安排家庭教師呢？」
「恩？家庭教師嗎？」公爵抬起一邊的眉毛問到
「可以是可以，你想要哪方面的呢？如果是禮儀之類的，泰蕾莎就可以教你了…」
我搖了搖頭
「不是的，我想要學習知識，我甚麼都不懂，這樣會給兩位臉上抹黑的」
此時公爵夫人再次發話了
「在我國，只要是貴族的孩子，都會在10歲左右進入王立學院就讀，在那之前只要掌握基本的文字和數算就可以了，你不需要這麼著急」
「不、那樣太慢了，母親大人，我不想當一個腦袋空空的大小姐，我也是公爵家的一員，我想要像你們兩位一樣」
在我面向著母親大人說話的同時，公爵的眼神一瞬間變的銳利，像是在打量著甚麼東西
但在我注意到之前，他就已經變回了原本那位好好先生
「老爺，您怎麼看？」
「這個嘛，既然萊利亞這麼堅持，我想可以讓她試試看」
「謝謝你，父親大人」
我低下頭道謝，公爵微微一笑，然後轉向在角落待機的侍從們說
「至於選人這件事，就交給艾倫去辦了」
「我明白了，老爺」
艾倫是我們家的管家，是個戴著單片眼鏡的溫和紳士，雖然已經兩鬢班白，但站姿和禮儀仍是行雲流水的挑不出一絲毛病
接著我們又聊了一些生活上的話題，晚餐就在這樣氣氛平穩的情況下結束了

晚餐一結束，兩人立刻搭上馬車回到前線的城堡去了
宅邸只是生活場所，前線的城堡才是真正用於防守的據點，也是他們兩人日常工作的地點
那裡距離我們現在所在的宅邸有幾十公里遠，就算是裝備了魔道具的公爵家專用馬車，也得跑上好幾個小時才能到達
原本忙於工作的兩人只有週末的時候才能回來，這次似乎是因為聽說我突然倒下才開了特例
我深切地感受到自己被他們所珍惜著
泰蕾莎告退之後，我獨自一人坐在窗台邊沉思
來自地球，曾經轉生為露西婭‧維爾諾的我，死後卻再次重生，成為了萊利亞‧萊昂諾斯
過去在地球的人生，以及作為露西婭的二十年記憶，此刻都能夠鮮明地回想起來
在對照了手頭上的情報後，我確信我再次回到了遊戲開始之前
那也無所謂，只不過是換個角色而已
我已經全破過一次了，再來一次也毫無難度
我的名字是萊利亞‧萊昂諾斯
作為最終BOSS的惡役千金
這一次，我會超越我自己
 

第三話:重生後確認情況 
[第三話: 重生後確認情況] by 火星金屬

重生之後很快過了四個月，生活基本上是很平順的
雖然原本就掌握了文字，但為了避免引人懷疑，還是在上過課之後才開始找書看
萊利亞的小手還無法很熟練的運筆，但閱讀已經不成問題了，我開始嘗試補充原本欠缺的知識
「…基於以上因素，帝國是目前大陸上最大的小麥輸出國，王國雖然也種植小麥，但基本屬於內部使用，在外銷上較為無力…」
「回答得很好」麥吉點點頭，露出了讚許的笑容
麥吉是公爵家找來的家庭教師，是一位留著落腮鬍的慈祥老伯
他的專長就是我提出想了解的國際情勢，以前似乎是外交相關的官員，是透過父親的面子才找來的
他的教學並不嚴格、時間也不長，但是他很會出作業，尤其是那種必須花費大量時間查閱資料的報告
麥吉會花大約三十分鐘講解題目的範圍，並提示研究的方向，然後我就必須花上四到五天的時間去收集、統整資料，並將其濃縮成五到十分鐘的口頭報告
這種學習方式非常吃力，但學到的東西也非常多
當然麥吉並不是唯一的家庭教師，其他諸如文字、數算、體能等等，也都找了相關的家庭教師，我的每天都在滿滿的課程中渡過
「下次我們從王國特產的水晶時開始講起吧，說不定還能帶到一些關於魔法的事呢」
「好的，謝謝老師，下周見」
麥吉離開後，我收拾好東西、隻身來到宅邸內的藏書室
每次踏進這個空間，都令我讚嘆不已
不愧是公爵家，光是藏書室就有足球場那麼大，密密麻麻的堆滿了各式各樣的書籍，從已經失傳的古代文本、市面上找不到的舊書到某些作者的親筆手稿都有
怪不得在前世，萊利亞的成績總是名列前茅，總算知道原因了
「我看看…水晶水晶」
我從熟悉的書架上抽取了幾本書，一頁頁的翻閱起來
王國出產水晶的歷史，其實能夠追尋到數百年前已經消失的前一個王國
據說當時的國王暴虐無道，並對這些水晶寶石有病態的熱愛
為了滿足自己的慾望，他不斷發動戰爭併吞其他國家，並奴役人民替他挖掘水晶
最後，一名男子在地底的最深處挖出了一塊閃耀著光芒的神奇寶石
男子瞞著國王，偷偷的將這塊寶石敲成了碎片，並將碎片做成項鍊送給了他的妻子
隨後不意外的，國王得知了這件事，要將那對夫妻抓起來處死
但在被抓起來之前，男子將項鍊重新拆解成碎片，分別藏了起來
隨後夫妻兩人一起被處死，只有他們未滿周歲的女兒活了下來
女孩長大之後，立誓要為父母報仇，並重新將父親的藏匿的碎片收集起來
碎片賦予了女孩神奇的力量，女孩和她的愛人一起召集了龐大的軍隊，最終打倒了國王，建立了新的王國
而女孩收集碎片的故事，也作為新任聖女的遴選基礎，以活動的方式一直傳承到了今日
這就是『殞星輝』碎片，以及聖女『星神之子』的由來，是這個國家任一個小孩都知道的童話故事
而在前世曾擔任過『星神之子』的我本人看來，這個故事其實杜撰成分不少，後面似乎還藏著不為人知的祕密
前世時我曾想過要揭開這秘密，但始終未有進展就放棄了
「每當聖女逝世，星輝碎片就會散落全國各地，直到下一個繼承人把他們收集齊全為止…」
一邊口頭復述、一邊在筆記上記下重點事項，這是目前發現最有效的讀書方式
萊利亞的頭腦非常好，不但計算相當快，而且只要看過就不會忘記，甚至連前世時快要遺忘的地球記憶都能慢慢想起
我深切感受到最強候補的強大
前世的最終戰鬥也是，明明我都利用遊戲知識作弊、甚至把她的護衛騎士挖角過來了，她卻能隻身一人對抗所有騎士，甚至差點逆轉獲勝
強到會讓人懷疑是不是做壞的角色，那就是萊利亞‧萊昂諾斯
「嗯？等等…」
腦海中突然靈光一閃，我停下了筆
也許，可以不用照劇情走不是嗎？
前前世在地球，遊戲開始時主角就已經16歲，只能在神子競爭進行的這一年中去進行攻略
但前世的我利用遊戲的知識，能夠提早完成與角色群的邂逅，甚至做到了很多遊戲中做不到的事，那麼這一世應該也能做到不是嗎？
想到這裡，嘴角忍不住微微地揚起

「…以上就是王國伯爵以上的重要貴族，您都記清楚了嗎？大小姐」
「是的」
「那就好，這樣王國內有名的家族，就大概都講述過一遍了，明天的重點會擺在曾經擔任過伯爵以上、但是現在卻傾向沒落的家族…」
下午到晚餐前是管家艾倫的上課時間，他兼任我的禮儀老師，今天的上課內容主要是王國內的貴族關係
崛起的事蹟、升降的經歷、掌握的職務、勢力的分布等等，內容五花八門又龐雜無比
王國的歷史有數百年之久，如果把貴族的經歷全部寫在一起，要拼成一套百科全書應該是綽綽有餘
而其中最複雜的，在家族和家族之間的聯繫
A家跟B家有世仇，B家跟C家有聯姻，但是A家跟C家的當家彼此又是朋友，然後仇視A家的D家跟B家是朋友，但是D家跟C家關係卻不好，諸如此類的複雜關係非常多，就算是萊利亞的頭腦也很難理解的過來
比起做報告，還是理解這種東西更讓我感到疲憊
不過偶而也是有意外的收穫，經常會看到一些熟悉的名字，也知道了很多過往夥伴不為人知的歷史，意外的有意思
但再怎麼樣還是會累的
上課一結束，我立刻沒了力氣、像消氣的氣球一樣癱倒在桌子上
往常的話，艾倫會很快地收拾好東西，留下一句「那我晚餐時再來叫您」就出去，但是他今天沒有
艾倫整理了下自己的衣服，端正的站好對我說
「大小姐，抱歉在您休息時打擾您，但我有一件非常重要的事要說」
「甚麼事〜？」我慵懶地問
「本來老爺是打算親自對您說的，但他與夫人被工作纏住了，這個月可能都無法回來，因此老爺授意我代為傳達」
「所以到底甚麼事？」
「您的婚約者，已經定下來了」
這句話讓我睡意全失、趕忙坐了起來
「但是我才5歲唉」
「請放心，說是定下來了，但其實只是口頭上的約定，到您14歲社交出道之前都還是有可能更換的，只不過…」
「只不過甚麼？」
「請您理解，貴族間的婚姻會講究門第，所以越高階的貴族可以選擇的對象就會越少，而小姐您做為萊昂諾斯家的長女，現在國內適合您的對象兩隻手就數得出來，所以依我愚見，在未來更換對象的可能性並不大」艾倫面露難色的說
我的臉稍微抽搐了下，但還是稍微抱著希望開口問到
「那麼，對方是誰？」
接著不出意外的，艾倫報出了一個讓我食慾全失的名字
「我國、也就是普萊爾斯王國第二王子，奧斯卡‧泰爾斯殿下」 

第四話:學習知識&魔法 
[第四話: 學習知識&魔法] by 火星金屬

<<本段為女僕泰蕾莎視角>>
大家好，我是服務於萊昂諾斯家的女僕，名叫泰蕾莎
老家是南方的小國，自從XX年前，在軍部中和希利亞夫人相遇後，我便一直跟隨她至今
一同走過戰場、跨過大海，迎戰白色獅子、並且在那場宿命決鬥…扯遠了，那不是今天要講的故事
自從夫人嫁來普萊爾斯王國，我便在萊昂諾斯家服務，至今已將近十年，完成了很多困難的任務，備受老爺夫婦和宅邸上下的信賴 
前段時間，老爺夫婦交給了我一個至今最困難的任務—擔任她們女兒的貼身女僕
萊昂諾斯家的主要職責是鎮守普萊爾斯王國的南方大門，也因此，老爺夫婦平時生活的地方多是在前線的城堡，他們沒有多少時間與宅邸中的女兒相處
照顧成長中大小姐的責任，自然落到我們這些傭人肩膀上
還好，大小姐是個聰明伶俐的孩子，雖然遺傳了夫人的美貌，卻還沒有那種在軍隊中磨練出來的肅殺之氣，是個天真可愛的孩子
事情是從那天，大小姐在花園中昏倒後開始的
大小姐很喜歡花，特別是喜歡那種被花團簇擁的感覺，因此到花園中玩樂是她每天必做的功課
那是個平凡的早上，我因為昨天晚上熬夜看小說有點精神不濟，但是花園中也有其他傭人在所以我不是太擔心
突然間，大氣一陣顫動，一股龐大的魔力突然出現又突然消失
我連忙進入警戒態勢，但就在發現甚麼之前，大小姐就昏倒了
傭人們全都慌了手腳，包括我
幸好，總管家艾倫先生很快就趕到了，馬上指揮我們展開各項工作，展開防護、進行搜查、送大小姐看醫生之類的
事後的搜查甚麼也沒找到，我當下已經做好被辭退的心理準備了
不幸中的萬幸是，大小姐的身體在醫生檢查過後沒有甚麼異樣，小姐也很快就醒過來了
當晚老爺夫婦也特地從城堡趕回宅邸，一家人和睦的共進了晚餐
其實事後想想，奇怪的事早就發生了，只是我沒有注意到而已

小姐昏倒的事並沒有激起太多波瀾，很快半年就這樣過去了
某天夜晚，我從小姐的房間告退之後，來到了宅邸另一處的房間內
總管家艾倫先生也早就等在那裡了
在我們面前的，是一面鑲嵌在牆中的水晶平面，足足有一面屏風那麼大
平面亮起，飄揚出的光粒在空中凝聚，顯現出老爺和夫人的身姿
我和艾倫先生低下頭敬禮
「晚上好，我們直接進入主題吧」老爺說
「是，老爺」我說
「從結論來說，小姐完全變了一個人。她不再去花園，說話方式也變得成熟，整天就是上課和做作業，過往的生活習慣在她身上完全看不到」
「繼續」老爺皺著眉頭說
「將小姐清醒後的檢查報告，與過往的報告進行對比後我們發現，昏倒前後，小姐的魔力容量增加了一倍以上，已經達到國家級魔法師的水準。但是，小姐本人似乎沒有察覺這個異常，依然像平常一樣生活著」艾倫說
「在課業上，小姐對所有的課題都很用心，雖然對文字和數算不屑一顧，可是所有的習題她都答對了，甚至連我們刻意安排的陷阱題也全都答對了，就好像…她曾經學過一樣」
老爺點點頭，問到
「那麼，麥吉那邊呢？」
「是，那是最異常的部分，小姐能夠跟得上麥吉先生的課程」
聽到我的這句話，老爺和夫人同時瞪大了眼
「怎麼可能？麥吉可是國家學院的教授啊，才五歲的萊利亞怎麼可能…」
「這確實是事實，宅邸中所有傭人都可以證明」為了打消兩人的懷疑，我稍微加重了語氣，並沒有不敬的意思在
本來是帶著些許刁難的意味想測試下小姐，沒想到結果出乎意料
一組研究生要花一個禮拜的時間做的報告，一個5歲小孩居然能獨立完成，這已經遠遠超出天才的範圍了，如果不是親眼所見，我大概也不會相信
沉默包圍了整個房間，每個人都在腦海中設想了最糟糕的情況
不知道過了多久，艾倫先生首先打破了沉默
「老爺，請問該怎麼辦？」
老爺躺回椅背上、仰天沉思了幾秒後說
「……繼續觀察，隨時回報，現在還不知道這個變化是好是壞，但我們要做好準備，應對任何狀況」
「……您的意思是…」
「任何狀況」
留下這句話，老爺切斷了影像
一瞬間，房間似乎變得無比寬廣，並且陰暗深邃
我知道，今晚一定又徹夜難眠了

<<本段回復為第一人稱視角>>
「普萊爾斯王國，是以魔法立國的國家」
今天是個爽朗的晴天，作為正式開始學習魔法的第一天再適合不過了
而傳授我魔法的導師，正是父親大人
「但是，以魔法守護國家卻不是王國的專利，現在大陸上具有影響力的國家，大多具有他們專屬的魔法。例如南方的聖教國有光明魔法和不滅火，北方的克努特龍王國有龍紋魔法，西方的烏圖—莎瑪什帝國則有魔導科技等等，甚至在一些小國，例如領地南方的特隆王國，也傳承有獨特的預言魔法。而在普萊爾斯王國，主要流傳的魔法有三種」
「第一種是只要有魔力，任何人都能使用的『基元魔法』，大部分的生活魔法都歸類在這部分，這也是大陸上分布範圍最廣的魔法；第二種就是王國的祕寶，僅有聖女和其護衛能夠使用的『星輝魔法』，我也沒見過，據說有難以置信的威力；第三種就是我們今天的主角，由各個家族秘密流傳、只有內部人士才能得到傳授的『星耀魔法』」
在公爵家寬廣的後院中，父親大人正在說明使用魔法的注意事項
母親大人和泰蕾莎則在不遠處的座椅上看著我們
「今天是第一天，我們從凝聚魔力開始吧，拿著這個」
父親遞給我的，是一個小小的水盆
青銅的材質，直徑20cm左右、一眼就能看到底的淺盆
「接下來我會碰觸你的手，間接地將魔力傳入水盆中，讓水旋轉起來，而你則要嘗試感受、捕捉那個感覺，引導自己體內的力量」父親說
「如果今天你能自己讓水轉起來，就算你合格了」
旁邊的泰蕾莎瞪大了眼睛，不過我並沒有注意到
「開始囉」
父親的大手蓋上了我的手，在粗糙的皮膚下能感覺到厚實的熱量
接著，一股熾熱的暖流從手背上進入、穿透掌心，進入到水盆之中
原本平滑無瑕的水面，冒出了細小的泡泡，接著開始朝逆時針方向轉了起來
轉速越來越快，甚至在水中形成了小小的漩渦
這個狀態大約持續了5分鐘後，暖流消失了
「該你囉」父親大人說著放開了手
我凝視著水盆，回想著魔力流動的感覺
魔力的操作是魔法的基礎，當然，這也是前世就做過的
即便重新轉世，身體仍然清楚的記得那個感覺
我閉上眼睛，將意識集中到體內
想像有一股暖流，從腹部深處湧起，順著肢體流向手心
喔？這是？
從體內湧起的力量，超乎想像的熾熱
跟露西婭溫暖的魔力不同，萊利亞的魔力非常熾熱，其脈動中蘊含著龐大的能量
如果說露西婭的魔力是溫泉，那麼萊利亞的魔力就是熔岩，光是在體內循環就能給人一種無所不能的高揚感
我引導著魔力進入盆中，讓他按照所想的轉動起來
盆中的水也隨著我的魔力而動，不多時就旋轉起來
漩渦越來越深，甚至能看見底部
我抬頭看向父親大人，用眼神問＂這樣算是成功了嗎？＂
他鄭重的點點頭
旁邊的泰蕾莎嘴巴張得大大的，直到母親大人提醒她才收起表情
「想不到第一次就成功了啊，抓住感覺了嗎？」
「是的，父親」
「很好，我們進入下一個階段吧」父親宏亮的吼著
「本來是想先教你生活用的基元魔法，但是我改變主意了，我來傳授你我們萊昂諾斯家獨有的星耀魔法，當年我們的祖先就是憑藉這個魔法，僅僅一代人就打下了公爵的爵位」
紅色的氣焰從父親的身上湧起，壓迫感也隨之倍增，給人一種面對烈焰的錯覺
父親銀白色的頭髮，此時看起來如火焰一般鮮紅
「攻防一體的王國最強盾牌，星耀魔法--『獅子王身』」 

第五話:學習武術&初次見面 
[第五話: 學習武術&初次見面] by 火星金屬

學習武術&初次見面
在得到父親大人的親傳之後，很快又過了3年
從那之後，我便不斷地累積使用『獅子王身』的經驗
不愧是有著王國最強之盾別稱的強力魔法，就算前世有過修練星耀魔法的經驗，面對『獅子王身』還是無法一帆風順，甚至可以說是一路踢著鐵板前進的
其中最惱人的，莫過於體能訓練
「哈…哈…」
「怎麼了？還有一公里呢，難道這樣就累了嗎！！」
泰蕾莎換上了軍裝，在一旁像惡鬼一樣大聲喝斥著
不是我自誇，我是一個很懶得運動的人
不論是前世還是前前世，我都是個不折不扣的死宅
能訂外賣就絕對不出門，能躺著就絕對不坐著
前世的維爾諾家對此還算是寬容，但在萊昂諾斯家卻是零容忍
父親大人授權給泰蕾莎，允許她以軍人的標準磨練我的體能
在泰蕾莎的監督下，現在我每天日出就得起床，然後就開始長跑，30分鐘內必須跑完5公里
然後就是波比跳、開合跳、短跑衝刺等等一系列的操練
在一個小時的劇烈運動後，才到早飯時間
我強烈懷疑這是在虐待兒童
不過也拜此所賜，這3年下來我的體能增進不少，某些成績、如短跑之類甚至能夠凌駕成年男性
日子就這樣一天天過去，在我8歲生日後的某天早晨，泰蕾莎拿出了一整套的皮革護具
「今天開始，讓我們進到正式的戰鬥訓練吧」
原本這話讓我興奮了起來，但隨後的內容卻像是潑了一桶冷水
「所謂的戰鬥，就是求生、就是打架，並沒有在戰場或是在街頭的區別。雖然騎士都會有騎士道或是禮儀等等的堅持，但那些在戰場上是不適用的；在戰場上，對自我設下規則就等於告訴敵人你的死角，這種白癡往往都是第一個死的」
「萊昂諾斯家的戰法，不是那種華而不實的花架子，而是嚴酷又頑強、卑鄙又狡猾的生存法則。在真正的戰鬥中，沒有人會喊開始、也沒有人會喊犯規，多麼卑鄙也行、多麼殘忍也行，如果有人不服的話，等他活下來再來瞎扯吧」
這段心靈喊話簡直讓我三觀盡碎
前世之中，騎士們總是光鮮亮麗、嚴以律己，他們絕不會違反騎士道規則，也絕不會對失去戰意的敵人追擊，是如同教科書一般的典範
「大小姐，您的臉色似乎不太好？」
「我沒事，就是…跟書上看到的完全不一樣，覺得有點幻滅…」我隨口敷衍地說
「書上的騎士形象大多是由文學作品衍生出來的，在軍隊中打滾了十年以上的我可以跟您拍胸脯保證，真正的戰鬥絕對不是那樣的」泰蕾莎自豪地說
「十年？泰蕾莎你到底幾……」
「好！！事不宜遲，我們開始吧」
在泰蕾莎高昂的呼聲中，我的戰鬥課程正式開始了
在習得了基礎技巧後，我將體術與魔法結合，初步再現了記憶中萊利亞的戰法
當然啦，距離完成型態還差得很遠
最終戰鬥中，她甚至能用魔力讓碎石飄起形成防護罩，或是以類似霰彈槍的形式射出去，不知道我甚麼時候才能做到那一步呢…

「小姐，我們已經可以看到了」
8歲生日前的某天，我搭上了公爵家專用馬車，踏上轉生以來第一次的遠行
說是遠行，其實也只是三天兩夜的小旅行，而且有大約一半的目的是為了工作
為甚麼會這樣，要把時間拉回三天前
「去王都？」
「是啊」
在時隔兩個月的家庭晚餐上，父親大人突然丟出了這個話題
「下個星期在王都會舉辦豐收祭，我希望你可以去參加那個祭典」
豐收祭，顧名思義是為了慶祝豐收的祭典，是普萊爾斯王國秋末的慣例之一，是個全民歡慶、總日程長達五天的大型祭典
雖說在這個沒有網路與電子產品的時代，祭典確實是為數不多的娛樂活動之一，但說實在的，我並不是很想參加，前世時就已經參加過很多次了，不如在家好好休息還比較實際
但隨後，父親大人丟出了一個我無法拒絕的理由
「祭典期間，我們安排了你跟奧斯卡王子的見面」
這句話宛如五雷轟頂，手上的刀叉差點抓不住
「訂下婚約到現在也有三年了，也差不多想見一面了吧？剛好藉著這次機會，幫你們安排了兩人獨處的茶會」
「……是啊」
我知道我應該高興，但事實是我的心情就像鉛一樣沉重
「我跟老爺，當年可是在戰場上見面的喔」母親突然說到
「哈哈哈，那可是一生一次的相會呢，雖然我們馬上就開始搏命了」
雖然餐桌上的氣氛變得歡快，但我已經聽不進去了
奧斯卡‧泰爾斯，這個名字我就算想忘也忘不掉
就算是轉生已過3年的現在，跟他相處的畫面還是歷歷在目
他是一個光明磊落剛正不阿的人，也是我(露西婭)最堅實的後盾
作為官方欽點的天字第一號攻略對象，可以說他整個人從上到下都是為了露西婭而打造的
對待露西婭無比溫柔又寬容諒解，除此之外的人就鐵面無私毫不留情
雖然這聽起來很美很正常，但如果換個角度就會發現這樣非常糟糕
舉個例子，神子競爭時，我曾經將作為萊利亞護衛騎士的他挖角過來了
在整部遊戲中，奧斯卡是唯一一個、不需要擊敗神子候補就能挖角的騎士，而且在任何路線都可以這麼做
只要在遊戲前期滿足特定條件，那麼不管之後進入哪個角色的路線，女主角都可以讓奧斯卡倒戈
甚至在前世中，我還利用了遊戲中不存在的事件，入學之前就把奧斯卡的好感度刷滿了
雖然那純屬意外，但卻讓我連前期條件都不必做，直接就能進入逆後宮路線
當時覺得自己運氣超好爽的不行，但是現在看看……
只有一股想抱頭大叫的衝動
簡單總結下，奧斯卡的溫柔態度只對著露西婭，對待其他人他基本都是不苟言笑的、如同鋼鐵一樣的態度，就算是自己的婚約者也一樣
我只能祈禱遊戲時的經驗能派上用場
「小姐，您似乎有心事，是太緊張了嗎？」泰蕾莎問
「的確，稍微有點呢」
「那要不要先逛逛祭典？茶會預定是在下午，還有好幾個小時呢」
「……也好，先逛逛吧」
在泰蕾莎的提議下，我們換上了輕便的衣服，大步踏入祭典歡慶的氣氛中
然而此時的我還不知道，真正的考驗現在才要開始 

第六話:初次見面2 
[第六話:初次見面2] by 火星金屬

在旅店中把東西放下後，為了逛祭典，我們換上了較為簡便的服裝
我是白色襯衫和深色裙子，外面再套上一件淺黃色的短外套，這樣不但能和一般村民做出區別，也看不出來是個貴族，泰蕾莎則是換上了男裝，偽裝成護衛
順便說下為了防身，我們的身上都帶有小刀和鋼絲，藏在如鞋跟或衣領之類不起眼的地方，用法當然是好好學過的
「準備完成，開始逛祭典吧！！」
泰蕾莎今天的興致特別高啊，是壓力太大了嗎？
離開旅店後，我們出發走向祭典
這裡稍微要說明下背景設定
我們所在的泰爾斯城，是一個以為王城為中心的不規則多邊形
身為國家的首都，這裡是全國少數有著雙層城牆構造的城池，防禦性無可挑剔
城內則主要依功能大致劃分為王城、貴族區、商業區、平民區等等，但由於是在漫長歷史中自然演變出來的，所以各城區的區分並不那麼嚴格
遊戲的主要舞台王立學院就設在貴族區，而今天的祭典，則是在平民區和商業區的中間地帶舉辦的，是一條名為普萊爾斯大道的街道
「小姐你看，那邊有糖蘋果唉，啊、那邊還有葡萄汁」
泰蕾莎像旋風一樣、不斷的來回穿梭在各種攤位間，手中的食物像跑馬燈一樣的快速變換
我並沒有那種心情，買了根肉串後就在路邊的長椅上坐了下來
一口咬下，恩、乾巴巴的，烤過頭的肉質變的很柴，肉汁也全都流失了，除了厚重的鹹味甚麼味道都吃不出來
真搞不懂泰蕾莎到底在興奮甚麼
對於曾經生活在資訊爆炸時代的我來說，中世紀的祭典實在是無聊至極
明明為了刷角色的好感度來過無數次，我卻從來沒有認真逛過
回想起來，從第一次來的時候，我就對這裡興致缺缺
那時他還很熱心地跟我介紹……
……
慢著…
難道說今天是…
「唉呀〜不小心太興奮了，久等了小姐，接下來我們…小姐？」
我一把抓住泰蕾莎的衣領，用盡量平靜的聲音說
「泰蕾莎，你聽好，接下來我要你做的事…」
聽完我說的內容後，泰蕾莎臉色大變，急匆匆的跑走了
我則催動魔力跳上房頂，朝著平民區的外圍而去
現在的時間大約10點，我只能憑模糊的印象、朝著記憶中的方向而去
希望能趕得上，我默默的祈禱著

<<本章後續為露西婭視角>>
大家好，我是身為轉生者的未來女主角，露西婭‧維爾諾
今天，是轉生以來第七次豐收祭
也是我跟青梅竹馬正式成為婚約者的日子，我們約定了今天要一起去看祭典
說實在，我超級不想去
啊〜好懷念那個宅在家掛網看電視的時候
祭典那種東西，想去的人自己去就好了嘛，何必一定要拖我下水？
距離遊戲開始還有大約十年的時間，實在是急死人
啊〜不想出門啊〜
「露西婭，安迪來接你囉」
在我自怨自艾時，門外傳來母親的聲音，我趕緊切換回乖孩子模式
走出房間，熟悉的面孔在那裏等著我
棕色中混有少許金色的短髮，稚氣的臉龐上有著清澈的黑色眼瞳
安迪‧羅傑，露西婭的青梅竹馬兼婚約者，也是她原本的護衛騎士
雖然現在還是稚嫩的樣子，但將來也是會成為男爵家少當家的優秀青年
前幾天我們訂下了婚約，今天則是我們訂婚後第一次約會
誰都看的出來他超級高興的
「早、早安露西婭，你今天非常漂、漂漂漂亮呢」
這人就是這樣，一緊張講話就結巴
我也微微提起裙子還禮，微笑的說
「謝謝你安迪，你今天也很帥喔」
「我我我…」
整張臉都紅了，真是個可愛的孩子
身旁的大人都滿臉笑容的看著我們

「你們兩個，至少帶個護衛吧」母親大人眉頭微皺的說
「祭典人很多的啊，走散了怎麼辦？」
「不要緊，我會保護露西婭的」安迪精神的說
「機會難得，就讓我們單獨約會吧」我也在一旁附和
安迪牽起我的手，我們小跑著穿過大門，朝著祭典的方向而去
「這倆孩子…唉〜真是的」
這裡說明下，露西婭所在的維爾諾家是子爵家，在王國貴族中算是檔次較低的
貴族的宅邸分布，大致是以王族居住的王城為頂點，呈扇形向外擴散
越高階的貴族，住的越靠近王城，宅邸自然也越豪華，但也有像惡役所屬的萊昂諾斯家那種，專心經營領地不在王都置產的類型就是了
而維爾諾家則在貴族區的外圍，與平民區只有幾分鐘的路程
我們手拉著手，友好的走向舉辦祭典的大街
安迪很興奮，途中不斷的說著祭典上會有什麼樣甚麼樣的食物和表演
但就在我們離街道只有一步之遙時，安迪的聲音突然停住了
「怎麼了，安迪？」我抬起頭問
只見在一個隱蔽的轉角處，有個男人的身影消失在黑暗中
地磚上，掉著一根還沒吃完的肉串
此情此景，我的腦海中浮現出最糟糕的可能性
「人口拐賣…」
「你知道的太多了」
一個粗重的陌生聲音在我背後響起，緊接著脖子後方傳來一陣強烈的刺痛
接著，我的意識就消失了

再次醒來時，是在搖晃中被喚醒
「嗚嗚、嗚嗚嗚〜」
一旁的安迪手腳都被綁起，嘴巴裡也被塞了破布，似乎是不斷用腳推著我把我叫醒的
然而當我想回應他時，才發現自己的待遇也是一樣
仔細一看，周圍還有著十多名同樣的孩童，只是他們大多都是衣服上有補釘、皮膚缺乏光澤的平民孩子，貴族孩子似乎只有我和安迪
周圍也是沒有見過的環境，幾個木箱和一些廢棄物隨意的堆在地上，似乎是倉庫之類的
看來沒有懸念了，我們遭到了人口販子綁架
雖然在遊戲中只是偶而提及，但普萊爾斯王國確實有奴隸存在
當然法律並不允許，但仍有些貴族會在自己的領地內偷偷的使用奴隸，甚至串通奴隸販子、默許他們的行動
只是我沒想到，自己居然也有被抓的一天，一點真實感都沒有
在我還沒回神時，安迪突然掙脫了繩子的束縛，手忙腳亂地試圖解開我身上的繩子
仔細一看，似乎是用木箱的邊角磨斷的，手腕都磨出血了
「露西婭你先逃吧，我要幫這些孩子」他小聲地說
「可是，這樣很危險」
「沒問題，我有這個」
說著，安迪撿起了掉在一邊的破舊木板
從外觀來看，或許原本是桌子，雖然現在只剩下一張桌腳，還是斷掉的
安迪抓著桌腳，把桌板當成了盾牌
想當然，這種東西別說正經的武器，就連一個空手的大人都能沒法應付
就算撇除這一點，現在的安迪也只是七歲的孩子，對付成年人根本是天方夜譚
「這邊離街道不遠，等下我一開門，你就盡量往人多的地方跑，不管怎麼樣都不要回頭」
「安迪…」
「沒事的，我會保護你」他堅定地笑了
啊...就是這一幕
遊戲中的最終戰鬥前，安迪的固定台詞就是這句話
雖然現在的安迪還很年幼，但已經能看到未來的影子
好像叫高光時刻吧，這一幕的CG在粉絲中是人氣最高的，甚至足以比肩身為主角的奧斯卡
在我想著無聊事的時候，安迪輕輕地抬起門，盡量不發出聲音的打開
然而在光線透進室內的同時，外面的嘈雜聲也清晰了許多
有人在看守，得知這個事實的同時，我的心也漸漸涼了下來
但安迪仍沒有退縮，他蹲下來、輕輕地從地上抓起一把沙子，用堅定的眼神鼓勵我
嘴巴無聲的動著，但我看的出來，他說的是『快跑』
一瞬間，門猛然打開，門外的那幾人也同時轉過頭來
安迪抓緊沙子，用力朝他們的臉砸去，場面頓時混亂不堪
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿繩子過來！！」
安迪架著桌板、對著我大喊「快跑！！」
身體卻僵硬的動不了
看著那群惡霸張牙舞爪的撲來，生平第一次感受到甚麼是恐懼
轉生者、前世、男爵千金，這些東西通通被我拋到了腦後
在純粹的暴力面前，這些東西通通都不起作用
直到安迪用力的推了我一把，發軟的雙腳才動起來
「別讓那隻羊跑了！！」
背後的嘶吼不斷傳來，我只能慌不擇路的矇頭亂跑
也不管甚麼方向，就是朝人多的方向跑去
在體力快耗盡的時候，終於跑回了街道上，離祭典只有一步之遙
然而我卻沒有真正擺脫險境
一隻大手猛然摀住了我的嘴，但驚恐的我已經沒有力氣繼續掙扎
就在萬念俱灰之時，突然一個響亮的聲音傳來
「你在幹甚麼！！」
一個少年站在那裏，雙眼炯炯有神的瞪著我們
寶石般的藍色眼瞳，以及如絲綢般滑順的黑色頭髮，那個人是…
「臭小鬼滾一邊去，別礙事！！」
「笨蛋，那個是…！！」
我背後的人丟了甚麼東西，砸在少年的額邊
一絲鮮血流淌下來，少年只看了一眼，用冷酷的面容抬起手
在我反應過來之前，十多名衣著光鮮的衛兵湧了出來，奮不顧身的壓制住我背後的男人們
「你沒事吧」
少年不顧自己的傷勢，扶起了我問到
朦朧的視線中，未來的他和現在的他，逐漸重疊在一起
奧斯卡‧泰爾斯，第一號男主角、此時如英雄般降臨在我眼前 

第七話:初次見面3 
[第七話:初次見面3] by 火星金屬

越過維爾諾家的房頂後，我總算找到了記憶中的轉角
這裡是貴族區和平民區的交界，有著許多空置的房子，一間間的搜尋可能要找到天黑，所以我決定換個方法
我跳下街道，拿出口袋中的手帕做了個簡單的口罩，隻身走進巷子中，盡量朝偏僻無人的角落而去
果然，才走了不到十分鐘，背後就開始出現細微的腳步聲
我刻意放慢步伐，裝出四處張望的樣子，腳步聲越來越靠近
就在氣息慢慢靠近，就要出手的前一刻，前方突然傳來一道怒吼
「XXX，有羊逃跑了！！」
「快追！！」
「XX，快拿繩子過來！！」
有人逃跑了嗎？那就表示據點在附近了
既然如此…
我將魔力纏繞上全身，直接轉過身面對身後的人
眼前的是一名身高約一米八的壯漢，穿著粗布的衣褲，看上去就像個隨處可見的平民
但他的手上，卻拿著一個顯眼的東西
是一個外觀類似於警棍､長約30cm的黑色棒子，表面還纏繞著微微的電流
「不錯的電擊棒，我收下了」

解決掉那名男子後，我仔細看了看手上的電擊棒
一般發動魔法都是術者運用魔力編織術式來發動，但這支電擊棒卻是將魔法的術式封存在機械裡，透過吸取使用者魔力來發動預設好的魔法
將基元魔法以機械的形式製成手持類型的工具，這個技術王國內是沒有的
很明顯，這是帝國的產物
而且這東西的價位絕非平民負擔的起，就算是販賣人口的奴隸商人，僅僅為了抓小孩投入這麼多資金也很不現實
也就是說，這些奴隸商人背後、大概率是有某個或某些貴族在支持的
「XXX，把這臭羊綁起來」
就在我沉浸於思緒時，一道怒吼將我拉回現實
是有誰被抓起來了吧，先確認情況、等下跟泰蕾莎會合後好救人
但只看了一眼，我就把剛剛的想法都丟到腦後了
幾名男子圍著一名少年，毫不客氣地用拳頭毆打他瘦小的身軀
少年柔順的棕髮變的雜亂，稚氣的臉龐被揍得滿是淤血
那個人，無疑是我(露西婭)的婚約者、安迪
這一幕讓我失去了言語
氣血上衝的同時，頭腦也失去了判斷力
而我的身體、早我的頭腦一步做出了行動
「呀啊！！」
「搞什…噗啊！！」
「你--！！」
回過神來，那幾名男子已經倒在地上
8歲的拳頭上，沾著黏稠又混濁的紅色液體
但我卻很冷靜，感受不到任何情緒，連濺到臉上的溫熱液體都毫無感覺
輕輕地抱起倒地的安迪後，我靜靜地凝視著他的臉龐、用手幫他整理散亂的劉海
上次這樣看著他，到底是多久以前了？
啊…是那場最終戰鬥之前的前哨戰吧
當時我和萊利亞分別持有5塊和2塊碎片，關係並不好的我們受到形勢刺激，決定用戰鬥來確定誰是下任聖女
但是，當時身為萊利亞護衛騎士的奧斯卡並不想戰鬥，或者說準確點，他並不想跟露西婭戰鬥，於是，身為神子候補的萊利亞親自上場了
安迪遭到她無情的蹂躪
即便有5塊碎片的輔助、即便對方是持劍的男性、即便自己只是空手，萊利亞的實力仍然輕易地超越了安迪
但安迪始終沒有投降，即使被揍得滿臉是血、牙齒斷裂，安迪也始終沒有投降
萊利亞沒有留情、下手越來越狠，直到仲裁者出手制止
最終，安迪在那場戰鬥中受了難以痊癒的重傷，奧斯卡也以萊利亞太過殘忍為由、強硬地解除了他們的婚約
也才有了最終戰鬥，奧斯卡和其他角色上場的部分
在遊戲中，這個事件無法避免
因為不論進入哪條路線，為了讓露西婭與選定的角色結合，安迪這個婚約者都一定要退場
在上一世，沉迷於逆後宮攻略的我忘了這件事，前哨戰之後再也沒見過安迪
只在後來隱約聽到一些消息，他似乎被家族廢除了繼承人的資格，送到某個地方去休養，與我的婚約也在不知不覺中解除了
前一世，我親手把你送上絕路；而這一世，我是將會殺死你的人
意識到這件事時，震驚與悲傷填滿了我的腦海
但沒等我緩過神來，巷子的另一頭就傳來隱隱約約的喧囂聲
好吵
我一手抱起安迪，隨手撿起地面上的斷棍，再次催動魔力、朝著聲音的來源而去

<<以下段落為露西婭視角>>
「殿下，支援部隊已經到達，正在按計畫展開包圍網」
「很好」
「周邊區域的平民已經清空了」
「周邊區域的攤販也移走了」
「已經鎖定抓捕對象的位置」
此時，我正坐在某間民宅內，看著身旁的士兵們匆忙地作業
奧斯卡就坐在我的旁邊，神色嚴肅的聽著士兵們的匯報
從對話內容來判斷，這是一場早就預備好的圍剿行動
對象是誰自不必多說
遊戲中的奧斯卡一直在努力剷除王國內的奴隸制，也因此和露西婭有話聊，但我沒想到原來他這麼早就開始籌備了
奧斯卡身旁是他的青梅竹馬--尤金‧凱瑟利諾
眼睛與頭髮都是棕色，眼型較為修長，但跟安迪不同，披在肩上的馬尾中混著些微的黑色
雖然並非攻略對象，但作為溫柔開朗的美型男，在玩家中也是頗有人氣
尤金想幫奧斯卡包紮傷口，卻被他不耐煩地趕開
「殿下！！您是王子啊，萬一傷口惡化了怎麼辦？」尤金生氣的說
「這種小傷放著不管也會好的」
「那至少清洗下傷口，回到王宮再正式淨化…」
「那、那個」
我一出聲，那兩個人立刻轉過頭來看我
「如果是淨化的話，我會用喔」
尤金摸著下巴、歪著頭說
「你是維爾諾子爵家的千金吧…確實他們家的魔法是屬於淨化類型的，但是你真的能使用嗎？」
「試試看吧，反正也沒什麼損失」
奧斯卡雖然說得蠻不在乎，但他的眼裡似乎也有所期待
這裡要說明下，女主角露西婭的星耀魔法叫『海藍麥穗』，功能包括物理上的淨化以及魔法上的淨化，是屬於淨化類型的魔法
請注意，效果只有『淨化』沒有『治癒』
雖然可以為傷口消毒，卻不能對治療傷口本身產生作用
但即使如此，也有一試的價值
我把手按在奧斯卡的額邊，將魔力凝聚並念出發動詞
「『賽福涅』」
海藍色的柔軟光芒從掌中溢出，輕輕的滑過奧斯卡的傷口
短短十幾秒後，光芒消退，奧斯卡第一次露出了笑容
「不錯的魔法，你叫甚麼名字？」
我提起裙子，做了一個還不熟悉的淑女式敬禮
「回殿下，我叫露西婭‧維爾諾」

幾分鐘後，士兵開始準備收緊包圍網、並救出裡面被綁架的兒童
「露西婭小姐，你真的不待在後面嗎？前線很危險的」
「我很擔心安迪，他是我的婚約者，他剛剛為了掩護我逃跑被抓走了」
「是嗎…」
奧斯卡跳下椅子，拿起身旁的一把劍
手柄上刻有細密的花紋，而且長度比正常的劍短了不少，乍看之下很奇怪
但是我知道，那是奧斯卡專用的魔法武器，能夠自由變化長度、甚至變形成其他武器的魔法道具—流星
「那這樣吧，你跟著我」
「殿下！！」
「沒什麼，士兵們都在呢，而且現場也需要有人指揮吧」
儘管尤金試圖阻止，但奧斯卡仍執意要去，他對自己的能力充滿了自信
跟遊戲中一樣，奧斯卡從不待在後方，任何戰鬥中他永遠是帶隊衝鋒的
…更正，有個例外，其實嚴格來說有兩個
遇到這兩個情況，奧斯卡就會一反常態、乖乖地待在後方看戲
一個是要與露西婭為敵的時候，另一個則是為了萊利亞而戰的時候
扣除掉身為女主角的露西婭，不知為何奧斯卡和萊利亞的關係非常差，差到他甚至願意為此違反自己的原則
原因到底為何，官方並沒有給出明確答案，但這一直是粉絲間熱衷討論的話題
「喂，要走囉」
「啊，好的」
聽到奧斯卡的呼喚，我只好先把未竟的疑問拋到了腦後

士兵們組成的包圍網漸漸縮小，把奴隸商人像網羅群魚一樣趕向指定的地點，也捕獲了許多想趁亂逃出去的傢伙，我們三人也跟著隊伍往巷子深處推進
然而，本該順利的圍剿行動，推進的速度卻遠比意料中的還慢
「抵抗的比預想中還要激烈？」奧斯卡皺著眉反問
「是，面對我方的圍剿，犯人並沒有逃跑，而是拚了命的反擊」士兵低著頭匯報
「我知道了，回到你的崗位上吧」
奧斯卡皺著眉頭，似乎不明白哪裡出了問題
「根據各處士兵的回報，看到士兵出現了的奴隸販子都是優先選擇逃跑，只有我們這邊受到了強力的抵抗」尤金說
「說是強力都太含蓄，這些傢伙根本就是在拼命，就像不要命了一樣」
奧斯卡看向腳邊被打倒的男人們，他們沒有一個退縮，直到被壓制前全都奮戰到最後一刻
「是想守住甚麼東西嗎…？還是說…」
「想從甚麼東西手上逃走，呢？」
話音剛落，就有一股熱風從巷弄的深處迎面襲來，是一股如同烈焰一般的熱氣
「不對，這不是自然風，這是魔力震盪引起的餘波」奧斯卡篤定的說
「怎麼可能？」尤金不可置信的問
奧斯卡沒有回答，而是看了我一眼
「退後吧，維爾諾小姐」
說話間，奧斯卡運起魔力，金色的霧氣從他全身滲透出來
星耀魔法『王座之間』，是設定中唯一具有複數效果的星耀魔法
不只具有像『獅子王身』一樣的強化效果，還具有『海藍麥穗』沒有的治癒能力，甚至能依據周圍夥伴的數量來增幅我方的戰力，堪稱bug級的魔法
雖然在遊戲中看過很多次了，但沒想到實際面對是這麼的震撼，連皮膚都感覺刺刺的
看著我目瞪口呆的表情，奧斯卡微微一笑
「放心吧，只要我在這，沒有人傷的了你」
但彷彿呼應奧斯卡的魔力一樣，他發動王座之間的同時，巷子深處的壓迫感也進一步增強了
奧斯卡推開周圍的士兵，獨自走到最前面
「殿下！！」
尤金的制止變成了開戰的信號，奧斯卡用力踏向地面，舉著流星朝黑暗中刺去—
緊接著，衝破鼓膜的轟鳴炸裂開來
煙塵散去後，眾人看到的是...
仰躺在地上的奧斯卡，以及、將拳頭深深刺入他臉部的萊利亞 

第八話:初次見面4 
[第八話:初次見面4] by 火星金屬

再次睜開眼睛的時候，眼前是沒有見過的天花板
「小姐，您醒了嗎﹖」焦躁的聲音從一旁傳來
我仔細凝視著眼前的臉龐，空白的頭腦當機了幾秒後，我才想起來這人是誰
「泰蕾莎...﹖」
「是､ 小姐，是我泰蕾莎沒錯」
「...發生甚麼事了﹖」
只見泰蕾莎面露難色､結結巴巴的說
「您現在才剛醒，不用這麼著急的，也沒有人怪你，那只是個意外...」
「...快說！！」
「是...」
泰蕾莎艱難的，告訴了我他看到的景象

「我趕到的時候，大概是這個樣子...」
由於發動中的獅子王身辨識性很高，因此尤金一眼就認出了眼前是甚麼人，也因此陷入了兩難
即便現在被打的人是王子，也不能因此讓公爵千金像犯人一樣被壓制在地，更重要的是，在場可能沒有人做得到
面對面就能感受到了，這種像大火一樣的魔力爆發，根本就不是這些普通士兵能對付的
受過訓練的專業騎士另當別論，但他們此次的討伐目標是小股的奴隸販子，並沒有動用那種等級的騎士
但等不及尤金作出抉擇，看到主子被打的士兵們已經先撲了上去，一群人就這麼混戰成一團
等到泰蕾莎帶人趕到時，雙方已經差不多打得筋疲力竭了
知道被打的人是王子，而且打人的是公爵千金後，又引發了另一場騷亂
「多虧萊謬爾斯子爵的從中斡旋，王宮那邊沒有對我們做太多追究，但奧斯卡殿下似乎得休養幾天才能見客...」
萊謬爾斯子爵是父親的好友，萊謬爾斯家與萊昂諾斯家彼此也是遠親，經常互相交流信息
子爵代替父親建立與維持王都的人脈，使得萊昂諾斯家可以專心在邊境的防守
這次我們來王都本來也是要借宿在他們家的，是我不想麻煩人家才改成住旅館
「那，安迪呢﹖」
「安迪﹖您是說被救出來的孩子們嗎﹖」
根據泰蕾莎的說法，在我出手之前，士兵們就已經捕獲大部分的奴隸販子，也已經確認了小孩們被關押的地點
如果按照他們的計畫，整個行動應該一個小時內就可以落幕，也不會有人受傷
「但是､ 那不是小姐的責任，你是查覺到危險才出手的，不應該被責罰...」
泰蕾莎不知道在辯解給誰聽，至少我是完全沒有聽進去
目前看來，安迪應該是脫離險境了，我姑且先鬆了一口氣
但仔細想想又覺得不對，安迪怎麼會出現在那裏﹖
原作劇情中從來沒有提到過這件事
此時，短促的敲門聲打斷了我的思緒
「打擾了，有客人來訪，想求見大小姐」
「客人﹖是誰﹖」
露西婭還好說，但領地長大的萊利亞應該沒有在王都的熟人才對
「來人是...」
在我困惑的時候，女僕報上了一個我未曾預料到的名字

「小姐，請等一下，稍微慢一點...」
「吵死了！！」
匆匆換過衣服後，我用最快的速度趕到了會客廳
華麗的木門打開後，一副熟悉的面容映入我的眼簾
看見我進來後，那人也站起身來､ 提起裙子行了一禮
「初次見面，我是珍妮絲．維爾諾，此次是為了小女的事前來」
怎麼辦，感覺自己的眼底都在晃動
我用力的咬緊牙關，將指尖深深的扎入掌心深處，好不容易把到了嘴邊的「母親大人」吞了下去
珍妮絲．維爾諾，我(露西婭)的母親，是一個總是散發著令人安心的氣氛的人
光是看著她，我的眼淚就忍不住要流下來，好像轉生以來的辛苦都有回報了
深吸一口氣後，我盡可能的用平靜的聲音還禮
「您好，我是萊莉亞．萊昂諾斯」
雙方坐下後，對面的珍妮絲夫人先開口了
「聽聞此次事件中，您幫助了我們家的女兒和她的婚約者，非常的謝謝您」
珍妮絲說完再次低頭敬禮，我趕緊也低頭回禮
「您客氣了，我只是盡力而為而已，您不用這樣...」
「呵呵，你真是謙虛呢，真希望我家女兒能稍微向你學習」
喝了一口茶之後，珍妮絲嘆口氣說
「說起來，這次的事情都是那孩子不好，要不是她說不必帶護衛，根本就不會發生這種事的」
嗯﹖不必帶護衛﹖
腦海某處突然一閃而過，似乎想起了甚麼又似乎不是
雖然原因還不清楚，但不好的預感已經如潮水般湧來
「那個，請問安...他們倆位都沒事吧﹖」
「是的，剛剛收到王宮的通知，我女兒露西亞沒事，雖然安迪有受傷，但已經在王宮接受正式治療了，想必很快就會痊癒吧」
「這樣啊...」
得知安迪和女主角沒事後，我稍微鬆了一口氣
雖然是預料之外的情況，但劇情似乎並沒有受到影響
不要緊，不會發生甚麼事的，我如此安慰自己
但隨著談話繼續進行，我心中不安的預感卻越來越大
「那個孩子，從小就經常做些出乎意料的事，也不知道從哪裡學來的，她總是寫一些奇怪的文字，問她是甚麼意思也不肯告訴我」
「有段時間一直在說想吃一種叫『泡麵』的食物，還把廚房搞得天翻地覆的，直到燙傷了才肯罷手」
「最近也會碎碎念著『還有十年，好無聊』之類不明所以的話，一被發現就會裝出乖孩子的樣子，真是讓人苦惱啊」
臉上應該還是很鎮定的樣子，但實際上冷汗已經浸透了我的背部
跟珍妮絲重逢的喜悅和感動早已被拋到腦後，現在我整個人如墜冰窟
奇怪的文字､ 為了煮泡麵被燙傷､ 掰著指頭倒數時間
這些情報，勾勒出了一個我至今沒有想過的可能性
送走珍妮絲後，我頭也不回的對泰蕾莎說
「明天，我們去一趟王宮吧」

隔天，在簡單的梳洗之後，我匆匆趕往了王宮
但在豪華的接待室裡，迎接我的卻不是婚約者奧斯卡，而是他的青梅竹馬兼隨從尤金
「抱歉，殿下的傷勢尚未恢復，讓您白跑一趟...」
「不要緊，以後還有機會的，請代我向殿下致意」
尤金不斷的低頭道歉，臉上充滿了歉意
假的吧，我心裡無比確信
奧斯卡的星耀魔法『王座之間』是一個兼具攻擊､防禦､增援､治癒的bug級能力，他本人更是一個可遇不可求的天才
根據前世聽到的紀錄，他7歲也就是去年就能夠熟練地使用王座之間了，那種傷勢對他來說應該是睡一覺就會好的
那麼原因就很簡單，他不想見我(萊利亞)，所以把尤金推出來應付我
不禁感到有點，不､是非常火大
就算昨天有點誤會，我好歹也是正統女主角，甚至在前世跟你當過三年的夫妻唉
這態度是怎麼回事﹖至少給我個說話的機會吧！！
但現在也只能先壓抑住心理的不爽，雖然見到奧斯卡這個主要目的無法達成，但我今天來王宮還有另外一個目的，就是要確認安迪的傷勢
在我的催促下，尤金很快帶我來到了王宮的診療室
比教室還大幾倍的空間內，整整齊齊地擺著數十張病床
大多數都是空的，但有幾張床上﹑孩子們三三兩兩的聚在一起玩
「王宮內的醫生診斷後，大部分的孩子都只是輕傷，只是需要觀察幾天，後續我們會把他們送回各自家裡的」尤金說
但他剛剛說的是大部分，察覺這件事時，我的內心又忍不住沉重起來
尤金帶我穿過了診療室，來到最裡面的房間
「這是重症者和貴族專用的病房，那個人就在這裡」
打開房門的同時，床上的安迪也朝我們看過來
我的眼淚幾乎快要掉下來
俊俏的臉龐幾乎被白布包住了，只露出一隻眼睛，可見他受的傷有多重
安迪無法說話，但他還是向我們點頭致意，清澈的目光一如往昔
「羅傑，這位是...」
我抬起手打斷了尤金，提起裙子做了一個淑女式的敬禮
「我是...萊利亞」

因為安迪現在無法說話，因此我只能提些簡單的問題
「身體還好嗎﹖」(點頭點頭)
「有甚麼不舒服的地方嗎﹖」(搖頭搖頭)
「要上廁所或喝水嗎﹖」(搖頭搖頭)
「要不要加件外套﹖」(搖頭搖頭)
「有甚麼想吃的嗎﹖」(搖頭搖頭)
「需要我做些甚麼嗎﹖」(搖頭搖頭)
「那麼...」
「請您冷靜點吧，羅傑的傷還沒好，這麼多問題他回答不來的」
明明還沒問完，尤金就打斷了我，這人怎麼這麼粗魯﹖
安迪指了指床邊的矮桌，上面放著水﹑水果﹑鮮花﹑手帕等等的生活用品，顯然在我來之前已經有人來過了
「昨天傍晚的時候，羅傑的家人和婚約者已經過來看望過他了，也跟王宮的治療師談過，並沒有傷到內臟，過幾天就可以回家了」尤金補充到
「是嗎...」
我仍無法調適好自己的心情
既為了安迪正在痊癒而高興，又為了他仍帶傷在身而難過
矛盾的感情充斥在我的心裡，結果就是嘴裡一個字也說不出來
房間內突然變得安靜無比，連外面孩子們的嘻鬧聲都顯得遙遠
「好﹑好像有點悶呢，我來開個窗吧」
似乎是覺得尷尬，尤金慌慌張張地跑去開窗，但只看了一眼就彷彿見鬼了一樣
不但馬上把窗戶關起，還順帶把窗簾也拉上了
「仔細想想，好像也沒有那麼悶呢，哈哈哈」
尤金尷尬地笑著，眼神還不斷在我們兩人身上來來去去的漂移
瞎子都猜得出來他看到了甚麼
不過我現在也沒有跟他計較的心情，為了緩解無聊，我隨手翻弄起桌上的東西
就這麼剛好，發現了一件眼熟的物品
那是一塊粉色花紋的手帕，邊邊並沒有常見的蕾絲，而是用淺藍色與淺綠色的線條做出簡單大方的設計
但對我來說，重點不在手帕本身，而在於邊角上繡著的花紋
這是...
淺綠色的線條旁，繡著一段小小的單詞，那是不存在於這個世界的文字
那是，日文，而且是我的名字
視線再次轉向尤金時，他整個人很不自然的抖了一下
我無視掉尤金，直接走上前拉開了窗簾，眼前的景象果然如我所想
樓下就是王宮的花園，在比教室還寬廣數倍的花園裡，一個少年跟一名少女正有說有笑的在賞花
那是奧斯卡和露西婭
尤金默默退開了兩步，似乎是擔心被波及，但我現在已經沒有心思管他
總算是徹底明白了現狀，至今為止的情報全部都串聯在一起
腦海中最糟糕的預想成真了
「是嗎...原來是這麼回事...」
作為惡役千金的我，前世是遊戲主人公
而這一世我的對手，就是我自己 

第九話:初次見面5-幕後者的行動 
[第九話:初次見面5-幕後者的行動] by 火星金屬

<<本段為露西婭視角>>
現在的情況，可以說是天助我也吧
雖然被奴隸商追捕的時候很可怕，可是卻得到了王家的幫助，還跟第一位攻略對象早早搭上線了
事後安迪也被平安的救出，而且惡役千金還揍了奧斯卡一拳
雖然惡役千金這麼早登場有點意外，但我能這麼早跟奧斯卡搭上線，也多虧了她的幫忙
現在的狀況比遊戲開局時還要好，連那個很綠茶的前期條件都不用作，真是棒呆囉
一想到這裡，腳步就不自覺的輕盈起來
「露西婭，你要出門嗎﹖」似乎是聽到我的腳步聲，珍妮絲從房裡探出頭來
「是的母親，我去看望安迪」
其實主要是去奧斯卡那刷好感，不過這沒必要說出來
不知為何珍妮絲嘆了口氣，摸著臉頰說
「路上小心，這次記得要帶著護衛啊」
「好的，我出門了」
踏出大門時，似乎聽到珍妮絲又嘆了口氣，不過應該是錯覺吧﹖
來到王宮後，照例先去看了安迪
根據治療師的說法，再休息幾天就能出院了
有點高興又有點遺憾呢，這樣不就無法正大光明的來王宮了嗎﹖
唉﹑算了，這些事之後再想，現在的重點是要盡可能在遊戲開始前﹑把奧斯卡和攻略腳色的好感度往上刷，好為十年後的開局鋪路
啊﹑還要談談關於奴隸商的事，身為一個活在21世紀的開明文化人，奴隸甚麼的生理接受不能呢，總有一天要把那個該死的制度廢除掉
腦海裡思考著事情，不知不覺就走到了王宮
出來迎接我的是尤金，他說今天的茶會是在花園裡呢，不知道會又有甚麼樣新奇的點心~

<<本段為珍妮絲．維爾諾視角>>
今天也是去見王子了吧，那個孩子
目送女兒出門後，珍妮絲再次嘆了口氣，踏著沉重的步伐回到了書桌前
看著桌上某張寫著字的紙條，一言不發
那是她前幾天去萊謬爾斯子爵家拜訪時，萊利亞留下的聯繫方式
是個好孩子啊，珍妮絲感嘆的同時也陷入了苦惱
萊昂諾斯千金是奧斯卡王子的婚約者，而且她這次出手救了相當於義子的安迪，等於間接幫助了他們家
這無疑是件好事，自己也對她相當感激
萊昂諾斯千金跟露西婭年紀也相近，個性上看來也不難相處，如果三人能因此成為朋友，那可是說不盡的美好
但現實卻是，不知為何露西婭與王子看對眼了，三天兩頭的就往王宮跑，萊昂諾斯千金這個正牌的婚約者反倒被冷落在一旁
這無異於在玩火，而且還是在深淵旁邊玩
對方是上位的大貴族，受了人家的幫助沒有回禮不說，自己女兒還跟對方的婚約者越走越近，要是觸怒萊昂諾斯家，後果將不堪設想
更糟糕的是，奧斯卡王子似乎也樂在其中
如果他們能維持朋友或君臣的距離倒還罷了，但奧斯卡王子似乎並不喜歡萊昂諾斯千金，反而是跟露西婭的關係越來越好，一樣無視了露西婭還有安迪這個婚約者的事實
珍妮絲並不是反對女兒跟喜歡的人在一起，只是對象真的太糟糕了
貴族的社交圈很重視門當戶對，還有許許多多在檯面下流動的潛規則
一旦碰觸到這些潛規則，輕則遭人白眼重則家族衰亡
想起露西婭蹦蹦跳跳的背影，珍妮絲意識到自己必須有所行動
她不能再放任女兒與王子走得太近，即便要做一個不通人情的冷血母親，她也必須阻止事情往更糟糕的方向發展

<<本段為尤金．凱瑟利諾視角>>
「今天茶會的準備完成了嗎﹖」
「是的，殿下」
在王宮的某個房間裡，第二王子奧斯卡．泰爾斯剛剛完成了今天的功課，平時面無表情的他此時臉上卻掛著微笑，顯然是滿心期待著接下來的約會
而回答他的人則是他的隨從兼青梅竹馬，尤金．凱瑟利諾
奧斯卡是個罕見的天才，年僅8歲就已經完成了初等學院的學業，而且在劍術與魔法上的表現也是可圈可點，比起同輩可以說優秀的連背影都看不見
(但是，缺點也是同樣明顯的...)
尤金暗自想到
奧斯卡這人實在太情緒化，或者說﹑太容易被情緒操控
上次抓捕奴隸的事件後已經過了一個月，奧斯卡還沒有跟她的婚約者說過任何一句話
原因尤金也很清楚，因為他還在生氣
事件後第二天，萊昂諾斯千金就來王宮向他道歉了，那時候奧斯卡裝病沒有見她
過了幾天，啟程回領地前又來了一次，想當然還是沒見著
回到領地後以一個星期一到兩封的頻率不斷寄信過來，奧斯卡也是拆都沒拆，尤金只好主動承擔起回信的工作
尤金本以為是因為被揍了才在生氣，但後來他才明白並非如此
真正的原因是那個叫露西婭．維爾諾的女孩
奧斯卡似乎是喜歡那個孩子
那時候主動上前也是這原因吧﹖本想在喜歡的女孩面前耍帥，結果卻被一拳揍趴在地上，可說是丟臉丟到天邊
更不巧的是打倒他的同樣是一個女孩，還正好就是他的婚約者
想到這裡，尤金暗自嘆了口氣
萊昂諾斯公爵是國內屈指可數的大貴族，這份婚約的政治意義相當明顯，甚至必要時得越過本人的意願
他得想辦法讓說服奧斯卡的倔性子，讓這兩人建立起基本的關係
同時，還得處理下那個叫露西婭的，在尤金看來，她絕對不是想當朋友而已
幸好目前還有些時間
尤金將煩人的思緒拋到了腦後，繼續處理手上的工作

<<本段為女僕泰蕾莎視角>>
大家好，我是差點被開除的女僕泰蕾莎
這次的王都之行，是為了促成我所侍奉的萊利亞小姐和他的婚約者的第一次見面
而結果...婉轉點的說法就是，徹底失敗了
對，難以想像﹑無法預料﹑扭轉無望的徹底失敗
雖說是意外，但誰都沒有想到小姐會一拳把王子揍倒在地上
對方似乎被氣得夠嗆
停留在王都的一個星期中，我天天跑王宮也沒爭取到再和王子見面的機會，小姐這次的會面算是徹底完了，搞不好還連帶動搖到婚約本身
作為同行與監督者的我難辭其咎，不要說工作保不保的住，可能會直接被趕回老家
這個責任大的難以想像，即便我自認為已經做好了心理準備，但實際被叫到老爺夫婦面前時，我還是像剛入伍的新兵一樣緊張
在我結結巴巴的敘述完事情的經過後，房間內陷入了漫長的沉默
不知道等了多久，感覺冷汗都快滴到地板上的時候，老爺終於長嘆了一口氣
「事情我了解了，這不是你的錯，不必太自責」
我有沒有聽錯啊﹖老爺說不是我的錯，真的嗎﹖
「話雖如此，形式上的處罰還是必要的，本來打算這次回來就讓你升為女僕長，現在看來只能先延後一段時間了」
居然只是延後升職而已﹖這個處罰簡直不要太輕微啊
我整個人已經快跪下來了，這世界原來真的有神啊
「從那之後，萊利亞有嘗試跟王子聯絡嗎﹖」
「啊是﹑有的，回來之後小姐每個星期都會寄信到王城去，也都有收到回信」
「對方說了甚麼﹖」
「這個...似乎都是由隨從代筆的，王子本人的意見至今還不清楚」
「這樣啊...」
拆開信件時小姐那個參雜著失落和憤怒的表情，我至今還記得很清楚
仔細想想這的確很奇怪
雖然不知道原因，但顯然小姐比預想的還要了解奧斯卡王子，甚至她只要看一眼就知道不是本人寫的
......莫非，這跟當時的變化有關嗎﹖
我不禁這麼想
自從三年前，那場小姐突然昏倒的意外之後，雖然原因不明，但無庸置疑的，小姐從此改變了
變得十分認真，個性也變得略為冷酷，對自己的要求高的不近情理，彷彿被甚麼追逐著一樣不斷的往前跑，一些難以想像的巨大力量......
....
不，這個想法也太迷信了，怎麼說也不可能吧
呵﹑呵呵，呵呵呵呵....
「王室那邊我會寫信去說明情況，你回到原本的崗位吧，有甚麼進展隨時跟我報告」
「是！！」
回到自己的房間後，我仍無法停止設想那本應不存在的可能性
但回想起小姐的面容後，我決定停止欺騙自己
我必須設想些預防措施，而且要付諸行動 

第十話:入學初等學院 
[第十話:入學初等學院] by 火星金屬

時間一晃又過了兩年，今年我10歲了
現在的我，正穿著運動服，在大多數人都尚未醒來的清晨中，一心一意的揮舞著手中的木劍
身上的衣服早就被汗水浸透，連腳下的草地都得到了滋潤
雖然我家的女僕們在一旁靜候著，但這裡並不是萊昂諾斯家的庭院，而是遊戲舞台的前哨站，位於王都的王立初等學院
搬到這裡已經兩個月了
在清晨的微風中，我的思緒飄回了過去

年初時，告別住了5年的萊昂諾斯領，我正式移居王都
穿過雙層花崗岩城牆，沿著普萊爾斯大道走到底右轉，就是此次的目的地--王立初等學院
這是一座規模不下於王城的宏偉建築，同時也相當的古老，幾乎是與這座城市同時被建立起來的
但古老的也只有校舍本身，其他設施諸如宿舍和訓練場等等的﹑都是不斷地改建再改建，彷彿為了彰顯和平下的繁榮一樣，流水般不斷的投入資金，只為了提升一點點的門面
學校周圍還分布著無數高級商店，魚龍混雜的各式商品多如天上繁星，想把不黯世事的富二代當凱子削的心態昭然若揭
恩....不予置評
畢竟我也是體制下享受恩惠的一員，沒有甚麼立場去批評他人
但不知是不是回到故居的關係，最近作夢的次數變多了
我經常會在夢裡回到王城燃燒的那天
一派繁榮的光景，總有一天會在戰火中破滅
而且那天正以肉眼可見的速度在逼近
現在的和平繁榮﹑未來的破滅衰亡，到底哪個是真實的呢﹖越來越不明白了

在這兩年中，還發生了三件重要的事
第一件事前世時也發生過，就是身為國王長子的王太子駕崩了，因此時年10歲的第二王子奧斯卡成為了王太子，而我也從王子妃候補成為了王太子妃候補
這是前世就發生過的事，因此我也並不意外
但國內的貴族勢力似乎因此發生了不小的震盪，衣著高貴的人前來拜訪﹑或是父親前往王都的次數變得非常多
相對的，母親回家的次數變少了，為了分擔父親的那份工作，長的時候得幾個月才能見她一次
第二件事是我換了新的貼身女僕
由於總管家艾倫先生年紀大了，難以繼續維持第一線的沉重勞動，因此泰蕾莎被提拔為了女僕長，肩負起總管家中事務的職責；艾倫先生則轉為教育擔當，負責教導新進人員
就泰蕾莎本人所言，她也在前線幹了很久，弄個管理職來當似乎也不錯，雖然她還是不肯告訴我她到底幾歲就是了
新的女僕名叫坂井櫻，是泰蕾莎的遠房堂妹，明明年紀比我大得多卻還是很怕生，有著相當罕見的紫色頭髮
據說祖上來自南方海外的島嶼，至今也保留了不少以前的生活習慣
起初我並沒有在意，直到有天我意外發現，櫻竟然知道怎麼打造日本刀！！
「這在我的老家叫和刀，雖然更詳細的稱呼會因為長度和用途有些差別，但大體上都可以這麼叫，大小姐感興趣嗎﹖」
櫻的聲音軟綿綿的，問這話的時候還歪著頭看我，有種萌萌噠的感覺
隨後在櫻和鎮上鐵匠的幫助下，我終於拿到了人生第一把日本刀
啊~好棒，這就是浪漫啊~
至於第三件事則是預料之外，就是我跟奧斯卡的關係稍微改善了
稍微啦，在我鍥而不捨的連續寄信半年後，奧斯卡終於回信給我了
現在我們會在節日時互相寄信，寫些慰問的話語，順便談些國內比較大的新聞
雖然看起來還是很死板，但這已經是了不起的進步了
憑我對奧斯卡的了解，他的固執程度堪比岩石，只要認定的事情就算天崩地裂也不會改變
也就是說如果只有他自己是不可能做出這種事的，想必是有其他看不見的外力在作用吧
這一點也可以從珍妮絲的信中看出些微痕跡
她對露西亞的管控變得更嚴格了，不但禁止她單獨去王宮，連信件都加以限制
起初我還想不明白原因，後來才了解到這是一種表示
珍妮絲害怕觸怒萊昂諾斯家，因此加強了對女兒的管理，來對我做出自己不含敵意的表示
雖然我很感謝她的用心，但這基本上都是在做無用功
露西亞是遊戲的女主角，沒有甚麼力量可以阻擋她跟攻略腳色在一起，我自己的經驗就是最好的證明

做完早晨的運動後，我回到房間梳洗﹑準備前往教室上課
再感嘆一次吧，這個宿舍真的很誇張
光臥室就有我在地球時住的個人套房的兩倍大
房間裡還有個人浴室﹑廚房﹑甚至還有傭人房和小型儲藏室
公共空間則有沙龍､大浴場､桑拿房､展覽廳以及一間有著噴泉的室內花園
豪奢也要有個限度吧
簡單的沖澡後，先穿上白色的襯衫，套上藍色基底的西裝外套和深色的百褶裙，再繫好領巾，上學的準備就算完成了
初等學院的制服和高等學院差不多，都是類似西裝的設計，比較特別的是因為兩所學院都有不少劍術體術相關的課程，所以也允許女性穿男生制服
第二次穿這套衣服了，總覺得和印象中的尺寸有點差距，腰比較細﹑身高也比較高，跟同齡人在一起有種俯視群雄的感覺
從宿舍走到教室的途中，我遇到了一個熟悉的身影
「卡琳！！」
聽到我的聲音，銀灰色馬尾的少女轉過頭來
「萊利亞，今天還是這麼早呢」
「早起可以避開人潮嘛」
「這樣啊」
簡單的對話過後，卡琳彷彿沒看到我一樣，轉過頭繼續往前走
卡琳的本名是卡琳．萊謬爾斯，是我(萊利亞)的遠房表妹，也是未來的五名神子候補之一
不知為何，我從以前就無法跟她熟絡起來，即便現在進了同一個學院也還是一樣
從來不主動跟我說話，我去搭話也會很快結束話題
就算我現在亦步亦趨的跟在她身旁，她也沒有任何要說話的意思
到底為甚麼﹖
走著走著，前方突然出現了一團人群，像沙丁魚一樣把走廊擠得水洩不通
「對了，今天要公布第一次大考的成績」我說
「是啊」
撥開人群後，我們好不容易走到前面，在榜單上尋找著各自的名字
名次: 姓名               總分(文學+數學+自然+基礎魔法+禮儀+體育)
1: 萊利亞．萊昂諾斯       595
2: 奧斯卡．R．泰爾斯      591
3: 蘭斯．魯諾艾斯         572
4: 伯頓．拉卡伊爾         570
...
10: 露西婭．維爾諾        550
...
15: 尤金．凱瑟利諾        473
...
31: 卡爾．凱伯利斯        425
32: 安迪．羅傑            420
...
55: 卡琳．萊謬爾斯        358
...

嗯，意料之內呢
已經第二次讀初等學院､從轉生以來就一直認真學習的我，毫不意外的拿到第一名，被譽為天才的奧斯卡緊隨其後，熟悉的名字也幾乎都在前段班
唯一例外的就是卡琳，看過成績的她一言不發，轉過頭就往教室走，腳步還比之前快了不少
這個學年也就100人左右，總平均也只能算勉強勾到及格線，這對努力家的他來說難以接受吧
在未來的五名神子候補中，卡琳是最努力但也最沒有亮點的
她是個努力到極致的凡人，但她的對手卻是早已被決定的天選之人
不論是運氣還是天賦，她就差了那臨門一腳，最後只能在女主角和最終BOSS面前飲恨敗北
看著她離去的背影，我在心裡暗暗的跟她道歉 

第十一話:初等學院2 
[第十一話:初等學院2] by 火星金屬

進到教室後，發現同學們三三兩兩的在說著悄悄話，一看到我就立刻裝成沒事人
轉頭看去，果不其然，以奧斯卡為首的男子天團正聚集在露西婭身旁
一共五個人，有奧斯卡､尤金，一個銀白髮的美型眼鏡､一個紅色頭髮深色皮膚的運動系和一個瀏海蓋住眼睛的陰沉角色，全部都是我認識的人
運動系的傢伙是伯特．奧爾加，大其他人一個年級，騎士家系的他是個裡外如一的肌肉腦，體能和武力相當優秀，除此之外的東西就不值一提
順便說下，這個傢伙就是卡琳的婚約者
陰沉角色是卡爾．凱伯利斯，成績上雖然是中等水平，但他可是一個專業的魔法宅，從入學到畢業，所有魔法相關的科目都是滿分
至於那個眼鏡...就是前世殺死我的傢伙
蘭斯．魯諾艾斯，露西婭的忠犬
雖然是個文武全才的優秀少年，但他對露西婭的忠誠...連我本人看來都相當異常，以至於我經常會忘了他也是有婚約者的
該說不愧是我吧，這麼快就和攻略角色們搭上線了
在前世我(露西婭)成為神子後，他們也都被提拔為星輝騎士，作為我最信任的人，站在比任何人都要接近我的地方
雖然出乎意料的，我最後是死在蘭斯手上...
但前世的美好記憶，讓我想再一次相信他們
我也是露西婭啊，應該是有辦法的吧
我給發現我的尤金打了個手勢，請他不要出聲
然後坐到了自己的位子上，看著窗外，開始構思再次與他們建立關係的方法

「請問，我能坐這裡嗎﹖」
放學後，在空蕩蕩的圖書館內，突然有人跟我搭話了
是個有著蜂蜜色大波浪捲的高年級女生
是誰來著﹖
印象中好像有看過，可是名字卻想不起來
「當然，請坐吧」
「打擾了」
坐下之後，少女拿出了自己的書，圖書館又恢復了安靜
乍看之下毫無異常，但實際上從她坐下開始，她的視線一直在偷偷瞄我，還以為自己沒有被發現
跟單純好奇的那種視線不同，是在打量我這個人
本來也不想多管，但她就這樣偷偷摸摸的看了半個小時，開始讓我覺得有點不爽了
但就在我打算訓斥她的時候，她卻搶先一步開口
「我說你...」
「對﹑對不起！！」
砰的一聲，少女用力地低下頭，結果用力過猛，額頭直接撞在桌面上
......
感覺好痛
看著少女忍住不哭出來的樣子，我反而沒辦法生氣了
「我﹑我從以前，就很怕跟陌生人說話，一直找不到開口的機會，對不起，讓你不舒服真的很抱歉」少女說
「.......」
少女趴在桌子上，低著頭跟我道歉，隨後報上了自己的姓名
「我叫艾絲特．西格蒙，我是來請你教我魔法的」
又是一番道歉後，艾絲特終於說清楚他的來意
「雖然已經二年級了，但我的魔法學每次都不及格，這次又被老師警告，如果下次大考再不及格就要通知家長」
「可是，就算想請人教我，我也沒有甚麼朋友，自己看書也看不懂，實在沒辦法，只好來拜託小一屆的你」
乍聽之下沒有破綻，可我總覺得哪裡怪怪的
「.....可是，讓學妹來教學姐，這種事...」
「拜託了，我家裡很嚴的，萬一被我爸媽知道就完了，求求你」
說到最後一句時，她整個人都快哭出來了，迫於無奈我也只好點頭
「......好吧，如果你不嫌棄的話」
「謝謝你，我一定會答謝你的」
看著艾絲特的笑臉，我決定先把剛剛的違和感藏到心底

之前也說到，初等學院中有很多關於劍術和體術的課程
於是今天我特地換上男裝，來到了學院的體育場
初等學院的劍術課並不像一般的體育課那麼短，拿木劍對打的時間也並不多
反而是加入了大量的體力訓練和基礎技術的訓練，一整套課程紮紮實實將近3個小時，其中光體能訓練就佔了將近2個小時，比起同期的騎士學校只輕鬆一點點而已
你們對10歲少年的期望會不會太高了﹖我嚴重懷疑這是虐待兒童
放眼望去，男生方以奧斯卡﹑安迪為首，只到齊了大約三分之二，女生方則是只有我﹑我(露西婭)﹑卡琳和另一個黑皮膚的女孩而已
這也是當然的，這麼硬核的課程不是每個人都願意上，尤其是那些近年來靠著資本崛起﹑被稱為暴發戶的家族子弟
雖然他們的父輩憑藉財富得到了貴族的地位，但實際上他們骨子裡仍然是商人
在安全地帶經營財富而崛起的他們，對武藝重要性的理解不如真正的貴族
而在這種環境下出生的年輕一代，更是把豪奢享樂放在第一位，課業和體能之類的能混就混，一般說富不過三代也大多是這種家族
只能說敗家的富二代哪個世界都有吧﹖老師們也懶得花力氣去規勸這些人，大多是睜隻眼閉隻眼
至於貴族千金們呢﹖他們平時就處於被保護的立場上，自己用劍的機會基本上是沒有，所以與其花力氣去鍛鍊身體，倒不如多開一場茶會﹑多一次露臉機會來的實際，說不定還能運氣好釣到一個凱子或是上位的貴族
嘛，對我這種邊緣人無所謂
前世時就不喜歡茶會那種東西，一堆勾心鬥角的爭鬥，跟我親近的人不是想跟奧斯卡拉關係，就是想對我施恩﹑好顯得自己有面子
所以這一世時，我基本斷絕了那些無用的社交，而且多虧之前A臉事件的惡名，那些另有圖謀的傢伙也不敢來找我，整體上清靜了很多
扯遠了，回來說說劍術課
這個情況老師似乎也習以為常了，只能無奈地搖搖頭
「那麼...就照以往的規矩，先慢跑一個小時，然後揮劍30分鐘，剩下的...如果還有人再繼續吧」

跑了50分鐘之後，卡琳因為吐了先行退場
「我還能繼續...」
雖然嘴上仍然不認輸，但這種狀況是不可能讓她繼續跑的，整個人被五花大綁抬走了
我輕鬆跑完全程，那個黑皮膚的女孩也跑完了
但她似乎對揮劍沒興趣，自顧自地繼續跑
那個我(露西婭)也跑完了全程，雖然從20分鐘後就基本是用走的
不過這種雖然不敵但堅持到底的態度，對攻略角色們來說好像大大加分，跑步一結束就上去各種獻殷勤，送水搧風之類的樣樣來
真正跑完全程的我們，卻被晾在一旁
雖然知道那是我自己，還是覺得非常不爽
你啊，把安迪當空氣了是不是﹖
婚約者在眼前卻跟一群男生嘻嘻哈哈的，看著就火大
「哼，沒想到是個女的，真是沒勁啊」
在我暗自不爽的時候，有個不識趣的金髮男出現了，在他身後還有一團看來跟他一樣痞的傢伙
明明是自我練習的時間，他們卻拿著木劍找人挑釁，不從的話就會冷嘲熱諷
明顯是看準了大家剛跑完步體力還沒恢復的這個時段
仔細一看，這傢伙一臉清爽的樣子，應該沒有參加剛剛的跑步吧，早就做好準備以逸待勞了
很好，剛好我的心情正差呢
話說回來，這傢伙不認識我嗎﹖
揍了王子一拳的白髮女孩，應該不是很常見的吧﹖
算了，富二代的糜爛氣息都飄過來了
還是快點把這傢伙打成豬頭吧，順便給他身後那群白癡一個警告
「女人就應該乖乖的躲在男人身後，看你長得也不差，要不要來當我的女人啊﹖」
「如果你能贏過我，我會考慮的」
痞子們哈哈大笑起來，另一邊的貴族男生們，大多是臉色鐵青地默默往後退
尤金看到這情況正想上前制止，被我瞪了一眼就整個人僵住了
你們可別急著走啊，不然等等誰要把這些人抬到醫務室去呢﹖

「能打擾下嗎﹖」
把那幾個痞子揍得鼻青臉腫以後，我本以為能過一段時間的清靜日子
誰知才到下課，就有一個不認識的臉孔出現在我面前
是個男孩子，整齊的棕色短髮，像是綠寶石一樣的眼睛
「有甚麼事嗎﹖」我問
「對，有事，有些問題想問你」
神經病，我又不認識你
但在我說出沒空之前，他再一次開口了
「我是『隱藏路線』，這樣說你明白了嗎﹖」 

第十二話:初等學院3隱藏路線 
[第十二話:初等學院3隱藏路線] by 火星金屬

放學後，我們來到了校外的某間小咖啡廳
店員看到我們進來，甚麼也沒問就帶我們來到了二樓的包廂
這是一個極其豪華的單間，很難用言語來描述
整個房間幾乎有籃球場那麼大，牆面上滿是精美的雕花，四個角落都放置著由純白大理石製成的雕像，晶瑩的流水從瓶中流出
進門正對面是一個酒吧，玻璃牆面上堆滿了高級酒，房間中央則是一套香木製成的沙發和矮桌
頭頂上是一座巨大的水晶吊燈，光源並不是來自燈泡，而是某種經過雕刻﹑會發出冷光的礦石
房內的空隙堆滿了各種維妙維肖的人工植物，雖然沒有窗也不覺得封閉
難以想像要用多少錢才能堆積出眼前這片美景
分別坐下後，這傢伙把菜單推到我面前
「我請客，隨便點吧」
菜單上最便宜的也需要三枚銀幣，最貴的則是『特別服務』，十枚金幣起跳
我不知道這個世界跟地球的貨幣兌換率如何，但是在我的印象中，一般工薪家庭一個月的收入大約是20~30枚銅幣，一般中產階級家庭的收入才有40~60枚銅幣
按照10枚銅幣兌換一枚銀幣的價格來計算，這裡最便宜的一杯咖啡，大約等於中產階級家庭半個月的收入
好傢伙，居然把咖啡店當成夜店來經營了
不過這事先放一邊，來這裡的主要目的不是這個
這傢伙是不是轉生者﹑以及他到底知道多少，我得問個清楚
「你剛剛說你是『隱藏路線』，也就是說你也是...！！」
突然間，一股深入骨髓的刺痛襲來
好痛，非常痛
這是甚麼感覺﹖
像是被人用力抓住了
在胸腹之間﹑更深入的地方，被緊緊纂住了
很痛，非常痛，忍不住就要叫出聲
「啊....」
「妳怎麼了﹖」
沒來得及回答他，我就失去力氣倒在了地上

在模模糊糊的感覺中，我彷彿再次聽到了那個震耳欲聾的聲音
重生者有三條規則不能打破
1：不能跟任何人提起自己是轉生者/重生者
2：不能以任何形式跟任何人提起未來
3：在結局之前，無法用任何方式殺死劇情中的角色
違反規則的人，會以靈魂粉碎的方式被殺死
在露西婭的時期，並沒有聽說有這種規則，因此我至今都懷疑這些規則的真實性
但就在剛剛，我親身體驗到了違反規則的下場
「沒事吧，要喝點水嗎﹖」
「沒事...有話快說」
「啊，好的」
這傢伙端正了姿態，看著我的眼睛，緩慢地說
「萊利亞．萊昂諾斯，惡役千金，我希望你離開王國」

愣了幾秒後，我的頭腦才轉過來
「離開王國...是嗎﹖」
「對，更準確的說是離開遊戲進程，完全不要參與，走得越遠越好」
「.....為甚麼﹖」
「這牽涉到未來國內發生的某件大事，我會從頭解釋，真的非常複雜」
喝了口水之後，拉卡伊爾開始說到
「我跟你一樣，都來自日本，前世是因為交通事故而亡的」
「非常不巧，我在生前並沒有玩過這套遊戲，只是聽妹妹偶爾說過而已，因此當初我花了好幾年才能確定情況，包括人物﹑關係﹑情勢，還有伯頓．拉卡伊爾的能力」
原來如此，這個傢伙也是轉生者，難怪他能說出隱藏路線這種話來
這不包含在剛剛的規則內嗎﹖下次我也來試試好了
「你為甚麼會知道我....不是那個人﹖」
「當然啦，遊戲中可沒有公爵千金把王子一拳揍倒在地上這種新聞，就連我也是在這次循環裡才第一次聽到」
他笑了笑，隨後換了一副嚴肅的面孔
「我不知道你有沒有發現，現在的女主角，其實是...」
當然，那就是我啊，不過這現在還不能說出來
只好故作神秘的點點頭
「而且如果我的觀察沒錯，他應該是想達成所謂的逆後宮路線，將所有的攻略腳色收入囊中」
「看起來是這樣沒錯」我附和到
「而這，就是必須要阻止的地方」
拉卡伊爾豎起一根手指說
「女主角身邊的都是這個國家未來的棟樑人物，在逆後宮路線中，他們都不會結婚，而是選擇留在女主角身邊擔任他的衛隊，你明白這樣的後果嗎﹖」
原來如此，這的確很嚴重
貴族間的婚姻不是單純的利益交換，更重要的是，它是一種鞏固權力的方式
家族與家族之間透過層層疊疊的姻親，以建構出派系，從而在權力鬥爭中穩定自己，並爭取更大的利益
沒有加入派系的貴族就像沒有港口可以停靠的船，不知道甚麼時候會被風浪吹翻
現有的攻略角色四人雖然家族爵位高低不一，但他們都是王子身邊的親信，如果他們為了神子放棄自身的婚約，王子的派系就會失去許多有力的貴族，更甚者，那些家族可能會懷恨在心﹑挾怨報復
「在我國，神子具有崇高的地位，也是民眾的信仰中心，因此這個問題一開始並沒有引起人們的關注，直到王子即位的幾年後，發生了一件大事」
拉卡伊爾抬起頭，嚴肅地對著我說
「帝國，發動了戰爭」
「在這場戰爭中，因為國內的貴族勢力並不團結，因此當戰爭打響後無法集結全力應戰，我國的軍隊僅撐了五個月就敗北了，國家被消滅，王城被焚毀，連身為神子的女主角也死了，而造成這一切的原因，就是逆後宮路線」
「所以，我必須阻止這一路線成真，但只有我一個人是不夠的，萊利亞．萊昂諾斯，請你幫助我」
拉卡伊爾看著我，眼神非常的認真
可為甚麼我總覺得哪裡怪怪的﹖
好像看漏了甚麼一樣
「事情我明白了，但這跟我離開遊戲進程有甚麼關係﹖」
「這要說到我的能力了，你應該知道吧，需要我解釋嗎﹖」
我搖搖頭，用眼神催促他繼續說下去
「為了阻止王國的覆滅，我嘗試了很多次，添加或移除各種要素﹑干擾角色邂逅﹑甚至製造危險事件，結果大多都失敗了，於是這一次我靈機一動，如果把女主角和角色們之間的障礙移除呢﹖」
「在遊戲中，女主角會在學院生活中，遭到以惡役千金為首的婚約者們的騷擾，但這會引起角色們的保護慾，欺負的越用力他們的感情就會越堅定，所以欺負女主角是沒用的，只要讓角色們無法激起保護慾，女主角能夠提升的好感度就會很有限，這樣就能避免逆後宮路線了」
聽起來還挺有道理的，但我開始產生疑問了
「原來如此，但有需要做到離開王國這麼激進嗎﹖我們不去欺負她不就好了﹖」
拉卡伊爾搖搖頭說
「如果是真的女主角，這樣子或許可以，但現在的女主角也擁有遊戲的知識，就算你們不去欺負他，他也會主動來引起事件，這一點我過去已經驗證過很多次了」
「......」
還真是這樣，我也幹過幾次這種事
但仔細想想，我在露西婭的時候並沒有接觸過拉卡伊爾
不是說我不知道他的存在，而是沒有甚麼談話的機會，連在舞會上見面的次數都很少
他說了這次循環，也就是說我前世時他就已經存在，甚至可能循環過幾次了
既然如此，他為甚麼這次才來找我﹖
如果是要阻止帝國進攻，在我成為王妃後跟我合作應該更有利啊﹖
而且現在的我是萊利亞，就算加上公爵家，能對王國乃至帝國產生的影響都很有限
他的手段完全不合理，這傢伙真的是要阻止帝國進攻嗎﹖
越想越可疑
「你說的我明白了，但這麼大的事情我無法一個人決定，請給我一些時間，我會在遊戲開始前給你答覆」
「當然可以，我會期待的」
虛晃一槍之後，我趕快逃離了現場

送走萊利亞後，起初的店員回到二樓，恭敬的向拉卡伊爾報告
「少爺，客人已經走了」
「辛苦了」
雖然嘴上這麼說，但拉卡伊爾並沒有看著他
同時，他身上的氛圍也陡然一變，變的冷酷而又深邃
剛剛那個十歲少年，彷彿不存在一樣
他突然開口問到
「雷文啊，你知道什麼樣的生意最賺錢嗎﹖」
「這個....我覺得是貿易吧，買進一地常見的東西，在另一個地方高價賣出，應該是最快的賺錢方式了」
「啊啊~很爛的答案，40分」
拉卡伊爾彷彿看到髒東西般，表情扭曲著
「你還需要再加強啊，出去別跟人說你在我手下做事」
「那麼...正確答案是﹖」
「答案是，爭鬥」他笑著說
「人類的歷史就是爭鬥的歷史，從大到小無處不在，而且人會為了獲勝而無所不用其極，他們只知道要贏，不會在乎自己贏了甚麼」
說著，拉卡伊爾露出了笑容
不是少年純真的微笑，而是在官場中浮沉已久的﹑充滿慾望的油膩笑容
看著這樣的主子，雷文感到一陣顫慄
「另一位客人到了嗎﹖」
「是，5分鐘前已經到了，目前正在休息室」
「帶過來」
雷文應聲而去，沒多久就帶回來一位少女
是穿著初等學院的制服，有著蜂蜜色大波浪捲﹑以及淺藍眼眸的少女
拉卡伊爾笑了，風暴還會來的更加猛烈呢 

第十三話:初等學院4 
[第十三話:初等學院4] by 火星金屬

跟拉卡伊爾的談話後，很快又過了幾個星期
豐收祭的日子又快到了
豐收祭的五天時間內，學院是全程放假的
期待已久的假期即將到來，學院內充滿了躍動的氣氛
....
好吧，並沒有想像中那麼躍動，事實上，還比平時肅殺的多
這也是當然的，寶藏的前方向來有惡龍在守護
對大多數學生來說，那條龍的名字，叫做期中考
這是一場危機
但是對某些人來說，卻是一個難得的機會

「我們必須和婚約者變得更加親密」
這天放學後，艾絲特突然發出邀請，召集了我們四個婚約者，我﹑卡琳﹑還有蘭斯的婚約者艾格妮絲，就是體育課上那個黑皮膚的短髮女孩
屁股還沒坐熱他就扔出這句話，搞得我們都摸不著頭腦
「...甚麼意思﹖」我問
「就是字面那樣嘛，我們得增加婚約者的好感，變得更加親密，像真正的戀人一樣」
艾絲特慷慨激昂的﹑前言不對後語的扯了好一陣子，我們才終於聽懂她的意思
簡單來說就是，我們的婚約者現在都傾心於露西婭
雖然現在離正式結婚還很早，但如果繼續放任下去，未來可能會走向廢除婚約的局面
所以為了排除這一可能，我們也必須和各自的婚約者好起來
關係變好﹑變的親密﹑成為真正的戀人
沒什麼意義的行動呢，至少對我來說是這樣
從2年前的A臉事件後，我(露西婭)的攻略進度已經大大超前，現在要再插入和奧斯卡的關係已經不可能了
「你會不會反應過度了﹖」我問
「哪裡反應過度﹖你一點感覺都沒有嗎﹖自己的婚約者完全不理你，妳難道都無所謂嗎﹖難道每次遇到都只能擦肩而過，你很開心嗎﹖啊﹖」
艾絲特突然提高音量，著實嚇了我一跳
你原來是這種角色嗎﹖
這時，卡琳慢悠悠地舉起了手
「具體來說，你打算怎麼做﹖」
「問得好，萊謬爾斯同學」
艾絲特豎起一根手指，喜形於色的說
「期中考馬上就要到了對吧﹖那是豐收祭前的最大關卡，如果要好好享受豐收祭的假期，期中考是一定要過的！！」
「...所以﹖」
「大家一起來辦學習會吧！！」

「學習會嗎....不要」我說
「為甚麼﹖」艾絲特驚訝的問
「就算你問為甚麼...」
這場學習會的目的不是為了備考，而是想跟婚約者拉近關係
但現階段我已經沒有甚麼能做的了
奧斯卡的生活已經完全以露西婭為中心，這時候才去跟他建立關係早就已經遲了
不想再花無謂的力氣
「我也不想參加」卡琳冷冷的說
「讀書這種事是一個人的工作，沒有甚麼別人插手的餘地，就算開學習會，最後也還是各讀各的，一點意義都沒有」
卡琳毫不留情地吐出冰冷的言語，完全沒有想合作的意願
如果要說我們兩人有甚麼相似之處，就是我們都拒絕社交，熱愛當個邊緣人
但我是討厭那些做作的人，卡琳則是從根本上拒絕所有人
身為神子候補的她在前世也有不少人追求，但所有想接近她的人都被她強硬地拒絕了，不論是誰都沒有好果子吃，甚至連她的婚約者也一樣
你到底有甚麼必要活得這麼苦大仇深的﹖
「可﹑可是...」
連著被兩個人拒絕，艾絲特變得有點畏畏縮縮
這時，一直都在觀望的艾格妮絲說話了
「嘛，也沒什麼不好吧﹖」
「大家一起熱鬧熱鬧也很棒啊，不過如果要我說，還是想辦運動會啊」
「說起來艾格妮絲小姐上次得了全國的長跑冠軍吧，恭喜你」我說
「謝謝，您客氣了」艾格妮絲笑了笑
皮笑肉不笑的，看來跟另一個運動系有差距啊，不會因為這種廉價的奉承就開心
先跟這傢伙打好關係好了，最不濟也不要跟他為敵
另一邊，艾絲特難過的垂下了腦袋，看來這計畫也是構思已久，失敗的打擊也比她想像的還大
要稍微幫幫他嗎﹖
「一般的學習會我是沒興趣啦，如果是能動身體的就另當別論了」我說
「甚麼意思﹖」聽到我話中有話，艾絲特抬起了頭
「期中考有魔法的實技測驗吧﹖如果是這種的，我願意參加」
初等學院的教育方針的是實用至上，不論大小測驗，實際操作的占分都比理論測驗還要高
所以沒有人會忽視實務的練習
而且艾絲特的婚約者卡爾就是一名魔法宅，這種活動他八成不會拒絕
聽了我的提議，艾絲特喜出望外，高興的說
「真的嗎﹖那太好了」
「聽起來不錯呢，如果是實務練習的話，我也想參加，剛好想複習下考試範圍呢」
出乎意料的，艾格妮絲很快答應了
接著我們轉頭看向卡琳
啊，糟糕
我應該是做錯甚麼了，因為這時候她臉上的表情低溫到足以凍死企鵝
「那我也加入吧，但我要先說清楚」
「你要有甚麼小心思是你的事情，但別把男歡女愛那種破事扯到我的身上來，聽懂了嗎﹖」
跟平時冷漠的態度不同，帶著明顯的威脅和意志
伯特那傢伙跟你處的這麼差嗎﹖
「喔...喔喔，好﹑好的，我知道了，我會盡快準備好時間和場地的」
艾絲特顯然也被嚇到了，回答的一楞一楞的
就這樣，開學習會的事情定下來了

但在我回到房間後，又開始覺得有點不妥
如果能藉著這次機會讓艾絲特和卡爾拉近關係當然是好
但隨著攻略進展，我(露西婭)會和攻略角色們越靠越近
這可能會使艾絲特做出更加激烈的應對
她目前是把心思放在自己的婚約者卡爾身上，但如果攻略繼續進展，難保那份熱情不會轉變成對露西婭的敵意
忌妒的女人會做出甚麼事，難以預料
如果要避免這種情況，不但要讓艾絲特和卡爾拉近關係，還要讓露西婭遠離他們
那也就是說...
我從床上一躍而起，很快寫了一封信
「櫻，能幫我跑一趟男生宿舍嗎﹖」 

第十四話:艾絲特的戀愛之路1 
[第十四話:艾絲特的戀愛之路1] by 火星金屬

要做的事已經決定好了
幫助艾絲特的戀愛進展，阻斷我(露西婭)的逆後宮攻略
不論拉卡伊爾的說法是不是真的，這個決定都不會改變
那麼問題來了
除了攻略以外沒有談過戀愛的我，到底該怎麼做呢﹖

今天是個陽光明媚的周六早上
在學院的訓練場裡，奧斯卡站在前方﹑面無表情說
「謝謝大家今天撥空來到這裡，為了不要在期中考掛科，我們一起努力吧」
領導人都這麼冷淡，下面的反應當然不會熱烈到哪裡去，大家敷衍的拍了拍手
同時，我用眼角餘光稍微看了看今天到場的人員
女生方有我﹑卡琳﹑艾絲特﹑以及艾格妮絲，我們各自的女僕們則在不遠的後方待機著
男生方有奧斯卡﹑尤金﹑蘭斯﹑伯特﹑卡爾，全都是休假日的輕便打扮
喔不對，即便是休假日，卡爾還是穿著長袖外套，領口也扣得緊緊的，生怕皮膚見光的樣子
另一邊的伯特則是穿著無袖上衣﹑強烈的展現肉體
除了隱藏路線的拉卡伊爾，攻略角色們全員到齊呢，連他們各自的婚約者都到齊了，這可是在遊戲中都沒出現過的全明星陣容
先不說奧斯卡喧賓奪主地佔據了領導的位置，為甚麼連我們當初沒有叫的傢伙都來了﹖
這是怎麼回事﹖我的信寫到哪去了﹖
這麼想的我將視線轉向了尤金
接觸的瞬間，他馬上轉頭避開了我的視線
原來是你這傢伙嗎﹖晚點再找你算帳
「考試的範圍有五大屬性和防禦結界，大家先按照順序展示下自己現在的程度吧，順序你們自己商量就好」奧斯卡說
「那個...殿下，今天本來是自主練習....」
「這樣比較有效率」
「是....」
面對艾絲特的抗議，奧斯卡毫不動搖﹑以命令的口吻下達決斷
這不是同儕間的商量，是王子對臣下的命令
艾絲特當然明白，只能乖乖退了回去

趁著其他人討論的空檔，我把尤金叫到了旁邊
這傢伙還是挺自覺的，我一使眼色他就乖乖跟了過來
「所以呢﹖能給我個解釋嗎﹖」我問
「我明明拜託你，讓你把殿下的行動引開，好讓艾絲特學姊有機會跟卡爾相處，可為甚麼所有人都來了﹖」
特地做的安排被打亂了，搞得我有點火大
「抱歉，真的非常抱歉」尤金不斷的低頭道歉，額頭上的汗珠都快滴下來了
我兩手掐住他的臉頰，逼他正視我的眼睛
「道歉就免了，給．我．解．釋．」
「啊﹑是」尤金開始結結巴巴的解釋起來
尤金收到我的信之後，向奧斯卡提議了周末出去走走的想法
誰知道竟然引起奧斯卡的懷疑
「平常都是叫我沒事別隨便出去，今天怎麼突然反過來﹖你是吃了甚麼嗎﹖」
頂不住奧斯卡的追問，尤金只好全盤托出
結果，也不知道奧斯卡在想甚麼，一聲令下把平時的小夥伴全都帶來了
「殿下最近專注在處理國內的奴隸問題，似乎因此變得有點神經質，一有點動靜就疑神疑鬼的，但是他絕對沒有惡意...」
「奴隸......是嗎﹖」
遊戲中的奧斯卡是個既惡如仇的正義人士，一生都致力於對抗王國內的各種黑色產業
聚眾賭博﹑哄抬物價﹑違禁藥物，甚至是人身買賣等等
這些產業都有數量龐大的既得利益者，其中不乏某些高階貴族，即便是王子，要對抗他們也不是一件容易的事
奧斯卡帶刺的態度，某種程度上是種保護自己的措施，他一直在尋找理念跟自己接近的同伴
這也是我前世能跟他搭上話的原因
前世時取得了很好的效果，這一世我當然也想這麼做，但現在奧斯卡的動作之快已經遠遠超出我之前的預計
「這份敏銳不能用在別的地方嗎﹖這個傢伙老是給我添亂...」
「請不要用這個傢伙來稱呼殿下啊，我們很難辦的...」
我瞪了尤金一眼，手上再稍微加了點力
「你得來幫我，今天是要來湊合艾絲特學姊和卡爾，想辦法製造他們兩人獨處的機會，男生那邊交給你負責，女生這邊我來處理，沒問題吧﹖」
「是﹑是，遵命，只是，你能不能先放開我﹖」

「你們兩個剛剛去哪了﹖」
我們回到大家身邊的時候，奧斯卡警戒的問
「沒什麼，萊昂諾斯小姐有些東西掉了，我在幫她找，幸好已經找到了」
尤金解釋到
「是嗎﹖」說著他又看了我一眼
「剛剛順序已經排好了，你們兩個是最後的，自己討論看看誰要先上吧」
也沒等我們回答，說完轉頭就走
「....他是真的很討厭我啊」
對於我的自言自語，尤金再次轉過了頭沒回答

「『火焰彈』」
棒球大的火球從蘭斯的指尖激射而出，不偏不倚地打在靶子的中心
「漂亮，20米的靶子都能有這種精度，不愧是你」
「謝謝您，殿下」
面對奧斯卡的稱讚，蘭斯坦率地接受了
這裡先來對魔法做個說明
之前也說過了，普萊爾斯王國流傳的魔法主要有三種，神子與護衛專用的『星輝魔法』，僅在貴族中流傳的『星耀魔法』，以及只要有魔力就能使用的『基元魔法』
一般情況下說到魔法，九成九都是指基元魔法，由於有著只要有魔力就能使用的公平性，以及如同數學計算一樣的恆定性，它也是大陸上最廣泛使用的魔法
初等學院一年級的考試，重點則在四大屬性以及防護魔法這兩項
火﹑水﹑風﹑地，以單一屬性的攻擊命中遠處的靶子就算是有及格，防護魔法也一樣，只要能擋下指定威力的魔法攻擊就行了
由於只說明是屬性攻擊，並沒有限定使用的魔法種類，因此這一點能相當清楚的體現出使用者的個性
蘭斯使用的是最穩健的魔法彈，跟他平時冷靜穩健的形象相當一致
「『炎拳』！！」
伯特右臂蓄力，如同丟棒球一般，將凝聚在拳頭上的火燄彈猛力砸出
排球大小的火球直接把靶子的上半部擊碎了，威力可以說相當驚人
這種配合肉體使用魔法的方式確實很有伯特的風格
...但是準頭還得再練練，那是隔壁的靶子
伯特之後下一個是卡爾
站上靶台的瞬間，卡爾身上的氣質也隨之一變，宛如傲立山頭的猛虎一般
「『風刃』」
一聲令下，目不能見的真空刀刃就將靶子上的靶紙切成了四半，是四個幾乎相同大小的完美正方形
這可是不得了的技術，觀看的我們立刻爆發出雷鳴般的驚呼聲與掌聲
然而彷彿切換人格一樣，卡爾施展完魔法後馬上靦腆的跑下台，真希望你能多帥兩秒鐘啊
「『風刃』！！」
卡琳深吸一口氣，用力地揮出了一擊
與卡爾不同，精煉的風刃直接把靶子切成了兩段，途中連一點沙塵都沒揚起
不俗的威力和精巧的控制力，僅僅一招就能看出卡琳在背後到底經歷了多少訓練
......
就這樣，大家依次上去展示了一輪
每個人做完後，奧斯卡都會給些點評或是指導
最後輪到我了
站上靶台的時候我偷偷的看了奧斯卡一眼，只見他面無表情地看著靶子的方向，就是不看我這裡
雖說已經有點習慣了，但被無視到這個程度還是有點受傷
但在我催動起身上魔力的同時，一個不合時宜的柔軟聲音插了進來
「唉呀﹖大家在這裡做甚麼呢﹖」
轉頭看去，映入眼簾的是一個有著金色波浪捲以及海藍色眼瞳的小個子女孩，旁邊還跟著一個棕色短髮的少年
為甚麼你這傢伙會在這裡啊，我(露西婭)...

「這不是露西婭嗎﹖你好啊~」
「....你好」
「想不到會在這裡見到你啊」
「怎麼這個時候來學校﹖有東西忘了拿嗎﹖」
女主角一登場，整個場景的氣氛也隨之一變
伯特﹑蘭斯﹑和奧斯卡熱情的上去打招呼
卡爾雖然看起來興趣缺缺，但也跟著被捲入了漩渦裡，一瞬間彷彿整個圈子都變成了露西婭的主場
至於一旁的安迪...啊，一臉吃到苦東西的表情
他的手上還提著一個竹籃子，應該是打算去約會吧﹖
看著這一幕，感覺火氣又上來了
「機會難得，兩位也一起來練習怎麼樣﹖有甚麼不懂的都可以問」
奧斯卡自然的提出了邀約，在安迪開口前就若無其事掌握了主動權
而面對奧斯卡的邀約，我(露西婭)看起來也完全沒有要拒絕的意思
「太好了，正好考試內容我有點不清楚呢，有誰能教教我嗎﹖」
「我來我來，這可是我最擅長的~」
「不﹑這裡就交給我吧，我的筆試成績可比你高多了」
「你們兩個冷靜點！！」
奧斯卡大吼一聲，制止了興沖沖的伯特和蘭斯
「這裡我來就好了」
....靠，你這渾蛋
「嘛，大家一起練習不是很好嗎﹖不用特地分誰來教的嘛」
露西婭適時的打圓場，再次改變了整個氣氛
「....既然露西婭這麼說....」
「好吧，這樣也行」
「確實這樣比較好」
不知不覺間，事情就已經定了下來
面對被簇擁著的女主角，我了解到現在已經沒有我們再插手的機會了
我看了尤金一眼，他絕望的搖了搖頭，意思是他也毫無辦法
我離開了靶台，獨自走到了遠處的樹陰下休息

時間快進到傍晚，結束學習會的我們走在回宿舍的路上
卡琳和艾格妮絲都說有事先走了，回程的路上只剩我跟艾絲特兩人
夕陽在我們身後落入地平線，把影子拉得長長的，也掩蓋了我們的表情
這樣也好，現在的表情也不適合給別人看
籌畫好的團體約會被攪黃了，一點兩人獨處的時間都沒爭取到，還要被迫看著喜歡的男生圍著別的女人轉
對於怕生卻還是這麼努力的她，到底是甚麼樣的打擊呢﹖
不知不覺中，我們已經走到了宿舍的門口
艾絲特仍舊低著頭，一言不發的走向高年級的房間
為甚麼呢﹖此時我有種強烈的預感
只要這一分別，就永遠不會再見到她了
她的背影給我這樣的確信
在頭腦有反應之前，我已經抓住了她的手
「嗯...﹖」
艾絲特抬起頭來，一副炫然欲泣的表情
「現在放棄還太早了」
我也不知道為甚麼自己會說出這種話
「要抓住男人不是只有一種方法，俗話說的好，要抓住男人的心，就要先抓住他的胃」
明明腦海中一片空白，嘴巴卻非常流利的動著
事後回想，只覺得自己攤上了大麻煩
「明天我們一起做點心吧」 

第十五話:艾絲特的戀愛之路2 
[第十五話:艾絲特的戀愛之路2] by 火星金屬

「好啊，要開始囉！！」
隔天一早，在宿舍的公用廚房裡，我們兩人再次聚在一起
穿上圍裙﹑綁上頭巾﹑鼓足幹勁，準備大展身手
「話雖如此，你做過點心嗎﹖」艾絲特問
「沒有！！」
「...我想也是」
不管外表再怎麼像，我們兩個千金大小姐終究是外行人
自己摸索肯定是不行的，一定會做出像動畫中那種焦炭失敗品
「所以，為了應對這種情況，我特別找了專家來指導我們，讓我們掌聲歡迎，甜點大師米琳達~！！」
「大小姐，請不要那樣稱呼我....」
靦腆地回應我的，是我家的女僕米琳達，是個戴著眼鏡﹑外表精練的金髮小姐姐
當初搬到王都來的時候，家裡有三個女僕跟著我一起搬了過來
貼身女僕的櫻﹑武術指導兼生活大小事的貝拉，以及作為領頭的米琳達
話雖如此，其實平時照顧我的只有櫻而已，貝拉和米琳達平時都是待在萊謬爾斯子爵家，負責收集王都內的情報﹑打探貴族間的大小事，以及監管一些萊昂諾斯家有參與的產業
與其說他們是女僕，倒不如說他們是代替父親管理產業的代理人，跟一般從事家務勞動的女僕不是同一個級別的
就算是我，也不好隨意把他們呼來喚去，這次算是應我的任性才破例
「米琳達的手藝很好喔，基本上甚麼點心他都會做，是專業的師傅喔」我說
「您過獎了」
「那麼師傅，我們今天要做甚麼呢！！」
「....今天，我們從基本的甜餅乾開始做吧」
「好！！」
相對於情緒高漲的我，艾絲特則是一臉疲憊的表情
還沒從昨天的失落裡緩過來嗎﹖
別這樣好嗎﹖我都故意裝得這麼亢奮了，你好歹給我點面子吧
我稍微捏了捏她的臉頰，鼓勵地說
「現在放棄還太早了，不是要跟他變的親密嗎﹖再努力一下吧」
艾絲特沉默了幾秒鐘，隨後用力搖搖了頭
「我知道了，我會努力的！！」
「就是要這種氣勢！！」
在一旁看著我們的米琳達，似乎有點跟不上狀況
但不愧是專業的女僕，馬上就恢復冷靜了
「那麼，我們先從揉麵糰開始吧，兩位的手都洗乾淨了嗎﹖」

做好餅乾後，我們來到了校舍後方的花園
這是一個總面積不下於正規棒球場的大型花園，有著上百種不同的花卉和植物
面積大而且隱蔽的角落多，很適合獨處和約會
「雖然今天是假日，但是現在是大考前，來讀書的人已經占滿了沙龍﹑圖書館和空教室，能夠獨處的地方只剩下這裡了」
卡爾這個宅男對人多的地方很感冒，他一定會在這裡
我一邊走，一邊向艾絲特說明作戰內容
「作戰很簡單，拿著餅乾，走上去跟他說你辛苦了，你做了一些餅乾想慰勞他，就這樣，有問題嗎﹖」
「沒有...可﹑可是，這種東西...」
艾絲特看向懷中，用紙袋包裹著的﹑幾片圓圓的餅乾
那是我們今天努力了一個早上後﹑碩果僅存的幾個成品
以市售品的標準來說，賣相並不好，味道也是普普通通
但這可是未婚妻第一次的手製品喔，是個男人應該都懂他的價值
不然他就得嘗嘗我的拳頭了
「沒事的，這是你努力的成果不是嗎﹖大膽的A上去吧」
「好﹑好吧」
正說話間，目標人物出現了
卡爾一如既往地穿著長袖的外套和薄襯衫，手上抱著幾本厚厚的書，藍紫色的瀏海蓋住了眼睛，一個人靜靜地從走廊下走過
在同齡人中也算是較為矮小的他，即便與人擦肩而過也完全沒引起注目
光看這樣子實在很難想像，他會是未來負責護衛神子的星輝騎士之一
卡爾一個人走進花園裡，似乎想找個沒人的地方坐下來，距離我們只有一個轉角的距離
「機會來了，上吧」
「我﹑我知道了」
艾絲特深呼吸幾次，正要踏步走出--
「卡爾，我正在找你呢」
突然一個冷冽的聲音傳來
眼前突然變亮了，那是一位有著銀白色短髮的美型少年
「蘭斯...」
蘭斯走到卡爾身旁說了幾句話
內容聽不清楚，但卡爾表現出抗拒的樣子
兩人又爭執了一陣，最後卡爾被蘭斯抓著手臂拖走了
怎麼回事﹖怎麼突然就被攔截了﹖
艾絲特也呆掉了，不明白發生了甚麼事
我咬了咬牙說
「沒關係，我們還有機會，下一個」

很快到了放學時間，艾絲特獨自一人站在校舍大門旁，而我則躲在一旁的樹頂上觀察情況
作戰二：共進晚餐
辛苦了一天之後好好的吃頓飯慰勞自己，我想並不過分
在此之上，如果能跟另一半聯絡感情，那就更好了
為此我們特地在學校外找了一間氣氛不錯的店
價位﹑服務﹑餐點，全都是上等的，可以說萬事俱備只欠東風
只要能約到卡爾，後面就水到渠成
要說唯一不好的地方...
「這樣瞪著幫助你們的人，好像有點說不過去啊」拉卡伊爾嘻皮笑臉的說
沒錯，那間餐廳的老闆就是這個傢伙
在我們尋找地點的時候，這個傢伙突然像幽靈一樣冒出來，還非常貼心的提供了自己旗下的餐廳供我們選擇
他到底從哪裡得到這些情報﹖
「你再那樣跟我說話，我就把你嵌到牆壁裡」
「喔~~好可怕~~」
(拳頭握緊)
「好啦，開個玩笑，別那麼認真」
拉卡伊爾抓著樹枝﹑前後搖晃著說
「不過，我真沒想到你這麼快就行動了，怎麼不跟我說一聲呢~﹖」
「我們很熟嗎﹖」我說
「呵呵呵，這麼說也是~喔﹖好像來了」
說話間，卡爾出現了
因為他總是低著頭，正好跟艾絲特撞了個滿懷
一陣生硬的道歉後，艾絲特紅著臉﹑結結巴巴的提出共進晚餐的邀請
「氣氛看來不錯啊，這下能成了吧﹖」我說
「好像沒有那麼簡單，你看」
聽到了艾絲特的邀請後，不知為何卡爾露出了為難的樣子
兩人低聲交談了一陣，不好的預感漸漸爬上我的背脊
突然間，門口傳來一陣騷動
果不其然，是奧斯卡帶著小夥伴們走出來了
多名美少年併肩而立，周圍的女學生們紛紛化身迷妹，小愛心都飄到這裡來了
奧斯卡看到卡爾後走了過去，兩人並肩閒聊了一會
我暗自祈禱著他們快點說完話分開，但現實狠狠的背叛了我的期待
奧斯卡似乎是提議了甚麼，只見卡爾再次露出了為難的表情，在兩人之間來回看了好幾次之後，最後還是選擇跟奧斯卡走了
「....甚麼情況﹖」
「唉呀~想不到那個陰暗宅還是個大紅人呢，真是意外」拉卡伊爾幸災樂禍地說
「難不成他就是因為整天被人找才躲在花園裡﹖你小子是輕小說中那種隱藏的搖滾樂團主唱嗎﹖」
(充滿殺氣的一瞪)
「....那預約還要不要留﹖我可以幫你們升級座位喔」
「....下次吧，下次一定」
一定要湊合他們兩個，我咬著牙這樣想

但彷彿跟我們作對一樣，在接下來一個月中，所有邀請卡爾的嘗試全都失敗了
不論是假日還是放學，結果都一樣
不是有人突然跑出來，就是臨時有事不能去，而且幾乎都是跟攻略腳色有關的
我不是對同儕感情好有偏見，但是整整一個月唉，這是怎麼回事﹖你們這群臭男人也太誇張了吧﹖
隨著不斷的失敗，艾絲特的情緒越來越低落，已經不只一次說想放棄了
而不斷鼓勵她的我，也越來越火大
直到這天，忍無可忍的我把尤金叫了出來﹑逼問到底怎麼回事
「可以給我解釋解釋嗎﹖」我感覺自己的嘴裡都快噴出火來了
尤金似乎也明白，從剛剛開始他的額頭就一直貼著桌面
每次我出聲的時候，他整個人都會抖一下
「解釋給我聽聽，到底是甚麼情況，為甚麼整整一個月連一次兩人獨處的機會都沒有﹖放學也沒空假日也沒空，連午休都會被抓走，你們是在準備毀滅世界嗎﹖到底做甚麼事可以這麼忙﹖」
「是....那個....」
在我的高壓下，尤金結結巴巴地說起事情的經過
大約一個月前的一次聊天中，露西婭偶然談到了所謂的學生會
「我說明一下，那是由學生自發組成...」
「我知道學生會是甚麼，繼續」
被我粗魯地打斷後，尤金卻並不生氣，而是小小的驚訝了下，隨後繼續講述
由學生自發組成營運團體，共同參與校內事務的運作，並從中累積工作的實務經驗，這個構想似乎非常合奧斯卡的胃口
他馬上就決定要在初等學院內建立學生會，並且由他親自來擔任首任會長
他們這一個月中，就是在忙這件事
而在籌備的過程中，卡爾為了研究魔法而鍛鍊出來的縝密思緒派上了用場，不論是各種規定還是書面資料，他都能給出客觀中肯的意見
現在他已經是大家最愛用的顧問了
「所以才會發生這種事，真的很抱歉，啊！！但是﹑籌備已經快結束了，真的﹑只要再給我們一點點時間....」
尤金慌亂的辯解我已經不在乎了，我開始在腦海中比較今生與前世的情報
仔細想想，前世時我確實有提過學生會這個話題，當時的奧斯卡也表現出了強烈的興趣
但是當時已經是高等學院的二年級，新任神子的競爭再過幾個月就要開始
同時，現任國王班森的身體也越來越差，王室內部似乎已經在為國王的更替做準備
在這種情況下，奧斯卡就算想籌辦學生會也是有心無力，他必須把自己大部分的精力都放在準備即位上
原來如此，因為這一世提早相遇了，所以也有了更多的時間來處理本來做不到的事
理解原因後，我的怒氣稍微釋然了，但我並不打算在這事上繼續耗下去
「原因我明白了，我再相信你一次」
我看著尤金的眼睛，認真地說
「但是，我希望這是最後一次，你明白嗎﹖」
「是的﹑是的，我明白，我一定會好好做的」
尤金大喜過望，連連點頭
簡單商討完時間地點後，我們的茶會就到此結束了
臨走前，我從桌子中央的盆子裡拿出了一顆完整帶殼的核桃，對尤金說
「希望下次見面的時候，我們能聊些不一樣的話題，如果我們還要在這件事上繼續打轉的話...」
『獅子王身』發動，堅硬的核桃殼瞬間像泡麵一樣碎裂
這動作的含意不言而喻，尤金的臉唰的變得慘白﹑發抖一樣連連點頭
隨後像逃跑一樣迅速離開了
「那麼接下來...」
我調轉腳步，朝著校外走去
-----------------------------------------------
作者的話: 上周鴿了, 這周提早更 

第十六話:艾絲特的戀愛之路3 
[第十六話:艾絲特的戀愛之路3] by 火星金屬

談好時間地點的隔天，我再次把艾絲特約了出來
時間是下午三點，地點是在校園內的露天咖啡座，桌上還擺著一些像模像樣的甜點餅乾之類的，總算有點貴族千金的樣子了
「時間地點都談好了，這次一定不會有人來打擾，雖說就在今天晚上，但你也不必太緊張，就當普通聊天就好了」
說著，我把店家的入場券遞給了她
艾絲特雖然伸手接下了，但頭還是低低的
誰都看得出來她現在超級失落，而且絕對不是因為考試成績出爐的關係
喔，順便說下我這次還是第一，奧斯卡他們也基本沒有變動，不論總分還是名次都維持在原先的水準上，卡琳的名次也進步了五名左右
明明為了建構學生會忙得不可開交，成績竟然還能維持原本的水平，這些人真的很厲害啊
扯遠了，說回這邊
看著艾絲特失落的樣子，我忍不住問了她那個問題
「說起來，你到底是喜歡他哪裡啊﹖」
前世時達到逆後宮結局的我，確實也把卡爾收入囊中了
但那並不是基於感情的交往，說難聽點，就像遊戲中收集成就一樣，重要的是把他收入囊中，我並不在乎他這個人本身
卡爾對我似乎也是一樣，雖然工作上盡心盡責，但是我們私下並沒有甚麼交往
所以我就搞不懂艾絲特到底喜歡他哪裡﹖
「至少在我看來，那個傢伙除了聰明以外沒什麼優點啊，人長的不高﹑也幾乎不說話，所以我就搞不懂你到底喜歡他哪裡﹖」
「那是...」
欲言又止的糾結後，艾絲特說起了以前的事

「我們第一次見面，是在兩年前訂定婚約的派對上」
一開始，艾絲特並不多在意卡爾
當然啦，畢竟這只是一場政治婚姻
當時西格蒙領地當時遭遇了數十年一遇的大旱災，為了獲得緩解這場危機的資金，才與凱伯利斯家訂定了婚約
研究者輩出的凱伯利斯家並不擅長貴族間的事務，他們只想要一個能安心進行研究的環境，於是雙方一拍即合
西格蒙家成為凱伯利斯家的門面，接手所有的社交事宜﹑並負責管理領地與產業，條件是凱伯利斯家所有的研究費用與開銷都必須得到滿足
就是一個貸款的概念，不﹑應該比較接近銀行對企業的融資吧
凱伯利斯家相信西格蒙家的經營能力，願意提供資金幫助他們度過難關，但是之後西格蒙家必須給予他們回報，就是這麼一個交易模式
他們兩人的關係應該也只是這場交易的表面形式而已，背後勢必存在更複雜的金錢流動和協議
但只要有訂定婚約的事實，雙方家族的合作就能繼續
這是一場家族與家族之間的政治交易，作為象徵的他們倆人不需要有感情基礎，甚至不需要對對方有太深的了解
「本來是這個樣子，但是訂婚後，卡爾大人卻一頭栽入了領地的經營...」
訂定婚約後，卡爾拉著艾絲特往返在領地各處
調查地區損害﹑給予居民補償﹑跟大人們交涉，不懂的地方就查資料，熬夜通宵後在書房醒來已經是常態了
明明只是利益交換的政治婚姻，他本人也只是個未滿10歲的少年，卻努力地想扛起大人都做不好的責任
而在這過程中，艾絲特一直在身旁看著他
看著他從一無所知﹑逐漸成長，到成功化解危機﹑收穫領民的信任，成為大家信賴的下任領主
不知不覺間，也變得想要支持他
「...簡單來說，就是你暈了嘛」我說
「不行嗎﹖」艾絲特紅著臉瞪我
「我沒這麼說」
原來如此，兩年前確實發生過這件事
據說當時西格蒙男爵面臨被追責的情況，別說爵位和財產﹑連腦袋都差點丟失了
後來聽說與王室達成了甚麼協議才度過這一劫，原來背後還有這種故事
對方是挽救家族於水火的恩人，難怪艾絲特這麼積極的想打好關係
那麼，我該怎麼做呢...﹖

就在我苦惱的時候，轉機出現了
只聽到走廊的那一頭傳來吵雜聲，似乎有人正在吵架
在我轉移注意力之前，答案就已經出現了，是伯特和尤金
喔﹑卡爾也跟在後面，差點漏掉了
兩人不知道在吵甚麼，連平時風度翩翩的尤金都爭的面紅耳赤的，卡爾則是急切的想阻止他們的樣子
突然伯特注意到了我們，他一把推開尤金﹑大踏步走了過來
難道說....我默默捏彎了手中的茶匙
伯特帶著一臉的不悅，站到我們面前後沒好氣的說
「你們就不能下次再約會嗎﹖你知不知道今天是甚麼日子啊﹖」
「甚麼意思﹖」我問
「今天王子殿下要請客，慶祝我們之前的一個大計畫完成，可是卡爾卻說他跟未婚妻有約了沒辦法參加，勸他改個時間還是帶未婚妻一起來參加他都不肯，所以我才來問問到底是甚麼事情這麼重要﹖你們就不能改個時間嗎﹖」
聽到這話，艾絲特慢慢的抬起頭來，難以置信地盯著卡爾看
「這是他們之間的事情，殿下也同意了，你不要插嘴！！」
尤金非常生氣地反駁，已經接近嘶吼了
「真是，明明是難得的機會，殿下也相當高興，你為甚麼就要氣氛弄得這麼差啊﹖約會甚麼的不是還有很多機會嗎﹖」
伯特還在碎碎念，對卡爾難得男人一次的行為很不高興
卡爾也被弄得左右為難，滿頭大汗不知道聲援哪邊好
「那個，卡爾大人...」
「你安靜」
艾絲特似乎想緩解這場面，被我瞪了一眼之後整個人縮成一團
「尤金，你們今天是打算辦甚麼活動﹖」我問
「哈...哈...是學生會成立的慶祝派對」尤金氣喘吁吁的解釋
「學生會的建構前天完成了，下學期就會開始正式運作，為了慰勞大家這段時間的辛苦，殿下主動提出請客」
「嘿~這樣子啊」看尤金喘著大氣的樣子，我順手倒了杯茶給他
「卡爾很辛苦嗎﹖」
「當然啦，文書資料的建檔﹑運作所需的法規﹑新成員的遴選標準都是他處理的，沒有他根本就不可能這麼快完成好嗎﹖」
「一點點而已啦，真的就一點點...」
卡爾試圖替自己辯解，伯特粗魯地打斷了他
「你明明就做很多事，為甚麼總是這麼沒自信啊﹖今天就是為了獎勵你的辛勞，殿下才主動提出請客的，這點小事你都不明白嗎﹖」
喔~原來如此
我原以為伯特是因為卡爾不給奧斯卡面子而生氣，原來實際原因相反
伯特是因為卡爾那近乎沒自信的謙虛而生氣，他也想要看到朋友被表揚，可是卡爾卻自己退卻了，怪不得他這麼生氣
對朋友的用心值得嘉獎，但很可惜的是我們現在的立場不能相容
對於正在氣頭上的伯特，就算慢慢解釋他大概也聽不進去
不﹑解釋之類的想必尤金也做過了吧，就是因為講不通才會這麼生氣
連尤金都不行更何況是我呢，所以...
「沒辦法了...」
我將魔力凝聚到左手上，稍微調整了自己的呼吸
『刺拳』
尤金想要阻止的時候已經來不及了
凝聚我全部魔力的左拳無異於一柄實心的鐵鎚，被我用全身的扭轉加速甩出
雖然對我來說只是輕輕擦過，但對伯特來說應該就像被重重打了一下
只要再往上幾公分，應該就會有牙齒飛走了，從這意義上來說我手下留情了不少
下巴重擊引發的腦震盪，一瞬間就把他的意識切斷了
伯特粗壯的身體整個倒在尤金身上
「先說好，我是不會道歉的」我說
眾人都呆滯了好一會，只聽尤金懊惱地說
「結果還是沒阻止...」
尤金重重嘆了口氣後，揹著伯特離開了現場
我也偷偷溜走了，剩下的事交給當事人就行，不再需要我插手
只是可惜了那張入場券
走過走廊轉角時，再次遇到了拉卡伊爾
他靠在牆上，一臉得意的笑著，只差沒把『一切都在我的預料中』這幾個字寫在臉上了
我默默的把揉成一團的茶匙放在他掌中，頭也不回的走了

傍晚時分，卡爾獨自站在校門口旁
並不像平常一樣拿著書，而是一會撥弄頭髮﹑一會踢踢石子，完全冷靜不下來的樣子
「卡爾大人，久等了...」
不一會兒，畏畏縮縮的艾絲特出現了
「不會，沒有等多久」
「是......」
兩人相對無言了幾秒後，卡爾伸出了手
「時間快到了，我們走吧」
「好......」
艾絲特握住了卡爾的手，踩著餘暉一路走向校外
手始終握得緊緊的

走了幾分鐘後，卡爾帶著艾絲特來到了一間街邊的小店
跟拉卡伊爾那種豪華的高檔店面不同，是看起來樸實無華的街邊小餐館
一進門，就有一種令人懷念的味道包住了兩人
「歡迎光臨，唉呀﹖少爺你來啦，快進來吧」
「大姨，請不要再叫我少爺了」
「齁齁齁，少爺就是少爺啊」
看起來很和善的中年婦人招待了兩人，並帶著兩人來到了二樓的座位
這是一張位於窗邊的小桌子，收拾乾淨的桌面上早已擺好了兩人份的餐具，中央的玻璃瓶裡插著一束白色的花朵
是有著黃色花蕊﹑五朵花瓣的小花，上面看下去像個白色的五邊形
「這是...」
艾絲特注意到了，小心思被發現的卡爾有點不好意思地移開了視線
「怎麼都站著呢﹖來來來，快坐下吧，菜涼了就不好吃了」
大姨一邊催促著兩人坐下，一邊俐落地把料理擺到桌上，臨走前還不忘給兩人的杯子倒滿柳橙汁
艾絲特看了看桌上的餐點，馬鈴薯沙拉，南瓜派，還有放了很多蔬菜的炒麵
全部都是熟悉的菜色
「這裡的老闆是西格蒙領地出身的」卡爾說
「我預約不起很好的餐廳，作為慶祝可能有點寒酸，啊﹑但是這裡的味道是有保證的，老闆夫婦人也很好，我來過很多次了...」
看著卡爾慌張辯解的樣子，艾絲特終於想起來了
「對啊，今天是我的生日...」
「前兩年都是一個人過生日，所以我都忘記了」
卡爾不好意思地抓抓臉
「去年我還沒有入學，沒有辦法來見你，但是我絕對沒有忘記妳的生日﹑真的」
原來如此，艾絲恍然大悟
卡爾以為她這段時間的主動，是想請他陪自己過生日
雖然遠不是正確答案，但艾絲特並不反感
光看餐桌擺設就能明白卡爾的用心程度
白色的花是西格蒙的特產--馬鈴薯的花，桌上的料理也都是家鄉常見的菜色
彷彿回到了在家的日子
仔細品味了一會後，艾絲特打定了主意
「那麼卡爾大人，我能提一個請求嗎﹖就當是送我的生日禮物」
「嗯﹖好啊，當然好，只要我能做到的都可以」
卡爾的雙頰紅通通的，蠟燭的火光在他清澈無比的眼瞳中搖晃
他是很認真的，艾絲特憑直覺領悟了這一點
「我希望明年﹑後年，還有今後的每一年，我們都能在一起慶祝生日，不只是我的生日，還有你的生日﹑和家裡所有人的生日，我希望我們能一直在一起」
聽到這個出乎意料的要求後，卡爾愣了下，隨後用力的點了點頭
「我知道了，我答應你，以後﹑我們會一直在一起」
「謝謝你」
心理的一塊石頭終於落地，艾絲特綻放出一抹開心的笑
「我們約好囉，卡爾大人」
-----------------------------------------------------------------
2021/6/16 前一個版本不太滿意, 稍微做了些修正, 還望各位看官滿意 

第十七話:宿營前的準備 
[第十七話:宿營前的準備] by 火星金屬

在那之後很快又過了兩年，我已經12歲了
而今天，我換上了黑色的禮服，與奧斯卡一起來到了城內最大的教會
目的很簡單，為了參加前代神子麗娜．戴弗利斯的告別式
從馬車上下來後，眼前是無盡的人﹑人﹑人
教堂的周邊﹑前面的廣場連同外面的街道，全都被想一睹神子遺容的平民塞得滿滿的，一眼望不到盡頭
平民如此熱情，貴族這邊自然也不落人後，包含體弱多病的國王在內，全國所有貴族幾乎都出席了，黑色的喪服幾乎把整個教堂填滿
趁著場面還沒靜下來，我大致掃視了下會場
教堂的最內側本來是講台，現在講台移到一旁，中間放上了麗娜女士的棺材
棺材的上方放著她年輕時的畫像，穿著寬大的白色長袍，棕色的長髮如瀑布般垂下，罕見的金色眼瞳閃著慈愛的光芒
雖然現在棺材中的面容已然垂垂老矣，但聖人般的慈愛氣息似乎並未隨著她的逝去而消散
她是一位一生都在貫徹『解救苦難者』這一信念的﹑了不起的女性，因此有著歷代神子中數一數二的高人氣，也是我前世成為神子後不斷被拿來比較﹑卻始終難以超越的標竿
棺材的後面陳列著五套盔甲，每套盔甲的腳邊擺著十把劍，代表生前侍奉她的五位星輝騎士和他們的衛隊
神子在就任時，會選出五名星輝騎士並授予他們力量，而這些人會組織起自己的衛隊﹑終身擔任她的守護者，直到神子死亡或是他們的生命終了才會解任
麗娜女士算是神子中較為長壽的，五位騎士和衛隊大部分都先她而去了，因此這裡只展示他們的盔甲和武器
順便補充下，星輝騎士的衛隊無論在甚麼情況下都不會進行二次增員，新任神子上任後也不會沿用舊神子的衛隊，為的是表示他們每一位都是無可取代的
台下則是參與者的座位，基本上是按地位高低來排列
最前方是王族與關係者﹑教會的重要職務人員或是神子的家人
前世的時候，我只能和珍妮絲一起站在後方，但這一次作為王子的未婚妻，我也有資格坐到最前面一排的座位上
後面的三排座位是有份量的大貴族﹑國家要員或是其他國家的大使等等的
再後面就是各地貴族，依照爵位高低依次遞減，很多小貴族沒地方坐只能站著
就在我沉浸於自己的思緒時，奧斯卡低聲問到
「喂，妳睡著了嗎﹖」
「沒有的殿下，我只是在想事情」
「現在是重要場合，專心點」奧斯卡嚴肅的說
隔了一會，他又問到
「你在想甚麼﹖」
「我只是在想，不知道下任神子甚麼時候誕生﹖」
神子的遴選是由『殞星輝』碎片來決定的，但奇怪的是時間上似乎並沒有一個準則
王國的歷史至今將近有600年之久，神子自然也更替過好幾十位了
但很奇怪的是，每位神子的就任時間長短都不一樣，遴選的時間也不是固定的
有在神子死亡的隔年甚至當年就開始遴選，也有隔了五年十年才進行的，最長的一次甚至間隔了近30年之久
為甚麼要間隔這麼久﹖就算是曾經擔任神子的我也沒找到答案，教會那邊也給不出一個統一的說法
「....在葬禮上聊這個話題不太適合吧」奧斯卡皺了皺眉，有點不高興的樣子
「確實如此，是我失言了」
奧斯卡應了一聲後就不再說話，場面也逐漸安靜下來
幾名身穿白袍的牧師走到了講台前，說明告別式流程並開始發表禱詞，內容主要是一些麗娜女士生前值得讚頌的事蹟
禱詞結束後，接下來是祝福語，祝福往生者安息之類的
比較奇特的是後面這個流程
在禱詞結束後，三名打扮特異的騎士突然從角落裡出現，旁若無人的走上台
他們手上拿著有著金色和綠色紋路交會的沉重長戟，穿著磨損嚴重的舊式盔甲，全身看不到一點點皮膚
牧師中最年長的一位，雙手捧著一個金色的托盤，上面裝著的是神子的象徵--七枚殞星輝碎片
老牧師恭恭敬敬的把托盤遞給了中間的騎士，同時所有牧師一同鞠躬敬禮
接著那名騎士一轉身，三人就這麼憑空消失了
但彷彿習以為常一般，台上的牧師們沒有人露出驚訝的表情，而是從容不迫得繼續主持後面的流程

「那就是傳說中的仲裁者嗎...」
在回程的馬車上，奧斯卡看著窗外喃喃自語地說
國王夫婦搭乘另外的馬車回王城了，奧斯卡則是為了盡未婚夫的禮儀而送我一程
這只是義務上的護送而已，對此我早已沒有甚麼期待
當然，聊天的內容也不會超出公務的範圍
「殿下也是第一次見到嗎﹖」我問
「啊啊，據說他們只會回應現任國王的招喚，而且也不是每一次叫都會來」
仲裁者，神子試煉的裁判，真身不明卻有極高威望的神秘組織
從來沒有人看過他們的面容，也沒人知道他們到底有多少人
人們唯一知道的，就是他們手持的那柄金色紋路長戟和全套舊式盔甲
他們大多時間只會出現在跟神子有關的重要場合，像是未來神子候補的競爭
護衛騎士間的決鬥﹑碎片的轉讓﹑候補資格的廢立都需要仲裁者來見證
他們大部分時間都只是一個公證人，但也曾有過他們出手制止護衛騎士或神子候補暴走的情況
雖然牽涉到當時的候補身分導致紀錄並不詳盡，但已足以印證他們的強大
但他們卻不是教會的部門或下屬，整個組織完全獨立運作，王室和教會都對其沒有管轄權，神秘到連曾任神子的我都對他們一知半解
「下次再見到他們，可能就是新任神子的選拔了」
奧斯卡說到，一邊又把視線移向了窗外
「不知道那會是多少年後呢...」

<<以下均為尤金．凱瑟利諾視角>>
許久不見，我是尤金．凱瑟利諾，普萊爾斯王國王太子的貼身隨從
我對這份工作感到自豪，也同樣尊敬我的主人奧斯卡殿下
除了他心情不好的時候...
平時總是冷靜睿智的殿下，此刻卻一臉嫌棄的看著手上的通知書，並且用毫無抑揚頓挫的聲音念著上面的內容
「『初代聖女阿蕾西亞殿下輔佐著查理一世，在嚴酷的環境中.....為了感念建國時期的艱辛，以及鍛鍊學生們的意志....本次宿營為期三天兩夜，請詳閱以下規則並確實遵守...』」
在前代神子大人去世兩周以後，初等學院內迎來了一項新的活動，名為聖女追念宿營
光聽名字可能覺得是朝聖或洗腦教育的那種活動，但實際上並不是
與溫和的名稱完全相反，這是一場嚴酷的生存競賽
「這個活動往年不是由教會主辦的嗎﹖怎麼今年改成由學院主辦了﹖」
「準確點來說，是教會號召初等學院﹑高等學院﹑騎士學院和魔法師學院，五個單位一起舉辦的呢」
「你知道我問的不是這個吧﹖」殿下抬起頭來看著我
殿下身為王子，為了不讓人透過情緒或表情猜測他的想法，平時都是冷冷地撲克臉或營業式的笑容
但現在他卻毫不掩飾的表現出煩躁的樣子
「...我想是因為神子大人的逝世吧，新任神子的遴選不知道還要等多久，為了維繫信仰才會擴大規模進行，以前也有過這樣的案例」
殿下看了我一眼，又把注意力移回通知書上
他會這麼煩躁不是沒原因
剛剛也說了，聖女追念宿營是一場嚴酷的生存競賽
以往由教會主辦的時候，參加者都是自願報名，並沒有任何強制力
但若是由學院主辦就不一樣了，身為學生會長的殿下必須做為表率，沒有不參加這個選項
但殿下似乎還不死心，僵硬的笑著說
「我想應該有點周旋的餘地吧﹖比如說組隊人選或是...」
「很抱歉，並沒有，一點點都沒有」
「我可是王子啊！！」
「所以才沒有，請您理解」我說
宿營必須組隊參加，一般是三到四人組成一隊，並沒有男女的限制
對貴族子弟而言，和婚約者一起參加是不成文的規定
而殿下的婚約者卻是那位...
「那一位是很強的，跟她組隊的話取勝會更容易吧」我試著緩和氣氛
「我知道，但問題不在那裏...」殿下呻吟者

從那之後很快又過了一個星期，現在的我清楚感受到殿下當初說的問題是甚麼了
不﹑其實我一開始就是知道的，只是我也選擇了逃避
「抱歉，只有這次我不能同意，你另尋高明吧」
「連你也不同意的話，我就沒人可以找了」
蘭斯無視掉我的請求，快步離開了現場
我劃掉心中最後一個人選，帶著失敗的結果慢慢走回學生會室
「唉，尤金﹖」
「啊...安迪，你好」
跟我搭話的是安迪，露西婭小姐的婚約者，是個溫柔和善的人
我們是因為七年前萊昂諾斯小姐的那件事認識的，因為他沉穩可靠的性格，現在我們已經是無話不聊的好朋友了
「怎麼了﹖看起來心事重重的樣子」
「確實是有點事...不介意的話，能聽我說說嗎﹖」
「當然」安迪笑了笑
事情的起因，就是下個星期要開始的聖女追念宿營
根據規定必須要三到四人組隊才能參加，而且有婚約者會一起參加的傳統
而這就是問題，沒有人願意和他們兩人組隊
有人顧慮身分差距﹑有人擔心實力不行﹑女性們打算潔身自愛﹑身為隨從的我也不能在同一隊
殿下的親信們也大多對萊昂諾斯小姐沒有好感，所有的人選基本上全滅
而殿下的身分是不允許他不參加的，除非是有國家級的重要事務，但現在並沒有那種藉口
要是因為無法湊齊隊員而放棄參加，就會讓王太子和未來的王子妃產生人緣太差的流言
因此，我這一個星期都拚了命的在找願意和他們組隊的人
「甚麼啊，既然如此，我加入不就好了﹖」安迪說
「你說甚麼﹖」
「我來當第三個隊員，這樣就行了吧﹖」
「啊...不﹑但是」
這的確是現在最好的方法，不﹑應該說沒有更好的方法了
但是如果我沒記錯...
「可是我記得...維爾諾小姐也是有要參加的吧，也就是說你也...」
「那沒關係」
安迪說話的同時轉過了視線﹑聲音也變得稍微低沉，不仔細聽聽不出來
「那邊不缺隊員」
這句話代表甚麼意思，我不想去深究，只能轉回原有的話題
「....我明白了，謝謝你的幫忙」
「恩」
一周後，聖女追念宿營如期開始 

第十八話:宿營第一天-上 
[第十八話:宿營第一天-上] by 火星金屬

「喝啊！！」奧斯卡大喝一聲，隨即刀光閃過
眼前的少年還來不及反應，光的粒子就從他的傷口中噴湧出來，緊接著他整個人消失在空氣中
接著噹的一聲，一個黃銅製的手環掉到了地上
但奧斯卡還沒來的及看一眼，馬上就被人撿走了
他抬起頭來環顧周圍，自己明明已經砍倒至少十個人，但周圍的包圍圈卻並沒有因此露出空隙
有手持大劍的劍士﹑有拿著法杖的魔法師﹑還有赤裸上身的壯漢和拉滿弓弦的少女，幾十個人把他圍得像鐵桶一樣
對付一個落單的12歲少年需要這麼多戰力嗎﹖這種直白的質疑顯然無法撼動這些人
「這麼危急的時候，那兩人是跑哪去了...」奧斯卡喃喃自語，抱怨起不在身邊的隊友
但抱怨是無濟於事的，能夠依靠的只有自己，這點他也知道
於是奧斯卡深吸一口氣，再次催動魔力，將『王座之間』的力量包覆住自己的全身
周圍的人們也感應到魔力的膨脹，紛紛做好了準備
但就在奧斯卡動手前一刻，一股赤紅的魔力突然在人群外爆發開來
「殿下，這邊！！」
在這危急時刻，姍姍來遲的萊利亞終於趕到了
眼看包圍網出現了破洞，奧斯卡毫不遲疑，立刻催動魔力跟萊莉亞裡應外合
「別讓他跑了！！」
周圍的學生們雖然想做出反制，但畢竟是臨時組合未經操練的團體，就算想反應也是有心無力，一陣混亂之後只能眼睜睜的看著兩人遠去
「羅傑怎麼了﹖」
奧斯卡一面跑，一面看著被萊利亞扛在肩上﹑仍然昏迷不醒的安迪
仔細一看，他們兩人全身都濕透了，水珠不斷地從頭髮的尖端滴下來
「只是溺水，我們剛剛被一個魔法師組合襲擊了」
「溺水﹖你們沒事吧﹖」奧斯卡略感震驚地問
「沒事，剛剛幫他做了人工呼吸，應該快醒過來了」
聽到這個回答，奧斯卡的臉抽搐了下，腳下不自覺的放緩了
看到奧斯卡停下來，萊利亞也停下了腳步
「殿下﹖怎麼了﹖」
「人工呼吸﹖你﹖幫他﹖」
「有甚麼問題嗎﹖」
萊利亞歪著頭，彷彿無法理解剛剛的發言
「不﹑沒什麼，我們走吧」
奧斯卡也別過頭，假裝沒看到萊利亞臉上的一片潮紅

時間回到幾個小時前
在王都郊外的森林裡，參加聖女追念宿營的學生已經全員到齊了
初等學院和高等學院全部總和將近600人，其中高等學院就佔了大約400人
比起純貴族子弟的初等學院，開放平民入學﹑有著騎士科和魔法科這種特化科系的高等學院，顯然更適合這種場合
甚至可以說，比起我們這些初生之犢，即將踏入社會的他們才是這場宿營的主角
其中不少人都是殺氣騰騰的，感覺氣溫都因此升高了不少
但環顧四週，除了這些認真到彷彿要燒起來的傢伙以外，似乎還有不少覺悟不足﹑只是想展現自己的傻蛋在呢
啊﹑對面就有一群，是之前在體育課上對我挑釁﹑結果被我揍斷門牙的紈褲子弟，原來他們也來了
這兩種人身上帶的氣氛是不一樣的，一眼就能看出來
現在我們所有人都站在木頭搭成的講台前，聽著台上的訓話
「接下來各位將在這座森林度過三天兩夜的時間，請記住這是一場生存競賽，並不存在所謂安全地點，也沒有所謂安全時間，營地內只保障了你們最基本的生活設施，但請各位不要為此抱怨，當年聖女大人可是在連這些東西都沒有的艱苦環境中挺過來的，希望各位能在心懷感激的同時，體會一下聖女大人當年那艱苦的感受，在那困頓的時候...」
說話的是一位兩鬢斑白的牧師，用毫無抑揚頓挫的語音反反覆覆地說著冗長又無用的內容，很容易讓人精神渙散
再加上今天是個萬里無雲的豔陽天，在毫無遮擋又人群密集的廣場上，一點說明都沒有就讓人站了半個多小時，有些體力差的傢伙已經開始搖搖晃晃了
最後，老牧師舉起了自己的左手，將那個手環展現給我們看
「這個手環就是積分，你們必須在這場積分中搶奪對方的手環來累積分數；同時這個手環也是一種魔法道具，當各位所受的傷害達到致死量的時候，手環內的魔法就會發動，把你們傳送到場地外的同時，治癒所有的傷害」
「但要記住的是，宿營期間手環絕對不能離身，不論甚麼原因，只要時間結束前手環離身就一律視為淘汰；同時會有主辦單位的人暗中觀察你們，禁止做出任何虐待或拷問行為，一旦察覺到有此事態，主辦單位就會出手並把各位強制淘汰，請記住這是一場君子之爭」
簡單來說，這就是一場搶奪手環的淘汰賽，雖然有生命安全的保障，但在比賽結束前，我們仍然需要實打實的承受所有傷害
的確可以說得上是君子之爭，跟真正的戰場比起來溫和很多了
「最後，祝福各位這三天都能拚盡全力，不要留下任何遺憾，打一場不會後悔的比賽吧」
老牧師慢慢地抬起手，同時，在場獵人們也紛紛露出自己的獠牙
「開始」

然後，就是剛剛的情況了
「雖然早就有聽聞過，但沒想到實際上這麼殘酷...」
逃進森林裡的我們，東彎西拐之後總算找到了一間木屋充當據點，一邊把安迪放下，一邊回憶著剛才的事情
老牧師喊出開始的瞬間，老生們毫不留情地釋放出自己的力量，將選中的目標一個一個的撕成碎片
一些狀況外的菜鳥，還沒回過神來就頭身分離﹑瞬間退場
慌亂﹑哀怨﹑尖叫﹑暴力，各種各樣的反應充斥整個會場
就算是早有準備的我們也被人群衝散了，各自苦戰了一番之後好不容易才集合
「根據往年的紀錄，大概有四到五成的人會在第一天就被淘汰，今年應該會更加慘烈吧」奧斯卡一邊說，一邊擅自把我們包包裡的東西拿出來整理
將乾糧﹑睡袋﹑替換的衣服和武器分門別類排好並統計數量，看他做的不錯就不插嘴了
我退到一旁，打算濕掉的衣服擰乾
我今天穿的是實習騎士們所穿的訓練服，相當於騎士學院的運動服，雖然舒適度很差但透氣性非常良好，只要在通風的地方掛一會就會乾了
「話說回來，這個地方能算是據點嗎﹖也未免太簡陋了吧﹖」
我四處看了看，覺得把這個地方稱為房子實在是太抬舉它了
四邊的立柱和頂棚都是沒削皮的原木搭成的，旁邊也只有兩面木板釘成的牆壁，陽光甚至能直接透過縫隙照進來，與其說是房子不如說是個馬棚
「你要是有空在意這個，先把角落的空瓶裝滿水如何﹖」奧斯卡頭也不回地說
我看向了木屋的角落，那裏真的有個不起眼的木箱，剛剛竟然沒注意到
裡面整整齊齊地堆放著十多個空酒瓶和一把小刀，看來這就是老牧師說的『最基本的生活設施』了
突然間傳來碰一聲，轉頭一看，奧斯卡整個人跌坐在地上
「殿下﹖你怎麼了﹖」
「你﹑你你你...為甚麼穿成這樣啊﹖」
奧斯卡一反常態﹑驚慌失措的指著我
我低頭看了看，不太明白他的問題點在哪裡
「哪裡有問題嗎﹖我的衣服又還沒乾」
這個身體現在才12歲，雖然第二性徵已經開始發育，但我可是有好好地把胸部用白布纏起來的，四捨五入就跟穿運動內衣一樣嘛
更何況前世成為夫妻後早就被他看過幾百次裸體了，事到如今根本就不會在意
「我才不管，快給我穿好」
奧斯卡用手遮著臉，隨手從桌上抓了一件衣服扔給我
「大驚小怪...」
我才剛把手穿進袖子就感到違和感
「殿下，這不是我的衣服，請你換一件好嗎﹖」
「你...！！」
「那個....」
躺在地上的安迪背對著我們，慢慢地舉起手問
「請問...我是不是可以醒來了﹖」

一陣兵荒馬亂之後，我們總算坐下來認真討論情況
奧斯卡把帶來的地圖攤開在地上，並找了幾枚小石子來充當標誌
「開始的會場在這裡...王都在南方，是在這裡....既然如此，從我們的腳程來算，現在大概在這裡到這裡吧」
奧斯卡放下筆，雙手叉在胸前說
「這樣子情勢大致就清楚了，接下來的重點就是，我們要採取什麼樣的戰略」
活動場地的森林相當大，幾乎等於整個王都的大小
從地圖來看，我們的位置大概在森林的西南邊，離會場相對較近
「參賽的大約有600人吧，假設剛剛減少了三到四成的人數，也還有大約400人，換算成隊伍的話超過100組以上」我說
「能留下來的大部分都是有經驗的老生吧，或是能像我們一樣從混亂中掙脫出來的實力者」奧斯卡也附和到
「情況不樂觀啊...」安迪感慨的說
短暫的沉默後，我問
「殿下，如果你是有參加經驗的老生，你會執行怎麼樣的戰略呢﹖」
嘛，答案我是知道的，只不過我想讓他親口說出來
如果要讓他把我當夥伴，就必須讓他意識到自己現在的處境，再讓他自己選擇跟我們聯手
我希望他能把我們當成共患難的夥伴，而不是供他驅使的部下
「這個嘛...我會聯合關係比較好的隊伍，在前兩天用數量清除周邊的隊伍，之後再依據勝利的貢獻來分配手環」
「但是，優勝的位置只有一個」我說
「如果有人不服的話，就必須內部決戰了」彷彿要打斷我一樣，奧斯卡急切的說
「今年因為參賽隊伍變多，優勝也從往年的只取一隊變成取前五名，而這場宿營的設計是以最終得到的手環數量來決定優勝者，所以在最後一天逆轉勝是完全有可能的，不﹑應該說很多人會採用這個方法吧」
「讓別人去收集手環，自己坐享漁翁之利嗎...」安迪驚訝地說
「這也是我們這種小團體最有效的取勝方式」
如同下達命令一樣，奧斯卡用堅定的語氣說
「我們必須保存戰力直到最後一天，要是過早捲入大團體的較量，只是白白消耗而已，說不定還會提早退場」
「原來如此，所以我們...！！」安迪話說到一半，突然感覺到一股違和感
仔細一看，他的手臂上竟然插著一支箭
『成功了，快上！！』
偷襲得手的少女一打手勢，埋伏已久的獵人們一口氣朝著三人殺了過去 

第十九話:宿營第一天-下 
[第十九話:宿營第一天-下] by 火星金屬

對方從樹叢裡現身的瞬間，立刻就朝我們發動了攻擊
「火球三連．速射」「風彈三連．速射」「土彈三連．速射」
密集的彈幕毫不留情地朝我們襲擊過來
危急時刻，奧斯卡的魔力突然爆發
金黃的魔力在空中形成障壁，穩穩地擋下所有的攻擊
「對方有人數優勢，我們必須搶回主動權！！」爆炸聲中，奧斯卡大吼著
「交給我！！」
雖然我很擔心安迪的傷勢，但還是拔刀加入了戰局，赤紅的氣焰從全身滲出
『獅子王身』本身就是攻防一體的能力，因此我不需要考量防禦的部分
唯一要擔心的，就是我是劍士，跟魔法師相比缺少遠程攻擊的手段
如果不頂著彈幕衝上去，很難造成有效傷害
「但是，那問題已經解決了」
記憶中的萊利亞，早已經展示了有效的解決方法
我將赤紅的氣焰注入刀鞘，看準地上一顆小石頭，把纏上魔力的刀鞘當高爾夫球桿﹑用力的打擊出去
「噗啊--」
橡皮擦大小的石頭瞬間突破音障，一擊就把中間的少年給帶走了
偵測到致死量以上的傷害，手環立刻發揮作用，少年的哀號都還沒落地，整個人就化為光的粒子消失在空氣中
而我抓準機會，再次朝另外兩人打出石子
「嗚--」
「啊--」
輕鬆解決三個人，只花了不到十秒
但正當我打算喘口氣時，突然聽到一陣短促的哨音
哨音剛落，樹叢裡突然出現一個舉著斧槍的壯碩漢子，大聲嘶吼著朝我衝過來
但在我反擊之前，纏繞著金色光芒的劍刃從旁而至﹑搶先一步擋住了大斧，甚至把那人逼退了兩步
「你太大意了」
「殿下...謝謝你，嗯﹖」
樹頂上傳來輕微的破空聲，緊接著一隻暗箭飛了過來
我立刻拔刀將箭矢斬落
「原來真正的目的是這個嗎...」
派一個人吸引注意力，另一人趁機用箭偷襲，稍微大意點的話就被帶走了
「既然已經暴露了，不妨用實力壓倒我們吧﹖」我說
「喂！！你--」
奧斯卡話音未落，哨音又出現了
悠長的長音和幾個快速的短音後，好幾個身影從樹叢中顯現出來
帶著拳套的少女﹑雙手持劍的少年﹑以及好幾名拿著法杖的法師和手持劍盾的劍士，隨便算算就有將近二十人
看來奧斯卡之前的預測沒錯呢，確實有聯合隊伍存在
「你啊...」
看到敵人大軍出現，奧斯卡雖然生氣，但還是把想說的話吞進肚子裡了
甚麼是現在該做的，他不會搞不清楚
「我也要戰鬥」
安迪雖然也想加入戰局，但我並不打算讓他參戰，所以頭也不回地丟了一句
「你給我在後面待著」
我慢慢收刀入鞘，催動魔力提高『獅子王身』的輸出
更加濃厚的赤紅氣焰從皮膚上滲出，像鎧甲般纏繞到身體的每個角落
隨著體內的力量漸漸增強，感覺腦袋裡其他的情緒也在漸漸變得淡薄，只有戰意不斷的高昂起來，身體在渴求著戰鬥﹑每一個細胞都在吶喊著
「來吧，讓我們盡情廝殺吧」

在下面即將開始慘烈的戰鬥時，卻有一雙眼睛躲在樹叢的陰影裡，默不作聲地觀察著情況
那是一個單馬尾的女孩，名叫克萊爾，她正是這支聯合隊伍的指揮者
克萊爾是高等學院內有名的鷹眼弓箭手，她已經是三年級﹑有豐富的作戰經驗，而且很善於觀察﹑性格也很果敢，是個不折不扣的女傑
她早就知道這支三人小隊是王太子奧斯卡的隊伍
奧斯卡的星耀魔法『王座之間』效果是非常強大的，因此克萊爾並不打算現在就對上奧斯卡的小隊，她只想稍微觀察下情況而已
豈知隊伍裡的新人卻壞事了，一年級的菜鳥們誤以為克萊爾的箭矢是進攻的信號，一看到箭矢命中安迪就立刻跳了出去
結果就是不出意料的被反殺
但克萊爾也很快轉換思路，索性送佛送到西
偷襲失敗後，她立刻命令其他的同伴上前攻擊，藉此來探查這隻小隊
在一番激戰後，果不其然被她發現了奧斯卡隊伍的弱點
她從嘴裡翻出哨子，準備將指令傳達給同伴

「喝啊！！」
鮮紅的一刀斬下，眼前的少年連人帶劍﹑被我的袈裟斬斬成兩段
雖然他們也用上了基元魔法中的身體強化，但是那無法跟『獅子王身』相比
通過這幾年的修行，我已經掌握了『獅子王身』更加進階的用法，已經達到能夠調整強化倍率或是強化種類的程度
如果集中強化肌肉力量的話，強化效果堪比浩克，斬斷鋼鐵盔甲也是小菜一碟，對方有沒有防禦對我來說無關緊要
快速接近﹑拔刀斬人﹑成功之後就找下一個
短短幾分鐘，我就已經砍倒五個人，只要再有個十分鐘就能把他們全部收拾掉
奧斯卡那邊也進行得很順利，金黃的魔力時而纏繞在劍上﹑斬下敵人的軀體，時而轉化成護盾﹑擋下所有的攻擊
雖然『王座之間』因為效果更加廣泛，在強化倍率上不如『獅子王身』，但也足以讓奧斯卡如入無人之境
不論是魔法攻擊還是刀劍斧砍，全都無法突破他的魔力障壁，奧斯卡用穩定的節奏不斷地打倒一個又一個敵人
此時，又是一陣哨音響起
這次我們總算確定了，這哨音是敵人溝通的暗號
我快速掃了一眼，在場剩下的十二個人當中沒有人咬著哨子，也就是說對方的指揮官還沒有現身
如果能找到那傢伙...
但在一陣長短急速變化的哨聲後，對方卻突然改變了行動方針
剛才開始就一直站在後面的三人中，帶著拳套的少女和手持斧槍的壯漢突然跑了起來，與此同時，又有幾支冷箭朝我飛了過來，剩餘的那名雙劍劍士也突然向著奧斯卡砍去
「這些傢伙...難道說﹖」
「羅傑，小心！！」
匡噹--伴隨著厚重的金屬撞擊聲，巨大斧槍的全力一擊，把安迪整個人打飛了出去
沒等他落地，帶著拳套的少女已經衝了上去，纏繞著魔力的拳頭如雨點般毫不客氣的落下
儘管安迪試圖阻擋，但少女久經鍛鍊的體術輕易突破了他的防禦
噹噹噹噹噹噹噹----
少女不斷地發動雨點般密集的打擊，只要安迪閃避或是防禦，她就會立刻改變攻擊位置，確保每一拳都結實打在身體上
「那些傢伙...打算先拿下羅傑嗎﹖」奧斯卡艱難的理解了現狀
但他無法抽身支援，眼前這名雙劍劍士實力明顯比其他人高出一階，就算有『王座之間』的力量加持也無法輕易拿下
我也不斷地應付著連綿不斷的魔法攻擊和角度刁鑽的暗箭，沒辦法上前一步
攻擊的人顯然很有經驗，箭矢都在施放魔法的空隙中襲來，而且都瞄準腿部等等難以防範的地方
接著，又是一道厚重的金屬碰撞聲
巨斧的全力一擊下，安迪再次飛了出去
但這一次，帶拳套的少女抓住了他，沒等他落地就利用離心力把又他甩了回去
而對面的壯漢，早已雙手握住斧槍，擺出了揮棒的姿勢蓄勢待發
接著--

躲在樹上的克萊爾目睹了難以置信的畫面
眼看同伴就要拿下安迪，克萊爾再次含住哨子﹑準備下達撤退命令
按照克萊爾所收集的情報，王太子奧斯卡和他的隊友﹑公爵千金萊利亞，都是很要強不服輸的性格
他們的實力在同輩中高人一等，個性相對自大，彼此間的相處也並不融洽
兩個要強的人在同一個隊伍裡，不吵架是不可能的，除非有人擔任他們的潤滑劑
在這支小隊中，一定有一個擔任潤滑劑﹑協調兩人的成員
依照克萊爾的判斷，那人就是開戰後一直待在後方的安迪
比起消耗低年級的菜鳥去啃這兩塊硬骨頭，還不如打倒最弱的安迪，讓他們不攻自破
因此克萊爾下令隊友們攻擊安迪，只要能打倒他，就等於打倒這支隊伍了
但就在伙伴們即將成功時，奇怪的事情卻發生了
萊利亞突然解除了身上的魔法，將全部的魔力集中到自己的劍上
接著，一道驚雷般的赤紅烈焰噴射而出，把自己的夥伴撕成了碎片
手持斧槍的壯漢格雷，是自己的團隊中身體素質最高的人，克萊爾還沒有看過甚麼武術或魔法能一擊把他打倒
但沒等克萊爾驚訝完，萊利亞再次揮劍，另一個夥伴莎米也在轉瞬間就被赤紅烈焰吞沒
緊接著，萊利亞回過頭，將目標轉向了剩餘的隊友們
克萊爾頓感不妙，轉身跳下樹，一頭栽進了戰場

斬殺了兩個襲擊安迪的渾蛋後，我把目光移向了剩下的人，打算一擊把他們殲滅
從全身滲出的赤紅的氣焰透過手臂﹑不斷的集中到劍上，烈火般的力量彷彿讓刀刃周圍的空氣都在晃動
這並不是前世的萊利亞所用過的招式，這是前前世我在地球時從漫畫上看來的
將魔力最大程度的凝聚在刀劍上，配合著揮砍釋放出去﹑就能達到放大斬擊的效果
原理很簡單，但要再現到理想程度卻花了我好幾年的時間
本來是想留著當最終戰鬥的底牌的，但現在就不用這麼客氣了
「『月牙天沖』」
用力揮下的瞬間，凝聚的赤紅魔力如烈焰般釋放出來，眼看就要把對面的敵人一口氣焚盡
「『雙虹閃』」
此時，那名雙劍劍士突然跳了出來，用彩虹色的雙劍擋住了我的攻擊
「甚麼﹖」
「快上！！」
劍士大喊，同時，一名持弓的少女從他身後跳了出來
緊繃的弓弦完全拉滿，凝聚魔力的一箭沉重無比
「『女神釋放之銀矢』」
少女放手的瞬間，大氣一陣轟鳴，銀色的箭矢沖散了月牙天沖，擦過我的臉頰後釘在小屋的柱子上，帶有羽毛的尾端仍在不斷地顫動
左臉感覺癢癢的，但我沒有餘韻去關心
因為剛剛出現的少女已經再次拉滿了弓，箭矢直直地對準我的眉心 

第二十話:宿營第一天-夜 
[第二十話:宿營第一天-夜] by 火星金屬

現場相當安靜
將弓拉滿的克萊爾已經占據了優勢，但不知為何，她遲遲沒有鬆手
雙劍劍士維克也一動不動，沒有任何要反擊的意思
她們身後的隊友們無法理解兩人為何不動作，視線在兩人身上不斷來回
最終，克萊爾從嘴裡翻出哨子，簡短的吹了幾個音
她身後的隊友們一臉的不解與疑惑，但最終在維克瞪了他們一眼後，還是乖乖撤退了
隊友們撤離後，克萊爾和維克也移動腳步，慢慢地消失在樹叢中
「怎麼回事﹖」我問
「他們剛剛已經佔據優勢了，怎麼會突然就...﹖」
「來的正是時候呢」
奧斯卡笑了笑，頭也不回地說
「漂亮的支援啊，蘭斯」
「殿下過獎了，只是份內之事而已」
回應奧斯卡的，是從樹叢中緩步走出的美少年
銀白的頭髮﹑端正的面孔，拿著弓的姿態宛如一幅畫
蘭斯‧魯諾艾斯，露西婭的忠犬
而在他身後，在伯頓和一群男生的簇擁下走出的，正是未來的女主角--露西婭(我)
看著那張稚嫩的臉孔，我暗自咬了咬牙
無視掉一旁的我，眾人趕忙圍到奧斯卡身邊，七嘴八舌地詢問
「殿下，您沒事真是太好了」
「您沒有受傷吧﹖」
「幸好我們趕上了啊」
看他們關心奧斯卡的樣子，好像我們一開始就不存在一樣
插進他們的圈子裡也只是自討沒趣，於是我轉過去檢查安迪的傷勢
他人還是昏迷不醒，盔甲也都被打的凹陷了
掀起衣服一看，身體更是青一塊紫一塊的，甚至脈搏也不是很穩定，恐怕剛剛斧槍的重擊已經傷到了內臟
我深吸一口氣，壓下自己的情緒，隨手抓了旁邊的一個男生問到
「你們的營地在哪裡﹖」
「唉﹖那...那個」
「營．地．在．哪﹖」
雖然我已經盡量壓抑住自己的怒火，但那男生看起來已經完全被我嚇傻了
「住手，你在做甚麼﹖」
突然間，一雙強壯的手臂從旁插了進來
是柏頓，他一臉警戒的看著我
「我只是在問營地的位置，有人需要治療」我指了指地上仍在昏迷的安迪
「...營地在那邊，走幾分鐘就到了」
「哼...」
我放開那男生的衣領，輕輕地抱起安迪，朝伯頓指的方向走去

傍晚時分，經過治療的安迪安穩的睡著了，奧斯卡他們集合起來商量戰術和統整情報，我則在營地附近找了根原木坐下來，看著其他人準備晚餐
跟我們之前找到的那個簡陋小屋不一樣，這裡是一片開闊的土地，視野非常好
營區的中央是篝火，周圍整齊分布著十幾頂帳篷，依照功能做出了明確的分別，所需的各種物資也都堆得滿滿的
整個營區內大約有四十人左右，卡爾﹑艾格妮絲和卡琳也都在這裡，除了尤金和艾絲特沒有參加以外，大部分熟面孔都到齊了
每個人的神情都很淡定﹑分工也很明確，完全沒有其他菜鳥慌亂的模樣
看著營地裡來來去去的其他人，疏遠感和恐懼感油然而生
這支由蘭斯組建﹑奧斯卡擔任隊長的聯合隊伍，我跟安迪事前並不知道
在規定之外組織隊伍的目的是甚麼﹖不用說也明白
「但願是我想太多吧...」
就用散步來轉移注意力吧，我揹起自己的背包﹑起身走向營地外圍

晚餐之後就是休息時間，除了少數守夜的人以外，多數人都為了儲備體力去睡覺了
雖然我也打算去睡覺，但我可不想跟這群人睡在一起
就在我東晃西晃尋找一個合適的地點時，偶然看到一個人影朝營地外走去
身高略矮，短短的馬尾在他的腦後晃動，應該不是男性
那人沒帶著任何照明器具，卻毫不猶豫地走進漆黑的森林裡
真是奇怪
按耐不住好奇心驅使，我發動『身體強化』，跳上樹頂跟了上去
跟蹤了幾分鐘後，那人停在了一片荒地中央
接著他拔出腰間的劍，對著空氣揮舞起來
喔，原來只是在鍛鍊，虛驚一場
雖然夜色中看不出是誰，但打擾人家的練習也太不看氣氛了，想到這裡的我轉過身，打算悄悄的離開
但在夜色中，一道輕微的破空聲突然鑽進了耳朵
我可不會聽錯，那是箭矢離弦的聲音
沒有反應的時間了，我跳下樹的同時拔刀斬去
「『月牙天沖』！！」
轟--赤紅的烈焰迸裂開來，連地面都微微晃動
我立刻將全身纏上『獅子王身』，跳下樹擋在那人面前，以防對面再次攻擊
但在我全神防備的時候，殺氣突然從我背後傳來
(甚麼﹖)
我趕緊轉身，看到的是--

(切，失敗了)
明明是感覺挺不錯的一箭，沒想到會被用這種方式擋下
跟那個白髮女孩還真是有緣啊，克萊爾暗自想到
今天已經見面第二次了卻還沒有分出勝負，這種情況可謂是難得一見
克萊爾的戰士本能在蠢蠢欲動，她很想現在就上去跟這個白髮女孩一較高低
但理智勸住了她的腳步，今夜的行動本來是偷襲對面營地，但現在已經暴露了，等於計畫已經失敗了一半
克萊爾略作思考後，再次從嘴裡翻出哨子，準備發出撤退信號
一道尖銳的金屬碰撞聲唐突的打斷了她
克萊爾抬頭一看，眼前的是難以置信的情景
剛剛跳出來的萊利亞，竟然跟被他保護的那人交戰起來
「甚麼情況﹖」旁邊的維克一臉疑惑的問
克萊爾也滿頭問號，但還是決定看下去

鏘--鏘--鏘---
尖銳的碰撞聲在森林裡迴盪，纏繞魔力的刀劍碰撞產生的火光，隔著一片樹林都清晰可見，可見交戰的兩人用上了多大的力量
雖然被對方搶下了先手，但萊利亞絲毫不落下風，憑藉著體能優勢和戰鬥經驗，她很快地就將局勢拉平
雖然不知道那人為甚麼攻擊，但現在已經沒空追究了，理由甚麼的打完之後再問吧
又一次刀劍相交後，兩人拉開距離，萊利亞趁機把魔力凝聚到刀刃上
(就用這招幹掉你)
「『月牙天沖』！！」
但在我揮下刀刃的前一瞬，一道金色的障壁突然出現在了我們之間
轟--
全力揮出的一擊，在半空中被某個堅硬的東西擋住了
無處釋放的魔力炸裂開來，像暴風般擴散到四周
煙塵散去後，我才終於看清擋住我的是甚麼
「殿下﹖」
「到此為止，雙方都住手！！」
奧斯卡扛著我的劍，艱難的吼著，我趕緊退開兩步
另一邊，柏頓和蘭斯也拘束住了這場騷動的發起者
劍已經脫手，她整個人被壓在地上，銀灰色的頭髮沾滿了汗水和砂土，憤恨的眼神彷彿要撕裂在場所有人
看清他的面孔後，我難以掩飾自己的震驚，不由自主地叫出了她的名字
「卡琳...」
「雙方都到此為止，不准再打了」
面對奧斯卡厲聲的喝斥，卡琳一開始仍沒有屈服的意思
直到她發現無法掙脫背上的兩人後，才慢慢放鬆了緊繃的身體，我也把刀收入鞘中
奧斯卡看著我們兩人，臉上的表情相當嚴峻，他厲聲說到
「理由我不過問，請你們雙方暫時收手，等宿營結束多的是機會讓你們打，現在請你們都聽從我的指揮」
「明白了」
「....是」
卡琳隨後瞪了我一眼，穿過人群朝營地走去
看著人群三三兩兩的離去，奧斯卡轉過來看我
一番欲言又止的掙扎後，他生硬地說
「...早點去睡吧，明天要忙」
「遵命」 

第二十一話:宿營第二天-上 
[第二十一話:宿營第二天-上] by 火星金屬

事情的起因，只是一句不知道哪裡來的閒言碎語
「--------------」
隨風飄來的火種，點燃了少女心中的一角
從此，這團火再也沒有熄滅過

凌晨5:30，天邊剛發出朦朧的微光
某個在篝火旁守了一夜的棕髮少年，疲憊地看向發光的天際線
初次參加的緊張﹑競爭的壓力﹑家人的期望﹑青梅竹馬的期盼﹑還有整夜沒睡的反饋，身心的多重負擔讓少年遠比看上去的更加疲勞
但他知道自己不能放鬆
今天只是第二天，在結束的鐘聲敲響前，一秒鐘的放鬆都是大忌
一切都是為了拿到通關獎勵，在宿營中活到最後的人，不論持有的手環多寡都能得到通關獎勵
獎勵是一枚護符，正式名稱叫做傳送護符，能跟手環一樣設定存檔點，之後不論去到哪裡，注入魔力後便能夠將人傳回存檔點，總共能發動五次，不限時間
這效果的強大不言而喻，關鍵時刻能夠發揮保命的作用，因此有無數人為了入手護符不惜一擲千金
而那正是少年的目的--大量的金錢，背後的動機也很單純
平民出身的他好不容易考進高等學院，為了成為騎士努力了好幾年，卻仍無法得到青梅竹馬家庭的認可
原因很簡單，因為他只是平民，而她是貴族小姐，雙方的家庭條件並不對等
女方家長並不願讓自己的女兒跟著平民過苦日子，因此少年需要大量的金錢來改善家裡的環境
聖女追念宿營4年才舉辦一次，錯過這次就沒有下次機會了
現在可不是疲憊的時候，要拿出幹勁好好努力
他站起身來動了動，想用身體的運動來驅散濃厚的睡意
誰知就在那一瞬間，一道銀灰色的流星突然從一旁衝了出來
少年最後看到的景色，是刺向自己的劍刃映照出的反光
「安娜...」
下一刻，他的意識就中斷了

斬殺守夜的少年後，卡琳毫不猶豫地殲滅了那個小隊
接著又彷彿甚麼都沒發生過似的，轉向下一個攻擊目標
而且過程中，她完全沒有跟其他人合作
一個人出發﹑一個人戰鬥﹑一個人殺敵，眼裡從未有過其他人存在
「你給我適可而止」
對卡琳吼出這句話的，是她的未婚夫伯頓．奧爾加
伯頓的體格原本就比同齡人壯碩，加上他的一頭亂糟糟的紅色短髮，生起氣的時候給人一種彷彿面對野生猩猩一樣的壓迫感
他們為了收集手環，依照奧斯卡的命令分別攻擊週邊的小隊伍，原本是打算用人數進行壓制，但卡琳卻無視戰略獨自行動
這不只是沒把作為小隊長的伯頓放在眼裡，甚至可以說是在打奧斯卡的臉
但面對伯頓的怒氣和周圍同伴責備的眼光，卡琳卻仍是一臉淡漠的樣子
「...甚麼事﹖」
「你懂不懂甚麼叫合作﹖一個人橫衝直撞的，你要跟其他人配合啊」
「...浪費時間」
「甚麼﹖」
「你們的戰鬥方式，沒有任何效率，只是浪費時間而已」卡琳淡然的說
他不是在諷刺，也不是在攻擊，只是陳述自己心中的事實
沒有效率，這就是她唯一的感想
「連這對話也是...」
「啊﹖」
一瞬間，鮮血飛濺
卡琳的劍劃過了伯頓的胸膛，切開盔甲和衣服，噴濺出大片的鮮血
伯頓依靠反射動作避開了致命傷，但在他的頭腦理解狀況之前，卡琳已經調轉劍刃，朝他的胸口刺來
第一個脫隊者出現了
伯頓不知道的是，卡琳的本性其實不如外表那樣冷漠，相反的，她是一個為達目的不擇手段的激進份子﹑一個為實現夢想而無視倫理的瘋狂之徒
她會看起來冷漠，是因為她把目標放在所有的東西﹑包括自己的情緒之前
周圍的同伴們全都嚇傻了，沒有人預料到卡琳會突然行兇
卡琳也沒給他們反應的機會，只見她的皮膚冒出赤紅的氣焰，泛著血光的劍刃向周圍的人砍去

時間很快來到中午，第一批進攻的小隊三三兩兩的回到營地，眾人聚集在中央的火堆餘燼旁統整情報
蘭斯拿著炭筆，將被殲滅的小隊一個個從地圖上畫掉，同時仔細地計算手環的數量
果然人多就是方便啊，轉眼間回收的手環已經堆成了一座小山
「...早上的作戰到這邊就可以了，下午我們把重心轉向西邊，那邊有溪流，可能有比較多的人群聚」奧斯卡說
「是，我知道了，照現在的進度，今天的目標數量應該能在入夜前確保，那麼明天的重點就是...」
戰術的討論，我向來是沒有機會插嘴的，所以今天也只是遠遠的看著
『獅子王身』真的很好用啊，習慣了之後就能藉由集中精神﹑自由的強化五感，除了心跳和反射動作之類的，其他身體能力幾乎隨我操控
將注意力集中在聽覺的話，就算坐在營區的外圍，我也能清晰地聽到營地中央乃至整個營區的所有對話
這種感覺真舒服，怪不得前世的萊利亞整天在鍛鍊呢，力量這種東西，比任何美酒都要令人沉醉
突然，淡淡的血腥味鑽進鼻腔裡
睜眼一看，卡琳剛好從我身旁走過
她手上提著一串手環，逕自走到營地中央，直接把手環扔在蘭斯和奧斯卡的面前
兩人的臉上充滿驚訝和疑惑，但卡琳只是冷淡地說
「14個，算算看」
「伯頓呢﹖還有其他人去哪了﹖」奧斯卡疑惑的問
「不知道，我們分開了，我到的時候只剩手環」
「......你沒看到他們嗎﹖真的﹖」蘭斯又重複問了一遍
「沒有」
「.....我知道了，你先去休息吧」
卡琳默不作聲的轉身離去後，確認她走後，我才起身走到奧斯卡身邊
看到我走近，蘭斯立刻停下手上的動作﹑擺出警戒的姿態
「有甚麼事嗎﹖」蘭斯問
我無視他，直接對奧斯卡提問
「殿下，卡琳有受傷嗎﹖她的身上有沒有任何的傷口﹖」
「傷口﹖沒看到有傷口，她也沒有說自己受傷」
「那她的身上有濺血嗎﹖還是有沾到血跡﹖」
「你到底想說甚麼﹖殿下很忙的」
奧斯卡還沒回答，蘭斯就不耐煩的插嘴，平時那副紳士的樣子蕩然無存
如果是平常，我會用力量讓這種人屈服，但我現在懶得搭理他
「卡琳的身上有血腥味」
這句話出口的瞬間，他們兩人的臉色都微微一變
濺血的身體，沒有按時回來的隊友﹑以及多出來的手環，背後的結論顯而易見
「我要說的就這個」
「等等...」
回答就不必聽了，說完之後我轉身離開現場

下午的戰鬥中，我和卡琳被分配到同一個小隊，跟我們一組的還有蘭斯﹑卡爾和安迪
先不說我對這個成員組合不安到甚麼程度，我們的目標是一個有15個人的聯合隊伍，當然﹑全部都是高等學院的學生
蘭斯的戰術是讓我和卡琳當前衛主進攻，安迪作為盾兵主防禦，他用弓箭掩護我們，卡爾負責放魔法
單看戰術沒什麼問題，對﹑單看戰術的話
就算戰術再怎麼完美，5對15依然是以卵擊石之舉，更何況我們的成員彼此間非常不合
這種隊伍不要說作戰，同伴間不要暗算彼此就算不錯了
但就算我再怎麼怒氣沖沖的抗議，蘭斯依然不為所動
「這支隊伍的指揮者是我，你要是不滿意就退出，否則就照我的命令去做」
好傢伙，真是人前人後兩張臉，有王子當你後盾就這麼囂張嗎﹖
你最好不要跟我獨處，否則讓你知道好歹
但生氣歸生氣，作戰還是得執行
稍微討論過進攻順序後，我們正式開始行動

我一個人躲在樹頂上，靜靜的倒數著
其他人都已經就位，我也選好了攻擊目標，現在只等隊長發出的信號
(5﹑4﹑3...)
數到0的同時，樹叢中一支箭矢如流星般射出，射穿了某個正在保養武器的少年的眉間，那就是信號
看到信號發出，我跟卡琳從各自的藏身處跳出來，將凝聚的魔力一口氣釋放
「『月牙天沖』」
赤紅的烈焰像浪潮般衝去，將眼前的一切全都吞沒
浪潮退去後，只剩兩個手環靜靜地躺在地上
「接下來...」
第一波攻擊成功了，我將『獅子王身』纏到身上，準備物色下一個對象
安迪為了掩護我們也來到前線，蘭斯繼續放出箭矢，好讓一旁的卡爾有時間詠唱咒文，事情似乎正往好的方向發展
「『雷帝劍』」
「！！」
突然間，一股驚人的壓力從頭頂壓了下來，我趕忙用盡全身的力量跳開
只聽到一道驚雷落下，刺痛皮膚的熱風吹過，我剛剛落腳的地面竟然被轟出了蜘蛛網型的裂痕
站在那裏的是一個鐵塔般粗壯的男子
有著雕像般深邃的五官和炯炯有神的雙眼，右手持劍左手持盾，充滿肌肉的身體只穿著最低限度的盔甲，彷彿古代的角鬥士一般
那人僅僅站在那裏，就能使氣氛為之一變，剛剛的優勢彷彿從沒存在過一樣
「你就是隊長嗎...﹖」
「.......」
「不回答嗎﹖也無所謂」
卡琳和安迪趁機站到我的身旁，兩人的魔力漸漸的高漲起來
我也將魔力聚集到刀上，準備用一招分勝負
「月牙...嗚！！」
突然間，輕微的破空聲響起，劇烈的灼熱猛然從背後襲來
一處，兩處，三處，劇痛迅速蔓延開來
好熱﹑好痛﹑發生甚麼事﹖
我還沒來的及轉頭去看，就看到身旁的卡琳對我舉起了劍
她的身上，帶著赤紅的氣焰-- 

第二十二話:宿營-背叛 
[第二十二話:宿營-背叛] by 火星金屬

卡琳向我揮劍的同時，一隻有力的手搭住了我的肩膀
隨後，透明的魔力障壁在我眼前張開來
哐啷--宛如玻璃破碎的清脆聲響
卡琳的劍被安迪的魔力障壁所擋下，破碎的障壁在空中映照出彩虹般的反光
同時，破空聲再度響起，這次一口氣有五隻箭朝我們飛了過來
沒時間猶豫了，我用力揮下手中的刀，將凝聚的魔力一口氣釋放
「『月牙天沖』！！」
月牙天沖發動的瞬間，卡琳的眼中終於不再冷漠，而是燃起了熊熊的火焰
透明無瑕的水面，在一瞬間猛烈沸騰起來
赤紅烈焰從她身上噴湧而出，刀劍相交的瞬間，聲音彷彿消失了
轟--
(聲音竟然延滯了--)
在萬籟俱寂的一瞬之後，震破耳膜的巨響才伴隨著驚人的魔力奔流炸裂開來
彷彿要將皮膚被燒傷的熱風擴散到四周，同時地面也被轟出巨大的蜘蛛網裂縫
明明只是刀劍相交，卻展現出比手榴彈爆炸還要驚人的威力
煙塵散去，當眾人再次睜開眼睛時，只剩卡琳傲然站立於坑洞中央
隨即，一縷輕微的鐵銹味竄進眾人的鼻腔之中
「失手了...」
卡琳摀著肩膀，暗紅的鮮血不斷從指縫中流出
不止染紅了他的衣服､甚至濺到地面上
但卡琳似乎並不當一回事，扭頭就往回走，好像沒有其他人在場一樣
劍鬥士居魯士傻眼了，雖然姿勢仍沒有破綻，但頭腦裡早就亂成一團，他不知道這時候該做何反應，只能眼睜睜的看著卡琳離去
草叢中的蘭斯，也趁機和卡爾一同逃離現場

在森林深處會合之後，卡爾慌慌張張幫重傷的卡琳施加治癒魔法
「『治癒之光』」
微弱的白光從卡爾的掌心中央亮起，覆蓋住卡琳的傷口
卡琳卻嫌棄的一把推開卡爾，她將赤紅氣焰凝聚在掌心，再蓋到自己的傷口上
不多時，鮮血竟然停止了湧出，甚至連皮膚上的傷痕也以肉眼可見的速度在變淡
「沒效率」
卡琳沒有理會目瞪口呆的卡爾，自顧自地拉上衣服蓋住傷口
此時，負責斷後的蘭斯也回來了
「沒有追兵，這裡暫時是安全的」
「是嗎...」
突然間，刀光一閃
卡琳再次拔劍，毫無猶豫的刺穿了卡爾的胸膛
「什...」
卡爾連自己的驚訝都來不及表達，就化為光的粒子消失在空氣中
最後的光點消失後，蘭斯冷靜的面孔也突然不見，而是變成了眉頭緊皺的憤怒樣貌，他粗聲粗氣的責怪卡琳
「你失敗了，最重要的一手，你卻失手了」
「抱怨，沒有效率」卡琳瞇起眼睛､ 冷冷地說
「做好你該做的事」
「哼...」
蘭斯收起弓箭，雙手擋在胸前護住了要害
卡琳調轉刀刃，再次一劍斬下

安迪現在很驚慌
他不知道為甚麼會發生這種事，也不知道接下來該怎麼辦
在任務途中面對著強敵，正凝神準備戰鬥時，一旁的萊利亞突然發出叫喊，安迪還沒看清是怎麼回事，卡琳的劍刃就已經朝著萊利亞揮去
上頭還纏繞著赤紅的魔力，顯然是想要取對方性命
雖然情況出乎意料，但危急關頭，安迪選擇了先保護自己的隊友
趁著萊利亞反擊之際，趕緊帶著她逃離了現場
但一陣狂奔之後，安迪又發現了兩個嚴重的問題
一是他並不清楚這裡是哪裡，二是萊利亞背上的傷口已經開始流血了
三支箭準確的刺穿了脊椎旁的血肉，傷口周圍的衣物已經變成了大面積的紅色，一眼就看得出出血量之多
安迪慌的像無頭蒼蠅，不知該如何是好
是要回營地､ 還是要先止血，還是有甚麼更重要的事，安迪已經慌的無法思考了
此時，萊利亞伸手抓住了安迪的衣領，彷彿要壓下他的慌亂一般地用力
「營地...南面...200米，有個山洞....我的行李...在那裏」
用力吸了一口氣後，萊利亞擠出剩下的力氣，說了兩個字
「快去」

「我們被背叛了」
另一邊，滿身傷痕的蘭斯和卡琳在營地內拋下了震撼彈
所有人都不敢相信自己的耳朵，可蘭斯和卡琳身上的傷口又讓他們不得不信
怵目驚心的刀傷從肩膀一路延伸到手臂上，即便已經包紮過了仍在往外滲血
有著如此誇張的傷口，不難想像他們經歷過一場甚麼樣的戰鬥
奧斯卡面如冰霜，一言不發的聽著蘭斯敘述
「那個女人...萊昂諾斯襲擊了我們，卡爾和羅傑為了斷後犧牲了，我們兩個好不容易才逃回來」
蘭斯繪聲繪影的向奧斯卡描述著剛剛的戰鬥經歷，情緒相當激動，與他平時冷靜的形象大不相同
一旁的卡琳則始終默不作聲，眼裡透露出無聊與輕蔑的目光
原本按照蘭斯的預想，他們的這段經歷應該能激起團隊的同仇敵愾，進而將話題引到討伐萊利亞上才對
(我是不會認可那個女人的，殿下的身邊豈能有那種人的容身之處，不論用甚麼手段都要把她拉下來)
適合那個位置的是真正的公主，也就是他崇敬已久的露西婭
能夠站在他敬愛的王子身邊的人，只能是他敬愛的公主
為此他安排了長遠的計畫，現在在這裡引動爭鬥只是第一步，目的是要激起周圍人對萊利亞的反感
他早已適當安排了幾個人手，就算萊利亞真的回來，他們也會混在人群中引發混亂，不會給她任何辯解的機會
她將毫無反抗之力，只能一步步地走入蘭斯準備好的陷阱
最終，邪惡的公爵千金會被打敗，被現實的重重枷鎖隔開的兩人終於能在一起，握住對方的手､深情凝視著彼此，還有甚麼比這更美好的事呢﹖
但在蘭斯聲淚俱下地敘述完之後，周圍的反應卻出乎意料的冷淡
眾人的臉上不是氣憤的表情，反倒是左右為難的樣子，不穩的氣氛飄盪在人群裡
(怎麼回事這個反應﹖那可是襲擊隊友的女人啊､ 也是對殿下的背叛，你們為甚麼不生氣﹖)
就在蘭斯還沒摸清情況前，奧斯卡先開口了
「情況我明白了，我會派人去搜尋他們的下落，你們先休息吧」
說罷，奧斯卡起身準備離開
這個反應完全超出蘭斯的預料，為甚麼奧斯卡不生氣﹖個性正直的奧斯卡是絕對不會饒恕背叛這種行為的才對
「殿下，你要去哪裡﹖」蘭斯驚訝的問
「準備戰鬥」
奧斯卡拿出了一張紙條，上面有著明顯折過的痕跡
「我們收到了高等學院團體放出的挑戰書，信上要我們挑出4個人進行決鬥，贏家一方可以得到全部的手環，要是拒絕的話就全面開戰」
奧斯卡面無表情地說明著
「我知道清理內部的重要性，但現在我們沒有足夠的戰力，伯頓和卡爾已經出局､你和萊謬爾斯小姐也受傷了，現在連她也...我們團隊裡最強的戰力基本上都不能用了」
「對方忌憚我們的戰力所以才提出了決鬥的選項，想用最少的損失來獲取最大的成果，一旦他們沒有了這層顧忌，我們就只能等著被輾壓而已」
「現在已經沒有退路了，最糟的情況，我們得考慮解散隊伍」
奧斯卡機械性的說完後，起身離開了現場，周圍的人們也三三兩兩的散去
蘭斯這才明白，情況早已超出他的掌控
奧斯卡不是不想清理門戶，而是他們的隊伍現在已經陷入了戰力不足的泥沼，出擊與否的主動權已經不在他們手上了
面對挑戰很高機率會敗北，但如果不去回應，這個隊伍存在的意義就大打折扣
難保不會有人內鬥甚至偷了手環跑路
蘭斯的犧牲和努力，反過來變成了束縛團隊的鎖鏈
萬一在這裡失敗，不但前面的計劃付之東流，甚至可能會成為奧斯卡王子生涯的一個污點
而這一切，都是他自己搞出來的
如果暴露給奧斯卡知道，就算不會被追責，也會從此失去信任，再也無法站在殿下的身邊
卡琳斜眼看著臉色蒼白的蘭斯，嘴角露出了一絲輕蔑的微笑

「...準備好了嗎﹖我要拔了喔﹖」安迪緊張的問
咬著衣服的我沒辦法回答，只能伸出大拇指給他比了個肯定的手勢
安迪一咬牙，一口氣拔出了深深刺入我背部的三隻箭矢
拔出的瞬間，其實是沒有感覺的
但在你還沒來的及說出感想前，疼痛就會迅速蔓延開來，沿著脊椎和骨頭灼燒身體內部的每個角落
好痛，真的好痛，沒有其他感覺就是好痛
傷口彷彿連成一片，那不是三個洞，更像是整塊皮都拔掉了
我把上下顎咬得緊緊的，拳頭也已經用力到極限，繃緊了全身的肌肉才能讓呻吟不漏出來
劇痛之後緊接著就是灼熱，像是傷口被烙鐵灼燒一樣，感覺不到任何過往的力量，只能無力的承受痛苦的侵蝕
硬撐了不知多久後，劇痛的高峰終於消退，雖然還是痛的不得了，但已經可以忍耐了
看到我終於鎮定下來，安迪連忙餵我喝下口服藥，接著手忙腳亂地幫我處理傷口
雖然手法很粗糙，但我已經沒有力氣挑剔了，只能趴在地上任他魚肉
過程中我們幾乎沒有對話
傷口的疼痛並不是主因，而是我不知道該怎麼表達歉意
明明不是他的問題，卻總是把他捲進來，還害得他一次又一次的受傷
為甚麼我總是害你受傷呢﹖
「抱歉...把你捲進來了」
正在包紮的安迪停下了手，似乎還沒理解我說的話
「卡琳和蘭斯...他們應該是針對我，讓你也被捲進來，我真的很抱歉」
「別說這種見外的話，我們不是隊友嗎﹖」安迪笑了笑
「而且，我還沒有還你上次救我的恩情呢」
恩情﹖啊啊，是我(露西婭)5歲的綁架事件吧
原本安迪會被那些流氓痛打一頓後關回去，直到奧斯卡的隊伍出現才救出他，但這一世中我插手了這件事，導致事件發展跟我的記憶有了偏差，進而產生一個半吊子的結果
既沒有阻止我(露西婭)跟王子的相識，也沒有避免安迪受到傷害，我卻莫名的被他當成恩人
真是羞愧到極點啊
為了避免這種事再發生，進入學院後我都一直與主角等人保持距離
為了讓事件順著我的記憶發展，這樣我才能在正確的時間點插手，好迴避掉那場糟糕的最終戰鬥
趁著包紮告一段落，我對安迪說
「安迪，你...趁現在脫離這場宿營吧，以後盡可能離我們遠一點，不要再干涉我...我們的事了，這樣對你最好」
安迪皺著眉頭，但現在的我分不清他是有所不滿還是沒有理解
我喝的是從家裡帶來的特效藥，對於刀劍創傷很有效､ 緩解疼痛的能力也很強，缺點就是會讓人昏昏欲睡
由於是第一次服用，藥效發作的比想像中還快，再加上失血過多，我現在只要稍微放鬆意識就會睡著
所以在失去意識前，我得把想說的話全說出來
「你未婚妻的事也...別再管了，我會幫你找個更好的結婚對象，她喜歡殿下就....讓她去追吧，你不需要跟在那種女人後面...做這種擦屁股...的事」
我也不管安迪聽到之後會怎麼反感，他能生氣最好，最好是氣得火冒三丈，這樣就不會再靠近我了
只要跟我保持距離，你就不會再次受傷
「我不想...再傷害你」
言畢，我閉上了眼睛 

第二十三話:宿營-決鬥 
[第二十三話:宿營-決鬥] by 火星金屬

再次醒來時，萊利亞首先感覺到的是吹拂過臉龐的冷風，帶著些微的刺痛感
秋天的風兒甚是喧囂呢
但這感想馬上就被她的頭腦否決了
不､不對，這不是自然風，這是帶著魔力的氣息，是激烈戰鬥造成的餘波
一想到這裡，萊利亞立刻跳了起來，向著洞口奔去
果不其然，才剛跑到洞口，一陣刺耳的金屬撞擊聲狠狠的刺進了她的腦袋
夜色下，安迪雙手持盾，阻擋在洞口前
他的神色緊繃､ 肢體僵硬，彷彿正全力抵住一面牆
但很遺憾，站在他對面､渾身包覆赤紅氣焰的少女，遠比一面牆還要更加強大
「你終於醒了，這種沒效率的拖延可以結束了」看到目標出現，卡琳抬起了劍，往後退開兩步
「你會後悔的...」這句話聽的我火氣上漲，很久沒有人敢對我這樣講話
我拔劍把安迪護在身後，對她說
「你們已經錯過打倒我的機會了」
「那沒有效...『你們』﹖『你們』是甚麼意思﹖」
卡琳的眼睛微微瞇了起來，彷彿正在思索異常之處
「你跟蘭斯是一夥的吧﹖他一偷襲我你立刻就跟上，這麼巧妙的聯手攻擊，沒有事先串通好是不可能的」
我又踏上一步，提高了聲量問
「你們的目的是甚麼﹖回答我！！」
卡琳似乎愣住了，但她隨即鎮靜下來
靜謐的十幾秒過去後，我意識到自己可能猜錯了
「......算了」
「你在做甚麼﹖從剛剛開始就...」卡琳無意間瞥了安迪一眼，接著恍然大悟
「原來如此....錯誤的情報讓你選擇了最沒效率的方法，怪不得呢」
「你說完了嗎﹖」我問
「完了，對話到此為止」
卡琳身上的氣焰暴漲，一股熱風迎面而來
「來做個了斷吧」
「正合我意」
刀光一閃，我們同時拔劍向對方砍去

另一邊，在營地裡，奧斯卡輾轉難眠
他現在應該好好休息，讓身體盡可能回復狀態，好迎接明天的決鬥
但事與願違，不論他怎麼強迫自己，快速運轉的大腦都如同脫韁野馬一般，只會不知目的的盲目狂奔，完全沒有停下來的意思
煩惱的根源是甚麼﹖顯而易見，就是這個聯合隊伍本身的存亡危機
這群人會集結在此，就是因為奧斯卡許下諾言會帶他們活到最後，他們才願意跨過規則貢獻自己的力量，也就是單純的利益交換
而現在，他可能做不到這點了
同伴們一個個落馬，最強的戰力下落不明，實力更強的高等學院隊伍還在此時向他們發出決鬥申請
本應是安排好的未來，現在卻看不到任何實現的可能性
一旦沒有了確定結果，一切都有可能發生
貴如王子也無法逃過背刺，這就是現實
焦躁不安的奧斯卡無法入眠，他只好起身走出帳篷，試圖轉換下情緒
現在是半夜1點，黑暗的營區內相當安靜，只剩下篝火在發出些微的光亮和聲音
奧斯卡走上前，和正在守夜的人打招呼
這人是一個大個子，但與伯頓不同，他身上並沒有那種驕傲自大的氣息
看到奧斯卡走近，少年亞戴爾立刻跳了起來，緊張地向奧斯卡打招呼
「沒關係，這裡就我們兩個人，放輕鬆點吧」
奧斯卡微笑著，笑容裡有著不屬於12歲少年的疲憊
兩人坐下後稍微寒暄了幾句，奧斯卡不再迂迴，選擇直接切入主題
「亞戴爾，如果我告訴你王國明天就會滅亡，你會怎麼做﹖這只是一個假設的問題，告訴我你真實的想法就好」
亞戴爾雖然驚訝，但略作思考後，還是用他墨綠色的眼瞳直視著奧斯卡說
「我會把我的家人送出國，然後回到原本的崗位上」
「你不怕死嗎﹖我說的是天災之類的，那可不是靠力量能戰勝的東西」
「我的回答沒有變，我的目標是成為騎士，決不退縮也是騎士應具備的品質之一」
言畢，亞戴爾笑了笑
「這樣啊...」
但沒等奧斯卡感嘆下，突然一道破空聲從陰影中傳來
下一秒，一支箭已經穿透了亞戴爾的胸膛
「亞戴爾！！」
「殿下，危險！！」
危急時刻，蘭斯突然從背後一把拉開奧斯卡，接著他的手下們趕忙朝著森林裡回擊了幾箭
但是那並沒有甚麼用，只見手持雙刀的劍士維克突然從樹叢中跳出，他的刀刃上凝聚著閃亮的彩虹色光芒
「『雙虹閃』」
維克揮劍的同時，無數的水刀噴射而出，在月光的照耀下形成了一張閃耀著彩虹色的大網
無數的水刀砍進帳篷裡，整個營區瞬間變的混亂起來
「殿下，往這邊！！」蘭斯一把拉住奧斯卡，強硬地把他往後拖
「放手，大家還...」
「沒有時間了！！」
蘭斯和他的夥伴們強硬地架起奧斯卡，一頭紮進了樹林深處，將混亂的營地遠遠拋在後頭
跑了不知多久，火光和混亂已經看不清楚了
蘭斯拿出一個背包塞在奧斯卡手上，飛快的對他說
「這是一些物資，我們接下來要回去救剩下的人，請殿下暫時低調點，我們會盡快跟您會合的」
「我也要去！！我不能丟下他們」聽到如此建議，奧斯卡慌張地表示
「不，不可以」蘭斯斬釘截鐵地說
「殿下要是戰敗，我們的努力就毫無意義了，為了不要浪費大家的覺悟，請你待在安全的地方」
「這種事....」
「這是現在最好的方法」蘭斯大義凜然的做出結論，奧斯卡無言以對只好同意
兩人簡單道別過後，奧斯卡頭也不回的走了
他沒有注意到，自己的背包裡多了一些重量，和些微的金屬碰撞聲
看著遠去的奧斯卡，蘭斯拿起了自己的弓箭，轉身往營地的方向跑，他的夥伴也毫不遲疑地跟在他身後
但與剛剛的熱血話語相反，他的臉色出乎意料的冷漠
「接下來怎麼辦﹖」其中一人問
「去把那個女人解決掉」蘭斯惡狠狠地說
「我以為你剛剛說....」
「別讓我重複第二次！！」
隨後三人調轉腳步遁入黑暗之中，將火光與混亂遠遠拋在腦後

夜色中，兩團赤紅列焰激烈的碰撞著
刀劍對碰的氣勢震天憾地，餘音回盪如龍吟虎嘯
兩人都傾盡自己的全力，彷彿對戰殺父仇人一樣，絲毫不顧自己安危，只想早一刻取對方性命
一旁看著的安迪完全無法插手，他能感覺到魔力的餘波一陣陣拍打自己的臉頰
那可不是甚麼溫柔的手法，簡直像暴風雨打在臉上一樣
可想而知，對戰的兩人用了多大的力量
發動『獅子王身』後，萊利亞動作變得俐落又高效，完全看不出是個受傷的人，讓安迪只能站在一旁乾著急
兩名『獅子王身』使用者的戰鬥，會構建起一個緊密的世界，如同鋼琴二重奏一樣，是外人無法插手的領域
但對於身在其中的兩人，卻是不可多得的交心時刻
「原來你也會使用『獅子王身』，是甚麼時候學會的﹖」
數十次交鋒後，萊利亞終於問了第一個問題
從初次交鋒開始，她就能感受到焦慮與憤怒等等負面情緒，不斷地從卡琳的劍刃上傳來
「我們的父親在年輕時是同學，本來我也會成為你的隨從，甚麼時候學會都不奇怪」
「你沒回答我的問題」
「那又怎麼樣﹖」卡琳惡狠狠的說著
同時，劍上的壓力突然暴漲，萊利亞往後退了好幾步才穩住身形
深夜中，卡琳拉過自己一縷隨風飄散的頭髮，自言自語的說
「你知道他們怎麼說我的髮色嗎﹖『灰燼一樣的顏色』」
你是光､你是火，而我，卻只是燒過的灰燼，只能永遠作為陪襯火焰的角色
這才是卡琳最大的心結
低等的家世，愚笨的婚約者，永遠也追不上的表親，這些都不會真正打擊卡琳．萊謬爾斯這個少女
因為他們沒有惡意，沒有敵意，只是一個巨大齒輪運轉的一部份，她認識的所有人都只是在扮演自己的角色，卡琳雖然不喜歡但也能接受
直到她踏入社交圈，接觸到了人類的惡意
無數次隨風飄來的閒言碎語，帶著嘲笑和蔑視，狠狠的踐踏著這個少女､踐踏她的努力
她已經接受的東西，被翻出來一次又一次的嘲笑，不斷挖深原有的傷口
為了填補這個傷口，她選擇以冷漠來武裝自己
重視效率､ 累積力量､ 不和任何人接觸，她用這種方式來保護自己
如果不這麼做，卡琳．萊謬爾斯這個少女就會被擊垮
這是個悲情的故事，但萊利亞聽完之後，表現出的卻不是同情､ 也並不氣憤
相反的，她嘆了口氣，臉上露出見到老朋友的表情
「...甚麼嘛，原來跟我差不多啊，你這個小傲嬌」
這個出乎意料地回答，讓卡琳愣住了
重生後的萊利亞，為了挽回前世造成的傷害，也一直在努力
累積力量和知識，投身於艱困的苦行，這些不但是準備､ 也是贖罪
如果不這麼做，她的內心就會被無盡的罪惡感壓垮
只有在累積力量的同時，才能讓心靈感到一絲安寧
「.......」
卡琳雖然不明白這些秘密，但她也讀出了萊利亞眼中的感情
這個怎麼努力都追不上的表親，原來也是自己的同類
他們都同樣笨拙，只能用武裝自己的方式來對抗這個世界的不合理
雙目相交的這一刻，兩個少女在心靈上達成了和解
「呵呵，呵呵哈，哈哈哈哈哈」
看著對方的眼睛，兩人相視一笑，笑聲越來越大
一旁的安迪聽不明白兩人的對話，剛剛還劍拔弩張的兩人這是怎麼了﹖
三人並不知道的是，在他們大笑的同時，蘭斯的隊伍也已經到達他們旁邊的樹林裡
無光的黑石箭頭，正冷冷地對著他們 

第二十四話:宿營-結束 
[第二十四話:宿營-結束] by 火星金屬

在萊利亞和卡琳歡笑的時候，藏身於樹林中的蘭斯悄悄拉開了弓
雖然計劃偏離了，但還可以修正
為了達成他心中的目標，也就是將奧斯卡推向這場宿營的頂點，他必須除掉跟他同隊伍的兩人
如果奧斯卡知道這件事，他肯定會阻止的吧，他是一個光明磊落的人，不會贊同排除夥伴來獲得勝利這種方式
但蘭斯不能接受，奧斯卡的王子生涯不能有汙點
只要不是頂點，那就是汙點
蘭斯的箭瞄準了萊利亞，同時另一人也拉開弓瞄準卡琳
(為了殿下的榮耀，你們就給我安靜地出局吧)
但就在放手的前一瞬間，原本正在歡笑的兩人突然把頭轉了過來
接著，力量爆發
「『月牙天沖』！！」「『獅王空閃』！！」
撕裂一切的赤紅烈焰，與鮮紅氣旋包裹的真空砲彈同時放出
性質一樣､感情一致，兩股魔力在碰撞的同時互相增幅，將威力大幅提升，兩股力量結合成一股驚人的狂暴旋風，摧枯拉朽般撕裂眼前的一切
狂風撕裂樹木､ 震撼大氣，不但盪平了眼前的一切，還在地面上留下一道長長的痕跡
發動襲擊的宵小，早已經看不到身影，也看不到任何回來的可能性
「『獅王空閃』...將獅子王身和風魔法合併使用，就能達到這麼可怕的威力嗎﹖」
「這是由你來說的話嗎﹖」
萊利亞喃喃自語的讚嘆到，卡琳卻略帶不悅的說
「我的體能沒有你那麼強，必須用其他方法來彌補」
萊利亞看了她一眼，卡琳的呼吸明顯變的粗重，拿劍的手也在微微顫抖，顯然剛剛的必殺技對她的消耗相當巨大
所以要終止戰鬥嗎﹖等之後兩人身體狀態萬全的時候再比過也不遲
開甚麼玩笑，對一個有所覺悟的戰士來說，擔憂她的身體無疑是奇恥大辱
萊利亞再次收刀入鞘，深吸一口氣凝聚心神，她對卡琳說
「接下來一刀決勝負吧，這樣比較有效率吧﹖」
「...也好」
兩人再次擺好姿勢，這次沒有廢話
沒有魔法加持，也沒有外人干涉
僅僅一瞬間，火焰就昇華了灰燼

目送卡琳離開後，萊利亞癱坐在地，安迪急忙上前攙扶
重傷未癒就進行激烈的戰鬥，還使用了必殺技，身體再強也難以支持
也好，這場宿營並不在劇情線內，前世記憶中也沒有發生甚麼事，趁這個機會退出也不錯
下了決定後，萊利亞輕輕敲了敲安迪的胸膛，對他說
「我在這裡退出了，我們的手環都送給你，好好加油啊」
「等等，你要走了嗎﹖那我該怎麼辦﹖」
萊利亞沒有回答，只是凝視著安迪的眼睛
過了不知多久後，她溫柔地說
「承受不了的時候，就逃吧，責任榮譽之類的都見鬼去吧，你只要考慮怎麼讓自己活下來就好，沒有甚麼事比活下來還要重要」
彷彿是覺得自己說錯了甚麼，她又自嘲地笑了笑
「我當然知道你不會聽，但我還是得說」
說完，她拉著安迪的衣領，在他的臉頰上輕輕吻了一下
隨後，萊利亞脫下了手環，化為光的粒子消失在空中，留下一臉呆滯的安迪

<以下為奧斯卡．泰爾斯視角>
時間回到宿營前的某一天
尤金正為了幫奧斯卡尋找隊友在校園裡四處奔波，奧斯卡也為了解決自己的煩惱，來到了王宮裡
寬廣明亮的沙龍裡只有他們兩人相對而坐，圓桌對面的人是一名身材高挑的女性，有著棕金色長髮與金色的眼瞳，禮服下可以看出勻稱的身姿，舉手投足間都透露出高雅的氣質
她的名字是艾芙拉．N(諾曼)．泰爾斯，對外的稱號是攝政公主，但她並不是奧斯卡有血緣關係的姐姐，實際上她是奧斯卡的嫂子
艾芙拉比奧斯卡大了8歲，是王國第一王子班奈特的妻子，雖然他們才結婚不到兩年班奈特就因肺病惡化英年早逝，但她也是確確實實的王家成員
奧斯卡以前曾希望自己早點長大，成為尊敬的王兄夫婦的依靠對象，但每次尋求幫助的人其實都是他，著實令人心情複雜
這次，他再度為了自己的煩惱跑來找大姊求助，都已經數不清是第幾次了
但很快，那些心情就被他拋諸腦後，因為艾芙拉給了他一個意想不到的回答
「這是個好機會不是嗎﹖」艾芙拉緩緩說到
「你剛剛問我，跟婚約者相處不來怎麼辦不是嗎﹖你還支支吾吾地列舉了很多她不好的地方，好像他會吃掉你一樣」
說到這裡，艾芙拉笑了笑，沒想到自己這個義弟居然這麼可愛
「我跟你哥哥也不是一開始就相處得很好，我們都經歷過磨合，習慣彼此的性格才走到結婚這一步，這次宿營就是一個很好的機會，你們有更多的時間可以了解彼此」
「可､ 可是....」一想起被萊利亞揍趴在地上的景象，奧斯卡就忍不住遲疑
見面至今4年，那個女人冷酷暴力的形象深植在他心裡，而且她還特別聰明，不論奧斯卡怎麼努力都從未勝過她
學力武力都贏不了她，加上萊利亞總是像孤狼般獨來獨往，奧斯卡根本不知道怎麼跟這樣一個人打好關係，他只覺得自己抬不起頭來
而且他的心中有一個更好的對象，由上天決定的女主角--露西婭
表面上他問的是跟萊利亞相處不來怎麼辦，但艾芙拉早已看穿他的想法，奧斯卡真正要問的是怎麼跟萊利亞和平解除婚約，好讓他可以跟露西婭在一起
這並不是壞事，至少奧斯卡不是直接找父王，那麼她還能在家庭討論的範圍內解決這件事，如果上報到國王那裏，情況就複雜多了
「奧斯卡，人是會變的，我和你哥哥就是最好的例子，第一次見面的時候，我還以為他是來掃除的清潔工呢」
「大哥以前穿衣服確實挺隨意的...」
想起共同的過往回憶，兩人相視一笑
「這樣的他，最後也變成一個帥氣的王子了，我們快畢業的時候，幾乎每天都有女孩子來跟他告白」
「大哥以前的確很帥....」
「從小認識他的人都很難想像，但現實就是這麼奇幻」
艾芙拉喝了一口茶，彷彿在品味著那仍未退去的甜美
「所以說人是會變的，甚至一眨眼就會面目全非，以前的印象很快就不適用了，趁這個機會，好好的去面對她吧」
「.......我知道了」
尊敬的姊姊都說到這份上了，奧斯卡也只好鼓起勇氣，嘗試去面對那個他一直迴避的女人

很快到了宿營的日子，各方面的安排都準備好了
第三名隊員湊齊了，蘭斯提議的聯合隊伍組建也很順利，可以說各方面都在往好的方向發展
按照奧斯卡的預想，有了這支隊伍的協助，應該能在宿營中取得勝利，將萊莉亞拉入自己的團體中，並藉此來創造一個美好的共同回憶
大哥和大姊初次見面也很糟，但他們的關係在經歷了許多共同的回憶之後有了不小的改善，這個經驗應該很值得參考
沒有甚麼問題的，怎麼可能有問題呢﹖

當然，第一個問題很快就出現了
宿營的第一天夜晚，萊利亞跟卡琳突然在營地外打了起來
雖然是一場很短的戰鬥，眾人原本也沒放在心上
但在離開的時候，伯頓在樹叢裡發現了那隻折斷的箭矢，上面纏繞的魔力都還沒消散
萊利亞跟卡琳都不使用弓箭，所以這只可能是外人放的
他們現在已經被人盯上了
當晚奧斯卡一夜沒睡，跟夥伴們商量對策
在蘭斯的建議下，他們隔天就派出了精銳小隊對敵方隊伍發起突擊
但越是精密的儀器，失控的速度就越是超乎想像
本應是先手發起的突擊失敗，不但伯頓和卡爾提早出局，倖存的兩名成員蘭斯和卡琳還帶回了萊利亞叛變的消息，使的原本不穩的士氣再次降低了不少
接著不到半天，高等學院的隊伍就發來了決鬥申請，再次打擊團隊的向心力，也再次打亂了奧斯卡的計畫
現在問題已經擴散到整個團隊，如果不處理好的話，影響的就不只是宿營的勝負，甚至可能會破壞奧斯卡在同儕間的信任
大家可能不會表現出來吧，畢竟奧斯卡也是王子，明面上的尊重必須要有
要挽回大家的信任
明明必須挽回大家的信任，為甚麼總是事與願違﹖

「這是一些物資，我們接下來要回去救剩下的人，請殿下暫時低調點，我們會盡快跟您會合的」
當天晚上，營地就遭到襲擊，蘭斯塞給我一包物資，要我先離開去安全的地方
我無法接受，這支隊伍的隊長是我，豈能丟下其他人自己逃跑﹖
「殿下要是戰敗，我們的努力就毫無意義了，為了不要浪費大家的覺悟，請你待在安全的地方」
「這是現在最好的方法」
後來的事，我記不太清楚
只知道回過神來，蘭斯他們已經不見了
不用再自欺欺人了，逃走的人不是蘭斯､ 是我
是我，逃走了，事實就是這麼簡單
一瞬間，我只覺得全身無力
匡噹--
鬆手掉到地上的包包，傳來不同尋常的金屬碰撞聲
我很快在包包裡找到了聲音來源
那是一個手掌大小的包包，用繩結綁住了袋口
這是個特殊的魔法道具，內部容量其實遠比看上去的要大得多
我一口氣把袋子倒過來，將內容物全部倒到地板上
伴隨著匡噹匡噹的金屬聲，一大堆手環掉在了地上，堆成一座小山
看到這個我明白了，之前不協調的疑點也全都串起來了，所有的前因後果都梳理得清清楚楚
「蘭斯，你可把我害慘了...」
癱倒在地上的我並不覺得難過，甚至有點想笑
我想起了剛剛在營火前､ 亞戴爾說的話
『我會把我的家人送出國，然後回到原本的崗位上』
「呵､呵呵，呵哈哈哈哈哈！！」
奧斯卡生平第一次覺得自己像個小丑，喉嚨裡忍不住暴出一陣狂笑
甚麼王子的義務､ 騎士的驕傲，他現在只覺得這些滑稽無比
「像笨蛋一樣...」
笑著笑著，奧斯卡的視線漸漸模糊了
原來以為是在笑，原來其實在是哭
夜空下，一個少年蜷縮在地上，靜靜地啜泣著

<以下回到萊利亞視角>
宿營很平淡的結束了，奧斯卡以持有83個手環的優秀成績成為第一名，是初等學院中唯一入選前10名的
天才啊不愧是殿下等等的讚美聲不絕於耳，聽的耳朵都快長繭了
與之相反的，幾乎沒有其他初等學院學生的評價，連身為他隊友的我們兩人都沒有，彷彿這一屆有參加的學生只有奧斯卡一人一樣
這不是劇情線中出現的事件，因此我覺得就這樣過去也沒什麼
誰知道就在結束的隔天，奧斯卡竟然主動把我找了出來
這天本來是補假，多數有參與的學生都在補眠，因此校園內相當安靜
奧斯卡也是一臉憔悴的樣子，而且似乎不是單純的疲憊
「您還好吧﹖殿下」我問
「沒什麼，只是有點累而已」
他稍微喝了一口茶後，再次開口說到
「我只是想跟你說，你不必再在意我了，想做甚麼隨便去做吧，我不會干涉的」
「甚麼意思﹖」
不太對啊，這是甚麼情況﹖
我認識的奧斯卡是不會說出這種話的，就算要說也不會對著我(萊利亞)說
我們現在的關係幾乎等於陌生人，他到底經歷了甚麼才會說出這種話﹖
「我想了很久，終於明白了，原來我只是個小丑而已，一個戴著王子的面具､ 滑稽又好笑的小丑」
「.......」
我還在思考他的話的涵義，奧斯卡又突然話鋒一轉
「但就算是小丑，我也有想要追求的東西，恩，一定會有的，一定會有一個不看我身分､也不在乎我地位的人，一定會遇到的」
「蛤﹖」
「就這樣吧，這樣子很好，我們都可以隨心所欲，這樣一定是最好的」
我聽不懂
我認識奧斯卡超過二十年了，從前前世還在地球上我就在遊戲中見過他
在遊戲中相遇無數次，在前世也照面過無數次，我們相識相戀並發展到結婚，我可以自信的說沒有人比我更了解他
可為甚麼，我現在聽不懂他說的話﹖
這是我認識的他嗎﹖不應該是這樣的啊
但沒等我說些甚麼，奧斯卡已經推開椅子站了起來
他一口喝光了杯中的茶，用力地把杯子摔得粉碎，像醉漢一樣高聲吶喊著
「給我看著吧！！」
說完，他頭也不回的揚長而去
現在明明是大白天的，我卻彷彿看到了古老動畫中的夕陽背景，主角群朝著夕陽跑去，越跑越遠，只有反派被留在原地
「.....甚麼情況啊﹖」 

第二十五話:我叫艾希莉 
[第二十五話:我叫艾希莉] by 火星金屬

轉眼間，又是兩年過去了，我已經14歲
明年就要入學高等學院了，真正進入遊戲劇情的舞台
但真正的勝負，早就已經過去了

從目前的情況來看，我已經輸了，輸得徹徹底底
連那個我(露西婭)都沒料到吧
宿營後的奧斯卡不知道是受了甚麼刺激，跟那個我(露西婭)的感情進展飛快，甚至比我前世的時候還要快得多
主要角色進度加快最直接的後果就是，我(露西婭)多了很多時間攻略其他角色
現在不只是奧斯卡，連其他攻略角色蘭斯､ 伯頓，甚至卡爾和一些龍套人物的好感度都快刷滿了
好傢伙，雖然是我自己，還是得稱讚他一句好傢伙
明明前世時我是在入學後才開始刷其他角色的，同時還得戰戰兢兢防止奧斯卡的好感度往下掉
結果那渾蛋卻像開掛了一樣順利，這是甚麼情況﹖那真的是我吧﹖
入學高等學院已經沒意義了，因為真正的勝負早就結束，剩下的只是消化劇情而已，甚至可以說劇情本身也沒意義了
現在的我(露西婭)，就算沒有成為神子也能成為王妃吧，奧斯卡對我的癡迷就是這麼誇張
所以，我必須想辦法離開這裡
逆轉的機會早已消失，此時不跑更待何時﹖

這天下課後，我照例前往中庭的露天咖啡座
雖然這裡不提供咖啡，但有專人沖泡的高級紅茶，還有免費的蛋糕和麵包吃到飽，是挺受歡迎的場所
順便說下王國內其實有流通著咖啡，但在貴族中的接受度並沒有茶葉那麼高，目前仍屬於小眾的平民飲品
我走向最角落的圓桌，尤金已經在那等我了
今天是一週一次的報告日，由於我的生活方式近乎自閉，所以需要尤金這樣的人來定期幫我追蹤現在校內與國內的趨勢
起初他是不太願意的，但經過友好的『協商』之後，他還是答應了
不枉費我一口氣捏扁了兩個硬幣
看到我出現，尤金趕緊收起了自己的苦瓜臉，雖然他現在已經比我高了，但在我面前的時候還是畏畏縮縮的
我又不是真的獅子，不會吃你的好嗎﹖
談話一開始，尤金就低下頭向我道歉
「殿下要我轉告您，這周的定期茶會得延期了，他有要事要處理」
「延期﹖直接說取消不就好了﹖不用拐彎抹角的」我說
「....殿下最近將精力集中在廢除國內的奴隸使用，一有空就在王都內四處奔波，爭取各位大貴族的同意」
你肯定也被捲入了吧，明顯比之前還要疲憊的樣子
想到這裡的我舉手點了份蛋糕，特別吩咐要甜一點的
「王都內的確是權力中心沒錯，但我國的奴隸使用主要是集中在鄉間的農業，也就是那些地方性的小貴族，比起大貴族更應該爭取法務部的支持不是嗎?」我問
「如您所言，因為農業需要大量的人力，因此很多地方領主都會使用奴隸這種成本低廉的人力，這也是為何立法至今仍無法根絕奴隸使用的原因」
普萊爾斯王國從十幾年前開始，就已經慢慢進行奴隸制的廢除，作為國家中樞的王家領地，更是搶先全國率先廢除了奴隸制
但正所謂有需求就有市場，雇用一個正規農民工的費用可以買2､3個奴隸，而且後續『維護』的費用相對較低，加上各貴族對自己領地擁有自治權，因此不少經濟較為窘迫的領主會採用這種人力，王家所預期的表彰效果並不明顯
國內仍是呈現有些地方廢奴有些地方蓄奴的狀況，奴隸貿易的灰色產業鏈終究還是在私底下繼續運作著
沒人知道這些奴隸來自哪裡，也沒人在乎他們接下來會怎麼樣，不論他們來自哪個戰亂地區､ 哪個貧困的村子､ 甚至是哪對不被祝福的夫妻都一樣
這也是我前世致力廢除奴隸使用的原因
扯遠了，回到現在，這畢竟是我經歷過的事，所以我稍微給了尤金一點建議
「與其爭取支持，不如斷絕產業上游如何﹖」
「唉﹖」
「使用奴隸的領主無法根除，那就對付販賣奴隸的人吧，摧毀產業鏈上游的組織，那下游的自然也活不了」
尤金疲憊的雙眼慢慢亮了起來，我繼續說
「目標有兩個，業務範圍廣名聲卻不好､有人在背後撐腰的商會，以及收入模糊卻依然富裕､出手闊綽的貴族，這兩者是共生關係，找出一個就能找到另一個」
其實我是可以直接給他幾個印象深刻的名字，不過為了避免引起懷疑，還是說的模糊點的好
奧斯卡身邊的人能力都很優秀，只要稍微給點提示，他們不用多久就能自己找到答案
「這種灰色產業要擴展業務大多得通過圈內介紹，所以會一次性牽涉不少貴族，你們最好去找國王陛下和法務部背書」
尤金連連點頭，臉上的神情相當清爽，剛剛見面的苦瓜臉已經不見了
「對了，為甚麼突然這麼積極的要廢除奴隸使用﹖發生甚麼事了嗎﹖」我問
「啊....」
「懂了，不用再說了」我把送上的蛋糕推到他的面前
他當機的樣子，證明我的猜想沒有錯
這是我(露西婭)提出的想法，而奧斯卡想用解放奴隸的功績來讓周圍的人承認我(露西婭)
不論有沒有婚約，子爵之女都無法成為王子的對象，除非有特別的功績才有可能破例
別問我是怎麼知道的，這些我都經歷過
「別跟他們說是我提起的，你適當的誘導下吧」
「是....」
喝完面前仍有餘溫的紅茶後，我起身離開了

結束跟尤金的見面後，我轉身向圖書館走去，卡琳應該已經在等我了
宿營結束之後我們的關係稍微改善了點，早上會一起運動，課後會一起複習，雖然幾乎不說話，但是關係確實有改善了
但在經過中庭的時候我停下了腳步，因為往常安靜的中庭居然傳來激烈的吵架聲
恩，稍微看看吧
「...少得意忘形了，你這X子」
「只不過是個暴發戶，少在那對別人的男友拋媚眼」
「給這X人一點教訓！！」
一陣難聽的辱罵後，接著就是啪的一聲響
接著又來了好幾聲，每下的聲音都相當清脆
說話的都是女生的聲音，但也參雜著男生的笑聲，看來應該是有人在搞小團體
介入這種紛爭沒什麼意思，適當通知下老師就好了
但正當我轉頭要走的時候，聽到了奇怪的聲音
那是金屬片摩擦的聲音，同時又聽到他們喊
「把這X子的頭髮剪了，讓他再也沒臉見人」
「這個噁心的瀏海，我早就看不順眼了」
「特地幫你修剪，可要好好感謝我們啊」
好吧，都拿出剪刀了，這可有點過分
我從角落裡走出來，從背後抽走了那女孩手上的剪刀，也順便看清了現場的情況
八個人，三男四女，各個年級都有，七人圍著中間一個女孩
中間的女孩蹲在地上，雙手護著頭，看來她就是剛剛被打的女孩了
我掃視了一圈在場的人，女生是一二年級的沒見過，倒是男生們的臉好像有點印象...
啊，想起來了，是以前被我打斷牙齒的傢伙
他們之後還來復仇過兩三次，每次都是動手多說話少，而且每次(被我)打完後他們都得休息好一段時間，所以我一時沒想起來
對方好像也認出我來了，三人的臉上一陣抽搐
女生們則好像不知道我是誰，為首一個紫色頭髮的開始對我叫囂
「你是誰啊X子﹖不想挨揍就給我滾開！！」
我沒興趣管他，轉頭看向某個金髮的男生，印象中他應該是團體的頭頭
跟我對上視線的同時，他整個人向後縮了半步
「你們在做甚麼﹖」我問
「跟跟跟跟你沒關係吧」
的確沒關係呢，但我就偏要問
「不要無視我X人，你知道我是誰嗎﹖」
紫色頭髮的女孩再次提高音量，絲毫沒發現旁邊的男生們拼命的對她使眼色
「你沒回答我的問題」我又走上一步
「-----」
男生們一臉驚慌，整齊劃一的退了兩步，女生們也開始意識到哪裡不對
「你不要過來，再過來我要叫了喔！！」金毛驚慌地喊
「好啊，多叫幾個人吧，你們還不夠我熱身呢」
我笑了笑，同時運起『獅子王身』的魔力，微微的赤紅氣焰從皮膚上滲出來
同時，手上的剪刀的硬度也急遽降低，最終像黏土一樣輕易的被捏彎了
「咿--」
「學長﹖」
那個金毛雙腿顫抖，想跑又不敢跑的樣子
糾結幾秒後，只見他突然把那個紫髮女往前一推，高喊到
「跟我沒關係，都是這個傢伙做的！！」隨後轉身逃離現場
金毛一起頭，另外兩個男生也跟著效仿，眨眼間三人就跑得沒影了
「學長﹖學長---！！」
終於發現自己踩到老虎尾巴，那幾個低年級女生也是一下子就沒影了
「一點骨氣也沒有...」我低頭看向了被留在原地的女孩
深藍色的頭髮亂糟糟的，還有枯葉和樹枝參雜其中，手臂上和臉上都看的到瘀青的痕跡，可見她剛剛怎麼被折騰的
這時你沒事吧這種問候顯得何其多餘，我蹲下來，梳理女孩雜亂的頭髮，慢慢把葉子和樹枝之類的雜物挑出來
「還能站起來嗎﹖」我問
女孩低垂著腦袋，慢慢點了點頭
「我叫萊莉亞，你叫甚麼名字﹖」
「....艾希莉」
女孩擠出小動物般的聲音，怯生生地回答我
「我叫，艾希莉」
----------------------------------------------
作者的話: 前一個篇章宿營篇是臨時加入的, 為了填補一些設定, 可能為此沒有給大家一個良好的觀看體驗, 作者深感抱歉~
這個篇章艾希莉篇將是王國篇的最後一個篇章, 會將目前為止的人物關係與設定做個段落性的總結, 後續劇情將會是我們醞釀已久的帝國篇, 會真正的打開這篇小說的世界觀, 大家盡請期待 

第二十六話: 莉莉法 
[第二十六話: 莉莉法] by 火星金屬

暫且清理好頭髮之後，我拉著艾希莉到保健室進行包紮
一路上，周圍的人紛紛側目
「那､那個，總覺得很抱歉，都是因為我...」艾希莉有些膽怯的說
「沒事，他們不是在看你」
平常我一個人的時候也是這樣的，路上的人會自動閃開行注目禮
雖然我分不清他們是尊敬還是害怕我，但這樣的確是挺方便的
一路無話，順利到了保健室
保健老師剛好不在，我把艾希莉按在椅子上，自己找起櫃子裡的藥品
「我看看...布隆達樹樹液，西敏花花瓣和葛藤皮，沒有陰晴花的藥膏嗎﹖算了」
先把西敏花花瓣泡水幾分鐘，讓汁液滲出來好清洗傷口，再塗上布隆達樹的樹液，最後貼上葛藤皮，這樣就好了
「布隆達樹的樹液可以讓血管收縮減少腫脹，葛藤皮可以替代繃帶，明天要再來換一次藥，本來如果有陰晴花的話連換藥都省了」
「謝謝你，學姊....」
「沒什麼，舉手之勞而已」
「對､對了，還沒自我介紹呢，我叫艾希莉．安達，請問學姊叫甚麼名字﹖」
「我嗎﹖我叫萊利亞．萊昂諾斯」
「萊昂諾斯...是那個公爵家嗎﹖那個國內屈指可數的大貴族﹖」艾希莉一臉驚訝，似乎不敢相信自己突然遇上了大人物
這樣的反應對我來說也挺新鮮，很久沒有遇到會因為我的身分而驚訝的人了
「你先想起來的居然那部分嗎﹖學院裡幾乎沒有人會這樣談論我，大部分人對我的評價都是那個『孤僻的傢伙』或是『那個愛打人的暴力女』」
「真的嗎﹖可是我覺得學姊你人很好啊...」
「稍微去跟你朋友問問就知道了，問他們那個揍過王子的白髮女人是誰，大部分人都能繪聲繪影的告訴你」
「那個...我沒有朋友」
一提到朋友，艾希莉整個人突然變得很失落，這女孩的情緒起伏還挺大的
「我的家族只是小貴族，我父親也不受家族歡迎，本來我是連進入初等學院的資格都沒有」
似乎想起了甚麼糟糕的回憶，她整個人散發出一股陰暗的氛圍，嘴角邊皮笑肉不笑的在抖動
「突然就搬到王都...突然就被叫做大小姐....突然就被人說我搶了她男朋友，可是我明明甚麼都沒做啊...為甚麼會變成這樣......」
「昨天是課本被丟掉了...前天是衣服被弄濕...再前天是被人絆倒...還有被人丟東西...」
「家裡的氣氛也很差，大家都一臉嫌棄我的樣子，就算我打招呼也是愛理不理....還會被表姊打，都沒有人要幫我....」
看著她自言自語的樣子，我意識到自己可能跟一個糟糕的傢伙搭上線了
不過我也明白了，艾希莉的家族大概是屬於『暴發戶』的那一類型，是因為家裡有錢才被授予了貴族爵位，透過財富來升官的傢伙
這種人自詡為『新興派』，往往看不起我們這種有著一定歷史的『傳統派』貴族
但眼前的艾希莉，似乎在『新興派』中也不受待見，這點倒是跟我挺像的
艾希莉自言自語了一段時間後，似乎想起自己還在他人面前，趕緊整理了下儀態，恢復了冷靜的樣子
「今天真的很謝謝學姊的幫助，方便的話，下次能一起去逛街嗎﹖」
「逛街，嗎﹖」
一般大小姐與面生的人交際都是開茶會，很少會直接邀請人去逛街，那是關係很好的閨蜜才會有的邀請
順便說下，自從前年艾絲特畢業後，兩種邀請我都很久沒有收過了
現在有人提出邀請，說完全沒興趣是騙人的
「我們家是水運工會，王都內也有我們家的店，學姊也可以來看看，你一定會喜歡的」
「...好吧，去看看也未嘗不可」
「嗯！！」
艾希莉精神的答應之後，我們簡單定了碰頭的時間和地點，隨後她歡天喜地的離開了
而我決定先去跟尤金碰個面
雖然一天找他兩次他肯定不會有好臉色，但我還是想請他做點事

「艾希莉．安達，是一年級生，父親原本是準男爵，嚴格來說不算是貴族，但在幾年前憑藉自身的手腕振興了家族的水運工會，得到大量財富得以晉升到子爵」
「憑藉『莉莉法』晉升的人嗎﹖果然是『暴發戶』一派的」我說
跟艾希莉分開後，回頭我就去找了尤金
將霸凌的事情反應給他的同時，順便問問他知不知道那個女孩
本來我是覺得這有點難為他，畢竟我的記憶中並沒有聽過這個人，那也就是說明艾希莉家的爵位可能只是低階貴族，而初等學院裡數百名學生家裡不是貴族就是官員，要他全部記得屬實是難為他
但出乎意料的，尤金給出了還不錯的答案，看來這個人比我想像中的還要能幹
「安達家原本的當家並不是艾希莉小姐的父親，而是他的叔父，他的父親是在大約半年前才坐上當家之位､ 掌控整個水運工會的」
「親兄弟奪權嗎...在貴族中也不是新聞了」
我喝了一口紅茶，又問到
「不過，一個準男爵的晉升你居然能記得這麼清楚，莫非這個人有甚麼特別的地方嗎﹖透過『莉莉法』晉升的貴族不是那麼罕見吧﹖」
「....確實，單純這樣看､是沒有甚麼異常」
尤金停頓了下，神秘兮兮地說
「但其實我剛剛說的順序，是相反的」
「相反﹖甚麼意思﹖」
「想要憑藉『莉莉法』晉升爵位，有兩個條件，『被承認的功績』和『推薦的人選』」尤金豎起了兩根手指
『莉莉法』的正式名稱是『爵位管理與審查補充條例』，是大約一百年前的三十七代神子莉莉絲制定並推廣的法律
莉莉絲雖然曾任神子，但因為一些原因，她的存在痕跡在某個時期被大量抹除，現在已經無法在王國的公開資料中查到她的存在，但爵位補充條例的全名又很長不好念，為了避諱與稱呼方便就簡稱為『莉莉法』
『莉莉法』設立的本意是增加平民晉升為貴族的機會，同時增加對貴族的審查機制，督促上位者的責任，並促進階層的翻轉與流動
簡單說就是提升有能者，處罰無能者
但再好的立意都難抵時間的摧殘，在神子莉莉絲死去後已經過了一百多年，莉莉法也在一代一代的執政者操弄下不斷被扭曲，時至今日，已經成為了一條貴族們合法拉幫結派､ 擴充自身勢力的管道
『被承認的功績』原本是指對國家的貢獻，例如新藥的發明､ 重大災難的救助､ 農業生產的改良等等，現在卻只剩下錢，財產成為了晉升貴族的唯一標準，只要有錢，甚麼牛鬼蛇神都能爬上高位
「根據『莉莉法』的規定，原本應該是先有『被承認的功績』，然後才去找『推薦的人選』，湊齊了這兩個條件後才能晉升，但安達子爵的晉升方式，卻不是這樣的」
「經過我們的調查，發現現任安達子爵原本並沒有參與家族工會的經營，甚至他本人長期居無定所，期間同時與多名女性交往，元配妻女的生活反倒沒有關注過，然而發起政變前他卻突然回歸，以超乎想像的龐大資金迅速拉攏了工會的成員，從而實現了政變；而在政變成功後，他也用同樣的方式來振興工會，單純依靠注入資金，實際並沒有提出過任何改變工會經營方式的策略」
「吼﹖這個有點意思，這樣的人居然還能晉升﹖」
「是的，不知為何，安達子爵的行動被大幅美化､並得到多名貴族的一致贊同，聯名提交了晉升請願，這才讓他順利的升了上去，剛剛說的那些，都是我們在事後的調查中才發現的，但發現時早已為時已晚」
原來如此，這和常規的操作相反，是『推薦的人選』找上了安達子爵，讓他做出『被承認的功績』，從而將他的地位拉了上去
雖然目的不清楚，但這麼做一定對主事者有莫大的好處
「背後主事的人是誰，你應該有底了吧﹖」對於我的問題，尤金果斷的點點頭
「安達子爵晉升之後沒多久，就讓他哥哥的女兒跟雷文伯爵的次子定下了婚約，男方原本的婚約被輕易的廢棄，據說還以賠償費的名義､強硬的從原本的婚約者那裡收回了一大筆費用呢」
雷文伯爵啊，不論前世今生都能聽到不少風聲的人物，明明是王國權力的棟樑之一，但圍繞在他身邊的卻是數之不盡的負面傳聞
「如果我沒記錯的話，那個被拋棄的婚約者，今年好像跟艾希莉小姐同級，據說有一頭很好看的紫色長髮」
「啊....」
我腦海中浮現出一張怒氣沖沖的臉
原來是她，怪不得那麼生氣呢
好端端的婚約被廢除，不但拿不到賠償費還被硬坑了一大筆錢，脾氣再好的人也會當場爆炸吧
但她再生氣也無法撼動雷文伯爵和安達子爵，只能把氣出在同年級的艾希莉身上
而艾希莉本人，更是只能默默的承受這一切
「....不知為甚麼有股親近感呢」
「唉﹖」
「不，沒什麼，你繼續吧」
「總之，我是建議您不要跟艾希莉小姐太親近，她背後的勢力名聲不好，如果身為王太子妃候補的您跟她走太近，難保不會出現甚麼奇怪的傳聞」
「呵呵，現在除了你，已經沒有人當我是王太子妃候補了」
「這､這個...」
尤金乾咳了下，重新正色說
「艾希莉小姐的部分，我言盡於此，後續要是殿下的奴隸解放有了新的進展，我會繼續向您報告的」
「啊啊，謝謝你」我笑了笑
「對了，你剛剛不是要去圖書館嗎﹖」
「啊....」 

第二十七話: 周末逛街 
[第二十七話: 周末逛街] by 火星金屬

周末來了，我提早來到了約定好的校門口
今天是休假日，因此我穿的是襯衫和西裝褲
當然沒有帶刀，今天只是逛街而已不必帶武器
我家的女僕們聽說家裡蹲的大小姐要跟朋友出門，一個個都慌的跟甚麼一樣，絞盡腦汁想出各種各樣的服裝搭配，但全都被我拒絕了
我自己也覺得很奇怪，前世的時候明明還很喜歡那種輕飄飄的裙子，這一世卻怎麼樣都適應不了，難道肉體的影響比我想像的還要大﹖
「學姊，讓你久等了～」
正在思考間，艾希莉向這邊小跑了過來
艾希莉穿的是淺黃色的連衣裙，上面還配有淺色的絲帶，跟她的藍色頭髮形成某種對比，看起來相當的可愛
雖然我對這個身體的戰鬥力很有自信，但如果是外表我就真自愧不如了
「學姊﹖怎麼了嗎﹖」
「沒什麼，我只是在想你今天穿的很可愛」
我只是無意地稱讚一句，艾希莉的小臉馬上唰的一聲變得通紅
「可愛甚麼的...學姊才是啊...西裝和襯衫真的很帥氣....」
連帶整個人都變得扭扭捏捏的，你不是把剛才的稱讚當真了吧﹖
這姑娘的情緒真的挺不穩定的，萊利亞再次肯定了自己的想法
「艾希莉﹖我們該走了吧﹖」
「啊對､沒錯，走､走吧」
艾希莉慌慌張張地走出去，連自己變成同手同腳都沒發現
我趕緊跟了上去

王城的街道是中世紀的類型，中間是馬車走的路，是由長條形石板或是碎石鋪成的，兩側略高的部分是行人走的石板路
令人比較驚訝的是王城是有地下排水系統的，路上也看的到下水道口，洗澡也是一個普遍的概念，這點跟真正的中世紀歐洲不同
嘛，以一個生在現代的人來說，不用忍受那種環境的確是很感謝
扯遠了，說回街道
之前也說過了，王城會依照用途的不同來區分地區，而這裡，商業區的主要街道就是普萊爾斯大道為中心，像樹葉的脈絡一般延伸開的
或許也可以看做格子型，但普萊爾斯大道有其他街道不能比的繁華，就像普萊爾斯的字源北極星(Polaris)一樣，是整座王城的指標
能在這裡開店的，都是王城內人氣最高規模最大的店家，顯然艾希莉家的工會並沒有這種待遇
我們在街邊隨便買了些東西吃之後，走進了其中一條分支的道路
連續過了幾個路口後，道路越來越窄､ 人也越來越少，最後在某個三叉路口，艾希莉的腳步終於停下了
整個店面大約普通教室的大小，白色的木頭格子窗面向道路，窗沿下有著架子，中間是一道紅棕色的木門，上面的招牌上刻著幾個略為斑駁的字
『安達工會』
我看了看周圍，左邊的兩條路分別通往貴族區和平民區，而我們剛剛從商業區來到這裡也不過走了二十分鐘左右，這間店的位置剛好在三方的交界處，地點上來說算是還不錯
但跟優秀的選址相反，商會的外觀略選破敗，不仔細看甚至會以為休業了，實際上來往的路人也幾乎不會在此停下腳步
怎麼回事﹖
「我們到了，寒舍狹小，學姊請進吧」
「好...」
打開門之後，我的疑問很快得到了解答
進門的兩側是兩張大桌子，上面放著各式各樣的物品，瓷器､陶器､手工的小玩具､繪有漂亮裝飾的木盒等等，其餘牆面則是櫃子，一面是布偶､繪本､花瓶､鐵盒之類的，另一面則是糖漿､茶葉､肉乾､橄欖油以及小麥等等，正對面是櫃台，櫃台後面的架子上則有各式各樣的布匹和酒類
商品的種類五花八門，還有不少王國內較為少見的，來自南洋、西南沙漠，甚至帝國的商品，照理說應該能吸引到不少客人
但店內的氣氛卻打壞了這大好優勢，商品種類雖多卻堆的雜亂無章，桌上和瓷器上都有灰塵，店內也相對昏暗，櫃台內的員工更是大白天就在喝酒，這種店一般人看一眼就不會想再來第二次
艾希莉似乎也感到相當羞愧，頭低低的，脖子後面都變紅了
就在我想說點甚麼的時候，一個銅鑼般響亮的聲音吼到
「臭小子！！我不是叫你去整理東西嗎﹖」
伴隨著沉重的腳步聲，一個面容蒼老卻神情精悍的壯碩男子推開後門､大踏步走出來，把坐在櫃檯喝酒的年輕人當場臭罵了一頓
「客人上門了竟然還敢坐在那裏喝酒，你欠扁是不是﹖」
男子大吼大叫，剛剛還對我們視若無睹的年輕人立刻被嚇得屁滾尿流，倉皇的逃到後面去了
「臭小子...喔﹖這不是小姐嗎﹖這位是您的朋友﹖」
一看到我們，暴躁的面容就不見了，男人立刻換上了溫和的笑容向我們打招呼
「你､你好，葛尼先生...」
「打擾了」
「唉呀別這麼說，歡迎來到安達工會，咱們小店雖然面積不大，但也是個跨國工會，只要客人提出需求咱們都能夠弄到，以客為尊服務至上就是咱們安達工會的宗旨､現在和未來」
「好...」
「小姐是來看衣服的嗎﹖我們這裡有國內罕見的絲綢喔，連南方最大的馬古波拉都弄不到呢，還是您想看看房間的裝飾﹖我們這裡也有從帝國進口的瓷器，連那個菲落商行都弄不到呢....」
「葛尼先生､葛尼先生，這位是我的朋友！！」
名叫葛尼的男子突然流利地說出一長串介紹詞，跟他剛剛罵人的樣子完全不同
這種轉換情緒的能力難道是安達家的特技嗎﹖
真要說的話，葛尼給我的第一印象､就像是那種很有熱情的推銷員，一不小心氣勢被他壓過，就會不自覺地買下一堆自己不需要的東西
「唉呀，既然是小姐的朋友，那我幫兩位倒杯茶吧，咱們這裡可是有帝國出產的頂級茶葉，整個王都只有這裡喝的到喔」
說著，葛尼的身影消失在櫃台後，然而才過沒幾秒，我們又聽到那個像炸藥一般的怒吼
「你這渾蛋竟然還在給我鬼混！！」
好奇的我忍不住向艾希莉發問
「這位先生，平常的情緒都這麼...不穩定嗎﹖」
「葛尼先生是工會資歷最老的員工，平時人挺和善的，喜歡喝酒也喜歡唱歌，只要不扯到工作...」
艾希莉苦笑了下，搬了兩張椅子出來，我們就著櫃檯邊坐下
「他一開始也對我很嚴厲，後來才慢慢變好，期間還好幾次被他罵哭呢...」
「臭老頭給我記住！！」
我們才剛坐下，剛剛那個年輕人就從後門跌跌撞撞地跑出來，甩下小混混一樣的台詞揚長而去了
看著對方倉皇離去的背影，艾希莉垂頭喪氣的垂下了腦袋，對著慢一步出來的葛尼說
「喂，站住，你給我站....人呢﹖」
「不用追了，葛尼先生，他已經跑掉了」
葛尼懊惱地抓了抓腦袋，稀少的髮量又遭到強烈的摧殘
「這是第幾個人了﹖」艾希莉問
「這個月第七個...才待了兩天不到...」
「唉...今天有哪些商品要進﹖」
艾希莉一邊說著，拿起了掛在一旁的圍裙係在自己腰上
葛尼見狀慌忙阻止
「小姐等等，你今天有客人的，捕貨這種事我來做就好了」
「可是...」
「不介意的話，我也來幫忙吧﹖」
此話一出，他們倆人同時看向我

「葛尼，這邊清點完畢了」
「喔，那接下來清理架子」
「了解」
看著他們兩人苦惱的樣子，我也不自覺得提出了幫忙的請求
雖然一開始遭到兩人的強烈反對，但由於事情真的太多，他們最後還是勉為其難的答應了
人多的好處馬上就顯現出來了，我們一起清理､搬運､盤點，把店門口整理乾淨，清理連日來積壓的各種工作
看著煥然一新的店面，心情都好了起來
「唉呀，差不多到午餐時間了，兩位先休息吧，讓大叔我來大顯身手」
我們在櫃台邊擺了張桌子坐下，艾希莉倒了兩杯茶過來，我們驕傲地看著自己的勞動成果
灰塵都掃乾淨了，架上的貨品也補滿了，拉開窗簾讓陽光透進來後，整間店鋪的氣氛煥然一新
終於可以開始真正的整頓
剛剛在整理的時候我調查了很多，終於發現這間工會真正的問題
商品種類雖多，但實際並沒有經過詳細分類，甚麼東西能賺多少､加上運輸之後的成本是多少､保存期限多久，很多都是不清不楚的
艾希莉自己也是，雖然他工作時十分認真，但他能負責的領域只有捕貨､販售､整理這些簡單的部分，諸如為甚麼要進這個商品､這些東西鎖定的客群是誰､甚麼商品現在最為熱門，她都毫無頭緒，連我這個只看過YouTube影片和財經新聞的人都能問的她啞口無言
店內唯一的員工葛尼也是差不多，聊天中才知道他原本是負責運輸貨物的船員，半年前權力更迭的時候，大部分工會員工都離職了，他不忍心工會無人承接才轉到這裡來，實際並不清楚怎麼經營一間商店，更遑論怎麼帶新人
這兩人的現狀，結合之前尤金給我的訊息，我推測在安達子爵上位的過程中，負責營運店家的管理人員可能也跟著前任當家一起被換掉了，否則無法解釋眼前這個現象
艾希莉和葛尼只是工讀生，如果不能找回原本負責營運的店長，振興這間店鋪只是癡人說夢
但既然會集體離職，就表示當初的營運人員對現在的當家有很大的矛盾，才會出現這種集體換人的情況
問題的根源，不在工會本身，而在現任安達子爵的身上
我把這個結論跟口中的麵包一起吞進了肚子裡 

第二十八話: 與安娜再會 
[第二十八話: 與安娜再會] by 火星金屬

吃過麵包和葛尼的超大烤肉排之後，我們的午餐以魔法冰鎮的紅茶落下了帷幕
下午我們打算把重點放到外面的牆面，雖然做不到重新粉刷，但簡單整理好還是能行的
把牆面擦乾淨之後再放上一些觀賞用的花朵，就能給人煥然一新的感受
由於店裡沒有花盆，因此艾希莉和葛尼一起去買了，我則留下來把牆面擦乾淨
正當我專注於牆面的清潔時，一個在店門口觀望的女孩吸引了我的注意
那是一個年輕的姑娘，年齡大約13到14歲左右吧
有著橘紅色的天然捲短髮和略偏綠色的藍眼珠，臉上有著少許雀斑，即便有所恭維也無法說是漂亮的少女
她身上的打扮相當簡陋，破舊的衣褲上披著一件斑駁的毯子，但她卻把毯子抓得緊緊的，彷彿害怕身體會被空氣灼傷
這張臉，我很熟悉
「安娜...﹖」
「唉﹖」
突然聽到有人叫自己的名字，少女一臉驚恐的轉過頭來，接著拔腿就跑
「等等，等一下」
還好安娜的腳步很慢，我只要一蹬就能追上
但在我的手搭上她肩膀的一瞬間，安娜立刻發出了驚恐的尖叫，並且使出全力､手腳並用不斷的掙扎
「不要，不要不要不要，不要過來！！」
「安娜，你冷靜點，安娜､安娜！！」

掙扎了幾分鐘之後，安娜才終於冷靜下來
但從她的眼神看得出她還沒有信任我，只是單純沒力氣再掙扎而已
此時艾希莉和葛尼都還沒回來，因此我直接把她帶回了店裡
安娜本來還相當警戒，但一進店裡､看到桌上擺著吃剩的的麵包和肉排，她問都沒問就撲上去，抓起食物拼命往嘴裡塞
看著她這個樣子，我想起了前世剛跟安娜相遇時的場景
那時的她跟現在差不多大，是維爾諾家的新人女僕
我對她的第一印象就是，這個人到底有沒有在吃飯﹖
當時的安娜雖然身上穿的很乾淨，但肢體纖細､臉頰凹陷､皮膚也毫無光澤，一看就知道是經過長期的饑餓狀態
身為男爵千金，下午茶偶而可以吃到有糖的點心，每次我都會分一些給安娜，也跟管家交涉，請她不要讓安娜做太粗重的工作
某種意義上來說，安娜是我第一個在劇情以外､發自內心去關懷的對象，她也因此對我相當忠誠
不論是我去高等學院還是成為王妃，她總是如影隨形的跟在我身邊，並且也從原本一個大字都不識的村姑､成長為能完成我各種任性要求的優秀女僕
一直到王城被攻破時我們才走散，死前都沒有機會再見到她
想不到在重生十幾年之後，居然又在這裏遇見了，原來世上真的有難以用言語來形容的喜悅之情啊
就算安娜豪不在意形象的狂吃猛塞，我也只覺得這樣的她很可愛
吃飽喝足之後，安娜長吁了一口氣，低頭向我道謝
「真的非常感謝，我已經很久沒有吃這麼飽了...」
似乎是想起自己剛剛的野蠻吃相，安娜的臉唰的一下變紅了
「沒有甚麼關係的」
我也在她身旁坐了下來，順便把一杯茶推到她面前
「謝謝...」
喝了一口茶之後，安娜才發現了異樣
「你剛剛...」
「唉､說的是帝國語喔，你是帝國出身的人不是嗎﹖」我說
聽到我輕易戳穿她的來歷，安娜整個人僵住了
初次相遇的時候，安娜才剛剛學會王國語，因此我們只能用簡單的隻言片語交流
我還特地為此去學了帝國語，但由於安娜使用的帝國語還參雜了不少方言，學起來格外費力，最終，從我們初次見面到真正能夠溝通，花了大約一年的時間
「你...也是...﹖」安娜試探性的問
「不，我是王國出身的人，只是剛好學過帝國語而已，想說這樣你可能會放鬆點」
安娜的眼底晃動著，她正在猶豫要不要相信我這個來路不明的人
不說別的，一眼就能看出自己的是帝國出身，果然很奇怪吧﹖
「你怎麼知道我的名字﹖」安娜問
「不曉得，為甚麼知道呢～﹖」
果然對知道名字這點起疑了啊，我隨便搪塞過去後，反過來問安娜
「倒是你，剛剛為甚麼在店門口呆站著﹖」
安娜別開了視線，用極小的聲音說
「我肚子餓了，聞到很香的味道....」
「這樣啊」我笑了笑
「後面還有些麵包，要再來點嗎﹖」
「不､不用了啦」
安娜拒絕以後就不再開口，一段長達數十秒的沉默降臨
她不是沒話說，而是在謹慎地思考要說些甚麼，眼神中全是無比的戒心
不要用那種眼神看我啊，有點寂寞呢
我嘆了口氣，抓起安娜的手，把自己的錢包塞到了她手上
「你不相信我也沒關係，但至少你得要能照顧自己」
安娜抓著沉甸甸的錢包愣住了，整個人僵在原地
過了一會，她才反應過來，驚慌地說到
「怎､怎麼行，這麼多錢...」
「送你了，沒所謂，我平常沒有花錢的機會，如果你能因此過好一點，這些錢也算花得有價值」
安娜的雙腿顫抖著，緊握的五指清楚地感覺到袋內硬物的形狀，掌中沉甸甸的感覺也說明了這是一筆前所未見的巨款
但她很快想起了自己的處境，腦中的興奮之情被瞬間冷卻，安娜頹然的癱坐回了椅子上
「沒有用的...謝謝你，但是這些錢對我沒有用...」
安娜一邊說著､ 一邊把錢包推回我面前
「甚麼意思﹖」
「......」安娜別開了視線，伸手按住了自己的脖子側面
「不方便說嗎﹖」
「......嗯」
那我只好自己來推理了
安娜是帝國邊境出身､不會說王國語，但她現在人卻在王國中心的王都
她的服裝相當簡陋，也有一段時間沒吃東西了
她神色緊張､對他人沒有信任感，而且脖子上有東西不想讓我看到
她不拿錢，說是沒有用處，實際上是不敢留在手中，因為怕被人搶走
結論相當明顯了
我已經大概猜到她脖子上的東西是甚麼
此時，艾希莉和葛尼回來了，手上抱著大大小小的花盆
「我們回來了學姊，老闆便宜的把存貨賣給我們....嗯﹖這位小姐是誰﹖」
「是我朋友，剛好遇到就進來坐一會」
我從櫃檯後抽了一塊布，蓋在了安娜頭上，假裝在替她試大小，這塊布也正好替代掉她之前那塊破布
「她好像對這裡的商品有點興趣」
「喔﹖真的嗎﹖小姐妳感興趣的是甚麼﹖由葛尼我來幫你詳細介紹...」
「葛尼先生葛尼先生，我們先把這些花盆放下吧」
趁著他們倆進去放東西的時候，我悄悄對安娜說
「我認識一些正派的貴族，如果你願意他們可以保護你，那裏不會被奴隸商找到」
安娜的身體猛著震了一下，她顫抖著問
「妳怎麼....﹖」
「我知道一些跟你處境很像的人」當然是瞎掰的，但只要安娜安心就好了
「他們有人成功被解放回到家，也有人被國內找到了工作，現在王國內部正在推行廢除奴隸的政策，你只要安靜躲幾個月就不會再被追捕了，到時看你是要回家還是在這裡找工作，我都可以幫你」
安娜的眼底再次晃動起來，似乎不敢相信有人會開出這樣的條件
對她一個非親非故的陌生人，一個隨時可能被抓回去的在逃奴隸
「跟我走吧，安娜，我會保護你的」
看著萊利亞堅定的赤紅雙眼，安娜顫抖著雙唇說....

由於萊昂諾斯家在王督沒有置產，因此我就近把安娜安置到萊謬爾斯家
之後，我再次找到尤金，地點是學院的男生宿舍
今天似乎是放假日吧，尤金難得沒有工作也沒有讀書，而是坐在窗邊､喝著茶看著書，一派悠閒輕鬆的樣子
看來應該不忙，所以我直接推開窗戶進去了
「尤金，你現在...」
「呀啊啊啊啊！！！」刺耳的尖叫瞬間紮入我的耳膜
這是我今天第二次安撫人了，還是一個身高比我高的同齡男性
還好尤金的心理素質比較強，不到一分鐘就冷靜下來了
「你怎麼會從那邊進來啊﹖那裏是窗戶唉」尤金心有餘悸地問
「走大門過不了宿舍管理那一關啊，與其慢吞吞的傳話，不如直接來找你比較快」
「這裡是五樓唉....」
「所以呢﹖」
「沒事....」
尤金收拾了下表情，又拿出了一個杯子倒滿了茶
期間我向他講述了今天遇到安娜的事，並且詢問他之前對於購買奴隸的貴族的搜查進度
「並沒有發現確切的證據，但確實是有一些可疑的資料」
「依照您的指示，我們將目標訂在了明明收入模糊卻出手闊綽､或是手下的商會業務不明的貴族....」
「那是你的判斷，我沒指示過甚麼」我直接打斷了他
尤金看了我一眼，繼續說到
「我們暗中查訪了這些貴族或是其近親名下的房產，結果在一些本應是空屋的地區，發現有大量的馬車出入，周圍也能找到大量的生活的痕跡，人數之多，可能有數百人以上」
尤金拿出了名單，映入眼簾的是幾個眼熟的名字
我仔細看了看地圖，這些房產位於王都近郊，但周圍都是荒野､連一條河都沒有，且離大路的距離不算近，即便運氣好逃出來，也可能在逃到有人的地方之前就被抓住或是累倒
安娜能順利逃到王都裡，不知道上輩子積了多少陰德
「那為甚麼不去搜查﹖」我問
「沒有證據啊」尤金有些自暴自棄的回答
「就算有可疑之處他們也是貴族，沒辦法在沒有證據的情況下擅自闖進人家的土地裡搜查」
「........」
的確，對付手握權力之人不能太過強硬
這群人往往濫用權力且三五成群，半吊子的手法沒有意義，如果不能一擊制敵，後續的處理就會很麻煩
「...也不一定要採取正面手法」
「甚麼意思﹖」
「解釋之前我先確認下，你能調動多少衛兵﹖」 

第二十九話: 正義的琉璃假面 
[第二十九話: 正義的琉璃假面] by 火星金屬

又過了兩天，這是一個平靜的上班日
但在王都近郊､ 某座外觀豪奢的住宅前，卻散發著異常的火爆氣息
有兩波人正隔著豪宅大門對峙著
站在門外的一群人，身上的上衣與長褲都是以深青色為底､ 用黃線繡上了星辰的標誌，他們腰間配著長劍，手上拿著長槍，他們是王國的衛兵，代表公權力的一方
另一邊是站在門內的，服裝雜亂不一､ 身上配戴的武器也是樣式各異，但這群人面容兇惡，時不時能看見衣領下和手臂上那若隱若現的傷痕，比起光鮮亮麗的衛兵，他們更有一種野性的氣息
門內的人們對著門外的衛兵齜牙咧嘴，領頭的短髮男子沒好氣的衝著眼前的衛兵說
「就說了我們這裡沒事，好得很，你們趕緊回去」
衛兵一方的領頭是一名金髮的年輕男子，似乎剛過20歲沒多久，仍然能看到稚嫩的痕跡
但儘管短髮男趕人的意圖如此明顯，金髮男子卻絲毫沒有動搖，而是輕浮的說
「別這麼說嘛～我們也是接到了命令才來的啊，說這裡有危險分子出沒，很可怕的啊～上面要我們認真搜查啊」
「這裡沒有甚麼危險分子！！」
「啊～大哥你是最近才來王都的吧，難怪不知道了～最近王都出了一個奇怪的恐怖分子啊，穿得一身黑還戴著鏡子的假面，專門攻擊你們這樣的豪宅喔，我們都叫他琉璃假面，很可怕的～」
「甚麼琉璃假面....」
「唉呀大哥你不懂啊，上次我們可是親眼看到喔，那個琉璃假面被好幾十個人圍住，只靠一根棍子就突圍了唉，那簡直不是人啊～啊還有還有，上次啊....」
金髮男子語氣輕浮的說著沒邊沒譜的話，時不時還有周圍的衛兵出聲附和，讓人很難判斷到底哪些是真話哪些是胡扯
而在這無邊無際的瞎扯中，短髮男突然想到了某種可能性--他們是不是在拖時間﹖
這群人明明說是來搜查，可是從我們的門衛來通報到人聚集過來，她們都老老實實地待在這沒動，這哪是來搜查的樣子﹖
就在短髮男驚覺中計，正準備開口之時，身後的宅邸突然傳出一聲巨響
接著牆壁被砸穿，幾名粗壯的男子像破布一樣被拋了出來
濃濃煙塵中，一個身姿傲然挺立
他一身緊貼的黑衣，看不到一點皮膚，僅僅從黑衣的表面滲出微微的赤紅氣焰
最重要的是，他的臉上戴著面具，是一面映照著眼前事物的鏡子
「琉璃假面....」
「呀～是琉璃假面啊～！！」
沒等短髮男相信眼前的狀況，衛兵們紛紛尖叫起來
很假的尖叫，其中感受不到任何驚恐的情緒，反而像是粗劣的表演一樣
接著金髮男子宛如換了個人，嚴肅的對衛兵們下達命令
「恐怖分子琉璃假面已經出現，優先對在場百姓進行保護性管束，如遇抵抗不用客氣！！」
「是！！」
「唉﹖等等...」
沒等短髮男和他的手下反應過來，衛兵們已經發動魔法破門而入，毫不客氣地把他們壓制在地上
短髮男終於明白，這是衛兵與琉璃假面串通的一場表演，目的就是逮捕自己等人
但作為打滾多年的傭兵，他們可不是吃素的
短髮男趕緊凝聚魔力，施展出一個魔法，並趕在衛兵壓倒自己之前把魔法射上了天空
一團七彩的閃焰，帶著煙霧飛上了天空，並且爆發開來
其餘緩過神來的人和宅邸中的剩餘的人也紛紛衝出來參戰，朝著琉璃假面和衛兵們撲去，但他們全都不是琉璃假面的對手
只見黑衣底下的赤紅氣焰暴漲，他以不可思議的速度，僅憑空手就輕易地格檔開刀劍，隨手補上一拳就能把對手打倒
途中也有人想逃，但全都被琉璃假面追上去打倒，或是被不明位置射來的暗箭射穿腿部，當場失去行動能力
整場行動不到半個小時就落幕了
無視著從眼前大搖大擺走掉的琉璃假面，金髮男子再次下達指令
「恐怖分子琉璃假面從這棟房子裡出現，這裡有可能是他的據點，為了避免再出現民眾遭到襲擊的狀況，給我徹底搜查這棟房子！！」
接著彷彿想起了甚麼，他又補充到
「特別是西邊的地下室甚麼的，給我詳細搜查」
衛兵們心領神會的點點頭，帶上開鎖工具直直朝西方走去
不多時，一大批衣衫襤褸､神色黯淡的人被帶了上來，每個人的脖子上都被刺上了一個複雜的圖案，有些甚至還在微微滲血
他們正是被關押在這棟宅邸中的奴隸們，脖子上的圖案就是奴隸商的標誌，只要有這個標誌就代表你曾經當過奴隸，在王國內這一輩子都會被人瞧不起
這些人的標誌都很新，顯然才刺上去沒多久
當場人贓俱獲
但領頭的短髮男子似乎並不緊張，一派輕鬆地向領導衛兵的金髮男子搭話
「你們動作最好快點，時間不多了」
金髮男子橫了他一眼，轉頭回去繼續幫被找到的奴隸紀錄身分
「你們好像還不知道自己惹到誰啊」短髮男笑著說
「你才是呢，知道自己惹到誰了嗎﹖」金髮男頭也不回地說
「我們的兵力可不只這樣，你們要是識相最好快點走，這可是在為你們好」
面對短髮男略帶威脅的話語，金髮男只是嘆了口氣，無奈地說
「要是靠數量就能打倒那個人，我就不用這麼頭痛了」

離開宅邸之後，我跟在暗處支援的卡琳會合了
並不是要回去，還早得很
利用假騷動捅破一個據點只是第一步，後面的步驟才是真正困難
我想起了出發之前尤金給我們做的科普
「這一區的房子都是貴族的房產，雖然外表看上去是空屋，但這些貴族很多都是跟奴隸買賣有關聯的人物，彼此之間也經常有聯繫，所以這裡可能就是他們囤積奴隸的位置」
「周圍的房子可能全都是奴隸商的據點，他們的手下彼此之間也會互通往來，攻擊一個就會引來其他的，雖然很危險，但只要拔除這裡，就能把王都周圍的奴隸商一網打盡」
這樣就夠了
只要出動一次就把能把安娜解放，這交易怎麼想都划算
雖然距離太遠沒時間調來萊昂諾斯家的私兵，但透過萊謬爾斯子爵的影響力，我還是湊了大約一百人，尤金那邊也湊了一百人，我們還順便把卡琳一起拉上了
順便，子爵還把他之前興趣購買的鏡子假面借給我們，這是一種透過魔術鏡的原理製造的面具，裡面看只是普通的玻璃，外面看卻是一面鏡子，鏡面也做過特殊的防霧氣處理，既不影響視野又不會被人看到臉
卡琳答應加入的理由也很簡單，我就跟他說
「我們星期一要翹課，去把王都周圍噁心人的傢伙打一頓，你來不來﹖」
她二話不說就答應了
自從兩年前宿營時敗在我手下後，卡琳就把技術的重心從劍術轉移到弓箭上，這也是我會找她的其中一個原因
近身戰我有絕對的自信，但中長程距離的攻擊就非我所長
看著多股煙塵從遠處滾滾而來，我知道要上主菜了
卡琳和我穿上最低限度的盔甲，戴上口罩和面具準備上陣
卡琳腰間掛著箭袋，而我則是穿上了鐵製護手和護腿
在『獅子王身』加持下，隨手一拳就跟鐵鎚敲打沒什麼差別，要是還拿真傢伙那鐵定會鬧出人命，無論如何我都想盡力避免走到那一步
「我們上」
「哼--」

大致安頓好奴隸們的尤金，也帶著人趕了過來
雖然萊利亞表示，戰鬥的事情全權交給他們就好，但尤金還是放不下心，因此在找人回王都通知奧斯卡的同時，自己也盡可能抽了些人手跟過來
但出現在他們眼前的，卻是一副難以置信的景象
只見前方是一大片烏壓壓的人群，但兩顆赤紅的彗星突然紮進了人群裡
尤金必須集中注意力，才能勉強跟上兩人的動作
兩人的戰鬥方式非常不同
赤手空拳的一邊作戰方式分兩種，一是利用速度優勢，在對方反應過來之前切入他的周圍，然後對準要害進行打擊，二是先行格擋對方的攻擊，然後利用關節技或是摔技制伏對方
至於單手把整個人丟出去，或是一拳把一個大男人打飛到空中，那就太超現實了，尤金選擇催眠自己沒看到
拿弓的一邊則是用箭，然而那並不是印象中的定點射擊，而是一邊跑跳一邊射擊
他並不是從箭袋中一支一支的拿，而是在拉弦的手上同時拿著三支箭，射出一發之後立刻就能拉弦再射一發，真正的實現了連環射擊
而且幾乎都射在手臂或是雙腳，奪取行動能力又準確避開了要害
甚至他還能從別人的箭袋裡､ 或是中箭的人身上拿到箭繼續射擊
尤金看的暗暗心驚，這種射箭技術雖然在學院中有提過，但也只是提過而已，他從來沒看過有人能在初等學院時就實現這種技術
萊利亞平時不用弓箭，所以那人應該是卡琳吧
萊昂諾斯家的女人果然都是怪物，尤金暗自把這個結論吞進了肚裡
就算是作為分家的萊謬爾斯家，卡琳在戰鬥方面的資質也完全不容忽視，甚至比伯頓還要驚人
兩人在人群中掃蕩的同時，萊利亞帶來的人馬也正在行動
他們一半張開包圍網，攔截那些想要臨陣脫逃的人，另一半進行拘束，把那些被打倒的傢伙控制住
完全不介入戰鬥，把主場留給了兩位大小姐
他們無比信賴自己主人的力量，不要添亂就是最好的幫助了
看到這裡，尤金也對自己的隊伍下達了指示
「不要介入戰鬥，我們也去拘束那些被打倒的人」
大約一個半小時後，遠在學院的奧斯卡才收到消息，和自己的夥伴們緊急招集了一批部隊趕來
但當他們趕到時，看到的只有滿地的傷員
琉璃假面的傳說，已經落幕了
 

第三十話:命運節點 
[第三十話:命運節點] by 火星金屬

自從攻破奴隸商據點後，很快過了兩個星期，王城內的暴風雨似乎尚沒有平息的跡象
根據在據點內找到的交易紀錄，奧斯卡等人挖出了一大批相關貴族和官員
他們不是單純購買奴隸作為勞動力使用，若是如此倒還能饒過，這次挖出來的主要是那些營運這條產業線並從中獲利的傢伙
除了貴族以外，官員也不在少數，都是利用自己的職務之便協助產業鏈運作，以從中收取某些好處
這次牽涉的人員之多，已經足以寫入王國的史冊了，當然這也是法務部人員的噩夢
為了審理這些傢伙的罪刑，法務部已經通宵運轉了兩個星期，衛兵們也在國內東奔西跑的抓人，連初等學院內也受到波及，據說已經有好幾個人悄悄退學了
不禁讓我想起了前世
前世時宣布禁止奴隸使用是在我成為王妃前後，當時雖然方向性不同但也差不多的混亂，一大批貴族跑來王都請願，說是禁用奴隸嚴重影響了領地生產，還有不少官員罷工以示抗議，整個政府差點陷入癱瘓狀態
但這不關我的事
相反，我現在的心情超級好，可以說轉生以來沒這麼開心過
因為作為安娜奴隸主的傢伙已經被逮捕了，連帶著他手下所有的奴隸都被解放，所以安娜不會再有危險了
前世15歲我才解放了安娜，這一世則是提早3年做到了，這代表我終於超越了自己
甚麼都不能影響我現在的好心情
「Yo～表現得不錯啊」
.....更正，除了這個傢伙以外
拉卡伊爾用他那綠寶石般的眼睛看著我，意味深長地笑著說
「隱藏提示來囉，賞個臉吧」

我們再次來到了拉卡伊爾的店面二樓，那間奢華至極的談話室
自從三年前初次搭上線，他就時不時會來找我說話
有時是沒有主題的瞎扯，有時是給我出國的暗示
但都是沾點露水，搭完話就走，沒有再被邀請到這裡來過
憑我對他的了解，這次一定是甚麼重要的話題
「出國吧，這是最後機會囉」拉卡伊爾笑著說
「你...」「聽我說」
打斷了正要發火的我，拉卡伊爾接著說
「命運是有修正能力的，越大的節點越難修正，你這次的行動並沒有足夠的力度修正命運，你甚麼都沒有改變」
「....你說甚麼﹖」
「你沒救到安娜小姐，她的命運並沒有改變」拉卡伊爾神秘兮兮地說
這種態度屬實把我激怒了，但在快被怒火佔據的腦海中，有個角落發出了不一樣的聲音
他說的，或許並不是空穴來風
拉卡伊爾的星耀魔法『重生時鐘』是個只有瀕死狀態下才能發動的､ 極為罕見的魔法，而作為困難條件的交換，它的效果也是極大的
拉卡伊爾可以在生前某個時間設置重生節點，一旦發動『重生時鐘』，他的意識就會跳回那個時間點，能夠保留所有的記憶再過一次人生
雖然實際使用上有些限制，但這個效果的強力程度不言而喻
在原作劇情中，玩家如果優先攻略拉卡伊爾這個隱藏路線，就可以保留這次遊戲中的所有情報，無數次回到起點重來
這跟單純的關掉遊戲重刷劇情不一樣，因為遊戲中有些要素是隨機配置的，例如神子試煉中，候補也就是玩家必須跟護衛騎士一起，到各個可能的地點尋找隕星輝碎片，只有在最終戰鬥前齊集一定數量的碎片，並把等級提升到一個門檻以上，才能夠戰勝最終BOSS
對，這個遊戲其實是有等級制度的，要我說根本就是披著乙女遊戲表皮的RPG，幸好轉生之後等級這個設定就消失了
扯遠了，說回來，隕星輝碎片存在的地點就是隨機配置的，關掉遊戲會導致碎片的地點刷新，上次有的地點這次不一定有，大大提高了遊戲通關的難度
拉卡伊爾的能力就能彌補這一點，只要玩家在第一輪中放棄所有角色優先攻略他，就能用他的能力無限重來遊戲的進程，可以達到任意想要的結局
....原來如此，我怎麼會忽略呢﹖
他的財富､自稱隱藏路線､還有神神鬼鬼的舉動，原來都有個合理的解釋
「你難道覺得，我不會為了自己使用我的能力嗎﹖」
拉卡伊爾燦爛的笑著，兩邊的嘴角高高的吊起，看上去無比的詭異
我抑制住想要一拳揍過去的衝動，繼續把話題往前推
「....好吧，但你得告訴我，安娜為甚麼沒得救﹖我不是把他的奴隸主抓起來了嗎﹖」
「還是沒想通啊...也好，那我就直接說明白吧」他無奈的搖搖頭，彷彿在教導不懂事的學生
「你提前3年把安娜小姐從奴隸身分解放，但她的未來並不會因此改變，沒有身分又身無分文的她，還是只能在王國內流浪，直到3年後被女主角收養」
「就算你現在保護她，讓萊謬爾斯家收留她､把她帶回萊昂諾斯領地､甚至是送她回帝國都沒有意義，總會出現各種各樣的事讓她重回流浪生涯，直到和女主角的相遇，因為那就是她的節點」
「修改節點會產生修正力，不超越修正力就無法改變節點，那是命運的規則，你對安娜小姐的行動並不足以超越修正力，她的命運並沒有改變」
「甚至可以說這與你的行動無關，你的存在本身就足以推動劇情前進，想要修改這個結果，唯一的方法就是把你從這個方程式中拿掉，不然無論你如何掙扎，最終戰鬥都一樣會到來，之後的事情也是」
「....我怎麼知道你不是在說謊﹖就算你在說實話，誰能保證你不是想從中獲利﹖」
冷靜，不能被這渾蛋激怒
他知道未來不代表他有好意，我自己就是最好的例子
但面對我的質疑，拉卡伊爾卻是笑得更加燦爛
猙獰扭曲的笑臉不斷延展，看上去幾乎像是非人之物
「我當然會從中獲利，要不要聽我的話也是你的自由，只是在那之前先想想一個問題」
看著拉卡伊爾的笑臉，我感覺房間裡的溫度似乎降低了，背脊也迅速變冷，連內臟都不自覺地抖動起來
這是恐懼
難道､ 我在怕他﹖
這個隨手一拳就能放倒的男人，我竟然在害怕他﹖害怕他將要說出的話﹖
彷彿品味著我的恐懼一般，拉卡伊爾舔著嘴唇､緩緩說到
「要是不聽我的，那損失你承受得起嗎﹖」

彷彿為了印證拉卡伊爾的話語一樣，回到宿舍後，女僕的領頭人貝拉馬上向我報告了一個消息
安娜被衛兵帶走了
說是為了做筆錄，也順便登記身分資料之類的
這種說法我當然不會接受，立刻帶著櫻跑去衛兵的辦事處要人
但奇怪的是，安娜居然就這樣消失了
衛兵的辦事處確實有留下安娜的證詞，也有人看到她進來和離開，但弔詭的是，安娜在離開後就整個人不見了
我急忙跑去萊謬爾斯家確認安娜是否有回來，得到的答案卻是沒有
他沒有回萊謬爾斯家､ 也沒有去艾希莉的店裡，整個人彷彿憑空蒸發一樣消失了
得出這個結論的時候我差點沒爆炸
我半強迫的拉來尤金幫忙找，也再次請求萊謬爾斯子爵幫忙，動員了所有我能找到的人力，用幾乎要把王都翻過來的氣勢去找一個少女
但結果仍是一無所獲
一點線索也沒有，彷彿神隱了一樣
唯一還能找到的就是安娜當初披著的那塊破布，那是唯一證明安娜存在過的物證
除此之外的就沒有，甚麼都沒有
安娜，你到底去哪裡了.... 

第三十一話:安達家的真相 
[第三十一話:安達家的真相] by 火星金屬

自從安娜失蹤之後過了三個星期，對我來說彷彿半年那麼長
搜尋始終沒有結果，尤金和萊謬爾斯子爵都放棄了，只有我還鍥而不捨的在王都裡轉來轉去，活像個殭屍一樣，盲目徘迴只想抓住哪怕一點點生氣
這種作法似乎連我家的女僕們都看不下去了，這天他們半強迫的把我送來艾絲特的家裡，參加她的茶會
說是茶會，其實大部分時間只有我､ 艾絲特和卡爾三個人，偶而卡琳會來參加，但她幾乎不說話
今天則是只有我和艾絲特
距離我們上次開茶會已經過了大約兩個月，自從她從初等學院畢業，我們見面的次數就變得更少了
但值得慶幸的是，每次看到她她的氣色都不錯，這段時間她應該過得很好
今天她也是喋喋不休的､跟我講著她跟卡爾之間的點點滴滴，也只有在說到卡爾的話題她才會變得這麼健談
看著這樣的她，我忍不住想問
「唉，艾絲特，能問個問題嗎﹖」
「啊､ 當然可以，請問」
「如果今天....卡爾的家裡幫他找了一個新對象」
「那個女孩跟他相處得很好，他們在一起也可以為彼此的家族帶來更好的利益，那麼....你願意放手嗎﹖」
「.......」
果然沉默了
這樣也好，我並不想聽那個答案
跟前世一樣，我仍是個貪心的人
就算知道那個是我，我也不打算把重要的人讓出去
所以我不想聽任何答案，我只是需要一個人來分擔我的煩悶
「我願意」
「蛤﹖」
「如果卡爾大人和我們的家族能夠過得更好，我願意放手」
我感覺自己的臉抽筋了下
「但是！！」
但在我做出反應之前，艾絲特立刻氣勢洶洶的補上了後續
「一定要好好地把自己的心意說出來」
「就算不能在一起，自己的心意也一定要好好傳達，這樣才可以放手，不論是對誰都是」
「....就算對那個新對象也是嗎﹖」
「沒錯！！」艾絲特用力地拍了下桌子
「一定要好好的把自己的心意傳達出去，要讓他知道那是我們最重要的人，我絕對不會讓人欺負他的」
還真是理想又天真的回答啊
「可是我討厭那個傢伙....」
「可是你很喜歡那個人吧﹖是那個叫羅傑的學弟嗎﹖」
「蛤﹖不是啦！！」
艾絲特笑嘻嘻地，我倒是一臉矇逼
剛剛不還是在說些心靈雞湯嗎﹖怎麼突然切換成八卦的模式了﹖
「唉呀不用害羞嘛，我們都是女孩子、這種事大家都明白的。羅傑他人的確不錯，長得不是很帥但是很穩重，成績也不差，相處久了會喜歡上的確可以理解」
「我就跟你說了....」
「我知道的喔，你們在宿營裡有獨處過喔、還是一整晚對吧﹖」
艾絲特越來越興奮了，剛剛那副大義凜然的樣子已經蕩然無存，全力的想要從我這裡挖出甚麼猛料來
好傢伙，原來你剛剛是在釣我的情報嗎﹖
「.....那時我們才12歲，甚麼都沒做過好嗎﹖」
結果，我們就一直聊著這種沒營養的話題，直到茶會結束

在回宿舍的路上，我感覺自己稍微冷靜下來了
也許艾絲特說的不無道理
雖然我現在看我(露西婭)不順眼，但那傢伙還是我，是可以託付安娜的人
這一世我或許無法再跟安娜建立關係，但只要她待在那傢伙身邊，那麼短期內都不會有危險
我只要在未來王城被攻破之前把安娜救走就好
未來王城攻破前安娜跟我走散了，也就是說不會受到我(露西婭)的影響，可以放心地插手
就這麼決定吧，雖然心情上不是很愉快
我只要專心過好現在就好
恩，就從對學妹好一點開始吧

心結解開了，感覺整個人也輕鬆不少
但擺在我眼前的，還有兩個問題
神子候補競爭，以及未來帝國的進攻
競爭本身我並不在意
現在的我掌握著比前世的萊利亞還要強的力量，只要能得到一個殞星輝碎片，我就有信心不會戰敗
我在意的是對上我(露西婭)的那場戰鬥
如果安娜的命運沒有改變，那麼安迪的命運可能也不會改變
我們終究會敵對，這一次會由我親手打傷他，這是我無論如何都要避免的
另一個就是帝國的進攻，關於那場戰爭的情報太少了
基本上沒有甚麼前兆，帝國突然發出開戰宣言，然後軍隊就打過來了
當時因為前(現任)國王班森陛下已經去世，王城無人鎮守，因此就算我身為神子也無法去到前線戰場
....當然啦，免不了我自己不想去的想法，事到如今就不要騙自己了
就算帝國是當時大陸上實力最強的國家，但普萊爾斯王國也是列強之一，就算會輸也不可能一面倒的輸，當時我是這麼想的
誰知道一個星期就損失了一半軍隊，連奧斯卡這個領導人都死在戰場上
扯遠了，回來說說帝國
關於帝國的情報太少了，這是無可爭議的事實
為甚麼開戰、進攻的路線、有多少盟友這些我通通不知道
即便再次重生，這部分的情報依然是空白
如果不能知道帝國為甚麼進攻，就不可能找出阻止他們的方法
但我又不想聽從拉卡伊爾的建議，那麼該怎麼辦呢﹖
答案顯而易見，那個哆啦A夢的臉又浮現在我的腦海中

但很巧的是，在我回到學院門口的時候，剛好也看到尤金走了出來
他一看到我就小跑步跑了過來
「您來的正好，我剛好有事要通知您呢」
「嗯﹖」
我有事找尤金是常態，他有事找我就屬實很奇怪了
我們來到學院中庭的咖啡廳，此時已經接近傍晚，周圍空蕩蕩的
分別坐下之後，尤金面色凝重地開口了
「奴隸商的抓捕要進入最後階段了」
「甚麼意思﹖我們之前的活動不是已經抓到了嗎﹖」
尤金搖搖頭說
「之前我們抓到的是經銷商，是負責把奴隸銷往王國內各地的人，他們並不是主要的進口管道，真正的進口管道和主事者另有他人」
「有這種事﹖」
「是的，最關鍵的那兩位為了加強合作，彼此進行了聯姻，主事者的兒子娶了擔任進口的那位的女兒，這個周末就要舉行婚宴了」
「你都知道這麼多了，怎麼還不去抓人﹖」我好奇地問
「知道歸知道，但現在有兩個難點。一是現在沒有證據，我們雖然挖到了經銷商的交易紀錄，但他們交給主事者的回饋都是以現金的方式，也沒有任何書信往來，等於沒有任何物證」
「另一點就是這個人非常難對付，他的部下全都很怕他，哪怕我們威逼利誘也不肯出庭作證，而且他的勢力太大了，說難聽點一個弄不好就會動搖國本」
「有這麼誇張﹖是誰﹖」我靠近了問
「雷文伯爵」尤金輕聲地說
這個名字一報上，我和櫻都不自覺地皺起了眉頭
雷文伯爵，他的本名鮮少為人知，但關於這個人的負面傳聞卻是不絕於耳
毒品、殺人、強盜，甚至有傳言他染指了禁忌的魔法，但沒有一件事有證據
他的傳言多到大家壓根不想提到他名字，所以直接叫雷文伯爵，雷文也根本不是他本來的姓氏
但在大家討厭他的同時，他又是普萊爾斯王國屈指可數的大富豪
沒人知道他的財富哪裡來，也沒有多少人敢去打聽，大家只知道他有錢到連國王都得給他面子
而更重要的是，我前段時間才聽到這名字，就在我跟尤金打聽艾希莉的時候
『安達子爵晉升之後沒多久，就讓他哥哥的女兒跟雷文伯爵的次子定下了婚約』
突然間，一切都連起來了
「等等....你是說那個進口管道....」
「沒錯，就是安達家的水運公會。雷文伯爵提拔了艾希莉小姐的父親，幫助他奪取當家之位，好讓他用水運公會來從國外進口奴隸」
......
......
......
這就是燭台燈下黑嗎﹖沒想到竟然在這麼近的地方
好不容易認識的一個學妹，他的父親竟然就是販賣奴隸的罪魁禍首
瞬間感覺頭痛的不行
我用力壓住自己的太陽穴，試圖找回冷靜
冷靜，不要慌亂，現在事情還未成定局
「那麼...艾希莉會怎麼樣﹖」
這是我今天第二個不想要答案的問題，但尤金卻背叛了我的期待
「抓捕奴隸的行動，是殿下主導的，現在既然找到了罪魁禍首，那勢必會嚴厲逞罰以敬效尤吧」
「最輕至少也是拔除爵位沒收所有財產，最糟糕的情況....」
尤金咬了咬嘴唇，做出了判決
「全家都會上斷頭台吧」
-----------------------------------------------------------------
作者的話: 新的一年到來, 很慶幸新年第一周沒有拖稿(笑)
2021是個艱辛的一年, 但我們挺過來了, 祝大家2022年新年快樂, 能在新的一年成為更好的自己 

第三十二話 
[第三十二話] by 火星金屬

全家都會上斷頭台吧，聽到這個結論我的腦子裡嗡的一聲
隔了一會，我沙啞著問
「可是...這跟她又沒關係」
「是，法律上確實是罪不及家人，但是現在情況比較特殊....」
尤金臉上露出為難的神色，我大概也猜到他要講甚麼了
「你是說那群傢伙嗎﹖」
尤金縮了縮肩膀，微微的點了下頭
我就知道，又是奧斯卡那群渾蛋
他們正在為了提升我(露西婭)的名聲而火力全開
一屆子爵千金要成為王子的未婚妻是不可能的，但那是正常情況下
前世時我早就和奧斯卡等人一起做過研究，在王國的文獻紀錄中，平民或低階貴族進入王室並非無跡可尋
例如當年的三十七代神子莉莉絲也不是貴族，但他在成為神子之前就憑藉自己高超的煉金術撲滅了大範圍瘟疫，並從難產中成功的挽救了王子的性命，從而得到王后的承認成為王室成員
那一年，她還不到12歲
如果有這個前車之鑑，那麼依樣畫葫蘆應該也不難
於是奧斯卡迅速組織了一個小團體，他擔任總指揮坐鎮中心，由伯特擔任勞務、卡爾處理文書條款、蘭斯操作輿論風向、尤金協調人際關係
整個團隊只有一個目的，就是要把我(露西婭)捧成未來的王妃
現在第一階段是以當年神子莉莉絲所通過的奴隸法案為台階，在此之上更進一步徹底廢除整個王國的奴隸使用
不但向外能夠爭取到大量平民的好感，還能藉此清理一波王國內腐敗的貴族
而現在到了抓幕後黑手的最後階段，勢必得炒作的更加盛大，還能藉此樹立我(露西婭)未來在貴族中的話語權
「但就算如此，你們就能隨便奪去無辜女孩的性命嗎﹖」我咬牙切齒的說
對啦，這是在打我自己的臉，但我才不管那些
孤身一人遊蕩了兩年，好不容易有個朋友，哪能這樣說沒就沒
「沒有辦法證明艾希莉小姐不知情，而且主事者就是他的父親，所以嚴格來說艾希莉小姐也是既得利益者，光這一點，就很難為她開脫」
「嗚....」
「而且因為前段時間的整肅，贊同奴隸使用的貴族大量被逮捕，剩下的人也開始轉變立場，廢除奴隸使用已經成了一股潮流，要是這時有人跳出來為犯罪者的家屬求情，難免不會被抓來一同放大檢視」
之前的行動產生反效果了嗎﹖明明是為了幫助安娜的行動，現在居然間接促成斷罪艾希莉一家的助力
「....實際判處罪刑的是法務部吧﹖沒辦法跟他們交涉、至少罪不及家人嗎﹖」
我試著提出折衷辦法，但尤金還是苦著臉搖頭
「在貴族中名聲是很重要的，現在這股潮流比您想像的還要狂熱，要是逆流而行、就算是公爵家也....」
「嗚....」
蘭斯那傢伙，用力過猛了啊
以萊昂諾斯家的地位要保一個小女孩應該是不難，但如果扯上人口販賣的風聲，父親就有可能不會答應
就算他有可能答應，他人現在應該還在邊境的城堡，光是一來一回傳遞消息就不知道要多少時間，等消息送到艾希莉的頭大概也沒了
直接去跟奧斯卡求情呢﹖不、不行，這事跟我(露西婭)有關，他不會退讓的
要是奧斯卡不退讓，下面的人怎麼講也沒有用，尤其是蘭斯，那個頑固的傢伙總能扯出一堆正論來辯駁
就在我苦苦思索的時候，尤金小心翼翼的問了
「我能問下嗎﹖艾希莉小姐跟你認識沒有很久吧﹖你為甚麼要這麼努力﹖」
「蛤﹖」
「你平常不是不喜歡跟人交流嗎﹖照理說艾希莉小姐被處罰也跟你沒有太大關係吧﹖我真的沒有想到你的反應會這麼激烈
「.........」
還真的是
我跟艾希莉認識也才不到一個月，要說回憶也頂多是一起去他店裡玩過而已，我為甚麼會有這麼大的反應﹖
我並不是一個博愛天下的人，在得到這個身體之後，我越來越能感覺到自己其實是冷酷無情的
暴躁、易怒，動起手來把人當沙包打一點也不牴觸，甚至樂在其中
我會甚麼會對一個認識不久的女孩反應這麼大﹖
這種不協調的感覺是甚麼﹖
好像刻意被人挑起情緒一樣
「.....先不說這個，司法交涉這條路行不通嗎﹖應該還是有轉圜餘地的吧﹖」
「交涉或許能行，但現在的問題是沒有人願意冒這個風險，之前贊成奴隸使用的貴族，經過調查後，很多都被發現背後其實有利益的裙帶關係，所以現在剩餘的人都忙著撇清關係，生怕遭人懷疑」
「....是嗎﹖」
不是不能交涉，是沒有人願意去做這件事
就算用公爵家的背景硬拉人過來，事後也會被人指指點點
人都不喜歡被檢視，所以在潮流激烈的時候大多會選擇閉嘴
沒有人的公信力大到能抵抗這個潮流
除了國王和神子，但是他們兩位一人已經去世，另一人就算是我去也不一定見的到
有點後悔之前沒跟王家打好關係了
就在我們沉默相對時，蘭斯出現了
他透過鏡片嫌棄地看了我一眼，轉頭對尤金說
「殿下在找你呢，忘了今晚有個見面嗎﹖」
「沒有，我只是...」
「快走吧，別耽擱了」
蘭斯強硬地拉起尤金，我們只好簡短的揮揮手告別
「那麼，我該怎麼辦呢....」

隔天我也沒心思去上課，獨自一人來到了校園內的禮拜堂
現在是工作時間，足足有教室兩三倍大的禮拜堂裡一個人也沒有
我隨便挑了張長椅坐下來，對著前方的聖女雕像就開始發呆
普萊爾斯王國是聖女阿蕾西亞建立的國家，雖然不如南方的聖教國那樣高度政教合一，但以聖女為頂點的星輝神教還是有很大影響力
初代聖女死後也被神格化、做為國家的主流信仰來崇拜，其後的每代繼任者都被視為阿蕾西亞的代理人，也就是女神之子--神子
神子在歷史上分為兩種，要麼蜻蜓點水處事波瀾不驚，要麼狂風暴雨掀起驚滔駭浪
三十七代的神子莉莉絲就是一個最極端的案例，雖然她只活了不到四十歲，但毫不誇張地說，她掀起的波瀾在百年後仍影響著世界的格局，以至於在她本人死後還遭到了被抹除公開記錄這種最極端的處罰
扯遠了，不是要說這個
經過一夜苦思，我想明白了以下幾件事
我跟艾希莉的感情算不上好，但我並不打算白白看她去死
犯罪者應該受罰，但不應該波及家人，更不應該被拿來炒作，就算這麼做等於我打自己的臉
交涉是有可能的，但不能用貴族身分，否則容易引人懷疑
還得注意不要被情緒推著走
昨天夜裡我已經發現了，只要想到關於艾希莉以及奴隸商的事情，我的情緒就會不自然的起伏，甚至有些衝動，想其他的事情就不會這樣
最關鍵的艾希莉的事，我想了一晚上，還是決定找人去跟法務部交涉是最好的
這樣既不影響奧斯卡他們的成果，也可以在一定程度上保護艾希莉
但這關鍵的人選....我愣是想了一晚上沒有任何頭緒，甚至搞得自己失眠
今天來到禮拜堂除了想休息讓腦袋清醒，也想來跟聖女求個解答
雖然她不一定願意聽我說話
我走到雕像前，按照前世學過的禱告方式，跪在聖女像前面、在心中默念
雖然你可能不願意再聽見我的禱告，但請聽我說
我不是一個好的代理人，爬上這個位置僅是為了滿足自己的慾望
我傷害了重要的人，利用了相信我的人，天真的認為自己的作為不會有報應
因為我的一己之私為這片土地帶來了惡果，我真的很抱歉
我保證我會改變，我會為了這片土地的人們盡力，一如成為神子時的誓言
所以，僅只一次，請賜我扭轉這個情況的契機，請告訴我如何找到那個人
不再是為了自己，只是為了保護那個女孩
我以我的真名發誓
隨後，我一直在禮拜堂跪到放學鐘聲響起

放學後，我撐著已經不靈活的雙腿，掙扎地站起身來
不吃不喝祈求了一整天，還是甚麼想法都沒有
看來初代還沒有原諒我啊，這下該怎麼辦才好...
就在我要走出禮拜堂時，身後突然傳來趴搭一聲
轉頭一看，原來是桌上的書掉下來了
禮拜堂的角落慣例放有一些宗教相關的典籍，也有幾張閱讀用的桌子
原本書都放在書架上的，但現在大多數人都看完就隨手堆在桌上，結果重心不穩被風一吹就倒下來了
真沒辦法
我挪著開始發麻發酸的雙腿，彎腰撿起書之後，一步步地挪到櫃子邊
放回去之前，順便看了一眼手上的書
「『普萊爾斯民間傳說』....原來還有這種書嗎﹖」
這裡放的通常都是宗教相關的書籍，會有故事書真的挺稀奇
我隨手翻了幾頁準備放回去，突然間宛如遭到五雷轟頂
書中的一頁吸引了我的注意
那是一個古老的傳說，講述一群手持金色長戟、在黑暗中逞奸除惡的假面騎士
這個平平無奇的故事瞬間把我打醒
對啊，不就是這個嗎﹖
能夠跟法務部交涉，不擔心被任何人檢視，跟任何利益集團都毫無瓜葛、具有絕對公信力的團體
他們是確實存在的
「謝謝你，真的謝謝你...」
我深深地低下頭，心中的感激之情多的簡直要滿溢出來
簡單的向雕像拜了三拜之後，我跑出了禮拜堂，去做跟他們見面的準備
夕陽映照之下，阿蕾西亞的雕像彷彿露出了慈愛的微笑
 

第三十三話:仲裁者 
[第三十三話:仲裁者] by 火星金屬

深夜3點，濃厚的夜色壟罩地平線，一切的光線都被吞沒
多數人此時都已進入夢鄉，但在空曠的街道上，卻有一個紅色的影子一閃而過
沒錯，正是在下
我可不是失眠了出來跑步啊，今天是有重要的事
那本民間傳說給了我提示
能夠跟法務部交涉、不擔心被任何人檢視、跟任何利益集團都毫無瓜葛、具有絕對公信力的團體，在王國內確實存在
就是2年前在神子麗娜的葬禮上出現過的仲裁者
他們在王國內是近乎於傳說的存在，明明存在卻沒有人知道真相，他們的一切都壟罩在迷霧中
人們唯一知道的是，他們已經在黑暗中守護王國600年之久
荒漠、高山、叢林，國家力量無法到達的地方，仲裁者總是能風雨無阻的出現在那裏，並且向一切作惡的傢伙揮下代表制裁的金色長戟
不論對方是人、是魔獸、還是...其他東西
人們能在公開場合看到他們的機會只有兩個，某個惡人被制裁的時候、或是現任神子離世的時候
神子離世後通常不會馬上進行新任神子的選拔，一般會有幾個月至幾年的空窗期，這時失去主人的隕星揮碎片就會由仲裁者保管，直到下次的試煉開始為止
現在就是那個空窗期
麗娜女士已經離世兩年，下次試煉要3年後才會開始，要拿隕星輝碎片現在就是最好的機會
當然我也不是真的要拿，我只是想藉著碎片來逼仲裁者出山，只要能跟他們交談，就有機會將話題引導到幫助艾希莉的方面
抱著這種微弱的希望，我催動魔力往目標地點跑去

跑了十幾分鐘後，我到達了目的地
也就是麗娜女士去世時、舉辦葬禮的大教堂
利用準備好的繩子從天窗降下後，我降落在空無一人的大殿內
裡面的配置大多跟葬禮那天一樣沒有改變，一排排的長椅、巨大的馬賽克玻璃窗、以及精美的大理石柱
唯一的變化，就是位處於教堂中央的講台
上次來的時候是葬禮，這裡放著麗娜女士的棺材，而今天卻是放著一座高達兩米的聖女阿蕾西亞像，這也正是我的目的
我先把預先寫好的信放到講台上，信上還綁了幾條顏色很鮮豔的緞帶
不為別的，就是希望明天早上有人能第一時間發現它
隨後我轉身，面對著高達兩米的阿蕾西亞像
沒有人知道，其實殞星輝碎片就藏在這座雕像裡
當然僅憑物理手段是拿不到的，正確的拿取方法、這個世界上只有神子和仲裁者才知道
我解開頭髮和面罩、站到聖女像面前，凝聚起純淨的魔力包覆住全身
這樣跳舞的準備就完成了
要跳的舞是『普萊西汀．普萊納爾』，翻譯過來就是『星神祈步曲』，是每年的聖女誕辰日、神子獻給聖女的舞蹈
這並不是單純的舞蹈，更像是一種儀式型的魔法
神子上位的第一件工作就是在眾人面前表演這首曲目，意在向聖女報告自己接下這個位置、並祈求認同與祝福
也只有跳出正確的舞步，才能夠從聖女像中拿到殞星輝碎片，整個神子就任儀式才能算完成
如果這個步驟失敗，等於承認自己沒有作為神子最基本的能力
後續的麻煩就會接連不斷，不論其他人怎麼庇護都沒用，所以這部份我是真的下過苦功練習的
相關的習俗、禮儀、魔法、文獻，全部都實打實的刻進腦海裡了
所以即便主觀上已經過了十幾年，現在還是能夠清晰地回憶起所有的動作
一舉手、一抬足，身體就會自己動起來
我在腦海中回憶著音樂的律動，讓上千次練習的經驗引導著自己的身體
雖然沒有音樂不好抓節奏，但幸好周圍也沒有其他聲音，讓我可以完全專注在舞蹈上
純淨的魔力會散發出微微的光輝，每當肢體動作時就會如金沙一般飄落，在無人的夜幕中看上去就像星辰一樣耀眼
隨著舞蹈進行，散落在地的魔力逐漸顯現出一個複雜的魔法陣，並且隨著我的動作不斷的增加第二層、第三層的圖案
終於，長達4分半的『星神祈步曲』結束了
動作結束的瞬間，整個魔法陣隨即發出耀眼的光輝，十米之內都被照的纖毫可見
光芒稍退後，我走上前，將手伸向聖女像的腹部下方、也就是子宮的位置
「到此為止」
一個粗重的聲音響起，同時兩把鋒利的金色長戟分別抵住了我的脖子和背心
三名身穿破舊鎧甲的騎士不知何時已經把我包圍住，明明周圍十米都像在陽光下一樣明亮，我卻完全沒看到他們是怎麼過來的
但所幸這三人雖然實力高深莫測，卻並沒有透露出殺氣之類的危險氣息
說話的那名騎士拿著我寫的信晃了晃，說
「事情我了解了，換個地方談吧」

不知道各位有沒有體會過視線晃動的感覺﹖
硬要說的話，那感覺很接近於電梯啟動的瞬間，整個人彷彿一瞬間失去依靠墜向地面
接著，我就坐在沙發上了
那個騎士...應該是男性吧，此時正一臉淡然的坐在我的對面
明明前一刻還在教堂，這一刻卻身處在一個彷彿招待所的空間
淺色的沙發和深色的茶几，旁邊是透明的玻璃落地窗，以無盡的黑暗為底色、映照著室內的一切
另外兩名騎士不在這裡，教室大小的空間只有我和那名騎士
奇怪的是他明明已經脫下頭盔，可是我卻看不清楚他的容貌，或是準確一點說、雖然看到了卻無法記住，腦袋無法形成記憶，哪怕是一轉頭就有可能會忘記
對萊利亞的頭腦來說這是不可能的，很明顯是使用了某種魔法
「我直接說結論吧」騎士說
聲音偏向中性，宛如變聲前的少年一般，很難判斷性別
「要我們出面跟法務部交涉，可以、但我也需要你做些事」
「請說」
「雷文伯爵...你們是這麼稱呼吧﹖那個傢伙在做一些很危險的事，奴隸買賣只是他計畫的一步，他真正要做的事是更出格也更危險的，我們希望你能抓到他的小辮子」
「....甚麼﹖」
「他的計畫現在還沒完成，但其危險性逼得我們不得不插手，因此我方的條件是、希望妳能從他口中套出計劃進行到哪個階段了」
「如果你能成功，我方願意出面幫你交涉、保住那個女孩的性命」
「下個周末的訂婚披露宴就是最好時機，方法可以由你自行決定，只要套出情報就好，哪怕是一句話也行」
「........」
挺意料之外的啊
還以為會提出甚麼難如登天的條件，意料之外的簡單啊
「就這麼簡單嗎﹖」我問
此話一出，室內的空氣彷彿凝結了
不是怒氣，比較像是尷尬，我立刻意識到自己說錯話了
過了幾秒後，騎士嘆了口氣
「如果有那麼簡單，我就不用委託你去做了」
「....抱歉」
「你要明白一件事，雖然我們不受王國現存法令的束縛，但並不代表我們會隨意判定他人的罪名，我們是仲裁者、不是私刑者，我們有一套自己的做事標準」
彷彿在教育不懂事的學生一樣，騎士繼續說著
「在王國流傳的故事中，很多都是說我們揭發了甚麼什麼樣的罪行，其實正好相反，我們跟士兵一類的執法者一樣，在定罪某人之前都必須先收集證據，只有確定這人罪行明確、而且一般執法人員無法撼動他我們才會出手，我們並沒有故事中那種天神一樣的全知視角」
騎士拿起茶杯喝了一口後，將話題帶向了另一個方向
「話說回來，那個女孩跟妳關係很好嗎﹖你應該知道你做的事代表甚麼意義，如果讓你成功，那就算當場處決你也沒得辯解，既然她不是你的家人，那就是關係非常好的朋友囉﹖」
「艾希莉雖然有些小缺點，但本質上還是一個善良努力的人，我希望能保護這樣的人，畢竟這些特質都是我沒有的」
「你沒回答我剛剛的問題」
沒混過去嗎﹖我還以為我回答得很好呢
在我這麼想時，眼前突然變暗了
那名騎士一瞬之間就站到我的面前，右手兩指輕輕搭在我的脖子上
又來了，完全看不到他的動作，甚至連移動的痕跡也看不見
就像影片掉幀一樣，非常的怪異
「我改變主意了，我想聽聽你真實的想法，如果你不說，剛剛答應的事就當沒發生過吧」
「.....你這傢伙」
「我也可以追究你半夜闖入教堂，對聖女像上下其手的事情，想偷隕星輝碎片，就算你是公爵家的人也不可能安然無恙的喔」
「....嗚」
「我再問一次，你為甚麼願意這麼做﹖」
騎士身上散發的氛圍已經完全改變了
剛剛還是像普通人一樣若有若無的氣，現在卻是彷彿要把人壓倒一樣
鋒利又沉重、外層冰冷裡面卻如同岩漿一樣熾熱
我完全不覺得自己有辦法從他手上逃掉
如果我沒說真話，後果如何難以想像
但要說真話，就可能會說到前世的事情
有了拉卡伊爾那次經驗後，我又暗地裏找了不少機會做測試
結論是，只要我有想說出前世事情的念頭，就會有不知名的強烈頭痛襲來
不論是對人說、對東西說，還是想寫在紙上都一樣，在我放棄之前頭痛都不會消失
要適當說明還要不透露前世，還真不是普通的難
「我想要好好的生活」我小心的斟酌著字句
「我以前不是這樣的，我曾經為了追求慾望傷害了重要的人，現在好不容易有了重來的機會，我想要好好地面對周圍的人、盡力做自己能做到的事，哪怕只是一個不熟的學妹」
「.....」
騎士瞇起了眼睛，眼神中透露出評估的色彩
過了幾秒後，他終於收回了手、慢慢的走回座位上
「看來你並沒有說謊，我就相信你吧」
「謝謝」
「下次見面就是在任務成功後了」
騎士話音剛落，我的視線再次晃動
身體再次懸空，之後雙腳猛地踩到了硬物上，同時周圍也變得一片漆黑
等了幾分鐘讓眼睛適應後，我環顧四周，發現自己已經站在教堂外的廣場上
我的手上還拿著剛剛為了跳舞脫下來的面罩
「....至少讓我問個問題啊」
 

第三十四話:作戰開始 
[第三十四話:作戰開始] by 火星金屬

周末，我換上了許久未穿的禮服，來到了決戰之地、也就是安達家位於近郊的宅邸
表面上的目的，是受艾希莉的邀請來參加他表姊的訂婚披露宴
實際上是要從今天出現的重點人物--雷文伯爵身上套取到重要的情報
不過說真的，我從來沒做過這種事
不知道前世誘拐攻略腳色們的三腳貓伎倆能適用到甚麼程度﹖我心中充滿了不安
這次也不能動用武力，總不能在別人家的訂婚宴上對人動用暴力，特別對方還是現役的貴族
該怎麼辦才好呢～﹖
在我煩惱時，馬車已經緩緩停下，一名面色和善的男人上前來迎接，艾希莉亦步亦趨的跟在他身後
這人有著跟艾希莉同樣的藍紫色短髮，臉上掛著和藹可親的笑容，年齡大約35歲上下、有著一股吸引人的成熟魅力
我沒猜錯的話，這人應該是....
「歡迎萊昂諾斯小姐大駕光臨，我是安達家現任當家，賽維爾．安達，我代表家族上下歡迎您的到來」
「您好，安達子爵，我是萊利亞．萊昂諾斯，很榮幸能受邀參加今天的宴會」
我提起裙子、行了一個標準的淑女式敬禮
安達子爵微微笑了，那是個很有魅力的燦爛笑容，配上隨風搖曳的藍紫色短髮，涉世未深的女性可能直接就被俘虜了
但可惜，本人轉世過兩次，是個精神年齡60歲以上的怪物，所以這對我沒什麼用
「這次從女兒那裏聽說了您將要光臨的事，可惜時間太趕、準備上有些倉促，如有不便之處還請見諒」
「哪裡，光是收到邀請就非常光榮了，想不到還能見到遠近聞名的安達子爵，這一趟來得非常有價值呢」
面對安達子爵的微笑，我也擺出了營業用笑容回應
「想不到在下的賤名您也有所耳聞啊，真不愧是大名鼎鼎的萊昂諾斯家啊」
「您客氣了」
簡單的寒暄了幾句後，安達子爵轉頭對艾希莉說
「那麼，好好招待萊昂諾斯小姐，千萬不要失禮了」
「是....」

安達子爵走後，現場只剩下我跟艾希莉
「學姊，歡迎你來，你願意到訪我真的很高興...」
跟說的話相反，艾希莉沒有任何高興的情緒，反倒是一臉複雜的表情
「你的表情好像不是這麼說的啊﹖」
「失禮了....」
艾希莉揉了揉自己的臉頰，一臉苦澀的說
「其實、我昨天才跟父親說了你會來，他完全沒機會做準備、所以大發雷霆....」
原來如此，就算背靠雷文伯爵，萊昂諾斯家對於安達子爵來說仍然是高攀不起的大人物，好不容易有個接觸的機會卻到活動前一晚才知道，難怪他會勃然大怒
「上星期我不就說過我會來了嗎﹖你怎麼到昨天晚上才跟他說﹖你跟父親相處得不好嗎﹖」
「是....沒有...很融洽」艾希莉糾結的咬了咬牙、說出了一些不為人知的事實
他的父親--賽維爾．安達是家中次子，據說在孩童時就展現了自己的過人天賦而被家族寄予厚望
安達家在更早之前曾經一度是伯爵，但是後來的當家卻因為觸犯了某些罪刑而遭到降級，因此父母都對聰明的賽維爾相當重視，希望他能帶領家族重回往日榮光
「但是，這種期望似乎過頭了」
據艾希莉所說，幼年時的賽維爾被施加了相當過量的菁英教育，不但沒有朋友，更是幾乎到了沒有任何自由的程度
這種囚犯式的生活最終把賽維爾壓垮了，14歲的某天深夜，他偷走了家中的大量財寶準備逃跑、並且縱火想掩蓋自己逃跑的痕跡
但火勢最終卻失控了，賽維爾的父母與多名僕人皆葬身火海，僥倖逃出的只有他的哥哥、也就是前任安達家當家--威利．安達
原本同情弟弟的威利從此與賽維爾徹底決裂，將他從家族中徹底驅逐出去，而逃跑的賽維爾則利用自己帶出的財寶與天生的俊美容貌，揮霍無度的過上了勾搭女性、奢侈且糜爛的生活
「我的母親也是在那時懷上了我，但是她沒跟父親在一起，而是獨立的想把我養大」
艾希莉的母親是一名普通的小文員，在一次出遊時跟賽維爾偶遇，後來懷孕之後看清了這男人的真面目，於是不再與他聯絡，而是獨自打算把艾希莉養大
「然後大約半年前，母親突然沒回來了、家裡也沒了收入，正當我不知道怎麼辦的時候，父親就突然出現把我帶回來了」
半年前...賽維爾從男爵晉升為子爵也是那個時期，看來這應該不是單純的巧合
賽維爾把自己女兒帶回來，應該也跟這場訂婚宴一樣，是有某種目的
說完這些沉重的事情後，艾希莉嘆了一口氣，嘗試轉移話題
「學姊難得來一趟，這些沉重的話題就不說了，我帶你去走走吧」
「也好，那就拜託你囉」我摸了摸艾希莉的頭

隨後在艾希莉的帶領下，我們把宅邸的裡裡外外逛了個遍
過程中我也發現了一些奇怪的點
「唉艾希莉，是時間還很早嗎﹖為甚麼感覺來訪的賓客有點少﹖」
「這個....我也不清楚，來的大部分是父親的客人，好像是他的工作夥伴和認識的貴族之類的」
「客人們不會來喔」
一個聲音唐突的從背後插嘴
轉頭一看，是一位美麗的大小姐，有著和艾希莉相似的髮色，唯一不同的是艾希莉的只有簡單梳理過，她的長髮卻做了精緻的梳理、還繫上了一朵裝飾有多顆珍珠的大紅色鮮花
身上還穿著與髮色匹配的深藍色禮服，透過幾種不同深淺的藍色布料以及蕾絲的妝點，整件禮服看上去宛如洶湧的波浪一樣絢麗
但跟炫麗的外表相反，那姑娘沒好氣的說著
「很多客人都發來了道歉信，本來預計有快兩百人的賓客現在只剩一百人不到了，也不知道有多少是真的能到場的」
「是、是嗎....」
「這一位是誰﹖」感到好奇的我忍不住偷偷詢問
沒等艾希莉回答，那人就搶先說
「我是珀利．安達，安達家真正的小姐，跟你旁邊那個假貨是不一樣的」
被人羞辱是假貨，艾希莉沒有回嘴、而是羞愧地低下了頭
原來如此，我大概明白他們之間的關係是怎麼樣了
「喔～原來你就是今天的主角啊」我恍然大悟的說
當然不是我不知道，只是想轉移下話題
「閉嘴，你又是誰啊﹖該不會是這傢伙買來的吧﹖」
「姊、姊姊，你怎麼能---！！」
我制止了艾希莉的反駁，提起裙子做了個敬禮
「自我介紹晚了，我的名字是萊利亞．萊昂諾斯，是受艾希莉的邀請來的」
我一報上名字，氣勢洶洶的珀利馬上就啞火了
呆愣幾秒鐘之後，她戰戰兢兢地說
「怎、怎麼可能，就這傢伙、怎麼可能跟公爵家...」
「你覺得在普萊爾斯王國，有人敢冒充萊昂諾斯家的頭銜嗎﹖」
這的確是不可能的，基本上王國的結構就是中世紀組成
在權力金字塔的分布中，公爵的位階僅次於國王，萊昂諾斯家又是長期鎮守邊疆的重臣，擁有全國屈指可數的強大武力和人望
要想冒充萊昂諾斯家的名號，得有賭上全家人腦袋的覺悟呢
認知到眼前的是真傢伙後，珀利的臉抽搐了幾下，隨後灰頭土臉的走了
我們也摸摸鼻子、繼續參觀宅邸的旅程

繞完宅邸一圈後，我們回到了位於一樓的大廳內
訂婚宴似乎是採取自助餐的形式，一旁的長桌上早已擺好了各種精美的餐點和酒類，也演奏著輕柔的音樂，但大廳內仍然是稀稀落落的沒什麼人，明明現在離開始的時間只剩不到半個小時了
我看了看會場，基本上都是些生面孔，不知道我今天的目標人物到底來了沒
「學姊﹖你怎麼了嗎﹖」艾希莉問
「沒事，我只是在想有沒有甚麼東西可以吃﹖」
「你餓了嗎﹖那邊有些...！！」
突然間，一股噁心的氣息從我們背後湧現，彷彿將人抱住一樣黏了上來
我一把把艾希莉拉過來，右手反射性地去拔腰間的刀
但是空蕩蕩的觸感提醒了我，我今天並沒有帶武器出門
我轉頭看向氣息的來源，正好和對方對上了視線
一股反胃的感覺瞬間從腹部深處湧上來，我盡力壓住嘴巴才沒有真的吐出來
來人看著我的反應，邪魅的一笑，隨後轉身向迎上來的安達子爵打招呼
而我也在此時才看清這人的樣貌
灰白的短髮疏理得相當整齊，左眼帶著一片單片眼鏡，身上穿著整齊的高級西裝，看似是一位和善的老者
但與高貴的外表相反，此人身上透露出的、是一股令人噁心至極的氣息
不需要多做介紹，這人肯定就是雷文伯爵
「學姊﹖你還好嗎﹖」
被我抱在懷裡艾希莉驚慌的問到，我強裝鎮定地回答
「沒事，我只是....沒事啦」
說是這麼說，但我無法控制自己顫抖的手
這是害怕﹖還是生理上的排斥﹖我無法分得很清楚
我唯一知道的是，之前構思的套交情的方法已經行不通了，我必須馬上找到別的方法才能完成約定
然而就在此時，又一個噩耗傳來
一名身穿管家服的少年踏進門內，並直直地朝我這裡走來
我記得他是尤金家裡的某個管家，在上次的行動中擔任過我們之間的聯絡人，所以我對他有點印象
少年倉促的行禮後，在我耳邊說
「王子殿下的隊伍正在趕來，少爺已經沒辦法阻止他們了」


 

第三十五話:衝突爆發 
[第三十五話:衝突爆發] by 火星金屬

聽到管家少年帶來的消息時，我的腦袋整個嗡一聲停止運作了
怎麼回事﹖不應該這樣啊﹖為甚麼會這麼早來﹖
我趕緊把少年拉到一旁、詢問狀況
「發生甚麼事﹖不應該這麼早來啊，不是說好了過幾天...﹖」
「少爺沒有透露任何事，但是王子殿下不知道從甚麼管道掌握了情報，一直在秘密做準備，剛剛出發前才通知少爺的」
「可惡！！」我不自覺的咬緊了牙關
要是在這裡被奧斯卡插手，前面的準備都白費了
「還有多少時間﹖」我問
「少爺正在盡力拖延，但是我不能保證...」
少年還沒說完，外面頓時傳來一陣吵雜的馬蹄聲
竟然這麼快就到了嗎﹖
我抓住少年的衣領，嚴肅地對他下達命令
「王子這邊交給我，你給我盡力保護好艾希莉」
「是--」

我將『獅子王身』纏繞在身上、大步走出大門
前方正好，奧斯卡帶著他的小夥伴們趕到了
伯特、蘭斯、卡爾、尤金，他們身後還跟著大約一百名士兵，所有人都全副武裝，來幹甚麼的一目瞭然
奧斯卡看到我走出來，臉色頓時沉了下來，但他還是打手勢停止了士兵們的行動
這樣也好，我現在內心很焦躁，不一定能手下留情
「你在這裡幹甚麼﹖」奧斯卡問
「跟您一樣，我也是來抓買賣奴隸的犯人的」
「甚麼﹖」奧斯卡的眉頭皺了起來
還是一樣會把心情表現在臉上呢，可惜我已經不是能哄你開心的那個樣子了
「殿下，能否請您暫時帶人退去﹖請給我一天時間，日落之前我必定將犯人和證據交到您手上，請給我一點時間」
奧斯卡還沒回答，蘭斯就搶先一步指著我大罵
「別開玩笑了，殿下為甚麼要聽從你的指揮﹖我們又憑甚麼要相信你﹖」
「你要是真的想抓犯人，早就應該跟殿下合作了不是嗎﹖可是你不但沒有透露任何情報，還比我們還要早一步來到這裡，你到底是何居心﹖」
「說到底你為甚麼會在這裡﹖這件事從頭到尾都跟你無關，你這麼突然出現在這、到底是想包庇甚麼人﹖」
蘭斯完全不在乎身分差距指著我大罵，跟他平時文質彬彬的樣子簡直不是同一個人
平時我應該不會太在意，但現在我很焦急，他們在這裡多待一秒、被裡面的人發現的機會就上升一分
要是讓這些人跑掉，就再也沒有機會抓到他們了
我試圖壓下煩躁的情緒，想說服奧斯卡等人
「不是這樣的，你們聽我解釋....」
「少廢話，衛兵、把這女人給我抓起來，要是反抗就動用武力！！」
蘭斯打斷了我、強硬的下達命令，同時他身上也湧出麥穗般的金色魔力，一馬當先的朝我殺過來
看到蘭斯行動，衛兵們也不再遲疑、跟著行動起來
看到這一幕我火大了，真的是不動手不行
先輕輕把你們打倒，再來想後面的事情吧
但這時候，我卻聽到一個熟悉的聲音
「『奧義．雷神式』」

尤金正在恍惚間，突然一股足以把耳朵炸裂的巨響襲來
他一個沒平衡好，直接從馬背上摔了下來
「好痛！！嗯，這到底是﹖」
尤金還沒看清楚狀況，一個龐然大物突然從他身旁飛過，在地面上滾了好幾圈才停下來
那竟然是一個人，是跟他們一起參與這次行動的士兵
往回一看，場面更加令他吃驚，萊利亞竟然正在和奧斯卡等人交戰
「這是怎麼回事啊﹖」

同時，查覺到外面的騷動，宅邸內的與會者也混亂起來
這些人都是心裡有鬼的，他們都在奴隸買賣這條產業鏈上有利益關係，今天參加的又是安達子爵這個主要運輸人的宴會，現在外面又傳來了不明所以的騷動，眾人不安的心情自是溢於言表
接著有人看到了外面的人穿著盔甲，還有人感受到了魔力碰撞的波動，於是眾人開始議論起來，甚至有人已經慌忙地準備逃跑
安達子爵也在不斷地安撫與會者，雖然他才是最想跑的那一個，但現在一、家裡裡的證據還沒銷毀，二是另一個主謀者雷文伯爵沒有要走的意思，他要是先跑可能會變成獨自揹上所有罪名
因此儘管安達子爵的內心像火燒眉毛一樣驚慌，表面上還是得不斷地安撫賓客
此時，他的眼角餘光注意到了艾希莉
原本就在場邊觀望的艾希莉，一聲不響地走了出去
臉上帶著的，是從未有過的冷峻

艾希莉快步走在宅邸的走廊上，拐彎、上樓、穿過走廊
她輕車熟路的走向目標、眼中沒有一絲遲疑
很快、她到達了目的地
這是一間有著黑木大門的房間，光看門的尺寸就知道這是一間不同尋常的房間
「艾希莉小姐，我們還是回去吧」那名管家少年不安地說
剛剛他一直跟在艾希莉身旁，看著她冷峻的神色、一句話都不敢說
「外面那些人，是來抓父親的吧﹖」艾希莉沒有答應、而是頭也不回地問
「父親的所作所為、我在學校也有所耳聞，畢竟我的生活圈不像學姊那麼封閉呢」
「既然你都知道，那為甚麼...﹖」
「我也在等機會，我有必須知道的答案」
艾希莉此刻目光如電，彷彿卸下了偽裝一般
之前不自然的種種應對、面對父親的懦弱，都不存在此時的艾希莉身上
這並不是一個普通的12歲少女啊，少年心想
「你想找甚麼﹖」少年問
「我想知道的事情只有一件，那就是我母親的下落」
艾希莉一邊回答，一邊對施展水屬性魔法破壞鎖頭
這是一間相當大的房間，跟普通教室差不多大，正中央是高級黑木製成的書桌，背後是壁爐和幾面看似昂貴的油畫，周圍的牆面全都是書架，顯然應該是某人的書房
但艾希莉心無旁鶩，走到書桌旁就開始翻箱倒櫃
書架上的書看一眼就直接丟到地上，拆下畫框、拉開抽屜，艾希莉的手法相當粗暴，只差沒有把壁紙撕下來而已
她一邊動手、一邊對呆掉的少年說
「我是半年前被帶回這個家的，在那之前我一直都跟母親兩人生活，可是自從父親出現後，我就再也沒見到、或聽過母親的消息」
「我請求過很多次、也自己調查過，但卻找不到一點消息，反而是挖到了越來越多關於父親...關於那個男人的事情」
艾希莉的表情變得嚴峻，稱呼也從父親變成了那個男人，想必查到的事跡不太光彩吧
「能嘗試的手段都用過了卻還是沒有，那麼就得考慮最糟糕的可能性」
母親消失的同時從未謀面的父親出現了，稍微有點常識的人都能推導出其中的關連性
但要把懷疑轉變成事實，就需要證據
「父親的房間沒有儲存文件的地方，要說剩下可能的地方，就只有這裡了」
此時，艾希莉的腳下傳來了怪聲、一種略顯空洞的回聲
拉開地毯一看，下面竟然是一個人孔蓋大小的暗門，就藏在椅子的下面
「找到了」
「你在幹甚麼﹖」
突然傳來的蒼老聲音嚇得兩人跳了起來，站在門口的竟然是雷文伯爵
安達子爵也畏畏縮縮跟在他身後，驚訝、恐懼、疑惑、膽顫在他臉上混成了一種奇怪的表情
艾希莉凝聚起魔力、抓緊了手上的紙本，雖然她並不擅長戰鬥，但也知道這時候任何辯解都沒用了、只能用全力逃出去
只要能逃出去，外面的人就能幫助自己
面對這樣的情況，雷文伯爵只是搖了搖頭，扭曲地笑著說
「唉呀呀，尊貴的犧牲又得增加了」

鏡頭再次回到宅邸外，雙方的戰鬥再次升溫
「詫！！」
萊利亞一拳揮出，被擊中的衛兵像棒球一樣飛了出去
趁著出拳的空隙，伯特凝結全身的魔力、舉起大盾撞上去，想用體重上的優勢把萊利亞頂飛
但結果是才推沒兩步，就彷彿撞到牆一樣動也動不了
只見魔力凝聚，一股旋風凝聚到萊利亞的右手，與『獅子王身』融合變成一股赤紅色的龍捲風
「『獅王烈風推掌』」
轟--！！
赤紅的龍捲風裹脅著砂石，把總重超過70kg的伯特吹飛了出去
招式本身是與卡琳的『獅王空閃』同樣的原理，雖然威力不到『獅王空閃』的五分之一，但要吹飛一個人也綽綽有餘了
「哇啊啊啊啊啊啊」
伯特像子彈一樣旋轉著，沒幾秒就飛到了眾人視野之外
「你這傢伙...」
連己方身體素質最好的伯特都被打飛了出去，奧斯卡再憤慨也得停下腳步
此時的萊利亞並不是平常的狀態
她全身赤紅、手臂上和臉上都看的到浮起的血管，周身的赤紅氣焰也帶有平時沒有的紅色閃電
「這就是奧義嗎﹖雖然有聽過沒想到這麼驚人...」奧斯卡喃喃自語地說
萊昂諾斯家的始祖是初代聖女的五名騎士之一，是從建國延續至今的悠久名門
但跟其他貴族不同，他們對權力和家世不感興趣，反而更重視聯姻對象的戰鬥能力與資質
這種作法代代延續了600年，使得萊昂諾斯家的後人具有超乎常人的戰鬥天賦，以及其他家族達不到的、星耀魔法的『奧義』
奧斯卡也明白，這份婚約的其中一個目的就是為了把萊昂諾斯家壓倒性的戰鬥力收入囊中，只是他沒想到，有一天這份力量會變成自己的敵人
「殿下，情況不太對啊」
「是啊，那個傢伙到底在發甚麼瘋﹖這一點都不像她啊」
兩人都同意，此時的萊利亞很奇怪
嘴上說不想戰鬥，實際卻連奧義都用上了，言行完全不一致
尤金自己也很在意，他為甚麼會跟著來到這裡﹖
他知道也同意萊利亞的計畫，本來是打算盡力拖住奧斯卡的行動的，可一回過神自己卻已經跟過來了
怎麼回事﹖這種不協調的感覺，就像是被人操控一樣
「不管怎麼樣，現在必須阻止那個女人，在這裡內耗沒有任何意義」
奧斯卡看了一眼尤金，說
「你不能用星耀魔法，跟那個女人戰鬥太吃力了，你跟蘭斯先帶衛兵去包圍宅邸，不要忘了我們的目的」
「是！！」
說完，奧斯卡也發動『王座之間』，跟好不容易回來的伯特一起衝了上去，開戰至今都沒有存在感的卡爾也沒閒著，意圖從外圍發動魔法支援二人
「蘭斯、快點，我們必須...！！」
尤金大聲疾呼，卻發現蘭斯此時正矗立在原地、對他的呼喊充耳不聞
麥穗般的光芒越來越旺盛，彷彿營火一樣，那是正在全力發動魔法的樣子
你現在到底在做什麼﹖
「蘭斯，你到底...﹖」
一瞬之間，尤金腦海中的線索連接起來了
萊利亞不自然的戰鬥，彷彿被催眠的自己，還有蘭斯此時不尋常的舉動
原來，真凶一直在自己眼前
-----------------------------------------------------------------------
作者的話: 拖了三個禮拜終於生出來了, 十分不好意思, 故事走到這裡已經是王國篇最後一個章節, 所以....是重寫一遍的時候了吧?(誤
這段時間除了思考帝國篇的劇情, 也在考慮要重新編寫王國篇的部分, 實在是太多不足, 發布的時間還不一定, 舊的章節應該也會保留, 希望大家到時候繼續支持 

第三十六話:真正的敵人 
[第三十六話:真正的敵人] by 火星金屬

萊利亞抓住自己的胸口，一口氣將身上的禮服撕下
下面並不像正常的千金小姐穿著馬甲之類的，只是單純把胸部用白布纏了起來，下半身也只是穿著一件普通的長褲，以這個時代的審美來說露出度是不可思議的高
雖然是很養眼的場面，但現在沒有人有餘力去想這些有的沒的
萊利亞把高跟鞋踢到一邊、動了動身體
「這樣好動多了，受死吧」

同一時刻，尤金拔劍朝蘭斯斬去，逼得他不得不逃開
金色的光芒因此削弱了，但仍沒有完全消失，蘭斯還在發動魔法
「你在做甚麼﹖」蘭斯喊到
「這是我的台詞，你在做甚麼﹖」尤金也不甘示弱地吼了回去
蘭斯也用過幾次自己的星耀魔法，卻從沒向他們透露過效果，連奧斯卡都不知情
但此情此景，讓尤金做出了一個大膽的猜測
「蘭斯....你在操控她對不對﹖你操縱萊昂諾斯小姐，讓她跟我們打起來，你的星耀魔法、是精神操控的能力」
蘭斯的表情稍微變了，但他沒有否定也沒有辯解，只是沉著的說
「這是為了殿下」
「甚麼﹖」
蘭斯並沒有看向尤金，而是直直地瞪著眾人交戰的地方
此時的奧斯卡，正用手中的劍拼命抵擋萊利亞的攻擊
『王座之間』的金色光芒覆蓋著奧斯卡的全身，手中的魔法長劍『流星』也在不斷的改變形狀，顯然他已經拿出了全部的力量
但在『獅子王身．雷神式』的面前，卻顯得左支右絀、有些力不從心的樣子
然而看著奧斯卡面臨如此困境，蘭斯卻並沒有上前幫忙的打算，而是一臉悲痛的說
「那個女人是無法控制的，將來一定會成為殿下的阻礙，必須趁現在除掉她」
「明明就是你在控制她，竟然想推卸罪責嗎﹖」尤金怒吼
「這是不得已的，這都是為了殿下」蘭斯也不甘示弱地吼了回去
「那個女人就是野獸，她的存在只會阻礙殿下的道路，就算現在付出一點犧牲也必須把她除掉」
隨後一改口氣，憐憫地對尤金說
「我知道的，你也一直生活在那個女人的淫威之下不是嗎﹖被她強迫勞動，去做各種見不得人的事，其實我們都知道的，你不明白嗎﹖我這樣做也是在幫你啊」
「........」
尤金明白了
蘭斯會對萊利亞有這種印象確實無可厚非，但他加入了太多自己的想法，無法客觀地去看待事實，而是把事實扭曲成自己眼中的樣子，進而合理化自己的行動
「那個女人是『惡』，必須要被打倒的，惡人就是會作惡，殿下必須盡快跟她切斷關係才行」
「.....所以你就用你的能力操控她，為的就是創造出她跟殿下反目的事實嗎﹖」尤金冷冷地問
「優秀的理解能力呢，你果然是個了不起的人」蘭斯豪不吝惜地稱讚到
「為了殿下、為了我們的未來，必須剷除那個女人，就算得用上骯髒的手段也是值得的」
「....這樣啊」
尤金閉上了眼，彷彿在細細品味蘭斯話語的涵義
思索數秒後，尤金再次睜開眼、眼底有了明確的決意
接著，他將手中的劍收入鞘中
「你幹甚麼﹖」蘭斯訝異的問
「現在沒法跟你解釋，對你我只有一句話」
尤金轉過頭、面對著正在鏖戰的兩人
「犧牲無辜之人的做法，我是絕對不會認同的」

七色的魔力風暴中，萊利亞宛如起舞一般躍動著
她的皮膚變的潮紅、血管浮起，整個人彷彿正在燃燒一般
這是『奧義．雷神式』的效果
透過特殊的魔法式刺激人的大腦，使其進入火災現場的爆發狀態，再將那份蠻力強化，就能得到超乎想像的強大力量
這種狀態下，『獅子王身』的赤紅氣焰會帶有紅色的閃電，一拳就能把全身盔甲的大人打飛出去
但即便有如此優勢，萊利亞也無法突破眼前的人群
眼前的士兵們身上都覆蓋著純淨的魔力光輝，動作也相當俐落，其中甚至混雜有會使用星耀魔法的人
剛剛也是差一點就拿下奧斯卡，這些人卻半途插手救走了他
這絕對不是普通士兵的實力，也就是說他們是...
「是王家的騎士吧，難怪....」
看來這群人是奧斯卡以自己的王子身分找來的王軍直屬騎士，行政上並不需要經過轉達，所以尤金直到出發前都完全不知情
「那麼，該怎麼辦呢～﹖」
萊昂諾斯家的奧義並不只有一個，其實一共有三個
如果三個都用上，要突破這些人並不是難事，但要是失敗可是連逃跑都沒辦法
就在萊利亞思考時，奧斯卡率先動了起來
金色魔力凝聚成障壁，宛如一隻巨大手掌從天拍下
萊利亞抬手擋下的同時，奧斯卡舉起劍衝了過來
啊，多麼熟悉的景象
一樣是肩上扛著東西、一樣是舉著劍刺過來、一樣是在激烈的戰鬥
那麼，結果一樣也沒什麼好奇怪的吧﹖
萊利亞舉起左手，龐大的能量匯聚在拳頭上，赤紅的閃電彷彿有了實體一般
奧斯卡也做好了覺悟，凝聚起全身的魔力挺劍刺去
就在雙方將要碰撞的瞬間，突然一道閃電般的身影從旁掠過，把萊利亞整個人撲倒到一旁
因為突然被人撲倒，原本應該砸在奧斯卡臉上的拳頭偏掉了，轟隆一聲把地面砸出一個大坑，激起濃濃的煙塵
「是誰﹖」奧斯卡驚訝的問
煙塵稍退，兩人才看清來人竟是尤金
「笨蛋！！你在幹甚麼﹖」萊利亞大罵到
尤金沒回答，只是將手掌壓在萊利亞的腹部、一口氣將凝聚的魔力注入進去
「喝！！」
「嗚....」
彷彿一股清水當頭淋下，原本熊熊燃燒的魔力被緩和了，頭腦也清醒了許多
萊利亞摀著自己的肚子，驚訝的問到
「你做了甚麼﹖」
「腹部下方...是人體製造魔力的火爐，只要朝那裏注入外來的魔力，就能暫時打亂人體的循環，在對付被催眠的人時，這種方法是最有效的」尤金氣喘吁吁地說
「催眠﹖我嗎﹖」
「你被蘭斯催眠了，我不知道他怎麼做到的，但是現在你的催眠應該解除了」
「被蘭斯催眠....」
難道那個不自然的怒氣就是這麼來的﹖
一想到艾希莉的事就會不自覺的生氣，原來是因為我被催眠了﹖
還沒等我細想，尤金的身體就像斷線的木偶一樣癱倒在地
仔細一看，他背上的盔甲竟然被劃開了，鮮血正在不斷往外流
「尤金，振作點啊尤金！！」
「還是沒躲開啊...你們果然很厲害」
我再次凝聚起『獅子王身』的魔力，只要促進尤金自身的細胞分裂速度，應該可以暫時止血才對
但在我行動前，卻再次被尤金阻止了
「別浪費時間在我身上了，你要救的人不是我吧﹖」
同時，一股噁心的魔力從宅邸內擴散開來
接著，一道暗紅的光線從二樓射了出來，筆直的劃過天空
「那是...」
我不自覺咬緊了牙關
在我被催眠、做這種無用戰鬥的時候，到底發生甚麼事了﹖
「快去啊！！」
「嗚...」
我咬了咬牙，起身向宅邸跑去

時間稍微回推，宅邸裡，艾希莉正緊緊抱著手中的資料，她面前的是猙獰的雷文伯爵和自己的父親
看著不懷好意的兩人，艾希莉稍微抱緊了手上的資料
「你的女兒也是個白眼狼嗎﹖年紀輕輕就學壞了呢」雷文伯爵舔著嘴唇說
安達子爵沒有正面回答，而是嚴肅地對艾希莉說
「艾希莉，把那些東西給我」
「我拒絕」
「不准廢話，快交出來！！」
安達子爵快步上前，伸出手就要來搶，但在要碰到的瞬間又退了兩步
艾希莉的手上、不知何時多了一把小刀
「別過來，我不會手下留情的」
瞬間，安達子爵的腦海中浮現出熟悉的場面
相似的臉龐、相同的眼神、相同的話語
『別過來，我不會手下留情的』
明明平時都很溫順，卻會在意想不到的地方露出冷峻的一面
「父親，請你回答我，媽媽在哪裡﹖」
「唉﹖」
「你不會說跟你沒關係吧﹖回答我，你把我的媽媽怎麼了﹖」艾希莉厲聲問到
「我、我不知道，我甚麼都沒....」
「夠了吧」雷文伯爵出聲打斷了兩人
隨後他又搖了搖頭、看似一副無奈的樣子
「真是的，尊貴的犧牲又要增加了」
「唉﹖」
艾希莉還沒反應過來，安達子爵就一臉驚恐的把她撲倒在地
隨後，一道暗紅的光線射穿了兩人剛剛站的地方
雷文伯爵解開自己的上衣，映入眾人眼簾的是一副令人不適的光景
只見雷文伯爵的胸口中央竟然鑲嵌著一顆拳頭大小、血紅色的水晶，水晶的表面延伸出許多根鬚，延伸到整個胸口和腹部，看上去彷彿生根在他的胸口上一樣
「那是甚麼...」
艾希莉掙扎著想站起身來，卻聽到身旁的安達子爵突然發出一聲慘叫
他的雙腳不知何時已經被從地面破出的血紅色根鬚抓住，根鬚咬穿了他的褲腿、深深地鑽入皮肉裡，貪婪的吸食他的血肉
「父親！！」
「噓...」
突然靠近的雷文伯爵掐住了艾希莉的臉，血紅根鬚從他的掌中伸出，沿著艾希莉的脖子慢慢往下爬、一路朝著心臟長去
艾希莉清楚地感覺到了，根鬚每前進一分、她的力氣就消失一點
「嗚、嗚～」
看似年過半百的雷文伯爵有著不合常理的力氣，輕易就把艾希莉整個人舉到半空中，任憑她怎麼掙扎都沒有用
看著艾希莉雙腿亂蹬的慌張樣子，他猙獰地笑著說
「年輕的肉體是一種饗宴，要安靜優雅地品嘗」
 

第三十七話:真正的夥伴 
[第三十七話:真正的夥伴] by 火星金屬

穿過大廳的時候，萊利亞看到的是駭人的一幕
所有的賓客全都倒在地上一動不動，血紅色的根鬚從他們的嘴巴裡長出來、布滿了整張臉，很顯然已經死透了
要是他們剛剛也待在大廳裡，搞不好就是跟這些人一樣的下場了
但現在沒有時間害怕，萊利亞一咬牙、朝著剛剛魔力的來源跑去
那股令人不快的魔力即便是現在也能清晰地感受到
旁邊還有個正在不斷被削弱的魔力，沒意外就是艾希莉了
「千萬要趕上啊...」

「放開小姐！！」
那名管家少年抄起地上的椅子，用力朝雷文伯爵砸了過去
但後者看都不看就把他一腳踢飛，少年的背部撞在書架上、癱在地上一動不動
「不要打擾我，年輕又優質的肉體是很寶貴的」
接著，他奪過了艾希莉手上的資料、一邊翻看一邊說
「老夫想起來了呢，你就是那個女人的孩子啊，真不知道賽維爾幹嘛要放你一條生路﹖母女倆整整齊齊的不是很好嗎﹖」
「嗚﹖嗚嗚嗚---嗚嗚嗚嗚！！」
「算了，老夫就難得做一回好人，送你們一家團圓吧」
雷文伯爵猙獰地笑著，血色的根鬚生長的氣勢更加旺盛了，彷彿要將艾希莉整個人吞噬
但就在此時，萊利亞趕到了
看著滿身根鬚的艾希莉和暈倒的管家少年，瞬間就明白了狀況
『雷神式』瞬間發動，帶著赤紅閃電的拳頭毫不留情地朝雷文伯爵轟去

此時宅邸外面，奧斯卡和蘭斯正在努力重整部隊
雖然剛剛的戰鬥傷者不多，但尤金的重傷還是讓奧斯卡不自覺地動搖了，那是自己造成的啊
「殿下，我們得趕快去追那個女人，萬一被她跑掉還是銷毀證據就糟糕了」
「啊...恩」
雖然蘭斯在旁疾呼，但奧斯卡還是魂不守舍的待在原地
突然間，一股刺人的魔力爆發開來
緊接著就是一聲巨響，只見渾身包覆著赤紅氣焰的萊利亞、竟然砸穿3樓的牆壁飛了出來
但她並沒有落地，而是砸在地面上、背部猛力撞在樹幹上之後才停下
與其說是飛出來，倒更像是被人扔出來的
但即便是在如此重擊下，萊利亞仍沒有失去意識，她咳出一大口鮮血、顫抖著想要撐起身體
「喔～居然還沒倒下，這年輕人有點東西」
雷文伯爵一邊嘲諷的鼓著掌，一邊輕飄飄地從3樓飄了下來
他已經脫下了上衣，毫不掩飾地展現出自己胸前駭人的紅玉
「你是...雷文伯爵﹖」
「喔呀﹖這不是王子殿下嗎﹖失禮了，老夫只是來拿回屬於自己的東西而已」
「自己的東西﹖」
「是的，那個女孩剛剛搶走了老夫的東西，老夫才一時心急教訓了下她」
「給我閉嘴！！」
此時萊利亞已經站了起來，眾人這才看清，她的懷中原來還抱著一個人
那竟然是艾希莉
她的身上和臉上都爬滿了血色根鬚，要不是胸口還在微微起伏，真的會以為他已經死了
「你這吃人的怪物少說的這麼冠冕堂皇的！！」萊利亞怒吼到
「這你就不對了年輕的幼獅，那個女孩的母親也在老夫的體內，老夫只不過是想讓他們一家整整齊齊的而已」
「....連安達子爵也被幹掉了嗎﹖」
萊利亞回想起剛剛書房裡的情景，地上似乎有躺著一個人，原來那就是安達子爵嗎﹖怪不得剛剛沒看到他，原來是已經被滅口了
「等一下，你們給我等一下，現在到底是甚麼狀況﹖」奧斯卡大吼到，他的頭腦已經無法跟上現場的狀況了
萊利亞嘆了口氣，耐著性子對這個狀況外的王子解釋
「我跟你們一樣，都是為了追查奴隸販賣來到這裡的，雷文伯爵就是背後的主謀，他利用艾希莉的父親、也就是安達子爵操控水運公會，好把奴隸輸入國內，為的就是鍛造出他胸前那個噁心的魔法道具」
「我不知道他用了甚麼邪惡的魔法，但他是用活人來製造出那個玩意兒的，就是像艾希莉這樣子把人活活吸乾，也不知道吸了幾百個人才有這種力量」
「安達子爵回歸家族、提升爵位、以及今天的訂婚宴都是他在主使，相關的人員剛剛也都被他滅口了，他現在打算把我們也一起宰了，就是這麼簡單」
說著，萊利亞看了一眼奧斯卡
「你們幫我照顧好艾希莉，這個傢伙交給我來對付」
「你想一個人對付他嗎﹖」奧斯卡驚訝的問
周圍的士兵們也面面相覷，他們已經感覺到雷文伯爵是個什麼樣的怪物，無法理解萊利亞怎麼說得出要一個人對付他這種話
「...你們看好周圍、別讓他逃掉就行了」
萊利亞撥了撥自己的頭髮，此時她身體的潮紅已經退去、反倒是銀白長髮開始發出微微的螢光
『獅子王身』第二奧義．『風魔式』
放下艾希莉後，萊利亞吐出一口血、再次站到雷文伯爵的面前
「不知天高地厚」雷文伯爵發出了嘲諷的嗤笑

『獅子王身』第二奧義『風魔式』
與第一奧義『雷神式』相反，『雷神式』是透過刺激大腦來激發火災現場的蠻力，是給予力量的招式，而『風魔式』雖然同樣也是刺激大腦，其目的卻是為了引發所謂的瀕危時滯現象，是給予速度的招式
紅色的血玉不斷地閃爍光芒，與雷文伯爵的動作交相輝映
雷文伯爵外觀是個年過半百的中年男子，但他此時的動作卻宛如巔峰的職業拳擊手一般，重拳連連、腳步輕靈
時不時還有暗紅光線突然從血玉中射出，要是稍微遲疑就是被洞穿的下場
但不論他使出什麼樣的攻擊，萊利亞總能面無表情地避開
不論是眼睛追不上的密集重拳，還是毫無預兆的光線攻擊，萊利亞總在千鈞一髮之際就閃了過去，連擦都擦不到她
難道她真的能自己打倒雷文伯爵嗎﹖奧斯卡忍不住想要相信這個荒誕的想法
但隨之而來的一句話，很快戳破了他的幻想
「這樣下去會輸的」
一旁被蘭斯攙扶著的尤金，發出了微弱的話語
「尤金，你醒了嗎﹖」
聽到自己好友虛弱的聲音，奧斯卡忍不住放下心中的一塊大石
但沒等他問問狀況，尤金就用力抓住了他的衣袖、奮力地說
「殿下，請您趕快去幫她，這樣下去她會輸掉的」
「你在說甚麼﹖她不是...」
「請您看清楚，她根本沒有出手攻擊過！！那一位怎麼可能只閃避不攻擊呢﹖」
「！！」
奧斯卡這才驚覺，萊利亞確實完全沒有攻擊
以往面對誰都是正面迎擊的她，此刻為何只閃避不攻擊﹖
是不是已經沒有餘力了﹖
奧斯卡不是笨蛋，他也知道這種情況真正的敵人是誰
可心裡的坎就是過不去，他猶豫著無法抉擇
但還沒等奧斯卡回答，一旁的蘭斯就激烈的反對
「等等，你不會忘了那個女人做過甚麼事吧﹖那傢伙是...」
聽到蘭斯還要強辯，尤金一瞬間怒火中燒
他用力甩開蘭斯的手，隨後一拳揍在他的側臉上
蘭斯顯然沒有意料到這種反應，對這一拳毫無防備，搖搖晃晃地倒了下去
尤金一瞬間彷彿戰神附體，他不再等奧斯卡的回答，拔出劍就衝了上去

如果萊利亞看到尤金的行動，應該會站起來鼓掌叫好吧
但她沒看到，她沒有餘力去注意
頭蓋骨內不斷傳來針刺般的疼痛，而且強度不斷遞增
再加上剛剛還發動過『雷神式』，大腦沒有休息過就接著發動『風魔式』，這個負擔遠超想像的巨大
如尤金所說的，現在的萊利亞用上全力也只能做到閃避，已經沒有辦法反擊了
閃轉騰挪的同時，她不斷以隱蔽的動作快速擦掉眼鼻間旁流出的鮮血、並且伺機尋找反擊的機會，卻總是徒勞無功
視野的邊緣也開始出現紅色，微血管正在破裂，『風魔式』的使用時間已經瀕臨極限
「『岩彈七連．速射』」
突然間，一個魔法從旁邊射來、打斷了雷文伯爵的攻勢
查覺到有人插手，雷文伯爵停下了動作，萊利亞也趁機跳開、暫時解除了『風魔式』
來人正是尤金，魔力的光輝在他周圍閃閃發光，顯然剛剛的魔法正是他所放的
「你在幹甚麼﹖受傷了就快退下，不要逞強啊！！」
面對萊利亞的斥責，尤金毫不在意的吼了回去
「你也是一樣的吧﹖有甚麼資格對我大吼大叫的﹖」
尤金握著劍、大踏步走向前，在萊利亞前方擺好了架式、小聲地說
「我知道你在擔心甚麼，我也是一樣，現在還不知道蘭斯的魔法是不是真的解除了」
尤金握緊了劍，再次明確了自己心中的意志
「但現在、我是你的夥伴，這點絕無虛假」
雖然此刻看不到尤金的表情，但在萊利亞看來、他的背影是那麼的堅定
「.....哼」
萊利亞輕笑一聲，邁步站到了尤金的身旁
『風魔式』再次發動，銀白的長髮再次發出螢光
看著挑戰者不自量力的舉動，雷文伯爵笑得更加猙獰了
「兩個帶傷的小鬼就想對付老夫，未免太自大了」
但面對雷文伯爵的嘲笑，此刻並肩的兩人臉上卻是前所未有的自信
「我們上，伙伴」
「喔！！」 

第三十八話:神魔降臨 
[第三十八話:神魔降臨] by 火星金屬

「那個渾蛋的力量很明顯來自於那塊紅玉，只要能把他們倆分離，我們應該就有勝算」
「說是這麼說，但你有甚麼好辦法嗎﹖」
「我有絕招，但只有一次機會，如果失敗我們就死定了」
「...也好，我現在沒有多少體力，就一次定勝負吧」
「那種深紅觸鬚會吸收人的生命力，我們的動作得快，不然艾希莉就會被吸成木乃伊」
萊利亞回想起剛剛的安達子爵，一個大男人像氣球一樣瞬間被吸扁、那畫面稍微想一下都讓人不寒而慄
而艾希莉現在全身包括臉部都覆蓋著那種觸鬚，甚麼時候會發作沒人說得清
「....了解」
說著，尤金遞出了一柄短劍
劍柄上有著細緻的花紋，看上去跟奧斯卡的『流星』有幾分相似
「這是...」
「戰鬥不能沒有武器吧﹖放心地用吧」
「戰術討論好了嗎﹖那就盡情上吧」
雷文伯爵沒有打斷兩人的談話，而是一派輕鬆地等待、完全不緊張也沒有逃跑打算，顯然他對自己的力量有絕對的自信
「用上所有的魔力吧，只有一次機會啊」
「那是當然！！」
萊利亞再次發動『風魔式』，頭蓋骨內再次傳來針刺般的疼痛、但她還是義無反顧的朝著雷文伯爵衝了過去
「封住他的腳！！」
「『泥沼』」尤金大喝一聲，朝地上注入大量魔力
雷文伯爵只覺腳下一軟，雙腳隨即陷入深深的泥沼之中，泥漿直接淹沒了小腿肚
「小手段...喝啊！！」
暗紅的魔力猛然湧出，水晶般的暗紅結塊從他的肌肉和肢體上湧起，雷文伯爵整個人也瞬間變大了一圈，變成了一個超過2米的大漢
萊利亞只遲疑了一剎那，她的動作並沒有遲緩
雷文伯爵一抬手，深紅的觸鬚從破碎的地面中大量湧出，像潮水一樣朝四面八方捲過去
萊利亞猛吸一口氣，將魔力聚集到雙腳、用力一躍，朝著雷文伯爵猛撲過去
尤金凝聚魔力、在地面上製造出許多立足點，讓萊利亞能夠跨越深紅的浪潮
突然間紅光一閃，血玉中射出的暗紅光線擊碎了立足點，緊接著巨大的拳頭朝著萊利亞壓了下來
(糟了...)
尤金暗叫一聲不好，但就在打中的瞬間、赤紅閃電爆發開來
萊利亞瞬間切換成『雷神式』，擋下了這蘊含千鈞之力的一擊
但雷文伯爵沒有停止，沉重的拳頭切連不斷、血玉中還不時射出暗紅光線，每一擊都是奪命的殺招
萊利亞再度切換成『風魔式』，間不容髮的閃過怒濤般的攻勢
雙方都拿出了全力、上演著一場驚心動魄的雙人舞蹈，全力又全力的只想殺死對方，旁觀眾人都看得膽顫心驚、一時忘了要上去幫忙
在宛如永劫的數秒後、平衡崩壞
尤金再度出手，細微的沙塵凝聚著魔力、越過了風暴般的攻擊，直撲雷文伯爵的眼睛
用沙子攻擊眼睛，這本是不入流的戰鬥方式，但他們現在沒有選擇手段的餘地
「啊...」
雷文伯爵痛的閉上了眼，看來不論怎麼強化、人體的弱點還是不變，而萊利亞就在等這個時機
(雖然當初學的時候，因為太害怕沒成功施展，但現在能依靠的只有這個了)
『雷神式』力量足夠但速度太慢，『風魔式』速度有餘但力量不足，只剩下這招了
萊利亞下定決心，一口氣解開大腦的限制
一瞬間，巨響撕裂大氣，宛如閃電夾雜著狂風打在地面上
第三奧義．『呼風喚雷．神魔八式(素戔嗚尊)』
借鑒了南方島國的神話，以傳說中能夠呼風喚雷的破壞神為名的招式，是萊昂諾斯家壓箱底的最後絕招
聽說是因為初代當家雷昂的妻子來自南方，所以才以此命名
「喝啊啊啊啊啊！！！！」
此時的萊利亞全身泛起潮紅青筋暴起，赤紅閃電宛如光環一般在她身旁綻放，銀白的長髮像是火焰一般在空中飛舞
她拔出尤金的短劍，將無上的魔力注入其中、全力刺出這雷霆萬鈞的一擊
雷文伯爵驚覺大事不好，連忙雙手護住胸前
但這並沒有用，雙方接觸的瞬間、雷文伯爵的手臂像是粉塵一樣被粉碎了
然後--

一切都結束了，奧斯卡環顧著四周、仍沒有明確的實感
騎士們有條不紊的把傷者送醫、確認死者身分、用魔法清除著周圍僅剩的深紅觸鬚，還不忘搜查宅邸、確保安達子爵的犯罪證據
看著士兵們忙碌的樣子，奧斯卡只是覺得迷茫
他又一次甚麼都沒做到
雖然蘭斯對於成果被搶走了非常生氣，但奧斯卡連生氣都無法做到
他腦海中回想著當時的經過
萊利亞使出絕招後，雷文伯爵並沒有就此倒下
使用大量人命製造出來的血玉、硬度似乎也是難以想像，連萊利亞拚上性命的一擊都沒能破壞它
但她也無力再戰了
全力的一擊過後，『素戔鳴尊』突然就解除了
而在解除的瞬間，萊利亞的口鼻眼角都噴出了大量的鮮血，整個人像斷線木偶一樣倒下去
但雷文伯爵還沒倒下，即便失去雙手、即便胸口被洞穿，他也沒有任何要倒下的意思
相反，血玉的周圍不斷衍生出臃腫的紅色組織，快速修補著雷文伯爵失去的肉體
「你竟敢....你竟敢啊啊啊啊！！！」
雷文伯爵仰天長嘯，宛如野獸一般的怒吼震撼著眾人的耳膜
他抬起右腳，對準了動彈不得的萊利亞
奧斯卡驚覺大事不妙，趕忙凝聚魔力試圖出手，但已經來不及了
「去死！！」
此時金光一閃，一道金色光芒從天而降，直接把雷文伯爵連同血玉整個人釘在地上
眾人定睛一看，那竟然是一把金色長戟，這就表示...
「幹得不錯啊，不枉費我們等了那麼久」
無名的管家少年扛著安達子爵，慢慢地走進了眾人的視線裡
一派悠閒的態度，似乎完全不把剛剛的激烈戰鬥當一回事
少年把安達子爵拋下後，只見他輕輕一招手、金色長戟彷彿聽到主人呼喚一般自動飛了回來
少年從手中拉出一條光索套在雷文伯爵的脖子上，毫不費力用單手拖動他巨大的身軀
眾人這才發現，他們竟然看不清這個少年的面容，或是說明明看到了卻記不住，就像與路人擦肩而過一樣，明明看到了卻記不住對方的臉
「這個傢伙我帶走了，剩下你們自己處理就好，幫我跟四十一代打個招呼，她很好的完成了我們的約定」
「等等...」
沒給奧斯卡問話的機會，少年一轉身、連同雷文伯爵整個人消失在空氣中
回想到這裡就結束了，奧斯卡看著仍在忙碌的騎士們、心裡湧上一股不是很好受的滋味
他只感覺自己像個外人
萊利亞也好、蘭斯也好，甚至是騎士們和他最信賴的尤金
他們會聽從自己的命令，卻不會向自己尋求幫助、更不會說出內心真正的想法
每個人都有自己的想法，卻沒有人把他當成值得信賴的對象
奧斯卡只覺得自己像個小丑，他轉過腳步，在沒人注意到的情況下默默地離開了現場

等我醒過來的時候，窗外是清晨的蟲鳴鳥叫
我人躺在自己在學院宿舍的房間，看來我睡了一段不算短的時間
「小姐，妳醒了嗎」
「櫻...」
櫻當初被我派去和尤金的隊伍接洽，又因為奧斯卡等人提早趕到的關係，所以她並沒有來得及參與那場戰鬥
「您還好嗎﹖您已經睡了一個星期了，要不要喝點甚麼﹖」
「...我沒事，告訴我發生了甚麼事﹖」
雖然櫻很擔心，但在我的堅持下，她還是說明了事情的經過
根據櫻的說法，當他們趕到的時候，雷文伯爵已經被仲裁者帶走了
奧斯卡等人積極地幫助我們把傷者送醫，並且查封了安達家的宅邸
由於雷文伯爵的行動，現在沒有人把安達子爵當成幕後黑手了，雖然罪責不能逃避，但起碼已經罪不及家人
這樣也好，一開始的目的達到了就好
「貝拉和米琳達應該快回來了，您餓了吧﹖我幫你拿些東西過來」
也沒等我回答，櫻就自顧自地走了出去
沒過多久，兩人回來了，非常激動地抱著我問東問西
貝拉和米琳達也是當初跟我一起來到王都的女僕，但他們平時都有各自的工作，基本上我們是不一起行動的，感覺也好久沒見到她們
兩人雖然很關心我，但我還是直接要他們講講發生了甚麼事
首先是貝拉
「雖然安達子爵被判了重刑，但是安達家大部分的成員都沒有遭到處罰，艾希莉小姐則在判決結果出來後、迅速從學院退學並與家族斷絕了關係，去了哪裡目前不得而知」
「是嗎....」
「雷文伯爵前天被處死了，據說衛兵在他的領地內發現了一些東西，好像是甚麼不祥的魔法道具，現在王都正在四處搜索跟雷文伯爵有關的人」
現在看來仲裁者有好好履行約定，至於雷文伯爵怎麼樣，誰在乎呢﹖
貝拉敘述完後輪到米琳達，看她面有難色就知道要說的肯定不是好消息
「有兩件事要報告...第一件是老爺聽說了您擅自使用奧義導致性命垂危，他非常生氣，命令您清醒後馬上回家一趟，另外一件是....」
米琳達吞吞吐吐的，櫻和貝拉也轉過頭去，看來他們已經早一步聽說了要講的事
「沒關係，說吧」
「是....王室那邊傳來了正式通知，您與奧斯卡殿下的婚約、即日起正式解除了」 

第三十九話:萬里旅途 
[第三十九話:萬里旅途] by 火星金屬

寬闊的大路上，馬車緩緩前行
雖然行李裝了不少，但馬車的外觀相對樸素、也沒有家徽，因此並沒有引起路人的側目
沒有人想到，馬車裡坐的居然是堂堂的萊昂洛斯公爵千金
當然啦，此時的我並沒有身著華麗的禮服，只是像往常一樣穿著襯衫和長褲，腳邊立著我的愛刀『秋月』
馬車裡很安靜，女僕貝拉、米琳達、還有我，櫻則在前面駕駛馬車，雖然車內包含我在內一共坐了3個人，但還是安靜得很、沒有紙張的翻動以外的聲音
我反覆翻看著手中的小冊子，想在文字之外找到更多的信息
這個世界印刷術還沒有多普及，因此我手上的冊子除了說明以外只有幾個簡單的圖案
但該有的信息也都有了，像是地點、路線、科系、手續怎麼辦、需要甚麼資料等等都很齊全，也許我不應該太貪心
「想不到老爺這麼簡單就答應了」
「的確，小姐被叫回家的時候，我還嚇出了一身冷汗呢」
唐突搭話的，是我的女僕兼任武術老師貝拉，回應她的則是另一名女僕米琳達
「好久沒看到老爺那麼生氣的樣子～」
「就是啊，感覺頭髮都豎起來了」
兩人你一言我一語的聊著，還時不時朝我這裡看過來
俗話說醉翁之意不在酒就是這樣吧
櫻在前面駕駛馬車，看來只能由我自己接招了
「真的讓我想不到的是你們兩個居然也跟來了，你們知道我是要去哪嗎﹖」我問
「烏圖--莎瑪什帝國，也稱為黑陽帝國或黑陽王朝，大陸上國土最大、人口最多的國家」
「帝國大學，對外的名義是國外留學，但實際上您還沒有決定好要入學的科系就急匆匆的出發了」
「對、沒錯....」
唱雙簧嗎你們﹖真是忍不住要吐槽
「那麼到底為甚麼呢﹖成績優秀、頭腦清晰、身強體壯、沉魚落雁的美麗大小姐，從沒出過國卻對帝國有別樣的執著」
「對自己的婚約者王子沒興趣，卻花了大量時間查閱帝國的文獻、調查貴族和名人，您對帝國的瞭解甚至比生你的王國還要深入，到底為甚麼﹖」
「.........」
原來如此，這就是你們跟來的原因嗎﹖
我想起了幾天前在家時，和公爵夫婦的對話

宅邸的客廳內，我和公爵夫婦相對而坐
都說山雨欲來風滿樓，此刻我的心情就像颶風撲面而來
對、我快嚇死了
不是我自誇，重生以來我一直扮演著優秀大小姐，成績禮儀都是滿點、從來沒有被罵過
所以我現在的心情格外忐忑，臨刑的死刑犯也不過如此吧﹖
終於，公爵開口了
他的表情相當苦惱，但聲音出奇的平靜
「擅自使用奧義、差點沒命、捲入其他貴族的紛爭、與王子的婚約破裂、並且未經我們同意就擅自接受、辦理退學，沒有遺漏掉甚麼吧﹖」
「是的」我點頭
「這些全部加起來，就算被拔除繼承權和逐出家門、甚至抹除姓氏你都不能有怨言，你知道嗎﹖」
「是的，我知道」我再次點頭
「那麼，在我們實際處罰你之前，還有甚麼話要說嗎﹖」
「是的，我想去帝國」
說真的，我也不知道自己當初是哪來的勇氣敢這樣說，但我就是一衝口就把話說出去了
但即便我提出如此不合理的請求，公爵夫婦的臉上卻沒有任何波瀾，彷彿早就預料到了一樣
「去帝國啊....為了甚麼﹖理由是甚麼﹖」
理由無非是未來的那場戰爭，那場短短一星期就將王國毀滅的統一戰爭
但我無法說出未來的事情，在3年前與拉卡伊爾見面後、我又私下嘗試過很多次，都沒有例外
只要我想說出未來的劇情發展或是前世的經歷，難以想像的頭痛就會襲來，除非我放棄否則會痛到直接暈過去
說出真相肯定是沒戲，我也不覺得他們會相信
還好萊利亞的頭腦還算不錯，編出一個高深莫測的答案沒有花太多時間
「為了未來」
「為了未來啊....」
好吧，看來他們兩人並沒有被我的小伎倆騙到
我像是在對面具說話，這兩人的氣息完全感覺不到任何動搖
公爵抬頭仰望天花板，但看來他不是在思考我剛剛說的話
過了好一會，他用彷彿擠出來的聲音說
「其實在你到家的幾天前，仲裁者曾經到訪過、提出了跟妳一樣的要求」
「甚麼﹖」
「我們並不打算追問你怎麼跟他們搭上關係的，事到如今問這個沒有意義，你可以去帝國、這就是我們的回答」
「是.....」我呆呆地回應
事情已經超出我的預想以外，為甚麼仲裁者會跑來讓我出國啊﹖
沒等我想明白，公爵夫人遞出了一疊紙，就是我手上的這些冊子，正是帝國大學的入學說明書
「出國也不是讓你出去漫無目的的亂逛，帝國的首都『培爾-拉』有座帝國大學，以你的條件入學是沒有問題的，就到那裏去留學吧，住處方面我們會先找好的」
「帝國大學的學期是一年一期，結業不同的學科都能拿到證書，你可以隨意選擇想讀的學科，3年之後再回國就好」
「是.....」
「跟去王都的時候一樣，貝拉和米琳達會跟著你，女兒，這次千萬不要再搞事了」
「是.....」
接著，在3天緊鑼密鼓的準備後，我踏上了前往帝國的路途

當時頭腦還很震驚，但冷靜下來就發現事情真的挺奇怪
先不說仲裁者為甚麼出面，單是公爵夫婦的反應就讓我想不透
貝拉負責管理王都的產業、米琳達則管理人事，他們都是萊昂諾斯家的高階經理人、女僕只不過是掛名而已，他們平時根本不負責女僕的工作
這樣的他們居然一句話就跟著我出國，還一次就是去3年、到底為甚麼﹖
前幾天我想不明白，但現在我終於了解了
「....有句古話，叫如人飲水，冷暖自知，比喻人必須親自體會，才能明白其中道理」
車廂內輕鬆的氣氛消失了，我抬起頭看著他們兩人
兩人嘻笑的表情也消失了，一瞬間露出了極為認真的神情
「如果想了解的更加深入的話，就跟上來吧」

<<以下為尤金視角>>
雷文伯爵被逮捕後過了三天，此時萊利亞仍在昏迷中
在某個下午，醫院的會客廳中、尤金來到了某位少女的面前
「身體恢復了嗎﹖」
「好多了，謝謝你安排的宮廷魔法師」
艾希莉身上披著毛毯，整個人消瘦了不少、藍紫色的頭髮也失去了光澤
僅僅只被觸鬚吸收了幾秒鐘，整個人就像大病了幾個月
看著艾希莉，尤金遞出了一個紙袋，安達家在騷動過後整個被查封了，這是他的手下偷偷帶出來的
那是殺手的雇用紀錄，連同埋屍地點、致命傷、停止呼吸的時間都有記錄著
「我已經派人確認過了，她的遺體...確實在那裏，已經好好安葬了」
「是嗎...謝謝你」
雖然是早已明白的事實，但哀傷還是填滿了整個空間
糾結是誰做的，事到如今已經沒有意義
「艾希莉小姐，接下來，你打算怎麼辦﹖」
「不怎麼辦，我本來就是平民，回到平民的生活沒什麼問題」
艾希莉的臉上相當平靜，但她其實無處可去
父母已死，也沒有親戚可以依靠，更不可能留在學院裡
貴族的小圈子消息傳得很快，之前跟奴隸販賣有染的學生都早早退學了，就是因為他們知道留在學院內會遭到甚麼樣的待遇
但就算不管人際關係，學費和生活費仍是無法迴避的問題
她的母親生前並沒有留下遺產，安達家現在也因為搜查奴隸販賣、所有相關資產都被查封，就算安達子爵已死，艾希莉還是一個銅幣都得不到
萊利亞或許有辦法，但她不知道甚麼時候才能醒來，遠水救不了近火
出院之日，就是艾希莉流落街頭的日子
「別告訴學姊」艾希莉彷彿猜到了尤金的想法
「她傷得夠嚴重了，不管怎麼樣別告訴她」
尤金看了看這個女孩，她的臉上有著硬裝出來的堅強
她已經失去了父母，連幫助自己的學姐也傷成這樣，所以才想自己承受吧
但一個人承擔一切並不是堅強，那只是逞強而已
跟萊利亞非常相似
也許是因為這個共通的特質，他們兩位才會成為朋友吧
想到這裡，尤金提出了一個提議
「你願不願意來我家的領地呢﹖艾希莉小姐」
「我家的領地在北方、遠離王都，沒有人認識你，我可以給你安排住處，直到你能夠獨立生活為止」
「當然，那些東西都是借你的，將來等你能夠養活自己後，一樣要還給我、可以嗎﹖」
說完，尤金又補充了一句
「我也不會告訴那位，就說你去了別的地方，這樣可以嗎﹖」
艾希莉眨了眨眼，說到
「如果是這樣....那好吧」
於是，在尤金的幫助下，艾希莉很快辦好了退學、來到了凱瑟利諾家族位於王國北方的領地
並在隨後為自己取了一個更廣為人知的名字--奧羅拉．庫洛斯(南十字座：Crux)
 

旅途篇: 拓展視野

第四十話:旅程開始 
[第四十話:旅程開始] by 火星金屬

前往帝國的第一站，我們來到了王國邊境最大的城市--拉斐爾
透過馬車的窗戶可以看到繁榮的市場，人頭竄動、各種各樣的商品擺滿了市場的每個角落，一直延伸到街道的盡頭
這裡起初只是為了防禦邊境而建造的堡壘，但後來由於西方的斐洛共和國興起，這裡就成為了與斐洛交流的據點與關卡
斐洛是大陸上一個比較特別的國家，起初只是個由商人組成的貿易工會，但他們就利用自己的物流網路匯聚著全大陸的商品與情報，操縱著金流與物流，時至今日已經有了不亞於王國甚至帝國的影響力
而王國與其接壤的拉斐爾，也因為其頻繁的人貨往來以及優秀的地理環境、讓這裡成為了一座繁榮的市場，快速擴展的市場和居住區遠遠超出了城市當初的建造規模，甚至不少人忘記了這裡原本是座防禦用的堡壘城市
雖然他們最終仍會想起來，但那已經太晚了
因為這裡，就是前世奧斯卡的葬身之地

拉斐爾，嚴格來說是更往前一點，前世王國軍就是在那裏和帝國軍交鋒、並被殺的大敗的
雖然我當時沒有參與軍事會議，但經過這幾年的調查和學習，我還是能針對帝國所取得的戰果做些推測
當時奧斯卡死在了戰場上，但奧斯卡是軍隊統帥，他的護衛、裝備、自身的各項能力都是軍隊中最優良的，再加上他成為星輝騎士後獲得的星輝魔法，就算被人360度包圍也絕對能安全脫身
這樣的存在加上十幾萬訓練有素的軍隊，居然會這麼輕易戰死﹖
這種結果我只能得出兩種推論：落入陷阱或是帝國有甚麼未知的兵器
但現在都是假設、沒有證據
要驗證答案，我就必須打入帝國的決策圈、接近能夠做出這些決定的人
這就是未來的行動方針了
「小姐﹖我們要走囉，您在做甚麼呢﹖」
貝拉搖了搖正想得出神的我，我才想起來我們正在買東西呢
櫻和米琳達去辦理出國所需的手續，我和貝拉則到街上來買東西
雖然我們並不打算在拉斐爾長期停留，但這裡是王國最後一個大型市場了，要是不在這裡把東西買齊了出國後會很不方便的
「總共收你兩枚銀幣五枚銅幣」
我算好了數額交給他，但店主一看到我手中的銀幣就皺起眉頭
「小姑娘，我說的是利弗爾，你給第納爾我們這種小店是找不開的」
「啊啊、對不起」
我在腦中快速換算了數額之後，重新交給了店主
找回來的錢不是之前印著王國國徽的第納爾銅幣，而是印著城市徽章的阿斯銅幣
這是一種流通在王國內的小額銅幣，與國家統一鑄造、摻有些微銀的第納爾銅幣不同，阿斯銅幣是以城市為單位鑄造的，8枚阿斯銅幣才等於1枚第納爾銅幣，面額更小、更加貼近平民百姓的生活
而利弗爾也是一種流通於平民間的銀幣，面值大約只有第納爾銀幣的一半，一枚利弗爾大約等於40枚阿斯銅幣，在平民的生活中這樣就夠用了
店主剛剛說2枚銀幣5枚銅幣，在我的印象中是2第納爾銀幣+5第納爾銅幣，但他實際的意思是2利弗爾銀幣+5阿斯銅幣
1第納爾銀幣大約等於2利弗爾銀幣、10第納爾銅幣或80阿斯銅幣
人家只要85阿斯，可是我一口氣就掏出180阿斯，難怪店主說找不開了
原來這裡的物價比我想像的還要便宜呢

買好東西之後回到旅館，櫻和米琳達也辦好手續回來了
「出入境手續辦好了，我們可以在未來的三天內出國，以防萬一我先換了一些斐洛的貨幣」
「船票買好了，時間是一個星期後，在斐洛的港口出發，從倫巴底邦的港口上岸再走陸路...大約2個星期後就會到帝都了」
滿打滿算大約是一個月的時間嗎﹖從地圖上看幾乎是橫越整個大陸的長途旅行，舟車勞頓肯定是免不了的
未來3年能不能回家一次都不好說呢
「從這裡到斐洛的港口，走路的話也只要大約一天，基本上慢慢來是沒有問題的，這兩天我們就休息下，後天早上出發吧」我說
方針決定後，我們決定利用剩下的兩天好好地逛逛拉斐爾
貝拉和米琳達一解散就不見了，我帶著櫻漫無目的的街上亂逛
啊、武器當然是好好帶著的，拉斐爾畢竟是邊境城市，治安比不上國土深處的都市、不知道會有甚麼牛鬼蛇神
還好這裡對武器持有的規定較為寬鬆，特別我們還是兩個未成年的女孩，只要不要在大街上拔刀，衛兵大多會睜隻眼閉隻眼
我們就這樣一邊在路上走，買買這個看看那個、偶而聊幾句沒邊沒譜的話
拉斐爾的本體其實是軍事堡壘，但快速擴建的商業區和居民區遠遠超出了城牆的範圍，反而城堡看起來像是城市的附屬一樣
城堡的東邊有條運河連結到內陸，橫向貫穿斐洛和拉斐爾，成為王國物流的大動脈
而除了商業區以外，其他如居民區的地方其實是很簡陋的
而且得益於原本軍事要塞的想法，這個地區也基本沒有圖書館或劇院等等建築
某種程度上，這個地方其實就是王國本身的寫照，重要的地方和人物往往會不斷錦上添花、使其看上去光鮮亮麗，而其他地方就像不存在一樣
我們信步逛了二三十分鐘後，已經走出了商業區，來到了居民區
居民區大多都是矮小的民房，舉目所及並沒有甚麼特別的地方
而在視野的一角，熟悉的教堂映入眼簾
普萊爾斯王國是聖女建立的國家，因此各個城鎮不論大小幾乎都會有教堂
雖然教堂本身也兼容多種功能，如孤兒院、集會中心、避難所等等，但它本質上還是信仰的中心
王國的貴族都喜歡捐錢來修整教堂，以顯示自己的信仰堅定
但這裡的教堂大小與居民區的規模完全不成比例，頂多只能說它是個有屋頂的房子，要不是有象徵性的星輝圖案的標誌，幾乎認不出來這是教堂
我們稍微走近了看，更加坐實了第一眼的印象
教堂本身似乎有些年代，但走近一看就會發現、外觀上其實已經有多處破損，石牆上佈滿刮痕，玻璃窗的邊角也堆積著陳年的灰塵，可見保養的疏忽，與王都內那些富麗堂皇的大教堂沒法相比
「喔呀，沒見過的面孔呢、是來參拜的嗎﹖」
我們走進教堂後，留著白鬚的光頭牧師微笑著向我們打了招呼
「我們打算出國旅行，希望能向聖女大人祈求平安」
「吼吼，那當然是沒問題，只要是虔誠的國民、聖女大人都會不吝賜福的」
牧師笑了笑，轉身就去準備儀式了
星輝神教很喜歡進行儀式，從這種幾分鐘的短暫祈福儀式到長達十多天的大型慰靈儀式都有
這些儀式也都有魔法上的效果，跟神子的舞曲有異曲同工之妙
當然這些儀式都是要收費的，這可是牧師們重要的生活來源
我和櫻在聖女像前閉上眼跪下，牧師口中念念有詞，一面用手中的樹枝揮灑著瓶中的水、一面繞著我們兩人走
我稍微睜開眼看了一眼，這個牧師的走位不是很順暢、念的祈禱詞也斷斷續續的，一看就不是很熟練的樣子
如果不是他才剛上任，那就是...
「這座教堂，已經很久沒人來了吧﹖」祈福儀式結束後，我問到
牧師先是愣了下，隨後坦率地說
「是的，如您所說，老夫我其實已經好幾個月沒有進行過祈福儀式了」
「怎麼回事﹖這裡不是國境最邊界的城市嗎﹖照理來說出國的人應該是每天都有吧﹖」我困惑地問
「出國的人的確很多，但會來進行祈福的人已經越來越少了」
根據老牧師的說法，現在居民們除了幾個重要節日之外、幾乎不來教堂參拜了
現在城中興盛的主要是保護旅人與牧羊者的牧羊神，與從戰爭中興起的聖女不同，牧羊神是給予旅行者保護的慈悲之神
雖然那是來自異國的神，但只要能給予心理上的慰藉，民眾依然很樂意獻上自己的錢財和時間以表虔誠
「也許能更直觀的給予保護和財富的神明，才是時代的趨勢吧」老牧師落寞的說
「......」
「老夫我無力回天，只想在剩餘的生命裡盡量做好這份工作，免得臨終時無顏面對聖女大人」
「....是嗎」
雖然我並不是一個很熱衷信仰的人，但好歹前世也當過神子，看到這種場景心裡多少有點不舒服
「小姐，時間差不多了」
「是嗎﹖也該走了呢」
我從口袋裡稍微摸了幾枚銀幣，投入了聖女像前方的捐獻箱裡
如果能稍微有點幫助就好了
「再見了」
「再會吧，即將踏上旅途的少女啊，老夫祝福你們」
走在回旅館的路上，在不知道第幾次嘆氣後，櫻終於問到
「小姐，您還好吧﹖」
「不好，我深深地感覺自己很愚蠢」
「小姐您也不是神職人員，不用這麼...」
「你是在第一層啊，我可是在第五層呢」
「﹖﹖﹖」
就這樣，帶著惆悵的心情，我們正式離開了王國 

第四十一話:萍水相逢皆是緣 
[第四十一話:萍水相逢皆是緣] by 火星金屬

離開拉斐爾之後，馬車在大路上平穩前行，途中會經過一座名為都爾的小城
都爾是純粹的軍事堡壘、並不開放外人進入，因此我們沒有停留
印象中這座城好像在前世有聽過，只是我暫時想不起是在哪聽到的
沒讓我細想，馬車就來到王國的國境了
跟預想中的荒涼沙漠和高大城牆不同，王國的國境由於正好位於天然河川與人工運河的十字交會處，河川本身就起到天然分界的效果，因此城牆比起王都矮了不少
我們要搭的是直達船，只要在王國這邊辦理出境就可以直接上船，到達之後再辦理入境手續就好，很像地球上的海關

坐船的時間基本上是挺有趣的
不論是前世還是在地球的時候，我都還沒有這種搭船長途旅行的經驗
輕微的搖晃很快就適應了，因為在水面上、即便陽光相當耀眼也並不覺得炎熱
清涼的微風吹拂著甲板，沿途的風景如同走馬燈一樣變換，一會是人來人往的古樸小鎮、一會是有著白色絨毛點綴的繁茂草原，偶而還換看到魚群從河面上探出頭
運河上也相當的繁忙，因為這條水路連通著王國和南方諸國，基本上就是一條水上的高速公路，經常會與各色大小的船隻擦肩而過
正當我在甲板上閒逛時，一陣輕柔的歌聲傳入耳中
走過去一看，一名身穿粗布長裙、手持長竿的少女正坐在長椅上歌唱著
小麥色的短髮隨風搖擺，她的胸前掛著個老舊的號角，腳邊還蜷縮著一條很大的牧羊犬，遠遠看上去像是一條厚毛毯
少女輕輕敲擊著長竿、閉眼輕唱著，曲調輕鬆靈動、歌聲也相當悠揚，雖然我聽不懂她使用的語言、但這並不妨礙欣賞曲調的優美
美好的3分鐘很快就過去了，少女睜開眼睛、很快發現了正在鼓掌的我
「喔、你好，我沒有打擾到你吧﹖」少女問
「怎麼會呢﹖是非常好聽的一首歌」我笑著說
少女回了我一個靦腆的笑、點頭打招呼到
「你好，我叫妮娜，是個牧羊人」
「你好，我是萊拉，是個旅行中的劍客」
在我走近的時候，那隻牧羊犬猛的睜開了眼睛，跳起來發出警戒的低吼
「波奇，不可以！！」
被少女喝斥之後，牠才停下低吼，乖乖地縮在少女的腳邊
「對不起，波奇的警戒心很強，每次遇到陌生人他都克制不住」
「不要緊，沒什麼關係的」
稍微寒暄過後，我們聊起了彼此的現狀
妮娜這個人很有親和力，而且我們的年齡相近、聊起天來沒什麼隔閡
妮娜原來是少數民族出生，家裡是幫大地主種田的，家境算是清寒。為了補貼家裡的家用，所以十歲時就開始在各地跑，接大戶人家的牧羊工作，她此行的目的就是為了去斐洛應徵新的工作
「這麼年輕就獨自一人打工嗎﹖你好厲害啊」
「沒什麼啦，只是家裡沒有多餘的人手，只好我一個人來」
「又一個弟妹快要出生了，家裡母親也必須幫忙父親耕作，所以就只能由我這個長姊來肩負這個任務」
「一個人搭船遠行，不要緊嗎﹖」
「沒事的，還有波奇陪著我」
妮娜摸了摸波奇的腦袋，溫柔的說
「雖然牠年紀很大了但還是很可靠的，波奇可是我們家的好夥伴呢，以前耕種土地的時候都是靠他的」
「這樣啊...嗯﹖」
「我父親以前是住在普萊爾斯王國的，但是好像是因為甚麼政策的原因吧﹖畢竟是我很小的時候的事了，反正就是王國待不下去只好搬走，一直搬到現在的地方才安了家……那時候真的很辛苦呢，要不是當時波奇拉的動犁、讓我們可以種田，我們全家現在恐怕還在流浪呢！」
雖然妮娜說這話的時候是笑著的，但我可笑不出來
在遙遠的古代，大陸上是充斥著各種魔獸的，直到聖女建國的年代都還有騎士團出征討伐魔獸的紀錄
雖然在數百年的時光中純種魔獸已經被滅絕，但繼承了他們血脈的生物仍然時有所聞，這些生物可以是雞豬牛羊之類的家畜，也可以是獅子或野狼之類的野獸，外觀上幾乎看不出差異，但他們的戰鬥力跟一般生物可是雲泥之別
這條波奇應該也是這樣，否則一般的牧羊犬是不可能拖著犁耕田的
一想到這裡，我渾身起雞皮疙瘩
勉強擠出一個微笑之後，我嘗試著轉移話題
「你剛剛唱的歌很好聽啊，那是甚麼歌﹖」
「那是牧羊神哈斯塔的祈禱歌喔」
哈斯塔﹖這名字好像在那裡聽過啊﹖
應該是我想多了吧
「哈斯塔是牧羊人和旅人的守護神，據說他身穿黃色長袍、有著千變萬化的容貌，會用歌聲為迷路的旅人提供保護，而出外旅行的人只要唱出祈禱歌，哈斯塔就會變換身形在旅途中保護你」
......
身穿黃衣又能變換身形...不會吧﹖
怎麼越聽越像我以前看過的某恐怖故事﹖
「對了，機會難得，我也來幫你做個祈福吧」
「唉﹖」
妮娜說這話的時候一臉陽光，我趕緊開動腦袋苦思怎麼拒絕她
「可是、你不是神職人員吧」
「呵呵，沒有問題喔，我是牧羊人，依照我們的信仰，本來就是身帶哈斯塔神祝福，是連結哈斯塔與世界的使者。哈斯塔的祈福歌也不是什麼太嚴肅的儀式，甚至內容也不是很重要，只要誠心誠意的、把自己內的想法化為祝福就好」
「這這樣啊....」
「來嘛來嘛，機會難得喔」
「....好吧，那就麻煩妳了」
「交給我吧！！」
得到同意後，妮娜清了清喉嚨，再次哼唱起來
這次跟前一次是不同的曲調，並沒有那麼輕靈，而是充滿了陽光和喜悅
這並不是送行的曲目，而是表示與友人相逢的歡慶，就算聽不懂內容也能輕易的被蘊含的喜悅感染
聽著聽著，突然覺得自己很傻
妮娜的曲調中滿懷著善意與喜悅，這不會是心懷惡意的宗教能夠編織出來的
雖然曲目本身組成相當簡單、沒有神子的歌曲那麼複雜，但能清楚的感受到其中的感情，彷彿能看到妮娜的老家、陽光下那一望無盡的翠綠牧場
一曲唱畢，妮娜長吁了一口氣
我一邊用力鼓掌，一邊感受著從她身上散發出的魔力
眼前這個女孩應該沒有受過專業的魔法和音樂訓練，但她剛剛即興編織的歌曲不但悅耳，還切實的把我帶入幻境中、看到了不同於眼前的景象
而且此時伴隨著汗水，細微但純淨的魔力光輝從她身上散落，毫無疑問這是真正的魔法
也許我意外發現了一個不得了的人才啊
「...機會難得，我也來幫你祈福吧，正所謂禮尚往來嘛」我說
「你不是劍客嗎﹖」妮娜疑惑的問
「以前有點機緣學習過...要開始囉」
深吸一口氣、集中精神，把意識拉回作為神子的時期
『普萊休汀．史塔爾．I』/『輝星鳴組曲．一號曲』，這是專門用來祈福驅邪的組曲，一共有七首曲目，數字越大的祈福效果越好、但相對的發動時間也更長，所以這次就唱最簡單快速的一號曲就好
將純淨的魔力凝聚在丹田，喉嚨不要用力，除了歌曲本身以外甚麼都不要想，單純的讓聲音迴響在大地上
喔～喔喔～
這組組曲是將聖女的人生歷程濃縮編成的，七首歌曲囊括了聖女一生的經歷
一號曲是聖女小時候、父母都在她身邊的日子，是她一生中最幸福的時光，所以我們也最常用這首歌來為人們祈福
喔喔～喔～
清亮的歌聲迴響在腦海中，其他的聲音都消失了
然後...

「小姐，已經看的到斐洛的城牆了」貝拉說
只見遠處的水平線上，一排乳白色的建築若隱若現
終於到了，斐洛共和國的首都斐洛城
這是一個奇特的城市，城市本身建造在出海的三角洲地帶，為了最大限度利用肥沃的土地，整座城市有一大半都建造在水面上
很像是以前在網路上看過的水都威尼斯的樣子，寬廣的水路兩側陳列著許多精美古樸的歐式建築，往來的人潮摩肩接踵，小型的攤車隨處可見
不愧是商業國度的首都，繁華程度連王都都相形見絀
但跟拉斐爾不同，這個國家並沒有因為繁華而遺忘了更重要的本質
我發動輕微的『獅子王身』，將注意力集中到眼部
這並不是提升視力，而是提高大腦在視覺情報上的解析能力，有這種細微的差異
在精美的歐式建築後方，隱約可以看到層層堆疊的圓頂與高聳的尖塔，城牆上還有著穿戴精良的士兵手持武器在巡邏
那與眼前的房屋不同，絲毫不在意美感、僅僅以實用性為最重要的訴求，是軍事建築獨有的特徵
看來這個國家並沒有因為商業的油水而忘記軍事的重要性
也許這會是未來對抗帝國的關鍵盟友，我在自己心中記下了一筆

船隻靠岸後，我們馬上就下船辦理入境手續
臨別前我跟妮娜交換了聯絡方式，期待有一天能再見面
「這樣就完成了，尊敬的萊拉小姐，歡迎來到祥和又繁榮的斐拉共和國，希望你也能找到屬於你的繁榮」
辦完入住手續後，旅店的年輕小哥給了我一個過於燦爛的笑臉
「謝謝，但我們只是過境而已，不會待太久的」我從辦事小哥手上接過證件
誰知小哥聽到我這麼說，眼神中卻泛出亮光
「那既然這樣，我來幫你導覽吧，保證帶給你一個美好的共和國之旅」
「唉﹖」
斐洛的遊覽之旅，就這麼唐突的開幕了 

第四十二話:斐洛旅遊紀 
[第四十二話:斐洛旅遊紀] by 火星金屬

旅店的小哥自告奮勇的提出要幫我們導覽
我看了我們家的女僕一眼，好傢伙、全都是一臉『全聽大小姐吩咐』的表情，你們甚麼時候變得這麼聽話﹖
說實話我很不會應付這種過於熱情的類型，但在開口拒絕他之前，我想起了船上跟妮娜的相遇
那也是沒有安排好的不期而遇，結果我們相處得很不錯
也許做些不一樣的嘗試並不是件壞事
「那好吧，拜託你了」
「請交給我吧」小哥一臉陽光的答應了

在小哥的帶領下，我們穿過繁華的市場，來到了城市中心的某條街區
不同裝扮和樣貌的外國人摩肩接踵的穿梭，雖然斐洛的其他街道也很繁華，但這裡能感覺到一股明顯不同的熱力
街道的入口擺了一架巨大的青銅天平，起初我並沒有在意，仔細看了看才發現這並不是固定好的雕塑、而是一架真正的天平
高將近兩米的天平僅僅是固定在地面上，兩側的秤盤並沒有任何固定措施，是一架真正可以使用的天平
我好奇地在左邊秤盤放了一個銅幣、天平立刻做出反應，向左邊傾斜的同時中央的指針不偏不倚的移動了一格
我們全都看得目瞪口呆，小哥的鼻子已經快翹上青天了
「這裡是....﹖」
「這裡，是整個斐洛最重要的心臟地帶」小哥驕傲的挺起胸膛
在小哥的帶領下，我們走進了這條街
第一次踏入就讓我印象深刻
熱鬧的街道我見過不少，本以為都大同小異，但這裡卻散發著一股不同尋常的熱力
表演雜耍的藝人、與客人討價還價的地攤、還有排著長隊的店面，無一不散發著熱烈的活力
更重要的是，實體商品壓倒性的少
放眼望去雖然滿街都是攤商、但卻完全沒看到他們擺在攤位上的商品，可是又總是能看到店主和客人在激烈的討論，這是怎麼回事﹖
「在我繁榮的斐拉，可以買到整個大陸的商品，這句話一點也不誇張」小哥說
「但是、不同地區的商品價格都是不一樣的，訂價的標準不同、使用的原料不同、運輸的成本也不同，最重要的是、使用的貨幣是不同的，並不存在所有人都能接受價格的統一貨幣，因此這裡--貨幣兌換街就應運而生了」
「不論你來自大陸哪個國家，或是將要去哪個國家、都可以來這裡兌換你手中的錢，保證你未來旅行的順利」
原來如此，這個世界仍沒有銀行的存在，想兌換手中的貨幣只能依靠這樣的私人商行
但這無疑會留下大量遐想的空間，特別是在這個電腦系統尚未存在的時代，記得以前就看過某股票商人在A地低價買下某股票，然後趕在價格下跌的消息傳到B地前、搶先到B地賣掉股票轉取價差的事蹟
「比較大的國家，像是烏圖．莎瑪什帝國、聖教國、克努特龍王國或是普萊爾斯王國到處都可以換，比較小一點的、像是南方的夏瑪爾王國的貨幣，就只有大一點的店面才會有了」小哥說
「像這種兌換方式、穩定性怎麼確保﹖我怎麼知道我不是被人當凱子﹖」我問
「哈哈哈，這位小姐戒心很重呢，我也能理解，但是不要緊的，對商人來說、最重要的就是經商的聲譽；斐拉的河水與情報是無遠弗屆的，像這種損壞自己的商譽的經營方式、很快就沒辦法在這裡生存下去，這是這裡的人們不會超越的底線」小哥笑著說
我們彼此對視了一眼，我說
「既然如此，那能幫我們推薦一家可靠的兌換商嗎﹖我們接下來要前往帝國，正好想換些錢」
「交給我吧！！」

「烏圖．莎瑪什帝國通用的貨幣一共有7種，但日常生活中會用到的只有三種：巴比銅幣、烏爾銀幣和卡尼什銀幣，基本上維持著25巴比兌換1烏爾，3.5烏爾兌換1卡尼什的比例」
「至於斐拉的貨幣則有3種：布匿銅幣、菲尼銀幣和泰爾金幣，普萊爾斯王國的第納爾銀幣1枚可以兌換2枚菲尼銀幣或是2枚半的烏爾銀幣，小姐你們只待一天吧﹖那我建議你可以先換個10枚菲尼左右就好，這樣足夠你們放心地玩了，離開的時候還可以留幾枚當紀念」
「克努特龍王國大部分地區都是進行以物易物、不使用也不發行貨幣，當然那種地方我是不建議年輕女孩去的，太危險了」
「大型的兌換所會收手續費，有固定收費和比率收費兩種，固定收費正如其名、兌換多少錢都收固定手續費，而比率收費則是根據你的金額收取費用、大約是兌換金額的十分之一或二十分之一，一般不長期停留的旅客使用比率收費就好、二十分之一的手續費也不算高，固定收費通常只有經商需求的人才會選擇、牌照還要定期更新；外面的地攤雖然不收手續費，但是兌換率就會低一些，比如說一第納爾銀幣，兌換所可以換2枚半烏爾銀幣、外面地攤可能只能換2枚，但是他們不用排隊而且速度很快，所以還是有很多旅客會在外面的地攤兌換」
「但是兌換所裡面是不能講價的，兌換比率是兌換所決定、客戶要是不滿意可以離開，絕對不能談價錢或是大吵大鬧，不然警衛分分鐘就會出現」
小哥詳盡的為我們解釋了這個地區的貨幣兌換規則，雖然有點吵但是他的解說真的很有用，中間還好幾次被作業員白眼
在小哥的建議下，我們用手中的第納爾銀幣換了十來枚菲尼銀幣，正式開始斐洛的旅程

接著，小哥帶我們來到了一處花團錦簇的廣場
「歡迎來到斐拉最引以為傲的鮮花廣場～」
小哥驕傲的張開雙手、興致昂昂的展示給我們看
「這座廣場很厲害喔，設計之初就決定蓋在城市中央，從這裡到斐拉每個角落距離都是相等的，所有東西都匯聚在這裡、也可以從這裡出發前往任何地方，不論是這座城市還是整片大陸，可以說這座廣場就是斐拉繁榮的象徵喔」
「而且除了設計上的意義，這座廣場還發生過很多著名歷史事件喔，像是以前有人被燒死在那裏....」
小哥滔滔不絕解說的同時，我們也觀察起這座廣場
這是一座被歐式建築包圍的廣場，我們前方有條大路、盡頭就是斐洛的市政中心，是一個有著巨大圓頂的城堡，很像我之前在網路上看過的清真寺
右邊是一條精品街，沿途沒有地攤、都是珠寶店服飾店一類的高級店鋪，走到底似乎是美術館
左邊也是一條寧靜的街區，沿途都是書店、道具店等等有文藝氣息的店舖，走到底則是圖書館
後方則是市場，與其他地方相比多了不少花店和飾品的攤位，市場總體圍繞著一個由眾多柱子豎立的長條形建築，小哥說那是競技場、可我用『獅子王身』卻能聽到不少急促的馬蹄聲和嘶吼聲，應該是賽馬場吧
賽馬場的旁邊還有著許多的大型建築，有大澡堂、豪華旅館、還有一些不知道用途但看上去就很壯觀的建築
但環顧了一圈，這個廣場本身才是最讓人驚嘆的
整個廣場的地面都是光滑如鏡的平整石板，除了花紋的部分沒有一點突起、接縫處沒有灌漿卻連個銅幣都塞不進去，彷彿整個廣場就是一面鏡子
這讓我想起剛剛的天平，看來斐洛不只很有錢，還很喜歡偷偷炫耀他們的技術
廣場的外圍分布著一排大理石雕像，人物不只表情栩栩如生、連身上的衣服線條都清晰可見
最中間的背對著市政中心的是一名身著整齊西裝的男子，也只有他的雕像特別大，比其他人的雕像高了一個頭
看到我產生興趣，小哥立刻上來獻殷勤，滔滔不絕的解釋起這座雕像的來歷
「鮮花廣場上的雕像都是大有來頭的，能夠將雕像留在鮮花廣場中的，全都是對我國有出色貢獻的大人物」
「最中間的就是斐拉的創始人戴維森大人喔，他可是了不起的大人物，那時這片土地還不存在國家的概念，每個城邦都是各自為戰、互相攻伐，但就在此時戴維森大人出現了，他天資聰穎、手腕出眾，年僅18歲就成為了一城一國之主，他也看出了這片土地蘊藏的潛力、他一個個的說服其他城邦，讓大家放下武器、以合作代替攻伐、以交流代替防守，很快這片土地上的城邦都被說服，大家聯合再一起成立了斐拉共和國，並在戴維森大人的領導下走上了通商交流的道路，漸漸地成為現在的商業共和國，並積累了大量財富....」
小哥的解說像春天的暴雨、突如其來且迅猛無比，完全不在乎自己的大舌頭賣力的訴說著，但遺憾的是我的意識早就轉移到別的地方了
在建國者大商人戴維森的身旁，矗立著一位少女的雕像
少女相當年輕、外貌看上去大約只有20餘歲，但與別的雕像意氣風發的姿態不同，只有少女的雕像坐在輪椅上
她神情肅穆、雙目微閉，彷彿忍受著巨大的痛苦
其他的雕像都在基座上都有一塊金屬板、上面會洋洋灑灑的寫滿各種此人生前的光榮事蹟，只有少女的雕像沒有
基座上沒有金屬板，只有深入石刻的一個名字--莉莉絲．以薩
王國史上最具爭議的三十七代神子，她生前的多數紀錄都遭到徹底的抹除，普通平民更是連她的名字都不知道
想不到在隔河相望的另一個國家，廣場上居然擺有她的雕像
但明明就擺在建國者的旁邊，莉莉絲的雕像基座上卻一個字都沒有
這種不協調的擺設方式是甚麼﹖
我拉過了還在滔滔不絕解說的小哥
「這座雕像是怎麼回事﹖為甚麼只有名字沒有事蹟﹖」
「啊.....」
小哥的表情變苦了，剛剛的熱情顯然以一種他不情願的方式被打斷了
左右張望後，小哥低聲對我說
「不好在這裡說，咱們換個地方吧」
「為甚麼﹖在這裡不方便嗎﹖」
「拜託了，我們換個地方吧，不要在這裡待太久、會引人注目的」

為了安撫神經兮兮的小哥，我們來到了廣場邊的露天咖啡座，小哥還特地挑了張遠離其他人的桌子
「到這裡可以告訴我了吧﹖那個輪椅少女是誰﹖」我說
小哥又四處張望了下，確認沒有人聽得到我們談話之後，他才小聲地說
「我可以告訴你們，但請你們聽完之後就忘掉、當作沒有聽過那件事」
「當年我家的祖先也是參與者，所以我說的全部都是真相，可能以王國居民的角度來看非常荒唐，但是請你們相信我」
我們四人對看一眼不置可否
「那個雕像的名字叫做莉莉絲．以薩，是普萊爾斯王國的神子」
小哥剛開口，旁邊的貝拉就立刻提出了異議
「胡說八道！！普萊爾斯王國根本沒有叫這個名字的神子，你要編謊話也編得像樣點」
「是真的，這是我祖先留下來的訊息、我發誓這千真萬確」小哥一臉賭咒似的嚴肅表情
我制止了貝拉、讓他繼續說下去
「很久以前、大約是1468年的時候，戴維森大人已經開始著手統合斐拉的城邦，但是起初並沒有很順利，因為當時每個城邦都有各自的軍隊、那是進攻的刀刃也是防禦的盔甲，沒有多少人願意將自己手中的軍隊交出去，甚至有人假意合作、反過來在內部分裂，戴維森大人當時很頭痛，但此時一封信件來了，來信的就是王國的神子莉莉絲，她願意出兵幫助斐拉統一、而且不要任何回報」
聽到這裡我們都瞪大了眼，不是出兵不要回報的提議、而是這個時機所代表的意義
大陸曆1466年到1467年，是大北方戰爭進行的時間
當時普萊爾斯王國正在與露絲王國戰爭，雖然王國最終在烏圖．莎瑪什帝國的幫助下消滅了露絲王國，但自己也受損相當嚴重，不得不進入長期的休養
俗稱『莉莉法』的晉升條例也是在此戰過後快速審核通過的，因為當時的王國急需金源補充國庫
神子莉莉絲竟然在這種情況下，主動提議出兵幫助他國平定內亂、而且不要任何回報﹖
「起初戴維森大人並沒有當真，但很快這件事就成真了，一批身懷異能的騎士渡河而來，他們不但帶來了金錢與資源，還運用自己驚天的力量幫助戴維森大人攻城掠地、一躍成為當時最強大的勢力」
「我的曾祖父當年也是戴維森大人麾下的一員，他親眼看著那些騎士飛天遁地、橫掃千軍，甚至攻破城牆，那可是...」
小哥繪聲繪影地描述著，我則開始對比自己腦海中的資訊
我的記憶中確實有過這段歷史，神子莉莉絲在生前、也就是大陸曆1470年接見過大商人戴維森，並且資助他進行斐洛的統一
但現在看來，神子莉莉絲幫助這個國家的時間、遠比文獻上記錄的還要來的早，甚至可以說要是沒有她出手、這個國家的現狀就不會是這樣
也難怪她的雕像會被放在建國者旁邊
一切都明白了，我渾身起了雞皮疙瘩
莉莉絲生前並沒有授予任何人星輝騎士的頭銜，王國騎士的戰鬥方式也不符合小哥的描述，所以那些人有可能是仲裁者、但這並不重要
重點是她在自己國內戰爭剛結束的時候，就越過貴族擅自派兵干涉他國的內政、並且動用國家資源幫助當地軍閥
對斐洛來說、她或許是協助建國的恩人，但對王國來說、這無疑是嚴重的越權獨裁行為
難怪雕像上一個字都沒寫，光是雕像本身還存在就夠令人驚奇了
小哥還在講述，但我已經沒心思再聽他說話、於是張嘴打斷了他
「我有點餓了，有甚麼好吃的東西嗎﹖」

隨後小哥又帶我們去逛了各種地方
博物館、美術館、展覽台等等，都是相當棒的地點
這天過得非常愉快，甚至貝拉提醒我該回旅館了、我竟然還有點戀戀不捨
還好我們住的是同一間旅館，回程的路上可以一起走
回程時我提出了一個我一直想問的問題
「對了，這裡應該是斐洛共和國吧，為甚麼你一直念『斐拉』﹖」
聽到我這個問題，小哥有點不好意思的撓了撓頭
「果然注意到了嗎？實不相瞞、其實本地人一直都自稱為斐拉的」
「外地人會念成斐洛、是因為早期口音的差異造成的，後來發現的時候已經改不了了，所以對外乾脆就稱為斐洛，本地人則是會自稱為斐拉，是在這片土地上建立第一座城市的人的名字」
小哥對驚訝的我們笑了笑，先一步打開了旅館的大門
但就在我們踏入大門的瞬間，突然平地響起一聲驚雷
「臭小子！！你又跑去摸魚了！！」
一位壯碩的光頭男子大步走出、朝我們直直走來
要不是他身上穿著筆挺的西裝，我真的會以為他是哪來的黑手黨
「不是、老大，我是幫客戶導遊」
「辯解無用！！看招！！」
光頭男一個閃現、用他粗壯的二頭肌瞬間鎖住了小哥
好技巧，我暗暗的讚嘆
接著，光頭男維持著單手鎖住小哥的姿態、向我們行了個優雅的禮
「歡迎各位女士入住戴維森商會麾下的迪亞斯酒店，本店提供晚餐與早餐、盥洗與衣物清洗服務，如有需要請拉動客房內的鈴鐺，馬上會有專人來為您服務，祝各位有個美好的夜晚」
「謝謝....」
我們目送著小哥的背影、看著他消失在櫃台後
在我們打算回到樓上、洗個澡好睡覺的時候，我才想起了一個重要的問題
「我沒有問他的名字啊....」 

第四十三話:跨越地中海 
[第四十三話:跨越地中海] by 火星金屬

斐洛的深夜相當安靜
旅店的窗戶足以將夜景盡收眼底，此時已是深夜，幾乎所有的商家都已經關門，白天繁鬧的大街上僅剩下路燈的點點火光
喧鬧的賽馬場、華麗的博物館，以及巨大的市政廳、全都被吞沒進無邊的夜色之中
再往遠處看去，海角燈塔的光輝映入眼簾，白天小哥有介紹到，那座燈塔是建國時期就建立的，運用了相當高超的魔法技術，據說它的光芒在地中海的任何角落都能被看見、連暴風雨都無法將其阻擋
微光的後方則是一大片深沉的黑暗，那就是地中海、是大陸東西的關口
過了地中海就正式踏上帝國領土了
也是到此時我才想起來，前世的時候帝國軍是怎麼進攻王國的呢﹖
要橫跨大陸東西一共有三條路線，西北方的厄爾布魯山脈、中間的地中海、以及南方的聖教國
南方顯然是不可能的，聖教國跟帝國一樣是大陸霸權的競爭者，而且南方有著包含特隆王國在內諸多小國、以及萊昂諾斯家這道鐵壁，上萬人的軍隊要經過不可能沒有任何消息，路程上也太遠、因此可以首先排除
西北方的厄爾布魯山脈也可以排除，那個地區長年冰雪封凍、而且位置正好夾在王國、帝國、以及克努特龍王國之間，是天險也是兵家必爭之地
那裡不但有一座王國軍直屬的要塞，並且長年都由尤金的老家凱瑟利諾家族鎮守著，是我的話就不會走那裏
最後的路線地中海如何呢﹖很明顯這是唯一的選項，而且更重要的是、奧斯卡前世就是死在拉斐爾外圍，充分證明帝國軍當時就是走地中海路線、跨過斐洛攻打王國的
那麼問題就來了，斐洛是被打下的、還是跟帝國達成了甚麼交易呢﹖
我對斐洛的軍力沒有認知、第一點無從判斷
第二點呢﹖雖然小哥白天時說過、斐洛並不傾向任何國家與思想，它的定位就如同地理位置一樣中立
但這是個商人的王國，整個國家的基礎就是建立在商業交易上，如果帝國方能提出夠高的條件，說不定真的能讓斐洛給他們讓路
而反過來說，只要王國能提出更好的條件拉攏斐洛，就能在戰爭開始前先挫敗帝國的腳步、甚至把戰爭扼殺在萌芽階段
但要做到這一點，至少需要一個位階夠高、能對斐洛的決策層產生影響的盟友，而現階段我並沒有這種人選
「只能走一步算一步嗎﹖」我說

隔天一早，我們便搭乘馬車來到了港口
下車的瞬間，一股不同往常的氣氛撲面而來
眼前的港口之繁盛、遠超我的想像
前世時，我(露西婭)的老家在王國的最東邊，那裏是王國僅有的海港、毫無疑問是相當繁榮的
但跟眼前的港口相比，簡直就是小巫見大巫
海岸完全被密集的船隻排滿，與其說是港口不如說是建立在海上的城鎮
吃水深的大船排列在外海、形成一道無形的圍牆，小型船隻穿梭其中、在大船與岸邊來回奔波，大船之間也會彼此協調、在海上井然有序地穿梭移動
船上卸下的木桶木箱在岸邊堆積成山，工人們汗流浹背的將無數的貨物般上馬車、送往城市的各個角落
外海的大船、內海的小船、流動的馬車、奔波的工人，每一個部分都切實地完成自己的工作，整個港口就宛如一個無數齒輪組成的精密鐘錶、源源不斷的為國家輸送大量的營養
而在海角邊則是那座著名的燈塔、那無疑是這座港口最耀眼的明珠
我發動『獅子王身』，仔細又貪婪的觀察燈塔的細節
燈塔高約100米、整體由白色大理石製成，底部有著螺旋上升的金色線條，上方則是3層共24片藍色花辮、烘托著頂端金色的圓球，花瓣的內側是深淺不一的藍色碎石、組合出大海的意象
大海上的耀眼明珠，既是這座燈塔本身的涵義、也代表著斐洛的自豪
我越看越讚嘆，這座燈塔無疑是斐洛最尖端技術的結晶
大理石組成的塔身沒有任何突起、整體細緻又光滑宛如真正的花朵，底部刻有斐洛的歷史，走過一圈便能將國家的歷史一覽無遺
螺旋上升的三條金色彩帶上則繪有複雜的圖案，魔力也隨著彩帶上的圖案盤旋向上、匯聚到頂端的圓球，進而散發出肉眼不可見的魔力光輝
斐洛的船隻正是仰仗著這不可見的光芒，才能從地中海上找到回家的路
那是與我所知完全不同的高度魔法技術，除了讚美與驚訝我無法做出其他反應
我傻傻地盯著那座燈塔，希望將它的美麗與技術刻入眼底
直到櫻來提醒我上船時間快截止，我才依依不捨地離開

來到港口，映入眼簾的是一艘白色的槳帆船
即便是在排滿各式船隻的港口中，我們的船也算是特別醒目的
修長的船體漆成了白色、水面下則是黑色，整體長度超過60米，兩旁伸出了數十隻木頭長槳，三根桅杆漆成獨特的紅黑相間造型，繡有斐洛國徽的旗幟在頂端隨風飄揚
由於是載客用的客船，甲板的上方有著造型精美的兩層船艙，看上去像是船上載著旅館一樣，已經跟我所知的現代郵輪有幾分相似了
「行李已經搬到房間了，我們快上船吧小姐」
上船之後我們先確認了自己的房間，隨後直接來到上層的甲板看著船出航的樣子
傳統的槳帆船是以人力和風力為主要動力，但我們搭乘的這艘以魔法取代了人力，不但有比傳統帆船更全面的功能性、甚至能做到一些人力帆船做不到的驚人操作
在魔法製造的波浪助推下，長達數十米的船體平穩的遠離岸邊、掉轉船頭駛向地中海的方向
我們跟同行的商船組成了一支臨時的艦隊，直直地駛向地中海的深處
而幾乎在我們離開港口的同時，運河對面的軍港也有一艘相似的槳帆船跟了過來
不同的是他們的船體是鮮豔的紅色、也並沒有像我們的船這樣搭載著居住設施或是貨物，而是站滿了手持武器的士兵
「那是...軍艦嗎﹖」我問
「是的，像我們這樣高價的客船在出航時，斐洛的軍艦也會同行直到離開領海，如果依照航行速度來算的話大約是半天後，然後我們就進入帝國的領海了」
櫻揚了揚手中的紙本
「訂房附贈的航行指南上都有寫，我也幫您拿了一份」
「啊...謝謝」
「這次的航行大約需要4天左右，如果您餓了我們可去餐廳、也可以請他們把餐點送到客房」
「不用了、我們去餐廳吧，我挺想看看船上的餐廳長甚麼樣」

轉眼間已經過去了兩天，我們的航程還算是順利
地中海的風光相當美麗，平靜的海面帶來徐徐的微風，偶而還能看到一些魚兒海豚之類的意外驚喜
除了沿途的風景，客船本身的設施也是超級豪華
房間內有獨立的衛浴間、餐廳一天營業12小時、酒吧能夠提供超過50種不同的酒類和飲品，甚至在休息區還有一整櫃的書和桌遊，這艘船無疑在生活品質上已經做到了極致，甚至大大超出我的預期
除了不能運動有點無聊、真沒有甚麼好挑剔的
啊﹖釣魚﹖在移動的船上怎麼可能釣的到魚啊﹖
按照船長的通知，我們將在今天下午進入帝國的領海，然後後天早上就會到達目的地
也就是說，無事可做的時間還要持續整整一天，一想到這我整個人都沒了力氣、癱倒在椅子上
「該怎麼打發時間呢...」
「小姐，您這樣很不淑女喔」櫻一邊倒茶一邊說
「隨便啦，無聊....」
就在我受困於無聊時，突然一股輕微的刺麻感傳來
那是魔力碰撞時的感覺，而且規模不小
「有人在戰鬥」我坐起身來
「有嗎﹖我沒有感覺到」
「有、距離很遠但是規模不小...在那個方向」
幾乎在同一時間，手指的海面上冒出了爆炸的火光，還隱約聽到一些重物落水的聲音
我發動『獅子王身』、想看看到底發生了甚麼事
「有艦船在交戰...數量不多只有四艘，那是...帝國的旗幟、另一邊則是聖教國的船」
帝國和聖教國分別盤踞著地中海的兩端，對這片海域的爭奪應該早就是家常便飯了
我唯一擔心的是他們的戰鬥會不會影響到我們
此時一陣急促的敲門聲傳來，毫不意外是貝拉和米琳達
「小姐、您沒事吧﹖周圍有軍艦在交戰，船長下令所有乘客必須回到各自的房間裡」貝拉急匆匆地說
「我知道了，這裡有櫻陪著我，你們也回自己的房間去吧」
「請務必小心」
我看向窗外，周圍的商船紛紛升起了斐洛的旗幟、表明了自己中立國的身分
船上的魔法師也都聚集到甲板上，只要船長一聲令下、他們就會立刻加足馬力逃離此地
但遺憾的是、雙方似乎並沒有拚個魚死網破的氣勢
交戰的雙方艦船只是保持著距離遊走，並沒有嘗試接近對方，船上的戰鬥員們也只是隔空互放魔法和箭矢，沒有做出跳幫戰的準備
與其說是戰鬥、不如說更像是威嚇
果不其然，在交戰之後不到半個小時、聖教國的船就掉轉船頭開回南方，帝國的船隻也並沒有進行任何追擊動作、只是停在原地進行修整
我本以為這段插曲到此結束，但我們的船隊仍留在原地沒有移動的跡象
隨後沒多久，結束戰鬥的帝國軍艦朝我們開了過來
「怎麼回事﹖」
沒過多久，房門再次被敲響，這次來的是船上的船員
「非常抱歉打擾您，我們已經進入帝國領海，需要請各位移駕到甲板上進行身分檢查」

大約20分鐘後，帝國軍艦已經停在我們的船旁邊，船上的船員和乘客也都在甲板上集合完畢
我大概看了下，乘客的數量並不多、只有40多人，包含船員在內頂多不到100人
慶幸的是帝國一方的人數也沒有很多、只有20多人
正當我們疑惑時，一名看似指揮官的中年軍官、在船長的陪同下來到了我們面前
「抱歉打斷了各位的航程，最近南方海域聖教國的活動有所有加劇、我國不得不加大力度應對，並非有意驚擾各位」
「但為了維護領海的安全，接下來我們將對搭乘的各位進行簡單的問詢，途中不會收取任何費用、也不會扣押各位的任何私人物品，這只是一個簡單的例行檢查，檢查完畢之後我們會護送各位前往預定的港口」
雖然軍官說話的口氣相當和善，但相信感到不安的乘客並不只有我一個
畢竟這個時代各地方治安差距還是挺大的，而且這裡已經算是帝國的領海，要是出了甚麼事根本沒地方去求救
但眾人還是壓著不安的心情，乖乖地移動到船艙裡接受問詢

直接跳到結論吧，還好是我多慮了
整個檢查基本上都維持著平和的氣氛，每個人都只花了幾分鐘、簡單問過姓名目的地有沒有攜帶未申報武器之類的例行事項，連我遞上的是假資料都沒發現
萊拉．瑪爾法，這就是我目前用的假名字
因為萊昂諾斯的名號太響亮，隨便拿出來會有些不必要的麻煩，所以我在出國時順便帶了幾份假的身分資料，方便應對各種狀況
設定上是為了培養未來的家族企業接班人，由貝拉這個姑姑帶著我出國歷練，櫻和米琳達則是我們的女僕和秘書
「萊拉小姐，來自普萊爾斯王國是嗎....」
檢查的女性軍官沒發現異常，照例詢問了相關問題後，語氣輕鬆地跟我聊起天來
「才15歲就出國啊，您的家庭教育相當嚴苛呢」
「有姑姑帶著我，不要緊的」我笑著說
我們談笑著聊了幾句，女軍官話鋒一轉、語帶抱歉地說到
「剛剛的戰鬥嚇到你了吧，很抱歉讓你小小年紀看到這樣的場面...」
「不會喔，我是第一次看到軍艦呢，好大好帥啊」
「哈哈，你真是勇敢啊，其實我們剛剛也只是進行驅趕、沒有真的要打仗的」
女軍官一拍胸脯，自信的說
「放心，既然你此時是帝國的客人，那麼賭上我等阿舒爾氏族的榮譽，我們一定會護送你們安全踏上帝國的土地」
在女軍官的自信的擔保下，我的詢問很輕鬆地結束了

半個小時後全員的檢查結束，帝國的士兵們秋毫不犯的回到軍艦上、開始與我們的船隊同行
我則在餐廳找了個角落，獨自回想剛才的事情
帝國士兵的態度比想像中的友好，這出乎我意料之外但不是重點
我在意的是女軍官剛剛提到的阿舒爾氏族這個名字
帝國存在的所謂的氏族文化，概念上與王國的家族相當接近、但氏族的規模往往比家族大得多
他們會有宗家、分家、分支等等的概念，聽說大氏族的族長影響力之大遠遠凌駕某些地方官員、甚至足以干涉皇帝的決策
阿舒爾氏族就是在我研究帝國時，經常出現的一個姓氏
雖然他們具體有多大的規模還不得而知，但多留點心肯定是不會錯的

又過了一天，確認我們進入港口的範圍後，帝國軍艦掉轉船頭離開了
看著他們離去的樣子，我的思緒有點複雜
明明是前世摧毀家園的敵人，我一直在想像帝國軍會是甚麼樣的凶神惡煞
可實際接觸後，卻並不如我想像中的那樣、甚至可以說是相當體貼
這已經是我不知第幾次被顛覆既定印象了，感覺有些搖頭晃腦
「小姐，再過1個小時就到港了，我們要準備下船」
「知道了，我馬上過去」
算了，再想也沒用
眼前就是帝國倫巴底邦的港口，終於要正式踏上帝國的國土
我深吸一口氣，再次堅定了自己的決心
不論前方是什麼樣的妖魔鬼怪，都儘管放馬過來吧！！ 

第四十四話:登陸帝國 
[第四十四話:登陸帝國] by 火星金屬

踏上帝國領土後，我深吸了一口氣
「終於來到這裡了啊....」
以前在地球時，我很喜歡在某些開放遊戲世界中尋找地圖的邊界
感覺只要跨過那一條線，就能看到一些前所未見的東西
而此刻我終於在自己的人生中辦到這件事了，跨到了前世未曾到過的邊界、來到了一片全新的土地，這麼一想就感覺興奮起來了
同時我環顧了下四周
這裡是倫巴底邦國的瑪爾彭薩城，是倫巴底邦國擁有的四個大型港口之一，雖然貨物吞吐量相差甚遠、但與斐洛相同都是交易繁忙的物流都市
至於邦國是甚麼東西，要了解這點得先從帝國的政治制度開始談起
帝國的全名是烏圖．莎瑪什帝國，過去由阿波羅氏族統治時被稱為金陽帝國或金陽王朝，但現在已經改朝換代由史瓦茲．桑南氏族統治，為了區分就改稱為黑陽帝國
帝國的最高統治者雖然是皇帝，但國家本身卻不是封建制度、反而比較像是聯邦制，國家的運營方針大多是由議會來進行
帝國在長期的擴張中吞併了許多國家，卻沒有消滅國家本身的王族與貴族，只是將政治主權掌握到手上、將法令制度與官員軍隊統合為帝國所有，藉此讓王族與國家本身保全
這些被統合的成員國便被稱為邦國，不算殖民地、帝國目前一共有17個邦國，是大陸上國土最寬廣的國家
扯遠了，說回現在
「小姐，旅館已經預定好了，您要先去休息嗎﹖」貝拉問
「不需要，好不容易到了帝國，當然是要到處逛逛」
「我就知道您會這麼說呢」
因為行李會由客船公司直接送到旅館，所以我們打算用空出來的時間好好逛逛
這裡的市場比起斐洛多了不少本土風采，各類農產品和當地小吃隨處可見、透露著一股煙火氣
最顯眼的就是黑色、綠色和黃色的果實堆成的小山，這種果實表面光滑、只有指甲大小，市場上隨處可見、雖然外型有些許差異，但看的出來販賣的都是同一種果實
「這是...橄欖嗎﹖」
我拿起一顆略顯深綠的果實，指尖傳來的是略為緊緻的手感，鼻中可以聞到一股淡淡的清香、還有著土地特有的香氣
「小姐妳真有眼光，咱家的可是本地產的、今早上才進的新鮮貨，你嘗嘗吧、非常好吃唷」
負責顧攤販的大媽操著一口略帶方言的帝國語向我頻頻推銷，正巧我也沒嘗過橄欖就試了試
一口咬下，緊緻清脆的果肉就滲出些微的汁液、接著就是一股又酸又澀的味道擴散開來
「嗚...好苦」
「哈哈哈，小姐你吃到沒熟的啦，這邊黑色的才是成熟的」
看到我臉皺成一團，大媽樂的開懷大笑、真是壞心啊
不過作為補償，她送了我一小袋成熟的黑橄欖
於是我們四人一邊嚼著橄欖、一邊慢悠悠地逛起市場
很快我又發現了一個新奇玩意
那是街邊的一個地攤，一名穿著粗布圍裙的小哥正蹲在街邊對著亞麻布揮灑畫筆，攤位上和架子上掛著大大小小數十張畫，不只有風景畫或靜物畫、還有大量的人像畫
攤位正中央的畫像上是一位英姿颯爽的中年男子，身披錦袍披風頭戴大紅寶冠，不用說也知道他是誰
他就是現任帝國皇帝--安德烈‧弗里德理希‧史瓦茲‧桑南
在王國裡也多次見到他的畫像，雖然我得到的消息是、他近年來在公開場合出席不多、也沒有推動甚麼出人意料的法令制度，但他毫無疑問仍是這個國家的代表性人物
我心中一動，也許能打聽到一些帝國皇室的情報﹖畢竟本地的事情沒有比本地人更清楚的
在我的記憶裡，皇帝安德烈會在那場戰爭的前幾年離世，由現任的皇太子繼位為新任皇帝、從而發起對王國的戰爭，因此現任的皇太子羅倫才是我必須重點關注的人物
王國內弄不到他的畫像，但在帝國本土總不會弄不到吧﹖
據說皇太子是個黑髮金眼的英俊少年，年齡也與我相近，我想這樣的人應該不會太難找
但我在攤位上來來回回的仔細看了幾遍，卻沒有發現相似特徵的人物
「老闆，請問有皇太子殿下的肖像嗎﹖」
「喔喔，奧斯頓殿下的肖像嗎﹖我這裡有幾幅庫存，如果客人你不滿意的話我也可以現場畫一幅新的」
奧斯頓﹖那是皇帝的長子，本來也曾是皇太子、但是據說他幾年前因病過世了，並不是我要找的人
「不是喔，是現任皇太子的、羅倫殿下的」
豈知我話一出口，小哥的俏臉卻顯現出苦惱的表情
「這個....可能有點困難啊」
「甚麼意思﹖你沒有存貨嗎﹖我可以等」
「不、不是，只是我們小本生意是誠信經營，我不能畫一個沒有看過的人、再把畫賣給你，這算是一種欺騙」小哥一臉為難的說
「你沒有看過﹖」
好吧，看來街邊的小攤有點靠不住，我得去更大一點的店裡問問
正當我這麼想時，小哥彷彿猜到我的想法一般，他搖搖頭說
「不管你去哪間店都不會有的，現任的皇太子是出了名的找不到人，幾乎沒有人看過他長甚麼樣子」
「我是吃這行飯的，我看過很多大人物的肖像，但現在的皇太子是真的沒有，我們同行裏也幾乎沒有人看過皇太子長甚麼樣」
「.......是嗎」

秉持著不信邪的精神，我花了一整個下午跑遍整座城市的畫像館
結果，真的一張也找不到
不、這麼說也不準確，我的確找到過幾張皇室的全家福，但那都是至少十年前的東西、年代太久遠了，基本沒有參考價值
真不敢相信我竟然花了一整天還找不到這個皇太子長甚麼樣，一想到這裡就一把無名火起
「小姐，我們也差不多該回旅館了，明天還要早起趕路呢」
身後傳來櫻疲憊的聲音，一向撲克臉的她臉上竟然透出隱藏不住的疲勞
也是啊，畢竟她陪著我在這座陌生的城市東奔西跑了一整天，會累也是當然的
看著她那副樣子，接連挫折的怒氣也煙消雲散了
「...抱歉，看來是我太上頭了」
「反正我們接下來也要去帝都的，何苦糾結在這裡呢﹖」
「你說的沒錯....」
我不應該如此急躁，既然已經身在帝國了、那以後該有的是機會去了解這片土地上的事，不需要急於一時
跟櫻道歉之後，我們終於回到旅館好好填補了旅行的疲勞

<以下為貝拉的視角>
我的名字是貝拉．瑪爾羅絲，是受雇於萊昂諾斯家的女僕
前段時間我得知了一個消息、萊昂諾斯家的獨生女萊利亞小姐，打算出國留學
名義上是留學，其實無異於逃離社交界
不、以小姐的狀況，應該算是在被驅逐前逃走了
這種說法雖然不敬，但這是我真實的想法
小姐是個天才、卻是個與世間格格不入的天才
我在小姐出生前就進入萊昂諾斯家，從小看著他長大
小姐去王都就讀的時候我也是主動請纓陪同，可以說是非常了解小姐了，所以我能夠斷言
小姐的能力無疑十分優秀，語言、知識、禮儀、魔法、武術，全都遠遠超越常人的水平，甚至比起年輕時的老爺有過之而無不及
但小姐的缺點，也更加的嚴重
小姐對自己的能力相當自信，因此她對周圍的人有種隱約瞧不起的態度，而且她從不喜歡對等的借助他人的力量
那不只是單純的傲慢，而是一種與周圍為敵的做法
小姐的人際關係中不存在對等，只有『下位者』和『敵人』
對於不如自己的下位者，小姐樂於提供幫助，但她也會採取一種號令他人的方式來互動
而對於所認定的敵人，則會展現出一種明顯的對抗意識，雖然這種人寥寥無幾
要比喻的話，就像是一頭年輕的雄獅，昂首闊步的前行、想要把敵人以外的一切都納入自己的統治之下
友善的交流，也是統治者施予下位者的恩澤
這一點在與王子殿下的交流中尤為明顯，雖然小姐已經為初次見面的意外道過歉，但她也因此把殿下視為了實力不如自己的下位者，所以她與殿下的關係至今都無法改善
這次會離開王都，也是因為在幫助他人的過程中、再次與殿下產生了衝突
我覺得這應該可以在事前與殿下協調的，但小姐似乎從來沒有過協調的想法，她只想靠自己的力量去解決
而結果就是雖然抓到了國內人口販賣的幕後黑手，卻因為擅自干涉其他貴族的內部事務以及妨礙公務等等，最後只能以留學的名義狼狽地逃出國
這對於我們來說，無疑相當痛心
但老爺似乎並不這麼想，相反、他認為這是一個不錯的機會
「對那個孩子來說，現在的生活圈可能太過狹小了」老爺一臉平靜的對我們說
「讓他出去外面歷練一圈，應該也不會是壞事，畢竟我們是父女、同樣的方法應該能行」
說起來，老爺年輕時也做過類似的事呢
當時身為少公爵的他豪氣的宣言『國內已經沒有值得一戰的對手』後，就丟下學業和家產獨自跑出國了，這件事在貴族間引發了不小的風波
據說老爺去到大陸南方到處挑戰強者、留下了不少傳說，還跟當時仍是夏瑪爾王國公主的希莉雅夫人打了一場驚天動地的生死鬥
兩人因此結緣，老爺還差點入贅人家王室
扯遠了，說回小姐這邊
老爺並不認為此次留學是甚麼汙點，相反的他認為這是研磨小姐性格的一次好機會，最好是能夠找到一個能夠挫敗她、讓她重新檢視自己的人
「話雖如此，萊利亞畢竟是女孩子，沒有人看著她還是不太好」
於是我和米琳達再度披掛上陣，放下本職工作跟隨小姐出國
「帝國嗎....我也是第一次去呢」
「不放心嗎﹖」米琳達問
「當然囉，但為了小姐，怎麼樣都得走這一趟」
於是在快速收拾好行李後，我們跟隨著小姐踏上了前往帝國的旅程
希望能在那裏找到能改變小姐命運的人吧，我暗自祈禱著


備註
烏圖：Utu，蘇美爾神話中的太陽神，蘇美爾語「UD」
莎瑪什：Shamash，阿卡德、亞述和巴比倫神殿中的「太陽神」 

第四十五話:前往帝都 
[第四十五話:前往帝都] by 火星金屬

第二天我們早早的起了床，來到旅店的露天座位上吃早餐
我們的旅店位於城市外圍的小山丘上，居高臨下的地勢既可以俯瞰整座城市、又能感受到海風的吹拂
在等待餐點的時間裡，我一面吹著海風、一面欣賞著城市中被我遺漏掉的細節
瑪爾彭薩城是一座物流城市，但這不代表他們沒有藝術氣息，事實上除了港口區的建築物走實用主義以外，城內的多數民居和主要設施都是以白色與淺灰色石頭為主
建築物主要是四方形、卻不是有稜有角的豆腐塊，在其中還加入了大量其他的幾何結構，如同六邊形的塔頂、四角錐型的屋頂、圓弧形的平台等等，整體的線條相當柔和
在造型之外、顏色方面也是下足了功夫，白色方塊中參雜著藍色的圓頂、嫩紅色的牆面以及嫩綠的矮樹，不遠處就是湛藍的地中海，像是一塊無邊的柔軟絲綢、環抱著這座寶石箱一樣耀眼的城市
正當我陶醉於美景時，一股濃厚的香味竄進了鼻腔，喚起的食慾瞬間轉移了我的注意力
早餐是灑滿芝麻的起司派餅，一口咬下後、酥脆的千層派皮在嘴裡綻放出濃烈的芝麻香，裡面沒有餡料，但餅皮中蘊藏著少許葡萄乾、作為點睛之筆堪稱完美
飲料是類似咖啡的深棕色液體、雖然很香但是有著濃烈的苦味，加入牛奶之後顏色變淡了不少、也不那麼苦了，配著眼前的美景感覺能喝上一整天
很可惜我們沒有那麼多時間，吃完早餐後就要出發了
貝拉和米琳達跟我抱怨沒嘗試到當地特產的水果和油漬料理，於是我們又逛了一圈市場、帶了幾瓶橄欖油當土特產
我是覺得反正還要在帝國待幾年，不用那麼著急也行吧，但無奈拗不過他們
隨後我們裝上了所有行李，出發朝帝都而去
隨著馬車行進，周圍的景色也開始有了明顯變化
從城市裡錯落有致的白色方塊，漸漸過渡到熟悉的農村風格
茅草屋頂、木製牆面，還有大面積的農田，越往城外走這些景色就越常見
後面已經完全看不見城市的成分了，當瑪爾彭薩變成了地平線上的一點白光時，我們的周圍就只剩下一望無際的農田
有棚架上的葡萄、低矮果樹上的橄欖、捲心菜、洋蔥、大蒜等等，迎面而來的也不再是帶有鹹味的海風，而是有著濃厚植物清香的大地氣息
但這樣的景色也只持續了不到半天，隨著馬車的前進，周圍的景色漸漸由農田變為了矮樹林、接著是高大的杉樹林，遠處的巨大影子輪廓也越來越清晰
當被陽光反射的白雪變得清晰時，狄阿里克山脈高聳的姿態也完全映入了我們眼中

之後的幾天裡，我們在狄阿里克山脈的山腳下一路北上
途中經過的土地大部分是未開發的無人區
高大的杉木樹林與嫩綠的草地互相交錯、無盡延伸，形形色色的深色岩石像是路上的看守，沉默卻又可靠
偶而經過高地時，可以看到湛藍的湖水光滑如鏡，映照著高大崎嶇的深色山體，一直往北方延伸到目不能及之處
狄阿里克山脈雖然巨大，但它卻不是冷酷的巨人，相反、它就像一條匍匐在大地上的巨龍，不斷地降下恩惠滋潤著周圍的大地
山上溶化的雪水化為了湖泊、河川與瀑布，那種水有著天然的冰涼，與地球上那機械冰箱製造的冰冷截然不同、飲用一口就足以深入骨髓
這也是我第一次徜徉在無盡的自然之中，全身都能感受到那偉大的氣息
這條路上的村落相當稀少，像是龍背上脫落的鱗片、零星的分布於山脈周圍，有時候快馬加鞭一整天都不見得能到達下一個城鎮
還好道路旁邊偶而會看見前人開闢過的空地，我們的物資也帶得相當充足、紮營過夜沒有難度，當然離開的時候是有好好地用土把火熄掉的
走了四天之後，周圍的人氣開始多了起來
杉樹林肅穆的深綠少了，取而代之的是果樹那搖曳的嫩綠，偶而還會看見棚架和農田，我知道我們快到城鎮了
不多時，淺灰色的鵝卵石牆就出現在我們的視野盡頭
「四位旅行者嗎﹖那麼請填寫這裡的表格...」
快速地辦過入城手續後，守門的衛兵對我們笑了笑
「這樣手續就完成了，歡迎各位來到桑姆邦最大的河港城鎮--瑪爾諾鎮」
原來不知不覺間，我們已經越過倫巴底邦國的邊界進入了桑姆邦
這表示帝國部分的路程已經過了一半了，接下來只要沿著聖日河一路走到出海口，就能到達我們此次旅行的終點--帝國首都培爾．拉
但此時我接到一個不幸的消息
「甚麼叫買不到船票﹖」

我家的女僕們一臉為難的樣子，面面相覷的不知道該由誰開口
當然我並沒有生氣，我只是想先了解原因
最後三人斟酌一番後，還是由貝拉開口了
「因為現在的聖日河是枯水期、運量相對較低，僅剩的河面必須以貨船為優先，減少的客船班次又被人包走了，所以我們現在買不到船票」
「這樣啊...不能等別班船嗎﹖」
「現在水量減少了，客船只剩下一周一班，空閒的船隻也幾乎都被包下來了，可以說毫無辦法」
「傷腦筋...可是又不能分開行動」
苦思一番後，我們再次把目光轉回馬車
「還是只能走陸路嗎﹖」我說
「也只能這樣了」三人點點頭
但我們的馬車是在瑪爾彭薩城租借的，原本是打算到這裡換搭船所以只租到這裡，事到如今也不可能讓我們續約
沒辦法，只好先把行李轉移到旅館，然後去租其他的馬車，馬車總不會也被租完了吧﹖

幸好我的預感再次落空了
跑了幾家店之後我們很快租到了馬車，重新規畫好前往帝都的路線後，我們分成兩組前往鎮上採購生活物資
途中我注意到了一個特別的點，那就是這座鎮上很多的店家都掛有同樣的標誌
那是一棵樹、樹頂上有顆星星在閃耀
於是趁著買東西的空檔，我問了雜貨商店的大媽那是甚麼標誌
「那個啊，那是古拉哈姆商會的標誌，是這座鎮上最大的商會」
「雖然幾年前才成立，但是會長很有手腕，而且據說背後有大人物的支持，成立後很快就吸收了鎮上大多數的店家，現在已經是鎮上最大的商會了」
「雖然一開始覺得那個年輕會長很可疑，但他是真的很有本事，以前我們這種小店家生存是很困難的，現在只要說是古拉哈姆商會、對面的態度馬上就軟下來了，交涉都變得很方便呢」
「....是嗎﹖」
回到旅館後，貝拉跟我匯報馬車已經準備好了，明天就可以出發
聖日河的周圍都是平原、而且它是一條交通要道，跟狄阿里克山脈不一樣，河岸沿途分布著無數大大小小的城鎮，就算搭馬車也不會再遇上露宿野外的情況了
但那早已不是我關心的事
「我想拜託你們一件事」我對我家的女僕們說
「接下來的路途中，我希望你們盡量收集古拉哈姆商會的消息，包含會長是誰、幹部有誰、業務性質、競爭對手等等我都想知道」
旅店的大媽告訴我、這個會長的年紀不比我大多少，而且他雖然是外地人但原本也是平民
年輕、平民、有手腕、背後有人，作為合作對象來說這條件簡直不能再好，也許可以比我預料得更早接觸帝國政治圈的人物

又過了幾天後，我們的馬車正沿著聖日河緩緩前行
離開瑪爾諾鎮之後基本上就是烏圖．莎瑪什邦的範圍了，這裡是受到聖日河恩惠的地方，目光所及之處無一不是肥沃的綠色大地
但再美的景色若是千篇一律也會看膩，因此我將目光轉回到貝拉他們蒐集來的資料、同時在腦海中回憶口頭報告的內容
「古拉哈姆商會成立於兩年前，從資料上來看是艾隆商會的底層組織，後者的業務範圍遍布半個大陸、財力非常雄厚，據說他們跟某個王族的往來相當密切」
「會長的名字叫做羅納爾．費克，目前還沒找到他的詳細生平資料、但根據曾經見過他的人描述，羅納爾會長大約20歲上下、有著棕色柔軟的頭髮與淺藍色的雙眼，笑起來很迷人」
貝拉說這話的時候還朝我笑了下，你甚麼意思啊﹖
「古拉哈姆商會雖然掌握著幾項商品的專賣權，但那並不是他們的主營業務，他們的業務範圍相當廣泛，從木材、農產品、各式酒類、到我們現在坐的馬車租借都有，業務範圍主要是以桑姆邦和烏圖．莎瑪什邦為主，但其實帝國內各個邦國都或多或少有他們活動的痕跡」
「從目前收集到的資料來看，他們要開展新業務時不喜歡從零投入、而是會與那個領域的專門業者合作，以出資的形式輔助對方做大、同時吞併其他同性質的商會，藉此快速的擴大勢力，這兩年間他們都是以這種形式在運作的」
原來如此，稍微看出一點端倪了
這個古拉哈姆商會是艾隆商會拆分的子公司，名義上雖然是下下層、但實際上應該是直接聽命於哪個商會高層，專門進行收購業務
這樣可以在不影響母公司的情況下、把影響力伸到別的領域，而且萬一搞砸了只要宣佈破產切割就好，不會讓壞帳影響母公司的財務
否則一個成立兩年的小商會、哪來的財力四處亂收購﹖
扯遠了，說回我這邊
古拉哈姆商會有錢有人、還有政治圈的勢力，對我來說的確是不錯的合作對象，如果好好善用公爵千金的身分，也許能藉著這個商會跟帝國高層搭上線
那麼重點就是在怎麼跟他們接觸了
在我沉浸於思緒時，突然一道反射的光打斷了我的思緒
接著米琳達的聲音從前方傳來
「小姐，不好意思打擾您，已經可以看的到了」
「知道了，我也去前面」
「唉﹖」
『獅子王身』發動的瞬間，遠在地平線上閃耀的光芒變得清晰起來
一瞬間一座純白的巨型金字塔映入眼簾
但又不同於金字塔那平整的表面，那座宮殿的表面有著大量的尖塔與城樓，看上去像是城堡與教堂的綜合體，而且它又建造在丘陵上、遠遠看去才像是金字塔，雖然它遠比金字塔更複雜精美許多
宮殿本身運用了許多純白大理石與金色結構，在陽光的照耀下發出璀璨的光芒、彷彿是太陽本身在地面上閃耀
「終於到了啊....」我不禁感嘆
毫無疑問，那裏就是我們這次旅行的終點、也是我未來人生的起點
帝國首都--培爾．拉

備註
古拉：蘇美神話的治療女神，醫生的守護者與星辰的守護者
哈姆巴巴：蘇美神話中香樹的守護者。後來被吉爾伽美什和恩奇都殺死 

帝國篇: 展望未來
第四十六話:紮根帝都 
[第四十六話:紮根帝都] by 火星金屬

「好，你們可以過去了」
做完登記後，馬車沿著石板路緩緩開進了帝都培爾．拉
首先出現在我們眼前的，是一條能容納四輛馬車的寬闊道路，道路的兩旁行人絡繹不絕，很像是以前網路上看到的希臘地區
米白的牆面、鮮豔的各色斜屋頂、路邊種植的矮樹點綴著一抹翠綠，偶而還會看到一些較為古老的石頭雕塑，和現代的建築完美的融合在一起
在馬車行走的大路以外，有著許多佈滿商鋪的街道，無數人流穿行其中，熱鬧程度與斐洛相比毫不遜色
如果有時間真想好好探險一番，但很可惜，今天我們必須先做一件重要的事，也就是找房子

在旅館裡，我打開了隨著入學手冊附贈的地圖
根據上面的描述，帝都培爾．拉的結構大概可以區分為五個區域
1.行政區：以皇宮為頂點位於靠海的西邊，是行政機關聚集的地方
2.軍事區：可以區分為軍港和軍營，位於帝都最北端，平民無法進入
3.貴族區：與行政區比麟，是帝都內最繁華的區域，美術館、歌劇院等等的設施也大多分布於此
4.平民區：與大學區平分帝都南端，CP值最高的生活區域，各種市場和活動之類的都很繁榮
5.大學區：帝國大學的所在區域，幾乎占據帝都四分之一面積的寬廣校區
由於前三個區域都位於帝都的北部，不但距離大學很遠，而且物價水準很高、基本上是不考慮的
所以我們的目標就是要在平民區鄰近大學區的部分、找到未來三年要住的家
幸好也有很多外地人來到這裡求學，因此這附近的出租屋和空屋都很好找
希望今天就能定下來吧

皇天不負苦心人，在我們東奔西跑了一整天後終於找到了理想的房子
這是一間鄰近海邊的兩層樓房，有前庭和後院，後院裡還有一口井
房子本身的設施也是相當齊全，廚房、客廳、浴室、儲藏室應有盡有，還有好幾間空房間，就算我們一人一間有綽綽有餘
位置上也很理想，打開窗就能看到沙灘，離大學走路也只要十幾分鐘
真要說有甚麼缺點，就是屋齡有點大，但房屋整體的保養情況相當良好、可以說是暇不掩瑜
我們四人都很喜歡，當場就掏出珠寶、換成現金把房子買下了
因為這個世界還沒有電子交易系統，跨國交易非常麻煩，所以為了避免生活資金周轉出現問題，我們提前帶了不少珠寶首飾當作應急資金
接下來就是打掃和購置缺失的家具等等，雖然我們四人都會使用魔法，但這間房子太大，光是簡單整理一遍就得花上好幾天
好不容易整理好，沒來的及喘口氣就要迎來下一個活動了
也就是帝國大學的展覽會

這天，把櫻留下來看家後，我們三人一同出發前往帝國大學的展覽會
踩在頗有年代的石板路上，看著周圍的房屋逐漸從密集變得稀疏、綠色植被也漸漸增多，我知道我們越來越接近帝國大學的校區
帝國大學的正式名稱是艾斯巴納爾大學，是以創校者的名字命名的
據說這位艾斯巴納爾原本是一名旅人，因為熱愛收集各種知識因而相當博學，在他來到帝都培爾．拉之後便立下願景、要把這片土地打造成一個各種知識都能交流、能夠誕生無數新知的地方
從一間空屋起步，在艾斯巴納爾的努力之下，無數博學之士以及想求學的人從世界各地不斷匯聚而來，知識寶地的名號也越傳越遠
後來這一想法受到了當時皇帝的肯定，授予了艾斯巴納爾榮譽的帝國之友勳章，以他為名的艾斯巴納爾大學也得以正式確立並發展至今，並逐漸成為帝國最聲名遠楊的教育機構之一

此外還有一點必須說明的就是，艾斯巴納爾這人對於傳統的教學模式、也就是老師上課學生聽講的模式相當鄙棄
他認為真正的知識是在探索中、在交流中、在鑽研中才能誕生的，講述背誦的上課模式在他看來只是鸚鵡學舌，不可能誕生真正的學者
這一點也造就了帝國大學特殊的上課模式
這裡的上課方式跟地球上的大學不一樣、甚至跟我所熟知的義務教育都大不一樣
在帝國大學中，有三種不同的教學模式，學科、討論會和社團
其中學科最接近我們所熟知的義務教育，也就是大家坐在一起聽老師講課
但在帝國大學實際上沒有老師學生的分別，學科教授的也都是較為基礎的知識，例如拼音書寫、四則運算、通用禮儀等等，因此也不需要固定的老師，只要幾名資歷較老的學長排好班、學科就能夠運作
偶而也會有煉金術或精元魔法等等的高級課程，但這就要看排班的學長們有沒有空，不是固定會開授的
至於為甚麼會這樣安排，就得說到另外兩種模式、也就是討論會和社團
討論會顧名思義，就是一群人聚在一起、針對某一種學問進行討論，這也是帝國大學的主流模式
在討論會中學生們自發集會、互相授課、互相辯證，一切都由參與的學生自主決定，每個人想參與甚麼討論會都是自由的，如果沒有喜歡的討論會也可以自己創建
沒有固定講師、沒有回家作業、更沒有出席時數，自由度可以說高到極致
聽到這裡可能有人會覺得討論會很好打混，會這樣想的就大錯特錯
如前面說的，討論會的一切都由參與的學生決定，包含入門考試和研究報告，因此實際上它比義務教育更加排外和嚴格，而且非常考驗一個人的自律性
沒有固定講師，所以跟不上討論沒有人會幫你補習
沒有回家作業，因此能鑽研的多深入全看你自己
沒有出席時數，因為我們只看成果、拿不出來就滾出去
在義務教育中，不論課業上多擺爛、只要沒有幹出非法的活動基本上還是能畢業，但在討論會中沒有這回事
個人的研究成果如果不能得到討論會的成員認可，他們會毫不留情地把你趕出去
某種程度上，帝國大學的討論會就像大學的研究所一樣，只是這裡沒有畢業這一說，因此在同一個討論會鑽研三四十年也大有人在
最後一種是社團，這種算是以上兩種的合體，雖然有固定的講師、但也是師父領進門修行看個人，而且社團的授課大多都是動態的，例如烹飪、武術、音樂等等，需要很多練習的就會被歸類到社團一類
現在明白學科為何沒有固定講師了嗎？就是為了讓老師與學生的概念盡可能模糊，老師不受課堂綑綁、能投入更多的時間做自己的研究，學生也不必在意身分、充分的參與到討論中
將各種各樣的人混在一起，碰撞出各種各樣的思想，產生各種各樣的學問，這就是帝國大學的教育方式
唉呀，說著說著已經快到展覽會的會場了

穿過矮樹的圍牆後，眼前豁然開朗
出現在我們眼前的，是一座寬廣又漂亮的公園
就像祭典一樣，無數的小攤熱熱鬧鬧、大家都在用力宣傳著自己的研究成果
前面也說了討論會是自主建立，大學方面只會提供場地，想爭取更多經費就得拿出研究的成果來證明
而研究始終是人做的，因此每個討論會都會積極地招募人才，主要的方式就是像這種展覽會，他們都會把自己研究的方向做成小型展覽、希望能吸引到有用的人才
我稍微逛了一圈，發現種類真的是五花八門
甚麼服裝、木工、料理、詩詞、考古、書畫、音樂等等，真的是包羅萬象
而且每一種都還有若干細化，光是服飾就有再分成布料、刺繡、剪裁、搭配、潮流研究、風格研究、異國衣著等等
討論會之間雖然理論上互相獨立，但實際上性質相近的討論會之間經常互相交流，甚至互相引薦成員，因此在某種程度上也很接近同業工會
其中也有不少成員已經出社會甚至經營著自己的店面，因此要是能在討論會裡得到學長姐賞識、那對於工作來說可以說直上青雲路
扯遠了，我今天來不是為了這個
我的目的始終是為了阻止未來帝國對王國的那場戰爭
在那場戰爭中，王國軍迎來了主帥戰死及一半士兵陣亡的慘烈結局，即便帝國是大陸上國力最強盛的國家，這個戰果也太誇張了
這個時代大多數領域都還是中世紀水準，戰爭中持冷兵器的步兵還是軍隊的大多數，照理說三成士兵無法戰鬥就足以決定戰爭勝敗，戰死一半是遠高於平均值的數字
我得出的結論有兩個，一是帝國設下了驚人的陷阱，二是帝國擁有王國無法應付的驚人兵器
一的構想我已經想到了驗證的方法，但現在要先驗證二的構想
兵器的發展是需要層層積累的，五年後叱吒戰場的神器此時或許還沒完成、甚至可能才剛剛萌芽
為了完善兵器的製造必然需要大量研究人員，而大學就是最多研究人員聚集的地方，只要我潛伏在這裡、一定能聽到一些風聲
那麼接下來要選的，就是要加入的討論會了

會場中的攤子意外的多，本以為三十分鐘就能走一圈，沒想到竟然花了快兩小時
但這一圈走下來，我也大概有了想法
首先文化類的肯定是不考慮，甚麼服飾、木工、禮儀等等的就算了
魔法類的...可以考慮，但我現在還不確定那種兵器是什麼樣的，有可能並沒有使用魔法，所以先當成候補就好
我的目標是科技類型的，研究先進技術的討論會，只是這種類型似乎不是那麼受歡迎
或者說，除了研究者以外能夠理解價值的人並不多，因此這個類型的討論會被分配到了較為邊緣的區域
我稍微放慢了腳步，仔細的觀察著各個攤位的展覽，其中一個攤位很快就吸引了我的注意力
嗯？這是...？
 

第四十七話:O1的邀請函 
[第四十七話:O1的邀請函] by 火星金屬

攤位上的標語相當聳動，寫著『惡魔在刀尖上的舞會』
甚麼東西？好奇心被勾起的我立刻湊上前去觀察
只見攤位上放滿了十多個玻璃培養皿，每一個裡面都有些奇怪的東西
五顏六色的黏稠物體、形似蘑菇的菌絲、甚至還有化膿死去的老鼠屍體
一旁的剪報上寫著聳動的標題『前所未見的生態』、『無以計數的新鄰居』、『腐爛的真正秘密』
「你有興趣嗎﹖」
正當我專心看著簡報的時候，女子的聲音從一旁傳來
我抬頭一看，是一名身穿白袍、看上去約20多歲的年輕女子
棕色的捲髮垂到肩膀，第一眼給我的感覺這應該是個美人
但他連同白袍在內、他身上的衣服都略為有些污漬，因此整體看上去相當邋遢
而且雖然她臉上在微笑，但鏡片後方的雙眼無神的看著我、顯然他對我並不感興趣
「請不要用手去摸，樣本會被汙染的」
「我也不打算空手去摸」
我稍微退開半步，抬起頭來正好對上女子的視線
女子打量了我幾眼之後說
「第一次看到呢」
「嗯？」
「像你這樣的大小姐，居然沒有一邊叫著『呀，好噁心啊』一邊逃走，這種情況我還是第一次看到」
「的確有點奇怪，但這種程度也不會嚇到我」
我身後的貝拉和米琳達可就嚇壞了，他倆一直與攤位保持著五米的距離、就算我轉頭看他們都不肯靠近
「這是什麼樣的研究？」我問
「這個嘛...在說明之前我先問個問題，你看過最小的生物是甚麼？」
「最小的生物？無非就是水蚤、跳蚤、螞蟻之類的吧？」我說
女子點點頭接著說
「是的，人的肉眼能看到的大概就是那些了，但是、就沒有比這更小的生物了嗎？」
說著，女子拿出了一疊紙片，上面是以炭筆畫下的素描，但內容相當不適合大眾
那是人的傷口逐漸化膿腐爛的樣子
每張素描下面都標有精確到小時的時間，隨著畫面進展、可以明確地看到傷口的狀況越來越嚴重，起初只是一般的割傷，但後面傷口漸漸浮腫、最後甚至變成快要腐爛的樣子
敗血症，我的腦海裡幾乎一瞬間就浮現出這個字眼
「和自然界的動物一樣、人的身體是有自癒能力的，但實際上就算傷口經過清洗仍無法癒合、甚至個體因此死去的案例並不少見，那麼我們自然就得考慮是不是有甚麼東西阻礙了人體的自癒」
「也就是你說的『最小的生物』﹖」
「是的，自然界中確實存在著肉眼看不見的細微生物，他們會入侵傷口造成疾病，最終導致生物體的死亡，我們把這種生物稱為微菌」
微生物、或是說細菌感染在這個世界仍是一個不普遍的概念
雖然人們明白傷口必須維持乾淨，以及使用某些植物能夠促進痊癒速度，但還沒有建立起普遍的衛生觀念
環境中存在著細菌這種生物，這點還不為大眾所知，對於受到感染的傷口也是幾乎沒辦法處理
他發現了細菌感染傷口的機制嗎？這女的有點東西啊，正當我這麼想的時候，她突然話鋒一轉
「但是，就這樣而已嗎？」
「甚麼？」
「這些微菌真的只能帶來疾病嗎？我並不同意，蛇會吃老鼠、青蛙會吃蚊子，自然界的生態始終維持平衡，既然有會帶來疾病的生物...」
「就一定有能治癒這些疾病的生物，沒錯吧？」
女子點點頭，再次正眼看著我
「事實證明我的想法是對的，關鍵就是黴菌」
「竹子生長的竹林中不會有其他樹木，同樣的在黴菌所生長的地方也不會出現其他的微菌，那麼一定是黴菌消滅了其他微菌」
「但是單純注入黴菌是沒用的，我做了很多嘗試、最終從黴菌中分離出了某種物質，注入老鼠的體內之後狀況良好，沒有任何的感染」
女子從攤位後方拿出了一個玻璃箱，裡面有好幾隻活跳跳的老鼠、每一隻的身上都有傷口癒合的痕跡
聽到這我的內心咯噔一下，這不就是青黴素嗎？難道說這個女的，自己研究出青黴素了嗎？
「雖然現在還沒辦法大量生產，但我已經掌握了分離那種物質的技術，現在是在比較不同的黴菌之間的效果，順利的話可以進入其他動物的實驗...」
後面的話我已經聽不進去了，我得全力抑制住讓自己不要叫出聲來
青黴素、也就是盤尼西林，是現代抗生素的基石，對醫學的重要性不言而喻
正是因為有了盤尼西林，現代人的壽命才大幅延長、不會再因為一點小傷口就死去
雖然這不是我在找的兵器，但也足以影響未來歷史的進程
要是現在能拿下這個東西、加以推廣的話...
就在此時，我們的對話被唐突打斷了
「伊莎貝拉，你有看到會長在哪裡嗎？實驗室沒有人」
一個同樣身穿白袍、一頭亂髮的男子突然插了進來
唉，我們在說話啊，真沒禮貌
「不在實驗室，那不在會議廳嗎？」
「沒有，也不在咖啡座，我到處都找不到他」
聽到來人的回答，名叫伊莎貝拉的女子微微皺眉，彷彿想到了甚麼不好的情況
「難道說他...」
沒等伊莎貝拉說完，狀況突然發生
轟隆---
一個沉重的悶哼聲傳來，遠處的校舍後方冒出了一縷黑煙，意識到發生甚麼的人群開始尖叫
有甚麼東西爆炸了
我本來打算過去看看，但看到一旁的伊莎貝拉苦惱的表情，突然就不想去了
「是你認識的人？」我問
「對...抱歉我們的對話得提前結束了，我要去處理一些事情」
「等等，我還想聽後續、之後怎麼找你？」
伊莎貝拉用奇怪的眼神看著我，就像看著甚麼稀奇的動物一樣，真是沒禮貌
過了一會，她拿起桌上一份簡報塞給我
「如果你有興趣的話，就到這裡來吧」說完神色匆匆地就走了
仔細一看，開頭寫著『O1俱樂部』，下面有著一些文字介紹，還有一份手繪的簡單地圖

伊莎貝拉離場後，爆炸並沒有結束，而是以固定的頻率連續又炸了好幾次，而且每次的聲音都略有不同，難道是有人在做實驗？
這種惱人的操作讓不少參加展覽的人紛紛打了退堂鼓、匆匆收拾後回去了
好多攤位沒看到就收走了、要不就是攤位還在但是沒人講解，有點可惜啊
「喔對了，還得決定學科的種類」
雖然參加討論會是自由的，但我的立場是來留學，形式上還是必須要參加學科
趁著太陽還沒下山，我們來到了行政大樓填寫資料
進去一看相當的壯觀啊，雖然在大學討論會是最主流的，但是學科的數量也相當驚人，各種基本介紹把整面牆貼的滿滿當當
各國語言、心算速算、商貿知識、基礎魔法等等，隨便算算都有數十項之多
雖然數量繁多，但是大學方面很貼心的把每天的課程都依照時間分門別類地排好，所以一眼就能看出哪天哪個時段有甚麼課可以上，大大增加了方便
由於帝國語的應用和四則運算我都已經會了，所以我把目標放在另外兩個大國、也就是克努特龍王國和聖教國的文字上
還有個煉金術課程，這個也是沒學過的、去看看不吃虧
至於魔法方面，姑且也選了幾堂基元魔法的課程，這是以操作屬性為主、大陸上應用最廣泛的魔法，我也好久沒用了得複習下
由於還要留下參加討論會和社團的時間，因此課程方面就填得相當稀疏
以我熟知的國高中課表來說、大概只佔了三到四成吧，可以說輕鬆得不得了
反正學科的時間都是以年為單位，現在不習慣明年還可以調整
但在我交資料的時候，櫃台人員看到了我之前拿的簡報，露出了難以言喻的神色
「那個，是O1俱樂部的簡報吧？」
「是的，怎麼了嗎？」我問
「我不是嚇唬你，但你最好別去那裏」櫃台的小姐用談論著髒東西的表情說
「那些人都怪怪的，雖然這裡有特色的研究員不少，但那群人怪得非常徹底，經常搞一些莫名其妙的研究，我建議你最好不要去那裏」
接著櫃台小姐繪聲繪影的給我講了些驚人的見聞
比如說有人會在花圃中堆滿水果之類的廚餘，要是有人打算清理還會被趕走；有人整天翻來覆去的念著同一段含糊不清的經文，甚至把好幾種不同的文字紋在自己的身上和臉上；還有人好幾天坐著不動，然後突然跳起來狂叫，在牆壁上瘋狂的寫下一大堆看不懂的數學式
O1俱樂部就是如此聲名狼藉，大學內都說那裏是瘋人的聚集地
貝拉和米琳達臉色漸漸變得不好，可是這並沒有改變我的想法
「要是不知道去哪裡可以來我們這裡諮詢，絕對不要一時衝動跑去那裏喔」
可能是看我年紀還比較小，櫃台小姐拉著我千叮嚀萬囑咐，直到我答應了他才放我走
走出行政大樓後，我說
「明天的課是早上的吧，那就下午過去看看吧」
此言一出，兩人大驚
「小姐﹖」
「您真的要去嗎﹖那裏聽起來很危險啊」
「我知道」我笑了笑，轉頭看向他們兩人
「可我、偏偏很喜歡那危險啊」 

第四十八話: 
[第四十八話] by 火星金屬

展覽會結束後，很快迎來了第一次上課的日子
討論會雖然要成員自己找場地，但學科有固定的上課時間和地點，也有固定的上課教材，可以在大學指定的書店買到
今天第一堂課就是煉金術，從介紹上來看是一門綜合了化學、物理、生物等等的學科，在王國時完全沒接觸過類似的課程，因此我內心是有點小期待的
踩在頗有年代感的石板路上，穿過翠綠的矮樹和古樸的房屋點綴的街道、就能到達上課的教室了
但我來的似乎有點早，前一堂的歷史課還沒結束，我就直接在後排找了個空位坐下
在我旁邊的是一位有著略為紛亂白色捲髮的男子，佈滿摺痕的襯衫外套著一件白色外衣、看上去像是裁切過的白大褂，臉上則戴著類似動畫中那種螺旋紋的大圓眼鏡，整個人透出一股和善的氛圍
看到我悄悄的坐下，男子主動朝我搭話
「如果你需要筆記的話，我可以借你喔」
看來他是把我當成遲到的人了
雖然被搞錯但我並不生氣，這人的聲音聽上去有股天然的親和力，像是個溫柔的鄰家哥哥
「我沒有選歷史課，而且我也不是來晚了、是來早了」
「喔～你是來上煉金術課的啊」男子點點頭
「下次可以一起來上歷史課，也許你會跟我一樣愛上它」
「我對歷史沒興趣」我說
「真可惜，歷史的趣味和重要性其實都比我們想像大得多，每個人看事情的角度都不一樣，就像硬幣有兩面一樣，要同時聽取兩面的描述才能拼湊出硬幣真正的樣子」
男子隨後又轉過頭來，仔細地盯著我的側臉看了好一會
「你的髮色和眼睛顏色相當奇特呢，並不是帝國常見的顏色，你是外國人？」
「...你自己不也一樣？」我斜了他一眼
或許是長期受到星耀魔法的效果影響，王國內髮色和瞳色種類多到足以媲美萬花筒的程度，甚至有著同一個家族有著數種不同髮色的紀錄
而帝國就沒有這種情況，這裡常見的髮色多是黑色或棕色，眼睛則大多是綠色或藍色，白髮紅眼的我在這裡就像外星人
聽到我的回答後，男子愣了下、隨即噗哧一聲笑出來
「說的是啊，明明我也是白髮呢」
男子憋笑了好一會才緩過氣來，他擦了擦眼角說
「還是有點不一樣的，我的頭髮可沒有你那種銀色的光澤、而且還像羊毛一樣捲捲的，濕氣一多就很難打理」
「...你還是安靜點吧，大家都在看我們」
「喔呀，這可不太好」
雖然我們都壓低了聲音，但談話聲似乎還是引起了注意，越來越多的視線朝我們這裡看過來
但幸好此時下課鐘聲響起，我們才逃過一劫
在熙熙攘攘的教室中，男子摘下了那副大圓眼鏡、露出了藏在鏡片後的藍色眼睛
「我叫所羅門，請多指教」他笑著對我說

第一次看到時，其實我並沒有馬上想起來
但後來想想，也許我當初感受到的親和力並不是這個男人的說話語氣、而是他那熟悉的天藍色眼睛
明明兩人的眼神是完全不同的
自稱所羅門的男子對我笑了笑，隨即從懷中拿出了另一幅眼鏡戴上
他整個人的氣質再度發生了改變，剛剛還是邋遢的宅男、現在已經是風度翩翩的學者
明明只是換了眼鏡，人的氣質竟然能發生這麼大的變化嗎？
所羅門整理了下自己的書和資料，對我說
「下一堂課快開始了，煉金術課是用座位來點名的，你可以趁現在選你喜歡的位置」
「那你要坐那裡？」我問
「不必擔心我，我的位置早就決定好了」
等到學生們三三兩兩入座後，所羅門抱起自己的資料走到講台上，清了清嗓子後對台下眾人說
「各位學弟妹們好，歡迎來到煉金術的課程，我是負責教學的所羅門」
原來你就是這堂課的講師嗎？我感覺到自己的臉抽搐了下
面對我驚訝的視線，台上的所羅門只是笑了笑，隨即繼續講解起課堂上的注意事項
煉金術課是一年分為上下兩期，內容包含基礎化學、基礎物理、基礎生物，相當於三者的綜合體，為期一年的課程中總共會有六次大考
其中四次是筆試、兩次是動手操作，通過之後就會得到煉金術的課程認證，相當於修得了學分
之後就是一些諸如點名請假交作業之類的瑣事，就像每個學期開始上課一樣
我的疑惑和驚訝也只能暫時擱置了

下課之後我追上了所羅門，他笑了笑之後先跟我道歉
「抱歉啊，沒早點跟你說，有沒有覺得驚訝？」
「的確嚇到了，老師跟學生一起上課我可從來沒遇過」
「哈哈哈，就是要這種感覺」
他笑了笑，重新從懷中拿出那副大圓眼鏡戴上
唉、不是，你真的要戴那個嗎？那不是用來搞笑的嗎？
「昨天我聽伊莎貝拉說了，有個大小姐對我們的研究感興趣，我本來還在想甚麼時候可以見到你呢，這就是緣份嗎？」
「伊莎貝拉？你也是俱樂部的成員嗎？」我問
「啊啊，我還是聯絡人呢，因為我們俱樂部的成員都很有個性，如果沒有人聯絡、搞不好一年都不會齊聚一堂一次」
接著他抬頭看了看校園內的大鐘樓，問我說
「你下一堂有課嗎？如果沒有的話要不要趁現在去俱樂部看看？」
「啊、糟糕」
他這麼一說我才想起來，我下一堂的確是有課、根本沒有時間在這裡跟人聊天啊
「抱歉，我得去上課了」
「沒關係，我整個下午有空，隨時歡迎你過來」
所羅門笑著跟我揮手道別

接下來的課程是克努特語的課程
上課的是一位戴著眼鏡、瘦瘦高高的男老師，看上去大約50歲上下
「歡迎各位學弟妹們來到克努特語言的課程，我是接下來負責交各位克努特語的學長林奈」
林奈學長的笑容有點靦腆，但講話的聲音是中氣十足的
只是被稱呼為學弟妹，聽起來還是有點不習慣，畢竟一直以來台下的我們都是學生、台上的則是老師，現在卻變成學長姊了，一時間還習慣不了
「但首先在開始學習之前，我們要先來講一段關於克努特的歷史，先了解克努特的概況，先了解那裡到底是怎樣的環境，才能明白它的語言為何如此發展」
林奈學長在黑板上攤開了一張兩米多寬的世界地圖，接著他指著左上角的地方開始娓娓道來
「克努特地區的舊稱為北地，普遍是指厄爾索加山脈後方的土地，直到14世紀末克努特大帝統一該地區的部落後，才將國家的名字正式定為克努特」
「克努特地區存在著兩種不同體系的語言，也就是大多數文獻使用的古文與彼此對談所使用的通用語，而這個學期我們要上的是通用語」
「在遙遠的時代，被厄爾索加山脈隔絕的大陸東北方、是一片天寒地凍的艱苦之地」
「艱苦的環境造就了那裏的居民頑強的性格，但也因此隔絕了彼此間的往來，居民們的生活大多圍繞著部落周圍進行，相隔兩地的部落交流困難，因此克努特地區的語言出現了明顯的分化」
「克努特古文是一種表意文字，在長期的孤立生活中，每個部落都會或多或少因為自身的使用方式改變書寫方式，使的同一個字出現不同的變體、甚至發展出專屬的文字，這些文字可能跟該部落的神話、生活、甚至遇過的災難有關，如果不是了解該部落歷史的人難窺其一二，所以研究克努特古文是一件非常困難的事」
「現今所使用的克努特通用語，是在大約1470年前後、克努特大帝上位後才推行的，他在統一了全國部落後也統一了使用的文字，基礎由24個聲符組成，再組成單詞、並最終形成語句和文章」
學長再次抽出一張紙，上面是24個單字，他帶領著我們一個個念過並糾正發音
接著就是一些常見的單詞，正當我以為這堂課就這樣落幕時，學長突然話鋒一轉
「每個人都有不同的學習方式，可以是一遍遍的抄寫、反覆的念，也有人喜歡用聽的、或是直接跟人對話，找到適合自己的方式，可以幫助你在學習上更加快捷，至於我、我喜歡用唱的」
林奈深吸一口氣，教室裡的人們不自覺摒住了呼吸
那是一種莊重原始的歌聲，與林奈本人的形象截然不同，粗獷的歌聲彷彿一瞬間將人帶到了那片土地
群狼跑過曠野、白熊踏過冰雪、巨龍的嘶吼在群山的上空迴盪、久久不散
眼前幾乎可以看到那荒涼北境的景象，高聳崴嵬的山脈、還有那浩瀚無垠的海洋
太美了
幾乎一瞬間，我就被那壯麗的美所俘虜
那片已經結下不解之緣的土地、此時正無比清晰的呼喚著我 

第四十九話: 
[第四十九話] by 火星金屬

克努特語的課程結束後，我來到校內的餐廳打算解決午餐
以往不管走到哪櫻都會跟在我旁邊，所以已經好久沒有一個人點餐了，感覺有點新鮮
校內有數個可以用餐的地方，從餐廳到街邊小攤都有
而最受歡迎的，是位於行政樓旁邊的大食堂，是個有體育館大小、一半自助一半點餐的超大餐廳
餐點也都相當便宜，外面5巴比(銅幣)只能買到一塊麵包，這邊可以買到一份蔬菜三明治，最貴的餐點也不超過30巴比，普通平民也能負擔、因此相當受學生歡迎
而且這裡空間很大、還沒有用餐時間的限制，因此也有很多學生利用這裡來開會
像是我斜前方的這一團
這幫人連黑板都搬過來了，討論得非常激烈，就算在這麼吵雜的餐廳裡也算特別醒目的
正好今天櫻沒有跟著、我沒人可以聊天，於是我拿著剛買的三明治和湯，找個能聽到他們談話的位置坐了下來
黑板上的好像是數學式，但卻有文字和數字夾雜在一起，還有不少幾何圖形
「我就說了這樣是行不通的！！」
「你這樣寫，那邊就接不來了！！」
黑板前還有一男一女在爭論不休，其餘的十來人則是坐在下面的座位看著
喔不對，他們沒有在看，大部分人都盯著自己手上的資料、嘴裡念念有詞
稍微看了一會後我看出來了，黑板上的是精元魔法的魔法式，而這些人應該是正在討論黑板上的問題
精元魔法是基元魔法的進階版，比起只能發揮基礎四大屬性的基元魔法，精元魔法有更加多樣的屬性和效果，但相對的魔法式也會更加複雜
而這正好屬於我的專業領域
前世被選為神子後，我花了將近兩年學習整個星輝魔法的體系
神子所用的星輝魔法、貴族中流傳的星耀魔法、以及包含了『星鳴曲』和『星御祈』的『星塵魔法體系』，這些的基礎都是基元魔法和精元魔法
雖然現在沒有『隕星輝』碎片很多東西用不了，但如果是魔法相關的知識，我有自信足以勝過大多數的職業魔法師
反正下午也沒課，我就拿起手邊的白紙，一邊嚼著三明治一邊運算黑板上的問題
原來如此，的確是超出了一般學生的水準，但這對我並沒有太高的難度，以我的知識量完全可以輕鬆應付
....說起來，明明都是知道的東西，為甚麼在王國的時候都想不起來呢？
明明神子時代的記憶從來沒有消失過，可是在王國的時候就是下意識的不會想起來、也從來沒想過去用，直到跨海來到帝國後，才漸漸有了使用那些知識的想法
...應該是錯覺吧？
沒等我得出結論，台下的人就把台上還在爭吵的兩人拉下來了，隨即黑板上再次被寫上了新的問題
現在我算是看懂他們的流程了，他們不是針對某一個問題在討論，而是每個人要針對一個問題提出解答，再由其他人來驗證這個回答對不對
剛剛的一男一女就是在爭論這個，那個男生的思路是對的、但關鍵的參數錯了，這樣魔法是無法發動的
就這樣台下的人一個個上台、提出自己的問題和解法，我則在台下用自己的方式進行驗算
這樣看了一輪題目下來，的確是有點難度的，一部份都是職業魔法師的水準了
這些學生們也有半數都能答對、雖然解法不一定是最有效率的，但能做到這樣已經很不簡單
這時，我突然有種不好的感覺、像是被人輕輕刺了一下
下一秒，一股轟鳴聲再次從外面傳來，就像博覽會那天一樣、有甚麼東西爆炸了
餐廳內頓時騷動起來
感覺會有點麻煩，我起身收拾東西準備離開
但是混亂起來的人群撞了我一下，雖然沒有跌倒但是東西都掉了，上課的筆記和文具全都散落一地
還好人群很快過去，我蹲下來撿著掉落的東西
「那個...你沒事吧？」
抬頭一看，是剛剛那位在台上爭論的女孩、她和那個男生正在幫我檢東西
「我沒事，謝謝你」
女孩看著我的頭髮、淺藍的眼睛稍微睜大了些
「你的髮色好特別啊，以前沒看過這樣的、是新來的嗎？」
「是的，我今天才入學」
女孩對我露出了一個小小的微笑，這時我才看清楚她的面孔
臉小小的、略帶棕色的亞麻色的頭髮綁成了麻花辮，眼睛是比較淺的藍色，雖然看上去只有20歲不到，但有種成熟的氣質
連說話都輕聲細語，應該是受過良好教育，要不是剛剛親眼看到、我很難相信這樣一個女孩敢於跟男生吵得面紅耳赤
談話間我們很快收拾好了東西，女孩親切的問
「沒有遺漏了甚麼吧？」
「應該沒關係，重要的東西都在這了、剩下的都是紙而已」
「要不要再檢查下？這些是很重要的筆記吧、上面寫的滿....」
女孩翻了翻撿到的紙，才看了幾秒就愣住了
那幾頁應該是我剛剛寫的解答
隨後她抬起頭來，用震驚的眼神看著我

半個小時後，本來打算離開的我被帶到了一棟獨棟的宅子裡，面前還被擺上了一堆高級的蛋糕和紅茶
我剛剛寫的筆記被分散開，有的攤在桌上有的貼在牆上，那些討論會的成員全都拿著紙筆，有的是在反覆驗算、有的是拼命地在抄
來路不明的東西我當然是不打算吃，我也不擔心有人想對我怎麼樣，別說這個房間裡有十幾個人，就這些骨瘦如柴的書呆子、再來一百個也休想把我怎麼樣
只是我跟櫻說好了下午的集合時間，這樣會不會錯過啊～？
「不好意思，讓你久等了」
正思考著呢，剛剛那個女孩就回來了，討論會的成員也都跟在她身後，每個人臉上都是一臉謹慎的樣子
「自我介紹晚了，我們是『星空之影』、是一個專職魔法的討論會，我是組長法莉坦．蒂努，這位是副組長麥克」
是剛剛和她爭論的男孩呢
看上去約17、8歲吧，有著一頭短短的黑髮，如果不是穿著白大褂真的會誤以為他是運動員
「我是蕾拉．瑪爾法，請多指教」
「請容我冒昧的請問下，蕾拉小姐，能請你說明下你是怎麼推論出這個答案的嗎？」
「你的解答實在太完美了，我們鑽研了幾星期的問題你這麼快就能解答、而且過程和答案都完美無缺，請務必要告訴我們你是怎麼解答的？」
法莉坦還沒說完，眼睛在閃閃發光的麥克就迫不及待的插嘴，其他人也都拿好了紙筆、一臉急不可待的樣子
好像不是我可以拒絕的情況啊，也沒什麼關係就是了
「可以啊，首先從這個式子開始...」
我依序講解著魔法式中的構成、參數和配置
基元魔法和精元魔法一樣，底層邏輯都是數學，只不過是運算中的符號改變了而已
雖然也有著口頭上念誦的咒文，但說到底咒文的本質終究是輔助，是幫助使用者輸入正確的參數，它並不是發動魔法的必要條件
真正的魔法師必須做到不詠唱也能發動魔法，就算是星輝魔法也一樣，否則在分秒必爭的戰場上是會死的
初代聖女就是在戰爭中利用魔法的力量建立了王國，因此這項精神一直是有傳承下來的，就算是我這種在和平年代就任的傢伙也不能避免
「....因此這樣可以得出答案，還有問題嗎？」
應該沒有吧，看他們每個人都點頭如搗蒜
正在我想著應該可以回家了的時候，麥克站了起來，直直走上來握住我的肩膀
「蕾拉小姐！！」
「在....」
「能請你當我的導師嗎？」
「蛤？」

跟櫻會合之後，我們踏著夕陽回到了家
開門的瞬間，晚餐的香味撲面而來
方形的餐桌上擺著熱氣騰騰的麵包、燉菜、沙拉和肉排，餓了一下午的我再也受不了、理智瞬間就被食慾給佔據
「小姐，您回來啦，是要先吃飯還是....吃飯是吧，我明白了」
飯桌上，我一邊掃蕩著眼前的食物，一邊左耳進右耳出的聽著他們三人的對話
今天他們三人是分開行動的，貝拉在附近的服裝店找到了一份工作，米琳達則是找了一份清掃工作的兼職，收入足以應付我們日常的開銷了
櫻作為貼身女僕本來應該跟著我，但帝國大學不像貴族學校、帶著侍從很容易引人注目，而且櫻的年紀還比較小，因此三人經過討論後決定讓她留在家裡負責日常家務
「小姐，您今天上課的情況怎麼樣？」米琳達問
「嗚、嗚嗚嗚，嗚嗚嗚嗚～」
「....請先把嘴裡的東西吞下去再說話好嗎？這樣很不淑女」
把嘴裡的麵包吞下去、又灌了一大口水後，我才緩過氣來開始講述今天發生的事
跟所羅門的巧遇、克努特語的課程、還有下午被星空之影拉去的經歷
聽到一半，貝拉提出了疑點
「導師？您是說負責上課的導師嗎？」
「不是，好像是負責指導論文的導師，具體內容就是提是研究方向、幫學生澄清問題這類的」
「...沒問題嗎？我不是懷疑您，我是在想有人會找初次見面的人當自己的導師嗎？雖然我沒做過研究，但論文之類的應該很重要吧？」
這倒是，照理說這種事應該是要找有經歷的學長或研究者才對，從來沒聽過有人找一個初次見面的15歲女孩當自己的導師
「...天知道，現在也就走一步算一步吧？」
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者的話: 前段時間文藝復興去了，所以這邊放了挺久，向各位致歉
希望今後能恢復正常更新吧，盡量爭取、盡量 

