書名: 轉生成反派想拔除破滅旗幟卻誤觸死旗
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673171563.html
類型: 原創
作者: 梅爾
更新日期: 2023-02-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




轉生成遊戲中的反派魔王大人，於是為了避免日後被勇者找上門抄家，魔王大人積極展開拔旗行動召集旗下菁英集思廣益，本以為天衣無縫的計畫，卻存在一個致命關鍵魔王大人不懂人心……破滅旗幟拔著拔著，不小心就用死旗插死自己了關於更新：每日更新挑戰中，看當天寫多少就丟多少上來


序章、魔王之活 
[序章、魔王之活] by 梅爾

嘰……
響起的刺耳剎車聲，是生命中最後的迴響。
「魔王大人，您醒來了嗎？」
從沉淪的黑暗深淵中再次清醒，耳邊飄來一句由清冷的女性聲線構成的話語。
久違迎接光芒進入的眼球尚不適應，我只能瞇著眼睛望向對方，是個難得一見的窈窕淑女，當然，難得指的是對方頭上的角與後背的翅膀。
腦袋還沒思考，身體自動地對問候做出了回應。
「無妨，退下吧。」
「是。」
疑似惡魔的女性微微鞠躬告退便轉身離開。
啪，隨著關門聲響起，室內只剩下我一人，從床上坐起，腦袋飛速運轉起來，這一切的來龍去脈究竟是怎麼回事？

相田文人，十八歲高中生，人生最後的回憶停留在救快要被卡車撞到的小孩子挺身而出。
「這也太老套了吧……」
能確定的是遇上了現今流行的異世界轉生，不過還不確定自己究竟是轉生到哪種異世界，為了獲取更多信息，從床上起身。
環顧四周，是個富麗堂皇的起居室，結合剛剛魔王的身分，可以確定八成之後可能會來個勇者要了自己的小命。
問題在於是哪個作品中的魔王，又或者只是單純且氾濫的劍與魔法奇幻世界？
正巧起居室裡擺放著整理儀容用的全身鏡，稍稍正了下衣著，來到鏡子前端詳，不看不知道，一看嚇一跳，此時心中只能用驚滔駭浪來形容。
「這！」
鏡子裡的魔王我再熟識不過了，正是遊玩了數年的網路遊戲中登場，在最近推出的第三部終章被勇者殺掉的無惡不作的反派大魔王啊！

得先想個辦法把破滅旗幟拆了啊，不然死定了…… 

一、迫近的死旗 
[一、迫近的死旗] by 梅爾

「魔王大人，您著急地召集八大頭目是有何打算？」
「吾自有打算，目前來了幾位？」
「三位。」
「足夠了，去會議室吧。」
「是。」
正所謂集思廣益，昨天一醒來就花了整整一天窩在房間裡整理遊戲情報，本想著思考些對策來對付勇者，但回過神來，我連今夕是何年都不知道，談何對付？
左思右想之下，我不是魔王嗎？我想不通，不代表部下不會知道，堂堂魔王大人，手下軍師頭目部隊成千上萬，我丟給部下思考不就好了。
沒過多久，我抵達了會議室，裡面已經坐了三人。
龍人族的艾奎斯，全身肌肉的紅髮壯漢，特色是豪爽的大笑，雙防數值極高，還有著不俗的破壞力，整體白值是破壞遊戲平衡的高，取而代之鮮少使用技能，對異常耐性也相對低下。
惡魔族的法斯特，西裝鼻挺的白髮貴族，高貴的氣質，那若有似無的手勢放上一杯紅酒就更加優雅了，會使用大量技能，還有一堆煩得要死的負面狀態，就兩個字，噁心。
夢魘族的西西莉亞，披著白色的披風戴著兜帽，身材容貌都被掩蓋起來，實際上是個可愛的白髮蘿莉，身為夢魘族，本體存在於夢境中，免疫所有物理傷害，魔法傷害沒有命中本體也是無傷，作為敵人時相當麻煩。
再加上背後跟著的女秘書官，墮天使族的瑪莉，遊戲中沒有作為敵方角色登場過，僅有立繪，不知道數值如何，不過既然都是魔王秘書官，又會弱到哪去呢。
俗話說的好，三個臭皮匠勝過一個諸葛亮，我們這裡聚集的可是四位魔王軍菁英，再加上有未來視的本魔王，這不是贏定了嗎？

「此次召集諸位是關於吾昨日獲得天啟，勇者已經出現了。」
「什麼！在哪裡？我的雙拳已經飢渴難耐了，快讓我跟他打一場吧！」
「稍安勿躁，勇者位於人類王國密雷雅的阿多拉斯學院，此次是來與諸位商討對策。」
安撫激動過頭的艾奎斯，我將視線投向在座的其他頭目。
「艾奎斯你就先等等吧，魔王大人既然會找我們商談，必然是有什麼無法直接動手的原因，我沒說錯吧？」
對著法斯特點點頭。
「吾無法對勇者直接出手在於吾只知道勇者目前所在，卻不知道其長相姓名，貿然出手怕是會引起人類的警覺。」
這是唬爛，雖然遊戲中把主角的臉部塗黑，還有著男女兩種性別可以選擇，但根據戰鬥時的小人模型，要找出勇者倒也不難，真正的原因是如果現在解決掉勇者，我最大的優勢熟知劇情的未來視就會失效，況且也不知道這個世界是否存在劇情強制力，小心一點總是好的。
「嗯……」
聽完法斯特捏著下巴陷入沉思。
「再者，尚未理解人類勇者機制的運作，貿然出手殺害勇者，恐怕無法解決問題，還會遺失勇者的座標。」
「那麼，派遣間諜監視如何？」
瑪莉如此提案，我則是搖了搖頭。
「吾等魔族的魔力與人類的魔力波長有所不同，要隱藏不是一件小事，再加上要深入人類腹地，可謂是九死一生，更遑論需要具有良好間諜天賦，能擔此大任的人選就更少了。」
「這樣不是正好嗎？」
法斯特突如其來的話語讓我愣住，可他卻是自顧自的走向一直安靜坐在一旁的西西莉亞。
「夢魘一族的天賦，為了隱藏自身本體的存在，會在現世創造可供夢境連接操作的肉身，這不正好符合魔王大人的要求？」
「此話怎說？」
法斯特把手搭在西西莉亞的椅子上，手伸向西西莉亞試圖拉開對方的兜帽，卻被對方拿法杖拍開，法斯特不以為意繼續說明。
「魔王大人只要將精神意識上傳夢魘一族的夢境界中，接著製作一具人類軀體作為連接肉身，這樣不就可以了嗎，由魔王大人親自出馬，這還不手到擒來嗎？」
「或許可……不對，就算可以用這方法掩蓋吾魔族身分，但吾的魔力波動又該如何？」
一旁的瑪莉走上前，接過法斯特沒說完的後續，法斯特則一臉詭笑得站在西西莉亞旁。
「這點您無須擔心，在製作身體的時候為其灌注大量的光元素魔力，再輔以封魔陣，用光元素魔力封印您自身強大的暗元素魔力，保證到時候看上去就只是一個單純的普通人類。」
聽完兩人的敘述，這確實不失為一個好主意。
一旁的艾奎斯從法斯特開始說話便陷入沉默，聽完他們的計劃後更是直接起身離座。
「你們確定要這麼做？先聲明，我不打算插手，之後的事情由你們自行承擔。」
目送艾奎斯離開，法斯特則是滿臉笑容。
「勞煩您費心了，放心吧，『計畫』一定會成功的。」
艾奎斯在離開前往我看了一眼，那複雜的神情中，恍若想表達些什麼。
「艾奎斯這是？」
「魔王大人不用擔心，只是一點小小的意見不合罷了，對吧？」
法斯特看向瑪莉，而她也輕輕點頭贊同。
「由魔王大人親自出手，這勇者是插翅難飛了，艾奎斯一介武夫，只是不太理解這些高深的魔法，對此有點小小的不安，合情合理。」
「說的也是，那麼諸位，開始行動吧。」
「遵命，魔王大人。」

喜悅，無上的喜悅，由此渲染開來，曾經以為遙不可及的目標，竟如此唾手可得，啊，極樂啊……
我親愛的魔王大人……
至於艾奎斯，雖然你不想選邊站，但是我很清楚喔，你，想妨礙我們，對吧？
雖然忠心耿耿，但是想起魔王曾經的所作所為，讓你停下了勸戒的話語，即時住口是很好的判斷啦，可是，你覺得我們會放過你嗎？
我知道喔，蝙蝠，在兩方陣營中搖擺不定，最終被唾棄的存在，這不就像是你嗎？

法斯特笑了，像孩童一般單純喜悅的笑容，天真、可愛、無邪，連那純粹的惡意也如出一輒…… 

二、魔王之死 
[二、魔王之死] by 梅爾

「失、失策了……」
少女靜靜躺在草地上，血跡染紅身下的草地，象徵生命的血液正一點一滴的流逝。
「必須，快點找到，救援……」
少女拖著殘破的身體，亦步亦趨的前進，鮮血宛如紅毯，隨著少女的走動鋪展開來。
曾經的魔王大人，如今不僅變為人類少女，甚至性命猶如風中殘燭，那麼，又為何會流落至今這步田地呢？

最初，是美好的，不管是計畫的實施，還是參與的人員，天衣無縫，完美無缺，若要說的話，贏了，第三部完。
然而，魔王大人忽略了一點，那是在遊戲中極為正常的設定，所以被下意識忽略了，可一旦這個設定出現在現實中，卻無比詭異。

這個遊戲名為異世界霸王奇譚，是一款帶有色情要素的網路遊戲，操作主角與各式各樣的角色互動並一步步成長，從第一部學園篇征服學園成為學生會長開始，第二部抵抗侵略的帝國拯救王國成為國王，來到魔王大人所在的第三部打倒魔王，並將無數魔族角色納入後宮，在魔王大人轉生過來之前，這便是遊戲目前為止的劇情走向。
玩家進行遊戲時可以選擇男性或女性，性別可以隨時變更，而可獲得的角色也是有男有女，如果主角與角色的性別相同，男男變成耽美，女女則是百合，是一款主打客群相當貪心的遊戲。
然而也是因為如此，一名角色要準備的色情CG作業量變得相對較高，轉蛋的價格也因此較其他遊戲昂貴，不過仍有不少人為了自己的老公老婆前仆後繼的儲值，營運還算滋潤。
然後改變魔王大人命運的關鍵，就在第三部的與魔王軍的戰鬥，粗略概括便是與八大頭目戰鬥，接著前往魔王城與魔王決戰，當然在決戰之前不免俗的有連續戰鬥，分別是與曾經戰鬥過的八大頭目再次打一場，接著才是面對魔王。
而在魔王城的連續頭目戰中，戰鬥結束後總會有一點點小小的補給回復隊伍，算是擔心戰鬥過於困難給予玩家的一點救濟措施，問題點，便是在這。
如果說遊戲中，是營運方擔心難度太高給的救濟措施，那麼同樣的現象如果發生在現實中呢？
自家信賴的八位頭目，在與敵人的戰鬥中不只沒死亡，將地盤拱手讓人，回到大本營還以我們會攔下敵人為理由，驅散城中其他衛兵，在與敵人戰鬥後還貼心地為敵人奉上補給，這一個個頭目只能說是司馬昭之心，路人皆知。
可一切的一切卻因為魔王的內在換成了遊戲腦的異世界人類而沒有察覺到其中的涵義，將自己託付給一群懷有異心的部下。
震懾於魔王的強大與一貫暴虐的作風下，往日不敢造次的部下們，抓準這一絲的破綻，行動了。
本應在數年後才會被勇者的破滅旗幟插死的魔王大人，在僅僅轉生兩天後，就被部下的死旗插死了。

西西莉亞將魔王的意識上傳至夢境界，法斯特與瑪莉製作了一具美侖美奐的人類少女作為魔王大人的身軀，美其名曰沒人能預料到魔王大人會偽裝成區區人類少女，更容易潛伏，而魔王大人在一番腦內天人交戰後也勉為其難的接受了，畢竟是部下的一番美意嘛。
就當魔王大人作為人類少女醒來的一瞬間，凶刃，貫穿了魔王大人的胸膛，下手的是法斯特。
由瑪莉施放封魔陣的相當完美，魔王大人毫無還手之力，伴隨著魔王大人靈魂的強大魔力被壓制得死死的。
僅僅一瞬間，她感覺到了，轉生過來的魔王大人，能夠感受到原來的魔王大人接管了自己的身體，避開法斯特瞄準頭部的第二刀，抽出為了預防部下背刺隨身攜帶的傳送卷軸，將自己傳送走。
回過神來，魔王大人已經倒在草地上了，出於對遊戲劇情的熟悉，下意識將自己傳送到勇者所在的密雷雅王國，拖著受重傷的身體朝印象中人類村落的所在地前進。

「該、該死啊！」
不停的詛咒，詛咒那個大意的自己，詛咒背叛的部下，怨恨的心情無法停下。
但，災厄並未就此結束。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
撕心裂肺的痛楚，少女摀著胸口跪下，血液、汗液打溼了全身，連保持清醒都是奢望。
「那、那群混帳！」
魔王大人的真身，被殺害了，靈魂與身體的連結徹底斷開，這意味著魔王大人的靈魂永遠的被鎖在這具人類少女的身軀裡。
伴隨真身死亡的痛楚，沿著靈魂軌跡的消滅傳達到這具少女身軀上，但是，已經無法再承受了。
痛楚疊加超過一定的限度，便失去了對痛楚的反應，少女倒在地上，意識逐漸模糊，或者說，消滅。
曾經品嚐過，墜入死亡深淵的感觸，再次包圍這個只復活兩天的人。
恐懼嗎？後悔嗎？怨恨嗎？
其實意外的只覺得解脫……
感受著自己逐漸微弱的呼吸，漸漸消散的意識，亦趨麻木的痛楚。
「我累了……」
死神再次降臨，只是，這次並沒有帶走自己的生命。
「這裡怎麼會有受如此重傷的女孩？」
能感受到，有誰抱起了性命垂危的自己，是誰呢？不知道，我已經看不見了…… 

三、隻魔，暗影死兩次 
[三、隻魔，暗影死兩次] by 梅爾

「這裡是哪裡？」
入目所及，皆是一片潔白。
「而且我的聲音，這是？」
不是被封印是少女清純的聲線，而是做為魔王時那渾厚的聲線。
「我不是死了嗎？」
能看見的是恢復原狀的魔王身軀與放眼可及的潔白，稍加推測，除了死亡之後上天堂以外好像沒有其他可能性了。
「說來，上次死亡我好像直接就轉生了，還沒見過天堂，沒想到竟然是長這樣。」
邁開腳步前進，卻在一瞬間感覺到被燙傷的痛楚。
「嘶！」
只要稍加做出任何動作都會傳來被燙傷的痛楚，傻傻的呆站在原地，不解籠罩著思緒。
「到底怎麼回事？我不是死了嗎？」
異樣逐漸擴散，能感受到各種活著時的氣息，觸覺、聽覺、嗅覺、視覺、魔力……
「不對！為什麼我能夠感覺到魔力！」
將感知延伸出去，我發覺我犯了錯誤，天大的錯誤。
包圍我的才不是什麼天堂的光輝，是光元素魔力，那無比龐大，被瑪莉用來壓制我的力量的光元素魔力。
「我還沒死嗎……」
忍不住蹲下身體掩面哭泣，活著的喜悅一遍遍的沖刷我的心靈，絕處逢生的喜悅，正因為見識過深淵，才會覺得光芒的難能可貴。
「我還沒死啊！我還活著啊！」
然而就在我驚呼之間，四周的光元素越發活躍，燒灼感不停從全身上下傳來。
這裡是外部，法斯特與瑪莉在創造這具身體時曾經說明過。
外部充斥著活躍的光元素，掩蓋魔王魔力的同時，構築成封魔陣降低魔王魔力的活性。
而由魔王血脈構成的這具軀體，其內核與魔王真身相連，藉此調動在必要時調動魔王真身的魔力。
雖然魔王真身已被消滅，內核無法再提供任何魔力與周遭的光元素抗衡，但是只要調動剩餘的魔力，突破被光元素層層包圍的外部，抵達光元素無法進入的內核，就能將意識封存於這具軀體中，重新執掌這具身軀，雖然象徵再也無法離開這具身體，永遠做為一個人類少女活下去，但至少還活著。
「只要還活著就還有希望，等著我，法斯特與瑪莉，還有西西莉亞，我會讓你們血債血還。」
調動僅有的少許暗元素魔力，捨棄人類的外型，變為一顆小型黑色球體，這便是我的核，承載我意識最後的載體。
畢竟是自己的體內，很輕易的就能鎖定內核的所在地，球體向著內核所在地全速衝刺……

天真，太天真了。
我彷彿能聽到瑪莉如此嘲笑。
封魔陣將所有光元素魔力環環相扣，形成毫無破綻的圓，不停的吞噬我剩餘的魔力。
一次又一次的橫衝直撞，我只能感受到毫無意義的魔力消耗，還有對那無盡的光元素魔力產生的絕望。
「哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！」
自暴自棄的笑了出來，一笑出聲就無法停下來，熾白的空間還在不停地燒灼我僅存的核，笑聲卻怎樣都停不下來。
那群傢伙，做事實在是太滴水不漏了，竟然還上了保險，就這麼怕我沒死成嗎？
想到這，我笑得更大聲了。
不知道笑了多久，或許是上天對我的憐憫吧？封魔陣在不知不覺間消失了。
我驅使殘存的魔力，穿過外部抵達內核，但是已經毫無意義了。
剩餘的魔力不足以啟動內核，自然無法驅使意識接管身體，雖然能吸取內核血脈裡自然產生的魔力來累積力量，藉此重新啟動內核掌管身體，但是到時候這具身體想必已經自己誕生出意識了。
迎接我的結局只有一個，變成這具身體的第二人格，不具備身體主導權的那種，整天在人腦袋裡碎碎念，偶爾好心放出來跑跑，時間到了關回去。
「真是，悲哀啊。」
縮在內核的一角，默默的汲取那若有似無的魔力，意識在日復一日感覺不到時間流逝的黑暗中沉睡，只剩下出於生存本能不停吸取魔力的行為。

一著不慎，滿盤皆輸，更多的是屍骨無存，至少此刻還留有一席之地苟延殘喘。
是幸，還是不幸？ 

四、內核與外部 
[四、內核與外部] by 梅爾

「卡西烏斯！」
宏亮的吼聲響徹整間教堂，修女發出悲鳴追著一位在教堂大吼大叫的老年人，格外引人注目的是他手上還抱著一個昏迷的少女。
「阿利亞斯大人！等等啊！要面見教皇大人要先申請啊！還有請不要在教堂裡大聲喧嘩啊！」
就這樣，一群人吵吵鬧鬧的在教堂裡東奔西走，突然，一旁的大門被大力打開。
「肅靜！教堂如此神聖莊嚴之地，一群人吵吵鬧鬧成何體統！」
一位白髮蒼蒼身著純白牧師長袍的老者威嚴的大聲喝斥，令一群人瞬間停止了動作。
被稱為阿利亞斯的老人最先反應過來，瞬間衝到對方面前。
「卡西烏斯！快！快救救這女孩！這女孩傷勢之重，雖然我已經做了緊急措施，但要治好這傷非你不可。」
「什麼？讓我看看。」
在接過阿利亞斯手中的女孩後，卡西烏斯揮手讓所有人退下。
「的確，這女孩的傷勢危及命脈，眼下能醫治他的人只有我，其他人都退下吧，包含你，阿利亞斯。」
卡西烏斯攔住了想偷偷跟進手術室的阿利亞斯，心裡明白自己跟進去也無濟於事，阿利亞斯只好像個等待病患開完刀的家屬般守候在門外。

許久，卡西烏斯一臉凝重地走出手術室，著急的阿利亞斯用手抓著卡西烏斯的肩膀晃動。
「怎麼了，這個表情……」
面對阿利亞斯的問題，卡西烏斯只是搖了搖頭。
「怎麼會……」
阿利亞斯跪了下來，手臂無力下垂，低下頭來，這次換卡西烏斯上前搭住對方的肩膀，在失意的阿利亞斯面前比了一個讚。
「放心，母子均安。」
聽著老友調戲的語句，阿利亞斯立刻意識到，這一切只是老友的小玩笑。
「你這傢伙。」
卡西烏斯拉著阿利亞斯起身，阿利亞斯則嘻笑的打了卡西烏斯兩下。
「不開玩笑了，接下來是認真的。」
卡西烏斯帶著阿利亞斯來到一間休息室，拿出兩個酒杯和一瓶酒擺在桌上。
「怎麼了？」
卡西烏斯拿起酒瓶為自己倒了一杯，晃晃手中的酒杯。
「你啊，可是帶來了一個燙手山芋呢。」
阿利亞斯推開卡西烏斯遞向自己的酒瓶，不解的提問。
「所以說到底怎麼回事？就一個小女孩而已，不是嗎？」
卡西烏斯拿出一把硬幣撒在桌上，隨後挑挑揀揀選出幾枚抓在手上把玩。
「接下來要談到的東西涉及層面可廣了，所以在此之前，我得先講解些基礎東西，不然我們這位將一生奉獻給劍的劍聖大人可能無法理解。」
將選好的硬幣按在桌上，隨後將一旁的酒瓶放到硬幣旁。
「人類的意識空間與魔力形影不離，構成靈魂存在的魔力分為兩種，內核與外部。」
說到內核時，刻意的挪動桌上的硬幣，而說到外部時則指向酒瓶。
「內核由血脈為根本，藉由外界的刺激啟蒙，藉此誕生出最初的魔力，也就是意識，或者說靈魂，這也是為何擁有強力魔法的家族會選擇通婚的原因，雖然也不是沒有貧弱血脈誕生出強大魔法師的例子，但與嚴選過血脈的家族比起來，幾乎可以忽視。」
將桌子上數枚各異的硬幣排列，然後豎起食指，將其中一枚彈向阿利亞斯。
「每個人的內核都具有不同的性質，就像硬幣一樣，各國的通用貨幣皆不同，具備的消費力也不同，根據魔力性質的不同，擅長使用的魔法也大不相同。」
說著，卡西烏斯的左手亮起光芒，右手則燃起火焰。
「我的才能在於火焰與光芒。」
捻熄手中個炎火，手掌一翻，潺潺的水從掌心滴出。
「雖說也不是沒辦法使用其他魔法，但相較之下威力就弱許多。」
將手蓋在水漬上，輕輕一抹，桌子再次恢復整潔。
「然後是外部，外部魔力就是酒，或者說貨物，消耗硬幣購買獲得的物品，可以儲存可以使用，至於存量大小則取決於倉庫大小，也就是個人魔力容量上限。」
拿起酒瓶倒滿阿利亞斯面前空著的酒杯。
「同樣的一瓶酒，會根據每個人飲酒的習慣不同產生不同的味道，外部魔力也是如此，每個人的使用習慣不同會在魔力中留下不同的紀錄。」
卡西烏斯的食指抵住酒杯。
「我要殺了你。」
喀擦，酒杯碎裂成兩半。
「想傷害什麼的念頭，將從內核提取出的光元素魔力變為攻擊魔法，所有使用過的魔法都會在外部留下紀錄，這樣在下一次使用時，就能更加熟練且迅速的使出威力更加強大的魔法，這就是練習魔法的意義。」
拿起剩下的一杯酒倒入口中，將空杯放置桌面上。
「接下來，就是你最想知道的答案了。」
「別賣關子了，快說。」
阿利亞斯把之前卡西烏斯彈過來的硬幣彈回去，卡西烏斯則又為自己倒了杯酒，將其飲下，把空空如也的酒杯放在阿利亞斯面前。
「那孩子的內核混亂，若要說，就像是剛誕生的嬰孩，不存在自我意識，但是外部魔力卻無比充盈，甚至具有比我強大的光元素魔力，而那團光元素魔力中沒有任何紀錄，空無一物，你，知道問題在哪了吧？」 

五、被路過的醫師順手打爆的魔王大人 
[五、被路過的醫師順手打爆的魔王大人] by 梅爾

「不存在魔力之源卻有強大魔力，而那股魔力又乾淨的令人懷疑。」
「正解。」
卡西烏斯輕拍兩下手掌，表達讚賞。
拉開座椅起身，卡西烏斯揮手示意阿利亞斯跟上。
「走，我們去看看那孩子，我跟你講，問題可不只這些。」
「喂，酒放下來啊。」
「沒事，我堂堂教皇他們難道還不讓我喝酒。」
抓著酒瓶走進女孩所在的休息室，隨手一丟，那瓶酒就混進去消毒酒精裡。
卡西烏斯一把掀開女孩的被子，然後把女孩抓起來。
「小心點啊！那是病人！」
阿利亞斯慌張地制止卡西烏斯，然而卡西烏斯不以為意的晃了晃被抓著的女孩。
「現在是你醫師還我醫師，我都不擔心了，你擔心個屁。」
「不是，病人要休養啊。」
「修養個屁。」
卡西烏斯把女孩丟回床上，朝阿利亞斯比出三根手指。
「這女孩身上有三個傷。」
伸出左手扳下第一根手指。
「一，心臟的刀傷，看著流血嚴重，但是下刀的人出刀極為精準，距離心臟只有幾毫米，但是不僅沒有劃傷心臟，甚至避開所有主要血管，嚴格來說，單純的只將肉切開，救治及時，不要說出人命了，連副作用、傷疤啥的都不會留下。」
阿利亞斯陷入沉默，他還記得當初卡西烏斯說過的話。
「那你說只有你能治，又是為何？」
卡西烏斯把剩下兩根手指一起扳下。
「那就與剩下的兩道傷有關了，雖然我當時只發現其中一個就是了。」
卡西烏斯把床上躺著的女孩翻了個面，指著背部。
「這裡本來有個封魔陣，陣心中央還有股暗元素魔力，我想八成是有人用那股暗元素魔力想要封印住這女孩體內龐大的光元素魔力，被我順手解掉了，我還分了幾股自己的魔力，引導並賦予她體內的魔力淨化的概念把那股暗元素燒個乾乾淨淨，也就是這時候我才發現她體內的外部魔力過於純淨，操控起來太順手，於是用靈魂魔法探查了一下內核。」
「接著就是你所說的，混亂的內核，沒錯吧？」
「據我猜測，八成是受到靈魂魔法的攻擊，把整個內核炸個亂七八糟的結果，當然也有可能是有人殺了某人再把靈魂塞進她體內，讓兩個靈魂互相爭奪衝突，不過又不是吃飽太閒，沒人會這麼幹，這可比靈魂魔法麻煩多了。」
阿利亞斯也意識到問題比想像中還要嚴重，沉默地看著卡西烏斯。
「針對身體、外部、內核，三方面無死角的攻擊，到底是誰對這麼一個小女孩下手這麼重……」
「魔族。」
卡西烏斯輕描淡寫的吐出這麼一個詞，手中還抓著消毒酒精啜飲兩口。
「你是說北域那群魔族？」
「首先刀傷毋庸置疑，有暗元素魔力，加上精準的手法，絕對是高階魔族，接著，封魔陣的布置手法與媒介，也是高階魔族等級，最後的靈魂魔法，那可是夢魘族的拿手好戲。」
碰！阿利亞斯重重的拍了桌子表達憤怒。
「這群沒人性的魔族，連這樣的小孩子都敢下手。」
「畢竟這孩子可是聖女啊。」
「聖女？」
「接下來是我的推測，這孩子的遭遇八成是在鄉下誕生的聖女，意外被魔族捕獲，之後魔族怕日後被成長起來的聖女解決，於是搶先下手，卻不料這孩子身上護身的光元素過於強大，無法順利下手，於是便用封魔陣抑制住女孩的力量，卻在實行後不久被女孩逃了出來，只好用靈魂魔法破壞靈魂以絕後患，卻不料好運被你這傢伙撿到救了一命。」
阿利亞斯寵溺的摸了摸女孩的頭髮，為她的遭遇感到不捨，同時又為那群魔族的所作所為怒不可遏。
「我會把那群魔族解決掉的，讓這女孩能安心的生活下去，不再讓慘劇再次重演。」
「欸，我還有另一個假設，你要不要聽聽看？」
阿利亞斯看向卡西烏斯，對方似乎因為消毒酒精的酒勁太強，滿臉通紅，顯然是喝醉了。
他挑了挑眉毛，意味相當明顯，大有你不妨說說看的意思在。
「這孩子其實是夢魘族做的人造人，其實是為了當作間諜安插進王國監視勇者動向，這樣就能完美解釋為何沒有靈魂之源，因為根本沒有誕生，那龐大的魔力也是他們為了掩飾魔族魔力塞進去的。」
「噗、噗哈哈哈哈！開玩笑也要有個限度，誰沒事會造個花瓶來砸啊，你又不是不知道那人造人造價要多高，辛辛苦苦造個人造人出來再順便捅他一刀，也太無聊了吧。」
看阿利亞斯笑得上氣不接下氣，卡西烏斯的目的也算達成了，一連串沉悶的話題都把氣氛搞砸了，這種時候是該說個笑話緩和緩和，但在座的兩人完全沒意識到，所謂的玩笑，其實才是事件的真相。
「所以你知道了吧？這孩子是怎樣的燙手山芋。」
卡西烏斯背靠在椅子上翹起二郎腿，雙手枕在腦後，輕鬆寫意又帶點責備的眼神望向阿利亞斯。
「卡西烏斯，這孩子……」
「沒戲。」
阿利亞斯的請求還沒說完就被卡西烏斯打斷，他的眼神比先前任何時刻都還要嚴肅。
「我都還沒說完，你怎麼就急著拒絕。」
「不用說完我都知道，還不是要我收留這孩子，沒戲，真心沒戲。」
「你不是說她是聖女？」
「正因為是聖女才不行，因為這屆的聖女已經內定好了，陣前換將，我會被那群貴族盯上的。」
卡西烏斯這般怯弱的發言，阿利亞斯還想說點什麼，卻看到老友那無奈的眼神，本想說出的話語硬生生哽在喉嚨。
「阿利亞斯，我們都老了，不像年輕時想幹啥就幹啥，現在我們做什麼事都必須要考慮這麼做的後果，權力帶來方便，同時也帶來枷鎖，更何況我不像你這位已經退休的劍聖，我是教皇，我底下還有無數的部下都仰賴我照顧，你懂嗎？」
言盡於此，阿利亞斯也不好多說什麼，只是神色複雜的看著昏迷的少女。

數天過後，阿利亞斯多次去探望昏迷的少女，這幾天內心幾番掙扎，一方面不忍少女的經歷，一方面卻又不方便領養少女，直到……
這天，阿利亞斯一如既往來探望少女，帶著寵愛的眼神，伸手撫摸了少女柔順的金髮，突然間，少女睜開雙眼看向阿利亞斯，阿利亞斯的動作突然一頓。
就這樣，阿利亞斯與少女兩人大眼瞪著小眼。
少女湛藍色的眼瞳就這樣盯著阿利亞斯，突然間眼神轉移到阿利亞斯的手，阿利亞斯也注意到這點。
將手往左揮，少女就看向左邊，將手往右揮，少女就看向右邊，少女天真爛漫的行為讓阿利亞斯笑了出來，如釋重負地笑了。
「以後你就叫做蘇菲了。」
看到抓著自己的手往嘴裡塞的純真少女，阿利亞斯覺得這幾天的糾結就猶如玩笑一般，自己竟然會因為這麼一點小事困擾這麼多天，從一開始答案不已經很明顯了嗎？

PS：今天寫得有夠順，還順便把到完結為止的大綱寫完了 

六、愛說謊的旁白 
[六、愛說謊的旁白] by 梅爾

我是蘇菲，今年……今年幾歲來著？好像是十四？
哎呀，那不重要啦。
自從兩年前被爺爺收養開始，每天都過著很開心的生活，好吃的東西，像是昨天吃的巧克力，我還偷偷藏了一點起來，留著之後享用。
還有偶爾會過來玩得卡西烏斯爺爺，只是每次卡西烏斯爺爺都是偷偷摸摸來的，好像做了什麼壞事似的，問過爺爺，爺爺是這麼說的，因為卡西烏斯那傢伙的職業是小偷，布施小偷。
沒想到那麼和善的卡西烏斯爺爺竟然是小偷，真是人不可貌相。
話說回來，最近腦袋裡常常出現奇怪的聲音，那個聲音常常說一些奇怪的東西，而且總是騙人，這就是所謂的青春期的中二病吧？
中二……病？
這個詞是什麼？

「蘇菲！下來吃飯啦！」
「好！爺爺我馬上下去！」
放下手中的筆，闔上日記本，蘇菲快步地跑下樓，還沒下樓便聞到陣陣香味。
「好香喔，爺爺，今天吃什麼？」
穿著圍裙的阿利亞斯端著兩盤料理從廚房裡走出來。
「鏘鏘，是黑胡椒牛肉絲喔。」
「哇咿！」
蘇菲高興的高舉雙手歡呼，等到阿利亞斯把所有菜都端上來後，食慾彷彿脫韁的野馬般，排山倒海而來，將所有飯菜風捲殘雲消滅殆盡。
「你這小鬼，吃慢點，沒人跟你搶。」
「嗯？」
艱難地將塞滿嘴的食物吞下去，蘇菲誇讚說道。
「可是爺爺做的飯菜真的很好吃，以後絕對是位好太太。」
「噗！咳咳咳！」
前面的誇獎還好，聽到後面那句莫名其妙的讚美，瞬間讓阿利亞斯噎到，好不容易清理好喉嚨的囤積物，阿利亞斯滿臉黑線。
「喂，你爺爺我都七老八十，什麼好太太，你這話跟誰學的啊。」
稍加思索一下，心底奇怪的聲音又冒出來彰顯存在感。

阿利亞斯，帝國篇正式加入隊伍成為主角的師傅，指導主角劍術成為獨當一面的劍客，在魔王篇的時候為了幫被魔王軍包圍的主角脫困，犧牲自己突圍並留下斷後。
後來被魔王軍洗腦還被改造成女性惡魔族站在主角面前阻擋主角一行人，所幸在與主角的一番以劍交心後重新找回自我，回到了隊伍之中。
喜歡料理、愛照顧人、成熟穩重的大和撫子人設，再加上當今流行的TS為阿利亞斯帶來極大人氣。
值得一提的當然是阿利亞斯的個人劇情與CG內容，自幼父母便在戰爭中身亡，獨自一人長大，後來雖然結識妻子並與其生下兩名孩子，然而妻子卻身患絕症提早離開，而兩名孩子也在某次任務途中遭逢意外身亡，這使得本來就容易感到孤獨的阿利亞斯變得更加不願與人交流，唯有好友卡西烏斯能夠與他說上兩句，堅強的外表下藏著渴望關愛的脆弱內心。
在被魔王軍改造成女性，以及主角連番攻勢下，脆弱的內心終於暴露出來，於月下談心之後，在床上與主角「以劍交心」。
意外的是會在床上撒嬌的懷春少女，與沉穩大姊姊系的反差萌合體技拉攏了一大票粉絲。

「不知道！不過他說爺爺是女生，還很喜歡撒嬌。」
「蘇菲，你要慶幸你爺爺我現在沒在吃東西，不然你這話絕對會害我噎死，總之你聽好，你說的那些根本都是胡說八道，以後不管他說啥都不要相信，知道嗎？」
「我知道了，爺爺。」
「知道就好，乖乖吃飯。」
看吧，腦袋裡的聲音總喜歡胡說八道，還惹爺爺生氣，壞蛋。
「啊，對了，吃完飯之後，卡西烏斯爺爺會派人過來，記得換好衣服。」
「放心吧，爺爺，這個我還記得。」
這頓飯結束的相當快速，被囑咐不要再說些有的沒的，蘇菲將所有精力放在掃蕩飯菜上，使得這頓飯結束的異常快速。
吃完飯後，蘇菲換上修女服乖巧地站在門口等待，不多時，一位窈窕的修女到來。
「愛蓮娜姊姊！」
這時腦袋裡奇怪的聲音看到愛蓮娜姊姊又開始胡說八道。

愛蓮娜，遊戲初期就會頻繁出現幫助主角的解說員角色，常常會在主角危急時跳出來給予提示，帶著主角成長，再加上那火辣的身材，還有臉上帶著眼罩帶來的神祕感，遊戲初期是不少玩家的夢中情人。
高人氣一直持續到帝國篇加入卡池並公布個人劇情後，所有粉絲大呼心碎還盛大的炎上，被譽為遊戲開始營運以來最大惡性事件。
愛蓮娜的真身是教皇卡西烏斯為了執行不方便暴露身分的任務時所用的偽裝，會用眼罩遮住雙眼則是因為卡西烏斯的眼睛太過具有識別度。
在真身暴露之後，愛蓮娜的人氣直線下滑，還有不少大佬會慫恿不明真相的新人從卡池裡撈出愛蓮娜，看他們得知真相後的各種崩潰以此為樂。
值得一提的是，愛蓮娜設定上是卡西烏斯的偽裝，劇情實力上比卡西烏斯真身還要弱，但遊戲中的數值與技能都比卡西烏斯還要實用。
CG是黑歷史，不只充滿色氣，精緻程度甚至是整個遊戲中數一數二的存在，但是是男人，還是個老男人，甚至是老男人的女裝，即便如此，小兄弟依舊可恥的流下淚水。
值得一提，如果玩家是女性主角的話則會變類扶他play，因為她是真男人。

「蘇菲今天也很有精神喔。」
愛蓮娜溫柔的摸了摸蘇菲的頭，還順帶整理一些分岔亂翹的髮梢。
「嗯！」
這麼細心溫柔的姊姊怎麼可能會是卡西烏斯爺爺穿女裝呢？
以前也有因為懷疑問過愛蓮娜姊姊是不是卡西烏斯爺爺，還記得那時候愛蓮娜姊姊戲謔的托著碩大的胸部問了一句，你看卡西烏斯教皇身上有長這個嗎？
想想也是，男人怎麼會長這麼大的胸部嘛，愛蓮娜姊姊肯定不是卡西烏斯爺爺。
壞，腦袋裡的奇怪聲音簡直壞透了，害我被愛蓮娜姊姊嘲笑。
甩了甩腦袋，把之前被騙的黑歷史甩到腦後，蘇菲上前牽住愛蓮娜的手。
「愛蓮娜姊姊，今天我們要去哪裡義診？」
「是東部森林那裡喔，最近森林那邊魔獸出沒的事件頻傳，所以我們這次除了要幫忙治療受傷的人們，有遇到魔獸的話我們也要順便退治，還能順帶教你兩手防身的魔法。」
「好耶！」
蘇菲開心的拉著愛蓮娜往前跑，迫不及待想要愛蓮娜教她幾招酷炫的魔法。 

七、專利蟑螂在原作面前炫耀 
[七、專利蟑螂在原作面前炫耀] by 梅爾

「阿拉阿拉，今天的目標都還沒開始，沒想到額外目標就找上門來了。」
愛蓮娜盯著眼前阻擋兩人的巨熊，一派輕鬆地說道。
輕輕拍著躲在自己身後的蘇菲，示意她後退點，蘇菲也乖乖地躲到愛蓮娜身後的一棵樹後。
巨熊可沒有那種等待對方準備好才出手的美德，蘇菲才剛開始小跑還沒跑遠，一隻巨爪就朝著少女拍落，然而一隻纖細的手臂阻止了牠的行動。
「第一課，牧師不擅長近戰是錯誤資訊，光元素的象徵中包含生命，所以能夠準確地把握他人體內的生命流動節點，然後掌握，就像這樣。」
愛蓮娜的右手輕輕抓住巨熊的爪子就停下對方的動作，眼見偷襲不成，巨熊揮出另一隻爪子，破空聲響起，爪子狠狠的拍在愛蓮娜臉上。
「第一課的重點之二，肉體強化魔法可是每個牧師的必修，要下手前可要先確認對方身上的魔力波動，然後……」
左手伸出，抓住巨熊的肩膀，巨熊瞬間癱軟跪地，愛蓮娜趁勢抓住巨熊的爪子繞向身後，形成壓制姿勢。
「第二課，被施予恢復魔法時不是會有暖洋洋的感覺嗎？那便是身體受到治癒的部位在執行新陳代謝恢復傷勢常有的感覺，若是針對單一部位瞬間使用強力的恢復魔法便能將效果放大，從而達到讓對手癱瘓的結果，對付沒有受傷的人效果會更加顯著。」
最後，愛蓮娜的手指輕輕滑過巨熊的喉嚨，巨熊便倒地身亡。
「第三課，每種屬性元素魔力都有其特質，光元素除了最常見的治癒外，還有投影的特性，只要足夠熟悉其他元素的特質，就能夠模擬出來，只是威力會稍微遜色就是了。」
招架、壓制、割喉，愛蓮娜的動作行雲流水，恍如跳舞般優美，令人不自覺看入迷。
正想著拍手鼓掌，愛蓮娜的表情卻突然轉為凝重，用不曾見過的速度衝過來，轉眼間蘇菲就被愛蓮娜抱在懷裡。
「愛蓮娜姊姊？」
愛蓮娜沒有回應，只是神色凝重地盯著某個方向，突然間黑影竄動，轉眼兩人就被大量魔獸包圍，饒是如此情景，愛蓮娜一刻都沒有挪開眼神。
終於，愛蓮娜所盯著的方向走出數人。
「愛蓮娜閣下，被魔獸團團包圍想必不好出手吧，如果不介意的話，我們可以代為照顧，如何？」
領頭的黑衣人伸出手，那虛情假意的善意，意味顯而易見。
「抱歉，我很介意。」
「我想也是，不過嘛，希望您看過這個之後還能說出一樣的話。」
黑衣人從懷中拿出一張蓋有教皇印章的字據，至於上面所寫，愛蓮娜不用看都知道內容。
不打算多費唇舌，愛蓮娜抱起蘇菲轉身準備走人，一旁的魔獸跟著蠢蠢欲動。
「命令你那些白癡寵物停下，我知道你們在擔心什麼，放心吧，這女孩不會成為聖女，之後也不會再踏進教會一步。」
黑衣人舉起手制止周遭的魔獸，聲音漸漸止息，人影與獸群漸漸遁入黑暗中，只留下一句話。
「希望您說到做到。」
「愛蓮娜姊姊？」
蘇菲擔心的拉了拉愛蓮娜的衣服，愛蓮娜只是露出一如既往的微笑。
「沒事的，只是之後可能沒辦法常常陪小蘇菲了，抱歉啊。」
蘇菲第一次看到愛蓮娜露出這樣的表情，隱約能夠猜到事情是因自己而起，內疚感油然而生。
沒有多說什麼，愛蓮娜只是輕輕撫著蘇菲的頭髮，原本的義診也就這麼中斷，兩人就這麼沉默地走回家。

「所以這就是你不讓我家孫女進教會，也不讓愛蓮娜來找她的理由嗎？」
面對阿利亞斯的質問，卡西烏斯手中端著不是以往的酒精飲料，而是普通的紅茶，啜飲一口後將杯子放下，這才輕輕開口。
「那群人連我的印章都敢偷來用，甚至連證據都大喇喇擺在我眼前給我看了，明顯就是要給我下馬威，你說，我還有其他辦法嗎？」
卡西烏斯又拿起一旁的茶杯，這次並沒有拿到嘴邊，而是投擲出去，茶杯砸在柱子上還撒了一地的茶水。
「停下，你想做什麼。」
杯子的落點離阿利亞斯僅數公分，警告意味相當濃厚，而阿利亞斯也不甘示弱舉了舉手中的刀。
「這不是明擺著嘛。」
「坐下。」
「放心，我不會讓那群人……」
「我說，坐下。」
語氣中的不容質疑，阿利亞斯隨口咋舌，乖乖地坐回椅子上。
卡西烏斯幽幽的瞥了一眼，起身拿著兩個茶杯回到座位上。
「喝點茶冷靜冷靜。」
「冷靜？你讓我冷靜？人家都壓到我們頭上了，冷靜個屁！」
慢悠悠地倒滿兩杯茶，又朝其中加入少許酒水，一臉鑑賞的看著自己的作品，卡西烏斯的語氣自始至終都相當平靜。
「該怎麼找那群人算帳是我的事，不是你需要擔心的問題，再說了，能引起那群傢伙的危機感，更加證明你家孫女的資質是毋庸置疑的。」
聽到卡西烏斯的誇獎，阿利亞斯的臉色才稍稍轉晴，搶過卡西烏斯手中的調酒就往嘴裡倒。
「那你打算怎麼辦？」
「還能怎麼辦？寫封介紹信唄。」
卡西烏斯從抽屜中翻出信紙與羽毛筆，一陣龍飛鳳舞之後再蓋上前幾天才被人盜用的二手教皇印章，隨手把信丟給阿利亞斯。
「阿多拉斯學院的介紹信，雖然比不上專人指導，但畢竟還是國內最大學院，足夠了。」
帶著狐疑的眼神打量手中的介紹信，左翻右翻，前看後看，都是一封再普通不過的介紹信，不過阿利亞斯可不相信。
「別看了，就是普通的介紹信……」
卡西烏斯說到一半戛然而止，嘴角勾起一抹微笑，那是這場會議開始以來第一次改變臉上那雲淡風輕的表情。
「後手我安排在其他地方。」
壓抑的氣息隨之而來，剎那間，阿利亞斯甚至感覺到呼吸不順。
沒有多說什麼，卡西烏斯揮揮手趕走阿利亞斯，確認阿利亞斯走後，卡西烏斯坐回座位上，拿出紙筆記錄著什麼。
「短短半年的義診行為，再加上愛蓮娜的接觸，人氣才剛剛冒出苗頭，就急著掩滅，看來這就是你們的底線。」
書寫告一段落，卡西烏斯將紙筆丟回抽屜。
「這種東西啊，可不能就這麼簡單地被知道啊，我很期待到時候你們看見這玩意的反應喔。」
拿起桌上放著的印章，隨手一握，化為碎屑。 

八、玩家二已進入戰場 
[八、玩家二已進入戰場] by 梅爾

「嗚喔喔！好大喔！」
看著阿多拉斯學院雄偉的大門，蘇菲發出驚訝地感嘆。
自從上次的事件過後，就沒見過愛蓮娜姊姊，義診的活動也停下來，為此還消沉了一段時間，不過沒多久就收到卡西烏斯爺爺送來的介紹信，來到這家學院，對著即將開始的新生活還是充滿期望的。
「根據卡西烏斯給的介紹信，給你安排的班級應該是這邊。」
阿利亞斯帶著蘇菲來到一間教室門前，往裡面探頭看了看，空無一人。
「這是怎麼回事？」
阿利亞斯困惑的撓了撓頭，蘇菲拉了拉阿利亞斯的衣袖，把介紹信拿過來看。
「爺爺，今天只是報到而已，開學是明天。」
「什麼？」
把介紹信搶回來一看，上面的確是這麼寫的。
「那看來我今天就提早體驗住宿生活嘍。」
「不要啊！我不要我家可愛的小蘇菲離開啊！」
「爺爺，還有人在看啊！」
抱著自己嚎啕的爺爺吸引不少路人的側目，讓蘇菲大感尷尬，用力想甩開阿利亞斯。
一通拉拉扯扯後，蘇菲拖著名為阿利亞斯的累贅抵達女子宿舍。
本來阿利亞斯還想跟著進去，卻被舍監攔了下來，戀戀不捨的離開。
從宿舍裡看著一步三回頭離開的阿利亞斯，蘇菲哑然失笑，朝阿利亞斯揮手。
「爺爺，有放假我還是會回去的，放心吧！」
離去的男人沒有多做回應，只是留下一個朝天空比讚的背影。
「真是的，你是貓嗎？」
想起曾經有人形容過貓這種生物，你不理牠，牠就黏著你，你理牠，牠就馬上跑走，跟阿利亞斯有八成像。
望向漸行漸遠的背影，過去的種種浮上心頭，還記得最初的懵懵懂懂，到後來被帶領著體會這世界的多采多姿。
從醒來的那時候開始，就一直陪伴在身邊，美味的飯菜，有趣的魔法，刺激的戰鬥，不管什麼時候，總有阿利亞斯爺爺的身影。
兩年來相處的點點滴滴，結成一顆顆飽滿的回憶果實，偶爾回想起來，甜味在口中擴散，喜悅、甜蜜、流連忘返，放不下的人何嘗不是只有你……
或許是稍微感慨過頭，大大的伸懶腰，把所有的心情發洩出去，看空蕩蕩的宿舍，或許打掃是個轉換心情的好主意？
「來把宿舍整理一下吧。」

「劇情……終於開始了……」
齊格瓦爾德感慨良多的站在阿多拉斯學院的大門前，回想起至今一路走來的種種，潸然淚下。
回想當年，自己被卡車撞了，醒來時已經轉生成一個小嬰兒了，磕磕碰碰學會當地語言，經過再三確認，確定自己轉生到異世界霸王奇譚的世界中。
既然轉生到異世界，那麼要幹嘛呢？沒錯，靠著前世記憶作弊。
說是這麼說，但其實也只是腳踏實地的修練魔法，畢竟遊戲道具、選單啥的都沒看到，除去踏實訓練也沒其他辦法。
不過異世界轉生在走，金手指要有，雖然沒有翻到真的金手指，但修練速度明顯異於常人，能夠感受到周圍投來欽佩的目光。
沒錯！老子就是轉生者！超屌！
然後就沒有然後了。
覺醒了個遊戲選單可以操作，然後全身上下修練的魔力被吸得一乾二淨，一朝回到解放前。
周圍的人該笑的還是笑，以前是陪笑，現在是嘲笑。
修練奇才，天之驕子，遭逢意外，虎落平陽。
要不是確認過地名人名，差點都以為自己接著要去修仙了。
總之一路上披荊斬棘，總算是勉強摸到阿多拉斯學院的入學門檻，擠進這家全國頂尖學院。
「檢測過數據，我現在的能力值約莫等於主角等級一的數值，這算是劇情強制力嗎。」
打開遊戲選單，選單功能有跟沒有似的，整個遊戲介面原汁原味搬過來，只不過登出鈕消失了，SA〇！
整個遊戲選單只有兩個功能有作用，只能放進遊戲道具的背包，跟能夠獲得遊戲道具的任務與成就。
值得一提的是轉蛋池從抽角色變成抽好感度道具，要在現實世界找到該角色，然後贈送好感度道具才能結下羈絆。
打開遊戲選單，用留影模式的自拍照相機拍了一張與大門的合照當作紀念。
「那麼開始了，我的冒險！」
才踏入大門，就聽到不遠處傳來吵鬧聲，本來只是不經意的驚鴻一瞥，霎時，晃若墜入冰窖。
「輪迴之龍蘇菲？」
----------------------------------------------
PS：終於他媽的放假了，然後也成功完成了長達一周的每日更新挑戰，雖然明天我有高達一天的假期，但並不會增加更新的量，我只想說，放假，宋啦！(也有可能會多更新點？不曉得)
由於明天放假很興奮，所以忍不住想說些心事，這個故事跟我以前的文風、文筆都相差甚遠，那是因為這篇故事是我寫來調劑心靈的，之前寫故事把自己逼得太緊，初稿、二稿、三稿，拼命修改，為的就是寫出能夠感動人的故事，結果就是越改越無法接受，為什麼寫不出心裡想的畫面、這裡應該有更好的表達方式、劇情安排的張力不夠之類的，就是各種自我懷疑，然後搞到最後就連打開打字程式都會怕，腦子裡滿是我這垃圾寫這什麼垃圾玩意，然後就丟著不寫了。
然後這篇就是寫來治心裡問題的，發現說自己後來搞到連打開打字程式都會怕，想著這樣不行，所以決定來場反璞歸真的心靈之旅，所以在寫這個故事的時候我給自己約法三章。
一、不帶腦子：不要思考，隨心所欲，不要看自己寫了啥，想到啥就寫啥，覺得啥好玩就通通丟進去
二、不改稿子：事後回看就算有這個段落這樣改比較好，這個劇情可以埋個伏筆的想法也絕不改動，掐斷所有想改二稿三稿的想法
三、每日更新：養成每天打開打字程式的習慣，怕個屁，都敢丟這種丟臉玩意了難道還會怕你區區打字程式嗎
效果是顯而易見的，爽是真的爽，感覺回到了國中時期發布第一篇自己寫的小故事時的心情，單純的快樂，痛也是真的痛，文筆水準也跟著退回國中時期，朋友曾經指點的缺點通通回來了，看著這一坨小學生作文，好痛啊，明明我能寫出更好的內容。
最後，每日更新應該會持續到完結，預計40篇左右，如果是之前那個認真的我，考慮到情緒渲染、鋪陳、伏筆之類的，內容量應該可以翻個五倍，跟鑽石差不多，不過現在嘛，我就爛.jpg。 

九、還沒死透？咱們再插一根旗 
[九、還沒死透？咱們再插一根旗] by 梅爾

打開遊戲圖鑑，關於蘇菲的資料被點亮了，CV相同，立繪相同，雖然現在只說是阿利亞斯收養的孫女，不過基本上可以確定是輪迴之龍本尊。
第四部，星龍篇，那是官方公告最後一部的主線劇情。
九脈星龍，則是劇情中最後登場的反派。
或許是想著都最後了，要搞大事件，營運新增了一個功能，在劇情裡身亡的角色，在角色圖鑑裡的照片會被換成黑白遺照，然後死命地發便當，而那群大肆屠殺玩家老公老婆的便是九脈星龍。
蘇菲雖然是第三位登場的星龍，除去玩家熟識的愛蓮娜與瑪莉，實際上卻是第一位向玩家揭露真身的星龍。
第七龍柱輪迴之龍蘇菲，掌管生死，所有生死皆視若無物，在劇情中的表現為，能被殺死，但死亡後會若無其事的出現，而屍體也會莫名消失，死亡對她來說並不存在，無論如何都無法殺死的存在。
除此之外，她能賦予所有生命死亡，只要被觸碰到，無法防禦，沒有對策，一觸即死。
在第四部初期，僅靠蘇菲就將圖鑑上四分之一的角色都換成遺照了，而且每場戰鬥難度都異常之高，因為遊戲很忠實地做出被打到就會死亡和擊倒蘇菲時會復活，然而一場場的艱難戰鬥銜接的卻是一次次的劇情殺。
「我還記得那個時候官方終於要出蘇菲的活動，將蘇菲設置為世界BOSS，讓全伺服器的玩家共同挑戰，算是紀念終章的活動，然而……」
在活動正式開始前兩周，就是那命運的紅線卡車。
「明明只要再多活兩周就能看到打倒蘇菲的劇情了，這樣也能得知蘇菲的弱點了，恨啊！」
雖然不知道為何蘇菲會出現在這裡，甚至變成阿利亞斯收養的孫女，但這並不足以成為齊格瓦爾德繼續留下來的理由，此時心中已經默默下定決心，一定要遠離蘇菲，要是被捲進星龍覺醒裡幾條命都不夠用。
再說了，天塌下來都有法斯特頂著，他可是被第九龍柱萬象之龍瑪莉評價為，如果少了法斯特，早在十年前就能喚醒星龍終結萬物了。
說來法斯特也是個可憐人，整個魔王軍只有兩種人，白癡跟間諜，也因為如此，整個組織能信賴的人只有自己，一開始也曾試圖跟人合作，結果就是被自家人坑得滿身瘡痍，尤其是艾奎斯那個肌肉笨蛋，從那之後就再也不相信任何人。
基於以上原因，法斯特的說話方式也變為那種話只會說一半，能說頭就不說尾，把一句話拆成十句話，各種廣大故事裡喜歡講謎語讓人猜，裝深沉的人。
還記得第四部一開始就花了不少篇幅幫法斯特洗白，雖然多多少少有提到星龍的資訊，但實在太少了，也就說過幾件事。
魔王是唯一能對星龍造成威脅的存在，就是把魔王砍了讓他重新投胎也不能讓他落入星龍手中，會讓勇者殺進城裡實在是沒有其他辦法，當上司的魔王是個蠢蛋真是受夠了，雖然他會蠢成這樣是有原因的，諸如此類的內容。
後來聽說法斯特的個人劇情藏了不少的料，所以就去把他撈了出來，結果看完，不只小弟弟沒流淚，還是上面的眼睛在幫忙流。
其他人在辦公室做是因為情趣，他玩辦公室Play是因為事情多到做不完只好連夜加班24小時，滿頭白髮也不是天生的，而是操勞過度造成的少年白，那可謂是聞者傷心聽者落淚啊。
當然還有不少的抱怨，像是明明是希望拉攏人族盟友，壯大勢力對付星龍，所以給出技術援助，結果沒想到得到援助的帝國竟然打著魔族的旗號四處引發戰爭，還引來勇者，最後被瑪莉趁虛而入，逼不得已只好想辦法讓勇者以最短路徑過來把魔王給咖擦了。
細想玩遊戲時的劇情，愛蓮娜最一開始也不是星龍，蘇菲應該也還沒覺醒，現在還在學院篇呢，完全不用擔心，再說了，星龍覺醒的條件也還沒湊齊。
還記得法斯特說過，雖然殺死魔王會讓星龍覺醒，但如果魔王落入星龍手中，將會失去唯一的抵抗手段，當然啦，能不殺那個白癡是最好的。
現在魔王還活得好好的，而且也沒有被星龍吞噬，不是嗎？
總不可能魔王被殺死了，靈魂意識還被蘇菲給吃了，是吧。
奇怪？今天的死兆星怎麼亮的連在白天都看得一清二楚？ 

十、最終兵器同學 
[十、最終兵器同學] by 梅爾

懷揣著忐忑不安的心情踏入教室，沒想到卻在教室裡見到好久不見的愛蓮娜，原本的陰霾一掃而空，踩著愉悅的小碎步想要一把撲進愛蓮娜的懷裡。
「愛蓮娜姊……」
然而動作進行到一半卻突然停住，蘇菲這才意識到，這裡是教室，旁邊還有一堆人在看，硬生生把飛撲的動作止住。
「愛蓮娜老師好。」
愛蓮娜本來都把雙手張開準備接住撲過來的蘇菲，看到蘇菲走掉，本來微笑的表情肉眼可見的垮掉了，可惜蘇菲並沒有看到愛蓮娜的表情，不然肯定會撲過去。
不過也因為這段互動，其他學生們察覺到蘇菲肯定與愛蓮娜有匪淺的交情。
循著座位表，蘇菲來到了那個座位……

台上的愛蓮娜此時正在做自我介紹，在遊戲中也的確是由愛蓮娜插班擔當班級導師，畢竟這個班級可是聖女菲莉絲在的班級，不過看來她似乎跟蘇菲有什麼關係，話說回來……
「你好，我是蘇菲，很高興認識你。」
「我叫做齊格瓦爾德，叫我齊格就好。」
沒人說隔壁同桌坐著的就是關底大BOSS啊！難道說從遊戲一開始我們就一直是在這種危險邊緣試探嗎？壓力太大了啊！說好的跟聖女的邂逅呢？我只有感覺到與死神的擦肩而過啊！
表面雲淡風輕，實際上齊格瓦爾德內心正一片驚滔駭浪，這點蘇菲是不得而知的，不過看到導師是好久不見的愛蓮娜姐姐，蘇菲此刻是相當開心的，也就沒注意到齊格瓦爾德臉上微妙的表情。
「好啦，各位東西該收拾收拾了。」
看學生都已經到齊，愛蓮娜拍拍手示意各位學生注意，招呼學生們排成兩列隊伍朝廣場前進。
「入學的學生有不少有貴族身份，然後你們也知道學院的指導方針是訓練自主獨立，為了刷掉某些嬌生慣養的大少爺，所以每年剛入學的新生都會比其他年級提早一周開課，這一周會把你們丟到還算安全的森林進行野外求生，當然，堅持不下去的人可以提早退場，不過這麼做就會失去一周後參加新生入學典禮的資格了，這點還請注意，各位記得注意自身安全喔。」
跟隨大部隊，齊格瓦爾德領到裝有最低限度補給品跟工具，站到轉移魔法陣中央後，一翻天旋地轉，學生們就被傳送到森林裡了。

根據魔法陣的設計，會隨機把學生分成四人小隊，而這便是接下來要一起生活一周的隊伍，根據不可靠消息指出，小隊的各種行動都會有導師在暗中打分。
「畢竟要一起度過一周，各位，不做個自我介紹嗎？當然啦，由我先開始，我是擔任聖女大人護衛的凱特。」
身穿白色西裝制服的金髮少年充滿朝氣的大喊。
「我是教會聖女，菲莉絲，因為自幼生活在教會，所以不是很了解野外求生該做什麼，這一周如果有打擾的地方還請多指教。」
有著純白長髮的潔白少女小聲地說道。
「我是蘇菲，因為長期跟爺爺生活在郊外，所以意外的挺擅長野外求生，有問題我可以幫上忙的。」
金髮藍瞳的少女充滿朝氣的回應。
「我……齊格瓦爾德，來自鄉下小地方，野外求生略懂略懂。」
黑髮少年一副面如死灰的表情舉起手。
為什麼啊！為什麼啊！
原來我們在新手教學時旁邊就一直跟著究極大BOSS嗎！
凱特、菲莉絲，是原班人馬沒錯，然後沒露臉的第四位路人原來是蘇菲嗎！
偷偷打量已經跟其他人打成一片的蘇菲，齊格瓦爾德能夠看見原本想遠離蘇菲的計畫被毫不留情地粉碎。
「話說接下來你們有什麼打算嗎？」
聽到凱特的話，齊格瓦爾德默默地打開遊戲選單的地圖，在遊戲時期地圖是用來選擇關卡的，但是現在卻是變成真的能夠實時反應周邊現況的地圖。
「往這邊走。」
「嗯？為什麼往那邊？」
「鄉下人的智慧啦。」
總不能說有地圖，齊格瓦爾德隨便找個理由就塘塞過去了。
跟著地圖走了一段路，遠遠就看到一個洞穴。
「找到了，這一周就在這裡過吧。」
凱特率先進入洞穴，四處查看之後，從裡面探出頭來。
「裡面還挺舒適的欸，比外觀看上去還大，而且也沒有看到野獸的生活痕跡，幹的好啊。」
就這樣，一群人就這麼提著行李入住山洞了。

「因為聖女大人不擅長野外探索，而我要負責護衛聖女大人，所以探索這附近的任務可以交給你們嗎？」
「我……」
「我沒意見。」
正在思考怎麼委婉拒絕的齊格瓦爾德，都還沒開口就被蘇菲同意的聲音打斷，不得已之下只好與蘇菲一起接下探索的任務，只是最後叮囑一下。
「我們不在的時候幫忙整理附近，順便收點物資。」
「放心，這還是做得到的，如果不是怕迷路找不到回來的路，由我獨自探索都沒問題。」
「菲莉絲呢？」
「聖女大人可是萬金之軀，怎麼可以紆尊降貴處理這些小事呢。」
「說好的訓練獨立自主呢？」
抱怨歸抱怨，大概也能猜到自己的這隊組合八成是被做了手腳的內定組合，不然菲莉絲被分到其他組合肯定是穩穩地淘汰結局。
「我們走吧，齊格。」
「嗯。」
跟隨蘇菲的腳步，齊格瓦爾德這次將探索全權交給蘇菲，地圖可顯示不出生物，這裡就交給經驗老到的山中獵戶吧。
沒一陣子，兩人就找到目標了，雖然不是原訂計畫中的山豬一類，而是野狼。
「是野狼欸，你會做狼肉料理嗎？」
「不會，不過也沒差，有肉就能做成肉乾。」
對於蘇菲的提問，齊格瓦爾德表示鄉下沒啥特別的做法，總之都做成肉乾就能保存了。
在兩人談話期間，野狼已經聞到他們的味道衝過來了，齊格瓦爾德才剛掏出短刀，蘇菲就已經壓低身體與野狼短兵相接。
愛蓮娜姊姊曾說過，短時間小範圍的集中治癒魔法可以癱瘓對手的行動。
肉體強化魔法強化腿部，提高移動速度，雙手張開到極限，同時在手上附著治癒魔法，在將要接觸的瞬間，抓住對手的脖頸，用治癒魔法使對手脖子癱軟，然後絞首。
「哇喔，真是行雲流水的技巧，話說回來，你都不用武器的嗎？」
「因為愛蓮娜姊姊曾說過，比起武器，空手更能應對各種意外狀況。」
「既然你不用武器，那可以把背包裡的短刀借我嗎？」
蘇菲隨手取出將短刀拋給齊格瓦爾德，接過短刀後，朝空中拋了兩下試試手感。
沒意外剛剛的野狼應該就是新手教學的雜魚怪了，印象中這場戰鬥有三個wave，也就是說……
我的魔力性質是風，以前是能發出直接操縱風進行切割的風刃啦，但是等級被重置過後就只能依賴這種小道具了。
舉起短刀做出投擲姿勢，將魔力灌注其中，一道破空聲響起，短刀如同子彈般擊出，化作一道銀光，命中數公尺外埋伏等待偷襲的野狼。
「旋風投擲，威力還行吧？」
「打起精神，狼屬於群居動物，這附近應該還有幾隻。」
「還剩七隻。」
「你怎麼知道？」
我總不能說是進入戰鬥後會自動幫我把敵方標註在地圖上吧。
「鄉下人的智慧啦。」
「你到底是哪裡來的神奇鄉下人啦！」 

十一、錯過的CG福利 
[十一、錯過的CG福利] by 梅爾

「我突然想學點遠程魔法來用了。」
看到齊格瓦爾德全程丟短刀、丟石頭、丟樹枝，好看是的確不好看，但勝在樸實無華，保持在安全距離解決掉所有敵人。
「接下來呢？」
「什麼接下來？這些肉夠我們吃上一周了。」
齊格瓦爾德抓起狼群的屍體，背著就準備往回走了，蘇菲見狀也背起齊格瓦爾德拿不動的部分，跟著踏上回去的路途。

接下來不要讓齊格瓦爾德進去山洞。
奇怪的聲音又在腦袋裡說些奇怪的事情了，為什麼不能讓齊格進去？
聽我的，這攸關聖女菲莉絲的貞操，絕對不能讓齊格瓦爾德進去。
菲莉絲同學的貞操？你在說什麼莫名其妙的話？
「蘇菲，我剛剛回來的時候好像在回程的路上看到河流，為了確保水源，我去看看。」
齊格瓦爾德並沒有進去山洞，而是把野狼肉放在地上就離開了。
「喔，沒問題。」
你要慶幸那傢伙不打算進去山洞，不然就麻煩了。
「所以你到底在說什麼啦。」
拿起武器，不然火把也行，裡面的東西空手可不好對付。
「沒頭沒尾的在講啥？」
蘇菲沒有理會奇怪的聲音，空手獨自走進山洞裡，施放光魔法充當照明，然後她就見到讓她難忘的一幕。
史萊姆，不知道哪裡來的史萊姆塞在菲莉絲的嘴裡讓她無法發出聲音，然後肆意在菲莉絲身上遊走，只見菲莉絲面色潮紅衣著凌亂的任史萊姆宰割，場面只能說是兒少不宜。
「咿呀！」
看吧，我就說了。

獨自離開的齊格瓦爾德正朝著地圖上標示的河流前進。
「算算時間應該也差不多了。」
遊戲中有兩張劇情CG，就是免費公開的色圖，分別是服務男性玩家的菲莉絲與服務女性玩家的凱特，在新手教學結束後不久就會播放CG，這就是為何齊格瓦爾德選擇離開的原因。
因為現實可不比遊戲，要是看到人家聖女裸體，可能在這場入學測驗結束前，小命會先結束。
「我找找……啊，看到了。」
凱特的CG是被河邊的植物型魔物綑綁Play，媽的傷眼睛。
輕描淡寫的切斷把凱特綑綁起來的魔物觸手，只見凱特大口喘氣，仿佛剛剛跑完三千米長跑一樣，滿身大汗衣衫襤褸，媽的傷眼睛。
「感謝出手相救，我本來看到這裡有條河，想說裝點水，沒想到被魔物襲擊，連武器都搆不到，毫無反擊辦法，多虧了你，不然我可能就要面臨淘汰了。」
「不用這麼鄭重，區區小事，不足掛齒。」
要不是考慮到現實層面的問題，我真的比較想回收菲莉絲那邊的CG，而不是來這裡看大男人在河邊嬌喘，媽的傷眼睛。

等到兩位男人裝完水回到山洞，就看見兩個女生裹著兩塊布，坐在營火邊烤火，當然了，旁邊還掛著兩位的衣服。
「聖女大人，你們這是怎麼了。」
「凱特，你還是別問了吧。」
菲莉絲轉過頭去沉默不語，而蘇菲講出來的話也讓人摸不著頭緒，看著沉默不語的兩位少女跟窮追不捨追問結果被蘇菲一拳KO的凱特，齊格瓦爾德留下了悔恨的淚水。
「媽的，蘇菲的CG還沒有公開過，早知道我就留下來了，真心虧爆。」
之後眾人也算是相安無事，在凱特醒來後大概也知道這事不適合繼續追問下去，默默地去收集雜草樹葉為山洞洞口做偽裝，兩位女生則在洞穴裡用布巾舖床，齊格瓦爾德則在一旁燻製肉乾。
待到夜幕降臨後，一群人窩在山洞裡，洞穴周圍布下了偵查用的魔法，有入侵者就能第一時間察覺。
然而這深沉的夜色中，有那麼一人陷入沉思。
印象中新手教學還有編隊教學，不出意外的話這幾天應該會撿到個走失孩子，然後變成五人小隊。

「哈啊啊啊！」
齊格瓦爾德一邊伸懶腰一邊走出山洞，然後就看到一個少女縮在他們昨晚燒剩的營火旁睡著了。
「這算是說曹操曹操到嗎？」
戰士凱特、牧師菲莉絲，最後這位想必就是魔法師伊南娜了。
喔，對了，蘇菲本來的站位是好友支援，也就是路人。 

十二、突如其來的告白 
[十二、突如其來的告白] by 梅爾

「真是不好意思，感謝各位的搭救。」
「不知道同學怎麼稱呼？你又是怎麼跑到這裡來的？」
一大早一群人在營火的灰燼旁圍成一圈，正在商討該如何處置這名走失的少女。
「我叫伊南娜，在第一天的時候就跟夥伴走散了，正猶豫不知道該如何是好的時候就看到這附近有營火的煙就過來了，想說大半夜的，附近還有偵查用的結界，我也不好意思打擾，就在營火旁紮營等到早上再說。」
「你把這個叫做紮營？你是不是太小看紮營了啊？」
背包裡可沒有攜帶式帳棚，只有幾塊防水布，剩下的要學生自己想辦法，看伊南娜用防水布把自己像肉粽一樣捆起來就叫紮營，我們對紮營的定義是不是有點不同。
「哎呀，還行啦。」
「算了，總之在找回隊友前你就跟著我們行動吧。」
「是的，長官！」
就這樣伊南娜加入隊伍，接下來的事情異常的順利，畢竟本來就是新手教學，雖然多了一個人的伙食，但肉乾加上本來提供的乾糧，一周的時間很快就過去了，理所當然的，伊南娜最後並沒有找到當初的小隊，就這麼留到最後。
遠遠升起的信號煙，那是集合的訊號，有個別幾個落單過得比較慘的學生會交由導師搜索，最終結果當然是毫無意外的全員通過，只是小小的訓練而已，自然不會太過凶險，最大的危險因素大概就是食肉動物，像是第一天遇到的野狼。

「嗯……」
齊格瓦爾德相當苦惱，在他面前正擺著一套女裝。
女裝名稱叫做純白少女禮服，完成新手教學從成就任務領了十抽份的石頭，興高采烈的抽下去才想起來，角色池已經移除了，只能抽出好感度道具。
那個時候看到卡池轉出彩色光芒，心中充滿興奮，然後才想起來，幹，這池沒有抽不到角色。
當時抽出來的彩光就是面前的這套女裝，是一套改造過的純白修女服，增加大量的花邊與裝飾，贈送給女性專用，增加二十好感度，贈送給牧師系角色額外加五好感度。
蘇菲的好感度是-/-，屬於無法攻略的角色。
菲莉絲的話則是有另外的問題，跟凱特的親密度不夠，送菲莉絲的東西會被凱特攔下來，偏偏池子跟著以前的特色，分為女性池與男性池，所以抽出來的十一個好感道具都無法送給凱特。
「那麼，答案只有一個了。」

「怎麼啦？齊格瓦爾德同學？開學典禮是明天喔，今天怎麼不在宿舍裡休息？」
齊格瓦爾德抱著壯士一去不復返的精神踏入導師辦公室，找到正在辦公的愛蓮娜。
「愛蓮娜導師，這個，請你收下。」
齊格瓦爾德拿出一份精緻包裝過的禮物盒，裡面裝的自然是那件純白少女禮服。
「哎呀，這算是賄賂嗎？」
愛蓮娜掩嘴偷笑，雖然眼睛被眼罩遮著，但似乎能從那調戲的笑容窺知一二。
「呃，啊，這個……那個……」
難道不是會直接收下嗎？好感度道具不是會直接收下嗎？她這個表情該不會在等我說什麼吧？
「愛蓮娜導師，我喜歡你！請你收下吧！」
「欸？」
愛蓮娜聽完明顯僵住，不知做何反應，齊格瓦爾德二話不說將禮物放在桌上，然後快速的離開現場，在離開前還留下了一句話。
「如果方便的話，下次放假可以跟我去約會嗎？回答之後再說就好，希望導師能認真考慮。」
齊格瓦爾德就這麼衝出導師辦公室，獨自留下錯愕的愛蓮娜，愣愣地看著桌上的禮物盒。

打開圖鑑確認，愛蓮娜的好感度變成25/150，順便來測試會不會像遊戲中一樣約會會增加好感度。
「嗯？這是怎麼回事？」
在翻圖鑑的時候，本來只是想確認愛蓮娜的好感度，卻看到意料之外的資訊，卡西烏斯的好感度是0/150倒是正常，奇怪的是圖鑑多出兩條沒看過的條目。
主角，0/150，欄位上是整串的亂碼，本來是無法閱讀，不知道觸發了什麼機制，可以閱讀，但卻全是亂碼，有開跟沒開一樣。
魔王，0/150，遭到部下背叛而被殺害，沉睡於XXXX體內，等待取回意識的一天。
被部下背叛說的應該是魔王篇的劇情吧，話說沉睡於XXXX體內是怎樣？又是亂碼。
到底這兩條圖鑑是什麼時候點亮的？毫無頭緒，尤其是主角這條，我不就是主角嗎？怎麼會現在才點亮？點亮也就算了，問題是整串的亂碼又是怎麼回事？系統出錯？感覺事情越來越複雜了。

PS：遊戲設定，好感度增加，約會+5，一天最多跟三個腳色約會，R級道具+5，SR級道具+10，符合職業額外+5，SSR級道具+20，符合職業額外+5 

十三、其中一個是偽娘 
[十三、其中一個是偽娘] by 梅爾

為期一周的測驗結束，離明天開學典禮前還有一天的額外假期，蘇菲正計畫跟室友們培養感情交流交流。
蘇菲的三位室友分別是，擔任弓箭手的活潑系少女蘇爾，擔任魔法師的穩重系少女蕾蒂，還有擔當戰士的大姊姊系弗雷雅。
「難得我們幾人都沒課，要不要一起去逛街啊？我正好知道這附近有一家不錯的甜點店正在做促銷喔。」
蘇爾拿出一張海報，滿臉笑容的提議，對此，眾人也是持贊同意見，沒多久一群鶯鶯燕燕就朝甜點店發起遠征。
「欸，各位可以稍微等等嗎？」
「怎麼了？」
路過教職員宿舍時，蘇菲叫停了眾人，她突然想起之前菲莉絲曾經提到的事，她因為身分特殊的關係，所以並不是跟其他人一起住在女子宿舍內，而是額外住在教職員宿舍裡。
「我之前在入學測驗時分到的夥伴，菲莉絲，我可以邀請她一起嗎？」
「當然可以啊！」
「為什麼不呢？」
「既然想到了，就一起去吧，人多才熱鬧啊。」
就這樣一群人浩浩蕩蕩地前往菲莉絲的房間。

「不行！」
凱特如此回絕眾人的提議。
一旁的菲莉絲正一副想加入卻不知道該如何開口的表情。
「也就逛個街而已，不會有危險的啦。」
「是啊是啊，我們可是有四個人耶，我們會負責保護菲莉絲的安全。」
「凱、凱特，我想去，不行嗎？」
看著請求的眾人，凱特無奈地嘆了口氣，似乎是妥協了。
「唉，好吧，可是我也必須在場，畢竟我可是聖女大人的護衛。」
「也不是不行，可是你這一個大男人混進我們這群女性團體裡不會引起不必要的誤會嗎？」
弗雷雅的意見也不無道理，如果真的這樣萬花叢中一點綠出門，難保隔天不會上頭條，像是某聖女護衛廣開後宮之類的花邊消息。
「有人有任何好主意嗎？」
「女裝如何？」
蘇爾如此建議，這時大家開始仔細地端詳凱特的長相。
線條雖然比起一般女生稍顯剛毅，但是還帶有一分少年的柔和，身材上來講，經過長年的鍛鍊，消瘦且堅實，稍微化過妝再套上寬鬆一點的衣服或許可行。
「你、你們幹嘛用這種眼神看著我！」
眾人那如狼似虎的眼神看得凱特心理發寒。
「我們在想，或許意外的可行喔，女裝。」
「別、別想太多，我可沒有女裝喔，你們的尺寸我可穿不下，打消這個念頭吧。」
凱特這麼一說倒是提醒眾人，由於男女身材上的差距，在場似乎沒有一位女性的服裝適合凱特的身材。
「你們在幹嘛？一群人擠在這裡？」
這時，齊格瓦爾德剛好路過，看到一群鶯鶯燕燕堵在菲莉絲門口，不免好奇的開口詢問。
「事情是這樣的……」
在蘇菲講解過後，齊格瓦爾德倒是理解來龍去脈了，隨後在身上一陣東翻西找，最終翻出一個禮物袋。
「吶，你們要的女裝，尺寸應該剛好。」
聽到齊格瓦爾德的話，眾人頓時用著懷疑的眼神盯著他，見此情形，齊格瓦爾德趕忙解釋。
「喂喂喂，你們別誤會了，這是抽獎抽到的。」
「抽獎？」
蘇菲表示疑惑，齊格瓦爾德連忙點頭。
「對的，抽獎。」
「你沒事抽女裝幹嘛呢？」
蕾蒂倒是對齊格瓦爾德的抽獎藉口表示質疑，畢竟有哪個男生會去參加女裝的抽獎呢？
「這可是鄉下人的智慧，不管用不用得著，總之有免費的就必須得抽，能用的就留著用，不能用的就拿去變賣賺外快。」
這說法還挺有道理的，眾人也算是接受齊格瓦爾德的說法，更何況人家好心送衣服，在這種小問題上太過雞蛋裡挑骨頭也不好。
「啊，對了，你們有人知道愛蓮娜導師人在哪裡嗎？我有事情想找導師商量卻沒看見人。」
「愛蓮娜姊姊的話應該在導師辦公室，畢竟明天就是開學典禮，她應該有不少事要處理。」
「喔，謝啦。」
順利得到想要的答案，齊格瓦爾德沒多做停留就離開了。
現在這個空間只剩下瑟瑟發抖的凱特與虎視眈眈的眾女，這一副甕中捉鱉的架式，凱特怕是逃不過女裝的命運了。
俗話說的好，男子漢大丈夫能屈能伸，忍一時風平浪靜退一步海闊天空，不就是區區女裝嗎……
「雅美跌！」
「抗議無效喔。」
此時從凱特的視角看上去，那一位位和藹可親如沐春風的少女猶如地獄來的索命惡鬼，而他就是那無辜的羔羊。

數十分鐘過後，一群青春少女從教職員宿舍走出來，吸引無數過路的少年懵懂的春心，他們仍未知道，其中一個是同性。 

十四、教皇大人想回鄉下種田 
[十四、教皇大人想回鄉下種田] by 梅爾

「嗚喔喔，這裡點心真的好好吃喔。」
蘇爾一臉幸福地捧著臉頰如是說。
「同意，極樂。」
蕾蒂也同樣沉醉在點心的美味餘韻之中。
「啊，如此美味，令人停不下來。」
弗雷雅一口接著一口，不停將蛋糕送進嘴裡。
但饒是如此和諧的享用甜點，依然有一人格格不入，那便是強行女裝後被拖過來的凱特。
「凱特，這個蛋糕好好吃喔，我是第一次到這麼好吃的甜點，來，你也試試。」
不說話。
「凱特，也別一個人悶悶不樂，快，吃點蛋糕轉換心情。」
還是不說話。
就連聖女跟蘇菲雙重合壁出擊，凱特仍是安安靜靜的坐在一旁，原因無他，出門前他確認過，一般來說只要不開口應該沒人能認出他，只要「不開口」。
「來嘛，一個人窩在角落成何體統，快過來。」
沉默。
「快點快點，一起聊天啊。」
安靜。
「真是的，大男人的婆婆媽媽像個什麼樣子。」
「噓！噓！噓！別說了，我這就過去，拜託你們別說了，好嗎。」
「終於有反應了嗎。」
「唉……我這是造了什麼孽……」
看到凱特意料之外的一面，菲莉絲不免露出笑容，開心的笑了起來。
「謝謝你們，今天能邀請我一起。」
「說這麼什麼見外的話，我們是朋友不是嗎？」
「朋友……嗎……」
蘇菲伸手摸了摸菲莉絲的頭，菲莉絲則是一陣短暫的沉默後，露出她這輩子最為美麗的笑顏。
「謝謝你，蘇菲。」

奇怪的聲音曾經這麼說。
菲莉絲，真正的金絲雀，永遠被人眷養在牢籠中，沒有親人，沒有朋友，唯一的作用便是作為供人玩賞的寵物，為其主人創造價值，在來到這座學院與主角相遇之前，未曾踏出教會一步，是在主角的一步步帶領之下才漸漸了解這世界的一切，美與幸福，可以說她的人生是在遇到主角之後才開始也不為過。
最初在學院結下的羈絆，面臨帝國的威脅進一步加深羈絆，生平第一次反抗教會高層的指令，為了與最愛的勇者大人一起，拋下一切前往魔王城。
我不知道主角是誰，雖然奇怪的聲音曾經稱呼齊格瓦爾德主角，但我不認為他是，因為他是主角的話，他應該像奇怪的聲音所說的一樣去幫助菲莉絲才是，但是他沒有，所以他應該不是主角，當然也有可能只是奇怪的聲音在說謊罷了，但是不管主角是不是他，這都無所謂，因為菲莉絲現在需要幫助，所以我想幫助他，就只是這樣，不管是不是主角。
不，我不叫奇怪的聲音。
不然你叫什麼名字？
相田文人，叫我相田就好，話說，你想幫她？
嗯，雖然你常常說謊，但是我相信如果我想幫她的話，你應該會伸出援手。
先說好，我可從沒說過謊，只是時間還沒到罷了。
是是是，總之那不重要，就問你，願不願意幫忙？
我當然是沒意見，但是我有個問題，你為什麼想幫助她？
幫人，還需要理由嗎？我開心，這個理由行不行？
蘇菲，或許你才是主角。
主角到底是什麼意思？
你會拯救世界的，我相信你……

女孩子們正其樂融融的舉辦著女子會，然而……
「卡西烏斯！」
「喔呀，您這麼怒氣沖沖的是為什麼事而來呢奇爾蒙格伯爵？」
卡西烏斯手上端著一杯咖啡好整以暇地等待，好似早就知道對方會來興師問罪。
「還問為什麼！你看這個！你不是說好不會讓蘇菲那小丫頭當上聖女的嗎！」
奇爾蒙格抓著一張印有國王紋章的公告大力的往桌子上一拍，相較於奇爾蒙格的暴躁，卡西烏斯始終沒有多少情緒變化。
「我？可沒這麼說過喔。」
「你！你這傢伙！誰都知道愛蓮娜是你直屬的上級修女，她的一言一行都代表經過你的同意，你還敢裝蒜！」
「伯爵先生，你是否搞錯了，那只是『慣例』而不是『事實』。」
「你！」
奇爾蒙格怒不可遏的指著卡西烏斯，卡西烏斯則伸出手撥開對方的手指，眼神一轉銳利，被卡西烏斯的眼神嚇到，奇爾蒙格不禁後退了兩步。
「如果伯爵先生的話說完，那麼接下來該我說了吧？」
「你想說什麼……」
卡西烏斯拿出當時奇爾蒙格他們給愛蓮娜看的委任書，內容是要將見習修女蘇菲放逐到邊境教會，上面還蓋著教皇印章。
「這不是你發布的委任書嗎？」
「你確定？」
卡西烏斯拿出教皇印章往桌上一蓋，當他移開印章，奇爾蒙格的臉色突然僵住。
「你應該看得出來吧？委任書上的印章與我的教皇印章雖然相似，實際上卻是不同的，偽造教皇印章，這罪證夠重了吧？」
「你在說什麼我可不知道。」
是，你的確不知道，我知道你們只偷了印章來用，但有誰會相信呢？
「沒用的喔，就算你們打算把那個魔獸使當作棄子撇清關係，但我抽屜裡那個東西你們應該看過了吧？」
奇爾蒙格臉色瞬間變得鐵青，不發一語，卡西烏斯則慢慢起身走到對方身邊，拍了拍奇爾蒙格的肩膀，恍若好兄弟一般勾肩搭背。
「放心，蘇菲本人對聖女之位沒有任何興趣，這次告知陛下也只是因為蘇菲的光元素魔力的確比菲莉絲還要純粹，我可不想到時候被陛下以欺君之罪怪罪，所以才會將蘇菲的存在告知陛下，如果你們接受的話，我可以向陛下申請於學年最後讓蘇菲與菲莉絲來場一對一的比試，看看誰更有資格獲得聖女稱號，如何？」
「你有什麼要求？」
「我有什麼要求你會不知道？」
「……」
短暫的沉默過後，奇爾蒙格默默吐出一句我知道了，就這麼灰頭土臉的跑走了。
卡西烏斯回到座位上，從抽屜裡拿出一張證書，那是菲莉絲的出生證明。
「殺害菲莉絲真正的雙親，盜取教皇印章偽造出身，真以為神不知鬼不覺嗎？」
當初奇爾蒙格他們為了菲莉絲身上純淨的光元素魔力親合，殺害菲莉絲的雙親並將還是嬰兒的菲莉絲抱走，接著偷取教皇印章偽造菲莉絲是他們家族的人所產下的血脈。
卡西烏斯本來想介入，卻因為他們下手實在太快，卡西烏斯到場時菲莉絲的雙親早已遇害，這時若再強加干涉，對菲莉絲而言並非好事，與其讓這孩子的後半生被復仇的陰影籠罩，還不如讓她繼續無知下去，卡西烏斯才會選擇放任他們偽造出生證明。
不過嘛，既然如今他們找上門來，卡西烏斯自然不會放過他們，不管菲莉絲的出生證明上蓋的是真章還是假章，既然都能讓他們偷到假章去蓋印，卡西烏斯多的是辦法把他們證明上的印章換成假的，再說現在假章已經被他銷毀，一切都死無對證了。
「真是麻煩，政治這東西，等這破爛事件結束我一定要申請退休回老家種田，潑髒水什麼的，讓他們去玩就好了。」
卡西烏斯無力地癱軟在座椅上，就像是一灘虛脫的爛泥巴，閉上眼睛休息，不知過了多久，卡西烏斯才緩緩嘆息道。
「這還算好處理，現在更麻煩的是愛蓮娜那邊啊……」

「對不起，卡西烏斯……」
愛蓮娜如是說。
PS：因為返鄉現在才摸到電腦，這算是不可抗力，每日更新挑戰還沒失敗才對！ 

十五、致予導師的邀約 
[十五、致予導師的邀約] by 梅爾

「吶？你覺得呢？」
「什麼東西？」
蘇菲沒頭沒尾的提問讓齊格瓦爾德丟出一串問號反彈回去。
「就是等等演講結束後的新生公開賽啊。」
「喔喔，那個啊。」
新生公開賽，每年新生入學典禮結束後，由高年級的學生進行的表演性質的比賽，高年級可自由報名，學生會則強制參加，沒有獎勵，但是有額外學分，以上，單純設定，因為在遊戲中這一段就只是過場帶過，沒有任何記憶點。
「你怎麼會突然想討論這個？」
對於蘇菲在意新生公開賽，齊格瓦爾德倒是覺得挺意外的，師承愛蓮娜，蘇菲風格更傾向實戰才對，對這種表演賽應當不會有太大的興趣。
「因為演講實在太無趣了。」
「啊，這倒也是，我同意。」
典禮上那些大人物的侃侃而談實在是令人覺得枯燥乏味，齊格瓦爾德對此持贊同意見，雙手雙腳都舉起來的那種。
當口若懸河的演講者下台後，下一位跟著接力上來繼續講，這一棒輪到新任導師愛蓮娜，正當眾人以為還要再一陣子的時候，愛蓮娜這麼說了。
「我是新任的導師，愛蓮娜，想必我想說的前面幾位導師都說完了，所以我就簡單地打個招呼就好，接下來的時間還請多多指教，然後，各位高年級學生們有參加新生公開賽的請加油，然後接下來，入學慶典，開幕！」
一群準備演講的導師聽完臉色瞬間大變，尤其是那個想自己喊開幕的學院長，而罪魁禍首的愛蓮娜說完就馬上把麥克風丟掉逃跑了。
「嗚喔喔喔喔！」
整個展演廳發出學生們開心地咆哮，這種情況下也沒辦法繼續演講了，只好如愛蓮娜所說，讓學生們自由行動。

「在哪裡呢？喔！看到了。」
覺得愛蓮娜應該會去看新生公開賽，齊格瓦爾德就前往大賽會場，卻沒有在教職員區看到愛蓮娜，轉而到學生座位區，轉了兩圈才找到混在一眾牧師系修女學生裡的愛蓮娜。
「愛蓮娜導師。」
「噓，安靜。」
聽到齊格瓦爾德喊自己名字的剎那，愛蓮娜就把他拉到座位上壓低身影小聲招呼。
「導師這是怎麼啦？」
齊格瓦爾德語帶調戲的問道，愛蓮娜聞言責備的瞪了一眼齊格瓦爾德，隨後無奈地雙手托腮，擺出一副萬念俱灰的表情。
「還不是剛剛打斷那群高官的演講，怕被找碴先躲起來，你可別太聲張我的行蹤啊，到時候如果暴露我唯你是問。」
「放心吧，導師解救莘莘學子脫離苦海，我們感謝你都來不及了，何來拆台呢？」
一旁牧師系的學生們贊同的點頭，將愛蓮娜團團包圍起來，頗有親衛隊的架式。
「話說回來，愛蓮娜導師，關於我之前的提案，您接受嗎？」
「那個、這個、你是說……那個嗎？」
愛蓮娜先是驚慌失措的語無倫次，隨後聲音越來越小，聲若蚊蠅的完全聽不到在說什麼。
愛蓮娜抓著修女帽的兩邊布料往內拉，想要遮住羞紅的臉頰，不過被她這麼一遮，配上臉上戴著的眼罩，這下是完全看不到表情了。
「所以呢？導師的回答是？」
愛蓮娜輕輕的點頭，算是同意了，齊格瓦爾德則輕輕在愛蓮娜懷裡放了一袋禮物。
「這是？」
「糖果，給導師您一邊看比賽一邊享用，沒什麼事我就先走了，我很期待周末的邀約喔。」
「好……」
兩人的互動都被一旁的女學生們看在眼裡，那眼神看著愛蓮娜與齊格瓦爾德一臉八卦，一副只可意會不可言傳妙不可言的表情。

「不對勁。」
齊格瓦爾德如此總結。
愛蓮娜的反應不是「卡西烏斯」而是「愛蓮娜」。
如果是卡西烏斯的話，首先不會有那種純情少女般的羞澀，肯定會帶上一絲調戲的語氣，游刃有餘，處於進攻的態勢。
但是剛剛那羞赧的小女生，那絕對不是卡西烏斯，當然啦，也不排除是卡西烏斯精湛的演技偽裝出來的，可是卡西烏斯真的有這麼完美的演技嗎？當了大半輩子的老處男竟然能演的比女生更像女生？
只是不敢設想是演技以外的答案，因為如果不是演技，那麼一切都將萬劫不復。
愛蓮娜變成「愛蓮娜」是在第四部星龍篇。

PS：呃…… 除夕圍爐團圓喜樂？ 

十六、新生公開賽 
[十六、新生公開賽] by 梅爾

「哎呀！恩菲德爾選手真是精湛的技巧啊！以優美的水元素魔力環繞刺劍流線型的劍身，搭配優美的動作，那飛濺而出的水花，在空中凝聚成一發發的箭矢，優雅且致命，真是太美麗啦！」
播報員激動的轉播賽況，現在由拿著刺劍的女劍士恩菲德爾對決拿著雙刀的男劍士克里托。
「克里托選手也是不惶多讓！兩把雙刀舞得虎虎生風，精準擋下每一發水箭，就連見縫插針的刺擊也精準無比的將其截落！來啦！克里托選手成名已久的風雲流火劍！雙刀上火屬性與風屬性的魔力相得益彰，那刀上的捲風將火焰的燒灼範圍進一步擴大，挾帶著火焰的暴風在賽場上起舞！」
不愧是表演性質的比賽，戰鬥著重在兩個字，華麗。

「愛蓮娜姊姊！」
又是熟悉的聲音找上愛蓮娜，這次是蘇菲。
「欸？蘇菲，怎麼啦？」
「沒事，就是想跟愛蓮娜姊姊一起看比賽，再說我們好久不見了，想跟愛蓮娜姊姊聊聊。」
蘇菲親暱的抱著愛蓮娜，愛蓮娜也是溺愛的摸了摸蘇菲的頭髮。
「好啊，我們就好好看看比賽，順便好好重溫咱們兩人的姊妹情。」
就在兩人進行溫馨小互動時，旁邊一群八卦的學生也圍了上來。
「愛蓮娜導師，加我們幾個，不介意吧。」
「好啊，有何不可？」
一群女生們看著比賽，拿著齊格瓦爾德送的小零嘴，儼然就是女子會現場。
此時，一個眼熟的身影走上場，菲莉絲在凱特的陪伴下站上舞台。
「這倒不意外，新生公開賽作為披露聖女的舞台的確不失為一個好主意。」

「請多指教！」
菲莉絲朝著對手鞠躬，而她的面對的對手正是上一場的女劍士恩菲德爾，對方也是微微鞠躬作為回禮，接著便舉劍對著菲莉絲。
「來，向我展現你的光芒吧，雛鳥。」
菲莉絲的魔力源由八成的光屬性加上兩成的水屬性，如四兩撥千金般，撥動空氣中的魔力流，將光芒與水氣納入支配。
「七彩絕虹光。」
光芒，綻放出來了，七色的光輝，溶入光芒中的水分將擊發出的光束變為七色的閃耀彩虹。
「精湛。」
恩菲德爾將刺劍正舉於胸前，對菲莉絲的攻擊不閃不避，在參加比賽前就有被要求不可以躲開任何攻擊，除非能將對手的攻擊納入自己的表演下。
她舉起刺劍，突刺，突刺，突刺，每一下的突刺越來越慢，然而那迅捷的光束卻被一發發的擊碎，明明猶如老人散步般緩慢，卻給人泰山壓頂之勢，強烈的壓力向菲莉絲襲來。
「這是！恩菲德爾選手在調整呼吸法！每一發的突刺帶有的多餘的動作越來越小，精準到毫秒的動作，完美的預測並擋下菲莉絲選手的所有攻擊啦！」
菲莉絲手中做出虛握的動作，雙手收攏於胸前，握緊，光芒從雙手的縫隙流溢而出。
「輝風。」
無形的衝擊波從菲莉絲手中一波波襲來，然而卻無法阻擋恩菲德爾的前進，如同靠近中陷阱的獵物一般，沉重且確實，不久，她已經來到菲莉絲的面前。
「將軍了喔？還有下一招嗎？」
高舉刺劍對準菲莉絲，恩菲德爾如此宣言，對此，菲莉絲只是調換了手勢。
「贗陽。」
一直環繞在菲莉絲手中的光芒炸裂開來，炫目的光芒遮掩了所有人的視線，在無人能視物的強光中，菲莉絲將手貼在恩菲德爾身上。
「群星，集結而來，細小的光芒啊，化為普照世間的燦爛輝芒吧。」
被輝風散佈出去的光元素，以贗陽釋出的魔力連結，接著用群星引導，緊接著爆發。
「燦爛大道！」
熾烈的光芒吞噬了恩菲德爾……
「將死。」
回過神來，恩菲德爾已經將菲莉絲壓制在地了。
「這招是！恩菲德爾選手那出神入化的水元素操控手法！操控大氣中的水分子，改變光的折射與反射！將菲莉絲選手的所有光魔法全都彈開！不只如此，還依照菲莉絲選手的想像具現出幻象，呈現在所有人面前，實際上已經躲開所有攻擊啦！最後再以一招樸實無華的劍技打倒菲莉絲選手！真是太絕妙啦！」

「愛蓮娜姊姊，如果是你的話會怎麼做？」
愛蓮娜抓起一顆糖丟進嘴裡，口中含糊不清的說。
「強化速度、強化腕力，一拳KO。」
「如果是不要使用近身手法呢？」
「水元素的折射是有跡可循的，先用魔力感應判讀，然後再將反射角度計算好，從對我方有利的角度射擊，這種作法能將折射魔法反過來化為己用。」
「真不愧是愛蓮娜姊姊。」
蘇菲又是親暱的對愛蓮娜摟摟抱抱，愛蓮娜也沒多加制止，不如說從一開始蘇菲抱上來卻沒有制止的時候，旁邊其他女學生也學著對這位看上去和藹的新任導師毛手毛腳了。
「妳各位啊，明天就要開始上課，最好給我對導師尊重點。」
「是！愛蓮娜姊姊！」
「喂！你們這群……唉，算了。」
本來想教訓他們尊師重道，結果一個個都擺出一副委屈的表情，愛蓮娜也不得不服輸，淚眼攻勢實在是太過份了。 

十七、主角總是要學個必殺技 
[十七、主角總是要學個必殺技] by 梅爾

新生公開賽結束後隔天，終於正式上課的第一天，所有人都在愛蓮娜的帶領下來到訓練場。
「在課程正式開始前，先來測試一下各位的能力吧，這樣我也方便制定教學計畫。」
愛蓮娜指向數十公尺外的標靶。
「這次測試的方向有三個，分別是準確度、射程與威力，請各位學生使用自己最拿手的魔法朝標靶攻擊，加油喔。」
「最拿手的魔法嗎……」
齊格瓦爾德拿出一顆糖果丟進嘴裡，那是從日常任務中拿到的經驗糖果，具體使用方式就是吃掉，丟進嘴裡融化後，糖果會短暫釋放出大量純淨魔力，而他要做的就是在魔力消散之前將之吸收、轉化、支配。
在這個關頭使用經驗糖果還有個意義，瞬間大量的魔力從身體湧出，既可以做為魔力恢復藥劑，亦能短時間提升魔力輸出量。
「想像……魔法是想像……」
所謂魔法，是使用自身的魔力干涉外界產生的現象，每個人的魔法都有所謂親和性，也就是擅長屬性，與自身的成長環境、個性、想法有關。
我的親和性是風，由我的魔力產生微風，帶動風的流動，牽引充斥著空氣的魔力與我的風一同流動，慢慢漂流、迴旋、席捲，然後賦予已經隸屬於我引起的潮流下的風命令。
「精準度、威力、射程，那麼，答案只有一個了。」
狙擊槍，在腦海中想像狙擊槍擊發的畫面，應該出現的威力，射擊的後座力，不需要理解原理，只要想像他所能引起的現象，並相信自己絕對能再現這個現象，剩下的就取決於注入多少魔力了。
「貫穿他。」
砰！
轟然巨響過後，從齊格瓦爾德指尖擊出的風彈貫穿了數十公尺外標靶的靶心。
「真是出人意料之外的結果呢。」
愛蓮娜也不得不佩服齊格瓦爾德的成績，相較之下，另一位同學就比較讓人傷腦筋了。
「遠程魔法怎麼使用？」
接受過愛蓮娜英才教育的蘇菲完全沒有遠程魔法如何使用的概念，因為以往學到的魔法使用方法都是，遇到對手先賞他左拳，如果打不贏就賞他右拳，如果這樣都不行，就對他使出歐拉歐拉吧。
「總之，相信自己的拳頭。」
如此下定決心的蘇菲，用自己的方法開始努力，於是訓練場上出現詭異的一幕。
「這是……何等的怪異啊……」
蘇菲一拳又一拳的揮拳，她在學習，昨天賽場上恩菲德爾使出的招式，揮拳的速度越來越慢，於此同時，身上多餘的累贅動作也越來越少，在慢到一個極限之後，瞬間，所有人眼中的蘇菲消失了。
身影在場上一晃，一剎那，蘇菲的肉體速度超越在場所有人的眼球。
空拳無明，超越音速的拳頭。
然而沒什麼屁用，數十米外的標靶還好端端的立在那裡。
「啊！痛痛痛痛！」
反倒是蘇菲因為肉體無法承受使出這超出肉體極限的一擊而拉傷，現在正躺在地上哀號。
愛蓮娜輕輕嘆了口氣，走上前施展治療魔法。
「各位同學，雖然我的確讓你們加油，可是千萬不要勉強自己搞壞身體了喔。」

除了蘇菲搞壞身體躺在地上抽以外，所有學生都順利測試完畢，這時愛蓮娜走到蘇菲的標靶前。
「我來講解蘇菲同學剛剛究竟做了什麼事吧，這個技巧在昨天公開賽上學生會副會長恩菲德爾也曾使用過，藉由消除身體移動時的所有多餘動作，讓從準備到出拳這兩個動作間的其餘連結動作消失，達到點對點的瞬間移動。」
愛蓮娜擺出正拳的姿勢，在姿勢擺好的頃刻，愛蓮娜的身影消失了，待所有人再次看清的時候她已經出完拳了。
「這是肉體強化魔法的應用，如果使用電屬性魔法刺激肉體矯正動作能更好使出同樣的招式，只是這招對身體負擔相當強，各位要注意喔。」
愛蓮娜意有所指的看向一旁還在抽搐的蘇菲。
「好啦，各位的基礎魔法性質我都有個概念了，今天的課程就到此為止，剩下的空閒時間可以利用去參觀其他老師的教學，或者可以去與學校的對外事務處接取委託任務，強化自身的同時還能獲得報酬喔。」
說完，愛蓮娜走到一旁背起蘇菲前往醫護室。
齊格瓦爾德走到凱特與菲莉絲身邊。
「嘿，有沒有興趣去接個任務了解下啊？」
凱特稍微思考過後，想著可以帶菲莉絲去見見世面，便點頭同意。
「好，咱們走。」

PS：用拳頭使用叫做空拳無明，那麼用劍使出呢，沒錯，無明三段突。 

十八、領域展開 
[十八、領域展開] by 梅爾

「仔細回想起來，這一路好像都順利過頭了？」
從出生之後，帶有前世記憶，所以比其他人更早擁有自我意識，所以從出生那一刻，起跑線就遠遠超過其他人。
「修練上也是，才能，主角才擁有的天賦，再加上遠遠超過其他人的起點，我一直是領先的。」
即便因為等級重置，曾經鍛鍊的力量全都消失，我卻因此變得更強，遊戲任務給予的裝備、經驗糖果，我好像擁有一切一般。
「可是我啊，卻忘了，人外有人，天外有天這回事。」
再者，這世界還有絕對不允許質疑的最強生物，星龍。
「我好像太自大了呢。」
打開遊戲選單，掏出兩把任務贈送的普通鐵劍架在身前。
「竟然會因為這種雜魚陷入苦戰，我也真是的。」
「你說我，是雜魚？」
黑色人型踏出一步，下一秒，身影消失，沒有出拳的動作，再次出現已經維持出完拳的姿態。
沒有時間反應，但這招剛好有幸見過，出於下意識的行為，將雙劍橫在身前，隨著劇烈的衝擊力道傳來，齊格瓦爾德被打飛出去，狠狠的撞在樹上。
鮮血，口中只剩下鮮血的味道，視線也因此模糊，艱難的支撐起身體，丟棄兩把碎裂的鐵劍，再次掏出兩把來。
「還活著嗎？明明吃了那麼多下，比起去追逐你那兩位逃走的夥伴，和你的對打似乎更有趣一點。」
黑色人型右手舉起呈手刀，下揮。
「看到了！」
視線所及之物被兩斷，就像是碎裂開的鏡子，生死一線之間，齊格瓦爾德看見攻擊的軌跡。
壓低身體躲開，低身俯衝，腳上纏繞著旋風加速，左手再取出兩把鐵劍，一共甩出三把鐵劍。
「暴風噴射！」
「無用。」
左手輕輕一揮，強烈的暴風篡奪了齊格瓦爾德對風的支配，三把鐵劍被輕易吹飛。
抓準對方還沒出手的這一霎，掏出經驗糖果與恢復藥水丟進嘴裡，然後雙手緊抓鐵劍。
「偽，無明劍！」
雖然只有一剎那，但確實模仿出那曾經示範過的招式，但是……
「沒什麼用呢。」
對手的食指與中指輕易的夾住齊格瓦爾德的劍，然後一記拳頭印在齊格瓦爾德臉上，至此，齊格瓦爾德失去意識……

那是意外，一次本不該發生的偶然。
只是一次簡單的狩獵任務，狩獵擾亂郊外田地的狼，一切本來都很順利的。
齊格瓦爾德本來早該結束任務回到學校，卻意外的相遇了。
「本來只是跟隨星龍的指引，尋找下一塊素體，這可真是不小心啊。」
一次微小的偶然，不需要思考，下意識的就讓菲莉絲與凱特撤退，雖然看不見對方的真容，但是毫無疑問，是瑪莉。
能夠察覺與對方的差距果斷撤退，是勇敢的體現，凱特與菲莉絲一路上不記代價趕路，爭取在最短時間內逃回校園，就他們所知，目前唯一能夠對付那個神祕人物，而且不需要花時間去尋找她所在的人選，愛蓮娜。

「玩夠了。」
瑪莉舉起手準備了結失去意識的齊格瓦爾德，這時，仿佛被攫住心臟的冰冷窒息感傳來，瑪莉沒有猶豫後撤。
平靜，風靜靜的吹拂，數片落葉輕輕飄落，沒有任何異變。
「錯覺嗎？」
「不是喔。」
一隻手抓住瑪莉的後腦勺將之砸入地面，整顆頭都被愛蓮娜種進土裡去。
沒有喘息時間，猶如完美無缺的射門，愛蓮娜的右腳踢在瑪莉的腹部上，一連撞斷了一整排的樹木才停下。
「咳、咳……」
「哎呀，我可是抱著殺意出手的呢，真是意外。」
一記左踢朝著半跪的瑪莉襲來，舉起左手勉強擋住愛蓮娜的踢擊，伴隨而來的是清脆的碎裂聲。
「別太！囂張了！」
瑪莉雙手抓住愛蓮娜的腳，忍著劇痛，帶動身體旋轉用離心力將愛蓮娜拋出，接著右手數道魔法連發。
七彩斑斕的魔法包圍正在空中無法閃避的愛蓮娜，正當瑪莉以為愛蓮娜會被貫穿，時間停止了。
愛蓮娜的動作越來越緩慢，緩慢飛出，緩慢落地，但是，在周遭一切都是靜止的情況下，卻還能夠移動，這超脫時間的行動，已經足以體現這並非是單純的慢。
「無明。」
愛蓮娜緩緩走到靜止的瑪莉身前，用手指朝瑪莉的額頭一彈，瞬間化為齏粉。
時間開始流動，瑪莉所發動的魔法在空中互撞炸出一朵美麗的煙火，而她本人已經灰飛煙滅了。

「真不愧是卡西烏斯，被譽為世上最強的存在。」
瑪莉解除遠望魔法，剛剛的戰鬥只不過是萬象權能所創造的分身，雖然實力不及本尊，卻也是不容小覷。
「算是額外的收穫呢，本來只是想去拜訪一下那位具有星龍可能性的素體，卻讓我直接觀賞到了卡西烏斯的實力。」
對愛蓮娜展現出的實力，瑪莉嘴角勾起一抹微笑，喜悅，無上的喜悅。
「你現在展現出來的實力越強，我就越期待你被愛蓮娜吞噬的時候。」 

十九、有人詠唱了回復咒文 
[十九、有人詠唱了回復咒文] by 梅爾

「這裡是哪裡？」
漂浮在無邊的黑暗中，漫步，緩慢的前進。
溫暖的黑暗，寒冷的黑暗，或者說喪失對周圍的感覺。
沒有時間、沒有空間，逐漸麻木。
連自己都不知道過了多久，好像有聲音？
「齊格……」
好像有誰在呼喊我的名字，無法想起來，是誰的聲音？
走著走著，好像有光芒，不知道沉浸在黑暗中多久的眼睛久違的受到刺激。
光芒逐漸擴大，逐漸遮住雙眼，然後，被其吞噬。

「齊格瓦爾德同學？」
茫然地眨眼，意識逐漸回來，模糊的雙眼回神過來。
「齊格瓦爾德同學？」
「是，我醒過來了。」
一個沒見過的人出現在眼前，坐起身來，環顧四週，應該是在醫護室之類的地方。
「請問這裡是？」
「阿多拉斯學院的學生醫護室，我是擔任治療牧師的希雅，順帶一說，你已經昏迷約三天了。」
「三天嗎？」
對於自己昏迷三天還是相當震驚的，感覺上也就是睡了一覺，醒來已經是三天後，有種時空穿梭的感覺。
「對，所以那邊有吃的，拿去填肚子吧。」
希雅指著一旁放著得碗，裡面似乎放著冷掉的肉粥。
「非常感謝，我就開動了。」
不吃飯還好，嘴裡一碰到食物仿佛觸碰到某個開關，飢餓的胃部馬上抗議，瞬間就將肉粥全部吃光。
「感謝招待。」
「恢復精神的話就趕緊滾回去吧，之前就幫你檢查過了，基本沒大礙，有問題就多睡兩天，好了，去去去。」
還沒說些什麼，回過神來就被希雅丟出醫護室了。
看著窗外的天色趨近黃昏，想想希雅的建議，齊格瓦爾德決定回去宿舍再給他睡上幾小時。

「齊格，我來探病了。」
蘇菲打開醫護室的門，卻沒看見齊格瓦爾德，倒是希雅躺在病床上呼呼大睡。
「希雅導師，請問齊格呢？」
「出院了，別吵我，花了整整三天看護，我都要虛脫了，出去的時候順便幫我把停止營業的牌子掛上去。」
「收到。」
蘇菲乖巧的退出房間，順手把停止營業的牌子掛上去。
「那麼問題來了，齊格會跑去哪裡？」
答，跑去睡覺。
蘇菲在外面繞了整天，完全沒有看見齊格瓦爾德的身影，也沒問到有誰看見齊格瓦爾德，只好放棄，不過既然已經出院，那麼明天在教室應該就能見到他。

「本大爺！復活！」
果然，一大早就看見齊格瓦爾德在台上擺姿勢。
「好了，傷才剛好就別耍寶了。」
走上前去把霸佔講台搞怪的傢伙拖回座位上，意外的齊格瓦爾德沒有任何反抗的被拖回座位上。
「話說回來，你的身體如何？聽說當時愛蓮娜導師到場的時候你已經被打得很慘了。」
「不得不說負責治療的希雅導師技術是真的挺好的，出院之後再睡一覺，基本上已經沒有大礙了。」
「那就好，這幾天愛蓮娜姊姊可是一直很擔心你的。」
「愛蓮娜導師嗎？」
聞言，蘇菲調笑的用力拍了齊格瓦爾德的背部。
「嘿，這麼見外幹嘛，直接喊愛蓮娜姊姊就行了，我都聽到風聲了，你不是跟愛蓮娜姊姊告白了，事成之後論輩份我還給喊你一聲姊夫呢。」
「不是，你都在亂說些什麼？」
剛出院就聽到出乎意料之外的勁爆消息，自己還是那個主角，別說思考，腦袋都直接當機了。
「還裝傻啊。」
「不是，我是真的不知道啊，能告訴我現在消息都傳成怎樣了嗎？」
看齊格瓦爾德是真的一臉迷茫，彷彿真的不知道，於是蘇菲掰著手指一條條列舉自己聽到的小道消息。
「我想想，在新生公開賽的觀眾席約愛蓮娜姊姊出去玩，全牧師系的學生都能作證。」
還、還行，問題不大。
「給愛蓮娜姊姊送了一件禮服，同宿舍的導師提供的消息。」
這……我還承受得住。
「聽到你有危險後，愛蓮娜姊姊立刻就趕往現場，當時的神情許多人都有目共睹。」
區區致命傷，沒問題！
「在導師辦公室告白，一名當時路過選擇躲在牆壁後偷聽的導師可以作證。」
啊，完了，結束了……
聽完一整串的證詞，齊格瓦爾德默默的坐在角落，帶著微笑一副燃燒殆盡化為灰白的表情，猶如燒盡的雪白灰燼。
社會性死亡莫過於此。

PS：希雅只負責「看護」 

二十、風起雲湧！壯烈！約會大會戰！
[二十、風起雲湧！壯烈！約會大會戰！] by 梅爾

「蘇菲，我們這樣偷窺真的好嗎？」
「愛蓮娜姊姊可是我重要的姊姊，我這個做妹妹的當然要好好幫她把關。」
「哪也不用叫我們一整坨姊妹們來偷窺吧？」
「這你們就不知道了，三個臭皮匠勝過一個諸葛亮，咱們寢室的姊妹全員出動可是有四個人，我們這群狗頭軍師一起出馬，還有拿不下的目標嗎？」
蘇菲、蘇爾、蕾蒂、弗雷雅，四個人躲在花壇後面議論紛紛，而討論的目標，則是在一旁的咖啡廳裡喝著咖啡似乎是在等待誰的齊格瓦爾德。
「對了，弗雷雅，齊格的身體是真的好了嗎？我看當初傷勢真的挺嚴重的。」
聽蘇菲提出問題，弗雷雅認真的回想當初替宿舍的姊妹們去探病時，希雅姐姐說過的內容。
「姐姐是這麼說的，愛蓮娜導師很強，作為上級修女的功績是無可置疑，再加上天生具有足以匹敵教皇的光元素親和，由這樣的高手在第一時間做應急處理，還不算上之後兩天定時施放治癒魔法，說句難聽點，這種高強度治療，怕不是連死人都會給她醫活，之後會昏迷純粹是過量治療體內魔力過飽和帶來的副作用，以上。」
「也就是說，其實是愛蓮娜姊姊關心則亂，存好心辦壞事，不小心把人給醫昏迷，事實上身體早就沒事了？」
弗雷雅比了個小小的OK。
「看來愛蓮娜姊姊是真的喜歡上齊格了，那就更要好好盯著，要是他敢做出傷害愛蓮娜姊姊的事情……」
蘇菲做了個抹脖子的動作，在場眾女頓時一陣冷顫，對冷著臉的蘇菲點頭如搗蒜。

端起咖啡啜飲，低頭看下手表，距離與愛蓮娜約好的時間還有一段距離，齊格瓦爾德靠著椅背放鬆。
「前幾天遇到的瑪莉基本可以確定了，原本的劇情已經完全亂了，才學院篇而已，愛蓮娜覺醒先不談，照理說法斯特此時應該牽制著瑪莉讓她走不出北域才是，可事實卻是現在就遇到瑪莉，要做好最壞的打算，星龍篇已經開始了，看來要考慮買張票去北域逛逛，最好拜訪一下法斯特，必要時透漏轉生者的身分，用未來視拜託他想想辦法。」
拿起杯子又飲了一口，卻發現杯子已經空了，於是招呼服務生又續一杯咖啡。
「唯一無法解釋的只有入學時，我的等級被壓制到等級一，雖然當時我是認為存在劇情強制力，現在看來更可能是純粹巧合，啊啊啊，好煩啊，情報太少了啦！」
「齊格同學怎麼啦？一臉苦惱的樣子。」
「啊，愛蓮娜導……」
聽到愛蓮娜的聲音，齊格瓦爾德站起身正準備打招呼，看到盛裝打扮的愛蓮娜，腦袋頓時打結。
愛蓮娜今天穿的正是前些日子齊格送出的純白少女禮服，不是平常看習慣的那一百零一套的教會制式修女服。
由於本來就是為牧師系腳色設計的禮服，看上去就像是純白的修女服，但是卻加上大量花邊與裝飾修飾，比一般修女服更加華麗，或者說，本子裡常看到的那種修女服，真要說的話……
諸君，我喜歡紙片人。
「齊格同學？怎麼了？怎麼突然間沒反應了？」
看齊格瓦爾德失神的模樣，愛蓮娜伸手在齊格瓦爾德面前揮了揮，齊格瓦爾德這才回過神來。
「沒、沒事，只是因為愛蓮娜導師美麗的尊容一時失神而已。」
「哎呀哎呀，你這孩子真是的，油嘴滑舌。」
雖然愛蓮娜嘴上說著責備的話，但臉頰肉眼可見的緋紅，足以見得愛蓮娜此時心中的羞澀。

「可惡啊！」
蘇菲在咖啡廳外的露天座位咬著手帕瞪著齊格瓦爾德與愛蓮娜兩人的互動，那神情可謂之惡鬼。
「蘇菲的表情好可怕……」
「愛蓮娜姊姊竟然會對齊格那傢伙露出那種表情，恨啊。」
「蘇菲！你看，他們離開咖啡廳好像要去哪，我們快跟上。」
這時蘇爾看見愛蓮娜跟齊格瓦爾德匯合後，兩人走出咖啡廳準備前往其他地方，趕緊拉了蘇菲的衣袖，示意她跟上。
「什麼！竟然想拐走我的愛蓮娜姊姊！不可原諒！」
「蘇、蘇菲！冷靜！冷靜！」
認定齊格瓦爾德要拐走自己重要的姊姊，蘇菲此時猶如無法停下的列車一般，準備對著齊格瓦爾德來場說撞就撞的人生單程之旅。
而一群姊妹們則緊緊抱著失控的蘇菲，猶如屍速〇車裡的經典場景，蘇菲號拖著一串人龍往前猛衝。
多災多難的約會之旅就此拉開序幕……

PS：由於這部已經在腦內完結了，開始在胡思亂想些新坑，我得了不挖坑就會死的病，目前有兩個點子，殭屍末日跟鬼怪靈異滴~~ 

二十一、叮！先生，您的便當微波好了 
[二十一、叮！先生，您的便當微波好了] by 梅爾

「愛蓮娜導師，來。」
「這是什麼？」
看齊格瓦爾德遞過來的草莓可麗餅，從未接觸過這種潮流點心的愛蓮娜完全不知道做何反應。
「這是可麗餅，一種點心，這樣吃的。」
看完齊格瓦爾德示範，愛蓮娜接過草莓可麗餅，模仿齊格瓦爾德的動作咬下，酸甜的果香配上餅皮，甜蜜的味道在口中擴散。
「好吃。」
「好吃吧，我們就邊走邊吃吧。」
「嗯，我們接著要去哪裡？」
愛蓮娜抓著可麗餅小口小口吃的模樣命中了齊格瓦爾德的好球帶，他牽起愛蓮娜空著的手，接著掏出兩張水族館的參觀票券。
「海生館，有去參觀過嗎？」
愛蓮娜搖了搖頭，齊格瓦爾德拿出手帕擦掉愛蓮娜嘴角的奶油，隨後牽著愛蓮娜的手往海生館前進。
「欸，蘇菲，這個巧克力香蕉很好吃欸。」
「我的是奶油。」
「鮪魚起司真好吃！」
相較於三人專注品嘗美食，蘇菲惡狠狠地啃著手中的可麗餅，肉眼可見的憤恨。
然而四人跟蹤到一半才發現沒有事先買票進不去，就這樣眼睜睜看著目標兩人進入海生館。

湛藍的水中，七彩的魚兒悠游其中，水面、水中映射的光芒，與水中魚兒鱗片的反光相互輝映。
璀璨、閃亮、耀眼、神秘、幽靜，該怎麼說呢，無法形容，好像是某種閃閃發光的寶物。
「覺得如何？」
「嗯，很開心，我是第一次看到這麼美麗的景色。」
愛蓮娜癡迷的貼在玻璃帷幕上，雖然被眼罩遮著看不清楚，但想必眼罩下的是與大海一般閃閃發亮的雙眼吧。
湛藍的水箱與射下的光芒相配合閃耀，而在光芒無法照耀的底部，深藍的海水於頂上光芒的襯托下，越發顯得靜謐幽深，猶如未知的秘境般神秘且引人入勝。
在海生館裡走動的愛蓮娜亦是如此，與周圍相互輝耀，喜悅、歡樂、興奮，能夠明確地感覺到她身上跳動的顏色。
如天使、如精靈，如詩、如畫，一旁的人流恍若流動的色彩，唯有愛蓮娜的身影深深刻入人心，在這抽象的風景畫中做為一抹濃烈的色彩。
想說點什麼，但卻什麼都說不出來，只是看著，聽著，感受著，一分一秒，一點一滴，不是沒有想說的話語，只是沒有適合的話語，此時無聲勝有聲，所以便靜靜的看著，然後將其烙印在腦海。
看魚、看水、看景、看人，不，都沒看，看了卻又沒看，腦袋裡只剩下愛蓮娜的身影，除此之外看了啥已經不記得了，不如說無所謂。
回過神來，才發覺自己已經牽著愛蓮娜的手離開海生館，而愛蓮娜則興奮的說著今天看到的各種各樣，可惜的是，除了她靈動的身影，沒有留下任何記憶。
「齊格，你有沒有在聽我說？」
「嗯，聽著呢，接下來我們去吃晚餐吧？」

「喂，蘇菲，你不跟了嗎？」
見到蘇菲轉身離開，眾人不解，剛剛他們進去之前不是還堪比一哭二鬧三上吊，怎麼突然就改變態度了。
「嗯，不去了。」
「到底為什麼？」
蘇菲低頭思索，隨後只是淡淡吐出一句。
「輸了，就只是這樣。」
愛蓮娜親衛隊在蘇菲的帶領下前往家庭餐廳飽餐一頓，只是那畫面坎比失戀派對就是了，連氣氛都八成像。

愛蓮娜既單純又充滿幻想，一點點小事都能開心上老半天，不管是美味的食物，還是優美的景色，又或者是微小的憧憬。
若要形容的話就是白紙吧，隨心所欲的作畫，任何隨意的一筆都能留下難以抹滅的色彩。
吃到好吃的食物會綻放笑容，看到美麗的景色會沉迷，收到來自他人的好意會喜悅。
這一切都源自於卡西烏斯，他並沒有多想，愛蓮娜的誕生僅是因為需要，所以做出來而已。
卡西烏斯很強，不如說強過頭了，在星龍盯上他的瞬間，他就察覺到有人盯上自己了，那是源自於靈魂深處的凝視。
這種直視靈魂深處的覬覦，讓他下意識地認為對方必定會使用靈魂方面的魔法偷襲，所以他的做法是，創造。
創造出一個不存在的人出來，將自己的部分靈魂切割，賦予名字、賦予身分、賦予過去，然後隨著自己所寫下的劇本扮演，扮演一個名為愛蓮娜的修女。
藉由愛蓮娜這層偽裝，將對方的目標從卡西烏斯轉移到愛蓮娜身上，接著在愛蓮娜作為祭品被對方得手時，自己再趁機出手，將對方一網打盡。
計畫沒有問題，唯一的問題只有他沒算到對手是名為星龍的存在，一個在創造方面比他更為熟練的存在。
愛蓮娜沒有依照計畫被星龍吞噬，而是在星龍的干涉下越發完善，空白的過往、性格、情感、個性，拼圖被一塊塊填上，拼湊出名為愛蓮娜的女性。
愛蓮娜失控了，他無法克制心中那位名為愛蓮娜的女性，星龍的目標終究是達成，卡西烏斯消失了，取而代之的是，一個表面上冷靜淡漠，實際上純真活潑的女性，愛蓮娜。
「卡西烏斯，對不起……」
愛蓮娜如是說，這是對自己創造者的背叛，但是她無法停下，由卡西烏斯創造道路，星龍指引，然後以自己的意志前進。
這五彩斑斕的繽紛世界，每分每秒無時無刻，存在於她生命的只有驚喜與歡愉，令她在無意識間沉淪了。 

二十二、版權警告 
[二十二、版權警告] by 梅爾

「那麼今天的課就上到這邊，各位同學記得之後要實際演練操作過，理論終究是理論，無法學以致用只是白費工夫。」
愛蓮娜闔上教科書，在一番叮囑過後離開教室，結束一天的課程，學生們三三兩兩的聚在一起討論，話題無非是前幾天幾位學生在大街上看到愛蓮娜跟齊格瓦爾德約會的畫面。
這幾天齊格瓦爾德過得異常尷尬，尤其是跟同桌的蘇菲，那空氣堪比南極的寒風，一陣又一陣，感覺自己都快變成企鵝了。
「齊格。」
「怎麼了？」
「等一下去訓練場陪我練習吧，畢竟愛蓮娜導師剛剛說過，要學以致用，我想實際演練看看，如何？」
「沒問題，走吧。」
雖然不知道蘇菲是否有額外的用意，不過由於這提議的確不錯，正好之前被瑪莉狠狠揍了一頓，意識到自己的弱小後，確實需要多多練習增進實力。

來到訓練場，蘇菲正聽從齊格瓦爾德的指示練習。
「魔法的發動是基於想像，從基礎術式延伸，接著按照想呈現的效果一一詳細命令，然後構築，過程中想像的引導是很重要的。」
「也太麻煩，我平常都是靠直覺地說。」
齊格瓦爾德是典型的理論派，而蘇菲則是實戰派，兩者之間沒有高低，理論派使用精密的計算與理論構築魔法，穩定且強力，但發動需要時間，是相當傳統的流派，實戰派則講究發動速度，依靠本能與熟練，迅速發動大量簡單的魔法以快攻決勝負。
「看我的厲害啊！」
蘇菲在手上凝聚出一團大量的魔力團塊，擺出大聯盟選手的投球姿勢，用相當粗糙的手法成功使出遠距離魔法了。
「這……還真是有個性的魔法啊。」
看到遠方的標靶華麗的被能量團爆破，齊格瓦爾德不禁感嘆，這用法堪比投擲手榴彈，而作為始作俑者的蘇菲盯著自己的手陷入沉思。
蘇菲將兩隻手擺向前方，然後慢慢收到腰間，能看見光芒從收到腰間雙手中發散而出，雖然沒有聲音，但是看到這個姿勢瞬間彷彿出現幻聽。
「這難道是傳說中失傳已久的龜〇氣功！」
「哈！」
將手從腰間往前推出，絢爛的光束從雙手放出，直接把面前的標靶轟得灰飛煙滅。
「哇，版權警告攻擊欸。」
「相田大哥教的招式真的有效欸。」
看著眼前的成果，蘇菲喃喃自語道。
「你是怎麼使出這招的？」
「就……上天的啟示？」
「為什麼是疑問？」
「欸嘿嘿。」
「傻笑個頭啊！」
對於相田的存在，蘇菲選擇隱瞞，因為就相田本人來說，他不想讓別人知道自己的存在，尤其是齊格瓦爾德。
「算了，不說那個了，你可以教我你在課堂上使出的那招嗎？打完後全身拉傷那招。」
「你是說無明？」
「對。」
蘇菲捏著下巴帶著審視的眼神上下打量齊格瓦爾德，隨後嘆了口氣。
「我怎麼看都不覺得你學得會欸。」
「你這話怎麼說的，這麼看不起人？」
對蘇菲的評價，齊格瓦爾德表示堅決抗議，好歹也成功模仿過一次，雖然再現度相當低就是了。
「既然你都這麼堅決要學了，我就試著教看看吧。」
蘇菲擺出當時的架式，然後開始出拳。
「首先這招無關乎理論、邏輯、想像啥的，實際上透過重複出拳為的也不是什麼去蕪存菁，將一招一式打磨至圓滿啥的，不如說怎樣的動作才會被判斷成多餘呢？」
出拳的姿勢開始亂掉，動作雜亂無章，忽快忽慢。
「所以其實真正為的目的是，無念無想，有個專心致志的目標總會讓人下意識放空思考，全心全意專注其上，回過神來便會發現自己超脫時間，為的就是達到這個目標。」
蘇菲停下動作，屏氣凝神，猶如巍峨的泰山。
「無明的本質就是強化魔法，強化精神，強化肉體，然後集中意識於一點，就像面臨死亡時人生走馬燈的閃回，將所有意識集中在活下去這點一般，然後，出拳！」
蘇菲的身影瞬間消失，然後再次出現時，已經擊出了超越肉體的一拳。
「齊格……」
「怎麼了？」
還在思考蘇菲傳授的奧義，聽見蘇菲突如其來的呼喚，卻看見蘇菲一直保持著出拳的姿勢一動不動。
「我又拉傷了，可以把我拖去醫護室嗎？」
「呃……」
這天，少女全身拉傷所發出的慘叫聲迴盪在整座訓練場。 

二十三、西式中醫 
[二十三、西式中醫] by 梅爾

「打擾了。」
齊格瓦爾德打開掛著今日公休的醫護室大門，一進門就看到希雅導師又躺在病床上摸魚，無奈的齊格瓦爾德把揹著的蘇菲往床上的希雅導師身上一丟。
「啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊！」
兩聲尖叫同時響起，分別是睡夢中被壓醒的希雅與因為拉傷哀號的蘇菲。
希雅導師先是看了看齊格瓦爾德，然後又看了看躺在自己身上抽搐的蘇菲，隨後嘆了口氣。
「怎麼又是你……」
「欸嘿嘿。」
看著傻笑的蘇菲，希雅直接掐住蘇菲的脖子將她抬起來，能聽見蘇菲的脖子發出喀的一聲，緊接著鬆開扣著蘇菲脖子的手，蘇菲的身體就這麼癱軟下來，左手順勢抓住蘇菲的手腕呈壓制姿勢，從背後對蘇菲的背部連出三拳。
眼前正在上演導師對學生的暴力行為，但齊格瓦爾德並沒有出手制止，因為實際上這就是希雅導師的治療手法。
活人拳，希雅導師是如此稱呼自己的毆打手法，擁有三系且不專一的複雜親和性，風、光和水，本來應當無法作為魔法師生存，然而她卻憑著精妙的手法闖出屬於自己的一片天地。
將帶有治癒特性光屬性以毆打的方式，結合水屬性的滲透力打入體內，再配合風屬性的流動，疏通人體內各處的經絡並修復。
然後造就的就是眼前這副奇妙的光景，希雅那恍若帶有歐拉歐拉音效的連續拳擊，以及被槍林彈雨般的拳頭揍得像是要高潮的蘇菲。
是的，高潮，據每個被希雅導師揍過的學生論述，那通體舒暢的快感真不是一般的刺激。
在一陣乒乒乓乓後，蘇菲被希雅丟回病床上。
「好了，治療程序差不多就這樣，暫時無法動彈是正常的，等到能夠活動就給我滾出去。」
希雅走到一旁的櫃子旁，拉出數個抽屜，並從裡面各自抓了幾根藥草，然後拿起一旁桌上的墨綠色藥水。
「這是藥方，把這些藥草丟進水裡慢火煮上兩個時辰，又或者你要這罐已經煮好的，當然，藥草是免費給你的，健保有給付，但是藥水不在給付範圍裡，需要自費，你要哪個？」
蘇菲艱難的指向那罐印有希雅導師頭像的藥水，隨後躺下昏昏死死去。
「錢之後記得給我。」
希雅將藥水放在病床的床頭櫃，雖後走到另外一張病床躺下。
「出去之後不要忘記把本日公休的牌子掛上。」
說完也不等齊格瓦爾德反應，就這麼在病床上睡著了，通常進到醫護室，希雅導師不是已經睡著就是在睡著的路上，至於希雅導師一天到晚摸魚，有小道消息指出，她常常在晚上兼差，有不少學生願意付錢請希雅老師幫忙按摩疏通身體管道，也不知是真是假。

齊格瓦爾德走後，蘇菲並沒有睡著，而是進入精神意識空間與相田文人對話。
「你不說要好好考驗齊格瓦爾德，看看他是不是夠資格託付愛蓮娜？」
意識空間裡變成純白人形的相田文人這麼詢問，蘇菲先是糾結了一下，隨後釋然的說道。
「愛蓮娜姊姊曾說過，以武交心，從剛剛他指導的心態，以及對武的求教來看，我能感受到他是真心誠意的。」
「這麼隨意的嗎？」
雖然能想到蘇菲在那樣的教導下成長，大概會是直覺派的，沒想到會這麼相信直覺。
「不說這個了，還記得我們之前的討論嗎？」
「你是說菲莉絲的事情嗎？」
「你之前說時機不適合，那麼現在呢？」
相田文人一根根的掰著手指，數著近期發生的事。
「沒辦法，之前的事情真的太多，新生公開賽，齊格瓦爾德遇襲，愛蓮娜約會事件，現在最近的話卡西烏斯應該有空了。」
「你要找卡西烏斯爺爺？」
對著蘇菲疑惑的表情，雖然看不見相田臉上的表情，但他用肢體動作很好的表達出了你是不是傻了的意境。
「廢話，他可是教皇欸，教會的事情不找他找誰？」
「說得好，那麼什麼時候動身？」
「過幾天就是豐收節慶典了，最好在那之前。」
「收到了解。」
從意識空間中，外面的天色已經昏黃了，然後希雅導師依舊沉睡中，收起床頭的藥水，然後放上幾枚硬幣，蘇菲離開了醫護室，然後順手把今日公休的牌子換成自己手寫的營業中，算是一點小小的惡作劇。
想到就做，蘇菲邁出步伐往愛蓮娜的宿舍前進，打算找她商量如何見到卡西烏斯。

「不用喔。」
愛蓮娜的回答讓蘇菲錯愕，意料之外的回答。
「我知道你所擔心的問題，但是這種問題不是學生該擔心的，這種事情交給大人就好，學生就專心在學習與玩樂上吧，這才是小孩應該有的，而且這件事卡西烏斯大人已經著手在處理了，相信不久就會有結論了吧。」
「所以我之前到底是為什麼煩惱那麼久？」
事情如此簡單就結束，反而給蘇菲一種虎頭蛇尾的感覺，同時對之前為此事如此困擾感到一陣空虛。
愛蓮娜輕輕拍了拍蘇菲的頭。
「所以說，你只要好好享受豐收節慶典就好，好好煩惱該怎麼邀請菲莉絲，如何？」
「是！」
放下心中的大石頭，蘇菲充滿朝氣的離開教師宿舍，回到學生宿舍後，興奮的與室友討論豐收節慶典該怎麼規劃行程。 

二十四、打工吧，勇者大人 
[二十四、打工吧，勇者大人] by 梅爾

手上拿著報價單，齊格瓦爾德露出苦惱的表情。
「由於北域屬於魔族領地，魔族並沒有與其他國家建交，所以國情相對封閉，而且因為地理環境惡劣，所以觀光目的的入境者相當稀少，具有的幾條入國路線都是商路，也因此雖然票不難購買，但價格相當高昂。」
雖然早有心理準備，但問到的幾家願意載客的商隊，那價格依然是狠狠的擊碎了齊格瓦爾德的錢包。
光是來回車票還不夠，考慮到要找法斯特會談，還需要準備一筆在當地滯留用的旅費，這林林總總加起來，可不是學生的乾癟小錢包能負擔。
「看來是時候去打工了。」

狹小的室內，齊格瓦爾德擺出碇源堂的經典姿勢審視著眼前畏畏縮縮的男人，此人名為薩利耶，職業乃是店長。
「說吧，錄取我的理由。」
「因為豐收節慶典，所以本店急缺人手。」
齊格瓦爾德隨手翻閱起一旁的資料，裝作漠不關心實則尖銳的提問。
「據我所知，店內的常備人手應當十分充足才是，怎麼會有急缺人手的問題呢？」
「這是因為豐收節慶典當天有不少員工也想參加慶典的關係，學生嘛，還是貪玩的年紀，而且畢竟是學校，學習才是本分，所以沒有強制契約，所以他們要休假我是真的沒有法子啊。」
闔上資料，齊格瓦爾德再次擺出經典姿勢，那眼神就好像在發光似的。
「我這麼說好了，想必你也非常了解自己店的優點吧？」
「是、是的，因為是國內首屈一指的學院，所以有不少貴族選擇就讀，但是因為學院方針是禁止攜帶僕從，為的是鍛鍊學生的自主性，也因此從這方面下手，本店主打的是能夠重新享受到到貴族待遇，由他人侍奉的生活。」
齊格瓦爾德輕輕拍手，表示讚賞。
「你很了解嘛，不管是目標客群還是經營手段，那麼我再問一次，你確定還要錄取我嗎？」
「是的！先生！請務必在豐收節慶典那天來上班！拜託了！」
碰！齊格瓦爾德狠狠地拍了桌子，可謂是拍案叫絕。
「拜託！我的大哥啊！你這裡是女僕咖啡廳欸！」
是，齊格瓦爾德正在接受女僕咖啡廳的面試。
因為急需用錢，所以齊格瓦爾德就把路上看得到的，告示板上貼的徵才廣告，總之缺人的工作全都投了份履歷，這也是為什麼齊格瓦爾德會出現在這裡的原因。
一把扯下上衣，露出健壯的肌肉，那壯碩的身材，因為家住鄉下，時常需要下田做農活的關係，擁有比同齡人來說更加魁武的身材。
「你看看我這個身材，就算你讓我女裝也只會讓人吐出來吧。」
「可是我們店這次真的是絕體絕命大危機啊！本來就是貴族多平民少，貴族自然不可能來應徵我們店裡，所以只能從優秀平民中挑選，那問題又來了，因為女性地位普遍低於家中男性，所以家裡願意花大錢送進學院裡的多半是男性，能招募到的員工又更加稀少了。」
「那當初為什麼不用執事要用女僕？」
「以進來學院就讀的貴族們來說，男性通常是為繼承家業，有個學歷證明一技在身比較不會落人口舌，但是女性的話則通常是為了擺脫婚約，闖出名聲之後才能更自由的決定自己的生活，相較之下男性會更有這種休閒向店家的消費意願。」
「說得也是。」
說到這，齊格瓦爾德跟薩利耶雙雙嘆了口氣。
「你這日子也挺不好過的，不過你也看到了，我這身肌肉別說穿女裝假裝成女僕，光是站在那邊就會讓人以為這是什麼奇怪的店面。」
「我也是病急亂投醫，連貓的手都想借來用，想說有人投履歷，就不管三七二十一直接錄用，也是難為你了，本來想說如果你女裝過能見人的話，我還能多出點錢，不過事實嘛，唉，不說了。」
薩利耶無奈的把手裡拿著的單據揉成一團丟到一旁，揮揮手示意齊格瓦爾德離開。
「等等，你說多出點是多少？」
聽到錢，齊格瓦爾德停下腳步，回過身詢問價格，如果開價不錯，倒也不是不能夠犧牲色相，掙錢嘛，生意，不寒磣。
「幹嘛？你又沒有要應徵，問這個做啥？」
看齊格瓦爾德那炯炯有神的目光，或者說變成金錢模樣的雙眼，這次反到換薩利耶怕了。
「沒事，沒事，我就問問而已。」
「這樣。」
薩利耶隨手在計算機上按了個數，然後丟到齊格瓦爾德面前，這不看不知道，一看簡直嚇一跳。
「這個數是為期三天的豐收節慶典的數嗎？」
「不，是日薪。」
「不是，你這小店這麼賺的嗎？」
「你可別小看我這店啊，平常過慣貴族生活的少爺們為了體現自己的與眾不同還有展示家族財力，那花錢可是如流水，再算上打賞的小費，這金額只會更高。」
如果是日薪的話，三天下來賺的錢都夠買張來回車票了，剩下的旅費湊一湊完全不是問題，可以說做完這一攤就不用苦惱了。
「老闆，你看我……」
「別，你剛剛自己不也說了，往那一站，別說招攬顧客了，怕是會變成左右護法大明神，直接把上門的顧客全給嚇跑。」
「不是，我看你這……」
「停停停，經你剛剛一番指點我也是醒悟了，死馬終究是沒法當活馬醫，我打算另請高明，告辭。」
完了，被剛剛的自己給坑了，早知道價格報這麼高，我哪會拒絕，別說拒絕了，死皮賴臉我都要應徵上。
「先別著拒絕嘛，老闆，不然這樣，我介紹我妹妹過來，你只要付我一點點的仲介費就好，如何？」
「妹妹？長怎樣？」
齊格瓦爾德神神秘秘的掏出一張相片，隱晦的遞給薩利耶，接過照片之後，兩人的手當下便握在一起。
你想用錢來收買我嗎？這是對我的侮辱！我本想這麼大聲斥責他，但錢實在是太多了。
 

二十五、傳說中的妹妹 
[二十五、傳說中的妹妹] by 梅爾

「各位同學，我知道你們很期待接下來的豐收節慶典，但是慶典結束後沒多久就是期中考試，在放鬆之餘也別忘記提升實力應對期終考試喔。」
愛蓮娜在講台上叮囑因為鄰近慶典而顯得心浮氣躁的學生，就在此時不知道哪位同學喊了這麼一句。
「愛蓮娜導師慶典會跟齊格瓦爾德同學一起約會嗎？」
「哎呀哎呀。」
愛蓮娜的臉色頓時僵硬，和顏悅色的看向發出聲音的方向，壓迫感擴散開來。
「剛剛是哪位同學說的啊？導師我不會在意的喔。」
在笑，但是眼神沒在笑，雖然看不到眼睛但眼神絕對沒在笑。
所幸沒多久愛蓮娜就收回威嚇離開教室，想來也只是陪學生們起鬨，愛蓮娜一離開，教室又嘈雜起來，不光是討論豐收節如何度過，還有愛蓮娜跟齊格瓦爾德的關係等等，至於當事人的齊格瓦爾德早就溜出教室了，當然這一幕並沒有被蘇菲放過，一番詢問之後，他也只是回答打工，看樣子是相當缺錢。
蘇菲按照原定計畫與室友幾人匯合，接著前往菲莉絲的房間，敲了兩下門後，慣例的是凱特來開門。
「你們這次又有什麼打算？」
「我們是來邀請菲莉絲豐收節慶典一起逛街。」
「不行，聖女大人豐收節……」
「姊妹們！上啊！」
凱特話還沒說完，一群人就上前壓制住凱特。
「假髮！準備好了！」
蘇菲掏出假髮往凱特頭上套。
「女裝！準備好了！」
弗雷雅拿著女裝往凱特身上套。
「偽聲！準備好了！」
蕾蒂拿著魔法變聲頸圈往凱特脖子上套。
「化妝！準備好了！」
蘇爾掏出一套完整的化妝工具把凱特的臉當畫布。
「雅、雅咩跌！」
今天依舊是只有凱特受傷的世界。

「你好！我是齊格菲爾德！你可以叫我菲菲或菲爾，我都是OK的喔。」
「這位是從今天開始來支援直到豐收節結束的齊格菲爾德小姐，這段時間就拜託你指導新人了。」
在伊南娜面前的是店長薩利耶與一位名叫齊格菲爾德，長相酷似齊格瓦爾德的少女。
「你好，我是伊南娜，還請多多指教。」
「菲爾，由於其他人豐收節都有各自的行程，所以慶典期間一樣只有你跟伊南娜，要好好跟前輩學習喔。」
「放心交給我吧！店長！」
齊格菲爾德維持著敬禮的姿勢目送薩利耶離開，現在員工休息室裡只剩下齊格菲爾德與伊南娜。
「那個，齊格菲爾德小姐……」
「叫我菲爾就好。」
「菲爾，請問你跟齊格瓦爾德的關係是？」
「他是我哥哥喔。」
看著笑咪咪的菲爾，老實說完全感覺不出來他們是兄妹，相較齊格瓦爾德平時身旁那不苟言笑的沉重氣場來說，菲爾身邊的氣氛就好像開著花一般柔和。
「喔喔，你們兄妹給人的感覺還真不一樣。」
「嗯，連媽媽也都這麼說，真是的，老哥總是一副人家欠他錢的死人表情，多笑笑的話明明就是個帥哥的說，smile~~smile~~」
菲爾拉著自己的兩邊嘴角，做出微笑的表情，那表情相當逗趣可愛，連伊南娜都不禁笑了出來。
「噗，你這動作真可愛。」
「對吧對吧，老哥跟我長的那麼像，多笑笑一定能吸引到不少人。」
「是是是，你說得真有道理。」
兩個女孩在休息室裡打打鬧鬧了好一陣子，氣氛相處相當融洽，齊格菲爾德的個性就像是溫暖人心的太陽一般，令人忍不住笑出來。

「欸，凱特，你要不要試試？」
蘇菲指著一旁女僕咖啡廳門口的徵人啟事，金髮少女則害羞地婉拒道。
「你難道還會不知道我的狀況嗎？」
蘇爾則是抱著凱特的手臂撒嬌。
「哎呀，我們的凱特妹妹這麼可愛，肯定能成為紅牌看板娘。」
「絕讚。」
蕾蒂也這麼認為。
「凱特你要不要去試試啊，肯定很有趣。」
「怎麼連聖女大人也這麼說。」
一行人就這樣路過了那家女僕咖啡廳，並沒有多加駐足，但是在路過的時候，蘇菲稍稍往裡面瞄了一眼，彷彿看到齊格瓦爾德在裡面打工的樣子。
「怎麼啦？」
「沒事，眼花看錯。」
是啊，肯定是眼花，齊格瓦爾德怎麼可能在女僕咖啡廳裡當女僕，還用番茄醬在蛋包飯上畫愛心寫名字，接著用手比愛心使出萌欸萌欸蛋包飯變好吃光線呢，一定是我眼花了，沒錯。
齊格瓦爾德(？)使用了奇異光線，蘇菲陷入了混亂，蘇菲因為混亂攻擊命中了自己。 

二十六、致所有的打工仔 
[二十六、致所有的打工仔] by 梅爾

「欸，齊格，你昨天去哪裡打工？」
「嗯？你突然問這個幹嘛？」
今天是實技課程，兩人正在一邊互相切磋一邊交談。
蘇菲擺出操〇彈姿勢，一顆光球浮在手掌上，被丟出去之後隨著蘇菲的手勢向著齊格瓦爾德進行猛烈的進攻。
齊格瓦爾德也不是省油的燈，閃躲蘇菲的〇氣彈的同時甩出數把小刀，有些在暴風投擲的加成下發出破空之聲急襲，有些則在壓縮空氣後延時射擊，甚至於偶爾還混了幾發肉眼不可見的風刃。
「哇靠，這兩個傢伙還是一如既往兇猛欸。」
一旁的同學看到兩人堪比新體操的流暢動作加上猶如小丑雜耍的精準投擲，個個都看傻了眼。
「沒什麼，就純粹好奇。」
「奇怪，你沒事好奇我去哪打工做啥？」
蘇菲手上丟的光球一發發越來越扁，同時具有極強的切割性，簡直就是〇圓斬，然而不同的是她所丟出的氣〇斬是會追蹤的。
齊格瓦爾德也不甘示弱，風彈的射速與火力都在逐漸提升，堪稱無形機關槍，把地板轟得坑坑巴巴。
「實不相瞞，其實我昨天好像看到你打工的樣子，但是不確定是不是你，所以想確認一下。」
「啊，這，尷尬了，原來被你看到了嗎？」
這時兩人已經近身打成一團了，蘇菲使用純粹肉體強化魔法，齊格瓦爾德則是將風屬性魔力纏在身上猶如鎧甲一般，兩人正在進行純粹且原始的肉搏，說是這麼說，齊格瓦爾德手上可是抓著由風凝聚而成的長劍，只是連那無形的劍刃都無法破開蘇菲的防禦。
「好了，停。」
最終愛蓮娜喊停了兩位的戰鬥，雙方的技巧之精湛，大概也只有對方能作為自己的對練吧。
愛蓮娜拍了拍手，讓學生們把目光放到自己身上。
「今天的練習就到此為止，各位同學不要忘記，期中考試的考核內容分為筆試與實技，實技部分又劃分為兩部分，在校內舉辦的對人戰，與野外舉辦的對魔物戰，對人戰就是類似今天這樣的對打，至於魔物戰演練，在豐收節慶典結束後，導師會找認識的魔物使來幫各位學習，還請期待喔。」
說完之後，愛蓮娜宣布下課了，頓時一群學生毫無矜持的躺在地上喘氣，除了蘇菲與齊格瓦爾德兩位論外學生以外，要面對愛蓮娜的猛攻根本就應接不暇。
而在眾人討論核心中的兩位則在一旁聊天，雖不至於雲淡風輕，卻也是游刃有餘。
「所以呢，等會休息夠，我還要去打工，你就順便來參觀，如何？」
「拜託了。」
「怎麼會有人想參觀其他人打工呢？」
說是這麼說，齊格瓦爾德也沒有拒絕蘇菲，在充足的休息過後，齊格瓦爾德前往打工地點，蘇菲則緊隨其後。

「到了。」
「這裡是？」
出現在眼前的並不是昨天經過的女僕咖啡廳，而是一家便當店。
「看不就知道了，便當店啊，我正要去送外賣。」
「蛤？不是女僕咖啡廳？」
「蛤？為什麼是女僕咖啡廳？」
兩方的認知在此時出現了分岐，猶如命運的十字路口上交錯而過的兩條交叉線，各自往著所屬的90度角飛奔而去。
「你不是在女僕咖啡廳，那我昨天在女僕咖啡廳看到的人是誰？」
「你昨天？在女僕咖啡廳看到？」
一陣思索過後，齊格瓦爾德想通一切似的吐了口大氣，接著撩起衣袖露出健壯的上臂二頭肌。
「拜託，你看我這身肌肉，我像穿上女裝能看的樣子嗎？」
「那不然我看到的是誰？」
「那是我妹。」
「你妹？」
蘇菲呆愣的重複確認。
「我妹。」
齊格瓦爾德肯定且確定的點點頭。
「這、這樣啊，啊哈，啊哈哈哈。」
「難怪我就想說你沒事怎麼會突然想參觀我打工，原來是這麼一回事啊。」
蘇菲對此也只能回以尷尬的苦笑，千算萬算算不到，齊格瓦爾德還有個妹妹，都怪相田文人的教唆，害得她真的都以為齊格瓦爾德用了那什麼性轉功能改變性別。
「喔，對了，豐收節慶典有興趣一起逛嗎？」
齊格瓦爾德搖頭，指了指一旁的外賣。
「我那天還要打工呢，下次吧。」
「這樣啊，真是可惜了，話說你是為了什麼這麼拼命打工？」
看了看天空故作深沉，良久，輕輕吐出一句。
「為了拯救世界。」
「噗、噗哈哈哈哈哈。」
看著蘇菲那毫不留情地放聲大笑，齊格瓦爾德也笑了出來，換作是其他人對著自己這樣說，他也會是跟蘇菲一樣的反應。
打工能夠拯救世界？開玩笑吧。 

二十七、被觸動的心弦 
[二十七、被觸動的心弦] by 梅爾

豐收節慶典當天，蘇菲與室友們和凱特與菲莉絲一群人浩浩蕩蕩的出發。
「好熱鬧啊。」
看著人來人往的大街，蘇菲不禁如此感嘆道。
豐收節是為了感謝秋天收穫豐盛，並祈禱隔年播種能夠豐收的節日，往常在爺爺家時雖然也有慶典，但卻沒有如此盛大的規模，至少沒有這種整條街塞滿人的情況出現。
「聖女大人，請你抓緊我的手不要走散了。」
雖然依舊穿著女裝，凱特卻意外的有騎士風範，緊緊地牽著菲莉絲的手，防止被湍急的人流沖散。
「喔喔喔，公主與騎士欸。」
蘇爾看著凱特護花使者一般的動作，兩眼發光的看著兩人，手則勾搭上一旁的蘇菲。
「少女姬騎士。」
左看看右看看，蕾蒂就說出這麼一句話，然後很滿意的比了個讚。
至於弗雷雅則是緊緊抱住凱特與菲莉絲，身為力量型戰士的很輕易的就抱住兩人，連凱特都掙脫不開。
「好了好了，別鬧了，你們有想去逛的地方嗎？」
「有有有！我想去遊戲攤玩！」
「美食！」
「咕殺姬騎士本本。」
一群人想去的地方出現明顯的分歧，幾位少女看著對方的眼神逐漸凝重。
「剪刀！」
「石頭！」
「布！」
迅雷不及掩耳的出拳，結果是……理所當然的和局。
「停，我們再這樣下去只是單純浪費時間而已。」
幾次平局之後，總算是放棄用猜拳決出勝負，眾人就這樣矗立在原地陷入沉思。
「要不我們就分頭行動吧？」
「可是這樣不就沒有一起逛街的意義了嗎？」
「本本。」
「但是大家想去的地方都不一樣。」
「這樣吧，分組行動。」
最終蘇菲提出的分組行動獲得大部分人的同意，畢竟也沒有除此之外更好的辦法了。
蘇菲、凱特跟菲莉絲選擇去逛美食攤位，蘇爾跟弗雷雅則去逛遊戲攤位，獨獨留下蕾蒂一人孤零零的。
「難道沒有本本好夥伴嗎？」
然而這裡並不是同人展會場，雖然有書攤，但沒有人會特地選擇這時候去買本本收藏。
耐不住寂寞的蕾蒂終究還是追上蘇爾與弗雷雅，逛街還是要人多才好玩，不是嗎？
「話說回來，蘇菲你是有什麼中意的店家嗎？很少看你這麼堅持。」
按照以往來說，蘇菲很少如此堅持己見，通常是蘇爾說要去哪裡就會跟著去的類型。
「啊，因為有個很在意的人。」
「難道是……男朋友。」
說到在意的人的瞬間，菲莉絲的戀愛腦立刻就浮現出一位翩翩美男子的身影，小臉頓時羞紅了起來。
「不是啦，只是純粹好奇而已。」
蘇菲的眼神直直鎖定那家店，那家曾經路過的女僕咖啡廳。
「齊格菲爾德嗎……」

「歡迎光臨！各位……」
在看到蘇菲一行人的瞬間，齊格菲爾德的招呼打到一半就卡住了，就像看見什麼無法置信東西般的錯愕。
「那個，齊格菲爾德小姐？」
蘇菲用手在齊格菲爾德面前揮了兩下她才回過神來，慌慌張張地鞠躬道歉。
「非、非常抱歉！各位主人！招待不周還請多多見諒！我這就帶各位到座位上！」
冒冒失失的活潑女孩就這麼領著三人來到座位上，遞上菜單詳細的介紹餐點與服務，卻在介紹的時候又出了幾次無傷大雅的小差錯，齊格菲爾德那肉眼可見的動搖，連伊南娜都覺得疑惑，明明剛剛都還很正常地說。
齊格菲爾德終於處理完蘇菲眾人的點餐回到後台，伊南娜不免擔心的詢問。
「菲爾，你還好嗎？等會上餐要不要讓我去？」
「沒、沒事，我真的沒事，馬上就好了，我等等就會恢復平時元氣滿滿的模樣了，所以，拜託了，那桌客人的餐點一定要交給我送，好嗎？」
伊南娜難以置信的看著齊格菲爾德泫然欲泣的表情，那位總是把微笑掛在嘴上，活力滿滿的開朗少女，究竟是為什麼會露出這種表情？
「你真的沒事嗎？你……」
「真的沒事啦！伊南娜前輩，你先去幫其他客人送餐啦，讓客人等久了可不好。」
拗不過齊格菲爾德，伊南娜雖然還懷著重重的擔憂，但還是照著齊格菲爾德所說離開。
眼見伊南娜離開，齊格菲爾德跌坐在地上，斗大的淚珠一顆顆的落下，無法止住，無論如何都無法止住，低鳴的啜泣聲有如海浪一波波襲來，止不住，也沒有想止住的想法。
齊格菲爾德掩面哭泣，小小的哭泣聲迴盪在不大的後台裡，參雜著悲傷的喜悅，複雜的神情令人看不透，似是苦盡甘來，似是劫後餘生，又似是革命尚未成功同志仍須努力。
哭泣為過往的每一天，喜悅為未來的每一天，往前不是只為了前進，也是為了甩開過往，與以往那無法回首的過去不同，這次確實的擁有了前往未來的車票。
少女擦乾臉上的淚水，再次展露出來的眼神比以往的任何時候都還要堅定，她不會放棄的，這好不容易才到手的機會。 

二十八、萌欸萌欸蛋包飯變好吃光線 
[二十八、萌欸萌欸蛋包飯變好吃光線] by 梅爾

「萌欸萌欸蛋包飯變好吃光線。」
活潑的少女手比著愛心，對著蛋包飯喊出羞恥的對白，齊格菲爾德本人毫無絲毫尷尬，反而是在座的其他三位害羞的偏過頭去。
「好啦，各位主人，我已經使用了讓蛋包飯變好吃的魔法，還請各位主人好好享受蛋包飯的味道喔，其他主人還在呼喚我，如果有其他事情的話，按一下桌上的呼叫鈴，您的女僕齊格菲爾德就會馬上飛過來，對了，呼喚我的時候還請務必叫我菲爾喔。」
猶如風一般的女子，如暴風過境，留下一群凌亂的人們，便兀自離開了。
「剛剛那位就是齊格同學的妹妹？」
「嗯，沒錯。」
這兩兄妹，除了臉有點像以外，根本一個南極一個北極，一個永晝一個永夜，妹妹如太陽般和煦，哥哥就是那個北極暴風雪，也就認識的人能和他說上幾句話。
「嗯？嗯嗯嗯？嗯嗯嗯嗯嗯？」
「菲莉絲，你怎麼了？」
一旁菲莉絲突然發出的驚訝聲將兩人的注意力吸引過去，而菲莉絲則指著自己那份畫有愛心的蛋包飯讚不絕口。
「這個蛋包飯真的好好吃欸，你們兩位快點嘗嘗看。」
在菲莉絲的大力推薦下，兩人也各自舀了一湯匙，送入口中的那一瞬間……
「爺爺……」
兩行清淚流下，那是草原，郊區林地外，與阿利亞斯爺爺一起度過兩年的風景，迎面而來的青草味，田埂味，好似幻覺，又似真實，那她最為眷戀的兩年，點點滴滴化作一粒粒米飯，吞入腹中除了幸福還有滿足。
「天堂……」
蘇菲所見為幸福，那麼凱特所見即為天堂，米飯們在歡欣鼓舞，如同聖樂隊，高歌著福音，為世人傳播救贖，潔白如純潔的羽毛，一粒粒落下，入腹中如天使墜入凡間，可歌可泣。
回過神來，桌上碗盤如圓寂高僧，六根清淨，一根湯匙一根叉，桌上三份共六根，連湯匙和叉子都被舔得乾乾淨淨，其美味由此可見。
「還要再一份嗎？」
「你覺得呢？」
菲莉絲在兩人交談期間已經搖起放在桌邊的小鈴鐺。
「您最親切的小女僕，如風一般登場，齊格菲爾德醬，駕！到！」
鈴鐺聲還沒響完，齊格菲爾德就已經出現在桌子旁，端莊且恭敬的行禮，與她那莫名熱血的台詞完全不搭嘎。
「請問我能為您獻上何種服務呢？」
菲莉絲拿起一旁的碗盤。
「再來一碗，拜託了。」
「謹遵諭令。」
齊格菲爾德流利的收拾桌上的碗盤，迅速的奉上三杯等待時消遣的果汁，如風一般登場，如風一般退場，揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。
「精彩。」
眾人一致評價。

酒足飯飽後，蘇菲等人正在討論接下來的行程。
「之後就去找蘇爾她們吧。」
「欸？你不是很堅決的拒絕了與蘇爾的他們同行嗎？我還以為你有想好的行程欸。」
「不，我只是單純想來看看齊格的妹妹是何許人也。」
「那你其實可以等到中午大家一起吃午飯再過來，不用急於一時啊。」
經過凱特一番指點，蘇菲露出了原來還有這個辦法嗎的表情。
「你倒是給我想到啊！」
凱特一記不痛不癢的手刀劈在蘇菲頭上，蘇菲則是裝模作樣的鬼叫一聲。
「啊，衣蝶。」
齊格菲爾德揮著手，目送三人打打鬧鬧離去。
「還請保重，各位主人。」
笑容中帶著些許寂寞，再加上少許的憧憬調味。
俗話說得好，朱門酒肉臭，路有凍死骨，幾家歡樂幾家愁，蘇菲等人吃喝玩樂，齊格瓦爾德則是在便當店打工。
「新來的！這份送到三號桌！」
「來了！」
「新來的！七號桌結帳！」
「收到！」
「新來的！去收一下八號桌！」
「了解！」
齊格瓦爾德覺得在這裡做完三天工，之後肯定能夠學會分身術。

PS：蛋包飯是真的被附魔了 

二十九、龍名竄改 
[二十九、龍名竄改] by 梅爾

「爺爺！」
豐收節慶典第二天，阿利亞斯來到學院參加慶典，久違的見到爺爺，蘇菲一把就黏上去了。
「喔喔喔，我家可愛的小蘇菲啊，沒有你爺爺我的生命就如同缺失了一部份一般，就像是高掛著三日月的夜空一樣，明明高掛著月亮卻缺失了構成月亮最圓滿的部分一般，殘缺、黯淡……」
「停停停，爺爺你太誇張了。」
蘇菲實在無法忍受這種肉麻的公開處刑，伸出手把阿利亞斯快貼上來的臉推開。
「好啦，開玩笑就到此為止了。」
他也知道蘇菲肯定會害羞地推開他，只是一時玩心大起，稍稍的惡作劇一下罷了。
「對了，你們就是蘇菲的朋友，對吧？」
切換！蓋特二！工作模式！那完美的事業微笑深深擄獲在場人生歷練尚淺的各位少女的芳心。
「我是蘇爾！還請阿利亞斯先生多多指教！」
蘇爾誇張的九十度鞠躬彎腰加握手，只差一句真是非常抱歉就跟道歉記者會上的官員有九成像。
蕾蒂與弗雷雅等人雖然沒有這麼浮誇，但也有個八成左右了，倒是凱特跟菲莉絲似乎大人物見多了，該有的恭敬、禮節都有做到位，也不至於過於誇大。
「好了好了，各位不用這麼拘謹，我也只是個退休老人而已。」
阿利亞斯微笑的揮了揮手，簡單的招呼而已，不用這麼厚禮數。
「話說回來，老頭子我難得跑一趟，今天就讓我跟小蘇菲敘敘舊，各位不好意思啊。」
隨意寒暄過幾句後，阿利亞斯搭著蘇菲的肩膀離開，留下幾位目送兩祖孫融洽的逛街。
「啊，走掉了。」
「嗯，走掉了。」
「話說等等要幹嘛？你們有誰有好主意嗎？」
「有有有！昨天吃到的超好吃蛋包飯！我還想再吃！」
菲莉絲很踴躍地舉起手，昨天吃的蛋包飯真的是她這輩子吃過最美味的食物，猶如小孩子總是喜歡吃自己喜歡的食物吃到膩為止，簡單來說，人家現在已經是蛋包飯的形狀啦，摀著臉扭來扭去。
反正也沒好去處的主意，從昨天開始就一直聽菲莉絲不停推銷，眾人也是對這蛋包飯起了興趣。
不過他們之後在女僕咖啡廳遇到同樣去吃蛋包飯的蘇菲與阿利亞斯又是另外一回事了。

「新來的！去送二號桌的餐！」
「是……」
這兩天的打工，只能用兩個字形容，慘烈。
身為最沒人權的打工仔，點單、送餐、收拾、結帳，有工作都往他身上丟，好不容易熬到下班時間，齊格瓦爾德只能攤在地板上一動不動。
「真他媽衰毛懶蛋爛工作，老子不幹了。」
字字珠璣，肺腑之言，路過的幾個老屁股當然沒有漏聽這金玉良言。
「小兄弟啊，只剩一天了，你真的不幹了嗎？」
「不幹了！我的青春啊，我那逝去的青春，我才不要在這樣的小店裡操成狗呢！再做下去我就是狗！」
這時老闆出場了，拿著一疊厚厚的紙袋，在齊格瓦爾德面前晃，往左邊晃過去，往右邊晃過去，齊格瓦爾德眼睛死死盯著，跟著擺動左右晃。
「小子，還幹不幹？幹了這就是你的。」
「汪！」
對於店長的金錢攻勢，齊格瓦爾德決定汪一聲結束這回合。

「怎麼啦？沒有跟你的小男友去約會嗎？明明是這麼好的日子。」
意識空間內，卡西烏斯端起咖啡喝了一口，悠閒地享受著咖啡微苦的香味。
值得一提的是，如今的卡西烏斯不再是以往那副糟老頭樣，而是變成了愛蓮娜有九成相似的女性，至於剩下的一成嘛，愛蓮娜是金髮，卡西烏斯是銀髮，愛蓮娜穿著黑色修女服，卡西烏斯則穿成白色的，簡單來說，變成2P色了。
「明明已經很熟悉了，但這樣見面卻還是第一次呢。」
愛蓮娜恭敬的朝卡西烏斯行禮，端莊且優雅，然後，殺意凜然。
「別這麼殺氣騰騰的嘛，坐下來喝一杯如何？」
卡西烏斯慢條斯理的倒了一杯咖啡，端著咖啡走到愛蓮娜身前，不過回應他的卻是一記速度快到將茶杯擊碎，直取卡西烏斯門面的踢腿。
「可惜了這杯咖啡。」
在腳尖離卡西烏斯僅一公分時停下，卡西烏斯用兩根手指輕輕捏住腳踝，愛蓮娜無論如何用力都無法再往前。
「嘖。」
「所以我說了，別這麼殺氣騰騰的，你是打不贏我的，正確來說，如果不是被蓋亞暗算，九脈星龍都不是我的對手。」
「還真有自信啊。」
「不過嘛，僅限單挑就是了。」
愛蓮娜扭轉身體，維持在一隻腳被抓住的狀態，另一隻腳朝卡西烏斯頭上招呼，卡西烏斯則改為單手抓住腳踝，然後將愛蓮娜高高舉起，重摔在地。
接著往後一扯，愛蓮娜身體被拖動，卡西烏斯的腳重重的往愛蓮娜頭上踩下去，愛蓮娜偏頭躲過，卡西烏斯腳踝一轉，轉踩為踢，愛蓮娜的腦袋猶如足球般，射門得分。
在地上滾了數圈，還未回過神來，腹部又遭受了重擊，此刻卡西烏斯猶如球王附體，各種招式在腳下活靈活現，而愛蓮娜就是那顆球。
「找到了。」
卡西烏斯一記挑球，愛蓮娜毫無還手之力的被踢起來，抓住愛蓮娜的脖頸，另一隻手探入愛蓮娜的下腹部，一隻如同由星空組成的龍型生物被抓了出來，隨手往地上一丟，然後腳就往他頭上踩下去。
至於愛蓮娜則被妥當的安置在一旁突然出現的座位上，不知又從何處拿出來，卡西烏斯端出盤蛋糕，將其放置在愛蓮娜身前。
在咳了兩聲後，愛蓮娜才緩過氣，並沒有拿起蛋糕，而是端起一杯水潤喉。
「星龍意志啥的我已經幫你處理好了，你接下來有何打算？」
說完卡西烏斯還踩了兩下星龍意志，看著這一幕，愛蓮娜露出極為糾結的表情。
「不知道。」
「我想也是。」
才剛剛擺脫星龍意志的影響，猶如初生之犢，別說畏虎，怕是連虎是三小都不知道。
「反正你想做啥都隨你。」
卡西烏斯並不在意，或者說這世間就沒有東西能引起他注意般，無論何時都雲淡風輕，就連身體被奪他有沒有任何變化。
「卡西烏斯，為什麼？」
「什麼為什麼？」
「把身體讓給我這件事。」
伸出一根手指晃了晃，卡西烏斯可從來沒想過總有一天自己的女裝扮相會活過來，還跟自己搶身體。
「你可別誤會了，我純粹只是被蓋亞暗算，那傢伙動用了創造權能直接用我創造的架構在我身體裡捏了個人，還把操控權限設得比我還要高，我是身體被搶了，不是讓給你。」
「那你想要回去嗎？」
「可以的話我也想。」
卡西烏斯無奈地攤開手，只是他的存在完全被竄改了，現在被世界所承認的並不是穿著女裝的卡西烏斯是愛蓮娜，而是穿著男裝的愛蓮娜是卡西烏斯，就好似如今變成愛蓮娜2P色的模樣。
「這樣啊。」
「幹嘛一副無精打采的樣子啊，都難得拿到身體了，還不好好用他去跟你的小男友親熱。」
「才、才不是小男友呢！」
毫無說服力的反駁，卡西烏斯如此想到，那羞紅的臉頰，嘖嘖嘖，戀愛的酸臭味。
「總之，顧著戀愛也不要忘了大事，星龍意志我幫你壓制住，但相對的，我的魔力八成都被鎖死了，如果瑪莉之類的星龍要跟你打，你是毫無勝算的，所以記得別太招搖，懂嗎？」
「我還沒那麼笨，連這種事都不知道。」
「這可難說了，被小男孩迷得團團轉的純情修女小姐。」
「喂！說誰呢！明明都是我，你講話怎麼就這麼討人厭！」
卡西烏斯裝模作樣的啜飲咖啡，露出一臉欠揍的微笑。

第三龍柱，憐憫之龍，龍名剝奪。
憐憫，絕對上位者對下位的憐憫，猶如人類對苦苦掙扎的螞蟻一般，能毫不猶豫地將其碾碎，美其名曰解脫，實則只是無慈悲的虐殺。
愛蓮娜，龍名悲憫，同為憐憫，卻帶上悲傷，為他人痛苦悲傷的情感，為無慈悲的憐憫賦予了愛，因為知曉弱者的痛苦，並感同身受，憐憫化為悲憫，祈求著世間無災無痛。

PS：因為是在意識空間所以卡西烏斯才能輾壓，如果換到現實世界用肉身對打，失去主場優勢卡西烏斯最多跟星龍五五分，這五成勝率還得看人家臉色。 

三十、月下起舞 
[三十、月下起舞] by 梅爾

豐收節慶典第三天乃是重頭戲所在，因為這一天晚上會舉辦營火晚會，所有人聚在一起圍著火堆跳舞，理所當然的，自然會有著男女一起跳舞會百年好合的傳說。
這一天，齊格瓦爾德與齊格菲爾德各自忙了一上午，因為下午開始要舉行營火晚會，所以應聘的臨時打工就到中午為止，兩人結束工作後碰頭。
「辛苦你啦，菲爾。」
「你也是啦，歐尼醬。」
齊格瓦爾德伸手摸了摸齊格菲爾德的頭，後者則是如同貓咪一般蹭了兩下，兄妹情誼可見一斑。
「老哥。」
「怎麼了？」
齊格菲爾德一轉嚴肅盯著齊格瓦爾德，被這麼盯著，都不免起了雞皮疙瘩，我是幹了什麼不好的事嗎？
「拜託了，今晚營火晚會跳舞的時候，請你把我放出來。」
齊格菲爾德恭敬的鞠躬，只是這請託在外人聽來或許會有那麼一點令人誤會，不過她會這麼請託是情有可原的。
自動掛機，作為一款要重複周回取得素材養成腳色的網頁遊戲來說，這是必不可少的功能，但是異世界霸王奇譚則有更加親民的機制，一鍵掃蕩，前提是需要掃蕩券，只是在來到這裡之後不管是掃蕩還是自動掛機都不現實，取而代之，齊格菲爾德誕生了。
透過完成日常任務與每周任務除了裝備與道具還能取得一樣東西，掛機時數，消耗掛機時數就能招喚出一位分身，擁有獨立思考能力與一定程度魔法能力，而那便是齊格菲爾德，不過至今還有一個謎，那就是不知道為啥她以妹妹的身分自居。
「沒問題，既然是我親愛的妹妹的請託，我當然是義不容辭。」
燦爛微笑加大拇指，人稱主角笑容。
「謝謝你！歐尼醬最好了！」
齊格菲爾德激動地抱住了齊格瓦爾德。

時間過得很快，因為是放假，對任何人來說都像是旗魚一樣，咻的一聲就跑掉了，還很有攻擊性，主要是對著還處在放假時期的心臟，不過在營火晚會前就先別提這些事了吧，明天的工作就交給明天的我去處理吧。
「蘇菲啊！第一支舞一定要陪爺爺我跳啊！」
「爺爺你快放手啊！這樣很丟臉啊！」
由於另外一個傳說，在豐收節最後一天跳的第一支舞會有神靈加護所以擁有特別的意義，具體來說，跟求婚差不多，不過是古早習俗了，雖然現今仍有這層意思，但已經沒有古時候那麼受人注重了，不過阿利亞斯顯然是個例外，畢竟是老人。
於是便有了這一幕，糾纏年輕少女的老變態，後來有人喊來了衛兵，結果因為衛兵打不贏這位退休劍聖，接著請來了衛兵隊長、憲兵隊、憲兵隊長、皇宮衛隊、皇宮衛士長、王家劍術指導、現任劍聖等等，諸多大人物來到現場，儼然變成劍術大會會場。
「哈哈哈！毛頭小子們！就這種程度還想攔下我！你們還早了兩萬年呢！」
老當益壯的阿利亞斯正與諸多劍士在熱烈切磋，早已忘了最一開始的目的，至於另一位主角蘇菲則是……
介意與我來場舞蹈嗎？美麗的小姐？
「當然了，樂意至極。」
在外人看上去，蘇菲就像是一個人在翩翩起舞一般，但於她的視角來說，還有一位男伴，一個沒有人能見到，只屬於自己的夥伴，相田文人。

「抓到你了！」
「愛、愛蓮娜……導師？」
「嗨嗨，是我呦。」
突如其來的襲擊，讓本來在一旁看戲的齊格瓦爾德差點被撲倒，聽聲音本來以為是愛蓮娜導師，但看上去卻有那麼一點微妙的不同，就好像是2P色版本。
「哎呀哎呀，齊格小同學啊，這幾天都沒來找導師玩，導師我可是很寂寞的喔。」
「嗯嗯嗯？」
黑人問號，愛蓮娜導師是這種性格的嗎？
一手撫著臉頰，另一隻手則置於腹部，猶如思春的少女般扭動身體，略帶著誘惑，又有那麼一絲嬌羞，重點是兩坨胸部隨著動作搖晃。
「作為放置了導師我的代價，與我來場浪漫的舞蹈吧？不允許拒絕喔，欸嘿。」
「嗯嗯嗯？」
所以我說，愛蓮娜導師是這種性格來著的？
愛蓮娜見伸出的手遲遲沒有被握住，於是轉而主動牽起齊格瓦爾德的手，語帶侵略的說道。
「時間到了，我說過了，不允許拒絕喔，既然您不願意牽起小女子的手，那麼就別怪我將您擄走了，公主殿下。」
「蛤啊？」
沒有給齊格瓦爾德多做反應的時間，他就被愛蓮娜拉上舞池，而沒多久他也了解了那番話語的意義，愛蓮娜踏著男性舞步，而被牽引的齊格瓦爾德在愛蓮娜的引導下只能踏著女性的舞步。
自信、優雅且大方，那舞步就如同王子殿下般，而自己則是那落於王子蜘蛛網中的蝴蝶公主，只能在其引導下緩緩踱步。
所以我說愛蓮娜導師不是這種性格吧！
「我就說不該交給那個渾蛋啊！說什麼讓我來幫你加深與小男友之間的感情吧！結果這不是霸王硬上弓嗎！混帳東西！」
事後，愛蓮娜如此評論道。

喧嘩聲四起，女性那尖叫的聲音此起彼落。
齊格菲爾德登場，穿著一身正式男裝，那凜然的身姿令無數少女尖叫，之前也說過，齊格菲爾德長相與齊格瓦爾德相似，只是臉部線條更為柔和，既然如此，穿上男裝後會與擁有與被稱為帥哥的齊格瓦爾德相似也就不奇怪了，在此之上，臉部比起齊格瓦爾德還要柔和，更加柔和的臉部與俊朗的樣貌結合在一起，稀世美男子就此誕生了。
只見那引起無數少女歡呼的齊格菲爾德走到菲莉絲面前，單膝下跪邀約。
「您願意與我共舞一曲嗎？」
「可是……這個……」
菲莉絲並沒有馬上答應，反而顯得侷促不安，這時，遠方的騷動映入眼簾。
「被擄走的公主嗎。」
「欸？」
齊格菲爾德沒有繼續邀約，而是獨斷的牽起菲莉絲的手，然後將其帶入舞池。
「因為無論如何，我都想與您共舞，還請原諒我的無理吧，公主殿下。」
「欸，那，小女子不才還請多多指教。」
菲莉絲與齊格菲爾德共舞，如夢似幻，如詩如畫，沉醉於其中，不管是菲莉絲還是齊格菲爾德。
是的，我有無論如何都必須與你一起共舞的理由，所以，還請允許我的這次任性吧。
陶醉於其中，無可自拔，那是心心念念所思所想，感覺，不夠呢。
「那麼就到此為止吧，祝您幸福，公主殿下。」
快樂的時光總是過得特別快，尤其是在失去了時間這一概念後，轉瞬芳華，剎那永恆，曾經擁有過，便能一直回味，直到真正喪失的那一天為止。
「那個！菲爾小姐！跟你一起跳舞我非常開心！」
「是嗎？那真是太好了。」
齊格菲爾德總是在笑，這次也不例外，只是相比以往，這次的笑容顯得更加真誠、美麗。
再跳下去我就會沉迷其中無可自拔，所以到此為止就好了，嗯，這樣就夠了。
沒有轉頭再看菲莉絲一眼，就這麼默默地消失在人群裡。

順帶一提，穿著女裝的凱特被弗雷雅拉去跳舞了，當然，凱特是女性舞步。 

三十一、玩家零的自述 
[三十一、玩家零的自述] by 梅爾

我是敗者，舊時代的敗北者，垃圾山老大。
我曾經擊退帝國，斬殺魔王，打倒九脈星龍，吞噬始源星龍蓋亞，篡奪權能，重啟世界，但……那又如何？
我沒能保護好任何人，只能看著曾經的夥伴一個個死在星龍手下，屍首遍布荒野，血流成河，即便拯救了世界，卻再也沒有任何人站在我身旁。
我痛苦過，我悲傷過，我怨恨過，我憤怒過，走不出那一天，從那一天過後，我的世界終結了。
獨守空虛的王座，過了多久呢？十年？百年？千年？不知道，無法計算，也不想計算。
人偶，無數的人偶，世界上充斥著人偶，由我構築虛假記憶填充而成的人偶，不是人類，只是按照我命令行動的人偶。
憤怒，無法言喻的憤怒噴發而出，就算重啟了世界，死去的人已經再也不會回來了，陪伴在我身邊的只有那群長相與我重要之人相同的人偶，所以我毀滅了。
星龍的權能，討厭死了，但更討厭的是那時候無能為力的我，所以我使用權能，把所有人偶全部破壞了。
空虛，我得到只有一時的亢奮，與那之後無窮無盡遠勝以往的空虛。
對不起，真的很對不起，但我不知道，不了解，無法理解，我只是想要大家一起歡樂的度過每一天，一起平平淡淡地走過未來的每一天，為什麼……
我發瘋了，我很清楚明白，我瘋了，我毀滅了世界，然後以此為養料，燃燒生命，穿過一個又一個次元，跨過一個又一個時空，我想找到，我想抵達，我想知曉，我希望，我曾憧憬過的happy ending真的存在在世界的某一個角落。
見過光芒，絕望過，所以我比任何人都還要渴望光芒，同時也比任何人都要敏銳，那一絲希望。
在所有的世界中堪稱特異點的存在，我找到了。
我不知道我是什麼樣的表情，我在哭嗎？還是在笑？我真的不知道，我的臉上已經太久沒出現絕望以外的表情，久違到牽扯臉部肌肉時還會感到疼痛，但無所謂了，痛，也就代表還活著，我還活著，大家也都還活著。
這是唯一，也是最後的機會，我想看看，抵達happy ending的那一刻，主角不是我也沒關係，我想看看那個所有人都能開懷大笑的好結局，我想要，所有人都能幸福，那便是我最大的幸福了。

我找到那個世界的法斯特，身為陪伴我走到結局的兩人之一，他是唯一值得託付一切的人，因為另一位只不過是個只懂得吃喝拉撒睡的白癡蠢蛋蘿莉。
我將世界的真相，星龍蓋亞的存在，九脈星龍的意義，所有所有的一切全部託付給他，我知道，即便我不告訴他，他最終也會憑藉一己之力參透，但只要我提早告訴他，他就有足夠的時間想出解決辦法。
本來還想多做點什麼，沒想到僅僅只是告訴法斯特真相，劇情強制力就已經強到將我的存在抹消了，不過沒關係，我將遺言託付給了法斯特，我相信他會做出正確的選擇。
只剩下意識存在，我已經無法干涉任何事件了，不過，還沒結束，只是這樣是不能拯救世界的。
在將一切託付給法斯特後，我遇上了蘇菲，我知道，當我遇見他們倆人的時候就知道了，未來改變了，齊格瓦爾德抵達了我未曾抵達的未來，也就是說，結局改變了。
哭泣嗎？歡笑嗎？不，其實我沒做出任何表情，在這時候絕對不能做出任何會改變未來的事，我能控制住一隻蝴蝶，不代表我能控制住第二隻蝴蝶，所以為了避免兩人的未來再次被改變，我沒有選擇現身，只是默默獻上祝福。
齊格瓦爾德大概不知道吧，是我將繼承我意志的遊戲選單託付給他，就算知道了也沒用，最後都會被抹消，但是最重要的那個東西，我把它設置成絕對不會忘記的，希望到時候，能夠代替我見證奇蹟。
這次豐收節慶典，大概是我最後的日子了吧，沒有見到蘇菲，她沒有來到豐收節慶典，真是太好了，劇情沒有變化，通往好結局的路沒有變化，繼續走下去，他們一定能抵達我所無法到達的好結局，真的……太好了……
等著我喔，我一定會指引所有人抵達happy ending，絕對。
吶，蘇菲、齊格瓦爾德，我將所有一切都交給你們了，連主角的位置都送給你們了，一定要抵達happy ending喔，約定好了喔。
然後，相田文人，謝謝你，因為有你的存在，在這萬千世界中才會存在這唯一一條通往好結局的道路。
下次再見面的時候，就是我跟你們道別的時候了，不僅僅是肉體消亡、意識消亡、靈魂消亡，而是從所有層面上，被劇情強制力完全抹消，不留一絲一毫痕跡。
決定了，最後的初次見面我就這麼打招呼吧。
我只是一個路過的假面騎士。 

三十二、我要成為魔物使大師 
[三十二、我要成為魔物使大師] by 梅爾

「呃啊啊啊啊，不想上課啊。」
「愛蓮娜導師，今天我想請假。」
豐收節慶典過後，一群還處於放假模式中的學生正在哀號，而面對這群鬼哭神號的學生們，愛蓮娜則是視若無物介紹特別邀請過來的支援助手。
「各位同學還請稍安勿躁喔，過幾天就是期中考式了，放假前就說過了吧，所以今天便是請這位路過的魔物使先生來為同學們補習喔。」
「那傢伙不是……」
其他人或許不知道，但是這位魔物使蘇菲可是印象深刻，他就是當初在森林裡襲擊蘇菲的那位，只是如今看來，用著恐懼的眼神看著站在他旁邊的愛蓮娜，調教得很好呢。
「那麼各位同學，接下來請兩人一組上來挑戰這位魔物使使役的魔物喔。」
還記得當初他一人操縱十數隻魔物包圍兩人，從這裡便能看出他的實力，而這次他只需要操縱一隻魔物，能夠知道勢必會比上次看到他時嶄露出的實力更加強勁。
「那麼要第一組上場的是？」

蘇菲跟齊格瓦爾德對看了一眼，意外的是蘇菲跟齊格瓦爾德同時舉手，於是便剛好組成兩人小隊，對戰的對手是。
「就決定是你了！烈爪熊！」
一隻有著粗壯雙腕的巨熊從一旁的樹林衝出來，沿途所經拔山倒樹，然後衝上訓練場擂台後，大吼一聲。
「你覺得怎樣？」
「什麼怎樣？」
「這隻熊的實力。」
蘇菲略為思索過後，烈爪熊，用兇猛的雙爪發起如暴風般的連續進攻，不過常常因為攻擊過猛導致動作失去平衡，但是有魔物使驅使的情況下這個缺點可以忽略不計，還有各種強化與指揮。
「可能不妙。」
「我想也是。」
「烈爪熊，使出鋼爪。」
熊爪發出光芒，一爪拍下去，擂台被掃出一排爪痕，頓時飛石走石掩蓋了視線，這一爪堪稱力拔山兮氣蓋世。
從煙塵中衝出兩道人影，一前一後，齊格瓦爾德壓縮風力，在身後設置了數發延遲發動的暴風射擊，蘇菲一如既往強化身體過後便是衝上前猛攻。
「烈爪熊，後撤，拉開距離，用鋼爪攻擊地面製造飛石阻礙對手行動，然後咆嘯使對手怯弱之後再進攻。」
正當蘇菲就要一拳幹上去的時候，烈爪熊後退了一步，剛好離開蘇菲的攻擊範圍，蘇菲連忙把手上凝聚的魔力成球擲出，但已經晚了一步，揮下的熊爪剛好擋開魔力球，順勢把地板砸開個大洞，產生的風壓將蘇菲吹飛，不只如此，煙塵更是阻擋遠方蓄勢待發的齊格瓦爾德趁勢追擊的可能。
「小心，注意吼叫。」
「我知道。」
「就是現在！」
魔物使大喊一聲，蘇菲跟齊格瓦爾德摀住耳朵，下一刻，烈爪熊雙爪刨地衝刺，揚起滾滾煙塵，兩人視線完全被掩蓋。
「被騙了！」
蘇菲眼明手快的抓著齊格瓦爾德臥倒，熊爪揮過兩人剛剛所佔的位置，一擊不中立刻就遁入煙塵中。
「該死，咆嘯是故意說給我們聽的，為的就是讓我們誤會，接著揚起大量煙塵，視線受阻，聽覺封閉，在瞬間發起衝鋒。」
「烈風！」
齊格瓦爾德使用強風將阻擋視線的煙塵吹開，然而，烈爪熊已經失去了蹤影？
心中不妙的預感越演越烈，不做點什麼的話會輸的，蘇菲感覺到地板發出的微微震動，既然如此，答案只有一個了。
「齊格！」
抓著齊格瓦爾德的衣領，蘇菲把齊格瓦爾德投擲出去，下一秒，兩人腳下的地板崩毀，兩隻巨爪破土而出。
「烈爪熊！使用挖洞！」
「可別！小看我啊！」
運用投擲齊格瓦爾德使用的力，身體隨力而動，順勢在空中轉了兩圈，使用旋轉的動作卸除拍往身上的熊爪的力道，此招名為，消力。
短短一瞬的空檔，在承受住熊爪的揮擊後，一拳往烈爪熊臉上揍下去，此時，齊格瓦爾德在原地設置的所有劍刃對準烈爪熊齊射。
「烈爪熊，使用健美。」
收住攻勢，烈爪熊將所有肌肉收緊，外型上看上去就好似小了一圈，蘇菲一拳打上去就好像揍在鋼板上，而齊格瓦爾德的暴風射擊在烈爪熊身上破出大大小小的傷口，但卻無法打出關鍵的輸出。
「使用捨身衝撞。」
收緊的肌肉炸裂開來，原本刺在身上大大小小的刀片被肌肉排出，散落一地，帶著排山倒海的氣勢猛撞在蘇菲身上，蘇菲就如同被大聯盟投出的馬赫球一樣砸進一旁的樹林中。
「使用燕返。」
烈爪熊扭轉身體，熊爪以迅雷不及掩耳之姿襲來，瀕死體驗，時間就如同受外力干擾一般變得緩慢起來，看著逐漸靠近的熊爪，齊格瓦爾德專心一致的精神，發動了從蘇菲那學會的招式，空拳無明。
思緒與行動都變得緩慢，眼前所見越發清楚，但是體內飛速消耗的魔力代表他所剩的時間不多了，將所有魔力纏繞在雙手，模仿剛剛蘇菲使出消力的動作，從熊爪上傳來強烈的衝擊力，但確實有所消減。
「空拳無明！」
「後生可畏，我可以給你八十分。」
魔物使如此評論，但是，能夠如此輕描淡寫的斷定戰局，代表齊格瓦爾德敗勢已定，事實也確實如此。
烈爪熊並沒有將雙爪都用在進攻上，後手比前手晚了那麼零點幾秒，也就是這段時間差，擋下齊格瓦爾德捨身的一擊，然後攻擊未命中的齊格瓦爾德就這麼全身拉傷躺在地上抽搐了。
「齊格！」
蘇菲重回戰場，將雙手擺在腰間，使出經典招式。
「接招！龜派〇功！」
絢麗的魔力流噴發而出，但是烈爪熊已經挖洞躲入地下。
「該死！」
轟隆隆的聲音朝蘇菲接近，蘇菲無法應對來自地底的攻擊，但她也不打算坐以待斃。
「使用那一招。」
聽到魔物使下令的烈爪熊開始隨機在地面上破開一個又一個大洞，煙塵再次環繞戰場，但這次可沒有齊格瓦爾德可以幫忙驅散了。
閉上雙眼聆聽，將所有精神集中於雙耳，這是目前唯一……
碰！強烈的衝擊傳來，感覺就像被石頭砸中一般，事實也的確如此，烈爪熊沒有發動奇襲，而是很乾脆地躲在煙塵外砸石頭，也因為把眼睛閉上無法第一時間察覺，才會這麼狼狽地被當作標靶。
「好了，到此為止。」
見蘇菲被砸得毫無還手之力，愛蓮娜下場喊停，烈爪熊停下功擊後也乖乖地退到一旁，抓起一旁在地上抽的齊格瓦爾德，愛蓮娜開始點評。
「不及格，首先是齊格，不是說了無明你們還不能駕馭，就算學會了也不要用，如果剛剛是實戰，失去行動能力的你已經是魔物嘴裡的口糧，知道嗎，抬去醫護室。」
找了兩位同學把齊格瓦爾德抬去醫護室後，接著看向蘇菲。
「然後是蘇菲，我知道在我的鍛鍊下你把身體練得很結實，但是這不代表所有對手都要正面硬拚，你應該多用點心思考，然後最後那招……叫啥？」
「龜派〇功。」
「對，龜派〇功，那招的功擊軌跡太過單一，你應該能控制他轉彎才對吧，不要傻傻就這樣單純的把魔力砸出去，沒有人會傻傻地站在原地等你的招式打過來，總之你們兩個都不及格，之後記得多加練習。」
就這樣，連班上成績最好的兩人組成的小隊都吃了敗仗，那麼其他人就更加不用說了，不能說慘烈，只能說是全軍覆沒。
烈爪熊等級上升，學會了地震，可以習得的招式已經滿了，要忘記其他招式嗎？叮……咚，烈爪熊忘記捨身衝撞，學會地震。 

三十三、林中激鬥 
[三十三、林中激鬥] by 梅爾

「這次絕對要雪恥。」
看著眼前的森林，蘇菲握緊了拳頭。
期中考試當天，畢竟是注重實戰的教學，筆試占比並不多，更多是著重在實技，所以筆試花費的時間相對較少，在昨天便已結束。
這次實技考試分為兩天，第一天對魔獸戰，第二天對人戰，為預防人員堵塞，實施分流措施，第一天沒有參加對魔獸戰的人，先進行對人戰測試。
而蘇菲的班級便是在第一天進行魔獸考核的列表內，所以他們正在一處魔獸森林前待機聽取考核內容。
簡而言之，每位考生進入森林前都會帶有一枚護身符，使用護身符會立刻傳送出森林，同時進行成績結算，又或者受到嚴重傷害也會觸發護身符傳送，只要護身符發動便不得再進入森林進行考核，而沒有觸發護身符則可以在森林中待到下午，以最後的總狩獵量與品質作為成績結算，結算由專業人員裁斷。
「那麼，我們走吧。」
「喔。」
蘇菲與齊格瓦爾德帶著勇往直前的氣勢進入森林。

鬱鬱蔥蔥的巨木，與散發芬香的綠草，能清楚地聽到各種蟬鳴鳥叫，還有魔獸時不時發出的嘶吼。
「你有什麼鄉下人的智慧可以使用嗎？」
面對蘇菲的疑問，齊格瓦爾德本來是想說沒有，但是他有地圖，實時更新的衛星地圖，雖然不能顯示魔獸的位置，不過只要有地圖要推斷出魔獸的分布並不難，找那些特別舒適的位置就對了。
「走吧，往這邊。」
不遠處有個湖泊，往那邊應該能有不小的發現，懷抱著這樣的想法，齊格瓦爾德與蘇菲來到一處碩大的湖泊，周圍十幾頭猛進劍角獸正在湖邊喝水。
「要上嗎？」
「不，首先太多了，其次，考核指定說討伐害獸分數會較高，猛進劍角獸屬於食草溫和沒分數的那類。」
「這樣啊，那邊那隻怎樣？」
順著蘇菲的手指看過去，一隻長有劍齒獠牙的重甲長牙獅正趴在草叢中伺機而動。
重甲長牙獅，多為群居魔物，偶爾會有單獨狩獵的個體出現，通常出現這種情況多半是在領導爭奪中失敗的敗者，由於少了獅群的協助狩獵，離群的獅子無法狩獵大型魔獸填飽肚子，所以常常會出現襲擊人類聚落的情形。
「不錯的目標，咱們上。」
蘇菲化作一道彗星，向著目標直衝而去，猛烈的直拳往臉上揍下去，然後手順勢繞頸，一個甩身蘇菲便已騎上獅子，雙手環繞絞首，重甲長牙獅那堅硬的外殼已然毫無用武之地。
重甲長牙獅子不停甩動想將背上的人類甩下來，但是數日未進食消瘦的身形顯然不具備將用了強化魔法的蘇菲甩下來，不只如此，周邊的風緊緊纏繞著它的四肢，終於牠失去了抵抗能力，喀擦一聲，牠的脖子被硬生生扭轉一百八十度，絞首身亡。
「總覺得比想像中簡單。」
正把重甲長牙獅的劍齒切下來做為證據的齊格瓦爾德聽到頓時臉上三條線。
「那是因為這隻獅子兄離群索居太久，明顯身形消瘦，所以才會這麼容易好嗎。」
「說得也是。」
兩人繼續往深處前進。

「聖女大人，請離我遠一點。」
「凱特你要注意安全喔。」
「沒問題，交給我吧。」
凱特與蘇菲面前的是一隻赤月山豬，通體紅色的毛髮是其特色，不畏死亡的猛衝是其特色，瞬息之間，赤月山豬直直地衝了過來。
「眩目閃光！」
從菲莉絲手杖中發出的光芒驚嚇到赤月山豬，令其一瞬間失衡，凱特沒有放過這一破綻，刷刷兩刀，分別削斷赤月山豬的兩隻前腳。
「流星砲擊！」
光芒化作一道優美的弧線，如流星雨一般，一道道在赤月山豬身上炸開，不過片刻，地上被炸得坑坑巴巴，赤月山豬也是沒了呼吸。
「做得好，聖女大人。」
「欸嘿嘿。」
凱特蹲下去採集牙齒，兩人的配合天衣無縫，殊不知，一道不懷好意的目光正盯著他們兩人。
「嗯，天時地利人和，三分全佔，奇爾蒙格、菲莉絲、凱特，考試、教會、愛蓮娜，完美。」
一個漆黑的身影掰著手指頭，一根根數著，隨後露出詭譎的笑容。

「呦西。」
「蘇菲你注意點啊！」
「放心吧。」
熱身運動過後，蘇菲專注地盯著眼前的對手，爬地巨蜥，一種相當接近地龍的魔獸，不過本質上依舊是巨大的蜥蜴而非龍族，特色是能使用魔法，具有堅硬的鱗片，會吐息，以及力大無窮。
「吃我這招！」
蘇菲使出氣圓斬，然而只能勘勘擦破鱗片而已，沒有多大成效，反而引得爬地巨蜥憤怒大吼。
「喔齁，完蛋。」
隨著大吼，無數地刺從爬地巨蜥的方向往蘇菲兩人的所在地刺出，齊格瓦爾德使出風魔法將兩人托到樹上才免於受難。
「你有什麼好辦法嗎？」
「這硬度，估計就算使用我最強的魔法都很難破開。」
齊格瓦爾德從剛剛蘇菲那發試探的氣圓斬就能大概判斷出，就算使出最大威力的暴風神射也沒辦法造成決定性的傷害。
「有辦法了！」
「什麼辦法？」
「我去吸引牠使用吐息，你就瞄準牠張開的嘴巴一發打穿牠腦袋。」
「等……」
還來不及阻止，蘇菲就從樹上跳下去，一如既往地橫衝直撞啊，愛蓮娜導師教的完全沒學會。
不過對方都跳下去了，現在也只能盡力配合，暴風神射與數發支援用的暴風射擊進入預備中。
蘇菲落到地上，四處亂竄動作成功惹怒爬地巨蜥，只見一根根的地刺幾乎要將地面變成岩石叢林，但蘇菲這野猴子豈是如此輕易就被打到的，再加上樹上的齊格瓦爾德時不時就用暴風射擊攻擊眼睛，使爬地巨蜥的攻擊越發無法命中，終於在一怒之下，牠大大的鼓起喉囊，猛烈的魔力噴流橫掃了這片樹林。
「喔喔喔，真是聲勢浩大。」
「你給我注意安全啊！」
齊格瓦爾德取消了其餘魔法，專注在暴風神射的瞄準上，食指對準爬地巨蜥的腦袋。
「吃我一擊！」
壓低姿態俯身衝刺，隨後一腳往爬地巨蜥的喉頭使出一記高角度踢腿，吐息中的喉嚨受到劇烈的衝擊，爬地巨蜥的腦袋明顯受到強烈的衝擊，正當想要一口咬死眼前這隻小蟲子時，卻見蘇菲伸出食指對準牠。
「Checkmate。」
而在蘇菲身後，一名男子做出一樣的手勢，而其後，是那滂沱的魔力洪流。
沒有華麗的特效，沒有壯闊的音效，暴風神射只是樸實無華從爬地巨蜥口中灌入，順便絞爛牠的腦袋。 

三十四、第六龍柱，望月之龍 
[三十四、第六龍柱，望月之龍] by 梅爾

狩獵時間結束，蘇菲與齊格瓦爾德的爬地巨蜥明顯是這一次考試中最引人注目的戰績，先不說能夠追蹤到行蹤，就連狩獵都相當困難，基本上已經是拔得這場考試的頭籌。
「哼哼哼，如何啊。」
蘇菲正在享受眾人的膜拜，顯得相當神氣，齊格瓦爾德則不以為然，本身就不是喜歡引人注目的性格，與蘇菲不同，在被同學包圍前就早早的離開現場了。
相較兩人醒目的戰績，菲莉絲與凱特雖然相當努力了，奈何追蹤獵物的技術實在不怎樣，並沒有取得特別亮眼的戰果。
聽聞這場考試會有許多教會高層人員，甚至菲莉絲的父親奇爾蒙格都會來到現場，所以菲莉絲格外的認真，想要拿個好成績讓大家刮目相看，只可惜，蘇菲的光芒過於耀眼。
從小便接受奇爾蒙格斯巴達式教育，菲莉絲自然知道這場考試如果沒有滿足奇爾蒙格的要求，之後等著她的會是怎樣的結局，尤其拔得頭籌的又是那個人一直以來非常討厭的蘇菲。
果不其然，在考試結束後，菲莉絲馬上就收到奇爾蒙格的傳喚了。
忐忑不安的內心猶如暴風雨中的一葉扁舟，恐懼、畏縮、害怕，種種的負面情緒充斥胸中。
從小就在缺乏愛的環境中成長，她對父親，也就是奇爾蒙格只有恐懼，做得好是理所當然，做得壞就必須挨打，無法反抗的幼童自幼就被灌輸如此觀念，即便長大後，這種恐懼不會消失，只會越發的深刻。
本來，此時應當要有主角解開她心中的心結，然而，白馬王子沒有登場，齊格瓦爾德被變動的劇情影響，因此忘記關注這位本來的女主角，而蘇菲則因為愛蓮娜的出手則遺忘了，要保護一個心理擁有深度創傷的人不僅僅是解決造成創傷的人而已，還要想辦法陪伴在她身邊撫平內心的創傷。
在各種蝴蝶效應的影響下，菲莉絲墜入深淵，孤立無援，於泥潭中獨自掙扎，就算身邊有著對其忠貞不二的侍從凱特，但隸屬教會的身分注定他無法走入菲莉絲的內心。
「父親大人。」
是夜，菲莉絲敲響奇爾蒙格的房門。
「進來吧。」
一如既往，深植於內心的恐懼再次被喚醒，那充斥著童年的陰影，一道又一道的劃傷她內心的聲音。
顫抖的手推開房門，走入那過往的地獄，在學校的生活過於美好，以至於她都忘了，從一開始，她就不是屬於那邊的人。

「奇爾蒙格大人，關於聖女大人的成績，還希望請您見諒。」
得知菲莉絲被奇爾蒙格傳喚，多多少少知道內幕的凱特敲響房門，希望奇爾蒙格能手下留情，雖然聽聞卡西烏斯教皇已經插手此事，但這多半不是一時之間就能有所改善，懷抱著忐忑的心情前來拜訪，但詭異的是，距離敲門已經過了許久，房間內都沒傳來任何聲音。
「失禮了。」
帶著疑惑的心情，凱特推開房門走了進去。
房間內一片漆黑，只有窗外的月光勉強照亮房內，地板上橫七豎八地躺了一堆不知道什麼的東西，還有黏滑的觸感，就好像踩在水漬上。
「這是怎麼回事？」
凱特摸黑打開光源的開關，房間內瞬間被照亮。
「聖女……大人？」
眼前的一幕令人無法置信，房內全是屍體，有見過的，有沒見過的，有教會高層，甚至奇爾蒙格也是其中的傑作之一，而在這屍山血海之中的是，渾身沾滿鮮血，滿臉悵然的菲莉絲。
魔女在聖女身旁高歌，與折翼天使一同墜入地獄。

星龍的誕生非常簡單，只要符合條件，誰都能成為星龍，血脈、愛、恨與悲劇，足夠純淨的星龍血脈，具體表現為單一純淨元素高度親合。
然後是愛與恨，愛世界，愛世人，恨世界，恨世人，強烈的愛恨能產生共鳴，然後使其心靈波長與星龍意志匹配。
最後是悲劇，悲傷的心情，想逃離的心情，想哭泣的心情，都將由星龍來背負，劇烈的悲鳴致使心靈產生裂縫，由星龍意志修補並接管，你付出生命，我來替你實現願望。
至此，星龍誕生。
第六龍柱，望月之龍 ，菲莉絲。

「憐憫，你來啦，快來看看我們的新姊妹。」
瑪莉嘻嘻哈哈的介紹，獻寶一般展示菲莉絲，猶如期待受到父母誇獎的孩童似的。
終究是來遲了嗎？不妙的預感應驗了。
雖然早就知道瑪莉會動手，然而實際上拒絕了星龍意志的愛蓮娜，並不像其他星龍一樣，具有感應其他星龍所在位置的能力，同時也不具有星龍應當擁有的權能。
「萬象，你不介紹一下嗎？」
「是望月喔。」
望月之龍，祈望、希冀、許願，祈求與渴望的化身，伸手試圖擁抱月亮，水中撈月而唾手可得，權能為祈願。
「萬象，你接下來有何打算？」
「嗯，我想想，我、望月、憐憫、侵蝕，半數的星龍都已經覺醒了，是時候了吧？」
瑪莉食指抵著臉頰，故作思考狀，隨後露出殘虐的笑容。
「開始吧，勇者抹殺計畫。」 

三十五、只為自己的幸福祈禱 
[三十五、只為自己的幸福祈禱] by 梅爾

那是，很久很久以前的事情了。
從很小的時候開始，我就不曾見過父親的笑容，每次見面便是詢問我最近的學習如何，若是成績不合他的意，輕則說教斷食，重則打罵監禁。
我不知道，真的不知道為什麼，為什麼我的父親會是這樣的人呢？
繪本上描述的，在街上看到的，聽人談起的，普通的家庭，為什麼只有我是這種遭遇呢？
每次看到、聽到、感受到、理解到，我就不停地詢問，為什麼只有我？我也想要被父親稱讚，我也想要被父親疼愛，我想要愛啊。
可是擺在我眼前的現實卻是殘酷的，永遠只有在虐待下被逼著不停學習，沒有人願意聆聽我的聲音，日復一日，年復一年。
我無時無刻不在詛咒自己的天賦，如果沒有這身天賦的話，我是不是就能過著普通的生活？
在普通的家庭長大，吃著父母親煮的飯，偶爾幫家裡做家事，可能還要下田耕種，或許非常辛苦，但卻樸實且幸福。
渴望著，祈禱著，希冀著，對著月亮，對著流星，對著神像，或許作為聖女有點失格，不為世人而是為自己祈求幸福，但是連我自己都未曾體會過幸福，我又怎麼會知道幸福為何？所以我始終都在祈求自己的幸福。
我的手究竟握著什麼呢？我真的不知道，多久了呢？放棄自己的思考、情感、性格，只是個遵守父親大人命令的人偶。
會悲傷嗎？會憤怒嗎？已經忘了，我只記得我的淚水早在那無數個獨自哭泣的夜晚流乾了。
我本以為當這次也是一樣，當我推開房門的時候，我還以為迎接我的是父親一如既往地打罵，所以當我看到父親大人被當成椅子坐的時候，腦袋出現了當機。
「你好呀，菲莉絲小妹妹。」
這是開端，此刻我依舊無法理解，究竟是怎麼回事？
她自稱為瑪莉，那漆黑的翅膀應該是屬於魔族的特徵，為何這裡會有魔族？
「想必菲莉絲小妹妹應該很疑惑吧，放心吧，我不是壞人，我是來傳達福音的天使，看吧，我可是有翅膀的喔。」
有翅膀不代表就是好人這我還是知道的，還是說說你究竟有什麼打算吧，反正多半也不是啥好事。
「鏘鏘鏘鏘，我是來把菲莉絲小妹妹真正的家人還給你的喔。」
蛤？
一對面容和藹的老夫婦顫抖地靠近，我不曾見過，從未見過之人，但是，他們擁抱了我……
「娜娜，對不起，讓你受苦了。」
娜娜？娜娜是誰？我是……
「安娜，這才是你應該擁有的名字，也是我們想為自己的女兒取的名字。」
我不知道，我不知道啦，未曾體會過的悸動從心臟開始擴散，直到流遍全身，我伸出手，輕輕拂過老夫婦滿布皺紋的臉龐。
好像在哪裡見過，老夫婦的面容，或許是在鏡子裡吧，能夠看出來，如果兩人再年輕幾歲，我便能很清楚的看出來吧，那與我有幾分相似的面容。
他們……才是我的父母……
「為什麼，為什麼現在才過來啊！」
眼淚止不住，明明早就流不出來了，可是為什麼，被他們擁抱的時候，從他們身上傳來的溫暖，讓我無法忍住淚水的潰堤，猶如被太陽融化的雪水般，早已化為寒冰的內心，無法停止留下一滴又一滴的眼淚。
我不停的捶打他們，像是要將這些年來的委屈通通發洩出來一般，大吼著、胡鬧著、傾瀉著，將所有所有想說的話一股腦地倒出來。
「所以我說了吧？我可是天使喔。」
沒有理會一旁胡鬧的傢伙，我此刻只想沉溺在父母的懷抱中，我想把我所失去的愛取回來，就只是這樣而已。
「不想理我嗎？那麼這樣你還打算不理我嗎？」
父親與母親的神色變為痛苦，然後皮膚開始滲出鮮血，最終倒臥在血泊中。
「你對他們做了什麼！」
我憤怒的揪住那名魔族的衣領，怒不可遏地舉起魔杖，瞬間我失去身體的掌控權，舉起的魔杖就這麼定格在空中，魔力的流動也停滯不前，她肯定做了什麼，就在我思考下一步的盤算時，她從奇爾蒙格身上站起來，抓著那傢伙舉到我面前。
「不是我對他們做了什麼，而是這傢伙對他們做了什麼。」
「你的意思是？」
「直接看你會比較清楚吧。」
眼前出現了幻象，那是一個溫馨的家庭，和藹的父親，慈祥的母親，雖然貧困卻美滿的生活，尤其是他們的女兒安娜即將降生，一切都是那麼的幸福，直到那一天……
奇爾蒙格打聽到領地內有一名帶有光元素親和天賦的女嬰降生，如今已經不知道消息來源是哪裡，只知道有人將這個消息賣給領主，然後奇爾蒙格為了在教會裡打入自己的棋子，於是將這原本幸福的家庭撕碎，偽造文書將安娜改名為菲莉絲過繼到自己名下。
「啊啊啊，原來啊，原來都是你嗎？」
「這個廢物大叔就交給小菲莉絲了，隨你處置喔。」
「不、不要啊，菲莉絲，你想想，這些年來是誰負責將你養大的嗎？是我啊！如今你的成就、你的功名都是我賦予你的！」
聒噪，僅僅一個念頭他就失去聲音了，真是奇妙。
只是動個念頭，那個男人的右手就消失了，只留下血淋淋的斷面，男人的神情似乎是在哀號，看上去好像真的很痛的樣子。
依序剝奪了左手、右腳、左腳、雙眼、舌頭，然後將其剩下的軀幹，如抽象畫一般將殘肢碎塊與血液全糊在牆上。
本以為報仇後會覺得喜悅，但不知道為何，我只覺得空虛。
「小菲莉絲還玩得開心嗎？這裡還有很多喔。」
教會的人員、奇爾蒙格的親信，一個個都是在回憶中出現過，令我深惡痛絕的嘴臉。
求饒聲、哭泣聲、哀鳴聲，無數的悲傷充斥著這間房間，我只想問你們，既然你們會痛苦，那麼為何會覺得我不會悲傷？
鮮血塗滿房間，就猶如壁畫一般，但是，為什麼，更加的空虛了……
掩面哭泣，就算鮮血都塗到臉上了，我也沒有任何在意，因為這世界早已沒了我所在意的事物，從我的世界被他們奪走的那一天起，再沒任何意義了。
累了吧，我的孩子，接下來好好休息吧，剩下的就交給我吧。
你愛著世界，即便知道沒有任何回報，依舊努力地想要達成那男人的命令，為的只是想要得到稱讚。
你恨著世界，因為懷有天賦，而遭他人覬覦，慘遭滅門，奪走一切。
這世界總是背叛你，無論多麼的愛著世界，這世界始終不願給你一絲回應，在泥沼中獨自掙扎，體會過的悲劇太多了，見識過的痛苦太多了。
所以放棄了，不是嗎？
好好休息吧，悲傷的孩子呦，剩下的就由我來吧，讓我來終結這世界的悲劇，回歸星龍的懷抱，你那受傷的靈魂就由母親來治癒吧，閉上眼睛，好好睡一覺吧，希望再次醒來的你能再次擁抱幸福。
嗯，晚安了，母親大人。
再次睜開眼睛，菲莉絲已經消失了，取而代之的是望月之龍。

「聖女……大人？」
凱特推門進來，見到眼前慘烈的現場，不由得呆愣在一旁。
望月沒有多加言語，只是默默地走到凱特身旁，手輕輕撫上凱特的臉頰。
「晚安。」
凱特的心跳停止了，倒在地上成為那群屍體的一員。
將手伸向天空中高掛著的月亮，就像是妄圖將其掌握在手中一般，望月不知道此刻是何種心情。
只是覺得，自己必須做點什麼…… 

三十六、屬於各自最後的日常 
[三十六、屬於各自最後的日常] by 梅爾

「必須要快點。」
齊格瓦爾德此刻正坐在通往北域的列車上，此刻心中百感交集，所有的劇情都超出他的掌握了。
學院期中考試臨時中止，大量教會人員身亡，其中包含凱特，卡西烏斯、愛蓮娜、菲莉絲等人失蹤，最重要的便屬卡西烏斯失蹤事件，卡西烏斯的失蹤就代表星龍篇的開幕。
趁著學院調查院內大量教會人員傷亡事件，教學暫時中止的機會，齊格瓦爾德搭上了前往北域的列車，本來還預計等到放長假再前往北域，然而時間上已經來不及了，必須趕快去找法斯特，越快越好。
望著窗外飛逝的風景，齊格瓦爾德內心前所未有的凝重，不詳的預感籠罩心頭。

原本預定參與期中考試擔任考官的阿利亞斯也加入搜索隊，一群衛兵在學校各處巡邏，期望找到點蛛絲馬跡，然而罪魁禍首們此刻正待在一旁的房間裡，從窗戶愜意的看著忙碌的衛兵們。
「真是辛苦這些可憐的小衛兵了。」
瑪莉拿起一旁水果盤上的葡萄，悠然自得的一顆又一顆的往嘴裡，絲毫不見有任何緊張，這一切都是歸功於瑪莉所持有的權能，投影。
投影，能夠複製世間萬物，而且不是複製出造假物，是複製另一份真品出來，不僅如此，瑪莉的真身能夠在無數的複製品中交替，然而每次都會被法斯特識破，由此可知牽制瑪莉行動數年的法斯特究竟有何等的眼力，至少比目前這群被瑪莉的投影耍得團團轉的衛兵好。
「萬象，你打算什麼時候行動？」
愛蓮娜也一同藏匿在據點中，看瑪莉這悠閒的模樣，為了獲取點資訊為往日的行動鋪墊，她只好主動說點什麼，希望套點話出來，雖然有點直白就是了。
「不用急，先等侵蝕過來吧，演員尚未到齊，開演之日指日可待，不說那個了，望月，再來點水果。」
菲莉絲只是瞟了一眼，隨手一揮，瑪莉便被憑空出現的水果山掩埋，果堆中伸出一隻手比讚。
「憐憫，你需要來點什麼嗎？」
「給我杯咖啡就好了。」
受到卡西烏斯影響，愛蓮娜也開始學會喝咖啡來裝模作樣，三不五時就會來杯咖啡裝深沉。
坐在窗邊端著咖啡細細品嘗，愛蓮娜看著樓下忙進忙出的衛兵，隨手將咖啡杯丟了下去，砸碎的杯子沒有發出半點聲響亦沒有吸引任何人的注意。
「侵蝕嗎。」
如果侵蝕來了的確不妙，雖然無法知道其他星龍的確切資訊，但是各自具有的權能倒是有從星龍意志那裡問出來，雖然是拜託卡西烏斯給對方來頓粗飽才得到的。
第四龍柱，侵蝕之龍，權能覺醒，能夠強制喚醒他人體內的星龍血脈，到時候勢必會引起軒然大波吧，不過還不行，還要再等等，不僅是對星龍而言，對我來說時機也還沒成熟。

「吶，望月，你殺死凱特的時候心裡是什麼感覺？」
「憐憫，你問這個做什麼？」
「沒什麼，只是好奇，對菲莉絲來說，凱特應該是重要的人吧。」
「唉。」
菲莉絲只是嘆了口氣，然後打了個響指，凱特就憑空出現在愛蓮娜面前。
「你自己問他吧，有把握說服我不殺他再來跟我聊吧。」
說罷，菲莉絲離開房間，獨留愛蓮娜與凱特在房間裡。
「我……」
凱特跪了下來，嚎啕大哭。
「對不起，真的對不起，都是我的錯……」
他不停地道歉，淚水濺了一地，懊悔的一次又一次捶打地板。
「你做了什麼？」
「什麼都沒做。」
愛蓮娜沉默了，只是一昧地聆聽，聆聽凱特的告解。
「我什麼都沒做，在聖女大人向我求救時，我視若無睹，在聖女大人哭訴時，我裝聾作啞，在聖女大人墜落深淵的時候，我獨善其身，我什麼都沒做，只是看著聖女大人一步步接近死亡，我不敢行動，沒有任何作為，只是自以為忠誠的看著、聽著、站著，然後什麼都沒做，我……」
啪，凱特飛向一旁的牆壁砸成一攤肉泥，菲莉絲走了進來，手上拿著一壺咖啡。
「懂了吧，不知者無罪，知之而無為，死罪。」
拿起咖啡壺倒了兩杯咖啡，將冒著熱氣的咖啡端到愛蓮娜面前。
「我承諾過，我會終結所有令她悲傷的事。」
端起自己的咖啡，啜飲一小口，隨後便把咖啡杯砸到牆壁上。
「真難喝，搞不懂你為什麼會喜歡這種東西。」
愛蓮娜則是端起自己面前的咖啡喝了一口，露出滿臉的苦笑。
「我也這麼覺得，但是啊，最近總覺得可以理解什麼了，他喜歡喝咖啡的理由。」

「爺爺！你有找到卡西烏斯爺爺跟愛蓮娜姊姊他們嗎？」
阿利亞斯搖搖頭，蘇菲的心情以肉眼可見的速度變得沮喪。
「到底發生了什麼事……」
相田大哥，你知道嗎？
不，連我都不曉得，或許那是在我身亡之後無法接觸到的第三部以後的故事，只是若是如此，那麼為何會現在發生？
你究竟在說什麼？什麼故事？
你所在的世界，是我曾經看過的故事，但是如今所有的發展都超脫我曾經見識過的那個故事。
不，現實生活可不是故事，會發生任何預料之外的事情不是很正常的嗎？
是啊，過度依賴所謂的劇本，我才會淪落至今一問三不知的境地啊。
吶，相田大哥，若我所存在的世界真的只是一個故事，你覺得這個故事最後的結局會是圓滿的好結局嗎？
嗯，一定會是好結局的，就算會走向壞結局，我也會將他扭轉過來，畢竟我可是轉生者啊，不幹點大事怎麼對得起主角的身分呢。
拜託了，一定要讓所有人都得到幸福。
我會辦到的，我向你保證。 

三十七、侵蝕的龍潮 
[三十七、侵蝕的龍潮] by 梅爾

哭喊、哀號、慟哭，目之所及皆為斷垣殘壁，慘叫聲不絕於耳。
為什麼會這樣呢？沒人知道，只是回過神來，我們熟知的日常已經離我們而去。
「本大爺乃第四龍柱，侵蝕之龍，祖德拉，臣服！跪拜！然後獻出性命吧！」
到底是為什麼呢？為什麼這麼容易的就能奪去他人性命？為什麼這麼簡單就摧毀他人的幸福？為什麼呢？
「蘇菲！快跑！」
我無法理解，明明前幾分鐘還能與自己說說笑笑的人，下一刻就不再動了。
「不准你傷害我寶貴的孫女！」
我只是想跟大家一起度過平平無奇的每一天，平平淡淡的，安安穩穩的，那就是我的幸福，你憑什麼？憑什麼奪走我所珍視的人們！
「嘎啊啊啊啊！」
我不會原諒你的，絕對不會……
既然如此，就由我來實現你的願望吧，第七龍柱，輪迴之龍。
你想停在那一天對吧，不想被奪走任何東西，只是想平靜的度過平平淡淡的每一天，那麼就由我來吧，消除生，消除死，將所有一切固定在無盡的輪迴中，讓我們一起度過那永無止盡的同一天吧。

「侵蝕過兩天就要到了，終於啊，到了這一刻嗎？啊啊啊，演員至此到齊，開演之時以至，獻上如雷喝采！」
瑪莉一如既往發病，菲莉絲也是見怪不怪，不過牽扯到計畫，她倒也不會含糊不清就是了。
「勇者抹殺計畫嗎？」
「是的，聚集而來的星龍啊，為世間獻上早已注定的滅亡吧，此處是僅屬我等的樂園，為最後且最初的母親大人，奉上安詳且寧靜的虛無，回歸星河懷抱，無辜、無知的人們啊。」
沒有理會瑪莉的長篇大論，菲莉絲站起身推開大門。
「大概是因為菲莉絲的影響吧，我要去北域魔族領地，畢竟她一直很憧憬勇者跟聖女一起打倒魔王的故事，雖然抹殺勇者的我們更像魔王就是了。」
「那你呢？憐憫。」
愛蓮娜看著窗外，那泱泱浪潮，那正是侵蝕，靜靜思索許久。
「我就留守吧，我還有想看到的事物。」
「這樣嗎，那我就去南方了，看看能不能順便喚醒救贖，你見到侵蝕就幫我帶句話吧。」
「什麼話？」
瑪莉收起笑容，那眼神之凜冽，猶如冬日裡那足以切開皮膚的寒風，彷彿就連愛蓮娜的真身都能洞穿似的。
「誰都能放過，唯獨阿利亞斯必須死，他不僅是勇者之一，更是喚醒輪迴的關鍵。」
「放心交給我吧。」
「希望如此。」
終於，房間內只剩下愛蓮娜，底下的衛兵早就為了迎接即將到來的大戰整裝待發，不幸的是，這只是徒勞。

那漆黑的浪潮是龍，無數無數的龍，堪稱龍潮。
「第一魔法部隊！預備！射擊！」
城牆上的衛隊向遠方的龍潮射擊，能看見一發發的魔法彈清出一塊又一塊的空間，但是，毫無意義，龍的動態視力要躲開輕而易舉，少數命中的魔法也無法破開龍的鱗片，除此之外……
「全軍聽令！切換近戰模式！拔出劍來！預備！」
魔法師們收起了火炮系魔杖，紛紛拔出刀劍，但是，這是愚策。
高高躍起的龍，動作單一但迅速，魔法師們也不惶多讓，劍刃狠狠刺穿鱗片，造成致命打擊，但是這正中對手下盤。
龍不顧身上的損傷，狠狠往魔法師身上抓咬，哪怕是一丁點擦傷都能將魔法師們的戰果化為零。
「開始了。」
「啊啊啊啊啊啊！」
所有受到龍攻擊的魔法師紛紛嘶吼尖叫，沒多久就趴在地上，牙齒變得尖銳，眼神變得兇狠，身上長出無數鱗片，僅需數分鐘，所有受傷的魔法師都變成龍的一員，化為那黑潮撕咬曾經的戰友。
「本大爺乃第四龍柱，侵蝕之龍，祖德拉，臣服！跪拜！然後獻出性命吧！」
狂妄、豪放、無所畏懼，男子站在龍潮之中，睥睨眾生，藍色的狂野秀髮隨風飄揚，袒露著胸膛，黑色的大衣襯托著那人的狂氣。
「沒用的。」
侵蝕是最弱的星龍，但所持有的權能卻是對人類來說最糟糕的權能。
覺醒的權能，強制喚醒所有接觸者體內的星龍血脈，不是毒，不是藥，不是祝福，不是詛咒，只是喚醒而已，醒來的星龍血脈會自發地吞噬自身，然後變為最為原始的存在，聽從蓋亞唯一指令的棋子，而所有覺醒的龍都視為祖德拉本身。
能夠打倒祖德拉的唯一方法，就是勇者，勇者的魔力都被蓋亞賦予斬星的效果，就如同底下奮鬥的阿利亞斯一樣。
「阿利亞斯，再等等，你可不能在這裡死去。」
翻身跳下窗戶，等著我，盜火的普羅米修斯，要來此生唯一一次最大的大冒險了。

「這裡……就是北域嗎？」
從列車走下後，映入眼前的雪景令人不敢置信，漫天飄落的飛雪遮蓋視線，讓齊格瓦爾德都不禁用力搓揉身體來解緩凍僵的感覺。
齊格瓦爾德，北域抵達，於此同時，另一場邂逅正等著他，那追逐祈願的望月之龍。 

三十八、通往未來的迴圈之鑰 
[三十八、通往未來的迴圈之鑰] by 梅爾

「後退！後退！無法保證不被傷到的人都給我退到後面支援！」
阿利亞斯一邊指揮部隊後撤，同時專注面對無數襲來的龍，精準瞄準鱗片之間的縫隙，一刀斬落龍頭。
「傳令兵！通知下去！敵人的能力！不要讓任何人都留在戰場！老弱婦孺也必須撤退！不僅僅是避難！要捨棄都市逃跑！」
該死，一劍挑飛一隻撲過來的龍，然後對左邊襲來的龍精準一劍封喉，劍術再精湛都無法全身而退，雙拳難敵四手。
「擒賊先擒王！」
躲開分散的龍潮，精準鎖定那個目中無人的男人，肉眼不可視的劍技，如摩西分海，將紅海一分為二，萬軍之中取敵將首級。
「有趣。」
祖德拉用兩根手指夾住了神速的一劍，阿利亞斯果斷棄劍，不能接觸到對手的準則牢記於心，抽出手甲中暗藏的兩根匕首，分別對準眼睛與下腹胸骨。
不閃不躲，兩劍精準命中目標，但是祖德拉並不在意，趁隙伸出左手，所幸阿利亞斯戰鬥意識時刻緊繃，迅速拉開距離躲開，還趁勢撿起剛剛放掉的長劍。
「真是讓我感到意外啊，人類。」
拔出插進左眼跟左胸的兩把匕首，接著將其用於刺穿手掌。
「你知道吧，我全身上下皆是不可碰觸的領域，包含鮮血。」
揮灑出的鮮血如同子彈擊發，鮮紅色的血珠象徵著索命的死神，向阿利亞斯討要其血脈。
不敢貿然接近，祖德拉的攻勢如同暴雨，絡繹不絕，不見緩勢，閃躲之中，隨手拋出兩發飛刀，然而在密集的雨勢中，毫無作用，看著周遭聚集過來的龍，阿利亞斯知道，對方只是在戲耍他，要是玩膩了，他可無法對付群起而攻的龍與祖德拉。
下定決心，直線對決祖德拉那鮮血構築而成的聖域，隨手搬起一塊廢墟瓦礫砸過去，輕易的就被打成篩子，不過碎屑很好的阻擋了祖德拉的視線，一瞬之間。
「虛影一閃。」
鮮血飛濺，祖德拉的胸口被破開一個大洞，不過他絲毫不在意，或者說是刻意為之，飛出的血液濺到了阿利亞斯身上。
「爺爺！」

「千萬不要出事啊，爺爺。」
聽到從戰場前線傳下來的消息，蘇菲無法按奈不安的心情，偷偷躲開衛兵前往前線。
然而隨著腳步越發深入，蘇菲越發覺得奇怪，一開始還小心翼翼前進，但直到自己不小心發出聲響後，詭異的事情發生了。
沒有任何反應，所有龍都好像看不見自己似的，為了實驗還特地在龍眼前蹦蹦跳跳，事實證明，所有龍對自己的存在都毫無反應，在知道這點後，蘇菲不再小心翼翼，而是直接狂奔起來，想要找到獨自留下斷後的阿利亞斯。
然而等在蘇菲面前的是，渾身沾滿鮮血，逐漸變異的阿利亞斯。
「爺爺！」
還來不及思考為什麼蘇菲會出現在戰場中心，阿利亞斯沒有多做言語，只是咆嘯著吼出。
「蘇菲！快跑！」
「哦，你就是蘇菲嗎？」
蘇菲無法動彈，只是注視著眼前的一幕，腦海中各種紛亂的思緒攪在一起，就連相田的聲音都無法聽見。
「不准你傷害我寶貴的孫女！」
看祖德拉一步步朝著蘇菲前進，他知道對方的目標早已不是自己，所以為了保護重要的孫女，阿利亞斯必須重新讓他將目標訂為自己。
「我沒打算繼續跟你玩了，老頭。」
附著在身上的血液如同刺針，刺穿阿利亞斯的肉體，看上去就像一隻紅色的刺蝟，隨後，血液全都鑽入阿利亞斯體內。
變異，開始了，阿利亞斯失去人形，鱗片破體而出，不同以往的龍，張開蔽天的雙翼，碩大的鱗尾拍打地面。
「嘎啊啊啊啊！」
失去理智的阿利亞斯咆嘯嘶吼，震天巨響穿透整座城市。
默默的，眼淚流了下來，蘇菲也是，阿利亞斯也是。
蘇菲無動於衷，不知道該做出什麼反應，腦子裡一片混亂，突然，一道聲音傳進腦海。
我說過，不准你傷害我的寶貝孫女。
淚水，停止了，蘇菲看向阿利亞斯化成的巨龍，不同以往的龍，而是明確有著自己的思考，對著祖德拉後出獠牙。
「喔，竟然是適格者嗎？不對，斬星勇者不可能是適格者，那麼說的話就是燃燒生命維持意志嗎，真是太有趣了。」
雙龍的對決，阿利亞斯咬向祖德拉，沒咬中就用爪子抓，失去劍，失去魔法，卻沒有失去心。
「爺、爺爺。」
蘇菲哽咽地走向阿利亞斯，只是每當蘇菲靠近時，阿利亞斯就對著她咆哮，想要驅趕她，然而蘇菲沒有就此停下腳步，反而朝著阿利亞斯奔跑。
「該結束這場鬧劇了！老頭！」
「不、不要，我還沒……」
不要再打了，快跑，不要管我了，我想要你活下去，沒有你我的世界沒有任何意義，你是我最重要的人啊！
「爺爺！」
祖德拉血液化作刀刃切斷阿利亞斯的脖頸，阿利亞斯就這麼倒下，直直地倒在蘇菲的面前。
「爺爺……」
「嘎啊啊啊……」
「你是我最重要的人，我的一切都是因為有你才這麼多采多姿……」
「嘎啊……」
「與你過的每一天都是我的寶物，無可取代，寶物……」
「嘎啊啊……」
「我無法想像沒有你的存在，我的世界究竟會變得怎樣……」
「嘎……」
「我還想要跟你一起去好多好多地方，跟你分享好多好多我看見的事物，還有帶好多好多的朋友去我們曾經住過的小屋……」
「我學會了好多好多魔法，都還沒跟你炫耀……」
「你不需要什麼事情都往自己身上扛，我也站在你身邊，你說過的吧，我是你最重要的孫女，你也是我最重要的爺爺啊……」
「明明約好了，下次放假我們要一起出去玩，所以別睡了，起來吧……」
「拜託了，不要丟下我一人……」
「我只是想要，跟重要的人一起，度過充滿歡笑的每一天，為什麼……」

祖德拉只是看著蘇菲對著阿利亞斯的屍體自言自語，他知道蘇菲正在許願，悲劇已然成形，接著便是迎接星龍降臨。
由我來實現你的願望吧，第七龍柱，輪迴之龍。
你想停在那一天對吧，不想被奪走任何東西，只是想平靜的度過平平淡淡的每一天，那麼就由我來吧，消除生，消除死，將所有一切固定在無盡的輪迴中，讓我們一起度過那永無止盡的同一天吧。
嗯，我只是想回到過去，回到那曾經幸福美滿的日子，學院也好，教會也好，我哪裡都不去，我只是想待在爺爺的身邊。
他是，我最珍貴的寶物。
在暗處旁觀的愛蓮娜，按捺不住內心的憤怒，緊緊握著的拳頭，彷彿下一秒就會往祖德拉臉上招呼下去。
「蘇菲。」
不，時機尚未成熟，卡西烏斯的聲音從愛蓮娜深處傳來。
(插入曲：空色デイズ)
「這裡就！交給我吧！」
從蘇菲身上，浮現出的男人的身影，那是相田文人，從蘇菲悲傷的背影凝聚成型，以星龍之力顯現。
「不是魔王！在蘇菲體內的不是魔王而是勇者！」
祖德拉能夠清楚感覺到，屬於相田文人的那份斬星魔力，那完全與瑪莉曾提到過的魔王是絕對相反的存在。
「你以為我是誰！我可是勇者！主角！怎麼會被區區星龍擊倒呢！」
相田文人朝著星龍意志叫囂，就算知道自己只是蚍蜉撼樹，難逃一死，但氣勢上絕對不能輸。
「終究只是無用的抵抗，消失吧！」
星龍磅礡的力量灌入蘇菲體內，來自第七龍柱，輪迴之龍的意志，其能量將要撕裂相田文人。
「我在等的就是這個！」
星龍的力量盡數被相田文人吸收，然後以斬星魔力壓制，將星龍的意志剝除，與卡西烏斯和艾蓮娜的情況相似，卻截然不同，卡西烏斯只是壓制住星龍意志，而相田則是犧牲自己的存在，以自己作為跳板，將所有力量灌入體內，再由自己淨化，最後返還給蘇菲。
「蘇菲！收下吧！」
蘇菲能夠感覺到體內磅礡的魔力在跳動，帶有生命一般，在喜悅，在歡欣，在鼓舞。
「這股能量是……相田大哥的遺志。」
「令人難以置信，就憑你們也能支配輪迴之龍那龐大的魔力嗎。」
祖德拉讓所有龍停下了狩獵，全部聚集到此地，絕不能放她離開，就算失去輪迴之龍也絕不能讓蘇菲活下去，讓所有的龍侵蝕她，重新奪回星龍意志。
「啊啊，這個時候果然只能使用那一招了。」
感受著逐漸消散的相田文人意識，漸漸地聽不到了，以往覺得聒噪的聲音，但是，現在還不是哭的時候。
「那一招？」
熟悉的動作，相田文人第一次教會蘇菲的招式，滂沱的魔力被壓縮於一點。
「去吧！」
閃耀的魔力流吞噬眼前所有的一切，龍也好，祖德拉也好，所有所有都在一瞬間化為飛灰。
於此化為灰燼的還有，那曾經過往的一切回憶，阿利亞斯也好，相田文人也好，所有陪伴她一路走來的人，也在這一刻化作一縷輕煙，輕輕拂過蘇菲流著淚水的臉龐。
卡梅哈梅哈。
「哈、哈、哈……」
祖德拉貴為星龍，自然不會因為區區一擊就被擊倒，但最弱的星龍可不是開玩笑，在星龍中擁有最具影響力的權能，取而代之，戰鬥方面卻是最弱的，可以確定的是，甚至比蘇菲還要弱。
「這下就結束了！」
蘇菲將拳頭狠狠印在祖德拉臉上，祖德拉之所以強大，是因為對世間萬物的最強之盾，但這面盾對同為星龍的蘇菲毫無作用。
輪迴權能，並非掌控生死，而是消除生死，消除生，消除死，如同銜尾蛇永恆的迴圈，被輪迴權能命中的祖德拉沒有死，但卻再也無法動彈，時間被固定在被拳頭打中的那一個瞬間，無限的感受那拳頭鑲嵌在臉上的痛楚，永無止盡。

走吧，所有鑰匙都湊齊了。
「嗯，我知道。」
愛蓮娜走出藏身處，向著望著天空悵然若失的蘇菲走去。
「蘇菲。」
「愛蓮娜、姊姊？」
「是的喔。」
蘇菲小跑著，緊接著飛撲進愛蓮娜懷中。
「你聽我說，爺爺他！相田大哥他！我……」
支離破碎又語帶哽咽的話語，愛蓮娜輕輕撫摸蘇菲的秀髮，細細聆聽這個悲傷的小女孩的痛楚。
「蘇菲，你想要阿利亞斯爺爺他們回來嗎？」
等到蘇菲哭訴得差不多，愛蓮娜這麼說道，蘇菲停下哭泣，愣愣地看著愛蓮娜，似乎是想找出對方是否在開玩笑，很可惜，愛蓮娜是認真的。
「愛蓮娜姊姊，請告訴我該怎麼做，拜託了。」
堅定且澄澈，很好，完美，這下我也能放心了。
「蘇菲，你聽著，去找第一龍柱，溯源之龍，羅德，他擁有能夠將時間回溯的權能，如果是他的話能夠扭轉所有事件。」
「他在哪？」
「羅德始終被蓋亞攜帶在身旁，所以我會為你開啟前往始源星龍蓋亞的星道，不要回頭，勇往直前，然後找到羅德，改變這所有一切的悲劇吧。」
引導蘇菲體內的星龍之力，愛蓮娜不費吹灰之力就打開了星道，愛蓮娜具有星龍的知惠，蘇菲具有星龍的權能，而兩者皆不為星龍所支配，奇蹟，由此誕生。
送別蘇菲之後，愛蓮娜舒展全身的筋骨，惡戰，在所難免。
「你是什麼時候開始發現我的？」
瑪莉現出身影，她知道愛蓮娜早已發現她的存在，索性也就不躲了。
「從一開始喔。」
「這樣啊。」
「就像你從一開始就知道我不是憐憫一樣，我從一開始就不覺得你會被我騙到。」
僅能動用兩成的力量，其餘全都用來壓制星龍意志，愛蓮娜的目的非常明確，拖延時間，拖到蘇菲找到羅德為止，為此她將豁出性命。
「報上名來，偽龍。」
「悲憫。」 

三十九、我一直很努力喔 
[三十九、我一直很努力喔] by 梅爾

「該死！」
邁開腳步狂奔，絕不能停下腳步，一定要趕上！
「老闆！」
齊格瓦爾德捨棄所有帶來北域的行李，使出吃奶的力氣狂奔，千鈞一髮之際才跳上從北域開往王國的列車。
「小哥，你不是說還有事情要再逗留幾天嗎，怎麼會這會就不管不顧的衝上列車？」
「計畫有變。」
趕上車之後，齊格瓦爾德癱倒在座椅上喘氣，超出原本預期，本來計畫要停留幾天，順便找找法斯特商量計畫，然而，計畫趕不上變化。
為什麼星龍篇會提早開場？為什麼會在王國遇到瑪莉？為什麼蘇菲早早的就出現了？所有的原因就在此處。
本來只是想說入境前翻閱一下新聞快報，熟悉熟悉當地環境，卻不料……
新魔王瑪莉繼位頒布一系列新法，原魔王遭愛將法斯特背叛身亡，身為魔王秘書的瑪莉討伐法斯特並平定各地動亂……
雖然不知道原因，但是法斯特早在兩年前就身亡了，難怪沒有了唯一枷鎖的瑪莉才會如此猖狂。
一得知這消息的齊格瓦爾德在剛踏上北域的兩天就又重新搭上這班命運的列車。
閉上眼睛，正準備舒緩一下疲憊的身軀時，警報，響起。
「這是！」
小地圖正在發出警報聲，或者說是戰鬥配樂，這是只有進入戰鬥的時候才會發出的音樂，所以齊格瓦爾德都叫它做警報。
瞬間調出小地圖，一個微小的紅點，距離自己甚遠，卻明白地意識到自己的存在，並且發出明確的敵意，若非如此，小地圖可不會將其列為戰鬥對象。
真是不給人休息時間啊，難不成是來滅口的嗎？
這人絕對不簡單，恐怕是擅長狙擊的能力，沒有多做思考，身隨意動，一把打開窗戶，脫離還沒坐熱的椅子，跳車逃生。
「欸，小兄弟你……」
列車長看齊格瓦爾德的動作，本來還想制止，正要說點什麼的時候，消失了，全部都消失了，除了跳車離開車廂的齊格瓦爾德，整輛列車憑空消失，不留半點痕跡，下一秒，遠在天邊的小紅點便出現在齊格瓦爾德身旁。
「真是意外啊，我還以為剛剛那下就能解決你了，勇者。」
「菲莉絲……」
出現在眼前的是早已成為望月的菲莉絲，雖然不知道望月星龍之名，但是長久以來的戰鬥意識早已警鈴大作，會死，沒有生還可能，身體正在瘋狂叩響警鐘，然而身體卻無法動彈，全身僵直，這就是所謂的面臨死亡的恐懼嗎？
眼睜睜的看著菲莉絲舉起手來，彈起響指，啪。

沒有任何事發生。
「怎麼回事？為什麼毫無反應？」
比起菲莉絲，齊格瓦爾德才是更應該疑惑的那位，恐懼感消失殆盡，就好像有什麼人阻止菲莉絲般。
沙沙，一旁的樹林走出一道身影。
「你這傢伙是什麼人！」
菲莉絲與其格瓦爾德不約而同喊出聲音，卻見那來人不緊不慢的這麼說道。
「我只是一個路過的假面騎士。」
那聲音，好似在哪裡聽過，就好像……
還未等齊格瓦爾德理出頭緒，轉眼間那人已經來到齊格瓦爾德身前，反手就將齊格瓦爾德丟入星道。
「不要回頭，不要遺忘，謹記在心，勇往直前。」
還沒反應過來，齊格瓦爾德已經被送入星道，遠遠傳來的聲音，逐漸淡薄。
細細品味，心中似乎有所答案。
「菲爾……」

「你是什麼人？為什麼身上有蓋亞的力量，還能行使蓋亞的權能？」
菲莉絲從剛剛就在嘗試施展權能，然而權限都被眼前的黑衣人阻擋，不只如此，從她身上傳來的味道，與始源星龍蓋亞一致。
「只是一個沒能抵達happy ending的失敗者罷了。」
將身上披著的斗篷撤下，露出的是與齊格瓦爾德有著相似面孔的齊格菲爾德。
「齊格……菲爾德……」
曾在菲莉絲的記憶中見過，那名為齊格菲爾德的少女，是齊格瓦爾德的妹妹才是，然而……
「菲莉絲，好久不見了。」
她不是在跟自己說話，她的眼睛沒有看著自己，而是透過自己在回憶那遺失的身影。
「菲莉絲，你知道嗎？從你失去性命的那天我就不停地追逐你的身影，我打倒了九脈星龍，甚至吞噬蓋亞篡奪她的權能，但不管我多麼拼命，這個世界卻都哪裡都找不回你的身影了，我後悔，我悲傷，我痛苦，最後我跨越了所有的可能性來到了這裡，吶，你可以像過去一樣嗎？一次就好，我想再次看到你的笑容。」
不見那以往燦爛的微笑，齊格菲爾德擠出一絲比哭還難看的笑容，可在這裡的並不是她所愛戀的那個菲莉絲，只有將其視為敵人的星龍。
「吞噬蓋亞？你這玩笑可不好笑。」
齊格菲爾德搖了搖頭，似是無奈，又好似自暴自棄，最後只是雲淡風輕的談起，那曾經的過往。
「也是啦，畢竟望月已經吞噬了菲莉絲，不論我說再多，菲莉絲都聽不到了，而且你也不是那個我所熟識的菲莉絲，不過沒關係，哪個菲莉絲都沒關係，只要你能活下去就好，我相信他能成功，就算我不在了，他也一定能成功。」
「你到底在說什麼？」
無法理解齊格菲爾德的話語，他到底在說什麼？活下去？成功？齊格瓦爾德？不是這個菲莉絲？
菲莉絲全力運轉起望月的祈願權能，那萬物都能心想事成的權能，她想知道，齊格菲爾德究竟在說什麼，她有種感覺，必須要快點想起來，她說的我肯定知道，那並不是什麼遙不可及的幻想，而是曾經歷過的點點滴滴，等等……
曾經歷過的點點滴滴？
「即便我擁有再強的權能又如何，我所失去的一切都不會回來了，人死就不能復生，那麼我要這力量又有何用？」
看著自己的手，齊格菲爾德無力地說道，她朝著菲莉絲伸出手。
「已經是最後了，反正你的權能都被我封鎖了，請靜靜的聽我訴說吧，將死之人那將要被遺忘的故事。」
那是一個壯闊的故事，擁有魔法才能的少女，進入國內數一數二的學院後，展開各種大冒險的故事，與一路上結交的好夥伴們披荊斬棘，突破各種難關。
有時悲傷，有時歡笑，有時哭泣，有時喜悅，但總的來說最後大家總能笑出來。
在學院裡學習並且成長的學院篇，與信賴的夥伴共同迎戰邪惡入侵者的帝國篇，踏上打倒邪惡大魔王旅程的魔王篇，然後是……
所有夥伴通通死去的星龍篇。
從一開始的平淡敘述，到後來的慷慨激昂，連菲莉絲都能感受到這個故事中蘊含的情緒，隨後，一轉直下，她哭了，即便再難看，始終微笑的少女哭了，兩行清淚劃過臉龐。
「菲爾。」
聽到這一聲呼喊，哭泣的齊格菲爾德訝異的盯著菲莉絲，那是她朝思暮想的微笑。
「菲莉絲……是你嗎？」
「嗯，是的喔，菲爾。」
菲爾，她所摯愛的少女，輕柔的呼喚著，那熟悉的暱稱。
「我，那個，這，你真的是菲莉絲嗎？」
「菲爾，是我，真的是我。」
不敢置信，曾經在夢中見過無數次的場景出現在眼前，這一刻，不知道已經等了多久，曾經的已往，她早已放棄，可奇蹟真的發生了。
「別哭了，重逢時不是應該笑著面對嗎？smile~~smile~~」
菲莉絲拉起自己的嘴角露出笑容，那是齊格菲爾德為了逗大家笑時常常做的動作，沒有多加言語，或者說這一刻千言萬語都無法形容，她向菲莉絲撲去，然而手卻在接觸到菲莉絲的瞬間化為灰飛，齊格菲爾德的身體正在逐漸化為光點消失。
「這是代價，劇中人不管做出何種行為都屬於劇本的一部份，但是劇情強制力不會允許任何外人改寫劇本，本不屬於這個世界的我強行扭轉了劇情，被強制力抹消是再正常不過了。」
明明思念之人就在眼前，自己卻失去擁抱她的資格，念及此處，齊格菲爾德露出釋懷的笑容。
菲莉絲抱住了齊格菲爾德，輕輕地環抱著齊格菲爾德的身體，猶如對待易碎品般，輕柔的環住齊格菲爾德，齊格菲爾德也用剩餘的殘肢回抱了菲莉絲。
兩人沒有接觸，只是做出擁抱的動作，即便不能真的擁抱，齊格菲爾德卻也是甘之如飴，因為，菲莉絲回來了，這樣就好了。
消逝的雙手與逐漸崩壞的身體，齊格菲爾德笑了，雖然在哭卻笑了，笑得比以往都還要真誠，真真正正的笑容。
「菲莉絲。」
「嗯，我在。」
「我好開心，我所有的努力終於不是白費。」
「是啊，菲爾真的很努力了呢。」
「我有好多好多的事想跟你說。」
「說吧，我聽著呢。」
「不過，我的時間好像不夠了呢。」
「沒關係，我會永遠記住的，不管菲爾說了什麼，我都絕不會忘記。」
「菲莉絲，我愛你……」
「嗯，我也愛你。」
齊格菲爾德化為點點星芒消逝，她最後迎接死亡的時候是什麼表情呢？想必是笑著的吧……

菲莉絲！你瘋了嗎！快切斷權能！再這樣下去你我都會被一同抹消的啊！
「不，我不會切斷權能的，要我遺忘與菲爾一起度過的點點滴滴，我寧願與她一起被強制力抹消。」
奇蹟不是毫無代價的，望月心想事成的祈願權能超脫時空為菲莉絲連接起那段過往，與此同時，卻也讓菲莉絲變成這個世界的特異點，成為會被強制力抹消的異物。
為什麼？你為什麼要這麼執著這段毫無意義的過往，甚至不惜被強制力抹消。
「毫無意義？對你來說或許如此，但對我來說，可不是這樣。」
回憶起那記憶中的菲爾，不曾品味的甜蜜充實胸口，那曾經的大洞被堵上了。
「你究竟在祈禱什麼呢？望月？」
我、我不知道。
一時之間，望月真的忘了最初祈禱究竟是為了什麼，只記得自己曾追求過什麼，卻不記得為何而祈禱。
「我啊，擁有那段望月的記憶，所以我記得，望月是蓋亞祈禱能有消滅人類以外的辦法而生的，其源頭，正是蓋亞對人類的愛啊。」
是嗎……
回憶起過往，那來源蓋亞的心緒，蓋亞不想消滅人類，她愛著所有生命，然而卻不得不消滅人類，不停地祈禱，那每一個下定決心的痛苦夜晚。
「望月，渴望愛，不只是被愛，同時也想愛人。」
或許你說得對吧，我不知道，我從沒想過，只知道，我想知道些什麼，想得到什麼，若是真如你所說，那又與你不想切斷權能又有何關係呢？
「是啊，有何關係呢？沒有任何關係又如何？我啊，追尋已久的愛，此刻握在我手中了，你覺得我會放手嗎？」
就因為這樣？
「難道還需要除此之外的理由嗎？」
你……
「我不想放棄，不想放手，就只是這樣。」
我還能有其他選擇嗎？
「謝謝你，望月。」
笑著，不知道是菲莉絲，還是望月，又或者兩人都在笑著，那追尋已久的願望實現的那一刻，開懷地笑著。

點點星芒消逝，沒有任何痕跡，也沒有人知道，更沒有人記得，如吹過的風，好像在訴說什麼，卻也什麼都沒說。 

四十、空域無明 
[四十、空域無明] by 梅爾

交匯的兩道心願，不約而同乘載來自兩個世界的願望，於星道內交合，已逝之人的遺志，後繼之人的希望，兩者合一，開闢出通往未來的道路。

「我，為什麼在這？」
齊格瓦爾德失去所有關於齊格菲爾德的記憶，世界強制力的抹消是連同曾經存在過的證明都會抹除得一乾二淨的消除，遺失那段記憶的齊格瓦爾德無助的徬徨於星道內。
「我要幹什麼？這裡是哪裡？」
齊格瓦爾德只是漫無目的地踱步，打開遊戲選單小地圖也沒有任何標記，甚至小地圖只有一片白，什麼有用的資訊都沒有。
總之前進吧，懷著這樣的想法，慢慢地往前走，時緩時急，偶爾心血來潮小跑兩步，隨後又慢了下來。
記憶被粗暴的挖去一塊，整個人都還是懵懂混亂的狀態，邁開腳步也不知道自己究竟要去哪裡，只是前進，直到……
「齊格？」
「蘇菲？」
突然出現的蘇菲，臉上帶著堅定的神情，他跟自己不同，而是帶著明確的意志來到這裡的，沒有多說什麼，蘇菲上前牽起齊格瓦爾德的手。
「走吧。」
「走去哪？」
「去那個所有人都能笑出來的結局。」

第零龍柱，始源之龍，蓋亞。
於純白中陷入永眠的龍神，在空無一物的孤寂中蜷縮成球，在八脈星龍的肆虐下，她取回意識睜開雙眼，死死盯著眼前的兩隻螻蟻。
「你說的，能夠扭轉時間的羅德就在蓋亞手中嗎？」
「不，是在蓋亞身後的那個小房間。」
蘇菲指著蓋亞身後，那個容易讓人忽略的小房間，要進去就絕對無法避免與蓋亞的正面對決。
「那你覺得我們能夠繞開那隻龐然大物嗎？」
「應該不行，不過啊，就是不行我們必須讓它能行。」
「說得也是。」
路上，蘇菲跟齊格瓦爾德講述至今以來的所有經歷，包含人類最後的希望，羅德。
齊格瓦爾德掏出所有至今為止做任務拿到的所有道具、裝備，在這明顯最後王關，不把所有家當掏出來以後也沒機會了。
「真是壯觀啊，這麼多東西至今都藏在哪裡啊？」
「鄉下人的智慧。」
「呵。」
數層肉體強化魔法施展開來，蘇菲的體能被拉到前所未有的水準。
「接著。」
接住齊格瓦爾德拋來的藥水，沒多問就拔開塞子一飲而盡，能夠感覺自己的能力又更上一層樓了，不過效果似乎是暫時的。
「我還沒說那是什麼藥水欸，你怎麼就喝了。」
「都最後關頭了，你沒那個必要做些無意義的事，不是嗎？」
「好吧好吧。」
故作無奈地搖搖頭，兩人此刻不需多加言語，那一致的目標，無須多言。
「走吧。」
「去拯救世界吧。」
急射而出的兩道彗星，劃破純白的宇宙，向著統御萬物的太陽邁出步伐。

「吼！」
伴隨暴風而來的吼聲，響徹偌大的純白空間，同時也吹飛了兩隻妄圖挑戰龍神的螻蟻，然而事實是，他們沒有就此停下腳步。
「暴風神射！」
數發威力強勁的魔法，裹挾著神兵利器，向著蓋亞飛去，那威力是曾經用來對付爬地巨蜥所無法相提並論的。
然而在那碩大的龍爪下，卻如同飛蚊般被拍落，沒有絲毫作用。
「該死，該說不愧是蓋亞嗎，我全力射擊竟然一點屁用都沒有。」
「齊格，不要戀戰，專心跑路，我們的目的不是打倒蓋亞，而是去到羅德所在的房間。」
知道攻擊無法對蓋亞造成任何傷害，齊格瓦爾德果斷收手，專心縮短與房間之間的距離，而蓋亞顯然也知道兩人的目標，巨爪拍落。
「加速藥水！」
課金道具不要命的往嘴裡塞，兩人超越極限的體能又再一步地往上提升，如同一道殘影一般，順利躲過蓋亞的拍擊。
「幫我附魔！加速術！」
「OK。」
風魔法纏繞在兩人的雙腳上，此刻的兩人就如同彗星一般，帶著殘影的軌跡，就恍若彗星尾，拖出優美的弧線。
左拍、右拍、甩尾、吼叫。
蓋亞迫切的想拍死眼前的兩隻小蟲，然而卻屢次撲空，在不顧生命的加速下，兩人的速度提升到前所未見的地步，眼見他們就要抵達羅德所在的房間，蓋亞張開嘴，那強烈到扭曲空間的魔力洪流開始聚集。
再一點點，再一點點就到了，看到近在眼前的房間，蘇菲心中一陣歡欣，差一點點就可以了，等著我，阿利亞斯爺爺、愛蓮娜姊姊、相田大哥……
時間，停止了。
無論如何，身體都像是結凍般僵住，剛剛還健步如飛的腳步怎樣都踏不出那關鍵的一步。
回頭望過去，啊，原來如此啊。
過往一幕幕如同跑馬燈一樣閃過，聽說，人在死前會看到跑馬燈是為了從過去的經驗中找出能救自己一命的關鍵資訊，但是眼前這種狀況，沒有任何人有回天之術吧？
蓋亞的吐息，籠罩整片空間，肆虐暴走的魔力流，吞噬這片空間中的所有生靈，避無可避。
齊格瓦爾德回想起蘇菲曾經說過的話語，此刻心中只剩下一個念頭，要送過去，把蘇菲送進羅德所在的房間裡。
在所有人都無法動彈的靜置時間中，他動了，往蘇菲所在的方向前進，他能看見，蘇菲那不可置信的眼神。
「空域無明。」
那是愛蓮娜曾經施展過的，最強的無明，將所有念頭撇棄，打磨至精純的唯一念想，方能施展的招式，在停滯的時間中將化身為唯一可以行動的人。
蘇菲眼睜睜的看著齊格瓦爾德拖著自己的身體，然後一腳把自己踹進羅德所在的房間，在被吐息的威光中籠罩的的空間裡，背光的齊格瓦爾德這麼說道。
「剩下的，就交給你了。」
光芒，吞噬了一切。

「齊格……」
強忍下內心的悲傷，齊格瓦爾德犧牲性命為她帶來的機會，絕不能白白浪費。
與外面的純白相比，這個房間陰暗無比，就好像沒開燈的阿宅房間似的，到處都佈滿電子管線，而在黑暗中唯一的光點就是擺在桌上的電腦螢幕。
「這是什麼？」
走上前去，電腦螢幕上正開著遊戲，異世界霸王奇譚數個大字正印在標題畫面上。
「這是什麼感覺？我好像看過？不對，是相田大哥留下的記憶。」
鬼使神差之下，蘇菲操控滑鼠點下，進入遊戲畫面，畫面上僅有一個選項，讀取存檔。
能夠確定，這台電腦就是蘇菲苦苦尋找的第一龍柱溯源之龍羅德，移動鼠標，進入讀取存檔的畫面，她拉動選單選取，卻不知道該讀取哪個存檔。
「去那個，兩年前法斯特還活著的那個時間。」
一隻半透明的手指向其中一個存檔，蘇菲驚喜的回過頭，本以為齊格瓦爾德逃過一劫，卻見齊格瓦爾德半透明的身體逐漸消失。
「齊格。」
齊格瓦爾德只是摸摸蘇菲的頭，沒有多說什麼，就這樣消散，而蘇菲為了回應齊格瓦爾德的期待，朝他伸出拳頭。
「交給我吧。」
超越時間的權能，羅德的權能，讀取發動。 

四十一、蓋亞的真相 
[四十一、蓋亞的真相] by 梅爾

「他媽的白痴魔王。」
法斯特正在做拉筋動作，期望能舒緩長期勞動造成的筋骨疲勞，不過成效甚微，該痛的地方還是痛得要命。
「真不知道那個智障魔王今天是吃錯什麼藥，他奶奶的竟然會思考，還提出一個還算不那麼蠢的想法。」
不過也只是相對不算蠢而已，整體還是糟糕的智障決策。
「算了，反正趁著這個白癡自己提出意見，藉此把他送離開瑪莉身邊，我也不知道腦殘魔王還能再死幾次，先把他送出去，避免被瑪莉吞噬也是好事。」
一邊抱怨一邊打開辦公室的大門，法斯特就看到蘇菲坐在自己的椅子上，令他大驚失色。
「魔王大人！你不是成功用傳送魔法逃走了嗎？」
他很確定，幾分鐘前他才從背後捅了魔王一刀，觸發他身體裡的保命機制讓他逃跑了，怎麼這轉個身他就回來了？
「你說的魔王是誰？」
「等等，不是魔王？那你是誰？」
「我叫做蘇菲，一個叫做齊格瓦爾德的人讓我來找你。」
蘇菲？這個名字我有印象，原來你就是宿命之人啊，還有齊格瓦爾德，看來是沒錯了。
「嗯，我知道了，看來你是借用羅德的權能回來的，沒錯吧。」
「欸？這樣就知道了？我還準備了不少長篇大論準備用來說服你說。」
法斯特兩手一攤。
「沒辦法，事先有人已經知會過我，關於你們的事，我們就閒話少說，進入正題吧。」
「沒問題。」

那是，遠在人類誕生之前，世間僅存的唯一生命，星龍蓋亞。
作為唯一的生命體，蓋亞獨自度過無法衡量的漫長時間，悠久的時間中，孤寂與空虛吞噬了她。
某天她突發奇想，如果能有另一個她陪她聊天，是不是會好一點？
想到就做，於是她切下自己的一小塊靈魂，用自己為藍本創作了生物，命名為，人類。
人類的誕生，確實改變她平淡無趣的每一天，她似乎找到了活著的意義，一開始只有少少的人類，隨著時間經過，她創造越來越多的生命，各種飛禽走獸開始充斥世界，而各個生命之間又會相互繁衍，目睹自己創造的繁榮，蓋亞的內心前所未有地充斥喜悅。
但喜悅沒有持續多久，漸漸地，蓋亞逐漸無法保持清醒，沉睡的時間隨著經過越來越長，直到最後她甚至數年才能清醒幾分鐘，她知道了，自己的靈魂空間乘載太多意識，超過負荷上限了。
如同卡西烏斯創造愛蓮娜一樣，蓋亞創造生命，並且將其全部容納在名為蓋亞的這顆行星上，乘載過多生命的星球，紛亂的各種意識干擾了身為星球意識的蓋亞，使其無法保持清醒。
蓋亞想過很多辦法，她想解決問題，然而，無解，因為每個生命都等同於蓋亞，都是從蓋亞的靈魂上切割下來的碎片所誕生的，想要繼續保持清醒，她就必須消滅所有生命，把他們所持有的靈魂碎塊全部回收，同時清除所有紛亂意識，只留下自己一個統一獨立意識。
蓋亞早該實施計畫，然而對於生命的愛令蓋亞不忍下手，時間一拖再拖，直到她永眠前的那一刻，她將自己會後保有的靈魂分成十塊，那便是九脈星龍與魔王。
魔王，世界淨化系統，魔王的靈魂是特殊的，他會吸取周圍的意識，就像是吸塵器，不停地吸收會干擾蓋亞的紛亂意識，就因為這樣，所有的魔王都是白癡，就算曾經是賢王也會變成智障。
魔王的腦海裡擠滿靈魂意識，隨著時間經過，數以萬計的靈魂意識干擾魔王本人的行為，他所有的行動都是由靈魂意識整體的決策走向在行動的。
眾所周知，愚者從眾，大多數人的統一決策，多半都是愚昧的，也因此，魔王本尊在聰明，都無法操控身體做出聰明的行動，只能眼睜睜看著那一整坨的靈魂意識操縱他的身體幹出一件件蠢事。
魔王收集靈魂與意識，勇者則負責擊敗魔王，將他所收集而來的靈魂與意識歸還星球，也就是交予蓋亞。
斬星魔力被廣泛賦予給數人，他們被稱為勇者，斬星，顧名思義，斬殺星龍的魔力。
魔王是吸塵器，勇者則是負責定期清掃吸塵器的存在，用斬星魔力把紛亂意識全部清除歸零，然後將乾淨的靈魂碎塊還給蓋亞，周而復始，這就是魔王與勇者的意義。
而九脈星龍則是確保此系統完善運作的監察，必要時適當插手，讓系統達到最大運轉功率，然後在最後蓋亞取回意識後，清除所有具有斬星魔力的勇者，確保所有蓋亞覺醒的變數歸零，這就是勇者抹殺計畫。

「接下來我們到底要怎麼做？」
聽完法斯特的講解，蘇菲不曉得接下來該怎麼做，雖然說好要抵達所有人都開心的完美結局，但是，殺害自己的母親，殺害愛著所有生命的蓋亞，真的是能讓所有人都開心的完美結局嗎？
「很簡單啊，殺了我。」
「蛤？」
不可置信，殺了法斯特？這樣就能解決問題？
「你那什麼表情，啊，對了，突然這麼說果然會讓你疑惑吧，抱歉抱歉，隱藏情報的老習慣又出現了。」
意識到自己沒把話講完整的法斯特尷尬地笑笑，繼續他的說書人拯救世界行動。
「輪迴之龍的權能，消除生死的永續輪迴，能夠把所有被你殺害的生命納入靈魂意識空間中，所以由你來殺死我，接著使用權能吞噬我，這樣我就能進入你體內，她把怎麼操控星龍的方法交給我了，我來替你操控星龍，然後你再去把魔王的肉體殺了，讓魔王魔力回歸你體內，喚醒沉睡的魔王，覺醒那能夠吸收容納靈魂與紛亂意識的權能，接下來的，我不用多說了吧？」
法斯特言盡於此，得意的微笑，他知道憑藉蘇菲的想法，很輕易的就能知道這個計畫的目的，事實上也是如此。
「魔王的權能能夠收集紛亂意識，輪迴的權能能夠封鎖意識避免消散，然後，只要我們帶著這群紛亂意識往蓋亞衝鋒，就能讓蓋亞再次沉睡？」
「嘖嘖嘖。」
法斯特搖了搖手指，一臉果然如此的調戲神情。
「如果只是這樣，又怎麼能算得上是所有人都能開心的好結局呢？」
「不然呢？」
法斯特露出喜悅的笑容，多久了？營業用的假笑持續多久了？到底多久沒有發自內心的笑出來過了？現在只差一步，所有問題都將解決，沒有世界危機，沒有白癡上司，還有悠閒的假期，啊啊啊，過勞生活終於要結束了。
「由你，輪迴之龍吞噬蓋亞，然後讓她與紛亂意識同化，喪失神位墜落人間，這樣蓋亞既不用永眠，也不用消滅人類來維持清醒。」

「你怎麼會知道這些事？」
走在通往魔王肉體存放的房間，蘇菲對這個掌握世界真相的男人產生好奇。
「一個叫做菲爾的人告訴我的。」
你是特異點，就算我最終不告訴你解答，你在命運的指引下依舊能得出屬於自己的答案，所以即便我告訴你解答，劇情還不至於馬上抹消我的存在，不過我終究是觸犯了規則，不久後我大概就會失去肉身，只能寄宿於他人身上吧，還請你一定要用我賭上肉身換來的時間扭轉結局，拜託了。
回憶起那天的遭遇，他緩緩訴說名為菲爾的少女，臨終的遺言。
「菲爾嗎？」
好像聽過，卻又沒有任何印象，被叫做菲爾的少女，不存在於蘇菲的腦海裡，所有關於她的痕跡都被抹消的一乾二淨。
若是齊格瓦爾德在場，他大概會很驚訝吧，菲爾交代遺言的那天，正好是他獲得遊戲選單的那天。
推開大門，蘇菲毫不猶豫的殺害魔王遺留下來的肉身，同時也殺掉了法斯特，然後將兩者吞噬，這一刻，命運交合。
「兩年後，等待兩年後的命運之日，這一次將扭轉所有通往悲劇的未來。」
躲藏在暗處，為了不干涉通往現在這一未來的軌跡，蝴蝶停下翅膀隱藏身影，靜靜等待展翅的時機。 

四十二、謝謝你替我抵達我沒能到達的happy ending 
[四十二、謝謝你替我抵達我沒能到達的happy ending] by 梅爾

「還想掙扎嗎，悲憫。」
「那不是廢話嗎。」
愛蓮娜狠狠鄙視眼前的瑪莉，盡說些廢話，如果在這裡不堅持住，讓她進去星道阻止蘇菲，那麼就功虧一簣了。
「我本來以為吸收了卡西烏斯，你會成為我們之中最強的星龍，沒想到不只沒有繼承他的力量，連腦袋都變得如此愚笨。」
萬象權能，佈滿天空的劍刃，封鎖住愛蓮娜所有的生機，留下的只有死亡一途。
該死，就到此為止了嗎？不過沒關係，火種，已經佈下了，那樣就足夠了。
愛蓮娜閉上眼睛，迎接即將到來的死亡，然而，許久過後卻不見劍刃落下，她還好好的活著，睜開眼睛，面前的是蘇菲。
「好久不見啦，愛蓮娜姊姊。」
面前的蘇菲顯然不是過去的蘇菲，面容更加的成熟，身材也比以往還要更加nice bady。
「成功了嗎？」
「勝利的法則已經決定了！」
卸下所有的重擔，愛蓮娜癱倒在地，剩下的就交給年輕人了，明明還年紀輕輕，此時腦袋卻是滿腦子卡西烏斯那種老人思想。
「為什麼！為什麼！為什麼！輪迴！」
「呦，萬象，雖然知道你很努力，但是睡搞搞的時間到了，接下來就交給我吧。」
「怎麼可能！就這樣放棄！我等八脈星龍的遺願！怎麼可以就這麼被剝奪啊！」
以往的從容消失殆盡，崩潰的瑪莉全力運轉權能，將以往所見的最強招式一個勁投影出來，死命的往蘇菲身上砸。
「沒用沒用沒用沒用！」
蘇菲突然語氣一轉，擺出誇張的JOJO立，嘴裡喊著DIO的名台詞，然後用雙拳將所有襲來的攻擊粉碎。
「不可能……」
蘇菲擺著毫無意義的浮誇姿勢，將所有投影粉碎，那神態、那姿勢、那語氣。
「朋友的意志寄宿於胸中，無限的黑暗化為光明，天上天下，一機當神，超銀河！魔王大人！」
白癡魔王搶走了蘇菲身體的控制權，下一秒，蘇菲的左手狠狠搧了自己一巴掌。
「馬的智障魔王，電視看太多逆，這麼嚴肅的氣氛你在衝鯊小。」
「幹你白癡法斯特，就是現在這種時候才要趁機耍帥啊，這絕佳的時機不耍帥是要幹三小，你這迂腐的效率腦才應該多跟我學學。」
「好了好了，白癡魔王也是，法斯特先生也是，都冷靜點，敵人還在對面呢。」
「相田文人你叫誰白癡呢！」
瑪莉目瞪口呆的看著眼前慷慨激昂的單手相聲，就好像真的有三個人在吵架似的。
「你們都別吵了，趕緊讓蘇菲把我們放出來吧。」
疑似相田文人的人格這麼說完後，蘇菲重新取回身體的掌控權，然後對錯愕的瑪莉露出尷尬但不失禮貌的微笑。
「讓你見笑了，我們從頭來過吧，出來吧！」
輪迴權能，被封鎖在蘇菲體內的三人被釋放出來，三隻龍翱翔於天際，分別是魔王、法斯特、相田文人。
「星龍，三隻都具有星龍的權能……」
一打四，而且全部都具有星龍權能，毫無勝算。
「吶，輪迴，你確定真的能夠讓所有人都獲得幸福嗎？」
「嗯，我保證。」
瑪莉張開雙手，迎接屬於自己的終結。
「齁諾比no巴斯透四都利母！」
魔王張開嘴，毀滅的噴射白光貫穿瑪莉，緊接著法斯特疾馳而下。
「聚集的祈願將成為新生的閃耀之星，化作光芒閃耀的道路吧！飛翔吧！」
法斯特的利爪貫穿瑪莉，與此同時，一旁的相田文人緊張的大叫。
「你們幾個注意版權啊！消音！消音！」
不過上頭的蘇菲等人自然是不會理會相田文人的苦口婆心。
在一連串的版權攻擊後，瑪莉的身影消逝，化為光芒融入蘇菲體內，投影權能，到手。

「最後了，你準備好了嗎，魔王？」
「啊啊，隨時都能上。」
三隻龍停在蘇菲身邊，仰天長嘯，地面泛出點點光芒，那是逝去之人的靈魂，過往之人殘留下的紛亂意識，同時也是，邁向未來的希望之光。
八脈星龍中，論外的第九龍柱，靈心之龍，魔王。
集結而來的光芒，化作一個個人影，那都是一路上連接起所有希望的眾人，阿利亞斯、卡西烏斯、凱特、弗雷雅、蕾蒂、蘇爾、希雅……
真正的，聚集而來的祈願，蘇菲對著阿利亞斯重重點頭，心生的閃耀之星化為光芒閃耀的道路，開闢通往星道的大門，將所有人的意志，傳達於世間萬物之母，星龍蓋亞。

星道裡，齊格瓦爾德只剩一絲游離意識，無法接受死亡，恐懼、害怕，卻不得不面對，最終剩下無力回天的豁達，正當意識逐漸消散時，星星，掉下來了。
無數無數的龍，吶喊著咆嘯著朝蓋亞飛去，眼前這令人驚愕的一幕，尚未搞懂發生什麼事時，蘇菲走到齊格瓦爾德身旁，輕輕拍了他一下。
「齊格，我們成功了。」
「原來如此，成功了嗎。」
淡淡地看著眼前發生的一切，每隻龍都是一個個靈魂的化身，向母親傳達他們心中的宿願，那個所有人都嚮往的happy ending，還有羞恥到暴表的中二台詞。
「龍星群！」
「伏特攻擊！」
「閃焰衝鋒！」
「忍法，影分身之術！」
「伸縮自如的橡膠火箭炮！」
「假面騎士飛踢！」
「斯派休姆光線！」
「犧牲聖域！」
這一個個群魔亂舞，也讓齊格瓦爾德不禁笑了出來。
「他們一個個從哪裡知道這些玩意的。」
「輪迴的權能嘍，因為在閉鎖空間裡所有人的思緒都是共通的，其中包含一個叫做相田文人的轉生者，大家閒著沒事就天天看他的腦海裡的電視節目做消遣，久而久之就變成這樣了。」
「哈哈，這還真是。」
都最後大魔王了，這麼歡樂真的可以嗎？不過轉念一想，就是最後，所以才更應該狂歡一場啊！
「我們也差不多該走了吧。」
「是啊。」
蘇菲率先一馬當先衝出，化作巨龍，朝蓋亞突擊，嘴裡這麼大喊。
「超天元突破百萬鑽天破！」
或許是被周遭的氣氛感染，齊格瓦爾德也沒了以往的矜持，面子啥的，能吃嗎？中二才是王道啊！
曾經的血性覺醒，就像憧憬超能力與魔法的少年一般，大喊出獨屬於自己的招式。
「I am the bone of my sword. Steel is my body, and fire is my blood. I have created over a thousand blades.」
齊格瓦爾德也成為了那撲進母親懷裡的其中一員，化為光芒，消逝在星道中。
沐浴在重啟世界的光芒中，意識的最後，恍惚之間，他似乎看到腦海裡的遊戲選單也一同化作點點光芒，排列出一句話。

謝謝你替我抵達我沒能到達的happy ending by菲爾。 

終章、齊格瓦爾德的婚禮 
[終章、齊格瓦爾德的婚禮] by 梅爾

 
「蓋亞，起床嘍。」
「不要啦。」
「起床！」
被叫做蓋亞的小女孩揉著惺忪的睡眼從床上爬起來，綠色長髮纏成一頭鳥窩，身上的翠綠連身裙也變得皺巴巴的。
小女孩那邋遢模樣讓蘇菲無奈地嘆了口氣，拿起床頭的梳子幫小女孩梳頭，女孩也乖巧的享受蘇菲的服務，嘴巴上還開心地哼著歌。
「對了，蘇菲，今天的早餐呢？」
「沒有。」
「什麼！沒有早餐！」
蓋亞那一副彷彿天要塌下來似的表情，勾起了蘇菲的嘴角，露出會心一笑，她溫柔的順好蓋亞雜亂的頭髮，輕輕的揉了揉她柔順的秀髮。
「你忘啦，今天是齊格那傢伙的婚禮，咱們去吃喜酒。」
「婚禮？喜酒？」
「不用想那麼多，你只要知道有好吃的就好了。」
「有好吃的！喔耶！」
蓋亞開心的大叫，自從被剝奪神權墜落人間之後，以往高高在上的星龍儼然變成了一隻小吃貨。
牽著蓋亞的手，叫醒樓下正等著兩人的阿利亞斯，祖孫三人往齊格瓦爾德的婚禮會場前進。

愛情長跑十年……
沒有，其實只有三年左右，齊格瓦爾德一成年，兩人就舉辦婚禮了。
婚禮會場都是大家熟悉的面孔，一群好友正火熱朝天的聊著天南地北的新鮮大小事。
蘇菲剛來到會場就被蘇爾等人拉去閒話家常了，蓋亞就只好丟她一人去吃東西了，希望會場的食物不會被小傢伙吃光，蘇菲暗暗想到。
大家聊著各自畢業後的進路，蘇爾跟蕾蒂加入了騎士團大放異彩，弗雷雅如願以償的成為聖女的近衛騎士陪在凱特身邊，而凱特則是成為了聖女，雖然因為有奇爾蒙格偽造出身的這一缺點，不過當代能勝任聖女的也就只剩下凱特與蘇菲，蘇菲本人都堅決拒絕了，自然只剩下凱特具備資格。
說人人到，凱特小小的身軀扛著整整高出她一顆頭的祭祀聖杖顯得尤為吃力，一旁的弗雷雅一把搶過凱特手中的聖杖。
「聖女大人，就說了扛不動就交給我來嘛。」
「你在說什麼！這可是關乎到我聖女的威嚴欸！怎麼能輕易妥協！」
不不不，看著一個嬌小的女孩吃力的扛著與身高不符的聖杖只會覺得更加可愛，何來的威嚴呢，雖然大家心裡的想法都是一樣的，不過彼此都心照不宣，沒有戳破女孩小小的夢想，而是用溫情的眼神守護她。
為了今天的婚禮，凱特換上整套的聖女法袍，雖然因為身高不符整個下擺都拖到地上了，不過那如瀑的金色長髮也都一併拖到地上了，看她那走路步履蹣跚好似下一秒就會被衣襬絆倒的姿態，弗雷雅嘆了口氣，直接把手穿過凱特腋下，用像是抓著小貓的姿勢，把凱特抱到司儀台上，對的，這位小女孩就是今天婚禮的司儀。
「放我下來！弗雷雅！」
不顧凱特的吵鬧，弗雷雅把凱特好好的安插在司儀台上才離開。

遠方傳來吵鬧聲，這熟悉的打鬧讓蘇菲不免嘆氣，這聲音她早就在腦海裡聽過無數次了，沒有懷念，至今依舊覺得這幾個欠打的傢伙真的是怎樣都學不乖。
「你他媽的那是我看上的點心欸！」
「先到先得，誰管你那麼多啊，白癡瑪奧。」
「你們就先別吵了，在人家的婚禮上吵鬧不好啊。」
「法斯特姐姐，瑪奧姐姐，你們可以不要再吵了嗎，沒看到相田姐姐很困擾嗎？」
三個與蘇菲面容有幾分相似的少女，兩個正在吵架，其中一個則在幫忙勸架，他們就是法斯特、魔王跟相田文人，至於變成女生這點，蘇菲有特定詢問過蓋亞，她則是這麼回答的。
因為三人在輪迴星龍體內待太久，靈魂都變成了輪迴的形狀，所以在重啟世界之後，世界的內部資料庫提取出的檔案便是這副模樣，所以重塑之後就變成女孩子了。
留著齊腰銀色長髮，一臉冷冽的高傲少女，那便是法斯特，或許是壓抑了太久，看到瑪奧總不免的酸上兩句，然後兩人就吵了起來。
一旁有著及肩銀色長髮的嬌小少女則是瑪奧，因為她總是忘記自己的名字，所以便取魔王稱號的諧音，叫做瑪奧，即便換了世界線，瑪奧依舊沒逃脫變成白癡蠢蛋蘿莉的命運。
至於一旁穿著女僕裝，綁著精明幹練銀色馬尾的少女則是相田文人，不久前剛考上皇家女僕，這次則是受邀來幫忙整頓婚禮現場，如今正開心地享受職場生活。
在喝斥過後，兩人才稍停下來，還沒走出兩步，就聽見背後的兩個人又吵了起來，實在忍不住給他們兩人一頭一拳，這才徹底安靜下來。

這時擔任司儀的凱特宣布典禮開始，這時大家才匆匆入座，等待新郎新娘入場。
齊格瓦爾德與愛蓮娜雙雙入場，經過蘇菲座位時，蘇菲還悄悄的為愛蓮娜加油打氣。
台下的親屬座位，其中有一個白色身影特別明顯，那就是還保持著2P色的卡西烏斯，法斯特等人都沒逃脫變成女孩子的命運了，更何況是在愛蓮娜體內待更久的卡西烏斯，跟愛蓮娜簡直是一個模子刻出來的。
看著場上正在宣讀講稿的凱特，在眾人見證下交換誓約戒指擁吻的齊格瓦爾德與愛蓮娜，然後滿堂喧嘩的朋友，蘇菲心中感受到滿滿的幸福。
這就是，所有人都能幸福的笑出來的完美結局。
一直以來，所追求的，所祈禱的，所渴望的，大家都能放心歡笑的結局。
看著遠方那拿著蛋糕互砸的眾人，蘇菲也抄起身邊的蛋糕往齊格身上丟過去，其中不知道是誰把專心吃蛋糕的蓋亞也丟過去，她就這麼死死咬著齊格不放，滑稽的模樣讓大家捧腹大笑，蘇菲也不例外。
這打打鬧鬧的每一天，就是我一直所嚮往的日常。
完 

後記 
[後記] by 梅爾

終於寫完啦，這是我第一次完成的中長篇故事，開心。
本來還想著要不要一篇一篇丟，每日更新一篇，維持曝光度，後來想想之前不小心點開論壇數據一看，每篇看的人都固定的十幾二十人，看得人不多，比收藏的人還少，既然這樣那乾脆就把到完結為止的部分一次性丟出來，就不吊各位胃口啦。
雖然也有想過有幾段比較緊張刺激的部分，尤其是尾篇便當大發特發的那幾篇，一篇篇丟比較能讓讀者感覺緊張刺激，不過嘛，理由跟上面一樣。
總之故事就到此為止啦，完結灑花。
來說說這篇故事的秘辛好了，本來是預計走菲爾所經歷過的原作路線，從學院篇到帝國篇接續魔王篇，最後星龍篇收尾，但是嘛，我想說我大概無法堅持到這些拉裡拉砸的故事全部寫完一大坨，所以就砍到剩下學院篇，事實證明，我的決定沒錯。
不只如此，學院篇從本來的三年學期砍到剩一年，然後實在不知道校園劇可以寫啥又砍到剩半年，最後，水日常水到我自己都要爆炸了，直接大刀一砍，砍到連一學期都不到，期中考試就直接進斬殺了，欸嘿。
話說，整段故事我一直糾結一點，那就是要不要加百合tag，因為最後菲爾跟菲莉絲那段，不過想想，就一小段，還是不要誤人子弟好了。
最後不免俗的還是說下，感謝各位讀者的支持，尤其是在前幾篇發布時留言的各位，那算是支撐我寫完整個故事的精神食糧，後面幾篇安安靜靜都沒回覆的時候其實寫的挺挫折的，不過我還是努力寫完了，誇我誇我XD
最後，希望各位看完能夠留下一點感想，實在想不到要說啥，不如就祝我今晚好眠吧，為了衝結局爆肝一整晚，現在超他媽爆幹睏的作者路過。 

