書名: 轉生蜘蛛又怎樣！-同人結局
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645319882.html
類型: 原創
作者: 涵
更新日期: 2023-02-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




基於作為一位「轉生蜘蛛又怎樣！」的忠實粉絲，對於wed版及文庫版劇情皆不甚滿意，幹脆把自己的妄想寫出來分享，不喜勿噴在此聲明絕對尊重其他粉絲之意見，並對於原著之結局雖有不滿，但作為一位讀者尊重原作者對於作品的一切想法。原著wed網址：https://ncode.syosetu.com/n7975cr/?p=3基於wed與文庫的作品內容分岐，將以文庫版本為主，從文庫14卷-妖精之森戰鬥結束後開始撰寫，部分內容與原著相同，若有任何違反著作權法之反應，會立刻下架。**看心情更新**15、16捲內容有參考youtuber阿偉馬克兔跟喵帕斯卡，推薦各位去看看阿偉馬克兔：https://www.youtube.com/channel/UCfLcWn2XZ6lmTSCl_pOKrUQ喵帕斯卡：https://www.youtube.com/channel/UC5S67b1EyMPUiCpnGM1Jnvg


公告 
[公告] by 涵

9/4.
拍謝喔~在學校生活穩定下來前，更新會很不穩定，感謝各位的支持
祝  中秋愉快 

?提問? 
[?提問?] by 涵

小說裡面有寫到拉斯、索菲亞知道魔王跟身體擔當融合的事嗎? 


神派獲勝結局
1.妖精之森決戰後 
[一 妖精之森決戰後] by 涵

陽光從窗外照射進來，那刺眼的陽光害我從夢中醒來，從床上爬起，嗯…你說戰場哪裡來的床，當然是原來妖精們的住處啊。
雖然平常的話我都會回my home，但昨天突發奇想想要住住看樹屋，對...就是把整顆超大超粗的樹挖空的樹屋。
雖然大多數的妖精幾乎都是我一個人殺光光的，但我好歹也是邪神，怎麼可能會害怕怨靈之類的東西，睡在親手殺害的人的床上而睡不著呢？
因為久違的睡了個好覺，所以心情大好想要稍微散個步，所以走出樹屋，向著上級軍官專用餐廳前進。
在人魔大戰後，我和第十軍一直在拼命的在暗中處理妖精族，並進行顛覆王國的準備，又馬不停蹄的去和神言教教皇進行協商，還有系統解析及行軍準備。
忙碌了那麼久終於剩下最後階段-摧毀系統…啊…差點忘了還有一隻廢柴龍丘列丘列跟神言教的怪物教皇。
妖精之森戰鬥過後的一天後，靠著魔族軍第四和第八軍團的力量，終於將戰場的打掃處理了一半，但仍可以見到殘存的帝國軍俘虜或是魔族軍士兵，忙碌的搬運屍體，或是趴在某位戰死的士兵身上痛哭流涕，大概是那些士兵重要的人吧。
走著走著，發現了梅拉正指揮著魔族軍將屍體集中放置，嗯…畢竟不好好處理的話屍體不只會腐爛，還有可能會變成不死族嘛。
發現我一直盯著屍體堆的梅拉，主動走了過來問「白大人，請問您用早膳了嗎？是否要帶您去餐廳呢？」梅拉說。
嗯…梅拉眼下的黑眼圈好像越來越濃了，絕對是因為梅拉是吸血鬼的關係，不是因為我把戰後處理全部甩鍋給他……魔王軍真是黑心企業，都是魔王的錯。
走著走著卻看到了一個奇異的景象，一個正挖著鼻屎的死老頭還有趴在死老頭身上不知道在做什麼的菲爾…。

啊…終於從學測解放了…
可以開始做以前所有的代辦事項
第一次寫小說/同人文，所以我也不想管那多了，隨便啦
反正我爽寫啥就寫啥
會上傳也就醬比較有看小說的感覺
 

2.祖孫情？和誤會 
[2.祖孫情？和誤會？] by 涵

前情提要
白和梅拉在去餐廳的路上看到了，一個正挖著鼻屎的死老頭還有趴在死老頭身上不知道在做什麼的菲爾…但到的神奇景像。



菲爾…你到底在做什麼啦…
先不說你下面那隻有點眼熟的老頭
你趴在那舒服嗎…

還有下面那隻
那個老頭不是號稱人類最強的帝國首席魔法師間前任勇者尤利烏斯的師傅羅南特…！
我是知道他有參加妖精討伐啦，但他跟菲爾又是怎湊在一起的
而且看起來還有的點啥…像祖(玩具)孫一樣的和諧？

突然那個號稱人類最強逕直的走過來
「呦！」死老頭突然朝我跟梅拉這放出了中級上位魔法
被我看也不看的用魔術抵銷，梅拉也瞬間拔出劍揮向老頭…卻被他用杖擋開
「別那麼緊張嘛…老夫不過就是打打招呼罷了」
「我不知道人族會用大魔法代替招呼！」
「我不過是想讓那位大人稍微記住我的名字罷了，不過能瞬間抵銷剛剛的魔法，看來老夫還差得遠呢！哈哈哈哈哈哈…」
那個怪老頭到底是來幹嘛的啦，一下放魔法一下又在自說自話，連梅拉都不知道怎麼辦了…
同時菲爾持續的趴在那老頭的頭上，在他放魔法和說話的時候，仍時不時扯扯老頭的頭髮、鬍子，拉拉老頭的臉頰…
看起來就像是寵孫過頭的爺爺，和把爺爺當作玩具，為所欲為的孫子…

我扯扯梅拉的袖口，示意趁著那個不知道來幹嘛的老頭仰天大笑時快走…
梅拉卻一臉猶豫，不確定到底要不要放菲爾跟那老頭在一起
看著梅拉…我直接一個轉移到了餐廳門口
丟下「丟著」兩字就直直走入餐廳，留下還愣在原地的他

過了一會，回過神來的梅拉無奈又傻眼的嘀咕
「您的意思是反正菲爾奇怪的言行舉止也不是一天兩天的事了，再加上那個魔法師也不礙事，所以不用管……還有您要是知道餐廳在哪裡的話可以請您自己來嗎？工作還堆積如山呢…就算是吸血鬼…連續工作一個禮拜也是會累的啊…」
一臉疲累的梅拉說完，也跟著走進餐廳，臉色看起來好像又更蒼白了幾分。

進了餐廳，卻發現了一位完全不該出現在將官專用餐廳的人?不...鬼，索菲亞。
明明表面上只是我家第十軍的普通士兵而已，為啥可以光明正大的在將官專用餐廳用餐!
而且姿勢還好優雅，妳是貴族嗎?喔...還真的是"前"貴族
明明就只是區區索菲亞，跩什麼跩，亨

一旁躲在旁邊負責服務的普通士兵還在一旁看著我們瑟瑟發抖，妳到底對人家做了什麼啦...
聽他們的非常小聲地對話
"喂…那邊對第十軍軍團長和那個第十軍成員鞠躬侍奉的是第四軍團長吧…？"
"前段時間是第八軍的惡鬼軍團長，現在連第四軍團的軍團長，那位實力接近傳說中的吸血鬼真祖，那位梅拉佐菲大人都淪陷在第十軍的手中了嗎?"
"噓!第十軍可是負責收集情報和暗殺的軍團，而且背後還是那位魔王大人，不想死就閉嘴!"

......我們第十軍的誤會好像很嚴重阿...

-----------------分隔-----------------
阿死…學測公布剩一禮拜不到
希望我能活著繼續寫下去
各種妄想源源不盡的湧入啊！
想看白×魔王
想看那個理想勇者被拉斯暴打
想看勇者知道自己多可笑之後的絕望
………………
想想就覺得愉快(XD
 

3.用餐和真相 
[3.用餐和真相] by 涵

**這話有魔改喔**

前情提要
白和梅拉進入餐廳，卻發現了一位完全不該出現的"普通士兵"索菲亞，並聽到了周邊服務員的小聲對話
-----------------

"早阿梅拉、主人"
我坐下，等等...我用透視魔眼偷偷的往後看了一下
恩...果然是梅拉，這個男子力果然不是蓋的，竟然可以如此流暢的拉開淑女的椅子
果然超級能幹的說

讓我坐下後，梅拉也自己找了張椅子坐下
雖然平常都是讓我們先吃，自己在旁邊侍奉的
不過當年都一起，從人族領流浪到魔族領，同桌吃飯那麼多次了，事到如今也沒差
到不如說，看他臉上那又深又黑的黑眼圈，是因為工作真的太多了嗎?
真的應該稍微幫他處理一下，不是全部推給他的...
剛打完仗又通宵處理軍務......魔王軍真黑心!
不過聽說在處理那群妖精時，梅拉的分身遇到了冒險者二人組，被擊敗了來著
嘛...沒辦法嘛，畢竟梅拉是我們四天王中最弱的呢

早餐終於被端上了桌，內容物大概是香腸、臘肉、火腿等醃漬食品，還有沙拉跟麵包
有一部分大概是從妖精的庫存中搜刮來來的吧
試吃一口...恩在著個沒有味精跟化學調味料的世界，這醃漬食品不錯吃阿
恩...再吃一口

不過話說回來，都沒有看到魔王、鬼君跟費爾米娜呢
其他軍團長也沒見到
是在哪裡忙還是累倒了嗎?

我看向索菲亞
她也很自動的回答道
"魔王正在睡，拉斯在旁守衛，費爾米娜不知道的說"

果然...費爾米娜真的很沒存在感，不愧被譽為是我們第十軍團的七大不可思議之一永遠的迷之副軍團長，當時為了找到傳說中的副軍團長，團內的那群閒人真的把人族、魔族全境翻了個底朝天
結果卻沒想到真正的副軍團長一直在他們旁邊...爆著青筋
恩...結果當然是那群閒人被費爾米娜狠狠地教訓了一番
被吊在艾爾羅大迷宮中層，魔物搆不到的岩漿上方整整一個禮拜來著…我當然也幫忙了畢竟費爾米娜生氣真的很恐怖
也藉機增加了好幾倍他們的工作量，反正他們閒嘛...
雖然直到現在費爾米娜的存在仍常常被遺忘...稍微有點令人悲傷

不過話說回來，連自己家部下的行蹤都沒辦法掌握是不是有點不妙
算了...沒差拉，反正是費爾米娜
恩反正是費爾米娜，沒事的拉沒問題肯定應該可能大概
畢竟費爾米娜很能幹嘛
我們第十軍的軍務都是她在處理的
真不愧是我的副軍團長
蛤...那你說我在幹嘛
我也很忙的阿，忙著冥思(發呆

想到等等要去和轉生者見面心情就有些煩躁，畢竟真正的若葉姬色是那個D
我不過是她的替死鬼，雖然除了我以外沒有任何人知道，包括魔王…

趕緊解決完早餐後
我帶著梅拉跟索菲亞一同前往魔王所在之處
那個波狄瑪斯準備用來逃跑的超巨大飛碟

我順著之前做的蜘蛛絲繩索順暢地走了上去
梅拉跟索菲亞則稍微有些不穩
嗯…索菲亞那傢伙鍛鍊不足呢…
是不是再把她丟到艾爾羅大迷宮下層鍛鍊下？

走進飛碟，就看到起床的魔王非常有精神的在操弄一堆的電子面板，似乎在查看老妖精留下來的資料
一旁的鬼君一臉便秘樣，不確定到底要不要阻止魔王碰那些危險的東西

「呦！白醬」
「白桑」
我看了看鬼君，動了動手指
拉斯好像意會到了什麼，一臉認命的走過來
我又看了看梅拉
梅拉也認命的和鬼君換班
似乎還聽到了
「我…還要工作啊…」(快哭出來的樣子
「梅拉大哥…」(拍拍肩，一臉同病相憐

「白醬等等喔…你看下這個」魔王一改平常嬉皮笑臉，換上了非常嚴肅的表情
梅拉、拉斯、跟索菲亞努力看向那篇文章，卻看不明白到底有什麼不尋常
我也看向了跳出來的視窗，似乎是那個老妖精的日記，平常就寫點日常跟實驗紀錄，跟流水帳沒兩樣
但這份大概16年前的紀錄卻稍微有點不同，足以讓魔王用嚴肅的神情看待
這份日記明顯表露出老妖精的情感，在字裡行間都透露出焦躁和疑問
『××××年×月××日
今天偵測到系統儲存的能量突然大量減少，原因不明，但同時也觀測到大規模次元震，但卻沒有對世界造成傷害，是系統發生缺陷？不知道不清楚，是否準備逃出這顆星球，雖然受到邱列迪斯提耶斯的威脅不准離開這顆星球，但還是準備逃離吧。
收到潛伏於亞納雷德王國的部下報告，勇者好像換代了，新任勇者好像是該國的第二王子尤利烏斯·薩剛·亞納雷德，魔王那邊只有受到現任魔王失蹤的報告，同時管理者邱列迪斯提耶斯好像也還活著，鼓吹勇者和魔王攻擊邱列迪斯提耶斯的計畫失敗了嗎？
不過今天新出生的女嬰突然像我發送念話，提到轉生者什麼的，真是前所未聞，難道這世界要掀起什麼波瀾了嗎？絕對不能讓神言教的老頭跟艾麗兒那小妮子搶先』

雖然拉斯他們一開始就知道作為他們轉生的契機，是前前代勇者和前代魔王的暴走，兩位精通次元魔法的人湊在一起，最後導致攻擊穿越世界，在教室爆炸，使全班轉生
卻看不出魔王覺得奇怪的點在哪裡

但我一眼就看出來了
其實魔王也非常清楚，只是不願意承認罷了

「一切都是我的錯」
一道本該不屬於這裡的聲音出現，是丘列丘列
「一切都是我的錯」丘列丘列又重複了一次

「到底是怎麼回事」魔王氣到站起
「都是我沒有向他們說明清楚」
魔王揮拳把丘列丘列打到在地，我知道這魔王現在大幅弱化的實力，丘列丘列想躲非常簡單，但他卻沒有閃，任由魔王把他騎在身下瘋狂揮拳，一邊說著一切都是自己的錯

看著沒用的廢柴龍，我嘟囔「莎麗兒」
瞬間魔王跟丘列丘列的都回過頭來
「蛤…小白是怎麼回事」魔王用一臉會哭的表情問
「笨蛋別說啊」丘列丘列則稍微有點著急的起身，差點把身上的魔王推倒
我沒有理會丘列丘列，繼續說
「把前前代勇者和前代魔王攻擊丘列丘列的次元魔法導向系統創造者D，波及到D附近的人，造成轉生者，消耗大量MA能量的罪魁禍首，就是女神莎麗兒」

這時拉斯和索菲亞才終於意識到哪裡不對
老妖精根本不知道系統創造者D的存在，一直認為系統是丘列丘列製造的，根本無法誘使前前代勇者和前代魔王攻擊D

「怎麼會……莎麗兒大人…」魔王大受打擊
「所以才叫你別說啊！」
----------分隔線----------
煩ㄟ
因為成績要出來了所以最近都一直睡不好
最近口頭報告越來越多
累...

*公告*
因為學測成績要出來了
要專心準備升學的東東
可能不知道啥時有空寫
~感謝各位讀者的支持跟體諒~ 

4.轉生者會議(1) 
[4.轉生者會議(1)] by 涵

前情提要
白告知了艾麗兒16年前MA能量大量消失的真相，使艾麗兒大受打擊
-----------------

過了許久，平復心情的魔王再度開口
「沒關係…」
「如果全世界都期望犧牲莎麗兒大人，包括她自己的話，那我即使犧牲全世界都會把莎麗兒大人……把母親救出來！」
「就算是你，丘列，如果你阻擋在我面前的話，我也會殺了你」
「我明白…我會等著的」說完丘列丘列就轉移走了

丘列丘列轉移走了後，魔王長嘆了一口氣
「謝謝妳小白…」
我明白魔王受到的打擊有多大
過去兩千年，明明一直為了救出重要的人而努力
本人不但沒有幫忙，還為了維持系統，持續消耗自己的MA能量，根本沒有想脫離的意思

話說回來
……好像還有什麼重要的事沒做…是啥來著

「話說回來小白，你不是預定要去轉生者那？怎麼過來了？」
啊啊啊啊啊！對啦就是轉生者會議
「看妳一臉震驚的樣子絕對是本來就很不想去，然後剛剛事情一爆出來，又不小心忘了，對不」魔王用一副似笑非笑的肯定語氣說

阿欸欸欸欸欸！
魔王你怎麼知道我在想什麼，你是我肚子裏的蛔蟲嗎？！
喔不…妳是我奶奶
欸等等喔！照著樣算的話…
魔王的母親-女神莎麗兒不就是我曾祖母？！
還有基因上的父親，那個垃圾老妖精，不就我曾祖父?!
稍微有點那個什麼…

「白醬妳就先過去那邊吧…我等等看完也會過去」
欸欸魔王你說你也要過去！
「不行，勇者」
「就是因為有勇者在我才要去，我想去見識見識現任勇者是否擁有前任勇者尤利烏斯的器量」
我張開兩隻眼睛和魔王對望
一秒…兩秒…三秒…一分鐘過去
我率先閉上眼睛
「隨便你」
說完就把梅拉留下做魔王的護衛，帶上拉斯跟索菲亞轉身走出飛碟

到了目的地…
一棟遠離妖精主要居住區的樹屋
轉生者們所在之處

在打破妖精之森的防護時，我第一時間用魔術弄暈了樹屋內的轉生者，並連人帶樹丟進另外製作的異空間中，戰鬥結束再丟回原位
導致樹屋內無能力戰鬥的轉生者，大多都只能靠戰鬥組的那些人口述發生了什麼事，甚至一知半解
因為禁忌而暈倒的山田君一行人，也一起丟到這
並安排了我親手訓練出來的第十軍負責護衛轉生者們，應該不會出麼差錯

本來就對除了老師以外的轉生者沒啥好感了，現在又不得不開金口
這啥懲罰遊戲啊!!
超級不想去的啦，但又不得不去，真討厭

索菲亞那個沒用的傢伙同樣對轉生者沒有好感
所以就只能依靠你了，鬼君！
畢竟你非常能幹嘛…能者多勞聽過嗎（^_^

唉...叫若葉姬色去見轉生者，尤其是前世欺負她的那群人，真的有點痛苦
雖然真正的若葉姬色是D那傢伙，但我擁有D作為若葉姬色的記憶和外表，所以認識若葉姬色的人都會認為我=若葉姬色
而且重點是要怎麼叫一個有交流障礙的人去跟別人解釋情況啦！！

一想到轉生者之中還有現任勇者山田君(修雷因・薩剛・亞納雷德
那個集前任勇者同父同母的弟弟、亞納雷德王國第4王子、現任勇者等等眾多主角設定於一身，根本就是那個D欽點主角的傢伙，就沒啥好臉色
明明特地把王國滅了，就是為了讓你這家伙從歷史舞台退下，在某個不知名地方乖乖帶到事件結束
但你這傢伙偏偏放著自己陷入混亂的國家不管，人家第三王子說一切都交給我吧，就真的全部甩鍋，拋下祖國跑來幫助根本沒看過的妖精，搞啥鬼!!!!
雖然毀滅王國的人是我嗎...
你好歹也是亞納雷德王國的王族ㄟ!
其他同行的人也是!
那個白癡說要去也不幫忙阻止，還跟著起鬨要去幫助妖精，好歹勸他履行下王族的義務吧!

話說回來
仔細想想我真的不得不去嗎...?
恩...ㄟ...好像不是ㄟ...~
我好像沒義務向他們說明阿...
好像是當時決定的時候，看在老師的救命之恩，才加入了這項地來著
就這樣讓他們啥也不知道，不要讓他們來礙事好像也不錯
要不要就醬乾脆走人呢~?
行還是不行呢~

"白桑...你是不是又在打什麼壞主意..."
嘖...
為什麼連鬼君都跟魔王一樣擁有超能力會讀心了!?
而且還在這最關鍵的時機斷我退路...
切...
只能去了
我暗自長嘆了一口氣做好覺悟

走到門口，我做足了心理準備
打開門...又迅速關上
嗯!嗯嗯?!恩....ㄟ!!!!!!!!
草間君跟狄原君被面對面綁起，周圍還有一群看得入迷的轉生者女性們在喃喃自語，似乎是在討論什麼
我的媽呀...那是啥鬼?幻覺!?
難道裡面有強大到足以讓我看到幻覺的人！？

為了確認到底是幻覺，又或是單純開門的方式不對
我又再次小心翼翼的打開門
果然草間君跟狄原君被面對面綁起
恩好吧...這兩人本來就是神言教的爪牙
草間君在進攻妖精之里的時候，負責爆破轉移陣所在之處
狄原君則是五歲時自願被妖精綁架，並用轉生特典技能無限遠話，將結界內的情報傳達給教皇的密探
不過狄原君的的技能-無限遠話也真是厲害
妖精之鄉的結界可是用大把大把的MA能量製造的，區區一個技能竟然可以超越MA能量結界，也是多虧有他，這次作戰才能實現
嘛...以上只是我個人視角嘛
在其他轉生者眼哩，這些行為根本就是背叛，抓住審問也能算是合理行為

但......面對面相互擁抱的樣子綁著是怎樣!?!?
一般來說不都背靠背嘛!?
怎麼反了!?

他們倆個人都死命地把頭別過去，如果稍微有鬆懈或角度不對，就會嘴對嘴親上…形成滿滿的彩虹

旁邊的女性轉生者們除了昏倒的優莉同學，負責照顧山田君的大島同學以外都在場
但幾乎所有人都一臉陶醉的死死盯著他們
嘴裡還熱烈的討論草間君×狄原君還是草間君×狄原君之類的話題
如果這世界擁有相機一類的東西，那一定會毫不留情的拿出來使用吧

少數比較正常的只剩冒險者組的櫛谷同學、前班長工藤同學、老師
但好像只是「看起來」

前班長工藤同學雖然看著草間君、狄原君的眼神雖然平淡，但我發誓從她嘴裡說出來的是
「我只承認二次元，三次元什麼的根本就是邪道，明明薔薇教的開山祖師爺是我，但為什麼只有我被邊緣呢…」

老師雖然嘴裡不斷讓正在觀賞草間君狄原君的女生們趕快放開他們，並用手遮住自己的臉
卻從縫隙中不斷偷看，搞得自己滿臉通紅

在這混亂的空間中，只剩下站在一旁，好像事不關己，正在保養武器的櫛谷同學

嗯…欸…喔…這啥
難道正常人只剩下櫛谷同學了嗎！

這是草間君突然轉過頭，對著我大叫
「若葉桑救救我！」
其他轉生者也回過頭來，直勾勾地看著這邊

—-------------------
YA! 成為準大學生了
接下來大概會努力更新，大概可能 

5.轉生者會議(2) 
[5.轉生者會議(2)] by 涵

5.轉生者會議(2)

前情提要
白打開門後，發現樹屋內的新世界正溢出七彩的光芒，吸引了許多女性轉生者圍觀
原本想轉身就走的白，卻突然被草間君求救
----------------------------------------------------------------

草間君的發言引來了樹屋內所有人的視線
雅滅蝶!別往我這看阿!
樹屋內的同學們都開始交頭接耳
"若葉桑，真的假的?"
除了露出不可置信眼神的老師外
大多數的同學眼中都閃過一絲內疚
反正一定是為了前世霸凌，或是無視被霸凌的若葉姬色而愧疚吧
跟我無關

作為代表，前班長工藤同學走了過來
"應該要說好久不見嗎? 你是若葉同學吧?"
我點點頭，畢竟我長著若葉姬色的臉，事到如今要解釋我"不是"若葉姬色真的很麻煩
原先露出不可置信眼神的老師，又再度動搖了
"那位是笹島同學"
"是呢，好久不見班長~"
拉斯淡定回話
工藤同學鬆了一口氣，但又緊張的看向最後一人
"那按照刪去法，另一位是根岸同學?"
索菲亞哼了一聲，表示肯定
後面的同學們又再次騷動了起來
似乎對於索菲亞的變化感到非常吃驚

班長猛的一拍手，讓所有人都安靜下來
然後戒心全開的問道
"你們是來這裡做什麼的，有什麼目的"

我能夠理解班長的反應
畢竟被妖精拐騙，並監禁在妖精之里長達16年
在最終決戰時
有只被告知了帝國軍攻打過來
之後就啥也不知道，被隔離進我製造的異空間
轉眼後又發現自己成為俘虜
換成是我，大概也會驚慌失措
這時眼前又出現三名同為轉生者的同學
當然必須戒備

雖然按照現場的氣氛來說
真正有在戒備的只有班長
其他轉生者除了戒心外，大部分的心情都是重新見到同學的欣喜及困惑
最後則是參加戰鬥，與我們正面敵對的轉生者
青梅竹馬冒險者、光龍菲...則是完全的備戰狀態

這時拉斯連忙解釋
"不會傷害各位的，請安心，雖然老師可能不會相信，但我們不是敵人，唯獨這點希望相信，今天我們是來談話的"
全場一致安靜
有幾個轉生者不時瞄了瞄老師
不過老師也無法顧及他們，不停張嘴又閉嘴
好像有甚麼想說的樣子，震驚地望著我們，喔...不對...是望著我我

拉斯環視了所有人"麻煩把現在不在的人都叫過來好嗎?"
在場沒有人反對
我暗自竊笑把這家伙帶來果然是對的
社交能力如此之高，根本是她和索菲亞望塵莫及

"阿諾~在這之前可以先把繩索解開嗎?"草間君插話道
"笨蛋!觀察下氣氛行不?"荻原君大聲制止
拉斯不解...我也是...
草間君被抓還可以歸咎是光明正大地，在轉生者面前爆破轉移陣
但...荻原君當密探好好的
在這些年間都沒有路出馬腳，不然早就被妖精殺了
現在卻跟草間君一起綁了起來...身分是怎麼暴露的!?
自己不說也不會露餡阿!?

然後荻原君揭密
"是這個笨蛋開口的第一句就把我給賣了"荻原君啐了一口說
我和拉斯一起將頭轉向草間君
卻見到這貨仍在輕浮的吐舌頭傻笑，一臉不好意思
貌似這笨蛋被五花大綁，抓進樹屋準備被轉生者當作叛徒處刑時
對從廚房走出來，剛整理完廚房的荻原君搭話
"作戰成功了呢，小狄"
導致荻原君暴露
因此被生氣的轉生者一頓教訓，並跟草間君五花大綁了起來，變成了現在這個樣子

不知道是不是因為某個笨蛋
班長一臉疲倦，提議大家先坐下來談話
很可惜的，草間君的懇求被直接無視
直接現場上演了兩人的放置play

現在轉生者所待的樹屋一共有四層
一樓是餐廳間會客室
在班長的指示下
部分的的轉生者去通知不在場的其他人
剩下的人將空間中的桌子移到旁邊
椅子則以我為中心，布置成半月形的的樣子

為毛阿!人家明明是鬼君的社交能力比較高
剛剛明明都是他在負責進行對話
以他為中心不行嘛!?
這這個節奏進行下去就可以很快完事，還可以阻止魔王跟現任勇者山田君見面

還有拉斯不准不動神色將中心的位子讓給我
除了看相我，用眼神訴說著這裡應該交給我外，並向我行了一禮
"白大人，接下來交給您了"
默默地根索菲亞一樣，退到我身後立正
向在場的轉生者明確地表示
我們三個中，我的地位最高
他們倆個都只是我的護衛

不需要啊!誰要你這種貼心啊!
這種貼心對於我這種社恐來說，根本就是折磨阿!
我十分惱怒，在判斷目前不會有危險後
也進行了報復
用上了透視魔眼和靜止魔眼，將兩人的身體強制固定在原地一段時間
當然嘴巴是不受限制的，不然要怎麼幫我嘛
"阿..." "嘖..."
他們倆似乎都感受到了懲罰
一個露出有些困擾的表情
另一個直接撇過頭，一臉不爽
沒有一個靠普的傢伙

再看向正面
班長已經入座，挺直腰桿，雙手交叉放在膝蓋上，直直地盯著我看
前世目光犀利，今生也擁有類似統治者的氣場
令人我稍稍感受到不一般的威壓感
明明不是王族，卻擁有天生適合作為統治者的特質
這讓山田君這位第四王子面子往哪擺阿，噗!
就連那個腦殘太子由古在這方面都比他好上了數百倍

坐在班長身邊的老師一臉不安，雙手十指緊扣，不斷摩擦
眼睛一直四處張望，但就是不願直視我們三個
雙腳因為妖精族的體型偏小，發育緩慢，所以無法碰到地面，在半空中晃啊晃的
其他轉生者則因毫不知情
所以一點緊張感也沒有，細細碎碎的和附近的人聊天
而老師則知道我們隸屬於魔族的一方
一開始原以為是帝國軍攻打過來了
卻發現拉斯和索菲亞出現在戰場上
現在又突然來訪，不知所措是可以理解的
再者，老師被那該死的老妖精灌輸了錯誤訊息
無法正確判斷我們跟老妖精之間，誰對誰錯
波狄瑪斯果然是世界的禍害

在場除了老師以外，知道最多的就是青梅竹馬的冒險者兩人櫛谷同學和田川同學，以及光龍菲
櫛谷同學和田川同學除了小時候的滅村之仇外，在人魔大戰和入侵妖精之森時，都和梅拉打了一架
但在場的他們卻比老師還要冷靜上許多
而光龍菲也只是一臉我就看你要解釋什麼的表情，把背靠在牆上，雙手環胸，直直地盯著我
感覺好恐怖的說...
不過三人...不...兩人一條都完全沒有要插嘴的意思
感覺都會好好地聽我說
趕緊趁著麻煩礙事的山田君不在把麻煩的部分解釋完
而且也正好是攏絡其他轉生者，讓他們不要加入笨蛋勇者陣營的好時機

但...這要我怎麼開口啊!
前面是頭來銳利視線的班長，還有看上去超級不安的老師，跟一票轉生者
後面是被我定住，完全不想管事的拉斯和超級不爽的索菲亞
我想跑路!!
但退路都被完全堵死了，要轉移嗎?
嘖，要我跟那麼多人解釋，我寧願在多去幹掉幾隻神話及魔物...

話說這種情況是不是應該要先打的招呼
大家好久不見...不對
今天是風和日麗的好日子...也不對...外面的屍體還沒處理完呢
要從哪裡說起呢...
大多數的轉生者啥也不知情
不知道世界危機
也不知的我們隸屬於魔族軍
那就從頭說起吧...但哪裡才是頭呢?
是系統誕生的歷史?
突然說這些大概也是一頭霧水
也不是現在急迫應該知道的
那就先從現狀說起好了

在各方各方的注視下，躊躇已久的我終於開了金口
蹦出的第一句話卻是
"首先，你們現在是魔族的俘虜"
----------------------------------------------------
這話基本根原著一樣呢~
原本以為上大學後可以輕鬆一點
沒想到接著的是各個老師的各種報告還有公差
跟本沒時間~
老師們阿~就算不想上課，讓我們看看電影也好啊~
口頭報告很麻煩ㄟ
雖然是為我們好啦~但真的好麻煩~ 

6.轉生者會議(3) 
[6.轉生者會議(3)] by 涵

6.轉生者會議(3)

前情提要
白在糾結了許久後，脫口而出的竟然是"首先，你們現在是魔族的俘虜"
----------------------------------------------------------------

"""""...蛤!!!!!!"""""
在場除了原先就知道我們身分的老師、冒險者二人組、光龍菲外
幾乎都難掩臉上驚訝的情緒，開始躁動了起來
阿...班長是例外呢~
他從剛剛入座後，除了瞬間露出稍微傻眼的表情外
臉色一次都沒有改變過，一直是那副要將所有事從我們嘴巴挖出的銳利眼神
超級淡定

ㄜ...看來好像選錯第一句話了
原本我以為既然草間君在，那轉生者多少能獲得一點情報
但現在看起來真的是啥也不清楚
實際戰鬥的老師、冒險者二人組、菲也沒交代什麼嗎?
現在看起來剛剛進門時，那驚心動魄的一幕，或許就是正在逼問情報，才把草間君他們五花大綁
要是再晚一點過來就好了...

就在這時...
鬼君開口大聲喝斥那些開始躁動的轉生者
"安靜!安靜!雖然是魔族軍的俘虜，但不會對各位做任何事，倒不如是在給予各位庇護，這點請各位放心，而且剛剛也說了，我們是不會傷害各位的，所以就算說到其他奇怪的事，麻煩先讓我們把話說完，行嗎?"
真不愧是鬼君，立刻就讓所有人安靜下來了，表示願意繼續聽
但冒險者二人組、菲仍然沒有放鬆警惕

幹的好啊鬼君
不過就算在這與世隔絕的地方
魔族果然依舊受人畏懼，'魔王'的惡名果然還是會傳入麼...
突然被告知成為了邪惡魔族的俘虜，當然會感到恐懼和混亂
哎呀~失敗失敗~

喔ㄜ…
突然感受到原本只是銳利的視線，變得像是有人拿的刀下在脖子上的感覺
"所以...你們投靠了魔族?"班長問
全場瞬間肅靜

要是在平時，直接點點頭，表示肯定就過去了
不過現在要是保持沉默事情可能會一發不可收拾，這點小事我還是懂得
不行...得趕緊說點啥...
我的內心不停鬼叫吶喊
哀...雖然不想做這個...但好像沒有別的法子了
我在內心嘆了一口氣，將自尊收起來
切還開關
"是的，我們三人都是隸屬於魔王軍，順便一提，我們三人不像你們一樣幸運，我們都不是人類"
說完，我張開緊閉的雙眼，將邪眼功能全部關閉，這樣就算看到她的眼睛也不會產生影響
但轉生者們仍會看見我那雙詭異的眼睛，數道的吸氣聲，大概就是因為被我的眼睛嚇到所發出的吧
而同樣震驚的還有索菲亞跟拉斯
但直接被我無視
繼續巴拉巴拉的說
"嚴格來說，我們事奉的對象是魔王，不是魔族，這點以後會說明，先來確認下現狀"
明明是從嘴巴裡蹦出來的話，卻令我無比驚奇以及厭惡
我擁有若葉姬色，也就是D的記憶
現在我做的即是透過那些記憶，再現若葉姬色的行為模式
在這種情況下，我能夠將腦中想說的全部內容都說出
必竟原本D那傢伙就不是社恐，想說就能說話，倒不如說不能說話才是問題，一切就只是她懶得說而已
但要做這件事讓我極為不爽，因為進入這個模式就意味著我是在扮演D!!
這是何等的屈辱!!!!
所以才不想幹的說
然而不這麼做的話，我根本沒法好好說話...
要忍耐...要忍耐...
"首先，我們魔族軍從進軍開始一直跟在帝國軍後面，在攻打的差不多的時候，從後方偷襲了由谷率領的帝國軍，大概類似砲灰兼誘餌"
所有人一聽馬上又躁動了起來
其中，老師的臉色尤其不好

突然從樓上傳來了聲音
"這件事能說給我聽聽嗎?"
回頭一看，從二樓走下兩個人影
嘖...你為啥不直接一覺不醒算了阿...現任勇者山田君
來的正是因為禁忌的副作用而暈過去的山田君，以及負責照顧他的大島君
好巧不巧正是在這個時候出現...
這也是[天之加護]的威力嗎?

---------時間回到不久前(山田君視角---------

"贖罪，贖罪，贖罪，贖罪，贖罪..."
停下...拜託停下來
"贖罪，贖罪，贖罪，贖罪，贖罪..."
...拜託停下來
耳中迴盪要求我贖罪的聲音，每說一次，現在我身處空間深紅色黏稠像血一般的液體，便會越來越高，我身陷這個類似血池的地方，想移動沉重的身軀卻無法動彈，只能任憑液體逐漸淹沒我的口鼻，漸漸地無法呼吸，在感覺要溺死的時刻，我重重的咳了一聲，赫然張開眼...
"俊!"耳邊傳來熟悉的聲音，我將眼睛努力對焦，是卡迪雅
但周圍卻是沒有見過的室內
卡迪雅滿臉焦躁與疲憊，聲音卻暗含了一絲的安心
"太好了!太好了!你知道我有多擔心嘛!"
沒是啦...你看我不是好好的，原本想要安慰卡迪雅的話卻硬生生卡在喉嚨裡
真正衝出口的是一連串的咳嗽
"俊!你先喝這個!"一旁的卡迪雅連忙將早已準備在一旁的水端過來
喝完水，我再次檢視自己的身體情況
身體狀況一切正常，雖然稍有阻礙，卻能依照所想的移動身體
除了...視野中多出的那個...
[禁忌]
一旦意識到那個，就會幹受到如同被鑑定一般的不適感
不過和鑑定不同的是，它不會消失...
我強迫自己將視線轉離那個文字，但"贖罪"的聲音仍然在耳邊迴盪
壓至住胃裡不斷翻騰的胃液
再次將注意力移向那不詳的字眼
禁忌的內容瞬間展現在眼前
[禁忌欄]
[系統概要]
[系統各項詳細說明]
[更新履歷]
[點數一覽]
[轉生履歷]
[特殊項目 n%1=w]
光是打開菜單，原先抑制住的嘔吐感瞬間又湧上喉頭
努力壓抑逃避的心情，打開[系統概要]
[系統啟動前狀況]
[MA能量]
[系統啟動後狀況]
剛打開，更龐大的惡意直直地往腦中襲來，將腦中的思緒再次弄的一團糟
"贖罪，贖罪，贖罪，贖罪，贖罪..."
這如同詛咒般的話語不斷地向腦中襲來
我想無視掉那些話愈，但卻又無法從中掙脫...
想停止探求世界真相，但又不得不去知曉...
必須要確認...必須要確認一切的真相
我打起精神，努力的閱覽禁忌的各項內容
而臉色卻愈發蒼白
"贖罪，贖罪，贖罪，贖罪，贖罪..."
"俊?"卡迪雅一臉擔心的詢問
我連忙關掉只閱讀了不到百分之一的禁忌
雖然已經比打開菜單時好受，但"贖罪，贖罪，贖罪，贖罪，贖罪..."一直迴盪在腦中
令人想不瘋掉都難
"不...我沒事..."我努力擠出一個想令她放心的笑容
我努力掙扎著爬起身
"俊!別免強了"卡迪雅再次擔憂的大叫
"其他人呢?從剛剛開始樓下就好吵"我問
"是...他們三個來了"
回想起昏倒前的一幕
沒有明說是誰...但我卻直覺性的聯想到了那三人，若葉同學、根岸同學...還有京也
...那三位投靠支配者的轉生者

我藉著卡迪雅的攙扶站起身，整理好儀容
打開門，走下樓，卡迪雅也緊跟在我後面

站在二樓的樓梯口望向一望
看到的是昏倒前的那三人
"這件事能說給我聽聽嗎?"
全身白色的少女回頭，和全身白的外表不同，沒有闔上的眼睛是鮮紅色的，眼球中還有許多的瞳孔，令人不寒而慄
那是...殺死了尤利烏斯兄長大人的人...
----------------------------------------------------
關於上一話鬼君在轉生者面前喊白織"白大人"的問題~
是為了在轉生者面前表現出階級沒錯~
第三話時是不小心打錯~

還有順便問問個位~
關於wed還有文庫的結局
因為劇情需要，拉斯跟魔王到底該不該死呢?
我的想法跟周圍的同好都不同的說~
(阿在這就不透露到底是哪派的以免劇透了，雖然也不知道我這個新手能不能寫到那裏了~)
雖然徵求各位的意見，但不會拿來做為劇情參考呢~
純粹想知道自己的想法是不是少數派~ 

7.轉生者會議(4) 
[7.轉生者會議(4)] by 涵

前情提要
山田君在最微妙的時間點加入了會議
----------------------------------------------------------------
嘖...該死的[天之加護]
出現在對我來說最壞的時間點
卻是你最佳的登場時機
好一個勇者式的完美登場
阿...事情一定會變得更麻煩
然後我的工作量一定會變多
該死...
"好久不見，若葉同學?"山田君用著疑問的語氣向我打了聲招呼
原先銳利的視線現在變得有些迷惑和詫異
恩..?我臉上有什麼嗎?
阿...忘記把眼睛閉上了...
我閉上眼，依靠透視魔眼清楚的看見，入座的山田君微微地搖搖頭，似乎表示算了
"你剛剛說的也能說給我聽聽嗎?我也有知道的權利吧"
哀...算了，既然都出現了就說給他聽吧...
"請坐...不過比起這個，你更應概有更優先的事要做吧"
"诶..."
"禁忌"
我不忘一邊散發出不歡迎的氣氛，一邊揭露山田君禁忌滿級的事實，以達到牽制山田君，掌控整個會議的目的
果不其然，山田君瞪大了眼，一副'你為甚麼會知道'的臉
其他的像老師、冒險者二人組、光龍菲知曉神言教如何對待[禁忌]持有者的人，也一臉不但定
我無視了山田君一臉似乎想問什麼的表情
直接對在場所有人詢問
"有些事不知道會比較幸福喔...尤其是接下來要說的...你們確定想聽?"
有的人一臉不安，有的人視線左右飄移，但就是沒有人離開座位
"阿諾...可以幫我把繩子解...嗚..."草間君突然插話
"笨蛋啊!給我看下氣氛啊!"荻原君狠狠的用可以移動的腳踹了草間君
我決定無視笨蛋二人組...
"既然沒有人要走，那我就當你們有背負世界禁忌的覺悟了"
"""""""!!!!!!!!!"""""""
再次無視眾人震驚的表情，同時暗中踹了一臉興趣缺缺，正在打呵欠的索菲亞一腳

"妖精族族長波狄瑪斯・帕菲納斯是世界之敵"
"為了討伐他，魔王與神言教聯手，也就是這次戰爭"
爆彈投下，眾人再次震驚
老師瞪大了雙眼，一臉不知所措
山田君則意外地冷靜，是看過禁忌的關係嗎?
坐在山田君旁邊的大島...卡迪雅小姐稍微瞪大了雙眼，但又立刻隱去表情
看來山田君沒有告訴可愛的女朋友阿
我淺淺一笑
"首先，波狄瑪斯兩千年前發現了命名為MA能量的一種號稱取之不敬用之不竭，且完全不會對環境造成傷害的能源"
"诶!!!!!!!!"老師再度驚叫

"然而清楚所謂MA能量其實是星球的生命的波狄瑪斯，為了私慾暗中鼓吹各國使用MA能量，並大量販賣使用MA能量為能源的武器"
"同時女神莎麗兒以及當時居住在這顆星球的龍族，拼命警告人類並通緝波狄瑪斯，而各過卻不聽，偷偷的藏匿波狄瑪斯，讓其幫忙製造武器"
"龍族無法忍受人類榨取星球生命力的做法，決定滅絕這顆星球上的人類，女神莎麗兒為了人類站了出來，幫助人類擊退了龍族"
"龍族戰敗，但為了阻止濫用MA能量的人類蔓延，抽取了星球所有的能量逃離，最後星球頻臨崩壞"
"不知感恩的人類獻祭身為神，擁有大量MA能量的女神莎麗兒，但這個舉動惹怒了身為女神莎麗兒好友，最後的龍族邱列迪斯提耶斯，'系統'就此誕生"
"世界之敵波狄瑪斯・帕菲納斯卻依然沒有悔過，打著維護世界和平的旗號為幌子，持續榨取星球生命"
"所有知曉禁忌者，一再警告，卻不聽勸，最終，星球壽命再次到達危險值"
"所以採取強硬手段，也就是這次戰爭"

一件又一件的重大事實讓在場所有人都不淡定了
"你...你在開玩笑對吧...?"班長用顫抖的聲音詢問
"不是開玩笑喔，對吧山・田・君?"我回答
"俊...?"臉色同樣慘白的卡迪雅詢問
"跟[禁忌]的內容相同..."山田君用顫抖的聲音回復
聽到山田君的回覆，原先抱持著懷疑態度的班長，已將先前的對話信了八成
"等等!!!照你這麼說，那這顆星球..."

我不等班長說完，隨手發動魔術，將這顆星球的現狀以地球儀的方式，投影在所有人面前
映入眼簾的是一半已經開始崩壞，只剩一大片龜裂的黃土，毫無任何水分，以及深達地心的數條裂縫
"這是人類居住的區域"我指指球體上唯一仍是綠色的部分，大概佔了整顆星球的十分之一不到
"""""""!!!!!!!!!"""""""除了早已知道的索菲亞和拉斯，所有人再度震驚
大伙再度受到打擊
"......"連山田君也瞪大了眼
想冷靜的班長也抓住自己無法停止顫抖的雙手
"已經到了這種程度了...騙人的吧...!"
"不信嗎?那帶你們實際去看看?"我開玩笑似的問，沒有任何回應
所有人都沉浸於先前的震驚中，原先似乎以為我們是作為魔族軍的一員，前來告知今後的處置及立場，哪知一下牽扯到世界存亡...

在一群呆呆發楞著的轉生者中，最先回過神的依舊是班長
"阿諾...如果一切都是真的...那還有幾年?這顆星球..."
班長這句讓大多數轉生者回過神來，嘛...也難怪，無論是誰突然被告知星球要在幾天內崩壞，都會相信一切都是假的
"以人族的壽命，在座的各位有生之年內是不會崩壞的...在消滅妖精後，依舊能維持現狀的話"
我的話中毫無謊言，但也非全然的事實
雖然已經排除了老妖精，如過計算沒有出錯的話，能量應該會一點一點的回收增加...但也要時間允許
那必須是建立在龐大的犧牲上，首先當然是作為系統中樞的女神莎麗兒，其次是這顆星球的魔族、人族
光是邱列邱列創造的理想鄉，那個由靈魂劣化的非常嚴重的人所組成的國度，就可以知道情況有多麼危及，估計在百年，魔族的人口會急遽減少，人族也撐不久...
要是強迫讓這些靈魂再次轉生的話，等待他們的，便只有靈魂崩壞...即永遠回歸虛無
邱列邱列做的這些，雖然能保護這些人不要獲取技能，減少再轉生的影響，但也只是治標不治本，因為受傷的靈魂是無法恢復的，除非讓其長期休養
同時，休養的靈魂數量越多，出生率也越低，再者'系統'封鎖了一切非這顆星球的靈魂進入，無法補充人口的下場，即種族滅絕...
而人口越少，'系統'在轉生時能獲得的能量相對的也就減少，形成惡性循環
是星球先回復，還是先滅絕，我無法估計
這也是無法告知轉生者的事，畢竟這些跟他們又無關，因為轉生者是特別的，非這顆星球的原住民，死亡了便會回到正常的死之循環
他們知道了也不能做些什麼，能別來礙事就不錯了

"你的意思是我們這代不會出事，但我們的孩子那個世代可能會有事?"
喔...孩子...等...!!!!!!!!!孩子!蛤!!
隸屬魔族軍的我們三人，以及外來組的冒險者二人組、老師、山田君...在震驚之餘，都瞄了瞄班長的下腹部
"我是說將來!現在沒有啦!現在沒有!"注意到眾人視線的班長，慌忙解釋
喔~喔~原來原來，差點沒嚇死
不過這還真是一個盲點ㄟ 
真心沒想到還有這個問題，畢竟在生孩子甚麼的自己壓根都沒有考慮過，再說神可以生孩子嗎...?按龍族來看應該行啦，但也要找了到公的蜘蛛阿
我只要有my baby 也就是我的分身就夠了，至於大迷宮裡面的那些...免免強強，有點不想承認

話說回來，在這顆星球生下孩子，就等於生下某人的轉世
不知道是誰從自己的身體裡跑出來，有點噁心
當然所謂世界(圓環)之理，即不斷將靈魂從出生、死亡、轉世中輪迴，靈魂可能會在不同的世界中重複出生死亡，這是全宇宙共通的法則
但因'系統'，被屏蔽在世界(圓環)之理以外，自成一個循環的這顆星球，有更高的機率生下認識的人的轉世、生下被自己殺死的對象、成為仇人的孩子、成為自己的後代...等等
要是所有人都知道這件事，大概會對生孩子感到恐懼吧
相信神言教教皇達斯汀應該也是為了這個，才讓所有人遺忘真相...
要是沒有人轉生的話，'系統'是無法持續從靈魂獲取能量，恢復星球的
估計知道的話會很想死吧
先不提禁忌的副作用，光是內容就足夠一個正常人質疑從出生就相信的事實
所以還是不知道比較好，無知至少還可以有個幸福的家庭...

"不會立即崩壞喔，至少我們是為了阻止崩壞而努力的"
我慎重地選擇言詞，畢竟不能讓他們知道實際計畫，為了達到目的必須做......
"話說那個世界之敵波狄瑪斯・帕菲納斯是妖精族族長?也就是那個監禁我們的傢伙?"
班長渾身散發出敵意，看向那個人......菲莉梅絲·帕菲納斯...也就是老師身上
而老師在我講述世界禁忌時，一直無法直視我，尤其是在講到波狄瑪斯時
現在，面對學生所說的'監禁'也無法否認，一臉茫然
我相信老師...相信老師為了學生付出的堅強
我轉換投影的影像，變成之前在攻打妖精之森時跟海膽戰鬥的畫面
"波狄瑪斯・帕菲納斯是世界之敵，包括妖精族的結界以及這些兵器都是透過MA能量啟動的"
"持續抽取星球生命力，導致MA能量的供應大於補充，使星球崩壞"
"會盯上轉生者也是因為轉生者身上的技能具有利用價值"
我省略了把轉生者當成部老不死素材的那檔事，為了不老不死，如此無語的目的，犧牲除了自己以外的所有人都值得
我說不出口，也不想說
"所以一切都是為了利用我們才把我們拐來監禁的嗎?"班長再度用刺人的眼神看向老師
我默默的點了點頭，畢竟這是無可辯駁的事實
可一旁傳來了，卻是老師近乎崩潰的聲音...
"诶...诶...那 我 我...诶! 為 什 麼... "
碰的一聲，老師從椅子上摔了下去
----------------------------------------------------
關於邱列邱列創造的理想鄉雖然想說只有草草帶過
但真的有這玩意ㄟ，在'第九卷裏鬼2 管理者邱列迪斯提耶斯'的地方，存在感好低，一直想不起來叫啥，問下有人知道嗎~
話說各位~最近有沒有啥推薦的小說
有點沒東西看(輕小說類的熱血、戰鬥、血腥向的
舊的也重追了好多次
之前好不容易找到不錯的叫血姬與騎士，不小心看太快一禮拜不到就沒了
求... 

8.轉生者會議(5) 
[8.轉生者會議(5)] by 涵

前情提要
小白將禁忌如實告訴轉生者們
老師卻因為無法承受自己之前的所作所為，其實是害了學生，所以崩潰
----------------------------------------------------
我愣了一下
再次確認老師崩潰
我相信老師為了學生付出的堅強
但自己為學生赴吃的努力無法得到學生的諒解就算了
反而受到學生的敵視
不難想像打擊有多大
現在又被告知自己的努力其實是間接將心愛的學生送上斷頭台的事實
因而無法承受，昏倒了

最先回過神來的人是山田君
他從椅子跳起衝到老師的身邊
"老師!老師!沒事吧!"
倒在地上的老師，蜷曲著身體，眼淚嘩啦嘩啦地流了下來，兩眼瞪大，呼吸紊亂
身體也不停的痙攣，不停呼吸，卻仍喘不過氣來
山田君將老師扶起，努力施以治癒魔法，卻不見效果
我暫時坐在一旁旁觀山田君的作為，這個世界治療魔法的本質是加速細胞生長、修復
也就是只能做到修復受傷組織，不能治療由病菌入侵、老化、心傷...引起的疾病
所以山田君拚了命施展治療魔法，是完全無效的，因為那並非身體的傷口，而是心靈的創傷
"诶!"山田君驚叫"我的身體!"
我站起身，用蛛絲強制控制山田君的身體，將老師的身體抱起，輕輕地放回椅子上，並支撐著老師
看到我站起身的山田君，反射性想擺出戰鬥的架式，卻因無法自由活動身體，表情瞬間凝固，轉而一臉警戒與敵意，一旁的轉生者的看到，也終於回過神，露出緊張的表情

我看也不看，直直地走到老師面前，操縱山田君輕輕固定老師的頭部
我張開眼睛，直勾勾地看向老師瞪大的雙眼
我的邪眼，雖然現在並沒有開啟邪眼的功能，但仍自帶一種令看到的人感到恐懼的效果
理論上來說，精神衰弱的人在看到我邪眼的時候，會因恐懼而停止呼吸
老師現在是因為過度自責，而導致精神崩潰
所以當我用邪眼看向老師，老師就會因恐懼使呼吸逐漸平順...
理論上啦理論上...我也沒實際做過啊~

果然，看到我的眼睛，老師原先瞪大的眼睛好像看到了什麼一樣，劇烈的擺動，原先抽搐的身體也更為劇烈
被我操控著的山田君看見後，也開始掙扎，咬牙切齒的想說甚麼，但就是料到你一開口事情就會變得很麻煩，所以早早就封死了你的嘴巴拉~還不快感謝我的大恩大德~

看到如此的場景，卡迪亞和菲也擺出戰鬥姿態，準備開始詠唱魔法
拉斯撇了一眼兩人，劍也沒拔的轉過身盯著他們
索菲亞則是一臉事不關己地玩著頭髮，這隻廢柴吸血鬼幫忙做點事好不好，你不是有魅惑嗎?
大廳的氣氛變得一觸即發
我持續地凝視的老師
漸漸的，老師抽搐的身體逐漸緩和，最後停止，但眼淚仍止不住的流

我以盡量不刺激老師，和緩的語氣慢慢的說
"老師...老師...不要緊的"
我稍微蹲下，握住老師的手
老師的臉上一把鼻涕一把眼淚
再加上妖精族因為壽命的緣故，本身就成長緩慢，所以就算現在這路身軀和我們同齡是16歲，看起來仍像小學生，是個活脫脫的小羅莉
現在老師一把鼻涕一把眼淚的模樣根本就像，東西被搶走而無能為力，只能哭著向老師求助的小學生沒兩樣
我默默地先在心裡笑了出來，臉上仍是一片柔和，憑空用蛛絲織出一條手帕，輕輕地擦拭老師的淚水
老師哭了一段時間後，慢慢地停止哭泣
原先一臉緊繃的山田君、卡迪亞和菲，也終於放鬆身體
轉生者的眾人卻因'老師哭了'這件事感到無比震驚
儘管老師現在的外表是在場最年幼的
光看外表，一個幼女在大庭廣眾之下哇哇大哭，會激起眾人的保護慾
但加上前世今生，老師的年齡卻是最年長的
一個大人在大庭廣眾之下哇哇大哭，則會令人不知所措
"老師...不要緊的，不要緊的"我持續的安慰老師
卻撇見索菲亞閃過意思不可置信的眼神...切...之後你給我洗乾淨脖子等著
"為了學生拚了命的戰鬥，怎麼會錯呢"
"在完全陌生的世界，只憑那一點點情報，就為學生四處奔走，老師沒有錯"
"老師這些年的努力，我...我們都看在眼裡"拉斯插話補充
聽了這些話，原先充滿敵意的班長，頓時受到其他轉生者責備的視線，自己也稍微內疚的低下了頭
從班長的態度來看，那些被妖精拐來的轉生者多多少少也對老師和妖精抱持懷疑
然而，他們根本就不知道老師為了他們付出了多少努力，付出了多少血汗
也完全不知道，當老師發現自己多年來的努力，其實是將自己心愛的學生推入地獄的反應
"波狄瑪斯・帕菲納斯確實該死，但老師為了我們不惜介入當年魔族內戰，參加人魔大戰，這絕對不是老師的錯，錯的是那個垃圾，那個利用老師的傢伙，而且，大家不都平安再會了嗎?"

確實，在場大多數的人都是被老妖精擄來的，但那可能也因此挽救了那些人可能的悲慘命運
這世界遠比地球殘酷，除非是出身權貴，不然人命非常不值錢
若生於貧窮家庭，就只能成為人口拐賣、娼妓、奴隸...或死亡的受害者
"可是...可...是...不是大家..."老師邊哭邊叫喊"我...我...沒能救到..."
...雖然活著的轉生者確實都聚集在這裡了，但並非是所有轉生者...
小暮直史、櫻崎一成、林康太，這些已經再也見不到的轉生者...，老師對於沒能救下自己所有的學生感到深深的自責
我仍認為老師無須為此負責
既然已經轉生了，那就是和老師無關的人
他們的人生，他們要自己負責
他們的死，他們同樣也要自己負責
這不是老師的責任，老師只不過看在前世的份上，為了前世的學生而努力罷了...
或許老師認為自己依靠技能[學生名冊]可以拯救所有人
但是上總有做得到和做不到的事，想要拯救一切，根本就是非常傲慢的想法
除非是全知全能，不然誰也做不到，我也做不到

又過了許久
老師似乎是因為哭累了，開始有些昏昏沉沉
這時原本一直保持沉默的櫛谷桑開口了
"若葉桑，我看老師大概是累了，不如我帶他上去休息?老師我看著，不能再繼續刺激她了，你就繼續在這裡說吧"
櫛谷桑的這一番話對我來說根本就是及時雨
老師這個樣子根本就不適合再聽下去，去休息的話又需要有人看著，我自己又抽不開身，也不適合
班長對老師的態度，雖然從原先的敵意，轉成了內疚，但仍然沒有釋懷，所以也不適合，其他轉生者也是
索菲亞就不用說了，卡迪亞現在也是完完全全的戀愛腦，菲的話因為是魔物，老師搞不好又會繼續自責
山田君跟拉斯也因為男性(雄?公?)，所以也不適合
櫛谷桑可以說是最適合的人選，因為剛來，所以也不會感情用事，而且是少數被算在戰力內的
就算老師清醒想不開，也能及時制止
"那就拜託你了"我向櫛谷桑稍微點頭
我操控山田君回到座位，並解除山田君身上的蛛絲，看著櫛谷桑輕輕地抱起老師走上樓
我重新入座

兩人離開後，大廳充斥著跟尬的氣氛
所有人你看我，我看你，就是沒有人願意率先發言
目睹了剛剛那一幕後，老師為自己付出了多少，大家都心知肚明
此時此刻，所有轉生著分成了數派
有的眼神飄移，不知如何是好的
有的則以責備的眼神看著班長的
有的則希望班長繼續問下去
...然而人數最多的則是，眼睛直勾勾的看著我，希望我繼續說下去的
老師的事情暫時搞定了
接下來轉生者要何去何從，又要解釋好長一段~真的會累死人，尤其是我這個社恐
我也知道，此時此刻進行下去，是我的工作...雖然超想甩鍋不幹的說
巴拉巴拉的說了這麼多，搞不好今天說的話比她這一生加起來還要多?
超~級累人，我是不是可以就這麼算了就好啊~
"不行喔~白醬~"熟悉的聲音從門口傳來
首先推門進入的是兩個很眼熟的人，然後是梅拉用劍抵著那兩人，也進入了樹屋
一個好像是山田君的女僕，那個被復活的半精靈
另一個則是勇者小隊的盾職，叫哈林斯...?兼職管理者邱列迪斯提耶斯的分身體
"安娜!哈林斯大哥!"山田君大叫
"殿下!""修!"聽到山田君的叫喊，那兩人也趕緊跑到他的身邊，互相確認對方的狀況，菲和卡迪亞也湊了過去
冒險者二人組剩下的那一位田川君在看到梅拉後，也一臉咬牙切齒地站起身，想伸手去拿武器，卻發現武器早已損壞
"梅拉~!"索菲亞開心地大叫，轉生者也因前世性情陰鬱的根岸彰子，竟然有人可以讓他露出那種笑容而嚇了一大跳
梅拉分別撇了眼那個半妖精、黑的分身和田川君後，用柔和的眼神看了看自家大小姐，就將劍收入鞘，為最後進來的那位扶著門

我站起身
"白醬~你剛剛是不是覺得解釋很麻煩想甩鍋阿~"
果然，是魔王，都叫她別來了
"愛麗兒大人"拉斯同樣也立正站好
轉生者們，因為拉斯的一番話而愣住了
被判為是魔族軍的我們三人其中的京也君，竟然先向那個人打了招呼，還稱呼對方為'大人'
那來人肯定是魔族軍的高層
山田君一行、田川君則更為震驚，因為他們知道梅拉和拉斯都是軍團長，那在他們之上的就只有...
想到這裡...原先緊張的氣氛逐漸變的一觸即發
"魔王"我為眾人揭曉答案
除了已經猜到的人以外，全場一片震驚，想到平常聽說的魔王形象，開始默默地往角落移動，生怕入了'魔王'的眼而被殺掉
-------------------------------------------------
YA~魔王終於出場，我原本還在思考到底要在啥時差魔王的戲份進來~
現在疫情變成這樣，為了自己安全，哪裡都不能去~閒阿、悶阿、煩阿
不過還是保護自己和他人比較重要阿~
感謝各位推薦的那些小說~
不過比較有名的多多少少都看過了的說~現在在追間諜家家酒~安妮亞好可愛~
 

9.魔王 
[9.魔王] by 涵

前情提要
魔王突然出現讓在場的轉生者們都猝不及防
氣氛逐漸變的一觸即發
----------------------------------------------------
總之一開始先來點山田君視角(回到魔王出現的時候)
⋇備註：有加一點在自創設定喔
----------------------------------------------------
順便說明下我平常用標點符號的習慣~

實際說出口的對話是長醬~ " "或「」
強調、稱號是長醬~ ' '
技能是長醬~ [ ]

以後大概會固定j個用法哩~
----------------------------------------------------
我看著櫛谷桑抱著昏倒的老師慢慢地走上樓
回頭看到已經入座的白色少女，原本沒有變化的面容露出了微妙的表情
我一臉困惑，但真相立刻就揭曉
"不行喔~白醬~"陌生的聲音從門口傳來

首先推門進入的是安娜和哈林斯大哥，被那個魔族的軍團長用劍抵著
"安娜!哈林斯大哥!"我大叫
"殿下!""修!"聽到我的叫喊，兩人也趕緊跑到我的身邊，菲和卡迪亞也湊了過來
我同時也用眼角餘光不時注意其他人的狀況，
田川同學看到在那個魔族後，一臉咬牙切齒地站起身，想伸手去拿武器

"梅拉~!"根岸同學開心地大叫，我嚇了一跳，其他人似乎也是，那個'真貞子'竟然可以露出那種笑容
那個被稱呼為梅拉的魔族，撇了眼安娜、哈林斯大哥和田川同學後，用柔和的眼神看了根岸同學，將劍收入鞘，為最後進來的那位扶著門
若葉同學站起身，走進屋內的是一位黑髮紅眸的少女，那個被稱呼為梅拉的魔族，則像侍從般，站在少女身後一步的位子
"白醬~你剛剛是不是覺得解釋很麻煩想甩鍋阿~"那位陌生的少女說
"愛麗兒大人"隸屬魔族軍京也同樣也立正站好，像少女行了一個有軍人風範的軍禮
轉生者們，因為拉斯的一番話而愣住了
我也愣住了，之前在決戰的時候，田川同學說那個叫梅拉的魔族是魔族軍的第四軍團長，老師也說京也現在是第八軍團長...，竟然先向那個人打了招呼，還稱呼對方為'大人'

雖然對魔族的階級制度不是很清楚，但地位差不多等於我們亞納雷德王國的將軍吧...
然後在亞納雷德王國，將軍是武官之首...跟文官之首的宰相同等，都是只有父王能任命的官職...
那在京也之上的就只有...
那...那...那個少女...難道!!!!!!!!!!!!!!!!!!

"魔王"若葉同學為我、為眾人揭曉答案
全場一片震驚，有些人開始默默地往角落移動，盡量縮起身軀，躲到其他人後面
我因為猜想被證實了而震驚，雖然沒有跟魔族直接面對面，但從先前的人魔大戰以及平常旁人的交談中，大致可以猜到'魔王'是一位非常殘暴的人

但...這個少女...是魔王!!!!
他身上並沒有像京也、根岸同學、尤利烏斯哥哥...，強者身上散發的那種氣息
反而就像是剛出生的孩童，氣息微弱，彷彿一碰就會跌倒
但那個走路的架式，卻像帝國皇帝一樣散發著霸氣，一看就知道是一位帝王，令人下意識想單膝跪地

我努力站穩身子，擺出架式
菲、卡迪娜、田川同學也跟著我這麼做，但被海林斯大哥攔了下來
海林斯大哥雖然也全神戒備，卻示意我們絕對不要拔出武器
我不解...

瞬間
所有人的脖子附近都多出了一把匕首
一群白衣人突然出現

我倒抽一口氣，完全沒有查覺到這些人的氣息
若葉同學看了看白衣人舉起了手
瞬間
白衣人又突然的消失，我仍然沒有察覺到半點氣息
魔王軍的精銳!?
...原來這就是海林斯大哥要我別出手的原因嘛!?

魔王就這樣坐在了若葉同學原先坐的椅子上
硬生生把只重視實用性的椅子，坐出了王座的感覺
"別靠那麼遠嗎...我又不會吃了你們~"
"總之，初次見面~我是現任魔王愛麗兒喔"魔王說
站在魔王身旁的若葉同學再度舉起了手，這次...一位白衣少女出現在若葉同學前面，好像是在王城時以及先前戰鬥遇見，那名拿圓月輪的魔族
其餘整齊無聲的單膝下跪，排列在其身後
""""""""""""參見魔王陛下""""""""""""
"喲~辛苦啦"魔王輕浮的回應
"第十軍，轉移後原地解散，等待下個命令"若葉同學對那名出現的少女下令
"遵命，軍團長"這此只有領頭的少女回應，若葉同學揮揮手，地上瞬間浮現了類似魔法陣的東西，又立刻消失，白衣人再次消失
"不可能吧...離開了?...不...連氣息都沒有留下，難道...轉移?比羅南特師傅還要快!!"我聽見海林斯大哥的喃喃自語
表情難掩驚訝，尤利烏斯哥哥的師傅羅南特大人可是被譽為人族最強魔法師...
魔法發動速度竟然比他還快!!!!!?
不過說到魔族第十軍的白衣人...我的臉色再次慘白
不就聽說是是魔族中專門負責諜報、暗殺等裡世界工作，魔族中菁英中的菁英嘛!!!!?
那種人稱呼若葉同學'軍團長'...
"白醬~你好歹讓你家部下休息下嗎~菲米娜很可憐哪~"魔王說
白色少女雖然面不改色，但不知道是不是我的錯覺...若葉同學似乎散發著一股鬧彆扭的感覺
"就是說阿，愛麗兒姐姐"根岸同學開口抱怨
"之前讓我們去清理歐昆要塞的那群該死的猴子，然後是處理那群該死的妖精，中間根本不給我們休息，主人根本就是魔鬼"

那個速度快到我的眼睛完全無法看清
根岸同學以一個極快的速度被白線綁成一顆繭只留下頭部，嘴巴被封死，吊在天花板上
只能看起來很生氣地在那裏發出嗚嗚ㄚㄚ的聲音前後搖晃
"白醬~別太欺負索菲亞喔~"魔王淡定的說
所有人都看著空中那吱吱叫、晃來晃去的白繭默不作聲
想起根岸同學先前目中無人的樣子...原來她是這種角色嗎...
京也也是一臉傻眼的站在一旁，好像這已經是家常便飯一樣

看著這有些溫馨的喜劇
原本縮到牆角的人都慢慢...默默地移回原位做好
......說不定...魔王其實沒有想像中的可怕?

在各種的騷動過後...
根岸同學雖然安靜了下來，但仍然被吊在空中，晃來晃去
在場的人你看我我看你，沒有人想當第一個開口詢問的人
"所以...你真的是魔王?"我主動向魔王發問
"是的喔~那麼勇者喔~要追隨我嘛，我可以分你半個世界喔~"魔王開玩笑似地說出了前世的經典動漫梗
包括我在內，許多知道這個梗的人都被自己的口水嗆到，開始猛咳嗽
海林斯大哥和安娜一臉困惑和緊張，似乎將這句話視為魔王要征服世界的宣言
而我的內心則跑過各種OS
為毛魔王會知道前世的經典動漫梗阿!!!!!
就在我心中千頭萬緒，被各種動物奔馳踐踏時
魔王被若葉同學手刀了
只見魔王抱著頭抱怨"白醬很痛ㄟ~怎麼可以打奶奶~"
所有人心中再次奔過各種動物...
"蛤...!!所以若葉同學是魔王的孫女...?"
"是喔~不過我給他取的名字是白就是了，勇 者 君，還是應該稱呼你為亞納雷德王國第4王子修雷因・薩剛・亞納雷德呢"魔王回應
"那其他人..."我還沉浸在震驚中
"他們都是被我撿回來的喔~"魔王就像是擁有讀心術一樣再次回應了我心中的問題
"愛麗兒大人...可以不要把我說像寵物一樣嘛...我又不是索菲亞"京也開口吐槽魔王
那副模樣就像前世在一起打屁聊天，完全沒有任何顧忌，全然的信任對方
被吊在空中的根岸同學發出了更大聲ㄚㄚ嗚嗚，並激烈的搖晃，似乎在抗議被當成寵物
"也是~明明是被我們養大的，為甚麼會長成這個殘念樣呢?"魔王一邊開玩笑一邊戳戳在空中激烈搖晃的根岸同學
我心中的疑惑雖然被解決了，但又馬上被其他更多的疑惑佔據

"那麼稍微回到正題，白醬你們剛剛說到哪裡了?"魔王的表情重歸嚴肅詢問
"妖精"若葉同學回答
"喔...那個該死的傢伙喔"
魔王雖然上一秒還是嘻皮笑臉的，但在這一刻，卻毫不掩飾，將憎惡表現在臉上
"我們為什麼沒有在兩千年前確實殺掉那傢伙呢..."
"為甚麼一定要殺呢?明明可以讓他活的贖罪啊!?"我脫口而出
被魔族軍的眾人投以異樣的眼光

----------------------------------------------------
接近完全原創劇情的第一步~~
希望各位有get到點
考完畢業考惹~
努力產出下一集中~ 

10.勇者 
[10.勇者] by 涵

前情提要
勇者的發言使他自己被知曉世界禁忌的人，投以異樣的眼光
----------------------------------------------------
回來白的視角~
----------------------------------------------------
"為甚麼一定要殺呢?明明可以讓他活的贖罪啊!?"山田君脫口而出
被魔族軍的眾人投以異樣的眼光
"喂...白醬...你剛剛有好好解釋嗎?"魔王的表情逐漸變得不悅
"有喔..."不是我，而是拉斯回答魔王
"白桑把妖精族是世界害蟲的事都講非常明白"
"那麼...勇者君...你是哪裡不懂呢?妖精這種垃圾就應該從世界上抹去"魔王裂出看似和藹可親的笑容，眼神卻完全沒有笑意
"那種人就是要活著贖罪才有意義!"山田君持續堅持自己的說法
"俊...我再說一遍，妖精在兩千年間，對星球犯下了眾多不可饒恕的罪刑，所以殺了他們才是有益世界的方式，這樣你還有話說嗎?"拉斯嗓音微微下沉，散發著魄力
"當然有問題啦!!"山田君突然大吼
我嚇了一跳，心想這貨腦子到底哪裡有病阿
"聽你們這麼一說，妖精的所作所為確實不可原諒，但..."
原來他真的有把話聽進去阿，似乎理解了妖精不是啥好東西，魔王的臉色也稍微好看了些
"就算這樣...也不能殺了他們阿"
喔不...我收回前言...，這貨是徹頭徹尾的笨蛋，同時，魔王的臉色也開始越發糟糕
部分轉生者也開始表示贊同，但除了不會看臉色的人外，全都開始顫抖
我了解對於被關在妖精之里的轉生者來說
完全跟死亡無緣，也無法離開妖精之里，所以仍然保留著日本的價值觀
現在就像是前世的延伸，但這個世界和日本，兩者之間生命的輕重差太多了
冒險者組、光龍菲、草間君這些在外界出生，曾經闖蕩過的人來說，完全能夠明白在這個世界人命是多麼的低賤
為什麼山田君就無法明白呢?
是因為他出生王族，從小就被保護得好好的嗎?
但卡迪亞小姐出身公爵家，感覺上就能明白阿?雖然一定會盲目的支持他啦...戀愛阿...

"可是就算妖精犯下了不可饒恕的罪孽，不能殺了就了事，他們有義務活著贖罪!死了連補救都做不到"山田君再次反駁
"我知道，死了就是死了"拉斯面無表情地回應
"那你還..."山田君原本還想繼續說下去，卻被拉斯打斷
"妖精直接間接剝奪了上萬生命，那也是不可原諒，那些人的親屬，是絕對不可能原諒兇手的...不管那群人如何活著贖罪，心中的仇恨是絕對不會消失的...，雖然可能會淡忘但絕對不會消失...絕對!"從拉斯的話語中，就知道他背負著什麼
"俊...你的理想確實很偉大，但對於旁觀歷史長達兩千年的人來說，他們是絕對無法被原諒的，他們必須從這個世界上消失"
亨~人家鬼君就是這麼優秀，我看你還怎麼反駁

山田君卻仍然不死心，不依不饒的開口
"就算妖精不可饒恕這件事算你對，那帝國軍呢?你要怎麼說明?"
山田君繼續巴拉巴拉
"你們是拿帝國軍當炮灰攻打進來的吧，那些帝國軍的事你們要麼說明"
其他轉生者聽到這話也開始躁動了起來，但誰也沒有開口
哀...哪壺不開提哪壺
在山田君的視角來看，帝國軍確實是受害者，所以們法接受也是正常的
"他剛剛說的是真的嗎...?"這時班長開口了，真是我的救命恩人
她又看了看死死的瞪著我們這邊的山田君
"如果是真的話，那你們就是利用了夏目君他們，用完再把他們通通殺掉?"
"我們不否定喔"魔王回答
"那就是承認了"班長的表情越發嚴峻
"俊...這是戰爭，天底下哪有打仗不死人"拉斯嘆了口氣，似乎是在感慨自己前世的好友是如此不爭氣
山田君還想反駁，卻被拉斯搶先一步發話
"帝國軍不死，死就是魔族軍，然後魔族跟人族本來就是仇敵，利用敵人在軍事策略上有什麼不對"
對於軍人來說，減少己方犧牲事再正確不過的戰略
可惜的是，山田君要說的不是這些
"俊...你也見識到了吧，在這個世界人命根本不值錢，跟日本完全不同，你在糾結以前的價值觀是完全沒有意義的行為"拉斯看在前世好友的份上努力勸說
"的確，在這裡人命不值錢，隨時都有可能死亡，所以尤利烏斯兄長才...先不提這個，但那也不代表可以隨意剝奪別人的生命啊!"山田君仍要反駁
哀...原本以為山田君那傢伙和由古一樣，都是沉浸在這個世界只是遊戲的傢伙
看來是在理解了差異後，仍然堅持不切實際的理想...這種人最麻煩了
"的確，這裡不是日本，什麼都和日本不一樣，但那就一定得要扔掉日本的價值觀嗎?不扔掉就不對嗎?"
阿...後面的卡迪亞小姐抖了一下，為了存活下去似乎是扔掉了呢~日本的價值觀~
"京也那我問你，你說沒辦法，是因為這個世界就這樣，所以輕易就妥協了嗎?..."山田君憤怒的質問，但聲音慢慢地減弱
拉斯臉上苦澀的表情，讓他似乎意識到了拉斯也不是想丟就丟的

"......天真......太天真了，這就是現任勇者嗎?太令人失望了"聽不下去的魔王開口了
"尤利烏斯·薩剛·亞納雷德，前任勇者，你的兄長，比你優秀多了"
"閉嘴!就殺了他的你們沒資格提到他"山田君的臉氣的脹紅
"能殺掉我其中一個孩子也真夠優秀的"魔王補充
我在心中默默賞了魔王一個白眼，什麼你的孩子啊...那是我的分身...
算了...反正能強化山田君的罪惡感就行
果不其然...
"诶..."山田君在意料之中的愣住了
"你沒聽說嗎?前任勇者在人魔大戰中擊敗了女王蜘蛛，那是我的其中一位孩子，世界上所有的蜘蛛魔物都是我的血親"魔王享受著山田君錯愕的表情繼續補充
"按照你袒護那些妖精的發言，魔物們雖然並非人形，他們不過是想要生存，你們人類卻仍將他們視為威脅，偶爾出來晃晃，就屠殺他們，同樣是這顆星球的靈魂不斷轉世而誕生的，待遇差太多了吧"魔王淺淺一笑
"但是!那些魔物危害了人類!"山田君試圖反駁
"哦...所以你是想要表達危害人類的都該死嗎?你知道因為帝國的腐敗死了多少人族貧民嗎?為了系統的存續，我們這些知曉禁忌者在歷史的背後付出了多少努力嗎?妖精那些傢伙，危害的可不只人類喔，他們危害的是包括這顆星球在內，所有的生命呢~"
山田君愣住了，似乎沒有想過呢~
"我...是古之神獸，從兩千年前，系統尚未營運之時，就已存活在這個世界上，從出生就一直看著波狄瑪斯・帕菲納斯的惡行惡狀，他親手造成了星球崩壞，卻想要偷走莎麗兒大人擁有的能量，自己遠走高飛，卻因系統的誕生，被限制在這星球上，他...波狄瑪斯・帕菲納斯就是這種垃圾"魔王的話語中，承載了兩千年的怨恨，壓得轉生者一個字都無法說出口
"生為王族，出生就養尊處優的年輕小夥子沒見過吧...這個世界的黑暗，不只如此，連真正的生死邊緣都沒有體會過，那邊的那個冒險者的毛頭小子，叫田川君來著，在這部分比你優秀太多了，你...有甚麼資格...說出讓他們活著贖罪這種話"魔王的一字一句全都扎在山田君的心理
果然有閱歷，有年紀的人就是不一樣呢~說出來的話特別有份量，我心想
"白醬!不准在心裡偷偷罵我老!"魔王回頭說
我嚇了一跳努力裝出平靜的樣子
現場的氣氛卻微妙了起來
"你說妖精族族長波狄瑪斯・帕菲納斯從兩千年前就犯下了不可挽回的罪刑，你又沒有證據!"山田君依舊不依不饒地說
"呵...證據，你說證據嗎?我、系統......，到處都是證據阿"魔王輕笑出聲
"诶..."山田君再次愣住了，這次所有人都愣住了
"我...兩千年前有名的英雄，我的兄弟姐妹們，大多數都是作為波狄瑪斯・帕菲納斯的實驗體出生的喔，身體、遺傳因子...都被改造的亂七八糟，要不是被莎麗兒大人從實驗室救出，不然一輩子都是小白老鼠喔"魔王帶著笑意，輕快地說著
但我、拉斯、梅拉......還有海林斯...都默默地遠離魔王
索菲亞則是因為無法移動，下起了冷汗
那個笑容...是魔王爆炸之前的警訊
「為了莎麗兒大人，我花費了兩千年收集能量為她延命；為了殺掉波狄瑪斯，我獻出了自己的靈魂，那你呢小勇者?你又有什麼覺悟?」魔王不快不慢的詢問
"我......"山田君因為先前沉重的話語而說不出話來，自己原先天真的信念，因為魔王的一番話而碎成了粉末，臉上全是茫然若失
我在內心留下冷汗，默默祈求魔王至少留下一口氣，就在魔王爆發前一刻，一個聲音橫空插話
"喂...愛麗兒，別太欺負他"令人意外，開口的竟然是海林斯
----------------------------------------------------
感謝各位觀看及建議
不知道在各位眼裡我有沒有把勇者(笑)的感覺寫出來~
上一話稍微改了下標題，感覺能跟這話呼應
一個是勇者看魔王，一個是魔王看勇者
要自己想劇情果然真的很燒腦呢
雖然故事大致走向已經設定好了
但各種細節以及凸顯人物個性也是一個大工程
總之現在好危險呢~
哪也不能去~專心繼續寫
感謝各位支持~希望各位能指出我不足的地方~ 

11.魔王、教皇 
[11.魔王、教皇] by 涵

前情提要
勇者的嘴遁被魔王化解，然後被魔王教訓，海林斯卻跑出來阻止
----------------------------------------------------

"你倒是說說，邱列，一起看著世界兩千年的你聽到不會氣憤嗎?那種天真到令人嘔吐的言論"魔王狠狠的盯著海林斯
"海林斯...大哥?"山田君眼裡滿是不可置信，菲、卡迪亞也是一樣
呵...原本認為是前任勇者小隊的成員，是從小認識，能夠完全信任的大哥，結果卻和魔王熟識，想必他們現在一定是在懷疑自己的耳朵吧
其他轉生者也一臉茫，完全搞不清楚狀況
"他是尤利烏斯的弟弟，我不能讓他被你殺掉，而且到了這個節骨眼，你不想觸發勇者對魔王機制吧，那樣莎莉兒..."海林斯...不...邱列的分身說
"我知道，但聽了就不爽"魔王像不良少年一樣啐了一口
"海林斯大哥這是怎麼回事!?"山田君非常震驚的看著海林斯
"修..."海林斯想要解釋卻被打斷
"要幫他說話的話我勸你閉嘴喔"魔王笑著打斷他
"我不會的..."海林斯落寞的說
"首先，修，我先來回答你的疑問吧"
"第一，我就是你認識的那個海林斯·克沃德"
"第二，我，海林斯·克沃德，和魔王是初次見面"
"第三，我是管理者邱列迪斯提耶斯將靈魂放入死胎，製作出來的分身，能夠行使管理者邱列迪斯提耶斯的部分力量，也擁有他的記憶，真正與魔王熟識的是管理者邱列迪斯提耶斯"
"最後...修...抱歉...我無意隱瞞你們，除非是緊急狀況，我被禁止說出口"

我冷眼旁觀，在我眼中那根本是一場鬧劇
"好了好了~你們深情告白完了嗎?要是你當年能對莎莉兒大人坦率點，說不定現在就不會那麼麻煩了"魔王似乎看膩了那對'深情款款'的兩位男性
"喂!"海林斯
"既然沒人搗亂那我就繼續說重點拉~"
其他轉生者都撇了眼山田君
山田君頓時就像被噎到一樣，好像意識到了自己就是那個搗亂的人
"那麼接下來就是跟各位有關的拉~麻煩仔細聽"
"關於各位的處置，有人看在你們前是交情的份上，懇求我放你們一馬，所以我姑且會盡力滿足各位的要求，之後就不干我的事了，反正你們是轉生者，看在你們利用價值的份上達斯汀應該會保護你們拉，如果他還有餘力的話"
山田君似乎在聽到'利用價值'時又想說些甚麼，但被海林斯阻止了
其他轉生者也一楞一楞的，完全不知道'達斯汀'是誰
看著那些困惑的眼光，魔王補充道
"達斯汀六十一世，神言教第五十七代教皇，把他當成人族代表就行"
""""""""""""""诶...""""""""""""""眾人震驚，魔王竟然和人族代表熟到直呼其名

"那邊那個被綁著的士達斯汀送進來的間諜?...叫荻原來著，你的獨有技能叫[無限通話]?"
"诶...是...我是...喔喔...噁噁噁......"荻原慌忙點頭，結果一個不注意，直接朝著草間君的臉來個嘴對嘴熱吻
參與處刑的女生們直接爆出一陣歡呼和熱烈的鼓掌聲
就連魔王也興致盎然地看著努力別開臉的二人
男生們的眼神則四處飄移，唯獨不看草間君、荻原君，對兩人的求救信號視而不見
"好了好了...用你的技能[無線通話]立刻聯繫達斯汀"
魔王抬抬手，原本綁在兩人身上的繩子應聲斷開
荻原君成功脫困，而草間君原本想藉機溜走，卻跟索菲亞一樣，被我吊在空中，活該...呵呵~
"那個...是是...遵命"狄原君在被魔王看了一眼後連忙點頭答應

不久後，教皇老頭的聲音果然就在所有人的腦中撥放
"烏基奧，會在非定期聯絡時間聯繫我，大概是愛麗兒要求的吧"(烏基奧好像是狄原建一這世的名字)
喔... 是除了我以外的所有人，畢竟我已經不屬系統管轄，不過試著駭入通話也不錯就來試試看好了...要是能弄成視訊就更棒了
我用魔術嘗試了下，發現還真的是辦的到，就將教皇的畫面投影在眾人面前，至於教皇那邊...就算了吧，好麻煩
"真不愧是那一位送給你們的技能，還能做到這種事"魔王嘖嘖稱奇
"那一位...?"山田君喃喃自語，其他轉生者也一樣困惑
"愛麗兒，別岔題，你們說明說到哪裡了"教皇回應
"真不愧是管理神言教兩千年的人，一出現就直奔重點，剛剛被某人岔提到我非常想殺了他呢~剛好到了我們兩派人作法分歧的部分吶"
"那個岔題的大概是尤里烏斯的弟弟，那個現任勇者吧，想法太幼稚了，跟他兄長完全不同，感覺很好操控"教皇大概發表了下感想
山田君則被意想不到的人補了一箭，差點倒地
我真心希望能讓他認清事實吶，但他好像仍然執迷不悟吶
"所以您是在知道我成為勇者的前提下，仍然公布由古是勇者的嗎?"山田君厲聲質問
"是的"教皇和藹的回答
"為什麼!?那..."山田君急著想知道答案
"不管是兩千年前還是兩千年後，我所做的一切都是為了人族"教皇依舊和藹的回答
"兩千年!?"眾人驚愕
"嗯?愛麗兒沒說嗎?我在兩千年前被賦予了七美得技能之一[節制]，其中一個權能便是能夠保有記憶轉生，波狄瑪斯應該是利用同為七美得技能之一[勤勉]，將意識寄生佔據在特定肉體，來達到長生吧"教皇說
"我的話連我和我的創造者波狄瑪斯都不知道原因，明明是個失敗作，卻莫名其妙成為唯一達到目的的，那時他的表情真的超級爆笑，僅次於幾年前我們那次幫波狄瑪斯擦屁股，白醬好心幫他'做'出了一個菊花，那個畫面可真是精采阿"魔王笑到不能自己
"哦~那次事件嗎?我也非常感興趣呢，白小姐能不能將那畫面也讓我這個老頭子看下呢"教皇似乎很感興趣
就算現在不是盟友，但心胸寬大的我秉持著好東西要跟他人分享的心態，將當時的畫面塞進教皇和海林斯的腦子
不一會兒，海林斯就抱著肚子痛苦的倒在地上...大笑，那個不管發生甚麼事，臉色都不曾有任何波動的教皇，嘴角也開始抽動接著感嘆道
"愛麗兒，能讓那個傢伙吃苦頭，你教得太好了..."
"我幾乎都不怎麼管我家眷屬的，但白醬有的時候想法真的非~常~有趣呢"

"切...為了人族...別講得那麼高尚，明明同為人族也有不少犧牲者呢"索菲亞小聲抱怨，但卻被所有人聽的一清二楚
"蘇菲亞・蓋倫麼...蓋倫領的那場戰爭，還有你的父母蓋倫伯爵夫妻，我感到非常抱歉，但我是不會道歉，一旦我道歉了，就等同我辜負了之前犧牲的所有人...為了大多數的人，所能毫不猶豫的犧牲掉少數...在兩千年前，我就下定了決心，不管手上沾滿了多少鮮血，一切都是為了人族"教皇絲毫沒有悔意的說
轉生者一片沉默，山田君低下頭一動也不動，似乎對索菲亞的過去十分震驚
"那麼回到正題吧~"魔王及時把歪掉的話題拉回來
"接下來該你們選擇了，是要犧牲一半的人類拯救星球，還是要犧牲兩千年來一直為人類奉獻的女神，維持系統、拯救人類?"
轉生者們瞬間當機，明明說的是同一種語言，卻無法理解內容
"愛麗兒，你一下跳太多了吧"教皇依舊是用一副和藹地的表情吐槽魔王
"沒辦法嗎~剛剛的離題花費了不少時間"魔王回應"不然你先來?"
教皇應聲接下
"總之，各位轉生者，我是達斯汀六十一世，神言教第五十七代教皇"
"接下來由我為各位說明"
"誠如剛剛愛麗兒...魔王所說，這顆星球現在面臨崩壞的危機"
"作為知情者的我們分裂成了兩派，也就是剛剛所說的犧牲女神或是犧牲人類"
"我的選擇是犧牲女神，以維持人類存續，根據我方的黑之神所說，只要犧牲女神，將其完全轉化為能量注入系統，黑之神會接替女神成為系統核心，再加上人類幾個世代的轉生，就能達到再生星球的標準"
轉生者沉默
"我們選擇的是犧牲人類呦~嚴格來說那只是過程，實際是讓系統崩潰，過程中因為靈魂無法忍受技能剝離，可能導至大約一半的人類死亡~"魔王插話
"就沒有不死人，又能拯救女神的方法嗎?"山田君
魔王用手扶著額頭，一臉受不了的樣子
"要是有那種方法的話，事情早就已經解決了"教皇嚴厲卻帶點苦澀地說
"喂!達斯汀，要幫你換個棋子嗎?這個白癡根本搞不清楚狀況"魔王似乎被山田君的言語再次搞到爆發邊緣
"魔王!"我開口制止
"我知道!我知道...白醬"魔王不甘心的回應
"那一位會不開心"我再次補充
"我知道..."
"不管哪一種方法，勢必會掀起一場超越人魔大戰的戰爭"教皇再次開口
"畢竟你們是轉生者，不是這顆星球的原住民，所以不管你們選擇哪一邊，或是想要躲到世界的角落，認為跟自己無關，我們都會盡可能地滿足你們的要求，但同時我們對敵人也絕不寬待!"教皇平\平\淡卻又散發威嚴的說

"魔王! 第九軍團擅自出動，往教國的方向"我立刻向魔王報告監視用的分體觀測到第九軍團的異狀
"哦~真的現在要跟我們開戰是吧"魔王露出了陰惻惻的笑容"我們奉陪，反正贏的會是我們"
轉生者們都搞不清楚狀況
就在這時
在我反應不過來的速度，空間門打開瞬間伸出一隻手
拉斯瞬間拔刀，索菲亞停下無所謂的掙扎，用吸血鬼的能力將身體化為無數蝙蝠逃出牢籠
能在我無法反應的時間打開空間門的只有一人...我認命地開始做好保險
我在短短的時間內，對第十軍以及其他人下達了指示，然後...
頭就被捏爆了...喔，是這個身體的頭被捏爆了
所有轉生者開始尖叫，有的直接當場吐了
魔王倒是很淡定，對不同的人說了告別的話...
"喂邱列、達斯汀，最後的贏家會是我們，我，一定會把莎莉兒大人救出來! 喔~邱列，我會幫你的黑歷史，轉述給你可~愛~的~小~弟~弟~聽~"
浮在空間的那隻手顫抖了一下
"白醬~一路順風，要加油喔~"
我趁邱列顫抖的時間，瞬間再生頭部，對魔王揮揮手，接著就被拖入空間
...畢竟對於敗者來說...可能真的會變成最後一句話了
----------------------------------------------------
不太擅長描寫戰鬥場面的說~
有些東東...尤其以前的那些莫名其妙一定要喊名子才能駛出招式的動畫...
因為黑歷史會時不時探頭說嗨
再麻煩各位多多見諒哩~ 

12.黑白的激烈碰撞? 
[12.黑白的激烈碰撞?] by 涵

前情提要
白被黑抓住，被拖入空間
----------------------------------------------------
碰!
邱列的腳將我原本所在之處的地面踩出了蜘蛛網狀
我急忙躲開，開始觀察邱列製造的異空間
這是一個四處高樓林立，充滿未來感的異空間
呵...到處都是有利於立體機動的地方，你是在小看蜘蛛嗎?
下一個瞬間又是一顆拳頭襲來，我試圖架起防禦結界，但卻被輕鬆打破，貫穿了我的心臟
切...完全無視我的魔術，這就是真正可以無效化魔術的龍結界嗎?跟假貨差太多了吧
我抓住刺穿胸口的那隻手，將下半身變回蜘蛛，用前足的鐮刀攻擊邱列，邱列卻迅速抽回手，往後一躍，輕鬆躲避
速度比平常慢了一些，果然在別人構建的空間中戰鬥會有差嗎...
感覺的出來邱列拚命的在削弱我
但我也不會就這麼乖乖的任你削弱!
趁著邱列往後跳的空檔，我舉起一隻腳往地上重重一踏
從影子中爬出了無數空間專用分體四散各處，開始進行這個空間的支配權搶奪及改寫
邱列當然也不會放任我蠶食它的空間
"休想"他大叫一聲
開始構築魔術，一柄長劍憑空出現，邱列抓住劍，揮劍砍向我的分身們
分身們立刻散開，最初召喚的分身們，也開始召喚其他的白蜘蛛，被召喚的白蜘蛛也繼續召喚其他白蜘蛛，合力開始侵蝕空間
"居然有如此程度..."邱列感嘆道
嘻嘻嘻~你以為我會什麼都不做就被你拖進空間嗎
不過...真不愧是我~剛剛得遲鈍感慢慢恢復到正常狀態

現在開始才是真正的戰鬥!

第二回合以邱列銳利的斬擊開始
我則依靠周圍的建築物，以絲線進行跳躍，就像美式漫畫的蜘О人一樣
我的分身們則以迅猛的勢頭改寫邱列的領域，但邱列也不是省油的燈，迅速展開術式，阻止我的領域擴張，但我的領域仍然緩緩擴張，說明我的空間魔術造詣在邱列之上，這下就確定有勝算了
神明之間的戰鬥的基本就是空間魔法，互相蠶食對方的空間，將對手染成自己的顏色
同級別的神是如此，比自己級別更高的神就不用說了
要是連空間魔術都輸，連勝算都沒有
如何擴大自己的領域，如何阻止對手擴大，更是空間魔術基本中的基本
強化自己，弱化敵人，不管是怎麼樣的戰鬥，都是掌握勝負的關鍵
現在我的領域雖然正在擴張，但按照這個速度，只能做好打持久戰的準備
這個情況非常不妙
原本我的設想是，先把邱列引誘進我的領域，在一步步地削弱他
但該死的是，現在情況正好相反啊啊啊啊

發現在地面奔跑根本追不上我的邱列，張開翅膀打算跟我展開空中戰，但剛起飛馬上就又被極細的蛛絲纏住
當真我甚麼都沒有防備嗎?我早就指示分體們在大樓間佈下許多看不見的蛛絲
那些絲可是我研發，加入魔術效果的線
可是蛛絲也沒有絆住邱列多久，只見他稍微一施勁，蛛絲立刻斷裂
我切了一聲，沒辦法，那些蛛絲上附加的魔術遇上邱列的龍結界，馬上就會變回普通的線
我當然知道這些都絲在邱列面前可能不管用，但最主要的還是拖住邱列
趁著邱列被纏住的空檔，我又拉開了一大段距離
總之改寫領域是最優先事項，反擊啥的，之後再做也不遲
反正現在也沒有餘力去做這種事
要打敗邱列，手上的牌實在是太少了
除了空間魔術、分身、黑暗魔術、邪眼，啥也沒有
想要徹底的打倒神，就只能粉碎靈魂或者消耗對方所有的能量(大概就是人類的爆頭和失血致死吧~)
我知道能粉碎靈魂的招式只有外道魔法和深淵魔法
靈魂相當於生物的核心，非常纖細，當然，神也不例外
倒不如說，互相粉碎靈魂，以及防止靈魂被粉碎才是神明戰鬥的主流
但這兩種魔法對我來說難度太高，我還無法用魔術複刻出來
而D那傢夥居然隨手將那種魔法編入系統，讓路人們使用，絕對是因為這樣很有趣...

嘛~畢竟我成為神也才幾年而已，完全就是個新人，和邱列這位老前輩比起來，綜合實力差的有點多
邱列是個防禦型的神，因為龍族擁有能夠防禦所有魔術的龍結界
再加上從他拚命地想要追上我就可以看出，他可能沒有遠距離攻擊的手段
而我的靈魂至今沒有感受到來自邱列的攻擊，也可推測出邱列這隻半路出家的龍可能也跟我一樣沒有粉碎靈魂的手段
那我們就都只能採取對方消耗所有的能量這種，長期消耗戰的方法了
為啥是長期消耗戰呢?因為'神'都是擁有大量能量的個體
這點從女神莎麗兒就可以看出
儘管人類的不斷轉生產生了不少的能量，但老妖精長年濫用，導致這些能量根本無法真正填補星球
真正支撐星球以及系統的其實是女神莎麗兒體內的能量
光靠一神，就可支撐龐大的系統2000年，就可以知道'神'體內的能量到底有多龐大
所以要抽乾邱列身上的所有能量，超級花費時間，再加上邱列的龍結界可以無效魔術，雖然無法完全防禦邪眼，但仍舊能減輕效果，大大增加了這場戰鬥所需的時間
再加上現在我只能全力改寫空間，連使出攻擊魔術的餘力都辦不到
邱列也沒有讓我一擊斃命的手段
使得這場戰爭變成看誰先筋疲力盡的超長持久戰
完全不知道何時能結束
再加上不知道這個空間的時間樓似有沒有被更改
搞不好這邊打完，另一邊早就結束了
為了避免這種狀況，雙方都想盡可能加快速度，但現實卻無法如願
因此，就變成現在這樣...我跟邱列的追逐兼空間魔術對抗戰

【世界任務1 發動】
【說明世界任務規則】

我嚇一跳愣住了
同一時間，邱列也顫抖了一下，似乎也聽到了
我的臉色瞬間陰沉了下來
這顆星球上的兩位管理者都在這裡的情況下，能夠干涉系統，讓我們聽見系統公告的只有一位...
邱列似乎也注意到了
我們同時停下了動作，停在一個不遠不近，能夠聽到對方說話的距離
下一瞬間...

【世界任務2 發動】
【阻止或協助 防止星球崩壞 阻止邪神】

這下可以確定，一定是她(他、它、牠、祂)出手了
就在我們躊躇著下一步時，那個聲音出現了
"好久不見了呢，我可愛的小蜘蛛"
我撇撇嘴，果然這麼'有趣'的事情，D那個傢夥怎麼可能不插手呢...
既然你自許旁端者，那你丫的就給我旁觀到最後阿!!!
那位看起來很恐怖的女僕大人不是把你拖回去了嗎?
偏偏在這個時候過來攪局
"D大人!為甚麼在這個時候..."邱列
"別急嘛，好戲還在後面呢"

【世界任務3 發動】
【向全人類安裝[禁忌]】

"誒...!!!"邱列在聽到這一則公告時，同時發出了不像樣的聲音
邱列因為過於震驚而不小心嗆到，開始猛烈的咳嗽，臉色鐵青
畢竟邱列知道我們的計畫是使系統崩壞
副作用是導致半數人類無法承受技能剝離而死亡
在這顆星球中，靈魂瀕臨極限的人數逐漸增加，更不用說現在讓全人類都安裝上[禁忌]
死亡人數一定大於預期
想到這裡，我也傻愣住，'全'人類?安裝[禁忌]?蛤???
"等等!D大人，[禁忌]也是技能吧!那些能量究竟..."邱列顫抖地詢問
對ㄟ!等等，既然[禁忌]是技能，那向全人類安裝[禁忌]必然會消耗龐大的能量
但按照這顆星球的現況，要拿出那麼龐大的能量可能立刻就崩潰
"哦~你說那個阿，是我自掏腰包喔"D說
等等等等等!!那個D怎麼可能會為了這顆星球自掏腰包
"不過嘛~雖然是我的腰包，但原來還是屬於這個世界的能量嘛，所以頂多算是物歸原主而已"
哦~......不對啊!等等，屬於這個世界的能量!?到底是哪來的???
"就是讓轉生者轉生的爆炸嘛"D直接揭開謎題
蛤!?那個在地球教室的爆炸，不就前前勇者跟前魔王搞出來的那個!?
要不是因為他們搞出那個爆炸，這顆星球搞不好還能撐個幾年，轉生者們還被他們連累，而轉生到這個世界上...但這些能量不都作為殺死'神'的攻擊，而消耗掉了?
"好歹也是要殺死神的攻擊，只有那一點威力，不覺得差太多了嗎?"D反問
...阿確實!光是我成為神就吞下了足以毀滅大陸的MA能量炸彈
要殺死作為上位神的D，只有炸毀一個教室的威力怎麼行
那種威力連亞拉巴等級的龍(竜?)都殺不死，更別說是神了
但消耗的能量跟威力又不成比例...
"所以那個差額我自己回收保管了，也就是現在拿來用在世界任務上的那些喔~"D回答
邱列這次直接被轟到倒地不起
那個爆炸本來就是衝著他去的，結果被女神莎麗兒強行調轉方向朝著D轟過去，導致後面包括轉生者轉生等一系列事故，邱列那叫一個自責，全部都是自己的錯
結過現在卻被告知說大部分的能量都被D偷偷回收，大概大受打擊
我估計雖然不是全部，但姑且還是有一部份的能量回到了這顆星球
但偏偏是變成[禁忌]，邱列那個傢夥能不暈嗎?能不鬱悶嗎?
"那既然[禁忌]也是技能，那系統如果崩壞...!?"邱列似乎十分希望能得到否定的回答
"犧牲的人數當然會增加嘍~"D肯定邱列的猜想
"怎麼會..."邱列被擊沉，out !
----------------------------------------------------
小說的這一段我很喜歡的說，雖然改了一下
看邱列被各種打擊還滿爽的
在轉生蜘蛛裡面我最討厭的順續大致上是
勇者(笑)>老妖精>>>>>>>>>邱列(沒有特別理由，純粹無法接受、無法喜歡)>戀愛腦的卡娜迪大小姐(因為我是單身狗，看到那種糖會想吐)
以上純粹個人排行拉，沒特別意思
順便一提，最喜歡的是魔王>白>拉斯(沒理由的帥)>尤里烏斯>索菲亞(氣急敗壞的小動物)>梅拉>教皇 

13.選擇 
[13.選擇] by 涵

前情提要(時間回朔)
山田君對於魔王與教皇的發言感到震驚，並聽到索菲亞小聲抱怨
----------------------------------------------------
(山田君視角)
"切...為了人族...別講得那麼高尚，明明同為人族也有不少犧牲者呢"根岸同學小聲抱怨，但卻被所有人聽的一清二楚
"蘇菲亞・蓋倫麼...蓋倫領的那場戰爭，還有你的父母蓋倫伯爵夫妻，我感到非常抱歉，但我是不會道歉，一旦我道歉了，就等同我辜負了之前犧牲的所有人...為了大多數的人，所能毫不猶豫的犧牲掉少數...在兩千年前，我就下定了決心，不管手上沾滿了多少鮮血，一切都是為了人族"教皇絲毫沒有悔意的說
我非常震驚，不論是根岸同學的名字，還是發動了戰爭，卻毫無悔意的教皇
雖然那場戰爭發生時我還仍是個嬰兒，但我卻非常清楚那場戰爭，因為那場戰爭可以說是尤里烏斯哥哥成為勇者之後的首次大規模作戰
那次事件似乎是信仰女神教的沙利艾拉國的蓋倫領跟信仰神言教的歐茲國因為某事起了衝突，而爆發戰爭
信仰神言教的歐茲國請求神言教出手相助，結果神言教就派出了作為勇者的尤里烏斯哥哥
最後戰爭由歐茲國獲得了勝利，蓋倫領則損失慘重，領主的宅邸被暴徒放火燒毀，裡面的所有人包括領主夫妻、剛出生的孩子、傭人...全數死亡
...按照世間流傳的常識，應該是這樣子的才對
我曾經問過尤里烏斯哥哥那場戰爭的過程，但兄長卻只是露出了複雜的表情，拍拍我的頭，就轉移話題
但教皇卻稱呼根岸同學為蘇菲亞・蓋倫...!?
還有教皇令人在意的發言...
疑問一個接著一個的湧現在心頭，我默默握緊了雙拳

"那麼回到正題吧~"魔王說
"接下來該你們選擇了，是要犧牲一半的人類拯救星球，還是要犧牲兩千年來一直為人類奉獻的女神，維持系統、拯救人類?"
蛤!!?我的大腦上一秒還堆滿了許多疑問，下一秒卻找個直接當機
"愛麗兒，你一下跳太多了吧"這次換教皇開口
"沒辦法嗎~剛剛的離題花費了不少時間"魔王回應"不然你先來?"
我默不作聲，我心裡非常清楚之所以會離題都是因為我，但我又......
"總之，各位轉生者，我是達斯汀六十一世，神言教第五十七代教皇"這次換教皇解釋
"接下來由我為各位說明"
"誠如剛剛愛麗兒...魔王所說，這顆星球現在面臨崩壞的危機"
"作為知情者的我們分裂成了兩派，也就是剛剛所說的犧牲女神或是犧牲人類"
"我的選擇是犧牲女神，以維持人類存續，根據我方的黑之神所說，只要犧牲女神，將其完全轉化為能量注入系統，黑之神會接替女神成為系統核心，再加上人類幾個世代的轉生，就能達到再生星球的標準"
我沉默，犧牲犧牲犧牲...每個人口中的都是犧牲
"我們選擇的是犧牲人類呦~嚴格來說那只是過程，實際是讓系統崩潰，過程中因為靈魂無法忍受技能剝離，可能導至大約一半的人類死亡~"魔王插話
"就沒有不死人，又能拯救女神的方法嗎?"我插話，雖然這麼說，但我心裡很清楚要是有那種方法的話...，就不會衍伸出現在這種狀況了
魔王用手扶著額頭，一臉受不了的樣子
"要是有那種方法的話，事情早就已經解決了"教皇嚴厲卻帶點苦澀地說
我知道...我沉默不語，原本要說出口的話被我嚥了回去
"喂!達斯汀，要幫你換個棋子嗎?這個白癡根本搞不清楚狀況"魔王似乎被山田君的言語再次搞到爆發邊緣
"魔王!"若葉同學開口制止
"我知道!我知道...白醬"魔王不甘心的回應
"那一位會不開心"若葉同學再次補充
......那一位?...???
難道是管理者? 還是女神?...?
"我知道..."
"不管哪一種方法，勢必會掀起一場超越人魔大戰的戰爭"教皇再次開口
"畢竟你們是轉生者，不是這顆星球的原住民，所以不管你們選擇哪一邊，或是想要躲到世界的角落，認為跟自己無關，我們都會盡可能地滿足你們的要求，但同時我們對敵人也絕不寬待!"教皇平淡卻又散發威嚴的說

突然間
"魔王! 第九軍團擅自出動，往教國的方向"若葉同學稍微有些緊張的向魔王報告
"哦~真的現在要跟我們開戰是吧"魔王露出了陰惻惻的笑容"我們奉陪，反正贏的會是我們"
我完全一頭霧水，不明白到底發生了甚麼事
就在這時，若葉同學的頭上裂開了一個黑洞，瞬間伸出一隻手，抓住了若葉同學的頭
京也瞬間拔刀，根岸同學則用吸血鬼的能力將身體化為無數蝙蝠逃出白色的繭，並從影子中抽出大劍
魔王起先一臉驚慌，但看到那隻從黑洞中伸出的手後似乎明白了什麼
然後...那個瞬間我的腦袋完全空白
我只聽到'碰'的一聲巨響
臉頰似乎被某種溫熱的液體噴到
我用手指輕輕地在臉頰上一抹
那個液體稍微有些黏稠，聞起來有鐵鏽味......我低頭一看是暗紅色的
再往前看
坐在椅子上的若葉同學只剩脖子以下，全身白色的衣服有大半都被染成了紅色
我附近的班長最先開始尖叫，其他人也回過神來，認識到現在的慘狀，也跟著尖叫、嘔吐
少數保持鎮定的只有我、田川同學、菲、海林斯大哥...
但雖然我勉強抑制住想要跟著一起尖叫的想法，與嘴巴裡酸澀的嘔吐感，雙腳卻止不住地顫抖從椅子上慢慢地滑落至地面
之後魔王說了什麼我已經不記得了
也不知道頭頂上的屏幕、若葉同學和那隻手是何時消失的
只知道當下我的腦袋完全是一片空白
當我回過神來看到的只剩下魔王正指揮著京也和根岸同學打掃那片血漬
我看著根岸同學隨手一揮，全部的血液自動聚集到半空中，形成一顆漂亮的球體
然後...球體延伸出了一根細長的管子，到根岸同學的嘴巴裡
然後血球就逐漸縮小，最後消失無蹤，彷彿根本沒有存在過
京也則從屋子的櫃子中找出了掃把將地上清理乾淨
剩下的那個魔族則到周圍打開窗戶，讓空氣流通

所有人就這麼沉默了好一陣子，直到海林斯大哥開口
"......愛麗兒，抱歉......"
"抱歉甚麼...我們都認識了那麼久了..."魔王說
"那個...不好意思...請問發生了什麼事了嗎?"剛剛攙扶老師上樓的櫛谷同學從二樓樓梯口探頭下來，然後似乎是聞到了濃濃的嘔吐味而摀起口鼻，仔細一看，櫛谷同學身後還有一個小小的影子緊緊的抓住她的衣角
"恩...?怎麼了..."昏迷許久的長谷部同學也揉著眼睛出現
我定睛一看站在二樓的還有一人...是由古
在注意掉他的那一刻，我的全身神經立刻繃緊
"哦~都出現了阿，那麼就快下來吧，接下來該決定你們該何去何從了"魔王說
樓上的人在眾人的注視下慢慢地走下來
長谷部同學隨便找了張椅子坐下
櫛谷同學和老師走到角落，
由古也找了個角落窩著
魔王拍了拍手吸引所有人的注意並說
"好了~既然人都到齊了，那麼回到剛剛的話題，該做出選擇了"
"畢竟我們有時間限制，那我也不廢話了"
"選擇人派的，也就是犧牲女神拯救人族的，我會讓部下帶你們到離這最近的人族城鎮，到那裏達斯汀應該就會派人來接你們了"
一聽到犧牲女神，我就從長谷部同學身上感受到瘋狂的氣息
"不知道要怎麼辦的以及哪邊都不想選的我們也不會強迫你們，畢竟你們只是外來者，我能送你們到偏僻的村落，保證不會被這場戰爭干擾"
"那...那個，請問魔王陛下...?"班長怯生生地說，似乎自妖精之森和日本和平的生活，使他還無法從剛剛血腥的畫面中恢復過來
"嗯?怎麼了?喔，叫我愛麗兒就好"魔王笑著回應
"那請問愛麗兒大人，那你們呢?"班長再度詢問
"原本我就沒有打算要借助誰的力量，但這些孩子們一個接著一個都...哀...真令人擔心阿"魔王苦笑著回應
"這是當然的，愛麗兒大人，您當時救了我，回報您是應該的，而且我也必須贖罪"京也笑著回應魔王，作為轉生前好友的我可以清楚辨認出來，那是絕對信任對方的表情
"就是嘛，愛麗兒姊姊，要不是妳，我早就在嬰兒時期被那群該死的妖精燒死或是被那個令人憎恨的神言教殺死(...還有被主人吃掉)"這是我第二次看到根岸同學笑
雖然最後那一句聽不太清楚，但剛剛她說在嬰兒時期!?
"您養育大小姐的恩情，在下一定要報答您"最後那名叫梅拉的魔族對魔王深深一鞠躬並說
"你們每個都這樣...白醬也是...真是令人操心的孩子"魔王再度苦笑
"總之我們不需要任何幫助，所以你們只需要考慮你們自己就好"
就在這時我卻聽到了系統的聲音

【世界任務1 發動】
【說明世界任務規則】

明明平常只有在升級的時候出現的，為什麼現在!?
我四處張望，發現眾人都一臉困惑
下一刻那個聲音再度出現

【世界任務2 發動】
【阻止或協助 防止星球崩壞 阻止邪神】

似乎聽到聲音的不是只有我
我再看看魔王，她的神色卻非常緊張，某人似乎用念話聯繫了她
"菲米娜，我也聽到了，那因該所有人類都聽到了" "我不會強迫你們，你們自己選擇吧"
念話結束後，京也問魔王
"是那位大人介入了嗎?"
"現在還無法確定...但現在能介入系統的只剩下她了..."魔王回應

【世界任務3 發動】
【向全人類安裝[禁忌]】

除了我、京也、魔王以外的人，有的倒在地上哀鳴了一陣然後昏倒，有的直接倒地不起
"你們對大家做了什麼!?"我憤怒的拔出劍對著魔王質問
----------------------------------------------------
感謝@路人1000的指證
關於非人組的過去我有想寫，會努力的💪
我個人會努力堅持自己的原則，自己看不下去的東西，絕對不會放上來的
總之希望各位看的開心~
若有錯誤，也請不用顧忌，我會虛心接受的
P.S. 取標題超難的 

14.襲擊 
[14.襲擊] by 涵

前情提要
世界任務發動，多數轉生者因為禁忌而昏迷
----------------------------------------------------
(還是山田君視角)
"你們對大家做了什麼!?"我憤怒的拔出劍對著魔王質問
"他們只是昏過去了，就跟你當初禁忌滿級的時候一樣，按照剛剛的系統公告，大概所有人類都因為禁忌昏倒了，現在能自由活動的除了已經擁有禁忌的人以外，就......剩下魔物了"魔王心不在焉的回答我一邊站起一邊用念話
"艾兒、莎兒、莉兒、菲兒，現在立刻過來這裡"
"拉斯!把他們搬到飛船裡，如過我沒猜錯的話..."
話還沒說完...京也似乎是察覺到了什麼，和魔王迅速對視了一眼，緊接著就是揮出了以我的動態視力完全看不清的一擊
碰!
一旁的牆壁發出巨響，緊接著是一片蔚藍的天空
原本我們所處一樓餐廳以上的東西全部被吹飛，映入眼簾的是兩隻體型比我在艾爾羅大迷宮打倒的地龍還要龐大的龍
"果然嗎，在開戰的同時派出速度最快的你們，風龍長老修邦跟雷龍長老哥迦"龍族長老!?我留下冷汗
"啊!幸好小白大姐頭不在，她應該被主人拖入異空間了吧"看起來像是風龍長老修邦的綠龍一邊說，一邊捲起一陣狂風將屋子的殘骸吹到一旁
"你從那件事之後就一直稱呼那個為大姐頭到底是發生甚麼事了?算了不管，主人有令不能殺..."疑似雷龍長老哥迦，擁有亮黃色鱗片，體表還纏著雷電的龍說
雷龍長老哥迦話還沒說完，兩隻龍的全身都發生了數次爆炸，隨即京也就抓住憑空出現的雙刀衝了上去，先砍了風龍長老修邦一刀，在藉由反作用力，往另一邊一跳，砍傷了雷龍長老哥迦的翅膀
不過作為代價，京也的四肢挨了數道風刃，留下了鮮血
緊接著又是另外幾聲巨響，視野中突然出現了一大群黑鴉鴉的蜘蛛，跟四個外表6、7歲的幼女，其中兩個狠狠的踹了兩位龍長老一腳，結果兩位龍長老卻被踹飛了，這個神奇的發展另我瞠目結舌
風龍長老修邦雖然被踹飛，但在空中卻依靠著翅膀恢復平衡，但隨即又被第三位幼女踹落地面
小小的身軀竟然擁有如此龐大的力量
"廢物，廢物，廢物"其中一位幼女說
"廢物?"一位幼女說
"廢物!"一位幼女說
然後所有人都挨了最後的一名幼女的手刀
"艾兒、莎兒跟拉斯留下來，莉兒、菲兒把著些人搬到那東西上面去"魔王對著那些幼女下令
聽到魔王的話後
其中兩名幼女從身體兩側'長'出了另外四隻手，非別拿著不同的刀，這就是所謂的六刀流嗎...
诶...'長'出了另外四隻手...我還來不及開口吐槽就被其他聲音打斷
一道落雷劈在我身旁，我急忙躲開，似乎只是眼前戰鬥的餘波
"喂!那邊的勇者別發呆，不想讓你的同學被捲進去的話就快!"魔王大聲地說，勉強越過一旁激烈的雷鳴以及風聲
我回頭一看
另外的兩名幼女也長出了另外四隻手，一隻手一個人，迅速的將昏倒的人搬到黑色的蜘蛛上
"還發什麼呆，快走啊，你留下來也只是送死"魔王再次大吼，她已經騎上一隻體型龐大的蜘蛛
我回過神來，想抱起卡迪亞，卻被其中一個幼女整個公主抱，卡迪雅也被另一位幼女抱了起來
緊接著蜘蛛群開始奔跑，那個速度之快讓我周遭的景色變成一片模糊，也讓我無法再將注意力投放在狂風大作，電閃雷鳴的區域
經過了一大片樹林後，最後到達的是我和由古決戰的地方
但哪裡早已不是我們決戰時的模樣，原本應該是樹木的地方，有的只剩下半截，有的呈現焦黑
不難想像當時的戰況有多麼慘烈...
四周還散落著各種像是機械的殘骸，大片燒焦的痕跡，以及大大小小的坑洞
緊接著蜘蛛大軍的速度開始減速來到一大片圓形陰影的下方，開始沿著白色繩子攀爬
我抬頭一看，竟然是一架非常龐大的UFO
抱著我的幼女竟然直接把我往上一丟，當我意識到這點之後，不禁放聲尖叫
然後她比出了前世美式漫畫中蜘O人一樣的手勢，結果還真的從指尖射出了白色細小的絲線
她就這樣直接從地面迅速飛起，在空中與我擦身而過，完美的降落在UFO上
而我則在達到拋物線的最高點後，遵從物理法則加速墜落，我一邊尖叫，一邊努力在空中調整姿勢，就在快要著地的時候
突然，脖子傳來一個向上的拉力，迅速將我往上一扯，幾秒後，墜落在一大片灰色的金屬上，屁股和脖子傳來陣陣痛楚...
等情緒平復，我扭頭一看，我現在似乎身處在UFO裡面了，將我往上拋的幼女手上拿著像是釣魚桿之類的白色棍子，望向我這裡，臉上還掛著不明所以的笑容，從棍子的尖端似乎有一條白色的線往我這裡延伸，我摸摸後頸，確實也黏著一條白線，看來我就是那條上鉤的魚了...

我努力忽視屁股的疼痛站起身和稍微濕潤的褲檔，看來已經平安上到飛船裡了，我鬆了一口氣，不過飛船內真的過份的安靜，外頭激烈的雷聲、風聲就如同不存在一樣被完全阻隔
"莉兒!"身旁忽然傳來魔王的聲音"跟你說了多少次了，不可以玩別人"
我望過去，只見把我丟上來的幼女...叫做莉兒嗎?頭低低的，雙手抓著裙襬，正在聽魔王訓話
"莉兒也快點道歉"
叫做莉兒的幼女，輕輕對我鞠躬，然後又跟剩下的那個幼女...根據刪去法應該是叫菲兒...跑走了
"抱歉拉~勇者君，我的孩子們裡面有不少令我費心的，莉兒又是裡面比較頭痛的幾個，大概是白醬無意識灌輸了什麼吧"魔王訊完話後對我說
"這艘船...按照你們的理解叫做UFO嗎?在船艙內有床鋪，把你的同學們搬到那裏去吧"
"等等...京也..."我試圖挽留魔王問出我心裡諸多疑問的答案
"快去吧，有人醒來的話就讓他們到餐廳"說完魔王頭也不回的走了
然後我就被其中一隻蜘蛛用蜘蛛絲纏住，被迫跟著一群大蜘蛛在寬闊的走道裡並肩走著，懷著對故友的擔心，到了船艙的客房區，依次將同學抱到床上後，我就守在菲和卡迪亞的床前，祈禱他們能快點睜開眼，然後就不小心闔上眼睡著了

過了許久之後，我查覺到身旁的手似乎動了一下，我嚇得連忙起身，抓住床纖細的手
"卡迪亞!卡迪亞!"我心急地大喊
"喂...俊...你很吵ㄟ...唔..."回應我的是躺在另一張床上的菲，她慢慢的爬起身，單手扶著額頭，呻吟了一聲
這時我抓住的手也再次抽動，慢慢地睜開迷濛的雙眼
"恩......诶...俊?..."卡迪亞用一種還沒睡醒的語氣說，然後當她完全睜開雙眼後像是意識到了甚麼，看看自己的稍微凌亂的衣服又看了看我，突然羞紅了臉
然後我的眼前出現了一抹白，接著臉部就受到了重擊和蓬鬆的觸感
"俊你現在給我滾出去!"我還來不及反應臉頰又挨了一巴掌，接著就被推出房間，來到了位在ㄇ字形住宅區的客廳(下面有簡易的示意圖)
"切，你醒了喔"翹著腳坐在客房區的客廳沙發的是由古"你不處理一下那個嗎?"我看由古指指臉頰
我能清楚感覺到臉頰上火辣辣，現在大概長出了一片漂亮的楓葉了吧...我默默的在臉上施展治癒魔法
緊接著菲和卡迪亞的房門打開了，所有人都能清楚看見卡迪亞的耳尖還殘留著一抹紅
"對了，俊，這裡是哪裡?"菲問，對於在這裡出現，完全不符合外界技術水平的物品感到震驚
同時又有其他的房門開啟，是老師和櫛谷同學，班長和長谷部同學...等等，班上的人都陸陸續續地醒來了
......最後只剩下兩個人沒有出現...分別是草間跟狄原，然後從剛剛開始某一間房間就傳出感覺有點令人在意的爭吵聲
在客廳的眾人對視了許久後，默默地推派出代表去看一下到底發生什麼事了，當然...班長又莫名其妙的擔下了這個職位，話雖如此，還是有許多人輸給好奇心，跟在班長的屁股後面
在眾人的注視下，班長輕輕地打開房門，原本不清楚的爭吵...逐漸變得清晰
"喂!忍...早就說過了沒辦法就是沒辦法!"狄原說
"嗚~嗚嗚嗚!嗚...嗚"草間說
"別這樣啦!我的褲子都濕了，刀子都鈍掉了，你還想怎樣"狄原說
"嗚~嗚~嗚!嗚...嗚嗚嗚嗚嗚嗚!嗚...嗚"草間說
"聽不懂啦!我要直接硬刺了喔"狄原受不了了再次大吼
聽到這裡原本不感興趣的女生們也訓四湊到門口一探究竟，而班長也絲毫沒有表情變化的將門大大的敞開，讓所有人都能看到房內的狀況
草間依舊是被捆綁成白繭的造型，用牙齒咬住荻原的褲管，讓口水流的狄原整腳都是
狄原一邊奮力的想將被咬住的腳抽回來，手上還握了一柄菜刀，一邊試圖想把纏在草間身上的繩子割斷
不知道為什麼原本一臉興奮，似乎期待發生什了麼的女生們，露出了一臉被騙的樣子，失落的走回座位
這時房內的兩人似乎也發現了眾人的目光...原本大聲的爭吵和激烈的動作瞬間停止
就這樣沉默了一段時間，然後...打破僵局的一人是班長
"恩...你們加油吧...我沒有偏見的"說完就輕輕的闔上了門
接著又沉默了一會後...
"喂!別闔上門啊!還有我跟他真的什麼事都沒有"狄原猛的打開門，慌忙的解釋
"嗚嗚嗚嗚嗚嗚!"草間依舊不肯放開狄原的腳
"......我認為還是兩情相悅比較好喔"班長看著激動的兩人...荻原說，當然立刻就被荻原抗議了

這時大門突然被打開，所有人的視線同時朝大門看去，一個幼女騎在一隻黑色的大隻蜘蛛上，我記得那個幼女是叫莎兒來著，跟京也一起留下來的那一位，既然他回來了京也應該也回來了，他沒事吧...
但雖然我大概猜得出她很強，擁有足以與古龍一戰的強度，但外表畢竟是幼女...所以除了我以外的人都是一臉不解，不明白為甚麼這裡會有幼女出現
"小妹妹...你是誰?你為什麼會出現在這裡?你的家人呢?"卡迪雅慢慢地走上前去關心
"莎兒!吃飯!"莎兒回答
?????????眾人一頭霧水，完全不明白眼前的小女孩想表達什麼
"吃飯!吃飯!"莎兒回答
"啊!"我忽然想起魔王的囑咐"那個...我猜大概是要我們去吃飯...?"我看向莎兒
"吃飯!"莎兒回答，然後就頭也不回的騎著蜘蛛離去
眾人別無選擇，只能跟上，但私底下卻默默地咬耳朵
"俊!俊!她是誰啊?還有這裡到底是哪裡"菲偷偷湊到我身邊小聲地說，想要解決剛剛被打斷的疑問，卡迪亞也默默地靠近
"她是..."我話還沒說完，就被別人插嘴了
"她是魔王的部下"那個人是海林斯大哥"我沒記錯的話她應該是操偶蜘蛛，那個幼女的外表就只是軀殼而已，她的真身是蜘蛛"
"然後我猜這裡應該是妖精族族長的秘密兵器裡面"
安娜也默默地靠近我們

走著走著到了一扇雙開的大門面前...一條直直地走道
突然，莎兒跳下被當成坐騎的大蜘蛛，開始往門的方向跑，然後縱身一躍，做出飛踢的姿勢...
但就在要踢到門的那一刻，門打開了，按照慣性應該會直直地往前飛才對，但中途卻突然改變飛行軌跡，然後向體操選手一樣完美落地
從門後探出頭的是跟京也一起留下的其中一人，剛剛打開門的似乎就是她
但現在所有人的注意都被其他事情吸引了，從大門內飄出了數種不同的香味...就算是身為王子的我和身為公爵千金的卡迪亞早已忍不住流起了口水，不知道這些餐點是誰做的
我帶頭走到門內，映入眼簾的是一張長餐桌，桌上擺滿了各種五花八門的菜色，還有早已入座的根岸同學以及剩下的兩名幼女，正對著完美落地的莎兒拍手，場面有點尷尬
"切..."根岸同學望向我們這裡嘖嘴
"俊，都醒來了嗎?"京也的聲音從後方傳來，我仔細觀察了一下，他身上並沒有肉眼可見的傷口
我微微的點點頭，雖然他們看似沒有敵意，但我依舊保持著戒心
所有人默默地退到兩邊形成一條路，京也也沒有在意，直接通過，走到桌旁為自己拉開椅子坐下
"喔~終於醒了阿，不過半天都過去了也差不多了吧"從看似廚房的地方傳來了魔王的聲音
當我看到她時，心中的震驚再也無法壓抑
魔王穿著廚師圍裙，雙手帶著隔熱手套，捧著一大盤熱騰騰的菜色
那名叫做梅拉的魔族也從廚房端著其他的菜餚出來
"既然都醒了那就坐下來吃飯吧，餓著肚子甚麼事都沒辦法做"魔王對著我們說
"俊，菜都要涼掉了，你們不入座我們也不能先開動"京也再度開口
根岸同學仍舊一言不發的帶著敵意看向我們，似乎對於我們的出現有什麼不滿
"快點入座吧，難得我親自下廚"魔王再度開口
"愛麗兒大人做的飯很好吃喔"京也再次催促
......等等，魔王親自下廚!?
----------------------------------------------------
先別問拉斯跟古龍們的戰鬥怎麼了，因為戰鬥場面真心不擅長，想試試用回憶、報告的方式，直接簡述掠過
之前有人問有沒有要讓轉生者知道魔物三人組的過去
有的有的，快到了大概~
總之附一下UFO和居住區的圖，我自己設定，用小畫家畫的~有點醜


 

15.分析現狀 
[15.分析現狀] by 涵

前情提要
轉生者們從禁忌副作用的昏迷中甦醒
----------------------------------------------------
更正一下
在與轉生者對話的時候，所有轉生者包括魔王都是說日語，梅拉、操偶蜘蛛四姊妹的話當作有跟吸血子還有魔王學過，但海林斯、安娜是完全聽不懂日語的，從這一集開始會做出修正
----------------------------------------------------
(魔王視角)
"好了好了，別傻愣在那裏了"我對轉生者們招招手，要他們過來
咕嚕咕嚕咕嚕，這時有人的肚子發出巨響
部份的人再也顧不得太多，開始陸陸續續地走近餐桌，拉開椅子坐下
用催促的眼神看著仍然站在原地的其他人
拗不過多數人的眼神，以勇者為首的那群轉生者慢慢地朝餐桌走去，坐在離我有些距離的地方，居然在這種小地方表示反抗嗎?真有意思
稍微捉弄他們弄他們一下好了~
"哪麼...既然都入座了，那就...我開動了"我帶頭雙手合十，對眼前的食物表示敬意
""我開動了"" "我開動了"拉斯跟索菲亞用日語說，梅拉則用人族語說
邱列的分身海林斯和半妖精看起來有些不知所措，畢竟他們完全不知道日本的習慣嗎~
遲了一秒，其他轉生者也紛紛雙手合十，""""""""我開動了""""""""，說完便揭開放在桌上的餐點上的保溫蓋
在揭開的那個瞬間，我偷偷的用光魔法圍繞在餐點附近，營造出食物在發光的模樣
"會發光的料理是好料理呦~另外食物是很珍貴的，我才不會作出下毒這種糟蹋食物的事，安心吃吧"我咧開嘴，欣賞轉生者們那個'蛤!你為甚麼會知道那個梗'的表情
拉斯則稍微嘆了一口氣
索菲亞則專心吃飯
看到所有轉生者都吃了第一口之後我也拿起餐具，開始進食

吃得差不多後，我看向拉斯，拉斯點點頭，他的臉色在我看來稍微有些蒼白，果然嗎...我站起身，索菲亞自然也注意到了我和京也的舉動
"你們就慢慢吃吧，梅拉善後就交給你了"我向梅拉下令
"遵命愛麗兒大人"梅拉站起身，輕輕的鞠躬
我向拉斯及索菲亞使了個眼色，他們也立即會意跟著我往外走
到了飛船的操作室
"我們先來解決那個世界任務，你們也多出了那個圖示了吧?"我問
 索菲亞跟拉斯都點點頭
"那拉斯你有沒有從那兩頭龍那裡問到甚麼"我繼續詢問
"有，但情報不多"拉斯回應
"在您離開後，我、艾兒、莎兒跟風龍長老修邦跟雷龍長老哥迦繼續糾纏"
"我是對上雷龍長老哥迦，艾兒、莎兒對上風龍長老修邦，雖然一開始我砍傷了雷龍長老哥迦的翅膀，但傷口似乎不深，很快就癒合了，我基本上都是用爆炸劍作為遠程攻擊，但雷龍長老哥迦體表纏繞的雷電在真正傷到他之前就被雷引爆了...幸好那個時候白桑有讓我練習空間機動呢~我呢~再也不想體會一萬公尺的高空自由落體了~"拉斯露出爽朗的笑，眼睛卻看向遠方
白醬你到底平常都對人家做了什麼......
"然後打著打著突然風龍長老修邦就被艾兒、莎兒踢過來，撞到雷龍長老哥迦，兩隻龍一起就像保齡球往後撞倒一大片樹，我跟艾兒、莎兒準備結了他們的時候，又有一隻龍應該是冰龍長老吧，在地面生成一大片冰刺，在閃躲的時候，那兩隻龍長老就被救走了，非常抱歉愛麗兒大人，沒有殺死他們"
"不沒關係，活下來比較重要"我說"然後...你帶回來的情報是?"
"那個..."拉斯似乎有些無言"那個...風龍長老修邦被救走前似乎落下了狠話..."
"是什麼?"我好奇的歪了歪頭
"他說 '哈哈哈我們所有的龍長老都聚集在聖國了，我們的主人一定會奪下這場戰爭的勝...' "
"話還沒說完...就被那隻冰龍用冰把嘴巴封住了，還用翅膀狠狠的八了他的頭"拉斯發出乾笑聲，我大概也能理解那個畫面...畢竟按小白說的修邦真的跟小混混沒兩樣...
"這件事我大概猜到了...還有嗎?"我問
"然後艾兒還說她聽風龍長老修邦說邱列先生創造的異空間附有吸收戰鬥餘波能量的功能..."拉斯繼續說
"......這不是超重要的事嗎?他就這樣暴露了不要緊嗎?...所以教皇那老頭連那兩人身上所有的能量也不放過阿"我無語
說到這裡，拉斯輕微咳嗽了幾聲，卻飄出了一股淡淡的血腥味，我連忙抓住他捂住嘴巴的那隻手，將掌心攤開，腥紅的幾點血跡頓時暴露在眼前
"不是說沒事嗎?快點給我坐下"我心急如焚的命令拉斯
"不...愛麗兒大人，我真的沒事，倒是您，您的狀況應該比我還要差吧，白桑有交代您千萬不可以在使用技能了..."拉斯回應
"反正你現在給我坐下靜養就對了"我將拉斯按在最近的椅子上
"愛麗兒姐姐你也沒有好到哪裡去吧"索菲亞插嘴"你跟拉斯根本都是在死撐"
"恩...總之大致上就是這樣...咳..."拉斯便說邊咳嗽
"辛苦你了，拉斯，你先休息一下吧"我說
"是，遵命，愛麗兒大人"拉斯露出微笑，閉上眼睛
"索菲亞，治療的工作就交給你了"我對索菲亞下令
"我知道了愛麗兒姐姐"索菲亞回應

我坐上一旁的豪華座椅，單手托住下巴，點開世界任務的菜單開始思考要如何才能夠獲勝
目前已確認我方的勝利條件是：
白醬獲勝，在此期間不要讓人派的支配者到達大迷宮最下層
反之，人派獲勝條件是：
邱列獲勝，或是讓支配者突破防守，到達大迷宮最下層

兩邊戰力的部分
我方的有：
女王蜘蛛2隻及其眷屬
操偶蜘蛛：艾兒、莎兒、莉兒、菲兒
梅拉、索菲亞、拉斯
還有做為不確定因素，白醬的第十軍團，以及轉生者們

人派的有：
所有的龍與竜
人族
以及不確定因似的魔族，以及轉生者們

魔族的話
按照巴魯多的個性，那個一直為魔族著想的傢伙八成會不顧一切加入人派吧
第二軍團長沙娜多莉、第三軍團長古豪應該也會協助他，畢竟早就想要謀反了
第五軍團長達拉德就不一定了，那傢伙真的太過癡迷於'魔王'了，反而有點難預判...

人族的話
作為大國的連克山杜帝國已經被小白弄得快崩潰了，不過在人魔大戰的時候殺死第六軍團長修維的魔法師好像是帝國人來著，注意一下好了
然後作為兩任勇者的母國亞納雷德王國才剛發生叛亂，應該沒有能力響應達斯汀的號召
沙利艾拉國是信奉女神教的，十幾年前被達斯汀削弱了不少，但畢竟是大國原本應該能出不少兵力的，可是到底女神教會不會響應神言教的號召還不一定
剩下來就是達斯汀的聖國了，但畢竟是小國，在加上之前大戰UFO派出守衛本國的三萬士兵，造成的年齡斷層和士兵質量的損失應該也沒有那麼好填補
再考慮現在所有人類都安裝了禁忌，發現神言教的教義其實是讓他們變相的為系統去死，會不會發生暴動呢?畢竟愛的越深，恨的就越深

龍族的話...有邱列的命令應該會全面協助教皇吧，他們應該是人派最大的戰力

轉生者...應該是我們兩方最大的不確定因素吧
這部分等拉斯醒了再問他好了，可以的話希望他們都選擇不想參戰的選項...不過應該不可能啦...尤其是最麻煩的勇者，但殺了他的話下一任勇者大概會馬上誕生吧，我們沒有時間再增加不確定因素了

最後是有可能加入我方的第十軍...
經過白醬的各種磨練，每一個人的能力質平均都破千，對白醬誓死效忠，但畢竟是魔族...會不會加入我們這裡還有待商權

嗯?我關閉世界任務菜單，坐起身子，接通某人的念話
"你們全部都醒了嗎?沒事吧?"我向念話那一頭的人說話
"************"念話那一頭的人說
"是麼...那結果呢?"我說
"************"念話那一頭的人說
"你們明明可以選擇另一邊的...我知道了，那...聖國就拜託你們了"我說，真的是...一個一個都是讓人擔心的孩子...我露出苦笑
我們神派又確定增加了幫手，可選擇的戰略也增加了

緊接著，門被打開，走進來的是梅拉，以及好奇東張西望的轉生者們，尤其男生們對於操作室的各種儀器莫名的興奮，而其中除了勇者一行、冒險者二人組外，看的出來有真正再思考的只有班長和老師啊
"感謝您的招待，餐點非常美味"走過來向我鞠躬的是工藤
"不會不會~沒有不合你們的胃口就好了"我笑著回應
"然後，您到底為什麼要幫助我們呢?我說的是真正的原因，不是藉口"瞬間工藤的眼神變得非常犀利
"我們是局外人這件事並不是您幫助我的主要原因吧"
----------------------------------------------------
好啦~
又是一個新章節~
除了蜘蛛魔物、拉斯、索菲亞、梅拉以外加入神派的人是誰呢~
我用複數應該很好猜啦~連所在地點都出現惹~
正在嘗試如何留伏筆~
伏筆狂魔尾田大大、創哥大大...太神了~
海賊王終於要進最終章了萬歲~萬歲~ 

16.過去 
[16.過去] by 涵

前情提要
班長質問魔王幫助他們真正的理由
----------------------------------------------------
(魔王視角)
"然後，您到底為什麼要幫助我們呢?我說的是真正的原因，不是藉口"瞬間工藤沙智的眼神變得非常犀利
"我們是局外人這件事並不是您幫助我的主要原因吧"
"哦~所以呢?然後呢?"我的興趣瞬間被勾起
"您身邊有若葉同學、根岸同學、笹島同學應該很清楚我們...轉生者的利用價值吧，可是不只是您，連教皇大人在剛剛的說明中都沒有半點想要拉攏我們的意思，您究竟想讓我們做什麼?"工藤沙智說
"班長..." "噓..." "現在是怎樣..." 
其他轉生者細細碎碎的交談聲一個也不漏地傳到了我的耳裡
"我究竟想讓你們做什麼?我已經說過了，我不需要任何人幫忙，而且先姑且不論那些等級高的人，你們對我來說只是累贅，連實戰都沒有經歷過，擁有再厲害的獨特技能也不知道如何應用，要是真的上了戰場，也只是送死罷了"我說
"要不是我們從小就被拐賣到妖精之森，我也想成為冒險者，變強到世界各處闖蕩阿"一個男生說，但卻也獲得了數位男生的附議
"我先說，外面的世界並不是前世的輕小說裡面寫的一樣"插嘴的是田川邦彥
"這句話從你們這些在外界長大的最沒資格說吧"其中一位男生不服氣地反駁
"我說，你有沒有搞清楚狀況，以前的幻想全部都給我扔了，外面的世界根本就不向輕小說寫得那麼好生存，我除了麻香以外的家人都被那個魔族給殺了阿，拚命逃到山下後，之後被作為冒險者的師傅收養，為了生存和復仇每天拚死拚活的鍛鍊，要是沒有麻香我早就自殺了，你們當中有任何人骨折過嗎?"田川邦彥稍微有些生氣
"那個...只有一次...，在耕地的時候不小心"其中一位男生弱弱的開口，似乎被田川邦彥嚇到了
"成為冒險者以後，是生是死都要自己負責，骨折甚麼的根本就是輕傷，被魔物咬斷四肢，甚至連遺體都沒有回來的多的是，這下你們還對冒險者留有幻想嗎?"田川邦彥說
想出去冒險的那幾位男生聽完後似乎多少有些打消念頭
"跟邦彥說的一樣，你們還是打消美好的幻想比較好喔"拉斯說，似乎是聽到開門聲被吵醒
"在妖精之里你們姑且有養作為食用肉的牲畜，但你們真的能夠殺魔物嗎?"
"當然可以啊!不要小看我們"想出去冒險的其中一位男生憤怒的反駁
"那就算遇到擁有智慧，擁有自己語言的魔物也下得了手嗎?"拉斯說
"...誒?"那位男生愣住了
"舉個例子吧，哥布林相信大家都聽過..."拉斯頓了頓
"那不就是矮小醜陋的綠色生物嗎?還會侵犯人類女性的魔物，那種邪惡的魔物誰不知道阿"其他男生說
"不...這個世界的哥布林雖然也比人類矮小，皮膚也是綠色的，繁殖力強，但卻是具有戰士精神的種族，並非你們印象中的樣子"櫛谷麻香說
"...誒?"許多男生愣住了
"哥布林具有自己的語言跟文化，只是跟人類比較起來稍微落後，主要棲地的魔之山脈山腳土地貧瘠，只能種出半魔化的植物，周早還棲息著許多危險魔物，但他們還是努力自力更生，說到這裡你們還下的了手嗎?"拉斯繼續說
"......"眾人沉默
"對於人類來說，只要是系統歸類為魔物的，不管他們是否擁有自己的意志，他們就只是魔物"
拉斯停頓了一會兒
"然後呢?還是有魔物會殺害人類，入侵人類村莊，你又怎麼能保證哥布林不曾傷害過人類"山田君反駁
"我沒有說所有魔物都是，但...部分時候就是因為人類擅自入侵魔物的領地所以才被殺，就像你們為了名聲跟財富自願踏進魔物聚集的大迷宮一樣"拉斯心平氣和地說
"......"山田君無法反駁，只能張開又闔上嘴
"俊，你們一出生就接受這個世界普遍的價值觀可能沒注意到吧，人類比起魔物混帳多了..."拉斯雖然語氣苦澀，眼睛卻隱約閃爍著紅光......是憤怒
"俊，坦白的告訴你們吧，每位轉生者出生就會有強力技能，我的技能是[魔劍創造]"
"我作為哥布林降生在這個世界上，在魔之山脈山腳貧瘠土地上出生，為了改善全村人的生活，我用技能創造魔劍，結果死亡人數確實減少了沒錯......"
"但活動範圍增加也引起帝國的注意，他們進攻了村子，用消滅'害獸'的名義，屠殺我的族人，擁有罕見技能的我因為等級不夠，MP不足，所以打算順便讓我升級，他操縱我吃了我的最小、最疼愛的妹妹，獲得了[食親者]的稱號，只是為了獲得升級的經驗值..."拉斯話還沒說完就被索菲亞一拳擊中
"喂...殺氣洩漏出來了，你要是再失控一次，我的[嫉妒]也沒辦法在封印[憤怒]了"索菲亞說
"阿...抱歉...我會注意的"拉斯摸了摸頭，有些不好意思，眼睛裡的紅光也消失的無影無蹤
而其他轉生者臉色一片蒼白，其中山田君似乎沒有想到前世摯友的過去是如此沉重...
那位白醬非常在意的老師臉色又比其他人在蒼白了幾分，似乎想起了甚麼......

"拉斯...克制，萬一你真的被[憤怒]吞噬..."我蹺起二郎腿，將全身倚靠在椅子上
"我知道...到時候就拜託你們殺了我"拉斯露出微笑，所有人的注意力都集中到我們這裡來
"...到底為甚麼你們可以那麼輕鬆地剝奪生命?"山田君詢問
"是經歷，養尊處優的大少爺不懂吧?"我說"你們在經過大迷宮時，對它的印象是甚麼?"
"是非常危險的地方"菲回答
"人世間的煉獄"大島葉多...卡迪亞說
"是一個可怕的地方"山田君回答
"那裏是白醬的故鄉喔，從你的技能應該非常清楚吧"我看向老師說
"""誒"""
"白醬是我其中一個孩子，女王蜘蛛，在16年前產下數萬顆卵的其中之一，是兩千年來唯一的變異個體"
"她剛出生必須要解決的事情是弱肉強食，為了自保殺了旁邊的姊妹然後吃掉，[食親者]這個稱號我大多數的眷屬都有吧，因為白醬是變異個體，所以原本預定要被女王蜘蛛銷毀"我撇了撇拉斯
"她好不容易逃出來後，面對弱肉強食的大迷宮，要是不變強就無法生存，要是不吃掉那些魔物就會死，所以殺了各種魔物以獲取經驗值"
"可是那也不是殺人的理由啊"山田君說
"之前解說系統的時候你沒聽清楚嗎?"我說"這裡所有的生物都是相同的靈魂重複循環，包括魔物，所以殺人和獵殺魔物對我、對我們來說其本質是沒有區別的"
""""""......""""""眾人沉默，但我也不想再管他們
"她逃出大迷宮後，又被她的母親跟其他兄弟姊妹追殺，阿，還不小心毀了一座要塞叫啥來著..."
"""......"""
"殺掉大多數兄弟姊妹和母親後，追殺她的人換成我，但她因為進化成稀有種族獲得了稀有技能[不死]，使我殺不死她，她殺不了我，就這樣一路你追我跑到了諾侖領，不小心介入了那場戰爭，嘛~總之最後因為各種原因休戰，真懷念阿~"我露出微笑
"""......"""眾人再度沉默，但那邊那隻光龍似乎想起了甚麼，正低下頭思考

"那麼回到正題吧，你問我幫助你們真正的原因嗎?"我看向工藤沙智
"是的，愛麗兒大人"工藤沙智回答
"嘛~關於這事呢...同情你們是真的"我說
"您並沒有說是主要理由呢"工藤沙智問
"不錯，第一，讓你們轉生的是建立系統的那位大人，聽小白所說，那位大人似乎期待著你們能為這個世界帶來變革，所以幫助你們說不定能獲得那位大人的偏袒"
"第二，你們的死，似乎是因為這個世界..."我話還沒說完就被工藤沙智打斷
"不好意思，愛麗兒大人，我們因該是因為教室爆炸..."工藤沙智有些困惑，卻又想明白了甚麼
"就是那個爆炸，前前任勇者和前任魔王都是屬於空間魔法特化的類型，結果在他們幹架的時候，系統故障不小心突破次元壁，導致你們死亡，差不多就是這樣，誒嘿~"我不希望他人知曉真相，所以隱瞞了部分事實...
"第三，雖然我不奢望任何人加入我的陣營，但你們擁有強大技能這點依舊無法改變，一但你們變成敵人會很麻煩，所以可以的話我希望你們選擇遠離戰火"
"第四，你們之所以能活到現在都要感謝白醬"我故意突然轉變口氣
"是她下令不準傷害轉生者，不然你們這些不確定因素早死了"我冷笑一聲
"包括在我下令讓梅拉屠殺你們村子時，放過你們兩個，並通知教會的人回收"我看向冒險者二人組
"在介入魔族內戰的時候，幫你們清出一條路讓你們安全的回到妖精之森"我看向老師
老師的臉色蒼白，似乎明白了甚麼看向冒險者二人組
"那她為什麼毀了我的故鄉，殺了我的家人?山田君問"
"當然是為了徹底毀滅妖精，那個國家基本上都被波狄瑪斯操控了，包括你父親亞納雷德王國國王、亞納雷德王國第三王子、亞納巴魯多公爵夫婦...等等的，靈魂都被寄附，白醬還偷偷做了一點小實驗來著..."
兩人倒抽一口氣，露出不可置信的眼神
"當然引發內亂有讓你們遠離戰爭的意思，不過白醬倒是沒想到你會丟下內亂中的王國不管，來就素未謀面的妖精，為了保護你們順利到達妖精之森，因此增加了不少工作量就是了"
"那她為甚麼要保護我們?"工藤沙智發出疑問
"那孩子是恩仇必報的性格，嘛，雖然我大該知道理由但你們還是自己去問她吧"我說
"那還有沒有問題，沒有的話就回房間在休息一下吧"我隱晦的發出逐客令，眾人也識相的慢慢走出控制室
只有一人留到了最後，是菲
"那魔王陛下，請問若葉同學跟噩夢殘渣是什麼關係?"光龍菲突然詢問
"哦~為甚麼你會把白醬跟噩夢殘渣做出聯想呢"我問
"若葉同學就是迷宮噩夢吧?"雖然是問句，卻帶有肯定的意思
"是又如何?不是又如何?"我決定繼續吊她的胃口
"根據亞納雷德王國學者的紀錄，迷宮噩夢出現的時機和種族...還有其他像人類一般的迷之作為，原本只是猜測，但在您說出若葉同學的過去後...我就確信了"菲露出了堅定的眼神
"是喔~人類為白醬取的稱號就是迷宮噩夢，然後那些噩夢殘渣則是我的曾孫喔~"我露出微笑
"我明白了，謝謝您..."菲說完就走出了操控室，但在關上門的瞬間就像是想通了甚麼，臉頰迅速的染紅

所有轉生者走後，我百無聊賴地玩起操作台上的各種功能
"愛麗兒姐姐，你在幹嘛?"索菲亞問
"哦~我再找找有沒有有趣的東西"我回答
"那有發現什麼嗎?想噁心一下那個討人厭的教皇"索菲亞說
我如同晴天霹靂"對喔，我怎麼沒想到!"
我在控制面板上輸入了幾個指令，稍微更改了航線
"愛麗兒姐姐?"索菲亞有些困惑
"我想到了個好方法"我咧開嘴"既然要噁心他們，就幹的徹底一點吧"

在操作室不時傳來各種興奮的討論聲中
操作室的巨大顯示屏幕跳出其他的視窗，原本設定的目的地...大迷宮入口快到了
我操作起了控制面板，向全艦發出廣播
"喂~摩西摩西~測試測試，還有五分鐘，就到大迷宮的入口了，重複廣播，還有五分鐘，就到大迷宮的入口了，選擇吧各位轉生者，是要加入人派下船，還是要到不會被戰火影響的地方，我會將這台飛行器留給那些人"

----------------------------------------------------
拍謝...最近沉迷做手工
這禮拜好不容易搞定了一個木製的雜貨屋模型
連上面的吊燈電線都要自己牽，還接觸不良
不過成果完美~~~
(恩  不否認拖延症發作的部分...) 

17.討論 
[17.討論] by 涵

前情提要
快要到大迷宮了，轉生者必須盡快決定去向
----------------------------------------------------
(山田君視角)

我慢慢走出控制室，腦中正思索著京也和魔王的話
卻被卡迪亞拉住了衣服，那個力道之大，害我差點往後倒
"卡迪亞怎麼了?"我轉頭問她
卡迪亞只是無言的指指前方
我回頭一看，是一面牆，似乎是我沉浸於思考所以沒有注意到路況，差點撞上
"阿，謝謝"我簡短的向卡迪亞道謝，突然發現菲不見了
"話說，菲呢?"
卡迪亞搖搖頭"她好像還有什麼事想問，所以留下來了"
"那要回頭嗎?"我說
"不用，她說會自己回..."卡迪亞話還沒說完，就傳來一陣急促的腳步聲
菲從後方跑來，臉非常紅
"菲，怎麼了嗎?"我問
"不...沒事，我們快回去吧"菲回答
以菲的能力值來說跑這麼一小段路應該還不至於臉紅成這樣
她的視線卻沒有看像我們，而是四處亂飄
雙手也用力地推我們兩個的背部，催促我們快走

回到居住區
所有人都已經回來，一言不發的坐在沙發上
"喂，慢死了"令人意外，第一個開口的竟然是由古
"既然回來了就找個位置坐下吧"接著由古開口的是班長，她看起來心不在焉，似乎也是在思索著魔王的話
"那麼..."班長想了想"雖然大概猜得出結果但還是討論一下吧，要跟隨魔王、跟隨教皇還是到偏僻的地方自力更生?"
眾人沉默不語，班長只好繼續自己接話
"你們...世界任務那一欄看過了嗎?"
眾人點點頭
"大概也都翻過[禁忌]了吧?"
這次點點頭的只剩下數人，邦彥、麻香、長谷部、老師、菲、卡迪亞跟其他幾人
班長看起來有些無語
"你們...我知道那個聲音一直在腦中迴盪，但同時[禁忌]紀錄的東西跟魔王、教皇說的大致上相同，姑且暫時可以認為是真相，就算在怎麼不願意也去看一下，後悔是一輩子的事"
她首先看向的是邦彥和麻香
"你們應該是想加入教皇那邊的吧"
邦彥點點頭
"畢竟幹冒險者這一行人脈很重要，我無法容忍認識的人死亡，而且魔王那邊有我們的仇人，所以加入教皇那邊比較好"
麻香令人意外的並沒有肯定或否定，只是面無表情，靜靜的看著邦彥，像是在考慮什麼
班長思索了片刻，將麻香歸類在下船組的後，按順序看向老師
在兩人不小心對視後，又不約而同的撇開視線，似乎還有些尷尬
下一個是長谷部同學，但班長還沒開口，就被長谷部同學搶先一步
"我要回神言教喔"她的眼睛依然閃爍著狂氣
"我明白了"班長默默地推推眼鏡
緊接著就直接輪到了菲
"那你呢?淒原同學"
"我現在是俊的使魔，所以要看他的意思"菲回答
但不知為何，腦中浮現的卻是在先前的戰鬥中，菲為了我們向索菲亞提議投降的畫面，我雙拳緊握，咬緊嘴唇
班長的目光向下一個人...卡迪亞撇去
"跟菲...淒原一樣喔"卡迪亞雙手抱胸回應，女生們開始躁動
多數男生的目光都轉向我，眼神中寫滿了忌妒、羨慕...等等
"現充，爆炸吧"不知道是誰小聲地嘟嚷著
但小小的波紋卻引起了滔天巨浪
"對阿，喂，山田你這現充，爆炸去吧"某位男性說
"那個魔王不是還說他是王子什麼的，勇者什麼的，根本就是異世界轉生的無雙套路，羨慕阿，忌妒阿，你這傢伙給我納命來"某位激動的男性說
"啊啊啊啊啊啊，去死"某位激動到雙眼充血的男性說
女生們默默地遠離發狂的男生們，用看垃圾的眼神看著他們
情況快要變得一發不可收拾

看到眼前的景象，班長重重的嘆了一口氣，似乎不是第一次發生了，她先閉上眼睛，深呼吸，再次張開眼睛時，整個人的氣場完全改變......是跟魔王相似的氣場
"閉嘴!給我正坐!"班長看著那群男生，下達不容置疑的命令
男生們一聽到班長的話，身體就像反射動作一樣，完全按照班長的話行動，氣都不敢喘一聲
我的額頭上也流下了冷汗

班長將爆走的男生們放置不管後，將視線轉向我
"你呢?山田同學"班長推了推眼鏡
"我..."我還沒釐清腦中的思緒，但話就這麼脫口而出
"說實話，我不知道"
"兩邊都非常有道理，但也都必須要犧牲某些東西"我的聲音止不住地顫抖
"看禁忌就知道，現在的星球很不妙"
"但我又不想讓認識的人死掉..."
"我想先去找教皇大人問清楚...再做決定"
"那就把你們跟田川同學、櫛谷同學列在下船組的吧"班長對我們說
"那還有人想加入人派嗎?"她用銳利的眼神盯著剛剛鬧事的男生們
除了草間以外，所有正坐的男生動作一致的搖頭
"班長抱歉了，老爺子對我有恩，所以我會回去老爺子身邊，你呢?小荻"草間說
"不，我就留下來了，我對那邊其實沒有多少感情"荻原露出苦笑，畢竟都公開是叛徒了，現在又留下來是有點尷尬
順帶一提，荻原並沒有參與剛剛男生們的鬧劇，所以現在跟女生們站在一起
班長又看向了剩下的女生們
"沒有喔"女生們的代表外岡久美子說，她也是已經看過禁忌的幾人之一
"那麼就確定了，要離開的是草間、長谷部、山田、漆原、大島、夏目、櫛谷、田川，沒有問題了吧"班長做完最後統計後問
"沒有"(山田君一行) "沒有喔"(女生組) "沒"(荻原) "沒意見"(邦彥) """"""Sir, yes, sir！！""""""(正坐的男生們)

就在班長準備宣布解散後，下船組都被菲叫到一起
我不知道她為何這麼做，難道跟她剛剛留下來的原因有關?
但菲所做的第一件事卻是抓住草間的衣領，讓他整個人懸在空中，開始威脅他
"喂，忍，你這傢伙是教皇的親信對吧"她凶狠的瞪著草間
"不是不是，逆太抬高我了，我不過就是負責跑腿的的而已，窩...窩...神馬都不知道阿"草間整個人嚇到都破音了，連負責圍觀的我們都開始同情他
"那你把知道的都說出來，我會考慮考慮放過你"菲說
"我知道的只有數個月前，若葉同學突然出現丟下一本書?就消失了"
"幾個禮拜後，若葉同學帶京也、根岸同學突然出現在老爺子的辦公室，老爺子就因為我是轉生者強迫我參與那場令人胃痛的非正式會談"草間說
"然後呢"菲不但沒有鬆開草間的衣領，反而還越提越高
"若葉同學那次是用管理者的名義跟老爺子會談的，按照他們所說這個世界快要不行了"
"這個我們知道，給我說重點"菲說
"不是系統，是靈魂......這個世界的人的靈魂快不行了...痛痛痛痛痛"
"""诶...!"""魔王跟教皇在說明的時候都只著重在系統，完全沒有提到人們靈魂的現況，讓我完全遺忘每次轉生靈魂都會被削弱
菲也在震驚中不小心鬆開抓著草間的手，讓草間整個人撞上地板
"然後老爺子在知道這點之後提出的辦法是犧牲女神大人，使其完全轉換為能量，作為替代黑龍大人會接替女神大人成為系統核心"草間株連砲似地將重大的秘密曝光
但再說到教皇要犧牲女神的時候某個人行動了
"你說什麼?"那個人渾身包覆黑色氣場，雖然臉上是一張完美的笑臉，卻兩眼無光......是悠莉
"女神大人是絕對的，怎麼可以犧牲女神大人"她抓住剛從地板爬起，準備開溜的草間的衣領抓起剛從地板爬起，準備開溜的草間的衣領使勁地搖晃
"我...我..神...馬...都...不...知...道"草間有氣無力地在悠莉的摧殘下講完這句話，我們才回過神來，將兩人拉開
草間揉了柔渾沌的腦袋跟脖子繼續說下去"那場會議我也只能旁聽而已，根本就無法插嘴，等級差太多了"
"總之，之後若葉同學還帶魔王、那個'吸血鬼'、一個白衣人過來跟老爺子見面幾次，內容大致上你們都知道了，就是宣布由谷是勇者、亞納雷德王國跟進攻妖精之森之類的事"
"等等，吸血鬼!?誰...不會吧"卡迪亞張大嘴，那個我們原以為是魔族的男人竟然是吸血鬼!?
"你們不知道嗎?索菲...根岸同學好像是吸血鬼，然後那個男人是她的眷族"草間說
我們一起搖頭
"那你也知道若葉同學是迷宮惡夢?"菲向草間提問，我再次震驚，但卡迪亞跟麻香卻是一副果然的表情
"這個我知道"草間回應
"那噩夢殘渣事若葉同學的孩子呢?"這下包括草間、卡迪亞跟麻香，所有人下巴都掉下來了
"不...不這個我道不知道，但老爺子可能知道"草間慌張地回應
"等等!菲你怎麼會知...難道你剛剛留下來就是為了這個!?"我問
菲點點頭
草間震驚中，邦彥則露出一臉'哇嗚'的表情，麻香則是若有所思
"所以若葉同學那麼早就..."卡迪亞頭上冒著煙，摀著通紅的臉蹲下

就在眾人沉浸在震驚時，耳邊突然想起了魔王的聲音，是從天花板上的音響傳出來的
"喂~摩西摩西~測試測試，還有五分鐘，就到大迷宮的入口了，重複廣播，還有五分鐘，就到大迷宮的入口了，選擇吧各位轉生者，是要加入人派下船，還是要到不會被戰火影響的地方，我會將這台飛行器留給那些人"
"走吧，時間到了"開口的是麻香，邦彥也回過神來嗯嗯啊了一聲
我用力拍拍臉頰，讓自己清醒
準備好接下來要面對的所有事

----------------------------------------------------
這裡我加了一點wed的劇情進來(wed 非正式會談1-9 跟一點其他的)
之後大概也會時不時混一點進去

推薦一部我滿喜歡的小說
勇者互助公會交流型留言板     作者是おけむら
個人覺得滿無腦搞笑的，內容大概是各種勇者互相吐槽抱怨
 

間章???教皇的困擾 
[間章??? 教皇的困擾] by 涵

拜突然發起的世界任務所賜，全人類都被安裝禁忌
害我的工作量瞬間暴增了好幾倍
神言教的教義及其所作所為代表什麼意義，看禁忌就露餡了
考慮到神言教創立的目的和作為，就注定一定會消失
但...發生的太早了
現在，各地的教堂都擠滿了憤怒的群眾
路人的人心絕對不會再向著教會...
在這場戰爭後，神言教必定會成為眾矢之的，這是早已計畫好的
但沒想到計畫被打亂的這麼快
為了贏下這場戰爭，'世界上最大的宗教-神言教'的存在，對我來說是必須的
至少在見證這個世界的結局之前...'神言教'必須存在，然後才能作為人們發洩怒氣的出口消失
要失去長年作為自己手腳的神言教，說不可惜完全是假的
但我是這個世界的大罪人，至少要做到不愧對於兩千年來堆起的種種罪孽
現在神言教少數的優勢是長年鞏固的民心，也就是把握時間，在人心離開前盡可能地說服群眾向黑龍大人獻上祈禱，說白了就是跟時間賽跑

這時，其中一位正在進行[遠話]的聯絡員神情緊張的跑了過來
我心中頓時生起不妙的預感
"報...報告..."聯絡員結結巴巴的報告"東方某個小國的教堂遭到破壞"
"已經有地方開始搞破壞了嗎?是暴徒幹的?"我心中不妙的預感越來越強
雖然早有預感，人在被信賴的東西被叛時，就會心生憎恨，正所謂愛的越深，恨得越深
"不，報告教皇大人，教堂並不是被人破壞的"聯絡員繼續報告
我抑制住心中震驚，腦中浮現了某個最糟糕的猜想，並用眼神催促他趕快報告下去
"從西方飛過了某種巨大的圓盤，一開始發現的時候就只是什麼都沒做的往東邊飛去"聯絡員露出視死如歸的眼神說
"後來到了小國上方的時候不知道發生甚麼，行進路線開始偏移，然後發射武器炸毀了教堂"聯絡員邊顫抖邊報告
不好的預感完全應驗了，那種會飛的某種巨大圓盤只有可能是波狄瑪斯的製造物，現在擁有那玩意的人就只可能是打倒了波狄瑪斯的愛麗兒，這還在預料之內...
"那個...教皇大人"聯絡員臉色更加蒼白
我心中不妙的預感越加強烈
"那個圓盤不只破壞教堂..."那個聯絡員繼續說下去"它還沿路撒下印有 '背信者' 、 '叛徒' 、 '弒神者'等等，印有不利於我們字樣的宣傳單，其中包括'神言教打算殺死女神' 、 '假勇者' 、 '為白之神獻上祈禱' 、 '信白之神者能夠解脫' 之類的"
"...诶!"我震驚到原地起立，其他侍從連忙扶起向後倒的椅子
愛麗兒打算給我來這招嗎?
正在我思考對策的時候，又有其他幾個聯絡員衝了進來
"等等，你們也是來報告教堂被破壞，還有傳單的事嗎?"
聯絡員們點點頭
"你們都過來，把地點標註一下"我指示其他人攤開地圖
果不其然，雖然路線有偏移，但確實是朝著艾爾羅大迷宮前進
嘖，被她搶先一步了嗎

"教皇大人，不好了，有龍!! 龍朝著這裡飛過來了"一位聯絡員跌跌撞撞地衝了進來
我心中的大石瞬間放下了幾公分，連忙向周遭的人下令
"他們應該是友軍，是黑龍大人的部下，如過到達的話就立刻把他們帶到這裡，用最高禮節對待他們"
"""是!遵命"""
----------------------------------------------------
既然要幹就幹的徹底一點嗎~wwww 

18.技能[產卵] 
[18.技能[產卵]] by 涵

目的地快要到了，要下船的開始準備下船
----------------------------------------------------
(魔王視角)

在廣播完沒多久，工藤沙智就帶著一票似乎是不想參與這場戰爭的轉生者再次到達了操作室
看著一臉不安地轉生者，我露出一臉壞笑，索菲亞是漠不關心，拉斯則露出苦笑
"這裡全部就是要留下的嗎?"我看向工藤
"是的愛麗兒大人"工藤回應
"既然都到了，那既然我準備把船交給你們，那就想辦法教會你們如何控制這艘船"
"有[並列思考]或類似技能的舉手"
只有工藤和老師舉手
"只有這點人嗎?"我嘆了口氣"那就必須要抓緊時間了，你們...接受命運吧..."
"在短時間內，我會把飛船的操作手冊狠狠地烙印進你們腦袋裡，不想發生意外的話就給我好好學"
聽到這句話，部分轉生者了臉色就開始不太妙

時間過得很快，就在飛船突然上下亂竄，一下不小心發射飛彈，一下差點墜機中，目的地已經到了，通過波狄瑪斯在船內各處裝設的監視器可以很清楚的看見，被救到船上倖存的魔族和帝國士兵都在船艙呈現昏死狀態，地板還被各種嘔吐物濺的滿地都是
轉生者們也總算學會基礎操作，除了已經取得並列思考的兩人以外，也全部因為用腦過度癱軟在椅子上
在將要下船的轉生者、魔族與帝國士兵隨意投放到到城鎮中後，我卻被工藤叫住了
"那個愛麗兒大人...恕我冒犯可以問您一下嗎?"工藤說
我滿臉問號，看還是回頭看了一下
"聽說若葉同學有丈夫?伴侶?"工藤問
我愣住了，大腦完全無法理解他在說什麼
一旁的拉斯和索菲亞也嘗試理解這句話的意思
"不好意思你剛剛是在問白醬有沒有啥?"我呆愣著問
一旁的轉生者完全不明白發生什麼事，一臉困惑的望向這邊
"我不小心聽到漆原同學他們的對話，他們說若葉同學有孩子?"工藤看到我們困惑的表情後也露出困惑的表情
轉生者們聽到'孩子'的時候愣住了，完全無法想像和他們同齡的人竟然已經有孩子了
'孩子'阿......我大概明白他們是誤會了什麼，一個不小心笑了出來
"哈哈哈哈哈哈哈哈哈~你誤會了啦"我捧腹大笑
"我們魔物..."我看了看拉斯"不...我們蜘蛛擁有技能[產卵]，因為種族特性的問題，人類跟人形魔物應該都是不同性別交配，但我們通過技能[產卵]可以實現單性大量繁殖，這種方式應該比較接近你們世界的那個什麼...(雌雄同體，同體受精)來著...?"
多數轉生者一臉矇
"嘛~聽不懂就算了~反正我們不用依靠外力也能產下孩子，他們是類似眷屬的存在，眷屬基本上是無法反抗上層，兩千年來我們一族唯一有辦法無視作為'初原'...我的命令的就只有白醬和他的眷屬，噩夢殘渣"
"是麼...不好意思誤會了..."工藤有些不好意思
"哈哈哈哈~不會不會~倒是如果白醬真的有伴侶的話，那倒是必須盛大的慶祝一下"我邊笑邊抹去眼中的淚水"白醬那個連溝通都有問題的社恐...哈哈哈~"
索菲亞跟拉斯都露出了微妙的表情，似乎不怎麼認同白醬會有那種對象
但...工藤卻在某個瞬間出現了細微的表情改變

"那愛麗兒大人，可以再問您一個問題嗎?"工藤這次稍微小心翼翼地說
"問吧"我看著態度明顯改變的工藤
"為什麼您會這麼了解地球...我們前世星球的瑣事呢?"工藤說
"那個感覺不是您聽別人說，而是親身經歷一樣"
拉斯跟索菲亞也陷入沉思，完全沒想過這個問題
畢竟在撿到他們兩人之前，我就已經變成現在這樣了嘛~
"關於這個阿，大概會扯很遠，簡單來說就是，我擁有白醬的記憶"我露出苦笑，並散發出禁止再問下去的壓力
轉生者露出了不可置信的眼神，工藤稍微撇開了視線，似乎認為問了不該問的事
"既然沒事了那我們就走啦，隨便你們要到哪裡去，我們幫你們找到了一個邊境小村莊，裡面有現成的空房、農田、農具，要不要去就是你們的事了，既然選擇了當旁觀者，那就躲遠一點小心別被捲入吧"
"是的，非常感謝您"工藤朝我們的方向鞠躬，轉生著們也依樣畫葫蘆朝著我鞠躬
這時我突然想起還有一件事沒說......我的嘴角不受控制的彎起了微小的幅度
"喔對了~忘記和你們說......"
轉生者們緊張了起來，似乎以為有甚麼重要的東西忘記說明
拉斯像是猜到我要說啥，將臉撇到一邊
"也不是什麼大事啦，就是這艘飛船的自毀密碼忘記告訴你們了，因為這艘船本因是不應該存在的東西，若你們找到了安居之處的話記得銷毀掉"我一臉嚴肅的說
"我明白了...那..."工藤回應
"密碼的話是~巴魯斯"我燦笑、吐了吐舌頭後，也不管背後傳來各種此起彼落的咳嗽聲，就走出操作室

走在鋼鐵製的走道上，憋了許久的索菲亞終於開口
"愛麗兒姐姐，你為什麼有主人的記憶?是某種技能嗎?"
"這件事喔~大概要從撿到你之前說起吧"
"當年白醬作為不用服從命令的特殊個體，被她的母親，也就是我的其中一個孩子，大迷宮的女王蜘蛛，下達了銷毀處分"
"這部份我們知道啊?然後主人殺了女王蜘蛛，愛麗兒姐姐就來為牠報仇了對不對"索菲亞困惑地說
"但白醬應該沒說她是怎麼殺掉女王蜘蛛的吧，我和我所有的眷屬之間都有一條靈魂迴廊，就算白醬是不用服從命令的特殊個體，她和她的母親-女王蜘蛛的靈魂之間也有一條靈魂迴廊"
"然後呢?"這次換拉斯開口
"[並列意識]這個技能知道吧?白醬用這個技能將靈魂切成數分，保留了主要靈魂，其他被切割的則沿著靈魂迴廊，吞噬了女王蜘蛛的靈魂"
""诶!!!!!!!""索菲亞跟拉斯驚愕
"這一般來說是做不到的吧!"拉斯說
"對，一般來說是做不到的，但她可是白醬"我苦笑的看著聽到 '她可是白醬' 這句話，就莫名信服的兩人
好吧...沒辦法...白醬不良紀錄真的太多了
"那這跟愛麗兒大人您有白桑記憶有什麼關聯?"拉斯問
"女王蜘蛛是我的孩子，跟我之間自然也有一條靈魂迴廊，白醬一小部分的靈魂就順著女王蜘蛛跟我之間的靈魂迴廊跑到我這來了"
""诶!!!!!!!""索菲亞跟拉斯再次驚愕
"因為這種靈魂攻擊屬於系統外的，所以我也沒有辦法阻止那一小塊靈魂啃食我的靈魂，結果..."
"結果呢?"索菲亞急躁的問
"結果我就讓那一部份靈魂跟我的靈魂同化了，那時諾倫領的戰爭也差不多要結尾了"
"所以因為您跟白桑的靈魂同化，才擁有白桑的記憶?"拉斯問
"沒錯喔~因為白醬的靈魂融入我早就破破爛爛的靈魂，我也因此能再撐久一點就是了~個性也因為同化的緣故稍微改變了呢~"

我們就這樣一路閒聊我和同化前、同化後的改變，走到了飛船最下層敞開的出入口前
從飛船上自由落體後，我直接帶上早已恭候多時的眷屬往大迷宮入口前進，並指示拉斯在兩邊入口將地雷劍埋入地面
索菲亞則帶著我的部分眷屬，挖出深琛的壕溝，並往壕溝內注入各種酸液和毒液
再指示眷屬們先行一部鎮壓迷宮附近的所有村落，為之後可能發生的大戰先行清出場地
鎮壓完後，會土魔法的眷屬則做出了無數地刺，並在上面纏上了許多肉眼難以見到的蛛絲
做完所有能做的戰前準備後我，我召喚了僅剩的兩體女王蜘蛛，分別堵住大迷宮兩邊的入口
再讓他們召喚自己的眷屬，被照來的眷屬再繼續召喚自己的眷屬，一支龐大的的軍隊就完成了~
最後再做個保險吧，我用念話聯絡了那個人
"是我，聽得到嗎?"
"等戰爭開打，古龍們離開叫國後，就盡量把轉移魔法陣破壞掉，如果辦得到的話，再順便殺了教皇或其他高層，不出意外的話，巴魯多冷靜下來應該會跟他們合作，雖然有點對不起他，但盡量把能夠做出重大決定的人處理掉"
念話那頭的人應了一聲，隨後就切斷了念話
這下能做的都做好了，就等看達斯汀如何出招，反正...
贏的會是我們
----------------------------------------------------
YA~大戰終於快要開打了~
黑白大戰被我晾了好久~大概下下一話會出現?

巴魯斯~~~~~~~

https://news.gamme.com.tw/1659675 

間章???班長的違和感 
[間章???班長的違和感] by 涵


前世，班上有數名非常顯眼的人
具有領導氣質 男生的領袖  夏目健吾
外表出眾 女生的領袖  漆原美麗
某種意義上非常顯眼的  根岸彰子
以及...
和根岸彰子完全相反，不論在外貌還是氣質完全鶴立雞群的....若葉姬色

儘管我跟若葉同學並沒有太多交集
但她總讓我感覺她...若葉姬色比我們還要高等的存在
見過她的人幾乎都會對她既崇拜又畏懼，這大概就是對'神'的敬畏吧
就算是那時...若葉同學遭到漆原同學霸凌
我也非常猶豫到底要不要去勸漆原同學停手
因為她...若葉姬色給我的感覺卻是完全沒有把漆原同學放在眼裡，就像在看路邊的石頭
彷彿漆原同學對她的霸凌就像是無關緊要的小事一樣......
所以我就一直憋在心裡，直到轉生都沒有說出口

但再次見到若葉同學後，她雖然和前世一樣擁有相同的外貌和一種難以言喻的神祕感，但給人的感覺卻完全不同
在妖精之里，若葉同學為我們解釋時，確實有一段時間，若葉同學恢復到以前那種獨特的感覺
可是...我總覺得還是有哪裡怪怪的
一開始，我也完全沒有察覺這細小的不對
可是在魔王說出若葉同學是社恐的時候我更加在意了
前世的若葉同學......雖然沉默寡言，但絕對不會是社恐
倒不如說她...若葉姬色給我的感覺是不想白費唇舌在跟我們溝通

這種感覺，我無法明確的說明，就是有感覺有些怪異，像是有根刺卡在喉嚨裡，令我無比在意
總覺得若葉同學...並不是若葉同學 

19.世界任務4 
[19.世界任務4] by 涵

魔王、教皇兩邊已經做好開戰的準備了
----------------------------------------------------
(魔王視角)

聯繫完那個人之後
我看著【世界任務】裡面的細項，發現了對我們很不利的一點

【以祈禱介入神明的戰鬥】

真討厭...原本在勝利條件，要同時達成守衛大迷宮還有白醬勝利兩個條件，就已經對我們很不利了
結果現在又可以通過祈禱介入神明的戰鬥......嘖
不過現在全人類都安裝了禁忌算是扯平了嗎?
就在這時......
心中突然湧起一股超超超不祥的預感
沒過多久，果然......

【世界任務4 發動】
【雙方代表闡明主張】


【神派代表 魔王愛麗兒】

我不小心發出一聲怪叫，結果在耳邊和腦中響起了一樣的聲音
"哇嗚~這...這是怎樣"我震驚到不小心將內心話說出來的，這次耳邊和腦中也再次響起了一樣的聲音
在不遠處作業中的索菲亞也向電到一樣突然跳起
"诶...?愛麗兒姊姊的聲音突然出現在腦中"
"不光是我...你們也能聽到嗎?"我看向索菲亞跟眷屬們
索菲亞點點頭，眷屬們卻搖頭，我再次問號
這時拉斯和梅拉以極快的速度飛奔過來，我也詢問了他們一樣的問題
他們卻也點點頭，表示自從【世界任務4 發動】後我的一字一句都在腦中回盪
聽到這句話，我大概明白之前那不妙的預感是為了甚麼
"這個該不會是對全'人類'廣播......的吧?"

這次世界任務，從頭到尾都是面向全人類的......所以這次應該也...是?
所以剛剛發生的所有事，都被放送出去...惹?
想到這裡我也管不了窘態會被放送出去這件事，發出哀叫
接著我索性豁出去......
"阿...剛剛真的糗大了，希望所有人都給我忘記那一幕，真的"
"好了，那個......啥來著?主張嗎?......主張主張..."
"話是這麼說，但說實在的，我跟沒有東西可以講，因為我壓根不期待你們人類甚麼，難道不是嗎?"
"一直悠悠哉哉，活到今天的傢伙們，你們要我期待甚麼"
"莎麗兒大人她，賭上自己的全部，只為了保護這顆星球能夠延續，這個大恩，在你們獲得禁忌之前都全部忘了，你們覺得自從那天起都過了多少年月了?看禁忌就能知道了個大概吧?"
"嘛，雖然有人故意讓你們忘記，而從歷史上抹除"
"可是即是如此，從親眼見證莎麗兒大人成為系統核心，兄弟姊妹初代勇者、初代聖女、大迷宮的創造者，所有人都為了系統'奉獻'出一切，對於經過漫長歲月，作為旁觀者到現在的我來說，已經不是氣不氣的問題了，我，早就對你們人類徹徹底底的失望了"
"你們人類曾經為了一己之私，完全無視莎麗兒大人的忠告，耗盡星球能量，最後還將莎麗兒大人最為活祭品，一直苟延殘喘至今"
"想想莎麗兒大人為了你們這種傢伙犧牲自己，我就無法抑制想要殺光你們的想法"
"曾經為了活命而背叛女神的你們這次會怎麼選，還用想嗎?所以我壓根就不期待你們，也一點也不想遊說，但為有一點我想要說，那就是...勝利屬於我們"
"既然沒有人甚至是莎麗兒大人自己都不想得救，那就我來救她，那怕是犧牲一半以上的人類"
"你們想要犧牲莎麗兒大人，那就有做好被獻祭的覺悟吧"
"我，初原蜘蛛怪 愛麗兒，在此做出宣言，作為第二代魔王，不是作為魔族的王，由系統指定的冒牌貨，而是真正的魔王，繼承想要解放莎麗兒大人，想要抹殺全人類意志的初代魔王福德維爾的遺志，在此做出宣言"
"我，第二代魔王愛麗兒，在此向全人類宣戰"
"人類啊，為了神，去死吧!"
----------------------------------------------------
(教皇視角)

【人派代表 神言教教皇 達斯汀】

在聽到世界任務4發動時我就有預感
既然指名魔王愛麗兒作為神派代表，並讓她發表演說
那接下來有很高的機率就要換我了
沒有人比我更適合做為人派的代表了，所以肯定會上我做為人派代表進行演說
但......在聽完魔王愛麗兒的演說後，原本早就在腦子裡反覆思考了好幾遍，只為了吸引更多民眾向人派靠攏的稿子，都被吹飛的一乾二淨
看過【世界任務】應該就會明白，那怕是為了多增加一點獲勝的可能性，就必須讓更多的人來向己方的神明獻上祈禱
但魔王非但沒有為了獲勝而向人類拉票、獻媚，反而還向人類宣戰，讓他們為了女神大人去死
這種只依靠自己和夥伴的力量，斷言自己勝利的方式真是讓人羨慕
這個作風，對於在這漫長的時光中，為了人類存續而無所不用其極的我來說，實在是過於耀眼
雖然我早已注意到演講已經開始，但我卻遲遲沒有開口
就這樣沉默了數分鐘，好不容易擠出來的話卻是特別苦澀、滄桑、沙啞的聲音
"經歷了...好久...好久...辛苦的日子"
"自從系統開始運作，這麼多年以來，累積的東西...真的太多了"
"在系統剛創立初期...和各位夥伴們一起度過弱肉強食、毫無法理的時代"
"初代魔王福德維爾發威，全人類差點滅亡，和初代勇者一起並肩作戰度過這個危機的時期"
"結束第一次的人生，迎來第二次人生..."
"隨著時代的變遷，一起並肩作戰、知曉真相的夥伴們一個接著一個為系統奉獻了"
"隨著世代的變化，曾經那些親手犯下罪刑，知曉系統前世界的人，也一個接著一個死去"
"最後...真正能夠分享被拋下這份孤獨、這份寂寞的人寥寥無幾"
"為了能讓陷入絕望的人們擁有依託，我創立了神言教"
"在每個時代，我只為了做到最好，全心全力的投入，但事後每每回想，是否能做得更好，隨著時代變遷，需要反省之處也不斷累積增加"
"我甚至許多次都想要放棄，將自己的靈魂奉獻給系統，說到底，我不過就是區區一屆凡人"
"一次又一次想做到最好，卻總是失敗，但還是一步步的努力到了現在"
"不管是善事還是惡行，我所做的一切都是為了人類"
"我，相信這些年來累積的一切，所以，不需要多餘的話"
我稍微暫停了一下，吞了吞口水
一邊回想著過去發生的種種，還有......因為我的不擇手段而犧牲的那些人
既然她都做出了那種宣言，那我勢必要回應她的覺悟
所以我捨棄了原本打算用話術操縱民眾思考的想法
明明都已經做好為了獲勝，為了人類而不擇手段的心理準備了，現在卻還是一副難看的樣子
既然早就決定好要怎麼做了，那我必定會盡我所能，不辜負我一路以來犧牲的那些人
我做出了和魔王愛麗兒完全相反的宣言
"我，神言教第五十七代教皇 達斯汀六十一世，在此做出宣言，作為達斯特魯迪亞國最後的大總統，也是最初的神言教教皇，不知廉恥，在兩千年前親手將女神大人送上祭壇的罪魁禍首，也是在兩千年內持續恩將仇報的元兇，在這漫長的六十一次人生中，將一切獻給人類的男人"
就算理智不停告訴我絕對不能將這些話說出，否則人心將背離我們人派
但感性又告訴我，已經是最後一次了...就讓我說一次毫無掩飾的真心話吧...
在這兩千年哩，我沒有一刻不是痛苦的，即是一直告誡自己一切都是為了人類...但光是這句話...那些因此而被犧牲的人們恐怕不會贊同吧
我能夠肯定 '達斯汀' 這個名字肯定會遺臭萬年，必須永世受到後人辱罵
我比任何人都厭惡自己的所作所為，但為了女神大人，為了我所背負的罪孽，我即使在厭惡，我也必須走下去，在這條佈滿荊棘和鮮血的道路上
一切的一切都是為了人類，所以...我再次深呼吸一口氣...吐出最為沉重的話語
"神啊，為了人類，去死吧!"
就在演說結束後的幾秒
世界之聲再次宣告了

【各自主張宣達完畢】

這是在無數歲月中聽到了無數次的女神大人的聲音
然而，下一道卻從來都沒有聽過聲音

【好啦，舞台準備好了，活在這個世界的人，選擇吧，行動吧，世界任務的最終結果，邪神是否能達成目的呢?】

和平日，機械般、毫無溫度的聲音完全不同
這個聲音能感覺到的只有無盡的寒氣，光聽著就能感受到聲音源頭的力量之強大，令人渾身機起雞皮疙瘩，那道聲音的主人...應該就是黑龍大人所說...創造系統的最上位神之一  D大人了吧

【盡量滿足我，讓我盡情地享受一番吧!】

----------------------------------------------------

這一幕我超級喜歡的，尤其是教皇跟魔王做出相反宣言的那一幕
帥炸的!
我基本上都原封不動地搬進來
在寫的時候很微妙的到底要弄成全部的'生物'還是全部的'人類'呢?
最後想了一下
果然還是用全部的'人類'+轉生者好惹
魔物就排除在外吧~
小說裡擁有思考能力，能夠對話?的魔物應該占少數吧
除了龍族、蜘蛛?、哥布林(拉斯?)...還有別的嗎? 

間章 演說完畢後的兩派人馬 
[間章 在演說完畢後的兩派人馬] by 涵

(神派)

我帶著製作完陷阱的拉斯、索菲亞、梅拉以及人偶蜘蛛四姊妹進入大迷宮
一路輕輕鬆鬆地穿過重重障礙來到最下層
到達了一扇緊閉的大門的前面，拉斯、梅拉和索菲亞都體貼我，站在離大門有些距離的地方，讓我有個人的空間
我用右手和額頭輕輕地貼在有些冰冷的大門上
在這扇大門後
是這個世界的人的原罪
是這個世界的黑暗
是這個世界禁忌中的禁忌
是維持這顆星球存續的'系統'的中樞
是母親...女神莎麗兒所在之處
"莎麗兒大人......我向您發誓"
"就算我踏上可能成為您的敵人的路，我，愛麗兒，賭上您送給我的這個名字，一定會將您從這裡救出"
就這樣過了一段時間，我收拾好情緒，轉過身，看向眼前的這七個人?
其中四個是在長達兩千年的時光中，一直陪但我的孩子們，艾兒、莎兒、莉兒、菲兒
一個是在追殺特殊個體時，偶然保護下來的吸血鬼真祖轉生者，索菲亞
一個是轉生者索菲亞的眷屬，梅拉佐菲
一個是捨棄哥布林身分成為鬼人的轉生者，拉斯
"總之，感謝你們陪我任性"
"接下來就是最後了，一切就拜託你們了"我露出笑容
"""遵命，愛麗兒大人(姊姊)"""所有人都向我單膝下跪

----------------------------------------------------
(人派)

在演說完畢後
我看向坐在前方沙發在外貌和衣著都差異極大的一群人
光著身子的彪形大漢
端莊典雅的美女姐姐
無法一眼看出性別，一直笑嘻嘻的傢伙
頂著一個莫西幹頭，包著繃帶的家伙
睡眼迷濛，沒啥幹勁的大姊姊
一看就像是一個剛幹完架的小混混，眼睛所見的地方都有明顯瘀青
所有人的共通點是都散發出一股唯有強者才有的氣息

"非常抱歉現在才跟各位打招呼"我像眼前的所有人低頭
"不，根據主上的命令，我等在這場戰爭中會服從你的命令"光著身子的彪形大漢，火龍長老古炎說
"雖然在心情上，窩還滿想支持窩親愛的姊妹的，但既然老大要站在這邊那窩會服從"無法一眼看出性別，一直笑嘻嘻的傢伙，暗龍長老雷賽說
"雷賽!"出聲恐嚇暗龍長老雷賽的是端莊典雅的美女姐姐，水龍長老葉娜
"有甚麼關係嗎...葉娜......雖然我跟對面的那隻鬼稍微有一點仇，但好麻煩喔..."睡眼迷濛，沒啥幹勁的大姊姊，冰龍長老妮婭揉揉依然睏倦的雙眼說
"恩...那隻鬼...很強"頂著一個莫西幹頭的雷龍長老哥迦說
"如果可以的話我很不想跟白大姐頭為敵..."小混混，風龍長老修邦說似乎是想起什麼，心有餘悸的說
"修邦!連你也...你們現在是要背叛主人嗎?"葉娜氣到用手狠狠地拍向桌子，猛然站起
碰的一聲，桌子碎成了兩半
"沒有沒有~老大的恩情還沒有報答呢"雷賽還是一副嘻皮笑臉的樣子，不慌不忙的解釋
"沒有阿!我怎麼敢背叛老大，只是...白大姐頭真的超級恐怖，而且她姑且也救過我一命..."修邦越說越小聲
"然後呢?達斯汀...接下來你要怎麼做?"龍族長老中少數有常識的古炎開口中斷三龍的爭吵
"我已經用神言教教皇的身分向人族各國發出共同面對的請求...，但在比較有號召力的大國，一個正在發生內亂(亞納雷德王國)，一個可以說在崩潰邊緣(連克山杜帝國)，一個則是信仰女神教(沙利艾拉國)，再加上才剛經歷人魔大戰，人族強者死傷慘重，所以基本上無法期待"我重重嘆了一口氣
"不過倒是有一則有趣的消息，有個自稱是魔族的公爵似乎單槍匹馬穿越魔之山脈到達帝國，請求合作"
"哦~魔族的公爵嗎...?"雷賽似乎是想到了甚麼"啊!難道是那個巴魯多?"
"似乎是叫這個名字沒錯"我回答
"那個一心只為魔族著想的人會選擇這邊我不意外"雷賽說
"所以您的意思是他可以信任?"我問
雷賽點點頭
"那我會吩咐人將他帶過來，仔細商談的"我迅速地敲定了下一個行程

這時暗部的首領突然出現，在我面前單膝跪下
"教皇陛下、古龍大人們不好意思打擾了"
"有什麼是要報告嗎?"我看向他
"是的，那架飛船在距離大迷宮最近的城市周圍似乎投下了需多帝國和魔族士兵"
"然後呢?"我清楚他不會因為這種小事就來打擾我
"因為城市似乎因為教堂損毀和各種因素陷入動亂，所以在確認那些人的身分情報上晚了，真的非常抱歉"
"目前已得知那些帝國和魔族士兵是參加了妖精之森討伐戰的倖存者，其中有數人想要求見您"
"現在是非常時期，不用介意，那麼是誰?"我心中大概浮現出了幾個人選
"是帝國太子由古·邦恩·連克山杜殿下，真正的勇者修雷因・薩剛・亞納雷德殿下，同行的還有卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多公爵千金，聖女悠莉恩·烏倫大人，準S及冒險者麻香、邦彥，還有自稱是修雷因・薩剛・亞納雷德殿下的使魔，無法查到過去的女性，還有沙金也被確認了"暗部守領說道最後一個名字時，似乎在心中感嘆自己那不爭氣的兒子
"我明白了，迅速派遣會轉移魔法的人去接他們，還有那位在帝國的魔族公爵也是"
"啊!還有讓人在搬張桌子過來"我瞄了瞄那張完全無法使用的桌子
"是，遵命"說完就消失了
"哈哈哈~接下來...大概是一場史無前例的多方會談呢~"雷賽笑道

----------------------------------------------------

無用廢物新發現
卡迪亞(卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多)的姓氏裡面竟然有 '巴魯多' ㄟ 

20.黑白大戰(1) 
[20.黑白大戰(1)] by 涵

D介入系統發動世界任務，給全人類安裝禁忌，導致白預計的死亡人數直線上升，得知此事的邱列陷入消沉
----------------------------------------------------
大概是接續12.黑白的激烈碰撞? (我搬了部分過來
----------------------------------------------------
(白視角)

【世界任務3 發動】
【向全人類安裝[禁忌]】

"诶...!!!"邱列在聽到這一則公告時，同時發出了不像樣的聲音
邱列因為過於震驚而不小心嗆到，開始猛烈的咳嗽，臉色鐵青
畢竟邱列知道我們的計畫是使系統崩壞
副作用是導致半數人類無法承受技能剝離而死亡
在這顆星球中，靈魂瀕臨極限的人數逐漸增加，更不用說現在讓全人類都安裝上[禁忌]
死亡人數一定大於預期
想到這裡，我也傻愣住，'全'人類?安裝[禁忌]?蛤???
"等等!D大人，[禁忌]也是技能吧!那些能量究竟..."邱列顫抖地詢問
對ㄟ!等等，既然[禁忌]是技能，那向全人類安裝[禁忌]必然會消耗龐大的能量
但按照這顆星球的現況，要拿出那麼龐大的能量可能立刻就崩潰
"哦~你說那個阿，是我自掏腰包喔"D說
等等等等等!!那個D怎麼可能會為了這顆星球自掏腰包
"不過嘛~雖然是我的腰包，但原來還是屬於這個世界的能量嘛，所以頂多算是物歸原主而已"
哦~......不對啊!等等，屬於這個世界的能量!?到底是哪來的???
"就是讓轉生者轉生的爆炸嘛"D直接揭開謎題
蛤!?那個在地球教室的爆炸，不就前前勇者跟前魔王搞出來的那個!?
要不是因為他們搞出那個爆炸，這顆星球搞不好還能撐個幾年，轉生者們還被他們連累，而轉生到這個世界上...但這些能量不都作為殺死'神'的攻擊，而消耗掉了?
"好歹也是要殺死神的攻擊，只有那一點威力，不覺得差太多了嗎?"D反問
...阿確實!光是我成為神就吞下了足以毀滅大陸的MA能量炸彈
要殺死作為上位神的D，只有炸毀一個教室的威力怎麼行
那種威力連亞拉巴等級的龍(竜?)都殺不死，更別說是神了
但消耗的能量跟威力又不成比例...
"所以那個差額我自己回收保管了，也就是現在拿來用在世界任務上的那些喔~"D回答
邱列這次直接被轟到倒地不起
那個爆炸本來就是衝著他去的，結果被女神莎麗兒強行調轉方向朝著D轟過去，導致後面包括轉生者轉生等一系列事故，邱列那叫一個自責，全部都是自己的錯
結過現在卻被告知說大部分的能量都被D偷偷回收，大概大受打擊
我估計雖然不是全部，但姑且還是有一部份的能量回到了這顆星球
但偏偏是變成[禁忌]，邱列那個傢伙能不暈嗎?能不鬱悶嗎?
"那既然[禁忌]也是技能，那系統如果崩壞...!?"邱列似乎十分希望能得到否定的回答
"犧牲的人數當然會增加嘍~"D肯定邱列的猜想
"怎麼會..."邱列被擊沉，out !

就這樣在邱列消沉了一段時間後，世界任務4來了...

【世界任務4 發動】
【雙方代表闡明主張】

聽到這句話，不只是我，連消沉的邱烈都忍不住瞪大雙眼，對於D會選擇誰作為雙方代表，心中姑且都有個底
"D大人..."
果不其然...

【神派代表 魔王愛麗兒】

【人派代表 神言教教皇 達斯汀】

在默默聽完兩人的演說後，我再次堅定了必勝的決心
既然魔王都已經公開向人類宣戰，還發出了必勝宣言...
那就代表她相信我一定會獲勝
就算是在世界任務......裡面非常不利於我們的條件的情況......
我大概能夠推測，魔王現在已經掌控了大迷宮及周遭的支配權
守住大迷宮...嚴格來說是最下層的那扇門...是神派獲勝的兩個必要條件之一
那麼作為另一個條件的我，就必須要打贏這場戰鬥，而且還要是 '盡快'
從聽到【世界任務3 發動】【向全人類安裝[禁忌]】開始我的體感時間才過沒多久
就已經接續發動【世界任務4 發動】【雙方代表闡明主張】
外界的多數人都已經從[禁忌]的昏迷中甦醒了...?
果然時間流速不同嗎...當初我因為禁忌昏倒的時間差不多是半天......所以在這個空間短短的一段時間，外界已經過去至少半天了嗎......
還有D那個傢伙到底有沒有介入這個異空間的術式...不應該不會...她怎麼可能做會讓自己掃興的事...
但她確實介入了我的防禦術式，讓我可以聽見系統公告，還沒有讓我察覺...
阿......該死的...
還有那個【以祈禱介入神明的戰鬥】.......
不是對我們超超超不利的嗎?
雖然就現在的情況來說，是我的空間魔術略勝一籌...
但邱列那邊有教皇啊!
是那個超級擅長拉攏人心的教皇ㄟ
雖然他並沒有在宣言中拉票，但站在他那邊的人一定占大多數啊!!!
證據就是...現在不停地有微小到可忽略的能量湧入邱列的身體中
但那些可忽略的能量一旦聚集起來，搞不好能夠逆轉勝負啊啊啊啊啊!!

就在這時D再次開口了
"關於[禁忌]的話你完全不用擔心呢~"從聲音就能聽出她正把這個世界的現況當成下酒菜，用以取樂
"什麼!"聽到這句話邱列猛然回神
"只要你們獲勝不就好了嗎?這樣系統既不會崩壞，也不用擔心那些人會掛掉~"D悠哉悠哉地開口
邱列雙拳緊握...
這下換我不服了
你的意思是我會輸囉...!
雖然沒有表現出來，但腦內慠嬌小劇場完全開啟
而D就像看穿了我一樣再次對我補了一刀
"啊，對了，放心，就算你贏了我也不會報復的"
邱列瞪大了雙眼，猛然抬頭的問道
"可是...你不是說...絕對不會原諒有人傷害你眷族..."
"我是說過沒錯，但她只是內定的眷族，還沒正式締結契約，也就是說並不是正式的眷族"
就是說的嬤~我和D之間才沒有什麼連接~
"要是就這樣死掉了，就只是證明她就只有這點程度，沒有資格成為我的眷族，僅此而已"
一聽到這話，我頓時火了
可惡阿~人家才不想做甚麼那D的眷族...
才不想呢...絕不想...絕對 絕對不想的說
那個什麼...擅自在那裏說甚麼我會輸 就是來氣的說
結論 不管怎麼說，絕對不能輸，不管是這場戰鬥還是這場戰爭!!!

就這樣，多虧那個D的攪局，我和邱列又各自多了一個絕對不能輸的理由
在D的聲音消失不久後，我們再次相隔了一段距離面對面
"這下我就沒有後顧之憂了......雖然我跟你之間沒有個人恩怨，不如說有很多事是要感謝你的，但即使如此，我還是必須在這裡打倒你"邱列說
我能感覺到，他擁有的能量又多了一些，但我什麼都沒說，只是默默地向他招招手，示意他儘管放馬過來
自此，我們的第三回合就此打響

"呵呵~盡量滿足我，讓我盡情地享受一番吧!"那是跟雙方代表宣言結束相同的發言

就在第三回合開始的瞬間，我就率先使用早已構築好的空間魔術逃到距離邱列創造的異空間邊界附近，距離剛剛談話有些距離的地方
就在邱列準備用相同的方法想要追上我時，我卻早已構築好妨礙術式
讓邱列原本用術式連接的兩地之間加上一堵看不見的牆
在邱列想要跨越空間的時候，就這樣迎頭撞上，為我現在正做的準備多爭取了一絲絲的時間
就在邱列發覺無法使用空間魔術移動到我附近，便雙腳微彎，張開翅膀，猛的一使力，便以極快的速度飛向我這裡
我拼命用術式構築暗黑槍，在空中瞄準邱列，但都被躲過
因為我同時在構築其他術式所以無法精準地計算邱列的空間座標
就在邱列來到我面前，要向我會下劍的那一剎那，我平常面無表情的臉龐不受控制的讓嘴角彎出了一個微小的幅度
邱列看到那個笑容後稍微遲疑了一會兒，以為其中有詐，但這極為短暫的遲疑正中我的下懷
我的鎌刀劃破空間，出現在我手上，開起鐮刀的腐蝕之力朝邱列砍了過去
雖然邱列勉強閃躲了大部分的攻擊，卻還是擦過了拿劍的右手，留下了細微的傷痕

沒錯~從一開始被邱列抓進這個空間開始，我就一直想辦法召喚我的鐮刀，但似乎被妨礙了
結果剛好遇到D來攪局，我就趁機偷偷命令空間專用分身集中強化邊界某的地方的侵蝕效率
剛剛好邱列又陷入了消沉，沒有意識到我的舉動
於是在重新開戰後，我便立即轉移到異空間最薄弱的地方加速侵蝕，就在最驚險的瞬間，把空間弄出了非常細小的縫隙，雖然無法讓我逃離這個空間，但讓我的大鐮刀轉移進來綽綽有餘了
於是便發生了剛剛那一幕~
邱列錯愕的表情真是百看不膩阿~
而且如果你以為就只是輕輕地劃過一痕而已嗎?那你就錯了喔~
就算在系統中腐蝕是傷敵1000損己800的招式
但現在可是用在神器上，我完全沒有受到反噬，雖然多少有些消耗能量，但相對殺傷力的話還在容許範圍
反觀邱列，雖然已經強忍住疼痛，一邊發動修補術式將異空間補好，但右手原本細小的傷口，卻一直冒出黑霧，讓傷口範圍逐漸變大
現在邱列的上臂已經成先黑紫色，雖然邱列不斷運送能量想要堵住傷口，但僅僅只能維持在現狀......
因為我哪有可能法過這個大好機會，讓邱列想辦法治癒傷口呢~
當然是想盡辦法趁機進攻阿~
順便讓他消耗因為祈禱所獲得的能量，這種不經過術式，直接消耗能量的做法效率是最低的
戰場上能活下來的就是贏家!誰還在那裏講武德，要緬懷、紀念也是在戰鬥結束之後!
既然魔王相信我的勝利，那怎麼能讓她失望呢?

----------------------------------------------------
阿忙死了忙死了~
上個禮拜一堆事讓我沒有時間寫
要上課、弄書面報告、口頭報告搞得我團團轉
這禮拜總算喬出時間寫了，下禮拜還要上課就不知道幾部擠得出時間~ 

21.黑白大戰(2) 
[21.黑白大戰(2)] by 涵

前情提要
黑白再次開戰，白在第三回合的開頭搶佔先機
----------------------------------------------------
感覺這話有點血腥，但應該還行啦
----------------------------------------------------
(白視角)

我率先使用早已構築好的空間魔術逃到距離邱列創造的異空間邊界附近，距離剛剛談話有些距離的地方
就在邱列準備用相同的方法想要追上我時，我卻早已構築好妨礙術式
讓邱列原本用術式連接的兩地之間加上一堵看不見的牆
在邱列想要跨越空間的時候，就這樣迎頭撞上，為我現在正做的準備多爭取了一絲絲的時間
就在邱列發覺無法使用空間魔術移動到我附近，便雙腳微彎，張開翅膀，猛的一使力，便以極快的速度飛向我這裡
我拼命用術式構築暗黑槍，在空中瞄準邱列，但都被躲過
因為我同時在構築其他術式所以無法精準地計算邱列的空間座標
就在邱列來到我面前，要揮下劍的那一剎那，我的鎌刀劃破空間，出現在我手上，開起鐮刀的腐蝕之力朝邱列砍了過去
雖然邱列勉強閃躲了大部分的攻擊，卻還是擦過了拿劍的右手，留下了細微的傷痕

腐蝕在系統中腐蝕是傷敵1000損己800的招式
但現在我是用在神器上，完全沒有受到反噬，雖然多少有些消耗能量，但相對殺傷力的話還在容許範圍
反觀邱列，雖然已經強忍住疼痛，一邊發動修補術式將異空間補好，但右手原本細小的傷口，卻一直冒出黑霧，讓傷口範圍逐漸變大
邱列想發動治療魔術中和腐蝕，但是卻一直被我妨礙，
只能試著往傷口強行注入能量，這種效率最低的做法，試圖讓傷口復原，卻久不見成效
為了治癒身上逐漸擴大的傷口，他牙一咬，趁著戰鬥的一個空檔直接將自己的整隻右手斬斷
雖然為了對付腐蝕系的攻擊，這種做法可以說是不錯的解決之道
但是......決定的太慢了...
現在邱列想要用能量再生右手卻遭到腐蝕之力阻礙，只能放棄修復身體，依靠單手作戰
只剩下一隻手的邱列不但不見劣勢，反而還越戰越勇
他換用左手拿劍，雖然因為失去右手顯得有些失去平衡
但不得不說，他的劍術是真的很好
在大動作的劈砍中，又帶有細膩的假動作
在快速地連續劍招中，又能根據情勢改變招式 (本人完全不懂，從網路上找幾句湊合湊合)

就在閃躲之中，有一瞬間，我不小心追丟了丘列的身影
下一刻，蜘蛛下半身就傳來陣陣痛處，然後我整個人就騰空飛起
我往後一看，是邱列...
他在那一瞬間毀掉了我下半身的頭，繞到了我的側面，用腳狠狠地踹向了我下半身的腹部，使我整個人騰空飛起
我匆忙用能量修復身體，與此同時，也放出蛛絲纏繞住周遭四散的車輛和碎塊向邱列砸去，借用反作用力讓自己加速遠離邱列
好不容易落到地面
頭頂卻飄過一大片影子，整個壟罩我附近一大片的範圍
我抬頭一看，這什麼鬼啊!!!!
那一大片陰影的真身不是牆面，也不是交通工具......
竟然是一整棟大樓!!
有沒有搞錯啊!整棟大樓ㄟ!
我不過朝你丟了些瓦礫塊和車子，有必要這麼狠的嘛!?
雖然我和邱列都知道這些東西頂多拿來轉移注意力或牽制嘛~
我迅速製造出結實又有彈性的絲將大樓穩穩的懸在半空，然後再用玩彈弓的方式將大樓和裡面的小禮物加速送還給邱列
在大樓間急速穿梭的邱列看到迎面飛來的大樓時，卻連表情都沒有改變
不講情面的直接將其垂直的一刀兩段，但...正合我意
隱藏在大樓裡稍微有些黏稠的液體，因為邱列簡單粗暴的破解法，因為邱列簡單粗暴的破解法，而在空中四散開來
但邱列就算看到了那些液體...毒，也依舊不閃不朵，直直地朝我這裡衝過來
那些毒就這落在邱列身表......附近，一絲一毫都沒有落在邱列身上
討厭的龍結界......
我暗自 '切' 了一聲

邱列在飛向我的同時，又是隨手一揮劍
一棟大樓又倒塌，並且向足球一樣被邱列用腳往我這裡踢...
我再次 '切' 了一聲
在分心處理被踢過來的大樓時，卻突然挨了一擊，整個上半身都被轟沒了，鐮刀也因為慣性，坐在身後有些距離的地方
因為漫天的瓦礫碎片遮蔽了我的視線，沒有注意到邱列居然用人形發出了龍之吐息
這是多麼違背戰鬥美學的舉動啊!?要吐也給我變成龍形在吐阿!?
雖然只要我想做，也辦得到啦...
就在我努力再生身體的時候，邱列再一次的續力完成發射吐息
我緊急停止再生，全力用絲在空中閃避
好不容易閃掉了吐息，成功再生了身體，卻突然湧起一股不妙的預感......
原本因為邱列亂砸大樓和吐息而揚起的大片濃厚的塵埃中，因為氣流的擾動，裂出了一個大洞
邱列就從那個大洞中衝出，我拚命揮動手中的鐮刀擋住邱列的劍
就在各種咔嚓、嘎吱、窸窣、噼啪、喀嚓、哧溜、轟隆、當啷、咕咚聲中
我跟邱列打得難分難捨，雙方都互有一些小傷口，但這些對於 '神' 來說根本就不算什麼，整體戰況陷入了膠著

當我的鐮刀和邱列的劍再一次猛烈相撞並維持僵持不下的狀態時...
邱列突然深呼吸一口氣，臉頰肉眼可見的鼓脹，散發出紅光
我不慌不忙地避開，他當真以為我會上相同的當嗎?
但...
吐息卻沒有發射
邱列不過是誘導我向後退而已
我能感受到他似乎動用了相當龐大的能量，卻似乎還有裕餘
瞬間，一支龐大的黑色爪子向我襲來
我拼命用鐮刀擋下，卻還是被打飛到空中
緊接著又是另一支腳襲來，我試圖再次發動腐蝕攻擊，卻只能鱗片碎裂，完全沒有讓邱列受到傷害
這是什麼硬度啊!?我的鐮刀好歹也是神器的一種，怎麼可能......
還有邱列那個傢伙...根本就豁出去了嘛!?
居然在這種戰鬥中變成體型龐大的龍形態，那要耗費的能量可不是一般的多ㄟ
可惡...
明明在維持異空間還有妨礙我的空間侵蝕上都消耗了許多，居然還有裕餘...
果然還是小看他了嗎!?
我又多嘗試了幾次，發現光是用我的大鐮，要砍穿那些鱗片都很勉強
雖然很不想變成那個樣子但果然沒辦法了嗎......?

我也學邱列動用了大量的能量
雖然很不甘願，但還是以momther為範本改變自己的身形，再將鐮刀融入身體
反正鐮刀本來就是我身體的一部份，幾乎沒有感受到什麼阻力
邱列當然也不會放過這個明顯的空檔，在一次發射吐息
我也有樣學樣，發射吐息，是兩個吐息在空中對撞，爆炸
藉著爆炸揚起大片塵埃迅速靠近邱列
邱列當然不是吃素的，馬上就察覺到我的計畫
直接扭頭過來一口要住我，卻只咬中其中一條腿，並撕扯下來
我也不甘示弱，趁邱列咬住我，露出脖子的瞬間，揮起前足的鐮刀斬下
嘴巴也沒有閒著，對準邱列的翅膀張口咬下

就結果來說，確實對邱列造成不小的傷害
邱列的脖子確確實實挨了一記腐蝕攻擊，相信他這次總不能在戰鬥中，將思考中樞的大腦砍下來
雖然失去頭部對神來說並不會造成嚴重損傷，但卻能夠短暫使神停止思考，在戰鬥中無疑是致命傷害
在連右手都還沒想到辦法再生的現在，邱列只能任由腐蝕攻擊在身上蔓延
邱列現在似乎連再生翅膀的裕餘都失去了，只能努力用三隻腳趴在地上，張開唯一一隻翅膀用嘴威嚇
我用嘴巴咀嚼剛剛咬下來的翅膀，仿造魔王的七大罪技能[暴食]一樣，將食物轉化成能量
阿......該死，這個口感......這個味道......也太好吃了吧!
跟之前在吃過的龍和竜完全不一樣!
口感滑順，齒頰留香，餘韻久久未散去
這玩意比大迷宮中層的鰻魚好吃太多了!
雖然想慢慢品嘗難得的美食，但現實卻不允許，害我只能狼吞虎嚥將它吃掉
舔了舔嘴巴，將意識重新專注在邱列身上
這次......邱列的目光和我不小心交會後，莫名地打了個寒顫
似乎感受到我內心還想吃的慾望
但......
卻一個踉蹌地回到了人形，同時吐了一大口鮮血...
能量不足了...
邱列見此，也恢復人形，揮劍向我衝來，我拼命擠出能量，造出絲線閃避攻擊卻還是被砍掉了左腳
好不容易後退到一大片大樓的遮蔽處稍微喘口氣
邱列卻橫掃路上一切障礙的勢頭再次衝了過來
我再次努力擠出能量，卻像乾枯的海綿一樣，怎麼擠也擠不出一滴水

突然......
一顆微弱的光球從異空間的地面無視一切障礙的飄進我的胸口
伴隨這顆光球的是一點點能量以及一句話...
'小白，拜託你一定要平安無事...絕對不能死喔...' ......是魔王
緊接著又突然出現幾顆光球
'白桑...' '主人...' '白大人...' ......是拉斯、索菲亞、梅拉
越來越多光球浮現
'願吾等能夠贖罪...' '願女神大人能夠得救...' '願神寬恕我等罪孽...' '向女神大人獻出一切...' '神言教不可饒恕...' '讓神大人去死，何等大不敬...' '絕對不向神言教的混帳低頭...' '將祈禱獻給女神大人' ......是路人們
說實在原本我以為不會有人站在我們這邊的說，但說實在的不過就是大難臨頭最後的良心發現而已，既然都向神派...向女神...向我獻上祈禱了，那就讓我利用吧!

魔王...我一定會實現你的願望...

越來越多光球湧進身體
身體的再生也完成了
我抓起與身體分離的大鐮刀，再度和邱列打了起來...
----------------------------------------------------
應該沒有一個不小心變成小當家吧wwwwww(參考食物是雞腳凍~~好吃~ 

22.多方會談(1) 
[22.多方會談(1)] by 涵

前情提要
最後的戰爭拉開序幕，各方勢力各懷心思主動與被動地捲入戰爭
----------------------------------------------------
(山田君視角)

在草間的帶領下，我們順利的找到了最近的教堂，但眼前的景象卻令所有人震驚...
教堂卻呈現半毀的狀態，城鎮的周圍到處都飄著不明的紙張，所有教會相關人員都忙著搬開瓦礫和救治傷患，可是四周有部分的居們卻呈現觀望的狀態，還不停地指指點點、竊竊私語
我們稍微湊過去，少數聽到的卻是 '神罰' 、 '背信者' 、 '叛徒' 等等字詞
所有人都呈現不安的景象...
但...我才不管這些
我和菲、卡迪亞對看了一眼，就撥開人群衝上前去幫忙
在怎麼樣他們也是人...有必要...我咬緊嘴唇
我、悠莉、卡迪亞負責治療傷患
菲、邦彥、麻香、安娜、海林斯大哥則去幫忙救出傷患
草間不知道消失到哪裡去了
由古則是徹頭徹尾地跟周圍的居民站在一起旁觀
儘管我努力救治，但仍然出現回天乏術或是送來就沒有呼吸的人
我想用[慈悲]復活這些人，但是卻被海林斯大哥制止
說不能在這種地方將那個違背常理的技能洩漏出去

在救援行動終於告一段落後，我們聚在一起休息
一位穿著神言教主教衣服的人像我們走來，身後跟著的是草間和一位神父
"阿...你們忙完拉"首先開口的是草間，用著一如既往輕浮的口氣
"感謝各位在百忙之中仍然抽空治療了傷患"主教一連慈祥的表情說
"可是...我...我們沒能就到所有人"我有些顫抖地開口
"勇者大人，我等只是凡人，想要拯救一切是傲慢的想法，那是神的特權"主教用一種彷彿能看透一切的眼神注視著我的眼睛，我突然注意到他看著我叫勇者......果然神言教...
"我等能做的只有祈願所有逝去的人都能回到女神大人身邊"他轉身望向蓋著白布的區塊，看不到他的表情
"......"我沉默
"好了，這個話題就到此為止吧"主教笑咪咪地拍了拍手
"已經幫你們聯繫好總部的人了，這位神父會帶你們轉移到大教堂，教皇大人會親自接見你們"我們目瞪口呆，這話題也太跳躍了吧
"總之，事情就是這樣，老爺子說了要讓你們參加足以改變世界的會議"草間還是嘻皮笑臉的從主教身後探出頭

我突然打了個寒顫，然後......草間就遭殃了
兇手是菲
她用怪力抵住草間兩邊的太陽穴，使勁地揉壓、旋轉
"痛痛痛!!!痛啊!痛..."草間拼命的掙扎卻始終一步都無法移動
"到底為什麼會突然要參加那種會議啦!"菲一邊憤怒地向草間詢問一邊行刑，但在我看來...那好像是遷怒...恩...就是遷怒
我雙手合十，默默的為草間祈禱冥福，菲累積了那們久的情緒是不會那麼快就消散的...
"喔痾阿阿痛哦喔"草間痛到沒辦法回答......畢竟是菲...龍的怪力
"恩...呵呵，最近的年輕人就是少了這種朝氣，但玩鬧還是要適可而止喔"
"不...主教大人，他們應該是..."
主教呵呵笑的走了，留下不知所措的神父

突然，菲停手了...似乎是察覺到了什麼異狀
我也有一種寒毛直豎的感覺

【世界任務4 發動】

【雙方代表闡明主張】

周圍的人頓時躁動了起來，我能理解他們的驚愕，因為我也不知所措
這是直接在腦中響起的聲音，像是在傳達我才不管你要不要聽，給我聽就對了的霸道意志
雖然之前已經公布【世界任務1-3】了，但雙方代表...
很快地所有人就知道【世界任務4】到底是做什麼的了......

【神派代表 魔王愛麗兒】

【人派代表 神言教教皇 達斯汀】

我什麼話都說不出來
周圍有的人臉上露出了扭曲的表情
有的人悵然若失
有的人不知所措
有的人則無比憤怒，抓起附近的東西就往神言教相關人員物品身上砸，然後被壓制

我...是勇者，我...想要成為像前代勇者尤利烏斯哥哥那樣的勇者，所以我繼承了哥哥的遺願，想要像哥哥一樣...
但是...和那兩人的意志比起來......我太渺小了
魔王的憤怒...教皇的悲願...
我不知道他們兩人在兩千年中見證了什麼，犧牲了什麼，但是...光是稍微看了一眼禁忌我就不行了
他們的過去...從演說內容就知道...絕對不可能很輕鬆...那些話語的重量壓得我喘不過氣來
魔王說了...她不會怪罪作為外來者被丟進這個世界，沒有犯下罪刑的我們
可是現在我重生為一國王族，作為王族，我有義務要守護我國家的臣民...
但...我...不過是一個外來者...真的有資格...參加這場可以說是決定世界命運的戰爭嗎......
我...真的有資格......
卡迪亞輕輕地拍了拍我的背，似乎被她察覺到了我的不安...我果然真是沒用阿

【各自主張宣達完畢】

【好啦，舞台準備好了，活在這個世界的人，選擇吧，行動吧，世界任務的最終結果，邪神是否能達成目的呢?】

【盡量滿足我，讓我盡情地享受一番吧!】

這道聲音和平常聽到的完全不同
讓我渾身起雞皮疙瘩，但是卻莫名的有一種熟悉感......好像曾經在那裡聽過...

在騷亂過後，心中各種複雜情緒糾纏的我們，終於借助轉移魔法到達了全神言教教徒的聖地，位在聖亞雷烏斯教國的大教堂，也是教國的行政中樞，更是教皇的所在地
一到大教堂，馬上就有人現為我們領路，可是當我回過神來草間又不見了
我們就這樣一路被帶到一個半開放式的大會議廳
"帝國太子由古·邦恩·連克山杜殿下，勇者修雷因・薩剛・亞納雷德殿下，卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多公爵千金，哈林斯·克沃德大人，聖女悠莉恩·烏倫大人，準S級冒險者麻香、邦彥大人到!" (菲算是修的所有物，所以不唱名)

在圓形的桌上已經入座的有一群散發強者氣息，有著不同外表和衣著，看起來就非常有個性的群體，用斜眼瞄了瞄走進來的我們
一個完全沒看過，散發出大貴族的氛圍，可是臉上卻難掩疲憊和黑眼圈的眼鏡男，正快速的瀏覽各種資料
坐在他隔壁的是...是我...我們無比熟悉的人...
"修!海林斯!卡娜迪雅!沒事吧!"迅速起身，向我們跑過來的是列斯頓哥哥
"诶?列斯頓殿下?您怎麼會在這裡"卡迪亞發出困惑的聲音，轉換成公爵千金該有的措辭
"亞納雷德王國已經暫時穩定下來了，現在亞納巴魯多公爵夫婦還有克沃德公爵夫婦旗下王派的貴族正在鞏固勢力"列斯頓哥哥說
"不...列斯頓就算是你...這個速度也太快了吧..."海林斯說
"诶...海林斯...就不能多信任我一點嗎?"列斯頓哥哥用手指抹去硬擠出來的淚水，恢復正經的表情
"雖然不該這麼說，但是多虧薩利斯和正妃猝死，下面許多參加反叛的貴族也就迅速投降..."
"薩利斯哥哥......"我不知道該露出什麼表情
"亨...反正那群傢伙跟我一樣早就被那個人操縱了，聽說預定會處理掉，沒想到這麼快"由古靠在柱子上睥睨著談話中的我們
這時列斯頓哥哥才終於注意到由古，原本性格溫厚的他，這時卻是無比生氣的表情
列斯頓哥哥走向由古然後一拳揮向他，而由古也不閃不躲，直接讓拳頭命中自己，然後跌倒在地
我和海林斯大哥連忙架住列斯頓哥哥
"怎麼?消氣了嗎?"由古自己站起，看了一眼這裡就自己找了圓桌的空位坐下
最後，正端正坐在主位上，迅速精準的指揮站在身後等待指令的侍從，讓他們去蒐集各種情報的教皇
"抱歉招呼各位遲了，麻煩各位自行找空位做下吧，所有的與會者應該快要到了"
......我看向最後空著的那些椅子...

很快的...又有一大群人走進會議室，所有位置都填滿了
所有人都入座了之後，教皇宣布會議開始並介紹參與會議的人
首先是最一開始看到散發強者氣息的集團，居然是古龍!?
還是各個族群的長老，使用[人化]技能後的姿態!?
教皇隨後又介紹說他們是人派所屬的神明...黑之神的眷屬，僅限在這場戰鬥中會幫助 '人類'
聽到這裡，參加會議的各方權貴不禁米起眼，打量著教皇
下一個看起來就天生勞碌命的眼鏡男叫作巴魯多・菲沙洛
然後他竟然是魔族!?還是魔族貴族裡僅次王的公爵!?
聽到 '魔族' 後，在場的人又喧鬧了起來，教皇好不容易才用 '世界危機' 安撫了下去
接下來是列斯頓哥哥
教皇則用 '亞納雷德王國國王代理' 稱呼他
我則是 '勇者'，卡迪亞、菲、海林斯大哥、麻香、邦彥...通通都被用 '勇者隊員' 介紹
由古是連克山杜帝國的王太子
比我們晚進入會議室的那群人，在身分地位上也不惶多讓
女神教僅次於教皇的四位紅衣主教之一，拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教
沙利艾拉國的王位第一順位繼承人，夏洛特・馮・沙利艾拉公主
沙利艾拉國的將軍，原S級冒險者，威廉華勒斯
他們分別都帶了一大批護衛，所有護衛都擠在兩人身後，手按著劍警戒著四面八方，彷彿情勢一個不對就會拔刀相向一樣...
女神教...包括信奉女神教的沙利艾拉國一直都跟神言教...關係一直很差，幾乎是常識了...
十多年前還發生了一場戰爭...記得是...是在蓋倫領......起因好像...是被蓋倫領供奉為神獸的蜘蛛...?
想到這裡...我發現最幾十多年發生的大事，不管有意無意、是好是壞，似乎都有轉生者的身影...
現在雖然氣氛有些僵硬，但是兩邊頂點人物處在同一個空間卻是現實
應該要多虧那個宣告人類終末的【世界任務】嗎......
這場震撼的會議即將開始...
----------------------------------------------------
小說裡面寫到女神教和沙利艾拉國的篇幅比例真的超少...回去找的時候很多印象中好像有的東西都不見了
像是亞納雷德王國的第一王女好像是嫁去沙利艾拉國，但回去翻的時候卻找不到，是我的錯覺?
(想名字好累...乾脆直接上網查，把網路上的名字隨便排列組合) 

23.多方會談(2)敵對勢力們 
[23.多方會談(2) 敵對勢力們] by 涵

前情提要
攸關人類命運的會議開始...國家、地位、財富、家人、生命、信仰的掙扎
----------------------------------------------------
內容感覺有點雜亂......要合作之前的問題真的太多了
----------------------------------------------------
(山田君視角)

作為舉辦者，理所當然的是教皇先開口
"感謝各位這次前來參加這場攸關人類存亡的聚會"教皇頓了頓
"事不宜遲，就由我方先公開已知情報吧，目前我們這邊的密探已確認，另一派...神派為首的魔王愛麗兒及其部下，已經到達了保護系統中樞的艾爾羅大迷宮，並在周圍布下重重阻礙"
除去早已知道的我們，其他人包括拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教、夏洛特・馮・沙利艾拉公主等都沒有出聲反駁，讓教皇繼續說下去
"目前我們 '人派' 已知的獲勝條件有兩個，一個是讓擁有支配者權限的人到達艾爾羅大迷宮最下層，阻止系統崩壞，或是站在我等這邊的管理者 '黑之神' 黑龍大人在神之間的戰鬥勝利"
"另一方，也就是 '神派' 的勝利條件則是同時達成，阻止我們進攻以及神派的神 '白之神' 獲勝"
" '神派' 的戰力就我們所知有魔王愛麗兒、鬼人拉斯，吸血鬼真祖索菲亞・蓋倫，其眷屬梅拉佐菲，還有世界上所有的蜘蛛系魔物"
所有人的臉色越聽越慘白，世界上所有的蜘蛛系魔物...那不就包括S級魔物女王蜘蛛嘛!?還有傳說才出現過的鬼人跟吸血鬼!?
這時...沙利艾拉國代表的夏洛特公主，在教皇的話語中察覺到了什麼，原本她就是想要在這場會議中建立功勞，壓制王弟派系，鞏固自己國內地位為目的前來的
作為王位繼承人，理所當然地對於自己國內的過去、現在、未來非常敏感，同時也察覺到了...站在神言教的對立派系中...有蓋倫這一姓氏的出現
十多年前，蓋倫領的那一場戰爭，同時也是神言教和女神教的代理戰爭，導致大量領民、領主夫婦以及宅邸內大多數的僕人喪生，但少數沒找到屍體的有領主夫婦剛出生不久的女兒，以及其他們的心腹副官...剛剛好也叫做梅拉佐菲...原本以為他們應該是被大火吞噬完全沒有留下屍體...沒想到竟然還活著麼...
抓住這條線索，夏洛特公主開始在談判桌上發起進攻
"您剛剛說的那兩個人索菲亞・蓋倫，應該是蓋倫伯爵家的千金吧"夏洛特公主露出一臉悲傷的表情，眼角浮現淚光
"我們在十多年前那場戰爭結束後就一直尋找蓋倫伯爵家的倖存者，沒想到過了許多年的現在竟然在意想不到的地方找到了"夏洛特公主掏出手帕輕輕地擦了擦眼角
"那個時候歐茲國那些人不講道理的侵犯我國邊境，在軍隊中甚至還有前任勇者大人的身影，蓋倫領的士兵不敵他們，就這樣一路殺進城內，屠殺了眾多平民百姓，甚至還放火燒了受到眾人愛戴的蓋倫伯爵的宅邸，根本就是禽獸不如..."
"他們那位倖存下來的孩子應該也相當憎恨殺害父母的仇人吧..."
神言教那方除了教皇以外臉色都有些難看，所有人都聽得出夏洛特公主是拐彎罵神言教以及前任勇者尤利烏斯是禽獸不如，之所以會變成現在這樣完全是咎由自取
這時旁邊傳來相當大的嗚噎聲...
"吾與吾之友人蓋倫伯爵夫婦喪命前幾個月明明還有說有笑，一同飲酒的，沒想到...，不過那個孩子竟然還活著阿...雖然嬰兒時期見過一面，但現在一定是個和賽拉斯(賽拉斯・蓋倫，索菲亞之母)一樣的美人胚子吧...吾友在地下之靈也可以安息了"
接著發聲的是沙利艾拉國的將軍，原S級冒險者，威廉華勒斯，以平民之軀被王賞識而獲得現在這個地位的英雄豪傑，是一位身高超過兩米的獨眼巨漢，為人耿直正派，重情重義，他的武器正由一旁的兩位士兵扶著，幾乎和他身高相同大劍，但現在他的臉卻因為眼淚和鼻水而變得亂糟糟的
其本身也有需多奇聞軼事被吟遊詩人傳唱，像是他出生於蓋倫領附近的小村莊，被盜賊燒毀，心愛的未婚妻在眼前被殺後，發怒殺光了所有盜賊團成員，卻也因此結識了親自來討伐盜賊的蓋倫伯爵，從此成為好友，卻因為在那場大戰受了重傷，只能眼睜睜的看著領主宅邸的方向冒出陣陣濃煙，右眼也是在那場戰爭中失去的...雖然這些內容充其只是留言蜚語，但按照他剛剛的反應應該八九不離十了


這時...教皇向海林斯大哥做了一個詢問的眼神，海林斯大哥點了點頭，又在我和卡迪亞耳邊說了一些話
聽完之後....我十分掙扎，猶豫著要不要將秘密公之於眾
猶豫再三後......我同意了...我不想瞞著列斯頓哥哥...
教皇在接收到了我們的回覆後，再次讓吵雜的會議室安靜，教皇略帶抱歉的表情看著我們這邊說
"就在剛剛已經取得本人同意了，我在介紹他們一次吧"女神教的人擺出一副我看你在耍什麼花招的態度，瞇起眼等待教皇
"首先是海林斯·克沃德大人，眾所皆知他是前任勇者尤利烏斯隊伍的成員，他...同時也是 '黑之神' 黑龍大人的分身"最為震驚的莫過於列斯頓哥哥，相處了十多年的好友竟然隱藏著這種秘密...
"海林斯你..."列斯頓哥哥不可置信的看向好友，多年來建立起來的信任快要全數崩塌
"列斯頓...抱歉...我不能說"海林斯大哥迴避了列斯頓哥哥的眼神
"然後...世界上還有另一群特殊的存在...因為神一時興起，轉生到這個世界，無罪的靈魂...轉生者們"
"目前在場的有帝國太子由古·邦恩·連克山杜殿下，勇者修雷因・薩剛・亞納雷德殿下，卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多公爵千金，聖女悠莉恩·烏倫大人，準S級冒險者麻香、邦彥大人"
我注意到了草間並沒有被唸出來...
"诶...修?卡娜迪雅?"列斯頓大哥再次愣住了...
"除了他們以外，還有其他的轉生者，包括我剛剛提到的鬼人拉斯，吸血鬼真祖索菲亞・蓋倫，以及其他選擇作為旁觀者的數人"
"不知道在場的人對於十年前那場大型綁架案有印象嗎?那個不過是妖精蒐集轉生者的幌子罷了"教皇若無其事地又說出了驚天秘密
...原來妖精之里的同學們說他們當初被妖精拐賣，其中牽涉到這麼多人嗎?
"神言教的教皇大人，為什麼您要在這時將這種事說出來呢?"發言的是拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教
"因為根據 '黑之神' 與 '白之神' 所說，他們是以 '為這個停滯不前的世界帶來變革' 為目地被送來的，所以 '神' 相當的保護他們， '黑之神' 甚至被下令禁止直接干涉他們，"教皇仍舊是一副和藹的表情

"那麼您說的 '神' 又是誰呢?"拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教瞇起眼睛詢問教皇，似乎發現這個神並非前面提到的 '黑之神' 或 '白之神' ，更不是女神莎麗兒大人
"看禁忌目錄就知道了吧，在這個世界 '神' 不只一位"教皇換了一副嚴肅的語氣
"這個換我來說明吧..."海林斯大哥開口了
"兩千年前這顆星球因為人類的愚行即將崩潰時， '黑之神' 去向最上位神之一請求協助，然後就是系統的誕生， '黑之神' 付出的代價則是禁忌所說的那樣，人類一生累積的能量都會被系統剝離拿去再生星球，他將作為管理者督促人類償還債務，就這樣度過了千年，不過偶爾會將自身靈魂切割放進死胎中，讓其作為分身打發時間，也就是我..."海林斯大哥簡單的解釋
"那個 '神' 就是那位最上位神，如果將那位最上位神比做S級冒險者好了，那 '黑之神' 與 '白之神' 可能就跟農民...不，嬰兒差不多"他露出苦笑
所有人倒抽一口氣，完全無法想像這個差距
"最高位神的想法是我們人類無法理解的"教皇深深地嘆了一口氣說"祂想看的是我們選擇和兩千年前一樣為了人類犧牲恩人，還是為了神犧牲人類..."
"這個世界只是那位大人用來取樂的玩具罷了"海林斯大哥也嘆了一口氣
"我知道你們想要什麼..."教皇看相女神教的那邊"這場戰爭後神言教會負起責任成為眾矢之的，從世界的舞台上消失"
"這是我在一開始創立神言教就決定好的...為了人類的存續，就算不擇手段，犧牲少數人拯救多數，就算那個人是勇者，我也會去做"
除去個性耿直的威廉華勒斯將軍外，另有目的的拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教、夏洛特・馮・沙利艾拉公主都被教皇的言語嚇到了，他們費盡千辛萬苦思考要如何打壓神言教的地位，教皇卻敢向他們保證會讓他辛苦建立起來的神言教消失，這種輕易達成目的的成果是何其空虛......

"那們我可以問一個問題嗎?"一直保持沉默的魔族公爵巴魯多・菲沙洛說話了，現場瀰漫著一個尷尬?敵意?不知所措?的氛圍
就在教皇做了一個請說的手勢後...
"我有印象看過您"他瞇起眼睛，看向暗龍長老雷瑟"您是第九軍團的成員吧"
在場除了教皇都散發出強烈敵意
"是喔"暗龍長老雷瑟也爽快地承認了"因為老大的緣故，第九軍團的成員都是能化成人形的龍族呢~"
"果然嗎... '黑之神' 就是第九軍團長黑呢..."巴魯多公爵深深的嘆了一口氣說，他給人的感覺似乎已經放棄了..."那麼為什麼他會站在你們這邊，他應該也是魔王的親信之一...?"
"因為想達成的目的不同，巴魯多公爵"教皇說" '黑之神' 要的是達成女神大人的願望，也就是維持現狀，所以跟我們合作，魔王則是將女神大人從系統中解放"
"而且老大當初會答應幫助窩的小妹是因為 '白之神' 指責老大的疏失才導致現在這種情況，所以老大才被硬塞了軍團長的位子呦~"暗龍長老雷瑟說......好像聽到了什麼不得了的內幕，但巴魯多公爵選擇無視
"......那麼 '白之神' 果然就是第十軍團長白嗎...那就可以解釋第十軍為何到現在都下落不明了"他又嘆了一口氣繼續說
聽到魔族軍第十軍團長，許多在場的人到吸一口氣...相信在場的每一個人應該都從自己國家的情報單位或是流言蜚語中，了解到了魔族軍第十軍團是什麼樣的軍團，現在那樣的軍團全員下落不明......
而那位魔族公爵一提到他們軍團長叫做白，列斯頓哥哥緊緊的握緊拳頭，鮮紅色的血液順著指縫緩緩流下
我可以理解列斯頓哥哥的心情...當我在得知殺害尤利烏斯哥哥的人竟然是同班同學後，那種錯愕和憤怒...
"就是她殺了我的兄長尤利烏斯嗎?"列斯頓哥哥強忍著憤怒問
"根據魔王陛下的計畫，原本是想要讓他死在魔王陛下的眷族...女王蜘蛛的手上的，但因為女王蜘蛛被打敗，所以魔王心腹的第十軍團長才親自出動..."
"魔王愛麗兒之所以會發動人魔大戰其中一個理由是例行的讓能量強制回收，應該說之前每一場的人魔大戰都是，當年唆使歐茲國攻打蓋倫領也是，就任魔王的人會被強制安裝禁忌...被系統逼迫發動戰爭"教皇說，但那位魔族公爵的臉色卻是十分的糟糕
"另一個目的則是讓作為管理者的 '白之神' 移除 '勇者' 這個系統稱號，為此必須殺死勇者，讓 '勇者' 這個稱號空出來，這邊這個目的據說因為 '白之神' 失手觸動的系統防禦網失敗了，結果就是女神大人將勇者這個稱號給予作為轉生者修雷因大人"
"所以你的意思是我的兄長，前任勇者尤利烏斯是因為這樣的理由犧牲的嗎?"列斯頓哥哥聽完之後更生氣了
" '勇者' 乃人族希望，您怎麼可以就這樣讓敵人殺死 '勇者' "拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教譴責教皇
"你們知道 '勇者' 代表的意義是人族的希望，因為只要 '勇者' 與 '魔王' 戰鬥， '勇者' 必定會獲勝，沒有例外，不足的能力值會由系統強行將能量賦予勇者，也是導致世界危機的因素之一，因為前前任勇者與前任魔王的戰鬥...系統就損失了大量的能量"教皇說
"現任魔王愛麗兒是S級魔物之母，能力值一定比牠還要高，若 '勇者' 對上 '魔王' 那人類等待的結局就只剩星球崩壞，為了避免這個件事，我們所有人都同意廢除 '勇者' 與 '魔王' "
"我們魔族根本就不想打仗，也不喜歡打仗，魔族人口早已減少到快要滅族的地步了...但是不服從命令的話就只有死路一條...而如果運氣好的話還能在戰場活下來..."巴魯多公爵說
所有人都沒有料到，原本以為應該要是仇敵的魔族竟然也只是被害者，完全不知道要露出什麼樣的表情

沉默了片刻後，教皇開口
"那麼我們回歸這場會議的正題吧"教皇稍微停頓了一下"我們希望各位能暫時放下仇恨，共同應對這次人類的危機"
"我們神言教會出動一切兵力，讓人類得以存續，終止邪神的計畫，但...最後不論是哪一方獲勝，我等都會以世界意志接受，並作為發動這場戰爭的元兇負起責任，願各位能助我們一臂之力"教皇深深低下頭
又沉默了一段時間後，率先開口的是魔族公爵巴魯多・菲沙洛
"我們魔族會協助你們，但現在能動用的兵力不多，請見諒"
"我們也要維持國內平穩，但我以亞納雷德王國國王代理的身分宣示會盡力協助神言教"第二個開口的是列斯頓哥哥
"我能命令的只有宮廷魔法師團，他們會幫忙"由古還是一副唯我獨尊的樣子
"我們沙利艾拉國和女神教則保留答覆"會盡快給出回應，最後回答的是拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教，光憑他和夏洛特・馮・沙利艾拉公主的身分似乎無法做出如此重大的決策
----------------------------------------------------
在合作之前先把種族矛盾、宗教矛盾、仇恨、權力都爭處理完吧~
猶豫要不要讓裸老頭出場...還是算了吧...
單細胞勇者完全沒想到他公開轉生者的存在後，可能會害其他人陷入危險呢~ 

間章???女神教的決斷 
[間章???女神教的決斷] by 涵

沙利艾拉國內一座位在王城內的大教堂內的某個空間，別名 '神域'
是只有在緊急狀況時才能前往並召開 '神聖裁決' 的地方
'神聖裁決' 最大的特點是由沙利艾拉國和女神教各派出五名最高代表，共同商議
在場的每個人都有權利發言，有義務表達自己的意見，每個人都是平等的
這次是繼蓋倫領的戰爭後再移此使用 '神域'
女神教代表是教皇和四名紅衣主教
沙利艾拉國代表則是國王、宰相、將軍威廉華勒斯、第一順位繼承人，夏洛特・馮・沙利艾拉公主、王弟

"去那群異教徒地盤的人都回來了嗎?"女神教的教皇開口
"是的，教皇大人，感謝女神大人的庇佑，我等皆平安歸來"紅衣主教拉爾・菲・坎貝爾回應
"那麼你們得到了什麼情報?說吧"沙利艾拉國國王說
"那麼就容我開始報告"夏洛特公主起身，向所有人報告會議所發生的所有事......
"...關於神言教提出的共同對抗人類危機，確定參與的有王國、帝國、魔族和自稱 '黑之神' 眷屬的龍族"
"目前魔王方的戰力就只也這些麼......"紅衣主教壹摸摸下巴
"竟然是魔族!?那群異教徒和魔族聯手了嘛!?"紅衣主教叁說
"不只如此吧，光看[禁忌]和不久前神言教教皇的發言來看，他們似乎在兩千年前就認識了"紅衣主教貳說
"根據龍族長老親口所說， '黑之神' 就是教典中所寫，女神大人身側的龍神大人，但是現在龍神大人卻墮落，站在那個大罪人那邊"紅衣主教拉爾・菲・坎貝爾說
"那個大罪人不僅在兩千年前拐騙女神，現在想要欺騙我等一起背叛女神大人，罪不可赦!"紅衣主教叁說
"公主殿下，您剛剛提到的索菲亞・蓋倫，是真貨麼?"宰相認真地詢問
"我認為是的，我用以索菲亞・蓋倫是因為多年前那場戰爭才加入魔王方為理由譴責他們，按照他們的反應應該是沒錯"公主回應

"將軍，目前國內能立刻出動的兵力呢?"國王詢問威廉華勒斯將軍
"除去保護王都的近衛騎士團，目前能立刻出動的有王都的第一、二師團，約兩萬人，三小時內可以整裝出發，再多三天的話，附近的第三、四、五師團也能出動，這樣我軍可達五萬人"威廉華勒斯回應
"我等女神教的神之騎士團共一萬也可立刻整裝出兵"紅衣主教叁說
"那麼各位認為該不該出兵呢"國王再度環視眾人
"我認為應該出兵，若先不論魔族跟神言教，王國跟帝國都參戰了，若我等不派兵的話戰後恐有閒言閒語"公主回答
"亨，我倒認為跟魔族混在一起的人才會遭人非議，我反對"王弟說
"就教義來說，我認為應該加入魔王一方，將女神大人拯救出來"紅衣主教貳說
"目前國內輿論都傾向於討罰背叛女神大人的罪人，甚至有許多人選擇自殺，主動前往女神大人身邊了..."宰相有些困擾的說

眾人為此爭論了許久，最後姑且得出了結論...
"多說無益，投票吧，同意的請舉手"教皇威嚴的開口
所有人都舉起了手
"那決定了，將軍，我軍就交給你指揮了"國王像將軍下令
"臣遵命"將軍恭敬接受
"紅衣主教拉爾・菲・坎貝爾，神之騎士團由你負責"女神教教皇也下令
"是，必定不負您的聖意"紅衣主教拉爾・菲・坎貝爾說
"為了女神大人"教皇為會議的結束帶頭念出聖句
"""""""""為了女神大人"""""""""所有人附誦
----------------------------------------------------
***內含各種小說參考*** 

間章???魔族的決斷 
[間章???魔族的決斷] by 涵

巴魯多垂頭喪氣地坐在會議室
偏偏在魔王不再的時候發生緊急事態，還是可能動搖魔族信念的大危機
'魔王乃不可違逆的存在' 這是魔族唯一的信條，魔王乃魔族中的最強者，千年來一直是如此...
直到現任魔王的出現...
現任魔王愛麗兒雖然有著深不見底的實力，但是她那種將魔族隨意捨棄的態度，也讓人無法信任
不過如今...終於知道她...魔王愛麗兒如此敵視我們的理由...
為了一己之私，將星球能量注入己身，只圖延長壽命的政商名流...
從轉生履歷可以看到...兩千年前犯下罪刑的自己是某國的王子
但...魔王...你也不能就這樣忽視魔族世世代代為系統的付出啊!
魔族兩千年來為了贖罪成為世界的根基，這些付出難道還不夠麼
自己也在多次的輪迴轉世終將生前獲得的能量奉獻給系統
你說我們悠哉悠哉的活到了現代，一句 '毫不期待' 就將我們的努力給抹滅了
自己實在是無法原諒
自己的弟弟布羅、第一軍團長亞格納閣下以及眾多犧牲的魔族，他們的死也是白費的嗎!?

環顧會議室...
當初人魔大戰前參加會議的十位軍團長
在人魔大戰中戰死的第一軍團長亞格納、第六軍團長修維、第七軍團長布羅
追隨魔王而去的第四軍團長梅拉佐菲、第八軍團長拉斯、第十軍團長白
據說加入魔王對立面的第九軍團長黑
如今還在這間會議室的只剩第二軍團長沙娜多莉、第三軍團長古豪、第五軍團長達拉德
"巴魯多大人!您是認真的嘛!?"第五軍團長達拉德雖然是忠實的魔王擁護派，但現在...他也只能有氣無力的露出疲憊的神情看向巴魯多
"是的"此時巴魯多坐在第一軍團長的位子"我是認真打算帶領軍隊前往大迷宮"
"可...可是...人族會接受麼"第三軍團長古豪瑟縮地說
"人族的代表表明了會接受我們的參戰...但那人也非常深不可測"巴魯多似乎感到頭疼，用手扶著額頭
"那麼軍隊呢?原本就已經陣亡了許多士兵...糧食也不足了"第二軍團長沙娜多莉詢問...
"我只會帶走自願參戰的士兵...糧食...就只能在緊急徵調了，當然...我也會拿出我...菲沙洛家大部分的食物"巴魯多也十分痛苦...，平常就負責處理內政的他非常清楚現今魔族的處境...
尤其是即將來臨的冬天...絕對不能沒有充足的糧食...否則大饑荒...是必然的
"我明白了...那麼我也會參戰..."沙娜多莉說
...平常總是採取讓傷亡降到最低的沙娜多莉這次竟人主動參戰...
"那...那...我也去..."膽小的古豪這次也舉手報名了這趟有去無回的戰爭
"我明白了...達拉德呢..."看著做好覺悟的沙娜多莉和古豪...
"抱歉...我還是無法做到忤逆魔王大人...不過我會好好守護領民的...你們放心吧"
現任魔王對魔族實施暴政，導致幾乎沒有人是真心對她效忠，大多數都是畏懼魔王的強大才選擇屈服...但是仍有例外...
家族世代都是忠實的魔王擁護派，但達拉德卻出生在魔王的空窗期...，每天被家族教育要效忠魔王，但看著那張空空如也的王座...
終於...他盼到了新任魔王的出現，其忠誠毫無虛假，就算是這樣她卻始終沒有信任過魔族，就連這次遠征也都是帶著她自己帶來的親信去......還做出了那種發言...
信奉一生的信條被魔王本人親手打碎，達拉德......
沒有人能夠譴責選擇不參戰的他...
倒不如說現在選擇不參戰才是對魔族最好的方法...
但自己卻沒法做到...
自己一定要去找她...找魔王問個明白...
魔族...究竟對她來說算什麼... 

24.集結 
[24.集結] by 涵

前情提要
教皇姑且取得了幾個人族國家和魔族的支持
----------------------------------------------------
(山田君視角)

魔族、帝國太子的由古和亞納雷德王國國王代理列斯頓哥哥都同意出兵幫助人派
而沙利艾拉國和女神教則是保留答覆
為了向國內的相關人員傳達消息沙利艾拉國和女神教的人們先行離席，打算立刻回國召集重要人物討論
緊接著是魔族公爵巴魯多・菲沙洛，因為還要翻過魔之山脈回到魔族之國，所以也先行告退了
不過承蒙教皇的好意，教皇贈送巴魯多一對轉移石板，一個已經安放在作為集合地的迷宮都市附近，讓巴魯多公爵能減少行軍的時間，並以護衛的名義讓數十位聖亞雷烏斯教國的騎士和僧侶跟隨回國
由古也在教皇的情報部隊的協助下，先行前往迷宮都市尋找帝國軍的倖存者，並將他們重新編整
緊接著起身離席的是列斯頓哥哥...，我抓住他的手
"列斯頓哥哥...我......"不知為何我就是無法直視列斯頓哥哥...
"對不起，修、海林斯...讓我靜一下"列斯頓哥哥稍微停頓了一下，卻又頭也不回地走出會議室，沒有人看到他的表情，不知道他到底有沒有因為我們隱瞞而生氣
"列斯頓殿下應該只是需要一點時間沉澱心情而已，他不會討厭你"卡迪亞輕拍我的背安慰我
但我還是十分失落不安

很快的就有其他的侍從帶我們到了安排好的房間
大約是吃完晚餐沒多久，天色還未暗
我呈現大我呈現大字形仰面癱倒在柔軟的床上
完全無事可做......我就這樣在床上翻來覆去，最後還是從床上起身
抓起身旁的劍，簡單穿戴後就踏出房間
一打開門我就看到隔壁房間走出同樣拿著武器的田川同學
這時另一間的房門又打開了，是海林斯大哥，他同樣也拿著武器走出，看到我們後也稍微有些尷尬地僵在原地，然後開始大笑了起來
"原來我們想的都一樣啊....哈哈哈哈"海林斯大哥說
"恩...原本想要稍微活動下身體的..."田川同學說
"我們真的太弱了..."我腦中回憶起一次次的被索菲亞打倒的畫面，我們雖然拚盡全力，但她卻沒有認真
"那我們就來特訓吧"海林斯大哥說，並帶我們走向訓練場，似乎他和尤里烏斯哥哥來過幾次
就這樣我們三個男性一路討論要如何變強，如何修正錯誤
到了訓練場才發現原來已經有人正在使用了...正是女生組的各位
"菲?卡迪亞?" "麻香?"我們驚奇的出聲叫住正在訓練的幾人
她們也回過頭來，發現我們也是過來特訓的
我們走近一看，發現原來剛剛在和他們對打的竟然是在會議中出現的古龍長老們
似乎我們叫住她們的時候剛好訓練到了一個段落...
"那邊那位人類小姑娘，對，紅髮的那位，你太缺乏實戰經驗了，招式也太過光明正大，才會被人鑽空子"
"另一位人類小姑娘，你則是太過謹慎了，雖然支援得不錯，但打起來稍微有些綁手綁腳"
"最後那位同族的小姑娘，你太過依賴蠻力了，你才剛得到[人形化]吧"
頂著一個莫西幹頭的雷龍長老哥迦又列出女生組的一些要改進的地方，便讓疲累不堪的她們下去休息了
接著...他向我們男生組招了招手，接著就又開起了另一輪的模擬戰...

就在我只能夠癱在地上大口喘氣後，模擬戰終於結束了...
休息了一陣子，突然...剛剛負責陪我們鍛鍊的雷龍長老哥迦開口
"喂!雷賽，那傢夥是負責管理那把劍的，沒錯吧"不知為何所有古龍長老的目光都看向我
"是喔~窩負責管理魔王劍，而她負責管理勇者劍，這是老大當初為我們安排的工作"
"少年阿...你把那把劍拿過來"雷龍長老哥迦說
我有點不知所措，我的這把劍是當初列斯頓哥哥交給我，亞納雷德王家代代相傳的寶劍，應該沒有甚麼特殊的...吧，我略帶不安，將劍遞給古龍長老們
過了幾秒鐘後...
"雷賽，是麼?"火龍長老古炎說
"就是它了，沒錯"暗龍長老雷賽回應
緊接著暗龍長老雷賽用手指輕敲劍身，一邊說..."喂!貪睡蟲，該醒了吧"
然後在所有人的注視下，亞納雷德王家代代相傳的寶劍的劍身開始發光，而且還越來越亮
光芒終於減弱後，原先劍柄上的龍型浮雕變成一隻全身散發出光輝的白色小龍
"嘖...是你們喔"白色小龍嘖了一聲
"呦~好久不見~畢可"暗龍長老雷賽隨便地打了聲招呼
"窩來幫你們介紹一下，這傢夥是光龍長老畢可"暗龍長老雷賽又隨便地向我們介紹白色小龍
"喂!雷賽，你叫醒我到底有何貴幹"光龍長老畢可不耐煩地詢問
"畢可，要決戰了，來幫忙"火龍長老古炎說
"蝦!?那到底乾我什麼事，我不要"光龍長老畢可想也不想就回絕
"畢可，這是老大命令"水龍長老葉娜說
"......"
"敵人是愛麗兒，還有把你最中意的勇者殺掉的那一個人喔~"暗龍長老雷賽笑著說
"我幹!......當然因為這是主人的命令..."光龍長老畢可終於同意參戰
"你後面那個就是當代勇者喔"一副小混混樣的風龍長老修邦用下巴指了指我
"我知道啦，我又不是一直在睡覺，實力不夠、覺悟不足，根本比不上他"光龍長老畢可不屑的說
我什麼話都說不出口...
"既然已經休息完了，那就繼續吧，我們會在有限的時間裡面盡可能地鍛鍊你們的"雷龍長老哥迦
聽到這句話...好不容易終於站起的身子差一點又倒下...
但我還是毅然決然地對自己施展治癒魔法...
"那就拜託您了"低頭向古龍長老們表示感謝，然後再次投身戰鬥中...

度過了艱難、漫長的地獄...阿不...充實的五天時間
教皇大人那邊的通知終於來了，最終決戰的通知...
在這五天的時間中，我的等級提升了5級，其他戰鬥系的技能熟練度也多多少少提升1~2級
其他人的成長幅度也不一，櫛谷同學、田川同學提升了3級...海林斯大哥1級...
卡迪亞卻非常少出現，而且每一次看到她的時候，似乎都在猶豫著甚麼...詢問她也得不到回答
其中等級跟熟練度成長最大的是菲......
她在這五天中除了向光龍長老畢可直接學習光魔法的使用，也向聖亞雷烏斯教國的騎士們學習體術，拜此所賜她的等級上升了8級，其他像[體術][光魔法]的熟練度也大幅提升
除了安娜以外，我們全副武裝，踏上轉移魔法陣來到迷宮都市，也是最終決戰-人派陣營的集合地
當我們一到達迷宮都市，立刻又有隨從帶領我們前往位在城外的前線指揮部
一路上隨處可見身穿不同軍服、裝備的士兵，而一般的住民卻完全沒有看到，是被撤離了麼?
出了城門，映入眼簾的是一整片密密麻麻的帳篷與軍旗，數也數不完
往大迷宮的方向一看，似乎憑空冒出了許多凸起...
到了目測最大最華麗的帳棚內，發現許多人已經在裡面討論軍務
除去已經在會議上見過的拉爾・菲・坎貝爾紅衣主教、威廉華勒斯將軍、巴魯多・菲沙洛公爵
列斯頓哥哥、由古，還有我們入侵王城遇到的魔法師以及先行一步的古龍長老們也在，其他還有許多不認識的身影
最讓我訝異的是...主持會議的教皇大人...達斯汀六十一世本人
教皇大人不是應該是要坐鎮在安全的後方嘛!?怎麼出現在這裡?

這時...一把鼻涕一把眼淚的草間同學憑空出現了，身上黑色的忍者服如今出現了許多燒焦和溶解
"老爺子救命啊!對面設的陷阱實在是有夠兇殘的啦!"草間同學說，然後就被另一個黑衣人往腦袋上揍了一拳
"怎麼了?沙金"教皇似笑非笑的看了看草間同學
"那片針山除了地下埋有炸彈外還有小型蜘蛛，在往後是各種毒液和酸的攻擊，然後還是蜘蛛和爆炸地獄"
"我好不容易才逃出他們的魔掌......"草間繼續說，一旁的神官則幫他施展治癒魔法
"你說逃出誰的魔掌"某個傲慢又熟悉的聲音突然出現，我反射性地拔出劍對準帳棚入口，卡迪亞、菲...也擺出戰鬥姿勢
不出所料...是她...根岸同學...索菲亞・蓋倫
"阿...俊...你也在阿，一段時間不見了呢"緊接著走進來的是京也...鬼人拉斯
"巴魯多閣下，沙娜多莉閣下，古豪閣下，許久不見"最後進來的是在妖精之森看過的吸血鬼梅拉佐菲，他向魔族公爵以及他附近的兩人打了招呼
帳篷內慢了一拍才回過神來的軍官們紛紛拔出武器指向這三位入侵者
"哇哇~好可怕喔，才怪"索菲亞看向拔出武器的人嘲諷了幾聲
"你這傢夥...!"生氣的帝國士兵不顧其他人的勸阻衝向索菲亞
但她就只是站在原地，就在劍即將觸碰到她的那一刻，從她身後伸出一隻手直接將劍捏碎了...
"大小姐沒事吧..."出手的是梅拉佐菲
"沒事喔，多虧梅拉保護我~"索菲亞露出燦笑
"梅拉佐菲...是你麼?"威廉華勒斯將軍開口
"許久不見了呢，威廉大人"梅拉向威廉華勒斯將軍低頭致意
"既然你叫那位大小姐的話...那她...?"威廉華勒斯將軍露出了確信又不可置信的表情
"是的，她就是老爺和夫人的女兒"梅拉佐菲回答
威廉華勒斯將軍腳一軟座在身後的椅子上，頭低低的看不到表情，但從那巨大的抽泣聲...大概猜得出來...

"各位究竟是來做什麼的呢?"坐在主位的教皇開口
"姑且是擅自前來來勸降的喔"京也回答
"反正你們大概不會聽的吧...俊，所以就讓你們看看力量差距"京也微笑地看向我......然後眼神突然改變，釋放出濃烈的殺氣
我腳步不穩差點跌坐在地，其他有的貴族直接口吐白沫暈倒在地，唯獨教皇臉色依舊不變
"阿...差點忘了自我介紹"京也不好意思地抓抓頭，收起殺氣"我是隸屬神派，憤怒的支配者，拉斯"
"同上，忌妒的支配者，索菲亞・蓋倫"索菲亞似乎感到無聊的玩起自己的頭髮
"忍耐的支配者，梅拉佐菲"梅拉佐菲說
"我等的目的是幫助恩人愛麗兒姊姊完成願望，膽敢阻饒我們的全部殺無赦!"索菲亞笑咪咪地說完，環視了一圈棚內
"現在立刻撤兵，姑且還有存活的可能，否則..."索菲亞話還沒說完...身後的衛兵們突然抽出劍架在我們的脖子旁，所有人眼神空洞，無論怎麼呼喊也沒有回應
"那就醬啦~再見"索菲亞看到眾人的反映後，似乎認為有達到預期效果，爽快地走出帳篷回去了
留下身後一臉顫慄的權貴、將士們
----------------------------------------------------
大決戰終於快要開打了...... 

25.開戰前的最終確認 
[25.開戰前的最終確認] by 涵

前情提要
隸屬神派的三人擅自前來威嚇教皇召集的各路貴族軍隊
----------------------------------------------------
(山田君視角)

三人離開後，仍有許多腳軟的貴族坐在地上顫抖...
他們大多體型臃腫...感覺就是貪圖名利的人
他們立刻就開始向教皇抗議...
"教皇大人，您完全沒說敵人這麼強大啊!!"其中一人脹紅了臉瘋狂像教皇吼叫，想要遮掩自己的濕態
但我還是看的一清二楚，...那些貴族的褲襠全都濕了一塊
其中還有一些莫名其妙的貴族要求精神賠償，不然就撤兵
當然教皇大人也沒有慣著他們，直接對他們說這是攸關世界的大事，他從來沒有強迫在座的各位一定要參加這場有去無回的戰役，他相信在場的人都是有志之士，所以要離開請自便
那些無理取鬧的貴族頓時噎住了，在衛兵的護送下邊咆哮咒罵，邊逃離了帳篷
剩下那些眼神空洞的士兵...在其他人的壓制下暫時被關進大牢...
教皇大人笑著說他們應該是被吸血鬼的[魅惑]控制了，用強烈的衝擊就能恢復，治療(毆打)一下就沒事...

在一片混亂之下...作戰會議開始了
各國紛紛報告自己帶了的約略兵力以及兵權的所有者
緊接著就開始爭論 '誰' 適合擔任聯軍總指揮的職位...
每個國家的貴族都開始了爭吵，有的是為了給自己的國家鍍金，有的則是為了名利，有的想藉口將敵人推入火坑......人性的醜陋一點也不剩的暴露了出來
最後還是依靠著教皇才終於將腦中只有利益的權貴們壓制下來，選出一位所有人都認可的指揮官
古龍長老們早就不想看到人類無謂的爭權奪利，早早離開不知道飛去哪裡，也就沒有遭遇京也他們...
我在裡面甚麼也做不了，所以輕輕走出帳篷呼吸新鮮空氣，順便放空

過了許久...教皇大人宣告會議結尾的聲音喚回了我的神智，我再度走進帳篷...
教皇正在為會議進行結尾
"那麼，就這麼決定了沒有意見吧"全場沒有人表示異議
"我等神言教士兵會作為全軍的先鋒，然後是帝國軍，左翼是王國軍，右翼是魔族軍，負責殿後的是沙利艾拉國和神之騎士團，這些人負責清理蜘蛛軍團"
"龍族會負責女王蜘蛛，少數精銳負責從小路突入大迷宮"
就這樣決定完軍隊配置還有總之揮官等等政治、軍事問題後，大多數的將官各自解散回到了自家營地
少數留下來的人除了我們以外，剩下入侵王城遇到的魔法師...和他身後的女性
那個魔法師一點也沒有將教皇放在眼裡
幾乎睡掉了整個會議...，他身後的女性也十分不客氣，在所有人解散後直接用魔法生成一團水球往老魔法師身上潑下去...
全身溼透的老頭赫然驚醒"二號弟子，你幹啥呢!?"順手用魔法烘乾了衣服
"羅南特師傅...會議已經結束了..."被叫做二號弟子的女性似乎感到非常頭疼
"許久不見了...羅南特師傅，還有歐蕾露"海林斯大哥向兩人低頭問好
"哦...是你小子阿"被稱為羅南特的老魔法師一邊打著呵欠一邊挖鼻孔
我一聽到 '羅南特' 這個名字，我立刻想起了海林斯大哥曾經跟我說的那個人...羅南特·歐羅，人族最強魔法師，也是尤利烏斯哥哥的師傅
見羅南特已經醒了，教皇開口
"羅南特大人，這次戰役就拜託您這位人族最強了"教皇大人向挪南特低頭
但羅南特卻不屑地回應...
"亨...要與那位大人為敵根本就是找死"羅南特說"而且再說，在場除了我以外根本連大迷宮下層都沒有去過，以你們的實力大概在中層就會全滅吧"
所有人沒有因為羅南特的言語而生氣，反而是震驚他曾經到過大迷宮的下層，就連作為前任勇者的尤利烏斯哥哥都止步在中層，竟然有人曾經到過號稱地獄的大迷宮下層!?
除去有點搞不清楚狀況的魔族外，所有人忙著追問大迷宮下層的狀況，以及如何到達下層
羅南特也沒有隱瞞，全盤托出他所知道的部分...
當年他失蹤的那幾個月裡，他在大迷宮裡跟著噩夢殘渣一起狩獵迷宮裡的魔物們
他們更是通過轉移魔法迅速在迷宮各處累積經驗值
"噩夢殘渣們很強...，他們可是能輕鬆狩獵龍，在迷宮內橫行的存在，我的魔法幾乎都是從他們那裡學來的"羅南特收起散漫的表情"如果連牠們都出動了，那就不是戰爭，根本就是屠殺"
他一口氣挑明了戰力差距，這時不知道跑去那裡的古龍長老們一一出現
"放心...強大的蜘蛛怪由我們龍族負責"火龍長老古炎說
"我等能動用的龍與竜全都集結完畢了，但因為地龍長老加基亞在多年前死亡，所以無法號令地龍..."
"沒關係，足夠了"教皇說"現在我們這邊的支配者技能有我的[節制]，還有帝國太子的[色慾]、[強欲]、勇者的[慈悲]麼..."教皇低頭深思
"......那個"卡迪亞似乎想說甚麼，但聲音有點小被無視了
"敵人那邊確認的支配者技能至少有魔王的[暴食]、鬼人拉斯的[憤怒]、吸血鬼真祖索菲亞・蓋倫的[忌妒]以及其僕從梅拉佐菲的[忍耐]"
"...目前空席或是持有者未知的有[怠惰]、[傲慢]、[救恤]、[純潔]、[謙讓]和波狄瑪斯的[勤勉]"
"......那個"卡迪亞再次嘗試，終於被注意到
"不好意思，亞納巴魯多公爵千金，請問有甚麼事麼"教皇有些感到抱歉
"...我也獲得了支配者技能...是[純潔]"卡迪亞開口"還有另一個支配者技能[救恤]的所有者我有頭緒...是岡姊，菲莉梅絲·帕菲納斯"
""""""""""诶!?""""""""""所有人都對這個突如其來的消息感到震驚
"俊...你該不會忘記我的轉生特典[轉換]了吧"卡迪亞笑笑"我將所有的技能都轉換成技能點數後終於換到的，所以我現在變得很弱，你要負責保護我喔~"她俏皮的對我吐了吐舌頭，抱住我的右手
"你這傢伙...給我離哥哥遠一點!"突然衝進帳篷的某人一邊扯過我的左手抱緊一邊怒吼
"蘇?"看清來者的我大叫
蘇沒有理會我，而是繼續跟卡迪亞互相拉扯我的手臂，兩人互相對視的雙眼彷彿有深仇大恨一樣，嚇得我將在原地不敢移動

"哈哈哈，現在手牌又更多了，不過跟神派那邊的人比起來..."教皇聽到卡迪亞得到了[純潔]後，大笑了三聲後又陷入了沉思
"喂!教皇大人，你口中的支配者既能有那麼厲害麼?"羅南特說
"是的，每一種支配者技能都有著獨一無二的能力..."教皇面露苦澀
"以我持有的[節制]為例好了...這個技能讓我在每次死亡都能夠保有自我轉生，[慈悲]則能夠在人死後短暫時間內使用讓人復活，[色慾]能夠在本人無意識的情況下操控人的思想，[強欲]則可以獲得殺死的人的技能...每一個都是非常強大的技能，但在十四個支配者技能中，我認為最需要戒備的是...[憤怒]"
京也的[憤怒]...?我很納悶
"[憤怒]是以理性為代價，讓自身所有能力值乘以十倍"教皇說出了理由"在系統建立初期...那應該是兩千年來，唯一一段十四位支配者同時存在的時期...當時為了討伐暴走的[憤怒]支配者，付出了龐大的犧牲，只要獲得了那個技能，無論是否使用，理性都會漸漸消失，最後變成一隻怪物...真佩服現任[憤怒]支配者能夠撐到現在"
"那個...我曾聽索菲亞說她用[忌妒]封印了京也...拉斯[憤怒]，請問這和[忌妒]的能力有關嗎?"我弱弱的舉手開口
"哦~原來如此，用[忌妒]封印[憤怒]麼..."教皇像是恍然大悟一樣拍手，然後向我們解釋"[忌妒]的能力是封印技能，除去需要發動時間外，前代[忌妒]支配者幾乎沒有限制的肆意使用..."
"那其他支配者技能的能力呢?"羅南特催促教皇將所有他知道的情報說出
"其他的...我只知道[勤勉]的前任持有者，妖精族族長，他的能力是讓部分靈魂寄生在他人身上，作為自己的耳目手腳和死亡後的下一個容器"
"初代[怠惰]支配者，也是大迷宮的製造者，能力是讓他人在無意識的情況下增加HP、MP、SP的消耗"
"[暴食]則是將物質轉換成能量的能力，剩下的我就不清楚了"
"倒不如說除去系統初期，這麼多支配者同時存在還是首次，看來無論我如何努力維持現狀，仍然無法改變時代的潮流麼..."教皇露出自嘲的笑容
"那麼確定突入大迷宮的人選除去擁有支配者技能的我、帝國的太子大人、勇者大人還有亞納巴魯多公爵千金以外，羅南特大人，能拜託您嗎?"
"哀...老夫明白了，雖然不是很想與那位大人為敵，但為了人族..."羅南特嘆口氣
"那各位呢?是打算要留在地上協助軍隊，還是要跟我們一起潛入迷宮?"教皇的視線越過我們，看相海林斯大哥、菲、櫛谷、田川
"當然是要進入迷宮，我們和那個梅拉佐菲有很深的仇恨"田川同學搶先一步回答，但櫛谷同學的表情卻有些微妙，不是很認同田川同學的樣子
"我是勇者的使魔，當然是跟隨勇者"菲一臉理所當然地說
"同上，我是勇者的盾，當然會一起前往"海林斯大哥看著我笑著說
"然後...長老們，您還能騰出人手護送我們前往大迷宮最下層麼?"教皇又看向古龍長老們
"恩...我等本來就是這麼打算的，我和葉娜會留在地上指揮龍族，其餘的就隨你進去吧"火龍長老古炎回答
"十分感謝您們的協助"教皇低頭向龍族長老低頭致意
"不用謝，一切都是主人的命令"這次回應的是水龍長老葉娜
"隔壁的帳篷準備好了一些茶水、床鋪，若有需要休息恢復精力，還請不用客氣的使用"教皇說
"感謝您的厚意"海林斯大哥像教皇鞠躬後就讓我們退出帳篷，留下古龍長老們，到隔壁休息
------------------------------

山田君走後的主帳篷......
在教皇的示意下，風龍長老修邦發動隔音魔法
"喂!達斯汀，你應該還有甚麼沒說的吧?"暗龍長老雷瑟問
"是有幾件事想拜託你們...這種事在孩子面前講不太好"教皇頓了頓
"第一件是把目前中立的[救恤]支配者找出來，說服她加入我們，否則就處理掉，她應該在波狄瑪斯製造的飛船上"
"第二件是打壞大迷宮的根基，摧毀迷宮"
"喂喂...你瘋了麼?"風龍長老修邦不可置信地看著教皇
"你這麼做可能會觸怒那位大人喔!"冰龍長老妮婭出言警告
"不...我不想讓對面再增加更多支配者了...我們對於系統的情報幾乎一無所知，無法確定到底要多少為支配者才能達到對面的目的...所以若無法加入我們..."教皇的眼神透出覺悟"現在我們已經無法管這麼多了，只能祈禱那位大人不會發怒了"
"我明白了...那破壞大迷宮呢?"水龍長老葉娜問，迷宮地基姑且位於她的領域內
"呵呵~這是因為，我們跟對面的獲勝條件又不同"教皇呵呵的輕笑幾聲
"要到達門前有許多種形式，把迷宮破壞再把門挖出也是，反正這次有龍族站在我們這方"教皇笑咪咪的眼神甚至讓邱列迪斯提耶斯的忠實僕從，水龍長老葉娜，開始懷疑自己的主人到底是為甚麼選擇和想出這種方法的人合作
"最後...在讓我問一下吧...你們...不管最後是哪邊贏了都準備 '奉獻' 麼?"教皇用確信的語氣詢問
"是的，這是老大的命令，也是我等的意願"暗龍長老雷瑟毫不遲疑的回答，然後頭也不回地離開帳篷
----------------------------------------------------
好累......
有些地方想試著補充原作沒寫的地方
有的要讓誰誰誰出場比較好
有的好像很重要又沒啥戲份(像管理勇者劍的光龍長老畢可)
還有文庫和WED不同的地方會搞混...
好累但也好充實......可惡...想放棄也停不下來

**圖畫的蠻醜的~請見諒**

 

間章???某冒險者的獨白 
[間章???某冒險者的獨白] by 涵

主力路人軍隊的慘況(血腥注意)
----------------------------------------------------
(路人甲視角)

做為一位虔誠的神言教信徒
為了聆聽更多女神大人的話語，我成為了冒險者，想要為人族盡一份心力
感謝女神大人，我在戰鬥方面還算是有天分，作為冒險者獲得了不少成就，也累積了不少人脈
在人魔大戰時也在達薩羅要塞(魔族第六軍 修維vs羅南特)立下戰功，在40歲這個不上不下的年齡升格成為A級冒險者

但......在那一天，我的世界崩塌了

過去教皇大人就像是指引我等前進的明燈，他為人族付出心血，只要是皇國臣民應該都知曉
但在好奇心的驅使之下，我...翻閱了[禁忌]
知曉了那些本應被掩埋的真相
原來我一直相信的那個人，竟然就是帶頭獻祭女神大人的人

我不知道應該要相信那方...
一邊是從小相信的教義以及從我出生之前就一直為人族盡心盡力的教皇大人
一邊是緊隨女神大人宣告，被賜與的[禁忌]

在聽完據說是萬惡的魔王以及教皇大人的獨白後，我更不知道要做出何種決斷
解放女神大人，但很可能會死亡，還是為了自己、家人、親友，而維持現狀
兩方都各有自己的信念與覺悟

若是忠於信仰，我應當選擇做為女神大人的尖兵，加入拯救女神大人的陣營
但......我無論如何都無法做到無視教皇大人這些年來的恩義，況且我還有最愛的妻子和剛學會走路的女兒
我...就算犧牲自己也要讓他們活下來，這是在我心中遠高於一切的事情

在妻子的同樣煎熬的支持下，我...不負那位魔王的期望，成為了背神者
然後在妻女的含淚目送下，跟著所屬隊伍<拂曉之劍>成員，回應冒險者公會的徵召，前往戰場......

隨著開戰的戰鼓聲響起
天空中飛翔著數百、數千頭的龍族先行我們一步對據說在前方的神話級魔物女王蜘蛛發動攻擊
我帶領的冒險者跟隨大部隊一起衝鋒
有的人才剛踏出一步，地面就發生了爆炸
除了自己以外，周圍數人全部都被波及，運氣差剛好在爆炸中央的都成為了焦炭，運氣好的則抱著斷臂殘肢痛得在地上打滾
除此之外，時不時還有體型較小的蜘蛛魔物從頭頂上跳過，吐出大量毒液，沐浴其中沒有[毒抗性]的普通士兵毫無例外的痛苦死亡，雖有魔法師和弓箭手進行遠程支援...但大多數的攻擊都被蜘蛛怪輕鬆閃躲
纏在地刺上的蛛絲雖然可以用火輕易地焚燒，但是卻難以看見，不少人就因為沒有注意而失去了某個部位，同時也有不少人員陣亡是被前仆後繼的袍澤踩死的

那些在地刺上攀爬跳躍的蜘蛛魔物異常的敏捷
眾所皆知，一位初出茅廬的新手冒險者可以在 1vs1 的情況下輕鬆解決小型蜘蛛怪
但......這些地刺為這些原本容易解決的蜘蛛魔物創造了有利環境
牠們在我們近戰武器無法觸及的高度迅速跳躍，用魔法或是遠程武器也因為牠們過於敏捷，所以很難打中，還不小心誤傷友軍
拜牠們所賜，才剛開戰沒多久，前進的道路上就堆滿了屍體，但我們只能一直往前，向敵人突進

作為小隊中的盾職
我在某次戰役中，習得了[聖盾技]，並努力修練，最後終於提升到[聖盾技 LV10]
現在......我十分感謝過去的自己克服了那些艱困的修行與戰鬥...
要是沒有[聖盾技 LV10]的衍生技能[守護圓陣]形成的防禦圈....我和我的隊友們早就在猛烈的爆炸中，一命嗚呼了

突然，不遠處突然射出了暗紫色的光柱
待光柱逐漸消失後，出現了一大片被燒得通紅的地面，任何物體一碰到那附近就會立刻蒸發或燒焦...
證據就是...散落在周圍...散發出焦臭味的龍族殘肢...
遭到直擊的生命沒有任何人幸免於難...
一些貪婪的士兵甚至放棄繼續前進，不顧危險的剝取戰死龍族的素材

好不容易撐過了密集的地刺，但映入眼簾的又是另一個地獄
雖然地刺並沒有先前那麼多了，但依然能讓蜘蛛魔物在上方任意移動攻擊
但取而代之的是地面暗紫色的濃稠毒液
那些毒液的顏色之深完全無法看到底
前方好不容易突破地刺群的士兵們讓土魔法師搭建簡易橋梁，在上方放心的緩慢前進
但在岸邊警戒的我們想出聲警告，數隻大型蜘蛛怪卻突然從天而降，毀壞橋梁，開始攻擊試圖前進的人
牠龐大的身軀就這樣從天而降，落在大片毒液上
那飛濺出的液體就這樣灑落在毫無防備得眾人身上
有的僥倖閃避，卻不慎墜落橋梁，落入毒液下早已挖好的深坑，被毒液侵蝕、溺斃
凡周圍想要救他的，毫無例外不是成為大型蜘蛛怪的餌食，就是被一起拖入毒沼中

我和隊友對看了一眼，便和隊伍中的劍士
踩著殘破不堪的橋樑碎塊衝上前去，朝著蜘蛛就是一擊，將牠震退了數步
隊伍中的魔法師也趁機重新做出橋梁，牧師只回倖存下來會回復、解毒魔法的人救治倖存者
作為高階冒險者代表的我們將其中一隻龐然大物震退數步，吸引了多數蜘蛛魔物的注意力，同時也鼓舞了原先低迷的士氣
許多自認為實力不差的冒險者，開始向魔物發起挑戰，掩護後面的士兵繼續前進
劍士發動身體強化魔法，將治療工作交給後續趕來的神官的補師，也對負責進站的我、劍士和戰士疊加不同的buff
魔法師以大火球為信號，我們三人一起衝向大型蜘蛛怪
戰士勉強迴避了橫掃過來的腿鞭，用戰斧狠狠地往大型蜘蛛怪的腹部揮砍...
這一擊若換成其他A級魔物應該能造成傷害，若是C級魔物則足以一擊斃命...
但大型蜘蛛怪卻只出現像是刮傷的傷痕，完全沒有閃躲，也沒有將任何一絲注意力放在戰士身上，直接向後方正在治療的神官們發動吐息
發現這點的我死命地往回跑，劍士和戰士則拚盡全力，試圖中斷大型蜘蛛怪的攻擊，卻失敗了
但......在即將擊中神官們的最後一刻，我趕上了...並施展[聖盾技]的奧義......[反射]
成功擋下攻擊的瞬間，我情不自禁浮現出滿足的微笑，並從空中墜落
我的眼角餘光看到那一隻大型蜘蛛怪被自己的攻擊削去一半身軀，半跪在毒液中被動防禦其他人的攻擊的場景，露出滿足的微笑...
再將目光往旁邊轉...一起同甘共苦的青梅竹馬補師驚愕的表情，眼裡浮現斗大淚珠，拚了命的向我衝來...
但在她趕到之前，身後受傷的士兵全都不顧危險的向我跑來
有的不顧傷勢賭命阻饒持續攻擊的蜘蛛大軍
少數則小心翼翼地接住從空中墜落的我，盡快將我送往神官那裏救治......
但多數神官都露出不甘與抱歉的表情，悔恨自己能力不足，無法拯救這位救命恩人
我明白......你們不用感到內疚...你們必須為了大局著想，不需要救我...
青梅竹馬跪在我身邊拼命地施展治療魔法
但...我知道...這些...都是徒勞
我試著開口讓他們停止治療...卻只能斷斷續續地吐出幾個音節...
[反射]雖然成功反射大型蜘蛛怪的吐息，打倒了魔物...但並不是全部都能夠反射......
剩下的攻擊，我將剩餘的MP全部灌輸在[剛力]上，腹部以下卻還是消失了......
我之所以還能堅持到現在大概是多虧了意志力吧
將戰鬥交給其他冒險者小隊的劍士、戰士、魔法師也喘著粗氣出現在我的眼前，所有人毫無例外的落下了眼淚
阿......糟了...視線開始模糊......
我使勁吃奶的力氣撐住眼皮...終究敵不過睡意，永遠的閉上了雙眼......
----------------------------------------------------
(技能參考  轉生魔劍、怕痛的我，把防禦力點滿就對了)

不好意思讓各位久等了
大學真的忙死了......整周課表光是必修就滿滿滿...連想排個通事都沒辦法...
幸好教授們人都不錯...就是不少莫名堅持的點...
預估之後應該都只有還暑假會更新吧...請各位見諒了 

26.開戰的硝煙 
[26.開戰的硝煙] by 涵

前情提要

(時間回到開戰之前)
教皇安撫了一票利慾薰心的貴族，讓勇者一行休息後，又吩咐了古龍長老們2個額外任務
----------------------------------------------------
(山田君視角)

我、海林斯大哥、卡迪亞、妹妹醬、菲、由古、田川同學和櫛谷同學走進隔壁的帳篷
帳篷中央的木桌已經準備好一些簡單的食物給我們
邦彥絲毫不客氣的一屁股坐在地毯上，想要伸手拿桌上的餅乾，卻被麻香一個警告的眼神嚇的縮回去，挺直了背脊
所有人都對他們的互動笑而不語，唯獨菲看向我嘆口氣，搖搖頭...
我一頭霧水，不明白菲想表達什麼...

雖然在場的人六成都是王公貴族，但也沒有人在意那些繁文縟節...
畢竟大多數的人都是轉生者，有著前世的記憶在根本不在乎身分地位上的差異
唯一的例外海林斯大哥則因為跟著尤利烏斯哥哥到處遊歷所以也不在乎這些...?
有的人直接席地坐在就戰場來說有些奢侈的地毯上，有的人則坐在一旁簡單的木椅和沙發上
拿起桌上準備的食物也吃吃喝喝了起來

這時...又進來了兩個身影
是剛剛在主帳篷見過的魔法師羅南特大人
海林斯大哥似乎沒有料到他的到來，連忙起身行禮讓位，我們也跟著海林斯大哥站起身
"羅南特師傅!?為何您會出現於此?"海林斯大哥震驚地問"您不是因該在帝國軍......"
「怎麼?我不能來嗎?」羅南特大人豪不客氣的坐到海林斯大哥讓出的位子，將手伸向桌上的餅乾，大口喀茲喀茲的吃了起來
"不...不...師傅，當然歡迎您，但現在帝國軍內部不是正在開軍事會議嗎?"海林斯大哥慌忙回應
"哦...那個喔...應為我不想參加就讓二號弟子去了"羅南特大人毫無歉疚的說
"......"海林斯大哥一陣無語，似乎已經見怪不怪
接著羅南特大人一抬手，手中凝聚了一滴小水珠...
所有人都非常困惑，這位號稱 '人族最強' 的大魔法師究竟葫蘆裡賣什麼藥
突然......颼的一聲，我的臉頰被劃出了一條血痕
我呆愣在原地，試圖回想到底發生了甚麼事
卡迪亞和蘇激動的抽出武器砍向羅南特大人，雙腳卻被凍在原地，無法動彈
菲、海林斯大哥、田川同學和櫛谷同學雖然沒有作出行動，卻也擺出了警戒的姿態
"師傅! 您這是做甚麼!?"海林斯大哥將我護在身後，小心翼翼的質問
"居然只有這種程度嗎?跟那時候相比一點也沒有進步呢..."羅南特大人沒有回應海林斯大哥的話嘆了一口氣
他用收起散漫的表情
"你小子，要是你連覺悟都沒有的話你還是趕快自殺吧...省的連累別人"
"羅南特師傅!!"海林斯大哥露出憤怒的表情"您這話是甚麼意思!有些玩笑是絕對不能開的!"
"沒有甚麼意思...不過看在他是一號弟子的弟弟分上警告他而已，若他仍然抱持著那種天真的想法，那還不如盡早將 '勇者' 這個稱號轉讓給別人"羅南特大人說完繼續拿起桌上的餅乾喀滋喀滋的吃起來
"小子...我才不管你是誰，你是啥身分...(嚼嚼嚼)...我只知道要是你在抱持著那種天真的理想，那不光是你...(嚼嚼嚼)...你所有的同伴都會陪你一起死"羅南特大人一邊吃著餅乾一邊說，搞得一句嚴肅的話糊成一團
"有一得必有一失，有一失必有一得...(嚼嚼嚼)...你想像中的那種光景是不存在的...(嚼嚼嚼)"羅南特大人繼續啃著餅乾
這次我沒有反駁......相同的話...已經從不同的人那裡聽了數次...
"就算是那個弟子一號，也就是你的兄長，也沒有你看到的光鮮亮麗，他為了 '勇者' 付出了多少你知道嗎?你甚至連世界的黑暗面都沒見識過，連人可以有多骯髒也沒看過，這點我們帝國的太子殿下倒是做得不錯"羅南特大人瞇起眼睛看向由古，咧嘴一笑...一些餅乾碎屑從羅南特大人的口中掉出，灑落在他的長袍上
"連毛都沒長齊的臭小子，世界危機本來就是我們這世界人自己的罪過，你們這些人參和什麼，就算撇除這個，讓你們這些臭小子上戰場本身就是我們的罪過......"
我依然沉默不語，在羅南特大人的話語中
我找到了信念一直以來的漏洞......發見了我一直不願意承認之處
我......不過是個膽小鬼罷了
一直以日本價值觀說服自己殺人是錯誤的......但事實上...我只是對於奪去生命感到膽怯
之前質問京也......不，拉斯，也不過是我自己的自卑感罷了
實際上，不管是在王國內亂，還是在妖精之森，我也是什麼忙都沒幫上...
但我已經下定決心，既然自己身在這顆星球，那便是這個世界的一員!
"非常感謝您，羅南特大人，但我還是會參與這場戰爭..."我抬起頭，用堅定的眼神迎向羅南特大人的目光

但就在這時又從帳篷為走進一人，吸引了我的注意......是在會議上見過的那名女性
她全身上下都圍繞著一股黑色的氣場，將手裏的法杖攥的緊緊的，臉龐卻因為瀏海看的不是很清楚
"師傅......您果然在這裡..."
"歐蕾露?師傅不是讓你代替他去參加會議嗎?"海林斯大哥語氣顫抖地問
我好奇地回頭看向羅南特大人，卻發現原來的位子上早已人去樓空，就連原先還剩下大半的食物都一起消失了
唯一能證明羅南特大人曾經存在過的證據只剩下，那尚有餘溫的沙發，以及散落在沙發及附近地毯上的餅乾碎屑
當我再回頭望向那名女性，那黑色的氣場更濃了
她的眼睛散發出紅光，背後似乎浮現了虛影...
向海林斯大哥點點頭，又在腳下張開轉移魔法陣消失了...
----------------------------------------------------
在指揮官的號令下，開戰的號角被吹響了，士兵們服從命令向前衝鋒
我們依照侍從的傳話前往隔壁的主帳篷
...暗龍長老雷瑟、冰龍長老妮婭、風龍長老修邦、教皇
在我們近來不久後換羅南特大人進來了，他依舊是氣定神閒的模樣
"都準備好了嗎?"教皇詢問
我們緊張地吞下口水，點點頭
教皇接著又轉向羅南特大人
"羅南特大人，就拜託你了"
"知道了知道了...，一個一個的都這麼愛使喚我這個老頭子"雖然羅南特大人嘴上這麼說，但描繪出來的魔法陣卻是我見過最漂亮的魔法陣
"總之要轉移了，小心點..."他姑且警告了一個踉蹌差點跌出魔法陣範圍的由古
一陣白光閃過，我感覺到一陣暈眩，然後感受到的是一片寒氣

我張開眼，發現原來的帳篷已經變為片布寒冰的洞窟...
"老夫當初並未在中、下層設置轉移座標，此處已經是距離中層階梯最近的座標了..."羅南特大人環顧四周...露出複雜的神情
現在的大迷宮上層的面貌已經和我們不久前通過時不大相同了，四處佈滿了大大小小的岩石碎屑，搖搖欲墜的部分似乎是被某人用冰加固，使其不至於坍塌
我四處張望，發現似乎不是只有這裡，冰塊一直延伸到遠方
我們小心翼翼地前進，突然，走在前方的雷龍長老在看到地上一點一點乾掉的深色液體後臉色胚變，全身化作一道閃電衝向遠方
暗龍長老雷瑟似乎也察覺到了甚麼，催促我們也加快腳步緊隨其後，全神戒備的跑向前方
然後...映入眼簾的是...數具的龍族屍體，上面除了被刀劍斬斷的痕跡外，還有被腐蝕、被魔法貫穿的跡象
水龍長老葉娜臉色一沉...這些龍族可都是她的部下...上位水龍...甚至有接近長老級的...
他們都是被她派來摧毀大迷宮根基的...
她急忙用念話聯繫其他被派進迷宮的部下，卻發現大多數的都已死亡...
少數仍然存活的幾乎都陷入交戰狀態中，無法分神傳遞信息
做為水龍長老...她的領域自然是整片海域，是所有龍族中最大的...
自然她手下上位龍也是眾龍族中最多的...共有三十多條
但現在她將全數的上位水龍派遣入迷宮卻死傷慘重，看來自己確實有些小看愛麗兒和她的部下了...
----------------------------------------------------
各位新年快樂，給大家拜個晚年
祝各位今年平安健康、學業進步、財源廣進、步步高升 

27.命運之戰 
[27.命運之戰(1)] by 涵

前情提要
勇者和古龍一行人在大迷宮上層發現眾多龍族屍體，似乎是被派遣來摧毀大迷宮的......
(勇者和古龍一行人：冰龍長老妮婭、水龍長老葉娜、風龍長老修邦、暗龍長老雷瑟、山田君、海林斯、卡迪亞、菲、由古、田川、櫛谷、羅南特)
----------------------------------------------------
眾龍族長老臉色陰沉，尤其是水龍長老葉娜
暗龍長老雷瑟詢問水龍長老葉娜
"葉娜...還剩下多少"
"總共派遣了二十六位，這裡大概有八位上位水龍，但散落的部分跟身體數量對不上"水龍長老葉娜迅速地向暗龍長老雷瑟報告"我聯繫了所有的下屬，其中已經有十九位沒有回應！其中一位和吸血鬼真祖交戰中！"
聽到吸血鬼這三個字，邦彥握緊了手中的劍，麻香也若有所思的看了邦彥一眼
雖然原來的劍被京...拉斯弄斷了，但教皇卻慷慨地讓我們進到教國的寶庫挑選裝備
不過真不愧是歷史悠久的神言教，隨便一把劍都有驚人的來歷
像是邦彥現在手上的那把劍，據說是前前前任勇者的佩劍之一
"葉娜！"暗龍長老雷瑟說
"我知道!為了避免戰力分散，現在應該直接下去中層!"水龍長老葉娜說
"不!"暗龍長老雷瑟搖搖頭"去吧...既然上層有敵人那就應該避免被夾擊，尤其是在戰鬥的時候"
水龍長老葉娜瞳孔收縮，雖然理智上知道這只是暗龍長老雷瑟為了她想出藉口，但還是轉身消失在眾人的眼中
"雷瑟大人，以防萬一我們也留下來吧!"邦彥突然自告奮勇向暗龍長老雷瑟開口
"不行，現在必須盡量集中戰力，不能讓他們各個擊破我們"冰龍長老妮婭拒絕邦彥的提議
"可是另一位吸血鬼梅拉佐非應該也在這裡，葉娜大人有辦法同時應付那兩人嗎?"麻香看著暗龍長老雷瑟
"......好吧，你們應該有自己的計劃吧，但絕對要小心，尤其是惡夢的殘渣"暗龍長老雷瑟雖然同意了邦彥的提案，眼光卻飄向麻香
"山田同學、大島同學、漆原同學我們走了"邦彥爽朗的向我們揮別，麻香則簡單的低頭，便轉身就走

原本十二人的隊伍立刻就少了三人
由暗龍長老雷瑟帶頭，冰龍長老妮婭殿後，開始向中層突進
不過數分鐘，前去探路的風龍長老修邦就發現了前往中層的樓梯
通道裡瀰漫著白霧，迎面而來的是一股股熱浪，四處都傳來滴滴答答的水聲
我們一面警戒，一面順著樓梯往下走
四周一片霧茫茫，炙熱水蒸氣隨著陣陣熱浪拍在我們的臉上
走出通道，雖然視野略為開闊，但能見度依然不足一公尺
艾爾羅大迷宮中層是由炙熱岩漿所構成的
由於大迷宮被破壞，大量的海水順著裂縫滲進中層，被岩漿的熱量蒸發形成水蒸氣，又飄至上方凝結形成水珠
冰龍長老妮婭為我們所有人施加冷氣，讓我們多少可以抵抗大迷宮中層炙熱的溫度

忽然...卡迪亞一腳踩空...身子一歪...差點跌進岩漿中
幸好海林斯大哥眼明手快，迅速抓住卡迪亞的手，把她拉了回來
就在眾人分神的一刻......
"小心!"暗龍長老雷瑟突然大吼
忽有一把劍，自迷霧中砍來......是拉斯!
他瞄準負責殿後的冰龍長老妮婭，一件朝她的腦袋砍去
冰龍長老妮婭雖然在最後關頭察覺到，但也為時已晚，無法完全閃避，只好犧牲一部份來保全頭部
拉斯這一劍砍斷了冰龍長老妮婭的右前臂，也讓她失去平衡
他又反手一劍再朝冰龍長老妮婭身上砍去，同時一把短劍從空中出現，射向她
冰龍長老妮婭用最後的力氣將刺在胸口的短劍拔出往拉斯的方向一丟，卻在中途爆炸
短劍碎片四散飛出被風龍長老修邦做出的風壁擋下
但距離冰龍長老妮婭最近的我還是被爆炸產生的風壓吹倒
確定冰龍長老妮婭死亡後，拉斯又再次退回霧中

"嘖!大意了!修邦!"海林斯大哥大喊
我們原先的計是藉著這陣霧氣隱藏身形，盡量快速通過中層，沒想到卻被敵人利用來隱匿身影，藉白霧偷襲
海林斯大哥果斷讓風龍長老修邦將白霧吹散
四周的地形、魔物顯露了出來，唯獨沒有看見拉斯
其中一條火龍一看到我們似乎想要發動攻擊
卻被暗龍長老雷瑟散發出的威壓嚇的游得遠遠的，躲到角落不敢出來
我則迅速地站起身來，跑到冰龍長老妮婭身邊，發動技能[慈悲]
發動技能的瞬間，我的大腦感到劇烈的疼痛，好像有甚麼被硬生生的撕裂然後抽出
滴答...我用袖口擦擦鼻子，上面是一灘鮮血
"修......"卡迪亞一臉擔心地看向我
我強忍住疼痛，拿過卡迪亞遞來的手帕，將臉上剩餘的血跡擦掉
冰龍長老妮婭這時也復活，從地上爬起，用左手撫著剛剛被拉斯腰斬的地方，步履蹣跚的一邊警戒後方，一邊緩慢倒退走向我們

我們放慢速度，每個人都專心警界四周
這時......又是一把短劍從我的左側忽然出現
我一個踉蹌，短劍就這樣從我的眼前掠過，射進了一旁的岩漿中爆炸，岩漿飛濺而起，冰龍長老妮婭凍結了這些岩漿，海林斯大哥則用盾牌防禦，避免我們被砸傷
除去飛濺的岩漿外，還有數隻魔物因此受到驚嚇，失去理智朝我們發動攻擊
一條酷似鰻魚的魔物朝我們吐出岩漿，卻被風龍長老修邦一記風刃秒殺
其他的魔物也被暗龍長老雷瑟迅速解決

在解決魔物後
所有人又原地警戒了一陣子，發現再也沒有襲擊，便繼續往前移動
在移動的過程中，我仔細觀察大迷宮中層除了岩漿外，還有許多的鐘乳石、火成岩
甚至還有由冷卻岩漿情成的拱門等等，各種奇形怪狀完全不明白如何形成的冷卻岩漿

就在我們經過其中一個拱門的瞬間
暗龍長老雷瑟對著風龍長老修邦使了一個眼神，示意他攻擊不遠處一座像山一樣的火成岩
風龍長老修邦收到指令後便以迅雷不及掩耳的速度，騰空飛起衝向暗龍長老雷瑟所指之處
但就在風龍長老修邦快要到達的時候，從火成岩後的陰影處卻竄出了一道身影，
 '碰!' 的一聲將風龍長老修邦，踢向我們的方向
風龍長老修邦也不是省油的燈，迅速在空中減速，調整身形，再朝那道身影攻擊過去
這一次雖然沒有再次被擊退，但攻擊力道卻被那道身影化解，完全沒有受到一丁點傷害
兩人就這樣在空中纏鬥在一起
暗龍長老雷瑟示意所有人趁著風龍長老修邦與敵人纏鬥的時候迅速突破至下層
"休想!"那道身影說
這次他從空中掏出雙劍，以快到出現殘影的速度在風龍長老修邦斬出一個X字，並激發雙劍的能力，讓火焰和雷漿肆意奔走
但風龍長老修邦也不是省油的燈
他拚死抓住那道身影發動近自殺式攻擊，讓由風刃組成的龍捲風吞沒兩人
即使距離兩人已經有一大段距離，但狂暴的龍捲仍然足以捲起附近的岩漿，形成岩漿浪

我們一面尋找通往下層的階梯，一面抵抗狂風
就在我們隱約看見階梯時......暴風散去了
但......我們所看到的卻是......僅有數道擦傷拉斯......和被拉斯單手提著全身焦黑的風龍長老修邦......並隨手一扔...
"跑!"暗龍長老雷瑟大吼，催促我們盡快離開，自己則衝向拉斯與其展開對峙
"休想喔!"拉斯閃現在我們的正前方，他的背後就是通往下層的階梯
在此同時，羅南特大人則扛著風龍長老修邦轉移回到隊伍中，並在暗龍長老雷瑟的授意下準備長距離魔法陣
我也急忙對風龍長老修邦使用[慈悲]...
我再次感到大腦劇烈疼痛，鼻血再次不受控制的流了出來，眼球也因為充血泛紅...
"愛麗兒大人交給我的任務是盡量把你們拖久一點，如果能解決掉那就更好了，所以別怪我，修"拉斯將劍尖指向我們
我強忍住疼痛站起身，面對拉斯..
"京也......拉斯，為甚麼你會站在那一邊?"我這次沒有逃避......雙手顫抖著握緊勇者劍，劍尖同樣對準拉斯
"為了贖罪，俊，你們既然選擇站在人類那邊，那我們就是敵人了，戰鬥吧!"拉斯說
羅南特大人的魔法陣完成...一陣光芒閃過，所有人都回到了不久前待命的帳篷中...
----------------------------------------------------
這種天氣好適合窩在被子裡...... 

