書名: 轉生成壓路機與金髮赤瞳美少女吸血鬼一同闖蕩異世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665218941.html
類型: 原創
作者: 龍女控
更新日期: 2023-02-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當意識恢復過來，只發現自己在一個陌生的地方。到底發生了什麼，現在到底是什麼狀況！？壓路機？機械生命體？一下子發生好多事情讓我不存在的大腦轉不過來。但那位金髮美眉真可愛，嘿嘿快來薯贖這邊，啊啊啊是吸血鬼！？……沒錯，這是我變成壓路機後與一位美少女吸血鬼一起在異世界冒險的故事！__________________________________________新手作家的第二本自嗨作，故事的話能說是我另一部的前傳，不過前期幾乎感覺不到，後面也只會有最低限度的關聯性(應該會有)。請大家多多支持！


1. 序章 
[1. 序章] by 龍女控

「阿，沒看過的天花板」

意識一清醒，映入眼簾的便是陌生的…，這好像不是天花板……

別說是天花板了，視野範圍內只能說是一片漆黑…說到底，我甚至懷疑自己現在有睜開眼睛嗎？到底發生了什麼事？

現在我的感覺就好像之前體驗過的打了三天三夜galgame後，眼睛彷彿沙漠一般、完全無法睜開的狀況。

可惡！睜開啊！睜開啊！我的雙眼！

就好要回應我的內心一樣，眼前突然一亮，看到的是類似儲倉庫一樣的地方。

這是怎樣？我為什麼會在這個地方？可惡，想不起來！而且，我發現直到剛才我的眼睛應該都是張著的，也就是說，我應該是身處在一絲光芒都沒有的地方才對。

可是現在我卻突然看到了面前的東西，就好像光線從我的眼睛發射出去的！應該沒有手電筒連接到我的大腦才對啊！？

莫名奇妙的情況讓我內心十分慌張，不知為何我無法扭動我的脖子，問我為什麼會注意到這件事？那是因為我眼前唯一看到的東西是一個被做地異常可怕的人體模型，外觀就好像從殭屍電影裡面跑出來的、會拿著火箭筒追殺主角的BOSS級殭屍！更可怕的是它的眼睛還直直地盯著我看！

「你……在看著我對吧…」

不對！現在不是耍笨的時候，我需要情報！

這裡到底是哪裡！？在我身上到底發生了什麼事情！？我到底怎麼了！？不管是什麼都好！告訴我吧！


<<status>>

名字：無
種族：機械生命體—壓路機
等級：1

魔素：300
魔力：50（200）
力量：100（37500）
體力：？
耐力：120（41000）
敏捷：0（620）
魔抗：100（35000）

固有能力：
『壓路機』、『異界的靈魂』

技能：
鑑定 l、撞擊、硬化、念話、回復魔法、打擊耐性 l、痛覺耐性 l、疲勞無效、睡眠無效





………嗯，所以我身上到底發生了什麼？ 

2. 身為壓路機的我想要被騎 
[2. 身為壓路機的我想要被騎] by 龍女控

經過了一個晚上…應該有一個晚上了吧？…的時間，我一直處在原地思考著自己身上的狀況。

隨著時間的推移，我的心情也不像之前那麼的慌張了，在我努力忽視前方讓人毛骨悚然的模型後，我開始整理出一些些的情報。

首先，我現在變成壓路機了。嗯…好吧，這種事情只要看那個突然出現在我眼前？腦中？的透明面板就知道了。

但重要的不在這裡，我原本應該是一名人類才對，年齡17歲、男性、喜歡玩遊戲看漫畫……就只有這樣？沒錯，就只有這樣，其他的不管我怎麼去想、想的我那現在根本不存在的腦漿沸騰我都想不出個所以然。

但除之外，我的一些知識似乎還留在我的記憶中，像是眼前的這個透明面板，長得一副就是RPG遊戲中的能力值的東西，比較奇怪的就是沒有生命值、體力是？、除了原本數值外還有被另外括號起來的數值，話說固有技能『壓路機』是什麼鬼！？

『壓路機』

種族：機械生命體—壓路機擁有的固有技能，能夠獲得疲勞無效、睡眠無效等技能，當擁有駕駛員後，本身能力值上升及賦予駕駛員技能共享。



喔喔！也能看到更詳細的解釋嗎？真好用！呼姆呼姆，後面被刮號起來的數值是當有人駕駛我後提升的數值是吧，可是問題是現在沒人能騎我欸，艾迪森你行嗎？

我向眼前被我取作艾迪森的模型發出詢問，但沒有得到回應。該怎麼說呢，當人孤單到一個地步，就會連眼前的駭人模型都覺得可愛呢！雖然我已經不是人了。

但是…好無聊，真的好無聊！雖然我對還是人類的我的記憶沒有很多，但我知道的就是我最大的娛樂是一個人待在房裡玩美少女遊戲，當時覺得一個人才是最棒的，結果現在我卻希望有人跟我講話呢…

快來吧！誰都好……等等，剛才遠處是不是傳來了碰！的一聲，這難道說是…？

「…這裡…是哪裡？」

有人來啦！！

就好像聽到我的心聲一樣，突然有人的聲音進到了我那根本沒有的耳朵裡面，而且聽起來是一位女性！嘿嘿，快來薯淑這邊。

「好黑…什麼都看不到」

好黑？喔喔！我想起來了，我在不久前就把我的車頭燈給關起來了，畢竟我不想一直看著艾迪森嘛！現在為了將來有可能成為我駕駛員的女孩子，我要做的事只要一個…

啟動我的夜視力！啊啊啊啊啊！！艾迪森！！！

「什麼…！？光！什麼人！？」

不是人喔，是一臺壓路機和可怕的殭屍模型艾迪森喔。

「沒…有人？」

我聽到腳步聲緩緩地靠近過來，沒錯沒錯，快點來到我的車頭燈前吧Girl！讓我看看妳的臉，畢竟我的車燈沒辦法找到旁邊的地方！

話說…我現在想到一件事，壓路機有車燈來著？算了，現在有比這更重要的事！

「嗯？這是…什麼？」

嘴中一邊流露出疑惑，少女一邊走進了我製造的光芒之中，那一刻，神秘人的樣貌映入我的眼簾之中

哇、哇嗚…！

那是忍不住讓我發出驚嘆的，絕世美少女，長長的金髮在光芒之下閃爍著，鮮紅的眼睛有著會讓人忍不住盯著看的魅力，跟常人比起來明顯蒼白地多的皮膚不但不會破壞少女的美貌，反倒加深了那宛如人偶般的姿態。

……

「……」

……請問，妳能成為我的駕駛員嗎？

「…你說什麼？」 

3. 和我簽訂契約，成為駕駛員吧！
[和我簽訂契約，成為駕駛員吧！] by 龍女控


現在，在這個一片漆黑之中，只有三個人在這裡。

我、金髮美少女小姐、艾迪森。

「你說什麼…？」

眼前的美少女小姐疑惑地看著我，額頭上那可愛的眉毛都因此皺成一團，但她在緩回神後，閉上眼睛搖了搖頭。

「我的技能告訴我這裡沒有任何的生物才對，居然會覺得眼前這奇怪的鐵塊在跟我講話什麼的…」

不對不對，我剛是在跟妳說話沒錯喔！雖然不知道為什麼妳聽得到我的聲音，但就是我！It's me！

還有我不是鐵塊，是壓路機！這兩個差很多的，畢竟鐵塊可是著名的什麼都擋不住的東西！我可沒有弱到那種地步！

…應該啦。

「…這裡只有奇怪的東西呢」

沒有聽到我內心的吶喊，美少女小姐繼續動著她的身體，轉頭看到了艾迪森的臉。

阿，她嚇到了。

「…居然是殭屍的人偶……嚇死我了，不過同為不死族，殭屍也不會襲擊我就是了。」

嗯嗯嗯嗯～？

我剛好像聽到一些些的關鍵字欸！

這個世界是有殭屍的喔！感覺有點可怕欸！

而且，果然我已經不在原本的世界了嗎，畢竟殭屍什麼的只有在影視作品裡出現，就算要出現在現實中也請我死的時候出現，因為我會怕！

不過，我現在也已經算是死了吧哈哈哈！

……死到一個有殭屍的世界來了。

然後，那位美少女小姐說自己和殭屍同為不死族，那麼她也是殭屍？不、不對，根據我腦中的記憶，不死族除了殭屍外還有很多種。

我想想看阿…

活骨？不，眼前的人怎麼看都有肉。

杜拉罕？頭還好好地接在脖子上呢！

幽靈？她看起來也沒有半透明的漂浮在半空之中。

那麼就是…吸血鬼？

齁齁，好像是那麼一回事！

「這裡什麼都沒有呢…有找出口試著離開嗎？」

不不不不不～～～！

金髮美少女小姐要逃走了！

天知道之後還要等多久才能遇見下一個人，我一定要現在就請她成為我的駕駛員！

話說為何她只聽見我之前說的一句話而已啊！？我現在也一直嘗試著跟她講話欸！為何都無法傳遞過去！？

我不是有念話技能嗎！？

………

……

…喔對欸！我有念話技能！

〈念話〉

<帶著強烈的思念便能夠與他人對話。>

強烈的思念？怎麼樣算強烈的思念？

「出口在……」

啊啊啊！強烈的思念！強烈的思念！

『請妳騎我吧！』

「是誰！？」

傳達到了！

『是我，妳前面的壓路機！』

「壓…路機？」

美少女小姐將視線移到了我的身上，帶著困惑的眼神直盯著我瞧。

「為什麼鐵塊會說話？」

『我不是鐵塊，是壓路機。』

「…為什麼壓路機會說話？」

『好問題，我也不知道為什麼。我只知道一件事情，那就是希望妳能成為我的駕駛員。』

「駕…駛員？」

美少女小姐因為沒聽過的事情歪著頭，嗯嗯，這動作也很可愛呢，果然美少女無論做什麼事都會很可愛！

「真可疑…」

『會這麼說也是沒辦法的…』

只能夠跟她解釋一下了。

『我有意識開始就已經待在這個地方了。』

「這個一片漆黑的地方？」

『沒錯沒錯，然後就妳所見的，我是一個奇怪的東西。』

「你不是說你是壓路機嗎？」

…這點細節就不要在意了啦，細節就不是拿來在意的不是嗎。

『咳哼！我會說自己是壓路機是因為眼前有個透明板子，它這麼告訴我的，說我是壓路機。』

「你能夠使用能力面板嗎！？」

美少女小姐聽到我的話後瞪大了雙眼。

哦哦！原來這裡也叫它能力面板是嗎？越來越像遊戲了呢！

「能力面板應該只有生物才會有的才對…」

『是喔！』

美少女小姐將手放在下巴，開始思考了起來。

看來我們的吸血鬼組長發現案情並不單純了，眉頭皺得緊緊的。

「那麼，駕駛員是？」

『簡單來說就是操控我的人吧。』

「操控？」

『嗯嗯，我在只有一個人的狀態下什～～麼都無法做，但只要在有駕駛員的情況下，我就能夠變成他的工具任他拆遷。要是妳成為我的駕駛員，就可以坐在我身上輕鬆移動哦！』

「喔喔！」

眼睛發光了眼睛發光了！看起來這個好像吸引到了美少女小姐了！

「聽起來真不錯。」

『是吧是吧！況且要是成為我的駕駛員的話，就能共享我的一部分技能喔！』

「真的嗎！？」

看來我們的美少女小姐似乎是個很容易驚訝的人呢，到現在為止都不知道她究竟把她那水汪汪的大眼睜大多少次了。

「包含哪些技能呢！？」

『欸？啊，嗯…能共享的有鑑定、念話、回復魔法、打擊耐性、痛覺耐性…這些吧？』

「…回覆魔法。」

美少女小姐在嘴中唸唸有詞著。

「…你」

『嗯？』

「你說只要沒有駕駛在，就沒法移動是嗎？」

『是阿。』

美少女小姐開始環顧四周。

怎麼了嗎？這裡都是一片漆黑，妳除了我和艾迪森以外看不到任何東西哦！

「…你在這裡待了多久了呢？」

『…不知道欸，至少孤單的一個人，不…孤單的一臺壓路機待在這，總是讓我覺得有那麼點寂寞吧。』

「…是嗎」

美少女小姐露出了難過的神情。

嘶…嘶……（啜泣聲），多麼好的一個小姑娘啊！居然會為了一個待在黑暗中的壓路機露出這種表情！

「要怎麼做才能成為你的駕駛員？」

『欸！？』

什、什麼！？難道說！

『妳答應成為我的駕駛員嗎！？』

面對我的提問，美少女小姐露出笑容，大力地點了點頭。

「嗯！」

哦哦哦！天使！

『那麼，告訴我妳的名字吧！』

「名字。」

『沒錯，名字。』

美少女小姐先是閉上眼睛，深吸了一口氣後，打開了她那美麗的櫻桃小嘴。

「我的名字是緹奧，緹奧 • 布萊多 • 勒 • 菲爾汀。」

『是嗎，那麼緹奧小姐。』

「緹奧就行了哦。」

OK，那我恭敬不如從命了！

『緹奧，請問妳願意成為我的駕駛員嗎？』

「阿阿，我願意！」

緹奧毫不猶豫的答應下來。

就在這一刻，我感覺我和緹奧之間有個什麼東西被連到了一起。

<<駕駛員登錄>>

<<登錄者：緹奧 • 布萊多 • 勒 • 菲爾汀>>

<<登錄機械體：壓路機（無名）>>

<<請登錄者授予登錄機械體個體名字>>

名字？嗯…話說我在這個世界上還沒有名字呢？

『緹奧，請妳為我取個名字吧。』

「名字？」

『是的！』

緹奧再次做出思考的神情。

我懂這個感覺，畢竟名字什麼的不太好想呢！我玩遊戲的時候也是如此，小時候還因為看不懂字所以給遊戲內的角色取叫あああああ呢！

「名字……啊！」

帶著茅塞頓開的表情，緹奧可愛的叫了一聲，隨後用食指指著我。

「羅德羅拉，就叫你羅德羅拉！」

<<登錄成功，個體名羅德羅拉以成為個體名緹奧的登錄機械體>>

好像…哪裡怪怪的？ 

4. 雖然很老套但世界聽起來就很帥 
[雖然很老套但世界聽起來就很帥] by 龍女控

大家好，我是從原本的人類青年轉生為壓路機的人！

名字叫羅德羅拉！請多指教！

『這不就是英文嗎———！？』

「英文？」

金髮美少女吸血鬼的緹奧小姐用很可愛的歪頭來表達自己的疑惑。

『阿不，沒事…』

「你不滿意我的取名嗎？」

緹奧用著好像快哭出來的臉看著我。

老實說，雖然我們相見並沒有多久，但緹奧的可愛卻在這一小段的時間中不斷展現出來。然而，人類、不，就算是壓路機也是會有審美上的疲勞的，持續將可愛展現在我的面前或許會讓我產生抗性。

所以面對著現在的緹奧，我……

『請叫我羅德羅拉！！』

無法拒絕。

「太好了…」

緹奧露出了一個安心的笑容，真的是敲極可愛滴啦！

「以後還請多多指教喔，羅德羅拉」

『阿阿，請多多指教，緹奧！』

契約已經成立，如今的緹奧成為了我的駕駛員，也就是說我們終於可以離開這個鬼地方了！

不過在那之前。

『我說緹奧阿。』

「嗯？」

『妳為什麼會出現在這個地方呢？』

明明這裡什麼都沒有，就是一個烏漆抹黑、只有我和艾迪森在的場所，為什麼會有一位外表像天使內心也像天使甚至連名字都像天使的天使吸血鬼來到這裡，我實在是很好奇。

沒錯，我很好奇！

「…我、出現在這的原因。」

看緹奧低下頭的樣子，一定是個十分難以啟齒的事情呢。

難道是那什麼嗎？

父親背了一屁股的債死去了，債主找到了我們的小緹奧，準備用她進行父債子還，對她做出那種嘿嘿嘿哦哦哦的小薄本劇情！

還是說，吸血鬼這種存在在這個世界上就是敵人、是必須要殺死的存在，然後我們的小緹奧為了躲避一臉長得像美國第十六任總統的吸血鬼獵人而經歷了痛苦的旅程！

又又又或是，這裡其實是由吸血鬼真祖所統治的島嶼，然後身為第四還第五這種未確認真祖的小緹奧被世界盯上，且戰且退後依然不敵他們，最後只能過上逃亡的生活！

不知為何，最後總是會歸納出小緹奧是逃到這裡來的。

不過也只有這種可能就是了！

「這個世界…現在正面臨著一個巨大的危機。」

OH MY GOD！已經是世界級別的問題了嗎！？

「神死去的現在，為了讓世界繼續維持著應有的和平，必須要有新的人物代替神管理世界才行。」

『新的人、代替神？』

那個咖密嗎？

「是的。以靈魂接受神所降下的奇蹟的二十二人，便是新神的候補。」

嗯嗯，我大概能猜個具體出來囉。

該怎麼說，老套、太老套了！能不能有點新意阿這個世界的神！

『然後這二十二人必須互相殘殺，直到最後一名生還者即可成神。然後緹奧就是那二十二人之一對吧！』

「不，不一定需要殺死啦，還有別的方法可以解決。不過大部分都是正確的，你好厲害喔！」

哼哼，厲害吧！多多依靠我也是可以的哦！反正現在的我可是妳的坐騎、而妳則是我的王，就讓我服侍妳吧！

「沒錯，我正是那二十二人之一、持有〈世界〉之魂的人。」

齁齁，世界！

聽起來就有夠厲害的有木有，真不愧是我們的小緹奧，就連擁有的力量都是有著『世界』這樣響亮的名字！

「而我來到這裡的原因，就是為了躲避其餘的神之候補的追殺。」

『追殺，不是說不一定要殺死嗎？』

「那只是不一定而已，老實說比起其它方法，直接物理上的除掉就是最簡單輕鬆的吧。」

…真是，居然讓這樣的女孩肩負起世界的重責大任，還要被其它覬覦神座的變態們盯上嗎？

可惡，我怎麼可能會讓那種事繼續這樣下去呢！

緹奧，就由我來守護！

『緹奧！』

「是、是！」

因為我突然大聲喊叫的關係，緹奧被嚇了一大跳，感覺有點對不起她。

『不用再擔心了，也不用覺得孤單了！為什麼呢，因為往後妳的身邊都有我在！』

「…羅德羅拉！」

『緹奧！』

「羅德羅拉…！」

『緹奧！』

「羅德羅拉！」

『緹奧——！』

緹奧在我們兩人深情對望的同時，踩著可愛的小碎步來到我的車頭面前，張開了雙手將整個身體貼了上來。

喔喔喔喔喔喔嗷嗷——！！

這就是少女的身體嗎！？這就是女孩祇的觸感嗎！？

好柔軟啊！…雖然我沒有皮膚可以感覺。

好香啊！…雖然我沒有鼻子可以聞。

好令人心動啊！…雖然我根本沒有心臟可以跳動。

但有一點我能確信！那就是我體內的油因為這事的關係就快要突破油孔蓋一瀉千里了！

ㄍㄧㄥ住啊！我的油孔蓋！不要輸給我體內沸騰起來的油啊！

「你還好嗎，你在發抖欸。」

『不要緊，我只是再次確認到，我是為了與妳相遇才誕生的！』

雖然這句話有點肉麻，但這可以說是我的真心話。

生而為壓路機，我很幸福！

 

5. 萬事起頭難 
[萬事起頭難] by 龍女控

「只要坐到你身上就行了嗎？」

『沒錯，只要身為駕駛員的緹奧坐到我身上，即便不去操控我那些複雜的東西我也能自動行動。』

「那太好了，畢竟你身上的這些東西我都看不懂。」

也是，我生前也沒駕駛過壓路機，就算是現在也很不知道哪個零件是什麼功用。

不過沒關係，反正我能憑藉自己的意志做出動作，只要緹奧還待在我的身上！

「…這兩根突起來的鐵棒。」

突然，有股不可思議的感覺從我的靈魂深處湧出，那是既洶湧又危險的感覺！

『喔喔喔喔——！？那邊不可以！』

「欸欸！？對、對不起！」

發生什麼事了，剛才、那是緹奧握住了我身為壓路機的搖桿嗎？

居然會有如此的觸感，那感覺就彷彿身前我與我的五指姑娘們在用愛發電時體會到的如出一轍。

不能說很像，只能說是一模一樣！

討厭…！變成壓路機後我居然變得這麼敏感的嗎？我以後還要怎麼活下去阿？我要變成無法離開緹奧的廢人…廢車了嗎？

「羅德羅拉，你還好嗎？」

『沒、沒事了，讓妳擔心了呢。』

不行，不能被那股快感吞噬。就算我的鐵體屈服了，我的心與我的靈魂乃至我的齒輪都是不會輕易被吞噬的！

『那麼，我們也出發吧！』

「嗯，這是羅德羅拉第一次接觸外面的世界對吧？」

『是阿，雖然不知道外面有什麼，但緹奧的安全我一定會全力守護的。』

「嗯！我相信你！」

那就來吧！

<<駕駛員、承認>>

<<機械生命體魔素驅動開始，請系好不存在的安全帶>>

嗯，廣播員您還真會開玩笑。

<<魔力驅動車輪，開始前行>>

力量自身體內湧出，瞬間讓我產生出無所不能的感覺。

明明自轉生成壓路機以來我一直都沒有動過，我卻覺得自己能夠很好地控制這樣的身體。

來吧！

轉動吧車輪、催動吧引擎！金黃色壓路機疾走！

『來吧，緹奧！跟著我一起大聲喊出來吧！』

「好的！」

「『ROADROLLER DA！』」

眼中的景色隨著轟鳴聲開始後退，最後在燈光照亮到黑色的牆壁後被我直接撞破。

再見了艾迪森，我會想你的！

『呀呼！！』

突破了黑暗後，立馬映入車頭燈中的正是那我前世時恨死了的陽光。

但如今不知道是因為轉生成壓路機的關係，還是因為在那黑暗之中待太久的關係，當陽光灑落在我的車體上時，那股溫暖就連我那不存在的心都感受到了。

「…！羅德羅拉！」

然而緹奧焦躁的喊叫聲將我從日光的溫柔中拉了回來。

雖說因為事情突然的關係，但身為駕駛員的緹奧，她的情緒部分傳達到了我的意識之中。

那裡面充滿不安與恐懼…

「庫庫庫，沒想到還能夠再遇見妳阿，吸血鬼！」

聽起來像是由老人發出的聲音，但卻讓人覺得毛骨悚然。

因為有陽光的關係，所以我的視角獲得了全方面的增大，再稍微切換一下位置後，我終於能看清對方是什麼人了。

「然後呢？妳底下的那一大塊廢鐵又是什麼玩意？」

對面如我所料是一位有年紀的老爺爺，就算是身上披著黑色的斗篷也無法掩蓋那痩骨如柴的身體，兜帽下消瘦的臉龐上則有深到讓人不禁懷疑他到底多久沒睡覺的黑眼圈和眼袋，手中還拿著一根形狀扭曲的拐杖。

『緹奧，他是什麼人？』

「…他就是二十二名神之候補之一，被賦予了《塔》之魂的人。《中斷者》，布彙 • 銀！」

沒想到，旅途的最一開始，我們就遇到了不得了的麻煩了。 


