書名: 轉生至異世界 開掛男主無法實現夢想
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625843205.html
類型: 原創
作者: Ilte
更新日期: 2023-02-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




實力、技能全滿點的男主，願望卻是........在異世界中開了掛的厭世男主，依然在尋求著實現願望的方法。----------------------------------------------------------------------------------------------------------*新手寫作，請多包涵*看心情更新*歡迎留言和吐槽，禁用過激言詞和人身攻擊*待更新(不知多久更新一次就是了)


第一章 好不容易實現的....為甚麼又重來了啊!
[第一章 好不容易實現的....為甚麼又重來了啊!] by Ilte

        這個3014年的未來世界，人類脫離了太陽系找到了許多適合居住的星球，分散在各處
　　隨時隨地都能看見太空船在星球間來往，高度文明的社會，與自然生態間和平的共存著，每個人都過得衣食無憂。
       在這之中有一位被稱作「最強高中生」的男子，在年幼就拿到了博士的文憑，多次榮獲星際聯合會所頒發的獎
　　其體能不亞於任何一位運動選手，料理做得如同米其林主廚一般，長相是被公認宇宙第一，唱歌也是一流的。
       由於政府的教學制度，他現今正在高中裡完成基本教育，站在人生勝利組頂端的他，唯一的夢想卻是......死亡。
    「我連最重要的他們都失去了...活著到底還有甚麼意義」一個白髮的男子小聲的說著。
　　他從308層的大樓頂端鳥瞰著整個世界，強烈的風不斷的吹著，他嘴中含著一顆速效麻醉藥
　　「離開這裡吧......」說完便戴上眼罩轉身一躍直落。
  為了不讓死狀的太過難看，他早已在地面設置好一連串的機關，不造成他人的麻煩。
  「終於結束了.....」（*好孩子請勿模仿）這句話就是莯連在今生的最後留言。
     咚......一聲響亮的鐘聲迴盪在他耳邊，感覺不到任何痛苦，沒有恐懼，沒有對世界有任何的戀眷
　　不知道過了多久，他再度張開雙眼，眼前的世界一片空白。
     「噹噹噹噹~歡迎來到死後的世界！真是稀客啊，還真是第一次有人在陽壽未盡的情況下來到陰間......」一位身穿斗篷拿著大鐮刀的人憑空出現在這個空白世界在沐連的身旁飄來飄去。
　　然而莯連卻看都不看他地躺著。
     「那個.....你在幹嘛？」死神飄到莯連身旁看著他
    「.....發呆」莯連面朝上回答。
    「我知道了！你其實對於自殺還是有點反悔對吧~在那個世間裡還有什麼留戀的對吧~」死神在莯連身邊不停的轉
   「沒有」莯連不假思索的回答，這讓死神的動作頓時停下。
　 在沉默了許久過後，沐連再次出聲「你有毯子和枕頭嗎？」他突然轉頭對死神問道。
    「沒有....」
　「真可惜....」
　「....是說，我可是死神喔!」死神蹲下看著躺著的莯連有點裝凶的說著
   「zzz」沐連早已睡去
   「喂~」他拿著手上的鐮刀輕輕用尖端刺了下
   「.....有事嗎？」被鐮刀戳醒的莯連帶著惺忪的眼神看著死神。
  「你要去別的世界將你未盡的陽壽消耗完，來轉這個輪盤」一陣黑霧出現又消失後一面七彩輪盤出現在死神身旁「它將決定你的下輩子，行嗎？」
  「不行」莯連回答。
  「哪裡不行？」
  「全部」他再度閉上雙眼
  「......」真是死神有史以來遇到過讓他無語的死者「你可以快點轉嗎,後面要塞車了」死神無奈的問道
  「不要」莯連如此回答「好不容易離開了，我為甚麼還要再回去」他翻過身背對著那個七彩的輪盤
  「你接下來要去的可是異世界喔~異，世，界！」死神又飄到沐連前面
  「不用了謝謝,哈～」他翻過身打了個哈欠後準備繼續睡
  「沒辦法了，雖然我不太想這麼做......」死神抓著某個隱形的東西，向下拉後，莯連所躺的位子下方出現了一個黑色的洞，他直直墜落，彷彿沒有盡頭。
  「拜拜~祝您愉快，我有空會去找你的~」死神在上方揮手喊著。
  隨著時間，原本的光也漸漸消失，只感覺到有某種東西從四面八方緊壓著莯連，使他失去意識。
  「哇~哇~哇」響亮的嬰兒哭聲在一個小房間內不斷迴響
　　男主新的一生開始了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  「啊.....忘記幫他刪除前世的記憶了」後來才想到的死神「...算了~」已經不想管他的死神不停的轉著自己的鐮刀。 

第二章 就算到了異世界依然要上學 
[第二章 就算到了異世界依然要上學] by Ilte

 
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        在這個異世界中，有著高度落後的文明，交通工具為馬，以農業和畜牧為主的生活，“國王”為首的統治，有貨幣的存在，總共有十三個不同大小的國家。
　　 有著四種種族:人族，獸人族，精靈族，天神族，所有的種族都是以群體為單位的生活著。
　　 除了獸人族，其他種族都能夠使用魔法。
　　 這世界，人族信仰著天神族
　　每當成年時人族會到教會查看自己被哪位天神加護，被不同屬性的天神加護後，特定的屬性魔力就會增強，依照體質不同，增強的強度也會不同，唯一能夠被加護的也只有人族
　　教會會依照不同神明屬性分配適合的行業 。
　　這個世界也有“魔法師”這種職業，分成自身魔法師和契約魔法師兩種。
　　以上，皆是這世界的一般常識。
　　  在那之後，已經過了十六年，莯連現在在一個名叫【德勒特】的國家邊境中生活著，他們住在一個與村莊隔絕的森林中。
        轉生後的名字叫做葉智，有一個雙胞胎哥哥叫葉音
　　雖說是雙胞胎，但半點都不像，葉智保留了前世的樣貌和記憶，天生就是白髮白眸。
       而他的哥哥遺傳到了母親的容貌與深黑的眼眸，也得到了他們已故父親的黑髮，微微上揚的鳳眼，彷彿要將人的心勾出，長相比女生還美。
  「葉音、葉智，吃飯了」一個棕髮黑眼的女人往門口外喊著
  「好~~」坐在樹下的葉音如此回答，他起身後向樹上的弟弟叫道「葉智，起來了！」
  「哈～」葉智打了個哈欠，翻過身繼續睡，並不打算理會他
  「沐，交給你了」葉音對著旁邊的綠色光點說道
  「沒問題，音」綠色光點在葉智睡覺的那棵樹周圍繞了繞後，樹漸漸形成一個滑梯，葉智也順著這滑梯溜了下來
  「.....」葉智上下顛倒的看著葉音，用著無語的表情看著他。
  「每一次都要叫我出來，你就不能自己上去叫他嗎，音」綠色光點再度回到葉音身邊，等她坐下後才看清她的模樣
　　淡黃色長馬尾，穿著深綠色連身短裙，有著檸檬綠的眼眸，腳踝還有著金色圓環的木系精靈
　　她的名字叫做沐，她氣呼呼的插腰說道。
  在十年前，葉音和葉智(很不情願的)一起去森林中探險，到溪河邊發現沐昏倒在河岸，便帶回家幫她治療，治療完後就賴著不走了，似乎很喜歡葉音，也只聽葉音的命令。
  「因為，只有這樣才能再見到妳阿～」葉音對著沐露出迷人的笑容，用手指輕撥了下她的頭髮，使得沐滿臉通紅，不知道的人還以為她是被火精靈附身呢。
  「你...你想見隨時都可以阿」沐輕聲的說著
  『十六歲泡妞技巧就那麼厲害，看來以後不怕娶不到了』葉智心裡如此想道。
  「葉音、葉智！！我不是叫你們吃飯了嗎！！ 」母親憤怒的站在他們倆身後，雖然近乎罵的口氣，但她的聲音依然很柔美
  「對不起！」葉音站直說道。
  「你們兩個，明天出發去首都上學吧」用餐到一半時，母親說出了這句話「東西我都幫你們準備好了」
　　她放下了碗筷，從地上拿起了兩個類似書包的咖啡色袋子。
     「怎麼這麼突然?」葉音問道
     「其實從以前我們就已經決定好了，在你們長大點後，要給你們去大都市開開眼界，學些知識」
      「但是，學費很貴的」葉音帶著擔心說道。
       這個世界的學校一年的學費多到足夠讓一家四口飽足三年，何況是兩人的費用，再加上我們本來就算不上多富有
　　只有一個人的經濟來源，能滿足生理需求就算很不錯了，再加上學費這個負擔，恐怕有人會操勞致死。
     「我不要上學」葉智以任性口氣的說道，對他來說有去和沒去都一樣，那乾脆不要去。
     「我也不要！」葉音些微大聲的抗議。
　 「放心~平常積存下來的錢足夠讓一個人上到畢業的」她將手放到兩人的頭上搓了下
　 「一個人？」葉音對此提出疑問
    「我調查過了，學校第一名有優免方案，所以~只要你們其中一個是第一名就好啦~」她用著甜美的笑容，說著極為困難的任務「很簡單吧~」
　　完全沒有拒絕的餘地。
   「第一名......」葉智緩緩闔上眼。
　他對這個詞特別熟悉，在前世所有項目的第一皆由“莯連”獨佔。
   但在這，他決定換個風景。
  「加油」一臉認真的看著葉音並將重責大任交給他。
  「......」他對葉智的表情表示無奈「唉......我明白了」
　就這樣，迎接明天的到來。 

第三章 數學不管在哪個世界都是很困難的...吧? 
[第三章 數學不管在哪個世界都是很困難的...吧?] by Ilte

﻿  「媽媽，我們走了」葉音帶著元氣的說道，背著大包小包的行李
　　葉智緊抱了一下母親後，才有點不捨的離去
　　這麼一去就是半年，唯有放長假時，學校才開放回家。
  隨著步數的增加，兩人與家的距離越來越遠。
    我們即將迎接的，是新的景色。
 過了三天的路程，映入兩人眼簾的是， 寬廣的大路，人來人往的街道，每一戶都有著比半個村莊還大的庭園。
  「好多馬車！好大的建築！」葉音如同劉姥姥逛大觀園一般，興奮的合不攏嘴。
　　但這對來自3014年異世界來的男主，僅僅兩層樓的建築完全沒有震撼力。
  「那就是我們的學校吧」葉智指著一個非常突兀的建築物，不論是顏色還是外型都與其他的建築物有極大的差異，是個不容忽視的存在。
　　當初設計這棟建築的人一定有著異常奇特的品味。
  「快走吧～」心情特好的葉音一步併兩步的跑向目的地。
  當他們進到校園，所有人都看著他們。
  「不好意思，請問校長室在哪裡，妳知道嗎？」葉音用著輕柔的聲音問一個短髮女孩，那女孩被搭話的瞬間臉上浮現出的淡紅色
  「轉....轉角右轉，三樓第一間」她說話的同時還不時將眼神移向葉音後方的葉智，而葉智正觀察著這個校園，所以也沒甚麼注意到
  「謝謝妳了」葉音對那女孩露出不太過的微笑「走吧，葉智」
  「好....」
  一路上所有人都看著他們倆，「他們好帥喔」、「轉學生嗎？」這些話不停的傳入他們耳裡
  「到了～」葉音說道
  “校長室”三個字大大的用金色寫在門上，想忽略它也很難。
  葉音輕輕的敲了門「校長，我們是今天剛轉進來的學生，請問可以進去嗎？」
「請進」裡面傳來一聲低沉的聲音
  葉音推開門進去後葉智也跟著，他們看到的是，一間比他們家還大的辦公室，從校長身後的窗戶可以大致看到整個校園的模樣，光線充滿了整個空間，還有微風吹進來。
　　而校長正坐在他們的面前，有著些微稀疏的白頭髮，臉上還有些皺紋，年齡大約五十幾，有著有點淡的藍色眼睛以及下垂的眼角，看起來和藹可親的
　　他的桌上有個牌子寫著“莫多”。
  自從他們進來後，校長不停的上下打量他們，那視缐讓他們倆感到些微的不快
　　他的目光掃過兩人，在葉智身上停留許久後，露出淡淡的微笑「你們是今日要來的讀的學生對吧」
　　他雙手撐頭興味盎然的看著兩人「但是沒那麼容易讓你們進來喔！這裡採取分數制只要你們的分數沒有達到標準，就無法進來的，這兩份是今年入學測驗的題目」他從抽屜中拿出兩本薄薄的試題本交給兩人「答對二十題可以入學了」
　　「校長請問，如果入學了，那可以將我們的房間排在一起嗎？」葉音抬頭問
  「只要成績是第一，就沒甚麼問題了，但是這次入學測驗，最高答對題數是26/30呢～超過了話，甚麼條件都行」他笑了一下，再次強調「只要是第一就行了喔~」
　　『實力至上....是嗎。』
     葉智將頭轉向葉音用著『你加油』的表情看著他，使得葉音感受到巨大的壓力。
　　葉智淡然的翻著手上的試題本
　　『這些題目理論和算數參雜各半，理論題分為淺論型和深論性--這些對葉音都不是問題，但後面的算數題就.....』
　　“題目一  13+695=    ”
　　『這對他是一大難題啊....』葉智心中暗道。
  過了三十分鐘，兄弟倆都將題本交了出去
  「25/30和20/30呢看來沒辦法達成你的要求，但是都可以入學喔！」
  「對不起...」葉音輕聲的唸道，他平常的笑容也在這一刻消失了
  「.....你先出去一下」葉智站了起來將有點沮喪的葉音從門口推了出去「等我一下」
  「？」滿臉問號的葉音也就站在原地等候指示
  此時的葉智正站在校長桌前
  「怎麼了嗎？葉智同學？」校長雙手交扣的放在桌上
  「我們來做個交易吧，校長」他笑著，但眼中卻沒有任何一點笑意 

第四章 有了鑰匙還不一定開得了鎖呢 
[第四章 有了鑰匙，還不一定開得了鎖呢] by Ilte

    此時莫多像是被萬針刺穿般，無法好好地直視他，身上不停的冒出冷汗。
  「請問...你要做甚麼呢？」莫多盡可能的擠出一絲笑容，但他的眼神中滿是恐懼
　　他在面前看到的不像是個十六歲的單純兒童，而是一個看到獵物準備動手的強悍捕食者。
  「不用那麼害怕，我只不過是想要比賽一下」葉智又重新坐回剛才的椅子上
　　他拿起筆和紙寫了一些字後又道「這裡是個只要能力夠強就能夠實現所有願望，對吧？」他將筆輕放在桌上，再次確認紙上的內容
　「只要有能力就行」
   「我來跟你挑戰校長職位」他將視線從紙上移向莫多
  「呵呵～你確定嗎？」莫多聽到他說的那句話後明顯鬆懈了，畢竟剛才的考卷他才不過剛好及格，他認為這只是年輕人的狂言。
   「確定，還請您別把這裡發生的事說出去，這是為了你我好，還有，今後的事務也是由你來做，且你必須答應我的請求」葉智毫不猶豫地回答。
   「這還得看結果才行」莫多的嘴角再度上揚「是如果你輸了，你們可要以等值的東西交換阿」
   「沒問題，看是要賣身，賣錢還是要賣命都行」他依然笑著說話
　「如果沒有問題的話請簽下這份契約」葉智將剛剛寫好的文件交給莫多，上面清楚寫著葉智剛才所說的要求和代價，最下面還簽著他的名字
　　莫多也快速掃過契約，確認內容並無錯誤後又抬頭「你所說的比賽要比什麼？」
　　「既然這裡是個實力至上的學校，那我們也來比一下我們的實力吧。規則是：你出五個題目，我出一個，各別把答案寫在另一張紙上，全對的人就獲勝」
  「你只出一個？會不會太小看我了！」莫多聽到他的條件有點惱怒，畢竟一個成年人被16歲小孩瞧不起是一個極大的羞辱
  「一題就足夠你算一年了」
  「你就不要後悔！」他將自己的名字草率的寫上並將紙放到兩人都看得到的地方。
  五分鐘後兩人按照規則將題目和答案個別寫在不同的紙上，在交給對方之後，挑戰便開始。
　　在這短時間中寫字的聲音不停的從辦公桌上傳出，與之相反的是葉智只有一開始的幾秒鐘動筆，接著連看都不看試卷
  『這比剛剛難了一點——一年級和三年級的差別，應該叫他多出一點的...』「請問您好了嗎？」他看到莫多拿到題目瞬間臉色變青。
  「這其實無解對吧！」當莫多停筆後，突然冒出這句話，他臉上掛著獲救般的笑容。
  「答錯了。換我了，從上而下的答案分別是2,30,6,8,600對吧」他從容不迫的唸出答案
  「.....對」
  「我跟您說好了，您那題的答案是12喔」他將寫著答案和算式的那一張翻開給校長看「這場比賽是我贏了，可以答應我的要求了吧」
  「.....」莫多臉上的笑容全都消失了
  「葉音，進來吧」葉智朝門口叫著
  「結束了嗎？」他將半顆頭伸在門口那查看情形「所以到底怎麼了？」
  「校長人很好，他說可以答應我們的所有要求」葉智平平的說著
  「真的嗎？！非常謝謝您，校長」葉音開心地對莫多深深的一鞠躬「這樣的話，第一，我和葉智要在同個班級和房間，第二，希望您可以將“我是男的”這件事保密，這樣對我們來說可以免去很多的問題和困擾，最後，如果可以的話，希望您可以將我們兩人的學費減輕一點」
  「.....」莫多看向葉智，葉智用著令人毛骨悚然的微笑回他「好....的」
  「太好了，謝謝您校長！我們明天就開始上學，請您給我們房間鑰匙」
   莫多從抽屜中拿出兩把“305”的鑰匙交給了葉音
 「對了！我們的行李有些多，可以先暫時放在這裡嗎？」葉音看著角落的一堆行李
　　「我會請人幫你們送進去的...」
  「那太好了！謝謝您，我們先告辭了」葉音轉過身準備離開，而葉智也從椅子上站起，在出門口前，優雅的對校長一鞠躬，頭抬起的同時對莫多用口型說著“商人可要遵守契約喔，莫多”說完後才離開
  『現在的小孩真可怕....』校長在心底苦笑著
  入學考試結束後，他們倆將行李放在校長室，在校園內閒逛了一下，因為是上課時間，所以沒什麼人。
　　天色開始暗下後，兩人到學生服務處領制服，吃飽飯後才慢走到白天看到的奇異建築—宿舍。
　　宿舍的格局是一層兩房，一房兩人，跟它奇異的外觀不一樣，裡頭的裝飾十分有格調，大廳配色以暖色系為主，每層左右邊各有一間房間。
       兩人照著標示尋找房間。
      「305....找到了！」葉音高興的說，他將鑰匙插了進去，用力往內推，但門絲毫不動
　　「葉智，鑰匙是不是錯的....」他轉頭看向後方的葉智
       「鑰匙要轉才會開」他面無表情的說著。
      「.....」
　　這個房間十分寬敞，有著兩張單人床，三個大窗戶，一套衛浴設施、一個放有沙發的客廳、一個簡易的廚房、以及兩個簡單的書桌，窗外可以看到學校中庭
　　白色的月光透過玻璃照亮著整個房間。
　　在這世界，月初、中、末分別有白月、黃月以及藍月，可以依照月亮來大致分辨出日子。
　　他們一進到房間，葉智跨過地上的行李，直徑走向靠窗的床上趴著「我要睡這」他將自己的臉埋入枕頭中。
　　「已經沒人了」葉智將頭從枕頭中抬起說了一句後又趴回去。
　    「......哈」葉音僵了一下，他長嘆了一聲，臉上的笑容立刻崩毀，露出滿臉的不爽表情「甚麼“只要第一名就行了~”說得這麼簡單，不就每個人都可以當嗎！」他一邊抱怨著今天所發生的事一邊整理大量的行李
       不知怎地，他嘴上所說的粗暴語言和手上做的優雅動作有些不搭，整體上有些微妙感。
　　但這才是葉音的真正性格，但目前只有葉智才知道他這一面。
　　葉智按照慣例，無視著旁邊的抱怨話，內心想著『順便試一下隔音效果好了』
　　當兩人整理完行李（基本上都是葉音處理）、輪流洗完澡後，已是深夜。
　　躺在床上的葉智似笑非笑的哼了一下「我還蠻期待穿女裝的你」
  「是，是....我一定會當個乖寶寶的～」他的音調稍稍高了些「快睡覺吧，智」
  「晚安」葉智側躺看著窗外的星空『這樣也不錯....』帶著稍稍開心的心情入睡。 

第五章 圖書館裡的豔遇? 
[第五章 圖書館裡的豔遇?] by Ilte

        早晨的陽光照射進房間內，微微可以聽到清脆的鳥鳴聲，站在窗邊的葉智從三樓俯瞰著校園。

         少許的學生走在道路上，學校外的街道人來人往的，和以前住的鄉下村子完全不一樣。

﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        「走吧，一起去教室」換好衣服的葉音將他的黑色長假髮戴上，以女裝的形式站在門口

        「.....﻿嗯」葉智把視線從窗戶移到葉音身上並朝著他走去，葉音自然的將手勾住葉智，兩人就維持這個動作走到教室門口。

         在導師的介紹下，他們兩個一起走進了教室。

         「他們是葉音和葉智」老師用著渾厚的聲音介紹著他們，導師擁有挑高的身高，如竹竿的身材，外觀給人的印象與聲音成反比，有種不和諧的感覺。

　　  「大家好，我是葉音，請多多指教」葉音笑著說道，微微拉起裙擺，對台下的同學行禮，大多數的男孩看到葉音後，瞳孔明顯的變成心型

　　  在他們眼裡，葉音彷彿是維納斯女神般的閃耀又美麗，但也有著嫌惡的眼神混雜在其中。

         這間學校中也有許多從國外來的學生，因此也會帶有著偏見。

　　 但葉音對那些眼神並不給予理會，他看到一旁的葉智完全沒有要介紹的動作——應該說是，後者的魂已經不在這個空間

　　 於是葉音用手肘戳了下葉智，這才讓他回來

      「.....我是葉智」還以為這種不討喜的陰沉個性能夠逃過痴女的追捕，但他忘記了一個世界定理

　　“美貌即是正義！”

　　一群女子的愛慕眼光像雷射光一般噴射過來，但葉智有著最強防禦—無視。

     「你們倆先去坐梟袡和苭的後面....就是那個咖啡色頭髮戴著眼鏡的男生和淡藍色短髮深藍色眼睛女生的後面，梟袡是班長，有什麼事可以問他」老師用著細長的手指指著那兩個人

　   葉音和葉智一起走到了老師指定的地方準備入座。

     「妳....妳好」梟袡羞澀向葉音打招呼

    「你好，請多多指教了」葉音用著一如往常的官方笑容回應後就走到他的後方坐下

    「你好，我叫苭，請多指教」苭轉頭向後方的葉智伸出手打招呼

    「....葉智，多指教」他也禮貌性的伸出手，以簡短的句子回應

　 他並不怎麼期待校園生活，不要被迷妹追著跑就算是他最大的願望了。

   「好了，我們開始上課了，翻開課本第四章$@%$.....」

    基本上，葉智在上課時是全部放空的，有少許時候在想有哪些方法能夠不疼痛的自殺方法
  
    在之前雖然有嘗試過，但被阻止了，有時是因為太痛而放棄。

  「精靈族與人族的盟約，是在三千年前就訂好的，在對雙方有利的條件下互相幫助，精靈代替人類使用魔法，人類給予精靈魔力作為糧食.....」前台的老師正在講述各個種族的歷史

　這提醒了葉智，在這世界有著他所不會的東西—— 魔法。那也是讓生活變方便的工具。

   在下課時，葉智同學輕點了一下苭的肩膀「苭同學，今天圖書館有開放嗎？」

  「應該有吧，但基本上那裡沒什麼人會去」

  「那正好，葉音....」葉智一轉頭，就看到一群人圍繞著他和葉音

   「....」葉智完全無視了圍在他身旁的女孩們，同時也自動消音。

  「就在你剛剛跟我說話時就有了」坐在他前方的苭雙手托臉說道

   圍繞在他身邊的人都在不停的介紹自己並試著試著找話題搭訕他，戴上微笑面具的葉音一一回答他們，但能稍稍看出他的嘴角正在抽蓄

　「借過」葉智穿過了人潮，將葉音拉進他的懷裡後就離開了教室，而他們後方不斷傳來愛慕以及嫉妒的眼神

　　「謝謝」他們站在教室附近的樓梯口談話，但不確定附近有沒有人，葉音還是繼續戴著面具「怎麼了嗎？」

      「接下來的課，幫我請個假，我要去圖書館看看」葉智往樓梯走去，準備上樓

      「但是才第一天上課欸」葉音眉間出現了幾條淺淺的皺痕

　  「我走了」葉智隨意揮了下手，走上樓了

     「路上小心~」葉音反射性的回答，過幾秒後才反應過來「欸？！」

       他走到了校長室的隔壁，“圖書館”三個字大大的寫在門上，葉智推開那厚重的門，正上方掉落了一些灰塵

     「啊！」在葉智推開門的瞬間，一聲慘叫聲從裡面傳來

　　裡面一片黑暗，地上擺著堆積成山的書，還散發出臭酸食物的味道，似乎還聽到了一些小動物走路的聲音

       葉智直逕走到窗邊拉開窗簾，光線透進來後，他才真正看清了整個房間。

     「好亮！！！」被書堆壓著的男孩叫著，他用唯一一隻自由的手摀住眼睛遮擋亮光

     「這樣會舒服嗎？」葉智有點不解，為什麼會有人被書壓在地上

     「你說呢!」那男孩生氣的叫道

     「我不知道，沒試過」葉智正經的回答了他

     「快幫我拿走 !」那男孩用力地捶打地面

     「....」葉智走向前幫他把書一一拿起

      經過一番整理後男孩終於從書堆中脫困，而葉智也終於能看清楚了他的樣貌

　  有點土黃色的蓬亂頭髮、藍綠色的雙眼，身上的衣服貌似是這個學校的男生制服，過大的袖子，將他的雙手隱沒，上面都充滿灰塵和油垢，臉上還沾到一層不知道是甚麼的黑色物質，感覺是從垃圾堆中住了三年出來的人。

    「你是誰？」那個男孩拍了拍身上的灰塵，重新站好

    「葉智」他以平淡的語氣的帶過

    「是嗎，我叫可代，可以叫我代就好了」代伸出手示好，葉智猶豫了一下，為了禮貌最終還是將手伸了出去。

　 「真罕見，會有我以外的學生來這」代轉身整理剛剛弄亂的書

     「有沒有關於魔法的書」葉智四處張望了下

     「魔法嗎.....我記得在這一堆裡」他將剛剛整理好的書又再度翻亂

     「......」

    「找到了！！」他從書堆中拿出兩本特厚的書本，拍掉了上面的灰塵後，就把它拿給葉智

    「謝謝」接過那本書後，他微微點頭表達謝意

     「不用客氣～」代對他露出了微笑後又轉頭打算繼續整理「這裡好亂喔.....算了，我先去洗個澡好了」他往書櫃間的一扇門走去「我勸你先離開比較好喔。」

       拿到書的葉智也沒有打算在這久留，就從原本的門走了出去，一關上門後裡面立刻發出巨響，他立馬轉身將門打開

　　他呆愣地看著眼前的景象

　　以他剛剛站的點為中心，一陣一樓高的旋風繞著整個房間轉，不論是地上的灰塵還是垃圾甚至是小動物都被捲入旋風中，而書本則被旋風帶回書櫃中

　  「這是...魔法？」

        雖然日常生活中也有魔法的存在，但基本上都是手指大小的型態，比人還高的魔法還是他第一次看到。

         過了一會，這個空間都變得煥然一新，所有東西似乎都在發光，而帶著垃圾的旋風也從窗戶飛了出去。

　　 葉智走進門，重新環視了一次

　　像校長室一樣廣闊的空間，中間的書櫃中按照種類擺滿書，書櫃的後方有著寬闊的公共空間，擺放著一個玻璃圓桌和四張椅子，牆邊還有個長形沙發，除了入口外，還有著三個門

      「咦？你還在啊」一個剛洗完澡，下半身圍著浴巾，上半身裸著的男子從中間的門走出

　　他拿著浴巾擦自己滴水的金色長髮，在他結實的半身上還殘留著水滴，微微下垂的眼角，藍綠色的眼眸中帶著一點慵懶，白皙的皮膚，輪廓分明的五官，他的長相是無庸置疑的好看。

       「...你是誰？」葉智盯著那男子看

        「咦？」他有點不解的回看了他 

第六章 魔法的萬能!! 
[第六章 魔法的萬能!!] by Ilte

       「你是誰？」葉智又問了一次

　　「我叫代」代有些生氣的看著他「我不是才剛和你說過嗎」

　　「不...」在葉智的認知中，代應該是骯髒又冒失的孩童，而不是....

　　『難道是...魔法？！他真厲害...』他暗暗佩服了下

　　﻿﻿﻿﻿﻿ 「怎麼了？」代問道

  「沒事...」葉智頓了一下「那個很簡單嗎？」他指著窗外的那陣旋風

  「你想學？」他一邊說，一邊用著風魔法吹乾頭髮

  「請多指教」

　　雖然已經知道這個世界有著「魔法」，但卻沒有人指導，沐因為身體構造不同所以也無從教起，母親因為工作關係沒甚麼時間，也沒有資料參考，因此一直無法使用魔法

　　雖然有「老師」教他們理論，但「老師」本身也不會使用魔法。

   「......先來測試一下吧，我找找...」他彈指停止了風魔法，開始在角落的箱子裡翻找著

　　「這個！」他拿出了一個紫色的水晶球，裡頭飄著一個小型的方形物體「雙手摸上去，舔一下」他將水晶球丟給葉智。

  『舔一下?』他雙手捧著這顆水晶球，猶豫了一下後，還是照做了。

　　在他舌頭快碰到之際——

　　「開玩笑的」還在箱子那翻找的代丟出了這句話，抬頭後，發現葉智伸出舌頭定在那「.....你照做了？」

  「.....」葉智將舌頭縮了回去，淡然的看著蹲在地上憋笑的代，他憋得臉都紅了

  「笑出來吧」葉智淡淡的說，他將水晶球放到身後的玻璃桌上，自己也坐在椅子上

「......」 這是他有記憶以來第一次被人開玩笑，雖然手上的拳頭有點癢癢的，但也挺新鮮的，畢竟體驗到了新的事物。

　　在前世，自己並不常和他人相處，更不用說有被捉弄的事發生了

　　『這樣....還不錯？』內心似乎有一點開心

  「到底~有誰會照做啊～」代笑得上氣不接下氣的

    葉智無視一旁的他，將水晶球拿起，藉著陽光觀察它，漂亮的紫色光線照射在桌上。

  「雙手捧好，額頭貼著」笑完的代走到葉智對面坐著

  「.....」葉智用著懷疑的表情看著代

  「對啦！這次是真的」

  葉智看了一下後，半信半疑的照做了，此時水晶球發出微微的紫光

  「喔～你還不錯嘛，魔力容量有中階級的喔」代盯著水晶球說著

  「魔力容量？」出現了第一個葉智不知道的名詞，他看著代問道

  「魔力容量就是一個人一生中可在身體裡儲存魔力的大概容量，容量越大，可以使用的魔法範圍就越廣」

  「等我一下下喔」他走到後面書架上拿出一本厚厚的書，上面寫著

　　「我不是魔法新手，當我是老手吧」

    「......」

  代打開一頁，上面有個表格

  「低階」，「中階」，「高階」，右邊還畫了顆個跟桌上一模一樣的水晶球

  「先從魔法來說起好了，魔力是每一個人天生擁有的，沒有魔力的人雖然很罕見，但也不是沒有，這你知道吧？」

  葉智輕輕的點了下頭。

  「雖然同樣都有魔力，但魔力容量大小就和天賦有關了，可以分成高、中、低階。

　　基本上有魔力就能夠使用各種屬性的魔法，但是不同類型的魔法所消耗的魔力也有所不同

　　像是「生活魔法」這種類型的魔力消耗量會最少，所以基本上每個人都可以使用，「範圍魔法」的魔力消耗量就很高，所以只有容量大的人才能使用

　　因此，知道自己魔力容量的人通常都只會學習自己所能夠施展出來的魔法，或者是有被某位神族加護過的特定屬性魔法

　　像是被火神加護的人，使用火系魔法的魔力消耗量會減少很多，就可以使用更多類型的火系魔法了

　   而這個限制被稱作一個人的「魔力範圍」。

　　如果使用了超過自己魔力範圍的魔法的話，就會在發動的過程中魔力枯竭，而導致反彈喔~這個要注意！

 還有，一個人所擁有的魔力其實又可以分為靈魔力和身魔力，這兩種魔力的性質是完~全不同的，連使用方式也不一樣。

　　身魔力是自身魔法師自己使用魔法來戰鬥

　　靈魔力是精靈魔法師要給予已簽訂契約的精靈，由精靈代替主人戰鬥，這就是兩者最大的差異。

　　然而神族的加護也不會影響到靈魔力的使用狀態

　　真不知道為什麼不要順便影響一下~這樣可是會更方便的」

 「精靈魔法師可以將靈魔力轉換成身魔力來使用嗎？」

  「那是可以的，但不太有人會這麼做」

  「為什麼？」

  「嗯...像這個」代倒了兩杯水量不同的水「這算是兩種魔力的關係，沒有相連，兩種魔力容量也不一定相等，如果硬是要轉換魔力的話...」他將一杯水倒入另一杯裡，但水灑得滿桌都是

  「魔力轉換過程會消耗大量魔力，就像桌上的水，秏時又秏力，成效也不好，也有可能在轉換的過程中魔力耗盡導致反彈，所以不太有人那麼做」他一邊用魔法吹乾桌面一邊講解「還有啊~擁有著大量靈魔力的人，身魔力的容量就會很少，兩者的存在量成反比呢~」

  「......」聽完講解的葉智趴在桌上閉著眼，享受著玻璃的涼爽，雖然不困難，卻是久違的動腦時間

  「但是——」代還沒說完，圖書館的突然門被開了一個縫，又立刻被關起來。

  「是誰？」代雙手撐桌，從椅子上站起來。

　　
                           　　————————————————————
　　                                                   ～ NG小劇場～

　　葉智接過紫色的水晶球

　　「雙手摸上去，舔一下」在一旁的代說道

　　在舌尖快碰到之際，一旁的代出聲「開玩笑的~」

　　然而已出站的火車難以停下，直直地碰上了紫色圓滑面

　　轉過頭的代正好看到那一幕，兩人尷尬的對視了下，葉智似乎也沒打算把舌頭移開

　　「...好吃嗎？」代有些疑問的看著不動的葉智

　　「嗯...很像葡萄冰淇淋」葉智很認真的給予評論「但有點太硬了」

　　「冰淇淋...？」代起身，將球搶了過來「我試試」

　　代輕舐了下，像是發現新大陸般驚奇又開心的看著手上的球

　　「意外的好吃呢！」

　　於是他們兩人便將水晶球敲破食用

　　「魔力檢測怎麼辦？」終於想到原先目的的葉智開口問道

　　「嗯...我再多帶幾個好了」

　　兩人似乎迷上水晶球料理了......。 

第七章 如果密室有著五星級飯店的設施，那不用逃脫也無所謂了吧 
[第七章 如果密室有著五星級飯店的設施，那不用逃脫也無所謂了吧] by Ilte

﻿﻿  「那個....智在這裡嗎？」一個溫柔的女聲從門那傳來

  「智？」代僵硬地將頭轉向在玻璃桌上的葉智，向他拋出疑惑的眼神

  「......」葉智依然閉著雙眼趴在桌上

  「我想...他在這...」代起身走向離門最遠的窗邊，望著外面。

  「......？」葉智看著代，後者臉上的表情有點複雜

  代頭也不轉的將手指指向葉音所在的方向指了下「認識的？」

  「是」葉智看向他所指的方向

  「？」葉智看了代的動作後有些不解，但也沒多管「怎麼了？」葉智看向在書櫃後怕生（假）的葉音

  「沒甚麼，只是想來看看你」葉音害羞的看著地上，臉上浮出了淡淡的紅色

  「.....」葉智帶著桌上的魔法書起身「這借我」對著背對自己的代說道

  看到代輕輕點了下頭後，葉智就與葉音一起離開圖書館。

  「你怎麼來了？」一關上門葉智就問道，他看著一直看地上的葉音

  「沒甚麼，我說我（因為他們太煩了，所以）不舒服，要去醫護室」葉音抬起頭，恢復了平常的表情，他將有些過長的瀏海向上撥了下「雖然說第一節下課後圍過來的人有減少，但是還是有不死心的貴族臭小子來鬧」

  「....」

  「聽他們說圖書館裡有黑色怪物，沒人敢靠近，而你又在圖書館，所以來看看」

  「怪物....」葉智回想了剛進圖書館的模樣，的確很像怪物住的地方,內心默默的點著頭表示贊成

  「剛剛看起來算是個蠻不錯的地方啊，怎麼不見怪物？」他回想著剛才明亮乾淨的房間，是在無法和“怪物居住之地”聯想在一起

　　「就是剛剛看到的那個人，他叫代」

　　「怪物？」葉音有點驚訝的看向圖書館那個方向「那個裸男？」

      「嗯」葉智輕輕的點了下頭

　　「那個不是怪物而是變態吧！」

　　「.....」葉智不予回應

       兩人聊著聊著走到了走廊的盡頭

　　「這裡是...」葉音左右看了下，才發現他們走錯路了

　   一個異常破爛的牆壁阻擋在前面，葉智伸手摸了下牆角

 　　明明其他地方都像新的一樣，卻只有這裡卻是老舊違章建築風格，明顯的突兀

　　推也推不動，摸起來的感覺也沒有像它看起來那麼粗糙

　　這個，不合理。

    「回去吧」葉音準備回頭，但卻被葉智從後方抓住衣領

    「走吧」葉智拉著葉音往牆的方向跑去

   「等等等等！那是死路吧？！喂！！」葉音緊抓著抓住自己後衣領的手，試圖將它往回拉，遺憾姿勢太過奇怪，無法使出全力

　　他換了另一種方法——試著用將腳插入地面的力道——以阻擋葉智的撞牆自殺行為，卻是徒勞無功

　　『明明已經使出全力了！』

       穿過了牆，兩人看到了一個寫著“歡迎”的大布條掛在上方 

　　「這....是什麼啊!!」葉音驚呼

　　在前方，是一個金光閃閃的華麗空間，有著舒適的ㄇ型紅色沙發，散發著檜木香的大型木桌
       客廳連通著設備完整的開放式廚房，室外還有個附加滑水道的小型游泳池，和中庭花園

　　裡頭擁有的設備完全不像在這個世界會出現的。

　　葉智的手背上浮現了數字“1”，它輕閃了幾下後又消失不見

　　葉智伸手摸了摸，卻沒甚麼特別的。

　　他抬頭打量著這個空間裡的每一個器具，它們並不像這世界裡的東西一樣靠著存有魔力的魔力石運作

　　反而像是有某個動力源，無限制提供能量使其運轉

　　『這裡到底是...』他微微蹙眉思考著。

   而一旁興奮的葉音四處查看這個地方，這個地方總共有四扇門，分別是廁所、戶外、空無一物的白色房間和一個打不開的門

  「這為什麼打不開？」葉音不停的嘗試打開那不可開的門，不論是用撞的還是拉的，它都絲毫不動

　　他拿出藏在頭髮裡的細小髮夾——他說是女性必備，所以隨身攜帶——試圖插入門鎖中開鎖
  站在一旁的葉智正在房門外觀察著那白色、毫無一物的房間

　　在他走進去後，感覺體內有某種東西不停被抽離，身體越來越沉重，他立刻往外跑去

　　不料已經晚了一步。

　　他無力地倒在地上，呼吸漸漸困難，身上彷彿有上百頓的重物壓迫著他，無法發出任何聲音。

  「之後叫葉智來修...」葉音看了下扭曲變形的髮夾輕嘆了口氣，便走向葉智所在的房間，發現葉智痛苦的趴在地上

　　「葉智！！」他立馬衝進去把葉智抬出來放到沙發上

  「哈、哈....謝謝」葉智大口吸了兩口氣後，恢復了平時的表情

  「喂！發生甚麼事？！」葉音將葉智那遮住雙眼的瀏海往上撥，雖然葉智面無表情，但額頭卻不停冒汗

　　「沒事」葉智把他的手從自己的頭上移開，躺在沙發上閉上雙眸

　　葉音想要張嘴說些甚麼但又把話吞了回去

　　他坐在葉智身旁，靜靜的看著他

　　心中希望著“他能夠多依賴我一點就好了...”

　　                                  ————————————————————
　　                                                        ～NG小劇場～
         聽到了門口"女性"所問的問題後，代依舊十分紳士的回答了他

　　「我想...他在這...」代起身走向離門最遠的窗邊，望著外面。

　　窗外突然颳起一陣強風，堆在一旁的文件被吹的四處飄，裡頭卻有不是紙做的白色長形物體混入

　　雖然飛得不高，卻意外的顯眼

　　一黑一白的兩人看著它緩緩落下，瞬間就想到了它的出處

     「阿...」葉智走上前準備將它撿起還給他，卻被一旁的葉音抓住頭扭了過去

      兩人背向窗戶，給予那人一點點的尊嚴和隱私

　　然而他們的背後那人卻沒半點動作，他沒有跑回浴室，也沒有將毛巾撿起

　　葉智率先回頭看看他的狀況

　　「欸？！喂！！」站在他身旁的葉音為了阻止葉智的轉身，自己也“不小心”的轉過了頭

　　「......」葉音呆滯的看著站在窗邊的那人

　　金色的長髮隨著微風飄揚，白皙的上半身在陽光的照耀下反射著些許亮光，背後與腳部淺淡的肌肉線條增添了一些可靠感

　　唯一與預想不同的是——一條顯眼的黑色緊身四角褲連結著上下半身

　　「你，你們還不走啊！」代依舊背對著他們倆

　　『圍著浴巾就不要穿內褲啊！』葉音在內心吐槽著

　　
　　       ～事後～

　　「咦？問我為什麼要圍著浴巾穿內褲？不穿的話不就是變態了嗎？」

　　本人如此回答。 

第八章 真正的天才是不用看書的 
[第八章 真正的天才是不用看書的] by Ilte

　　在那之後，早上葉音上課，葉智便窩在圖書館裡，下午葉音上課，葉智還是窩在圖書館裡，只有到晚上兩人才會一起到學生食堂裡用餐

       就這樣，像個普通高中生一樣，過了三個月

      在這期間校園裡的氣氛漸漸變得凝重，各個學生都在準備兩天後的期中考試，這決定了自己考後的三天假期會如何過
　　
　　然而葉智卻一點也不緊張，天天跑去圖書館借書回房間，他像入魔一般，三餐手不離書。
　　
　　在期中考的前一天，幾乎所有學生都在房裡自修，此時在書桌前的葉音突然轉頭看向床上看課外書的葉智
　　
　　「你都不準備啊？」他從未看過葉智拿出課本，這半學期也只看過他上一堂課，上過課的葉音深深明白課程的難度，此時他真心希望葉智有在他沒看到的地方獨自讀書。
　　
　　「準備？」他微微歪了頭「準備甚麼？」他話裡不帶任何玩笑的語氣
　　
　　「你知道明天要考試嗎？」坐在椅子上的葉音對葉智大條神經感到無奈，他單手扶額，透過手指間的縫隙看葉智
　　
　　「...很重要嗎」葉智拿著書在床上躺平，輕聲的念道，但這一句還是被葉音所聽到
　　
　　「你打算考第幾名」葉音重新坐好，嚴肅的問道
　　
　　「你希望我考第幾名？」葉智看著葉音問道
　　
　　「第一」葉音立馬回答他
　　
　　「不要」葉智也不思考的拒絕
　　
　　「.....」雖然葉音早已知道他的回答，但他對葉智的秒回感到有點無言
　　
　　「我要睡了」葉智眯上眼享受著從窗戶吹進來的微風。
　　
　　只有在考試期間才會安靜的學院，能聽到秋季稀有"紅鳥"的鳥鳴聲一高一低的合唱著，溫暖的陽光曬入房間。
　　
　　『適合睡覺......』葉智不合氣氛的想著，如此悠閒的迎接了明天的考試。　　　
　　
　　「哈~~」因為昨天稍稍熬夜，因此葉音眼睛下方多了黑眼圈，臉色也有些蒼白，但他的美麗卻絲毫不減。
　　
　　看到如此疲憊的葉音，葉智從口袋裡拿出最近做出的實驗品“提神油”，外表透明無色卻散發著強烈的清涼味，它的效果像是綠油精一樣但味道卻比它強烈十幾倍
　　
　　葉智將它命名為B（Bomb）油，是個可內服可外用的藥品。
　　
　　「這什麼？」這味道對葉音來說貌似太過刺鼻，他微微的退後了兩步
　　
　　「實驗品」葉智一邊說著一邊將少許的B油滴在手帕上
　　
　　「實驗品？...該不會是“轟炸鯉魚池事件”的那個？！」葉音用著有點恐懼的眼神看著葉智，又從走廊往外看中庭的巨洞，那旁邊還有著許多瓦礫碎片、一隻隻比半個人還大的焦魚屍體以及一些散落的紙張
　　
　　當他再度回頭看葉智時，葉智已經將手帕伸出。
　　
　　他帶著恐懼的將手帕接過，從手帕上傳來了微微的涼意，它變得像水一樣冰涼，還有著類似薄荷的清香
　　
　　葉音將它拿到鼻前深吸了一口氣，那味道直衝腦門，讓原本的疲累完全消失不見，葉音又驚又喜的看向葉智，原本想要激動的問葉智一堆問題，但因為進入了教學區域，因此他將話吞了回去保持微笑的走回教室，準備第一節的考試。
　　
　　在為期兩天的考試期間，葉智每節都早早交卷，離開教室，但在考試期間圖書館沒有開放，所以他都到校長室喝茶，度過無聊的自修和準備時間。
　　
　　「如何？這次考試」莫多（校長）坐在他的辦公椅上喝著茶看著坐在一旁沙發上的葉智
　　
　　「及格分」葉智簡短的說道，還從桌上拿塊餅乾塞入口中，他正在思考要不要將那個密室說出來
　　
　　「是說，你們應該不是貴族吧？」莫多覺得有些沉默便隨口說了個話題，而在一旁吃餅乾的葉智也停止思考密室的事。
　　
　　「啊...嗯，對」他又從桌上拿了一塊草莓蛋糕起來吃
　　
　　「這樣金錢負擔會不會太大？」莫多的眉頭微皺著
　　
　　雖然現在學費因“交易”而全免，但在在首都生活或多或少有需要買一些生活用品，那可不是幾天的努力工作或獎學金就可以補足的。
　　
　　「我現在在創造一些這世界沒有的產品來賣」
　　
　　「這世界？」莫多對這個詞感到有點疑惑
　　
　　「沒什麼...」葉智有些覺得麻煩就不怎麼多說，隨便的帶過
　　
　　莫多見葉智沒甚麼想回答的模樣便沒有再追問「...你想賣些什麼？」
　　
　　「餐飲、藥品、器具之類的吧...」他輕戳著蛋糕上的草莓
　　
　　「嗯～那要不要來開個商會？如果商品過於多元的話，可以直接開商會來販賣
　　
　　在我的國家，商會可是十分盛行的行業，經營的好的話，錢、人脈、名譽一次取得！」莫多像是個專業推銷員一樣，雙眼發亮，不停的稱讚著商會的好，而底下的手也默默拿出一張文件
　　
　　「如果不介意的話，前期所需的資金我可以幫你提供，但條件是你接下來十年內製造出來的商品，要撥一部分給我，並給予我販賣權」他走上前，一隻手將文件交給葉智，另一隻自然的將葉智拿著蛋糕手抓住
　　
　　「......」葉智將蛋糕放下後，才將視線放到文件上
　　
　　文件上正寫著剛剛他所開的條件以及一些瑣碎的細節，最下方還有兩個簽名欄，一格已經寫上了字體優美的名字
　　
　　伯斯尼斯 • K • 莫多
　　
　　「......不覺得這風險太大？我所知道的商人可不是這麼當的」
　　
　　「那你應該要知道，商人的直覺很準的」莫多說道，聲音雖不大，卻足以讓兩人聽得一清二楚「更何況我有第三者的消息，我願意相信她」
　　
　　「......誰？」
　　
　　「這是商人間的契約」莫多又走回位置上，蓬鬆的椅背稍稍包覆住他「怎麼樣？簽嗎？」
　　
　　「讓我...想一下」葉智收起文件，瞥了下牆上的時鐘
　　是時候該回去了。
　　
　　葉智又將剛剛放下的蛋糕拿起，吃了口

　　「哈阿！！」

 
  油膩的鮮奶油，並未打發而過於結實的蛋糕體，蛋糕中也沒有任何夾心
 

　　
　　葉智一口氣將剩下的吃下，以結束這個惡夢

　　「阿...」

　　『似乎在吃的時候一直有個配音員？』
　　
　　葉智轉向聲音來源

　　只見一顆光滑的頭頂反射著陽光

　　「那可是我去那家蛋糕店排隊買的限量草莓蛋糕...」莫多低著頭抱怨著

　　葉智走到門口「...以後...給你補償」語畢，他便開門走出校長室

　　莫多的嘴角微微上揚，內心帶著些微的期待。

 
  在不久之後的某個午後，莫多的辦公桌上出現了一塊蓬鬆又精緻的草莓蛋糕———外加一頂假髮。
 


           ～限定の草莓蛋糕（上）～

　　一名穿著黑色斗篷的人完美的融入昏暗的小巷中

　　「就是那間」他以低沉穩重的聲音說道，並伸出他的手指向了一間擁有眾多女性正在排隊的粉色甜品店「秋冬限定的女性向草莓蛋糕！」

　　似乎是發現自己太大聲了，他立刻將自己的嘴摀住又看了一下四周，確認沒人注意後才放鬆

　　「這是最後一天了，一定要得到！」他自信滿滿的說道

　 砰崩！哐啷啷——

　　響亮的碰撞聲從巷子深處傳來

　　一個快融入背景顏色的人影搖搖晃晃的向斗篷男走來

　　「嗚...」人影將身上的垃圾取下丟在一旁「為什麼要躲在這裡啊...」

　　直到他接近巷口，才能看清他的身份

　　土黃色長髮不受束縛地亂翹著，隱約可看出金黃色藏在其中，身上的衣服彷彿是丟進廚餘攪拌後才拿出來穿，一塊青一塊紅的菜渣完美卡在上面

　　臉上則是十分豪邁的將泥土當作洗面乳洗過一次卻又忘記沖水，身上唯一稱得上乾淨的也就只有那雙如湖水一般的藍綠色雙眼了。

　　斗篷底下的雙眼銳利的大量渾身骯髒的代「才剛出來10分鐘，你的變裝就完全融入這裡了」像是認同他般的點了點頭

　　「才不是變裝的」

　　「嗯嗯」他隨口敷衍了代一下，對他來說限定的草莓蛋糕才是最重要的，代的服裝？怎樣都無所謂啦，不要引人矚目就好。

　　斗篷男華麗地將身上的斗篷取下

　　以粉紅色為基底淡藍色為裝飾的可愛蓬蓬短裙隨之露出，腰間還有一個水藍色的大蝴蝶結做點綴，這套服裝可說是走在幼女時尚最前端的衣服

　　「......」代淡然的看向前面的這個男人

　　嗯，男人。先不說他低沉的嗓音跟這套衣服配不配，你往下看，能看到一根根沒刮乾淨的腳毛渣。往上看，就是個臉上皺紋一堆的五十幾歲地中海老頭——他正是本該最有威嚴的學園校長，莫多。

　　而提出“穿女裝得蛋糕”之方案的人正是站在他旁邊的代

　 女裝大佬就算了，至少也要扮的好看一點嘛.....

　　莫多低頭看了看自己的打扮後，十分滿意的抬頭，露出一個“我一定會成功”的少女表情

　　「......」代的心中一直有一個想法——警察杯杯，就是這個人！

　　「我走了～」莫多離開了巷子，往隊伍最尾端走去。

　　莫多是否可以如願以償的以女裝大佬的身份拿到限定的草莓蛋糕呢？

　　 欲知詳情，請看下回分解ᕙ(＠°▽°＠)ᕗ

　 各位，新年快樂~~祝大家心想事成，備考生們，考試順利。 

第九章 幸福就在下一個轉角處...雖然只會在電視劇上看到 
[第九章 幸福就在下一個轉角處...雖然只會在電視劇上看到] by Ilte

　　在第二天最後一科的考試結束後，葉音優雅的站起，走出教室，而坐在旁邊的葉智也默默跟在他身旁，直到他們回到了房間，將房門關上後.....

　　「終於！考完了！自由！」葉音直撲向他的床，翻過身，對著天花板大叫著，聲音在密閉的房裡顯得特別響亮，而葉智卻連看都不看的整理他的書，他像是習以為常一般。

　　葉智將整理好的書抱起，準備走出門，在他打開門的前一剎那在後方的叫聲立刻變靜音。

　　「你要去圖書館嗎？」一個溫柔的聲音從後方傳來，葉音從牆角悄悄的冒出一顆頭，用著天真無邪的眼神看著葉智，彷彿剛剛的瘋子不存在似的。

　　「對」葉智對他的轉換也不多說些甚麼，他停頓了許久後道「....要來嗎？」

　　「嗯」葉音大力的點了下頭，發出了小孩似的聲音後便從床上跳下往葉智走去，他輕輕的挽著葉智的右手並將房門關上。

　　「你的魔法練得怎麼樣啊~~」葉音將攬著葉智的手放開，從他手上抽了本書來看。

　　「還好...」葉智用右手發動水魔法，產生一個小型漩渦給葉音看。

　　突然，在路口轉角有一個高大的銀髮男子擋住了兩人的去路。

　　那男子用著著如同深海般的眼眸俯視著兩人，身後還有個穿著黑衣的淡灰色頭髮的男子，面無表情的看著前方所發生的事。

　　「有甚麼事嗎？」葉音面帶微笑對著男子說道。

　　男子不語，只盯著葉音看。

　　「沒事的話，先走一步」

　　兩人準備從一旁繞過，突然後方有股力量將葉音抓住，葉音轉頭看向男子，臉上依然帶著笑容

　　「怎麼了嗎？」

　　「我要妳。」

　　葉音微愣，而一旁的葉智解除了手中的魔法後便望向窗戶外的風景發呆，完全沒有要理會的意思。

　　「...甚麼？」葉音用僵掉的微笑再一次確認自己所聞。

　　「我要妳。」男子再一次以平穩的語速說著，但這次，他的耳尖泛出淡淡的粉色。

　　「...你的意思是...？」

　　「我要妳當我的未婚妻...」男子頓了一下，再度開口

        「我是.........................弗蘭」
　　
　　「弗蘭？」為了不失禮貌，葉音選擇無視那段不知為何停留這麼久的介紹詞，他歪著頭想了想「該不會是入學考試年級第一的那個弗蘭？（葉音他們算是插入生，並沒有算進排名內）」

　　「是的，正是我」弗蘭的臉上帶著淡不可見的微笑

　　「艾姆...弗蘭」葉智抬頭，輕聲念出了他曾在書上看過的名字——艾姆•P•弗蘭

　　作為這個世界軍事大國“艾姆”的第一王子，銀色的頭髮、深藍色的眼眸

　　經過不斷訓練，在制服的覆蓋下依然有著明顯的肌肉線條，但國家溫度較低，日照不強，因此皮膚依舊白皙

　　以嚴肅為名，對己自律，對人仁慈，無時無刻都保持冷靜，是成為下一任國王的最佳人選——因為考試排名並不會公布個人姓氏，因此葉音也不知道弗蘭的真實身份。

　　『雖然沒什麼興趣就是了...』葉智再度將目光移向外面的風景

　　「關於你的請求，十分抱歉」葉音重新站好「我無法答應您的要求，我的戀人只有他」葉音將一旁的葉智拉到身邊『而且我相信你不會想和一個男人交往的...』葉音暗忖。　

　　「看向我」弗蘭對著葉智說道，他那深藍色的雙眼不可見地閃了下，音調比平常還要低一階，給人一種命令的感覺
　　但葉智沒怎麼要理他的意思

　　弗蘭有些驚訝的看著他，似乎對這個現象感到有些意外

　　站在他後方的男子也抬頭看了一下，發現葉智是真的沒有服從命令

　　「沒事的，這是常有的事」對葉智的無視已經感到習慣的葉音，像是安慰地拍了拍弗蘭的肩膀，對方卻像被電流經過般震了一下向後跳。

　　啪躂。

　　一本粉紅封面的書從弗蘭身上掉出來。

　　此時現場陷入一片寂靜，原本在說話的兩人低頭看著那躺在地上的書

　　兩人：「......」

　　驚喜來的太突然，腦袋反應不過來。

　　反而是察覺到過於氣氛過於安靜而將視線轉移到兩人身上的葉智將書撿了起來

　　同時，他也發現了男子那深藍色的瞳孔正發生著十級大地震

　　葉音回過神，伸手將葉智手中的書拿過，下意識的將封面念了一遍「“新手零失敗的超開心撩妹秘技”？」

　　弗蘭的臉瞬間漲紅，將葉音手上的書搶了過來，轉身跑走，留下一個執事

　　「主人今日身體似乎不適」執事一本正經的說道，但他的嘴角微微的向上抽動著「在此先告退」

　　他鞠躬後，轉身離開，留下茫然的葉音和發呆中的葉智。

　　「這是...怎樣？」


限定の草莓蛋糕（下）

　　來到隊伍後面的莫多意外的發現自己所在的位置正快速地向前移動

　　「一定可以的」他內心湧出莫名的自信

　　隨著隊伍的移動，莫多來到了店門口，只差五個人就可以到櫃檯購買了。

　　莫多內心狂喜，夢寐以求的草莓蛋糕近在眼前，他開始陷入幻想中，品嚐著那多汁可口的草莓以及甜得恰到好處的蛋糕體——雖然被葉智嫌得一文不值。

　　一隻手突如其來的搭上了莫多的肩，陷入幻想中的莫多頂著那因喜悅而有些扭曲的臉轉過頭去

　　當他見到來者時，他的笑容瞬間就消失了

　　那身穿黑色警服，左臂上還刻印著德勒特的國徽，高大的身高將莫多身上的陽光遮擋掉——那不是警察還會是什麼。

　　「怎麼了？」莫多用他那不成女調的怪音保持冷靜的應對接下來要發生的事，內心暗暗希望著自己女裝大佬的身份不要暴露——雖然...嗯，你懂的。

　　「有民眾向我們通報一個可疑人物在甜點店前遊蕩，請和我們來趟警局...」

　　「可是我...人家只是打扮得漂漂亮亮來買蛋糕而已！」

　　眾人：「......」

　　「...請跟我們走」警察十分強硬的將莫多帶到警局去

　　「我的草莓蛋糕......」臨走前的莫多傷心的喊出了這句話

　　「......」剛出來採購完的葉智完整的目睹了這場不知該如何形容的戀人（？）拆散劇

　　「...有什麼感想？」站在葉智旁邊的代問道

　　「...需要一頂假髮」葉智認真的回道

　　「呵呵...」代乾笑兩聲

　　 —警局裡—
　　莫多已將女裝換下，穿回原本的衣服

　　在他桌上擺著一杯剛泡好的紅茶，上方還冒著熱氣，與之相反的溫度則在莫多的眼中浮現

　　「所以，有什麼事嗎？」莫多冷冷道，剛剛搞笑的口氣完全消失，取而代之的的是上位者說話的冰冷語氣

　　「請...請用」一名警員將擺好的餅乾放到莫多面前，態度十分恭敬「十...十分抱歉！！我們抓錯人了！」

　　在場的所有警員都向莫多90°鞠躬，說多壯觀就有多壯觀

　　莫多所管理的學院雖然創院不到10年，但卻是全國最大最豪華的學院，從裡頭畢業的學生不是在城堡內擔任高官，就是在的別國擔任宮廷魔法師或劍士，在各國都有著重要官職

　　莫多與學生的好關係可是路人皆知的，他們只要隨口下一個命令便可以滅了這個小小的警局呢——雖然莫多並不會這麼作

　　「哼嗯~」莫多輕晃著茶杯「抓錯人？」

　　「我們接獲通報，有一個女裝變態在城內遊蕩，但我們抓，抓錯人了！」在店門口抓住莫多的那名員警語速極快的說完，深怕對方不會給予他解釋的機會

　　「所以你的意思是我像一個女裝變態？」莫多輕輕放下茶杯，撐著頭看著那名警員

　　可不是嗎！！——雖然想這麼說，但他還是把話含在喉嚨中沒有說出來，但也無法違背自己的良心，便默默的盯著莫多那冰冷的眼神

　　而此時莫多的腦內—『難道我的變裝技術那麼差的嗎？還是下次用紅色為基底的裙子會比較好？』—正想著這類不必要的問題

　　「買...買回來了！」打破這篇寂靜的聲音從門口傳來，在場的所有警員皆以灼熱、期待的目光看著頂著滿頭大汗跑進來的女警員

　　女警員將手上的紙盒放在莫多的面前「十分抱歉，關於我們的失誤，希望能以這個限定的草莓蛋糕作為補償。一定，不會有下次了！」

　　莫多看著那個紙盒，起身，從口袋中拿出一枚金幣給那名女警員

　　「多的就當跑路費吧」語畢，便拿著盒子離開了

　 　一群警員暗自鬆了一口氣，並為自己還保住工作而慶幸


　　而那位將莫多帶回警局的警員被眾人罰一個月沒有下午茶點心可以吃。 

第十章 不可以瑟瑟。不，可以瑟瑟。 
[第十章 不可以瑟瑟。不，可以瑟瑟。] by Ilte

　　兩人來到了圖書館。
　　葉智率先進入，將手上的書放回架上，又抽了幾本書出來，在他身後的葉音則是將假髮摘下後便往書櫃那翻出關於神話類的故事閱讀。
　　在葉智多次進出之後，葉音也開始對圖書館感到好奇。
　　如今，他和葉智一起進出圖書館已是個日常行程。
　　「你們還真把這裡當自己家了」代從最後面的暗門走了出來，他的身上還是一如既往的髒。
　　「你──先去整理一下吧」葉音看著他，將鼻子捏住，擺出極為嫌棄的表情「像是放了幾百萬年的酸奶一樣，有夠臭的」
　　「是嗎？」代舉起雙手聞了一下自己「我倒覺得還好...你說呢，葉智？」
　　葉智瞥了他一下，不語。
　　「好吧...」代無奈的走到浴室裡清洗「真懷念一開始的溫柔...」代不滿的碎碎念
　　站在後面的葉音對他翻了一個白眼「反正你說過不用客氣的」
　　至於為什麼不裝了呢？當然是因為被識破了啊！
　　這件事要回到一個月前，興趣使然的葉音跟著葉智來到了圖書館，這是在來叫葉智離開後的第一次
　　葉智一如平常的將門打開，聽到門開啟的聲音，盤腿坐在雜亂書堆中的代不抬眼的向葉智搭話。
　　「怎麼樣？那本書看得懂嗎？那可是高階魔法喔~~歡迎隨時來問喔」代帶著有些欠扁的調調說著。
　　但葉智依然一臉平靜的回道「看得懂，有下一本嗎？」
　　「哇~~好久沒來了呢」葉音四處打量著。
　　兩句話同時說出，坐在地上的代震驚的抬頭看向葉智—身後的葉音。
　　他並不是對葉智的理解能力感到震驚，而是對突然出現的女聲感到驚訝。
　　映入眼簾的是，飄逸的烏黑柔髮、白皙的肌膚、臉頰帶著青澀的粉色、曼妙的身材──好像沒有。
　　葉音像是察覺到被打量的視線，他將頭轉向代，對他拋出一個甜美的微笑
　　任一個青春期的男生都會為此感到心動而雙頰發紅，但代卻帶著狐疑又震驚的表情，眉間像是多層收納櫃般一層又一層的增加。
　　「你...是......」代微瞇著眼觀察著葉音，原本帥氣的臉龐此刻卻帶有幾分色老頭的氣息
　　「許久不見，您好」葉音緊扣著葉智的手臂「我是葉智的女友」
　　此刻的葉智正盯著代看，他正等著代給予他回答，但代並沒有理會他，被無視的葉智將葉音抱著的手抽離，去一旁尋找著自己想要的書。
　　坐在地上的代開口問「女朋友？」說完便盯著葉音的雙眼，許久又開口「你...是男的吧。」他堅定說著。
　　葉音僵了下便開口「是女的呦~」依然面不改色的說道。
　　「你知道男女之間是如何辨別的吧？」代正經的說道，他將手向雙腿間伸去「就是，男的會有......」
　　「給我停下！！」葉音著急的喊停，他輕咳兩聲試圖恢復溫和的語氣「不用那麼麻煩」他揚起十分溫柔的笑容，將頭上的假髮取下，露出原本的短髮，聲音也沉了一些
　　「你猜的沒錯，我的確是男性」
　　「......」代依舊盯著葉音看
　　「請問怎麼了嗎？」葉音稍稍歪著頭，表示出疑惑
　　「你不用跟我客氣，用平常的方式對我就行了」
　　「......什麼？」
　　「他看出來了」一旁在書櫃找書的葉智看都不看他們一眼地回答道
　　「......嘖」葉音僵了一下後，他的笑容立刻垮下，手插著腰，腳站三七步，剛才的優雅樣完全消失殆盡「真是的！」
　　「雖然你試圖以禮貌的方式對話，但是卻不太習慣，有時候會露餡」代看著葉音道出他的瑕疵
　　「好啦好啦！又沒有叫你說明！囉嗦！」葉音煩躁地粑了粑頭髮，並使用風魔法把攤在代身邊的書歸位「阿～亂死了！你好歹自己整理一下啊！」
　　「我整理過了」代認真的說道
　　「蛤阿？你在和我開玩笑吧！這麼亂，你還整理過了？！連葉智那個懶人都能收得比你好了！」葉音完全不留情面的說道
　　「......」突然躺槍的葉智看了一眼後又轉移視線
　　「我用魔法也是可以做到的！」代努力的為自己辯解「只不過就只是一點點的不擅長動手收拾而已」
　　「那你那點真的很大一點呢！」葉音翻了個白眼後繼續收拾。
　　「對了！你還需要嗎？」代從雙腿間拿出一本小本的繪本
　　封面是一個小女孩與一個小男孩牽著手站在草地上，臉上掛著大大的無邪笑容，最上面有個標題寫著“性別與我”
　　「......」葉音突然覺得那兩人的笑容彷彿是在嘲笑他方才的想法，他尷尬地從嘴裡擠出兩個字「不了。」
　　時間回到了現在。
　　看著代走進浴室後，葉音往坐在窗邊看書的葉智望去。
　　陽光從窗邊灑落在葉智身上，他的白髮如銀一般閃亮，那過長的的瀏海在微風的吹拂下露出若隱若現的精緻五官
　　他所散發出的氣息有如非世俗之物般無法令人輕易靠近，目光卻不自覺的被吸引。
　　「好熱」葉智望向窗外，眉間浮現淡不可見的摺痕，他揮起食指，使風將窗簾拉上。
　　室內頓時進入一片灰暗唯有些微亮光線從縫隙射入，原本美麗的景象已消失無蹤，取而代之的是如同宅男般的葉智不發一語的看著書。
　　「嘖...真毀景」葉音對此舉十分不滿的嘟噥一聲，語畢，圖書館內呈現著寂靜狀態。
　　葉音，不語。
　　葉智，不語。
　　外頭的吵雜聲絲毫都沒有傳入內。
　　直到連接著圖書館的浴室門被推開，才終於有人聲
　　「啊~~真舒服」代下半身圍著浴巾走了出來，身上還帶著些許水氣，白皙的肌膚因為泡熱水澡的關係而帶著紅暈，身上還散發著肥皂的花香，此時一臉享受的代，有著一身的騷氣。
　　他彈指，召喚出熱風將自己的金髮吹乾，姍姍的走向葉智。
　　他將他的手掌覆蓋在葉智所讀的書上
　　葉智向上微微抬頭直盯著代，白色的眼瞳清楚的照映著代的臉龐。
　　代輕撫著葉智的臉頰，一路向下撫摸停至胸口「可以了嗎？」代臉上帶著一抹邪笑
　　葉智頓了下，輕點了下頭，淡然地看著代，眼神裡沒有任何波動。
　　在一旁的葉音無聲的倒抽一口氣，想上前阻止他認為將會發生的那件事，但又想要繼續看下去
　　他將雙手捂在臉上，卻能就可以從手指間那“細小”的縫隙看到眼前的畫面。
　　『早知道不要和班上女生借那些書來看了！』葉音暗想『如果時間能重來...我還是會去借的！』
　　代如同回應葉音的慾望般繼續動作，他緩緩將手伸入葉智的外套內側...... 

第十一章 生氣的人遇上面癱，就像一拳打在棉花上。 
[第十一章 生氣的人遇上面癱，就像一拳打在棉花上。] by Ilte

       代的手在葉智的外套內側中摸索著，從中拿出了兩張折得十分完美的紙。
　　他開心的將紙攤開，隨手拿了一支筆，豪邁的簽上了自己的名字
　　伯斯尼斯•P•可代
　　而站在一旁的葉音呈現呆滯狀的看著他們。
　　一臉開心填寫資料的代、面無表情看著被代所壓住的書的葉智，和以為要上演不可告人橋段的葉音，三人所在，名為圖書館的空間頓時陷入一片莫名的安靜。
　　最先開口的是葉音「你們...在幹嘛？」他帶著尷尬的語調問著，雖然在腦裡組織了千百句問題，但他本能性的將這句話脫口而出。
　　「契約~~」頭髮已乾但依然赤裸著上半身的代滿臉得意的拿著一張紙晃。
　　葉音有些不解的將代手上的那張紙搶過，而在一旁的葉智因阻擾他看書的障礙物已移除，便繼續低頭讀書。
　　『合作契約』在那張紙上大大的寫著四個字，後半部葉音快速的掃過後便抬頭「這是什麼？你拿這幹什麼！
　　這才過了幾年？你是連著怎麼使用表情肌的方法一起吞了嗎！你他X的到底在想什麼！」
　　「超沒有殺傷力的...」一旁在看戲的代吐槽道
　　「你閉嘴！」葉音瞪了過去
　　「是是是...」
　　「...我沒忘。」葉智平淡地說「但，這是必須的。」
　　「什麼叫必須的！？」葉音不自覺的提高音量，近乎怒吼「現在她可承受不起你的消失！」他大步走向前，將葉智的衣領拽過
　　葉智依然十分平靜，彷彿什麼事都沒有發生「我自有辦法」
　　「什麼叫作有辦法！你曾經的辦法還不是造成這樣的結果！」
　　葉智將他拽著自己領口的手壓下「沒有人可以動到你們」語畢，便抽走他手上的契約。
　　「那你呢！你自己呢？你能保證嗎？你的保證有用嗎！你—」
　　「我很重要嗎？」葉智截斷了他的話，拋出那似是誠心的發問，同時卻能讓人聽出他自身的想法，回答了自己的問題
　　“一點也不。”
　　葉智向著門口走去，在開門之前輕撇了代一眼，代回以他苦笑。
　　**砰！**
　　圖書館的門重重地關上，響亮的聲響迴盪在安靜的空間。
　　良久，葉音半癱軟的坐在地上「幹嘛簽啊！」葉音帶著埋怨的眼神看向代
　　「你們...發生過什麼事嗎？」代上前將葉音扶起，讓他坐到椅子上後，用一旁雜物堆中的酒精燈加熱茶水
　　葉音看到那如同垃圾堆的雜物後皺了眉頭
　　「你—」想再說些什麼，卻又覺得說了也不能改變什麼，像是放棄般地嘆了口氣。
　　葉音拿起桌上備份的合約仔細地閱讀這裏上面的內容，良久「又是一份堪稱完美的契約」他將契約放在桌上向代那推了過去
　　「“又”？」
　　「真的不能反悔嗎？那契約」
　　「對我們來說契約是絕對的，除了死亡以外，沒有任何理由可以毀約」
　　“雖然說現在契約還未成立就是了”代心道。
　　「是喔...」
　　代將泡好的茶遞給葉音並露出小孩子般的期待眼神。葉音單手接下，輕啜一口「不用露出那種眼神」
　　「我猜，這是葉智所指使的吧？」他輕放茶杯，抬頭盯著代
　　「嘿嘿...」
　　「雖然知道他原本就有這個打算，但也沒想到這麼早 」他煩躁的揉了揉頭髮「嘖...算了算了！反正都不能改了，還不如先知道」
　　「請吧請吧。」代雙手托頭的看著。
　　葉音起身拉開了窗簾「那是，在大約八年前，當時我們的父親還健在。
　　我們的母親似乎曾是上流貴族，但因愛上了身為平民的父親而被流放
　　當時父親很過意不去，想要讓我們的生活過得更好些，便決定到遠一點的首都創業
　　那時雖然不是過著奢華的生活，卻也不必擔心正常食衣住
　　在某個晚上，父親與母親私下討論時被我們給聽見　　
　　葉智在那之後沒多久幫他擬了一份合約草稿以及一些注意事項 ，再經過一些細節修改，就有了這份合約」他的手輕輕劃過桌上的合同
　　「等等，等等！八年前...葉智才八歲吧！」代驚訝地道
　　「所以說他是個天才啊！
　　總言之，多虧了葉智的建議以及母親的社交經驗，他的事業剛開始非常的成功，常常寄錢回家，也時不時的回家探望我們。
　　但過了不久父親再也沒有寄錢，更沒有回家了。」
　　「他外遇了？」代突然不識相的插話
　　「才不是！」葉音瞪了他一眼後繼續說道
　　「當時母親因為擔心而日漸憔悴，也打算去城裡找父親，但為了照顧年幼的我們，只好作罷。
　　她天天寫一封信寄出去，卻也從沒收到回信。
　　突然有一天，一個包裹送來我們家，一打開來看是—血肉模糊的人類屍塊」葉音幾乎是用擠的才將剩下的字說完
　　「那...」代震驚的倒抽一口氣
　　「沒錯，那正是我父親的」葉音咬牙切齒地道
　　「母親她因為過度傷心而生了大病，當時葉智也莫名其妙的失蹤，好幾天後才渾身浴血的回來—」
　　葉音突然不說話，像是想到甚麼恐怖的事，打了個冷顫，眼神變得恍惚。
　　「怎...怎麼了？」代被葉音的表情嚇到，也變得有些緊張。
　　「當時的葉智...」他的語氣帶著畏懼，小聲的嘟噥著「不......沒甚麼」回過神的他，輕啜了一口茶又繼續說道
　　「但那是等他回來之後逼問他，他才說出口。父親他因為不屈服於一些王城的富商勢力，有因為產品過於搶手而將他們的財源搶走，實在沒辦法就......」
　　「怎麼可以這樣！」代生氣地道
　　葉音歎了口氣，道「...我知道他很厲害、很聰明，我也為此感到驕傲，但我不希望他像父親一樣因經商而死去」葉音撇過頭，讓人看不到他的表情，但他的充滿不捨和無奈的語氣已足以表達一切。 

第十二章 其實你不弱，只是遇到的對手都比你強罷了 
[第十二章 其實你不弱，只是遇到的對手都比你強罷了] by Ilte

       看著這樣的葉音，代也不知道該說些什麼。
　　想說些什麼卻又覺得多說無益，他知道唯一能做的就是盡可能的保全他們，不再讓悲劇重演
　　而在這一塊，他和莫多可以說是最好的人選。
　　代堅定的說「這一次，在我的國家，這種事不會發生。這會很安全，絕對」
　　「你的國家？這有什麼差？」
　　代敲了敲桌上合約的簽名欄「只要是在我的管轄區域，沒人敢動這種心思」
　　「伯斯尼斯...商業大國？！」葉音看了看上面的署名，忍住不爆出粗話，上下打量了眼前的少年「你是王子！？」
　　「是的~」代有些驕傲的揚起頭
　　「有你這麼變態的王子？！」
　　「我哪裡變態了！」
　　葉音挑眉看著面前正裸著的“王子”，滿臉的不相信
　　代被他看得無法回懟，他粑了粑頭髮想著該如何補救自己的形象讓對方相信。
　　葉音無視在耍蠢的代，低下頭，緊抿著嘴唇，他閉上眼，依稀能感受到那冰冷、顫抖的雙手緊抱住自己，女人的聲音不像以往那樣充滿元氣。她害怕、悲傷，聲音發顫地安慰著自己。
　　他明白葉智並不是能被關住的籠中鳥，但有過陰影的他不想再一次讓身邊的人流淚，又如何能知道這次的結局是好的呢？
　　葉音睜開眼，抬頭看著代那極力想辯解的表情，不知怎麼的，有些安心了下來
　　或許是因為他的身份、權利，讓他有了保障，亦或許是因為朋友之間的信任
　　他突然覺得剛剛糾結的情緒有些多餘，輕笑了下說道「給我說到做到！你這個裸體變態」
　　代停止思考，向下看了一下自己裸了許久的上半身，呆了下，挺起胸膛「只是半裸！不是全裸！！」
　　葉音看著行為憨憨的代笑了聲，他重錘了下他的手臂，離開了圖書館。
　　「好痛...」被留下的代撫著剛剛被打的地方，又笑了笑「這應該可以算成功吧」
　　...
　　「葉智！」剛進房的葉音衝向躺在床上正在看書的葉智
　　「......」葉智側過頭，看著他
　　「我接受你去開商會，但我也要一起！如果我有察覺到任何的危險，你就必須收手」他站在床邊，雙手叉腰理直氣壯地說著「這是我最後的底線，行嗎？」
　　「......」葉智盯著他一會，又繼續看手上的書「嗯」
　　「那...我該做什麼？」
　　「增強實力」葉智頭也不抬的說道
　　「實力？劍術嗎？還是魔法？哈！不管哪個我都是第一名的」他驕傲的說著，還一邊做出突刺及揮砍的動作
　　「數學實力？」葉智挑眉
　　「...全科來說還可以算是年級頂尖的」葉音說得有點心虛
　　葉智將手上的書闔上，看了下外面那顆過頂的太陽「時間還夠」他從床上緩緩滾下，套上外套走向門口「去訓練塔」
　　「要練武嗎？畢竟你都沒有來上課，我可以溫~柔~地教導你的」
　　「......」
　　兩人走下樓梯來到了離教學區不遠的一個建築物，與四周那些五顏六色的建築不同，一個純白的圓頂高塔，塔前有著一個守衛室造型的白色建築物，上方寫著『入口』二字。
　　一個帶著墨鏡的大叔嘴巴微開的托著頭一動也不動的坐在小窗後
　　「......」葉音舉起右手在他眼前揮了揮
　　「我還沒瞎」警衛大叔有點煩燥的開口，豪邁的打了個哈欠「也沒有睡」
　　葉音微微挑眉『你騙誰啊！』
　　「要借場地？」警衛從旁邊的資料本堆裡，抽出了一張紙後交給葉音「簽名，寫上班級，和借用時間」
　　葉音默默的接下，快速填完表格後，又交還給警衛
　　警衛看完確認沒問題後，將資料放到身後的櫃子裡，將兩個數字相同的識別證交給葉音
　　「謝謝」葉音禮貌性的回應後，走向警衛室旁的傳送台
　　兩人個別將識別證放上一個圓柱，在識別證四邊亮起一陣黃光，二人的視野被一陣光所充斥著
　　當光消失後，兩人緩緩張開雙眼。
　　兩人站在灰色的寬廣空間內，角落也有一個跟入口一樣的傳送圓柱，另一旁的角落裡放著眾多種類的練習用木製武器。
　　葉智走向放武器的地方隨手挑了兩隻木劍，將一把較完好的丟給了葉音
　　「自己熱身，準備好了就攻擊」葉智雙手握劍，將劍尖駐地，直立在場中央，自己閉上雙眼休息
　　「你，這麼從容好嗎~」葉音有點挑釁的說道「我可是全年級第一喔」他像是要驗證他自己的話一般，快速的揮動手上的木劍
　　他的四周都因揮動木劍而產生風，然而一旁的葉智依然閉著雙眼，並不理會。
　　葉音將手垂了下來，下一瞬間，他快速的衝向葉智，抬起了劍，由正前方揮下
　　葉智輕抬起劍。
　　兩個木劍極大的力量相撞，發出了悶聲，雙方的力道不相上下，僵持在原地數秒
　　葉智使出更強大的力量將葉音甩至另一旁的牆壁，被甩出去的葉音將姿勢調整好，以雙腳蹬牆加速再次衝向葉智，然而卻在半空中使出了風魔法，在半空中轉變方向，從葉智背後砍去
　　快速的進攻、從弱點下手...正常人是無法對此作出反應的，但—
　　碰。
　　熟悉的木劍撞擊聲再一次響起，強大的劍氣相撞使得雙方的頭髮有些凌亂
　　葉音再一次拉開距離，向前進攻，並隨時以風魔法調整攻擊方向，如導彈般，從各個角度快速出招，卻依然被擋下，持續良久。
　　啪嚓。
　　葉智手上的木劍應聲斷裂，葉音看準時機揮下手上的木刃
　　葉智將手上斷掉的木劍丟棄並張開雙手
　　啪
　　空手接木刃。
　　葉音的攻擊在葉智的雙掌下化為虛無
　　葉智張開雙眼看著被擋下的葉音「還不行 ...」葉智將手放開「太弱了」他皺著眉頭看葉音小聲的呢喃
　　葉音有些慍怒的看著葉智「太弱了？！你確定不是你太強！」他同時也垂下了劍盯著葉智的動作
　　兩人的沉默持續了數秒，最終罕見的由葉智打破「你的動作，太過制式化。你的優勢在於速度，但又不夠快。
　　過度地模仿課本，劍路和攻擊方向都容易被猜透，你並不適合書上所說的劍法」葉智淡然地道「在這站好」
　　「喔」還未反應過來的葉音，乖乖照著他所說的做
　　「防守我」葉智又從一旁的武器中拿了一把木劍
　　葉音將防守的姿勢“正確的”擺了出來，看到這模樣的葉智，眉頭更加接近了些
　　「上了」一聲毫無起伏的話迴盪在這個空間中。
 今天學測公布成績，真是幾家歡喜幾家愁呀......還好學測生的教室在一樓，不然會有一群人憶起去做"落點分析"了(誤 )，呵呵呵... 
  我不會說我忘記來更新的，我會說，我懶得來更新 :P (華生，你又犯了一個錯誤!
  第一次寫這種小打鬥的場景，還請見諒文筆不好~ 

番外篇
番外 1-1啟程 交通工具 
[番外 1-1啟程 交通工具] by Ilte

        太陽剛升起，兩人已經踏上了離家的旅途，沿著道路前往王都。
　　在與母親離別後的半個小時，兩人來到了森林週邊的一個小村莊。
　　村莊雖然鄰近自己的家，但兩人並不常來，因為有許多人厭惡著黑色。
　　在許多國家中，人們將黑色視為邪教、與天神作對的顏色
　　理所當然的，葉音便是他們所討厭的對象。
　　雖然德勒特對天神的信仰並沒有那麼強烈，也不排斥他們所謂“邪神”的存在，但因為這裡是邊境，外來者相對城中會多一些，便會帶些歧視。
　　與其相反的，白色是天神族的代表顏色。
　　然而全身白的葉智並沒有受到他們的禮遇，因為他被當成與污穢合作的異端，一同被厭惡。
　　但兩人並不理會他們的看法，不多做停留的離開了那個村莊。
　　兩人沿著道路走了三個小時，天上的太陽也慢慢的升到頭上方，雖然未到中午，但長時間在陽光下行走也不免會感到熱
       為了趕路，兩人在途中也沒休息。
　　雖然中途都有說要猜拳來決定誰來背行李，但—好像都沒有換手過呢。
　　「可以...換你了吧？」背著大量行李的葉音虛弱地問著一旁的葉智
　　「音，你該休息一下了」一旁擔心許久的沐拿著放在葉音口袋中的手帕為他擦汗
　　「你真厲害~可以撐這麼久」僅僅拿著兩小包衣物的葉音用著佩服的聲音說道，但他臉上卻沒有任何表情，在旁人看來那還真有點像在嘲諷
　　葉音知道那是他發自內心的稱讚，也很難得葉智會誇獎他，但......
　　『我現在不在乎這個啊啊啊啊啊！』葉音內心近乎狂吼的叫著，但因為有沐在，所以他並沒有表現出來。
　　現在的他憑著意志力，勉強站在原地，近看可以發現他的白眼已經快翻到後腦勺了
　　他腳下突然懸空，整個身體連帶行李都被橫抱了起來
　　「沐，最近的森林在哪？」抱著他的葉智語調依舊平淡的說著，彷彿手上沒有任何東西
　　「在前面，大概...4公里吧」沐指向道路前端「前面有一個很大的森林」
　　「唉...」葉智閉上了雙眼輕歎了下「你，抓好行李」
　　葉音聽到後立刻將手上所有連接行李的繩子全部抓緊，有些不安的看著葉智
　　「沐，你帶路，以你的速度飛，我會跟著的」
　　聽到此話的沐也向著他指的方向飛去。
　　葉音原以為他們兩會落後沐一大截距離，但路上卻可以近距離看到沐的身影，兩者之間的差距和一開始停下的距離是一樣的。
　　精靈飛行的速度很慢嗎？
　　這個答案是否定的。需要坐馬車一個禮拜的距離，對精靈們來說只要飛個半天不到就可以到達了，用魔法的話不用說，只要三秒（但精靈的轉移魔法只對精靈本身有用）。
　　看著旁邊一兩棵小樹快速進入視野又立刻消失，葉音不禁有了一個想法
　　『這豈不是比馬車還方便？那以後就靠他來移動就好了呀！』
　　沒過多久，葉智停了下來，將葉音放在森林外圍的一顆大樹下
　　雖然此時的他比方才好了一些，但卻依然有些不適。
　　些許微風從森林深處拂來，在太陽底下曬出的熱氣也稍稍被帶走了些
　　安置好葉音的葉智轉向飛在一旁的沐，跟她說了一些東西後，沐點點頭，便飛進森林裡
　　葉智輕靠著大樹坐了下來，此時的他依然沒喘一口氣、流一滴汗。
　　『他真的是人類嗎？』葉音一瞬間葉音閃過了這個問題，他也將這個問題說了出來
　　「喂，葉智」因為沐並不在旁邊，葉音的口氣也變得稍微粗暴了些「你真的是人嗎？抱著這麼重的東西還能跑那麼快」
　　「......」葉智不知為何的不語許久，只是靜靜的看著前方
　　不知怎麼的，一點一點的緊張感隨著他的沉默時間慢慢的在葉音心中增加
　　「.....是人」葉智緩緩的開口，又看向躺在地上的葉音「還有，你該減重了」
　　葉音一聽到最後那句便將前面的緊張氣氛忽略，他也不管現在身體狀況，怒叫道「那是行李！！行李那麼多才會重！我是標準體格！我——」
　　葉智有些冰涼的手忽然放在他的嘴上，讓他噤聲，看他安靜下來後，他將手上移蓋住了他的眼睛「休息吧，不要死了」
　   「我才沒那麼弱」葉音嘀咕著，但他十分喜歡這個涼感，所以也沒把手撥開。
　　不知何時，葉音已經進入夢鄉，當他醒來時已經過了中午。
　　他聞到附近飄散著一股刺鼻的味道，他猛然睜開眼睛看向味道散發處——葉智手中的杵臼。
       葉智手上正在磨著不知名黏稠物，身旁被多堆各色的葉子包圍著，每一堆都高過葉智現在的高度，他前方還有個像在過濾的容器，底下已經積滿透明液體
　　而沐也罕見地幫忙葉智，她坐在地上不停增加著藥草的量。
　　『雖然知道沐是個高階精靈，但這數量也太多了吧』
　　高階木精靈只要有植物的一小部分便可以讓植物無限生長，直到魔力耗盡。
　　葉音望向另一方，在不遠處他看到了一個沒有綁馬的畸形馬車（暫且認定是馬車）。
　　為什麼畸形呢？它有著粗糙的外表，彷彿是將一棵樹硬生生扭曲成圓形，上面還留著許多的樹葉
　　馬車前方沒有可以連接馬的部分，也沒有駕駛人的座位，讓人不禁懷疑它的動力來自哪裡
　　以上暫且不提，但——
　　後方有著一個金屬色澤的藍色圓柱突起物，它在陽光底下閃閃發光，顏色又與馬車主體不合，極度突兀
　　還能從馬車的縫隙中看見內部也有同樣的藍色物體。
　　「那是...什麼？」 

番外 1-2啟程 前往死亡的路? 
[番外 1-2啟程 前往死亡的路?] by Ilte

        我名叫葉音，年十六歲
　　我曾認為我的未來是美好的，可以好好上學直到畢業，有不錯的工作，找到喜歡的人，組成一個小家庭
　　也許偶爾在路邊遇上小偷，耍個帥，把他抓起來之類的......平凡的度過這一生
　　但不知為何——我現在正加速邁向死亡當中。
　　『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』我真佩服我現在可以好好的忍住不叫出來
　　我確信，沒有多少人能像我一樣在這種時候還能夠如此冷靜有理智。
　　我現在在一個高速行駛的木製車子中，本人的身體正緊靠著椅背，幾乎無法動彈。
　　在不久之前這台危險物體的煞車功能已經完~全的遺失了。
　　我們前進的方向？嗯，直直的在前往王都的路上，當然，我們不會拐彎繞路.....因為那種事打從坐上車的那一刻就做不到了！
　　我拼盡全力的將頭轉向另一方看著我的弟弟—葉智
　　也許他跟我一樣害怕，也許他會後悔做出這個恐怖的交通工具
　　但不知道為什麼的，我竟然可以看到他的嘴角微微上揚!
　　我知道他從小就有有自殺傾向（我也會盡力去阻止他），但—可不可以不要帶上我啊啊啊啊啊！
　　時間回到兩小時前......
　　「音~~你醒了！」沐高興的飛向剛醒沒多久的我「太好了~」她像是在確認般飛快的繞著我，最後停在我的肩膀上
　　「嗯，謝謝妳」我用食指輕輕的摸著她的頭
　　「這沒什麼的~」沐羞澀的說
　　我轉頭對著坐在地上不停磨著藥草的葉智，正等著他解釋目前的情況
　　他也很有默契的向我簡短說明「那個是交通工具，你先把行李放到車上，今天直接到王都。」
　　『嗯嗯~我明白他是個天才，但你直接把兩個禮拜的旅程縮短成一天是哪招？！而且現在已經是下午了，我們離王都可是還有十萬八千里之遠的！！』
　　雖然我內心不停的吐槽他，但我的身體卻習慣性的照著他所說的做，連我都對自己無語了。
　　當他身旁的藥草全數使用完後，他手上也多了三大罐的透明液體。
　　我們將最後的行李—我們三個—裝上車後，葉智將透明液體全數倒入車內突起的藍色圓柱中
　　看著他的動作，我心中有一股不祥的預感，我突然抓住他準備伸進去藍色圓柱中的手
　　「這個，安全嗎？能停的下來吧？」
　　能夠在短時間內結束這趟旅程的交通工具，速度必定快得沒話說，但至少要能夠隨心所欲的操控它
　　「安全的，有煞車裝置，從來都沒出事過」
　　「是嗎」我聽到他所說的保障後便安心的點點頭，也鬆開了手
　　啪嚓
　　點火時會發出的聲音從管子傳來，不到三秒，我就完全的貼上了椅背
　　『牆上的裝飾品是不是都在這種狀態下度過啊....』由於身體動不了，便只能在腦中想別的事度過了
　　畢竟有葉智的安全標章——嗯？！
　　他好像說過“從來都沒出事過”.....這個東西不是才剛出現的嗎？
　　一滴冷汗默默的沿著我的臉頰向後流。
　　經過了一段時間，身體有些適應了這個速度，雖然不能隨意擺動，但還是能小動作的移動
　　我將視線投向作為後方，從縫隙中能看到地下有一大撮藍色火焰—想必這是動力來源，大概是把那個液體那下去燃燒了吧。
　　又看向旁邊沒有玻璃的窗戶，窗外的景色正快速的出現又消失，葉智雖然也跑得很快，但這東西卻更快呢—幸好沒有行人或動物。
　　我看向了那個藍色的突起物，能夠承受火焰的熱度，摸起來相當冰涼，在記憶中只有一種植物—鐵水樹
　　它是一個長在魔力濃度較濃的水邊植物，外表和普通樹種一樣，樹心卻是有著如水面般湛藍又有著金屬光澤
　　它最大的特點就是它的耐熱度很高，因為長期在水邊吸收了魔力，因此摸起來會涼涼滑滑的
　　但它有著很大的缺點—物理防禦極弱，任一個十歲小孩打一拳，都可以留下一個洞，不適合當家具或建材，又極難加工，所以價值很低。
　　想必是叫沐做的吧。
　　前面貌似會經過一座小山，雖然坡度不大，但是會有很多樹阻擋，繞過去會比較省事點。
　　我轉向葉智「要繞過山了，轉彎吧」
　　「不行」
　　「咦？」
　　「我忘記加上方向盤了」
　　「咦？！」我雖然不知道他所說的“方向盤”是甚麼，但我大致明白了一件事，我們並不能控制方向....
　　我怎麼會沒有問他這個問題呢....我開始後悔了。
　　現在煞車也來不及停下，只能先穿過樹林了
　　我看向前方的一大片樹林，又看向一旁坐的好好的沐
　　「沐」
　　「怎麼了嗎？音」
　　「你能為我們開闢新的道路嗎？」我知道這個要求有點大，但是我相信身為高階精靈的她一定可以做得到
　　「當然可以！」沐二話不說的飛出窗外，原本交錯生長的樹，被擠到一旁，前方出現了一條充滿樹根的道路
　　車身因為地面不平而劇烈搖晃，我突然想起了後面那撮大火....應該不會發生火災吧。
　　哐當
　　後方貌似發出了甚麼聲音但現在沒空管它，眼見前方的亮光——終於出森林了！
　　「葉智快煞車！！」在出森林的那一瞬間我立刻叫葉智停下，沒辦法控制方向的車甚麼的，我一點都不想搭
　　然而葉智卻一直盯著後方，而我也順著他的目光看過去
　　車後方的突起物早已消失，火焰也跟著不見了—森林，保重了。
　　「煞車裝置脫離了」
　　「....啥？」
　　他緩緩的轉向我，思考了下又說「它跟著加速器一起跳車了」
　　「阿阿，跳車了...」
　　能不能帶著我一起阿，煞車先生。
　　時間回到了現在....
　　雖然過了許久，但車速依然很快，照常理來說應該要減速才對的......
　　倒在一旁一動也不動的沐，她魔力耗盡，又拼了命追上來，導致陷入昏迷。
　　『還是我也跟著跳車好了』我打開了車門，看了看外面，又將車門關上『嗯，我必須愛惜生命』我打消了這念頭
　　「葉智，真的沒辦法了嗎？」
　　「嗯？甚麼辦法？」
　　「.....停下來的辦法」
　　「有」
　　「怎麼做？」
　　「把輪子拆了」
　　「？！」
　　他從行李中拿出兩個鐵棍—真不知道他帶這個幹嘛—他將一支交給了我
　　「雖然很可惜.....」
　　我並不想知道他到底對甚麼感到可惜，但腦中卻自動回答了，真令人火大
　　「將左前和右後方的輪子同時拆掉，再立刻拆另一邊的，就會減速了」
　　我們兩人從車內爬上了車頂，分別蹲坐在前方和後方
　　我緊抓著車身邊緣，低頭看著地面，不禁吞了口口水—還好我沒跳車。
　　「1~2~3！」我們兩人很有默契的將車輪打掉，車速也漸漸慢了下來。
　　完全停下後，我從死亡馬車上跳了下來，而葉智在一旁盯著不成樣的車體
　　「應該...還能用」
　　「你給我適可而止！！」誰都別想叫我再坐一次
　　天色漸漸暗下，幸好附近有個小鎮，我們倆找了一間最便宜的旅人客棧投宿了下。
　　晚飯後，我看著在鎮上買的地圖和原本就不多的旅費
　　「我們明天坐載貨車到緊鄰王都的城鎮吧，雖然可能會不太舒適，但這樣“最安全”」
　　「喔」他無所謂的回了一個字
　　我看向剛醒過來沒多久的沐「沐，可以交給妳一個任務嗎？」
　　「當然~」她有氣無力的回答
　　「你可以在媽媽的身邊照顧她嗎？」我十分不放心媽媽一個人生活，雖然有“老師”在看著她，但"老師"的限制太多了，有個人（或精靈）陪在她身邊我也會比較安心一點
　　「咦~我不要！」
　　「拜託妳了，我當然很希望妳能夠跟著我們，但我實在不放心.....」
　　「我也拜託妳」躺在一旁的葉智突然開口「保護好她」
　　「你的拜託我才不稀罕呢！」她對著葉智說完後又轉向我「我知道了啦！真是的...」她說完便從房間的窗戶飛出去
　　「謝謝妳」我輕輕的說道。 

番外 1-3啟程 夢境 
[番外 1-3啟程 夢境] by Ilte

      這個世界的人活動時間都很早就開始了，雖然我並不執著於“睡覺”這個活動，但我總會以這個名義來逃避這個世界。
　　「喂！葉智！起床了！」粗暴的呼喊聲從我身旁響起「差不多要走了！」
　　我緩緩地睜開了我的雙眼，一個與我髮色相反的男子正站在我的床邊
　　他將我的衣服丟在床尾後便開始整理行李，嘴裡依然不停的抱怨著。
　　雖然他私底下說話不加修飾，個性似乎也有些易怒，但卻很會照顧人，還蠻方便的。
　　當我換好衣服後，他便將行李背起，我也拿起了一小袋的衣物跟著他一起離開客棧。
　　我們到附近的一家雜貨店隨意選購了一些乾糧，結完帳便前往搭車處
　　我們預計搭第一班的載貨車，所謂的載貨車就是將乘客和貨物放在一起，不會確保舒適度，乘客若中途掉下車也必須自己跑回車上，不然就自行前往目的地——雖然對我來說車速不算太快就是了。
　　我們看著眼前的載貨車，上面放著滿滿的貨物，有用草繩簡單固定著，車子旁邊還有著比貨物還矮的木製柵欄，上方完全沒有遮蔽物—希望不會下雨。
　　「你們就是要搭車的人啊！」一個咖啡色皮膚帶著草帽的大叔叼著燃燒的煙卷走來
　　他每走一步我便退後一步，我的感官比常人還好一些，因此他身上飄來的味道真的讓我無法忍受，那彷彿是將塑膠和多種藥草攪混再燃燒
　　但這個細微的味道葉音他們是聞不到的。
　　「你幹嘛？」他小聲對退到後方的我問道
　　「沒事，快點解決」
　　「喔」他瞥了我一眼後，便將目光放在眼前的大叔身上「是的，那個...可以先將行李放在車上嗎？」
　　「當然可以啊！」大叔一邊爽朗的說道，一邊將手伸出來
　　這是要握手嗎？
　　身前的葉音並沒有將他的手伸出去，而是從手上的的錢袋中拿錢放在大叔手上，但大叔依然維持原樣，也不見其要縮回去的跡象
　　果然是要握手的吧？
　　大叔將視線移到葉音身上的一堆行李上，笑了一下
　　隨著這個動作，葉音的嘴角也抽動了一下，他再次將手伸進錢袋中，又拿了一些錢出來，放上
　　這次大叔才將手縮回「去放吧！旅途愉快~」他開心的說道。
　　剛剛似乎做了場無聲的交易—雖然我不知道為什麼不出聲......
　　葉音走向車，將身上的行李全部丟上去後，自己也爬了上去，而我也跟著他一起上車。
　　過沒多久載貨車便沿著小路前往王都了。
　　十分顛頗的路程，這輛車並沒有安裝避震系統—我並不覺得他們會知道那是什麼—貨物坐起來並沒有很舒服，但也比想像中好上一些，唯一的問題是.....
　　「嗚......」我靠著一旁的貨物，有些頭暈的摀住嘴，避免有包含著未完全分解的食物的胃酸從食道湧出
　　「原來你會暈車啊.....明明看你昨天坐車還蠻開心的」他輕撫著我的背「還是你要下車在後面跑？」
　　「...不要」我並不想要耗費體力，雖然真的很難受......
　　如果可以直接暈倒還比較方便些.....對了！
　　「把我打暈...」
　　「什麼？」
　　「從脊椎第二節，斜45度角，手刀打下去....嗚」我將他的手抓到我脖子後方「快...用你全力，打下去...」
　　感受到疼痛的一瞬間，像是被拔掉電源的電視一般，沒有了畫面。
　　不知道過了多久...幾分鐘？幾小時？
　　原本的暈眩感也消退了，獨自處於黑暗之中，這對我來說剛剛好。
　　某種熟悉的味道充斥著我所在的地方，連續不斷的微弱尖叫聲從遠處傳來，眼前漸漸被染成一片腥紅。
　　阿阿...那味道原來是許久未接觸的血的味道。
　　「夢境會顯示出一個人的過去、現在和未來~」那跟我的聲音一模一樣，“他”的語氣中帶著一些愉悅「吶吶~我問你喔~這究竟是讓你回憶過去呢~還是在顯示即將發生的未來呢~」
　　「原來我到裡面了」我無視他的話語，低頭握了握有些透明的拳頭
　　「理我一下嘛~人家很寂寞的~」他用著撒嬌的聲音說道「我們許久未見，你就這樣冷落人家喔~真傷心~」
　　「......」我靜靜聽著那與我相似的聲音不停的上演被拋棄的正宮戲碼
　　「你還遵循著“規則”生活阿~」他突然改變話題用著戲弄的語調和我說道
　　「我會以我所知道的方式生活」我淡然的回答
　　「噗哈哈哈哈哈哈！哎~呀」他笑完後立刻轉變了語調「你所學習到的不過只是正面而已，那還不如讓我來做」
　　「不可能的」
　　我的身體漸漸被抽離—我，要醒了。
　　「反正~當他們違背了規則，我也會代替你的。」
　　那句話越漸小聲，而我也回到了現實。
　　「葉智，該起床了」葉音正不停搖晃我的身體「我們到了~」
　　太陽已過頭頂，前面的城鎮車水馬龍的，午後正是商人活躍之時，是捕捉觀光客錢包的好時間。
　　我們在進入城鎮後就跳了下車，在人來人往的大街上走著。
　　城鎮中的房子蓋得很密集，有些還有特意加蓋，使得房屋高低有些參差不齊，雖然外觀很樸素，但對于從鄉下來的葉音來說也是很新鮮的景觀吧。
　　「哦哦~」他正兩眼發散著光芒，左右觀察著，他突然回頭用著亮晶晶的雙眼和我說「我們—」
　　我打斷了他想去玩樂的心「先去找旅店放行李和購買必需品」
　　「喔.....」他有些失落的回答。
　　我們找到到小巷子裡一家較破舊的旅店，房間裡簡單放著兩張床，木製的天花板似乎還有大小不一的裂縫縫，陽光藉著裂縫照射進來
　　即使是破舊的旅店，但因靠近王都，價錢也偏貴
　　因隔音效果十分的差，葉音也只是嘴上不停的小聲嘟噥著。
　　他將行李放好後就把我拖到大街上
　　「你看，那看起來好好吃喔！那個好漂亮！那個那個！那是什麼！會噴水欸！」他興奮的指東指西，幸好在吵鬧的大街上並不怎麼明顯。
　　我一邊被拖著走，一邊拋棄了感情的附和他，心想著“這大概就是被女友拖去逛街的男友心情吧”。
　　到了黃昏，終於感到疲累的他在城鎮中心的噴水池旁，許多居民和攤販也開始收攤，剩下少許的遊客拿著食物在路上吃。
　　「真的很有趣呢！」他露出了滿足的笑容「走吧，去吃飯了~」
　　「嗯」
　　當天色完全暗下後，我們找到一家亮著燈的小型餐館，我們的理財專員葉音說今天可以稍稍吃好一點。
　　餐館內傳來吵鬧的說話聲，那熱鬧程度跟下午的市集不相上下。
　　裡頭有各式各樣的菜和飲料，也有各種風味的酒，我們隨意點了幾樣菜，葉音也隨口點了杯酒精濃度較低的酒（這個世界只要12歲就能夠飲酒，18歲才算是成年，所以也沒"未成年請勿飲酒"的概念）
        我曾聽母親說過，在許多上級貴族的派對中都會有小孩把酒當水喝的畫面，從小也會訓練酒量。對他們來說，如何品酒也是禮儀的一個課題。
　　「不知道那個叫“酒”的飲料喝起來怎麼樣~」他撐著頭期待著
　　突然間，我的背後有個人個換環抱了上來。
　　「小哥~你有女友嗎~」一個妖媚的女聲從我耳邊傳來，能聞到她身上傳來淡淡的酒味。
　　「......」差點反射性的攻擊她..... 

番外 1-4啟程 解決他人糾纏的最好方法，就是展現別人不知道的一面 
[番外 1-4啟程 解決他人糾纏的最好方法，就是展現別人不知道的一面] by Ilte

         那女人的靠近，也引起了其他（女）人的注意，她們紛紛上前來搭話，彷彿像餓狼般守候在獵物旁等待捕獵時機。

　　「我沒有。」葉智乖乖地回答了那女人的問題

　　『也不知道他到底是對她感興趣才回答還是回答了也無所謂，他總是面無表情的面對任何事，很難看出他的情緒。』

　　「真的？那你要不要考慮我~」女人一聽到葉智的回答，她又將身體貼近了些

　　而葉智連看都不看，自顧自的吃著不知何時端上來的菜，那女人也繼續說著恭維的話語。

　　突然也有一個女人搭上了正在吃飯的葉音「嘿~小帥哥~今晚缺人嗎♡~」

　　因為她的阻擾使得葉音無法繼續動筷子。

　　在下午的街上一直想吃東西卻因財務問題沒法下手買，只能眼睜睜看著路過的人手拿一支燒烤，吞著口水忍了下來

　　而現在，眼前一桌的美食，他卻因為一個人的阻擾而沒法動嘴......

　　雖然他並不是一個執著於食物的吃貨，但餓了半天，面前有食物卻不能享受，這真會是一件讓人惱火的事。

　　『你他X的！讓我吃飯啊！』他壓抑著怒火，面帶微笑的看了正黏在自己身上的那個人「晚上我已經有約了，希望妳可以去找其他人（翻譯：老子講明了我沒空，給我去煩別人！）」

　　「哎呀~別這麼說嘛~夜晚長長總會有空的~」女人並沒有聽出他的語意，繼續纏著他

　　「其實我已經有另一半了，我認為這樣實在不太好.....」葉音面露難色的回應她

　　「另一半？兩位小哥結伴出行，讓自家姑娘獨自一人孤單的啊~你真是惡趣味~」她將食指輕輕劃過葉音的嘴唇「更何況她又不在這裡~單單一晚而已，不用太介意的~」

　　「...不...其實我的...的...」他有些尷尬地吞了口口水，又抬頭看向葉智，看其並沒有反應便繼續說了下去「我的另一半就在對面」

　　聽到這句話的葉智微微抖了一下，抬眼又低頭，繼續吃著自己的飯。

　　然而圍在餐桌旁的女性們全都僵住了，她們左看，右看，不停的來回，像是擺垂一樣有規律的轉著。

　　「真是對不起啊，寶貝」葉音伸手握住葉智拿筷子的手，用力的將它下壓在桌子上，並露出沒有笑意的微笑「雖然你想要把這段關係隱藏住，但是我怕繼續下去你會吃醋的」

　　葉智面無表情的看向葉音給他的笑容，那彷彿在說「你敢再吃試試看，看你今後怎麼過！」

　　「...嗯」葉智不冷不熱的回了一句，但壓在他手腕上的手又加深了力道

　　「真是一群不識趣的人，都沒看到我們在約會嗎？」葉智又補了一句，語氣有些鬧脾氣，但他臉上依舊無表情，只是直直的看著葉音

　　葉音的眼皮輕輕抽動了下『這個死面癱...』

　　「阿...」貼在兩人身上的女性總算從對話中回神過來，也漸漸的拉開距離「那...那就不打擾了！」她們很有默契的從那張桌子旁邊跑開

　　解開束縛的葉音也開始享用美味的餐點（雖然已經被吃了不少），他拿起那杯被送來許久的淡啤酒，輕啄了一口，味道貌似不錯，又繼續喝掉了一大半

　　「這好酷喔！雖然苦苦的，但又很香，而且喝下去後還有刺刺的東西在喉嚨」他眼雙眼發亮的看著淡啤酒「你要喝嗎？」

　　「不了」已經吃飽的葉智撐著頭看著嘴上還留有啤酒泡沫的葉音「不要喝太多，不然會像她們一樣」

　　「那麼飢渴？」

　　「......」

　　時至深夜，兩人吃飽喝足的慢步回到旅店，幾小時前還嘈雜熱鬧的大街，現在半個人都沒有，唯有路邊幾盞燈火照著他們所走的路。

　　「我覺得...我們是不是應該有個策略？」快要融入黑暗的葉音說道

　　「.....」在一旁的葉智靜靜的聽他說出下文

　　「我覺得這樣不行，如果在學校也被這樣糾纏的話，我會...會...」

　　碰

　　葉智的後方傳來聲響，而原本走在他身旁的葉音已消失無蹤

　　「......」葉智轉身看著面部著地的葉音，他戳了下昏睡過去的葉音，輕歎了一口氣，將他橫著抱起。

　　他突然在背後感受到一個人的氣息在接近他，如果只是一般人那倒還好

　　但那是被刻意消去的微弱氣息。

　　他抱著葉音以極快的速度躲進一旁的小巷子裡，確定那人的目的是跟著自己，他便刻意跑到死胡同內，將葉音放在角落。

　　好在他有天然的保護色。

　　葉智轉身看向來者「......」

　　「好久不見！」來者也沒有躲避葉智的視線，大剌剌的站在他眼前，還用著看見老友的語氣和他打招呼

　　「沃」葉智也叫了他的名字以回他的問候，他轉身再度抱起葉音從巷子內走回大街上，而沃也跟著他。

　　他是個擁有淺灰色頭髮的男子，年齡看起來比葉智還少個兩三歲，他有著如狼般金黃色的雙眼，他比葉智還矮了半顆頭，他後方留著一條像尾巴一樣的三股辮。

　　他像隻看見主人的小狗一般，高興地看著葉智，還微微露出兩顆虎牙。

　　「.....有什麼事？」

　　「很高興見到你！雖然感覺好像不太一樣」他的頭稍稍歪了一邊，像是在思索又像在打量一樣看著葉智

　　「....目的？」葉智沒有躲避他的視線，而是繼續往旅店走去

　　「喔喔！」他像是想到了什麼一樣輕輕的拍了下手「來回報進度，現在有五個地方和我們合作了，三個無法進入，兩個—」

　　「不用和我說那種事，我管不著」葉智打斷了他的話「我們不過是一面之緣」

　　「但是—」

　　「我那只是把我不要的丟給你，你要怎麼用，不關我的事」

　　「...好吧，但如果你要需要幫助的話，我會給你援兵的！」他停留在原地看著葉智走向旅店「你知道要去哪找的！」他說完後便沿著牆跳上屋頂離開。

　　「.....我會的」葉智在他離開後說了這句話

　　在他腦內，一個計畫慢慢築成。 

番外 1-5啟程 真是一個美麗的誤會 
[番外 1-5啟程 真是一個美麗的誤會] by Ilte

         早晨的光從四面八方透進房間，直射著葉音的臉，使得他不得不起床。

　　「嗚...」葉音揉著眼睛慢慢坐起，他看了看旁邊的床位

　　空的。

　　「咦？那傢伙跑去哪了？」

　　他發現有一個人影蜷縮在角落

　　「早」葉智的聲音有些沙啞

　　仔細一看，他身上的衣服不整且有些殘破，頭髮也比平常更加的凌亂

　　感覺...有點狼狽？

　　葉音將棉被翻開，發現自己原本的衣服被換成了白色肩帶長裙，後方不知何時長的黑色長髮披散在肩上

　　陽光灑落在他身上，他柔順及腰的烏黑長髮反射著光芒，再加上有些寬鬆的肩帶連身裙，上了淡妝的精緻臉龐，那彷彿是聖女降臨。

　　「咦？」他摸了摸後方的長髮，低頭看了自己的打扮「咦？！」

　　女的？！！

　　他將胸前的布拉開看了下

　　還好，沒有。

　　他伸手往下摸了下

　　幸好還在...。

　　一旁的葉智盯著他的舉動「.......」

　　「你...沒事吧？」葉音看向淒慘的葉智

　　「有點累...」葉智上下掃過葉音，稍稍勾起了嘴角「比預期的好一些」

　　『這，這是甚麼狀況？！』葉音撫著腦袋努力回想昨晚發生的事

　　『嗯...昨天去小餐館，點了東西，被糾纏，喝了一杯酒，開心的走在街上，然後......？』他不論怎麼想都沒辦法找回接下來的記憶『然後呢？！』

　　他拿出放在包包裡的隨身鏡子，看了看現在的模樣『到底要發生甚麼事才會變成這樣啊！』

　　「你明天還要嗎？」

　　「咦？！」

　　「今天已經有了，而且我很累，所以現在想要休息」

　　今天有什麼了？！

　　「我明天會教你的，所以先這樣。」葉智緩緩的合上眼睛，進入休眠模式

　　等等，等等！！你想要教我什麼啊！！

　　「給我起來啊！」葉音衝上前將葉智搖醒「先給我說明啊！」

　　兩人面對面坐在床上

　　葉智進入了半夢半醒的狀態，時不時點一下頭

　　「我昨天...有做很過分的事情嗎？」葉音婉轉的問道

　　「...有」

　　「你現在這個狀態是因為我嗎？」

　　「對...」他輕輕的打了個哈欠「你害我整晚沒睡...」

　　葉音震驚的抖了下，閉上雙眼，以悲壯的口吻搭上葉智的雙肩「我...我會，會負責的」

　　「......我本來就預計好了」葉智眼皮漸漸合上「就算你不要也不行...記得...扮好...女友...」

　　電力不足，自動關機。

　　「我會的」他把葉智安置好，蓋上被子後便走出旅館

　　「...來特訓吧！」他握著拳頭熱血的說「我一定會當好你的“女友”的！」

　　到了傍晚。

　　葉智在床上躺平著，無聊的看著天花板。

　　此時，輕柔的腳步聲從門外傳來，破舊的木門被推開

　　「智~你睡得好嗎？」葉音用著比平常還要溫柔且音調稍高的女聲關心他

　　葉智慢慢將視線轉向葉音

　　「你吃到什麼毒草了嗎？」

　　「沒有！」

　　「撞到牆了？」他頓了一下，微微蹙起眉頭「牆壁還好嗎？」

　　「你關心的對象錯了！！」葉音發現自己失態，輕咳兩聲「雖然我昨天晚上的記憶...沒那麼清楚，但是我會為我的行為付出責任的」

　　「？」

　　「雖然不知道兄弟能不能結婚，但，我會找出方法的！」他自信滿滿的說道

　　「結婚？我跟你？」

　　「嗯。我覺得這種方式負責是最妥當的」

　　「.....過來一下」葉智依舊躺著，他抬起他的左手稍稍揮了下

　　「在拒絕他人告白的時候必須真誠的說出理由和抱歉的話語」他握著葉音的手，深吸了一口氣「...對不起，我這十六年來都一直把你當作弟弟來看待，雖然你喜歡著我，恕我無法接受你的愛意，因為我已經有喜歡的人了。但我相信我們能夠的繼續當朋友的。」

　　「你才是弟弟！」

　　「......」

　　「而且我是因為昨晚給你添了麻煩，所以才這麼決定的」

　　「....你讓人抱就要嫁給對方？」

　　「讓人抱？什麼讓人抱？」

　　「昨天你突然睡著，我還要抱你回來，很麻煩」

　　「所以你說很過分的是事是這個？」

　　「嗯。」

　　「那我為什麼會變這樣？」

　　「你說要想個辦法來打發其他人，所以想了“有戀人”的藉口」

　　「...那你是打算明天教我什麼？」

　　「化妝」

　　「...那你這個狀態又為什麼是因為我？」

　　「為了找你化妝和衣服的材料，我跑到遠一點的森林蒐集和製作」

　　「為了這個，你整晚都沒睡？」

　　「嗯。」

　　「葉智...」葉音拋出了一個甜美的笑容，用力抓住葉智的臉「你...下次給我把話講完整啊啊啊啊！」

　　面對葉音的五爪金龍，葉智淡淡的說了句「我，好痛」

　　在接下來的時間，葉智幫葉音微調他所發出的女聲和行為表現，使其變得自然且順暢。

　　在隔天，兩人終於起步前往首都。

　　在路上葉音突然想到一個問題

　　「為什麼是我打扮啊？」

　　「......」葉智不語

                                                                ~番外篇  啟程，完~ 

番外2 轟炸鯉魚潭事件 
[番外 2 轟炸鯉魚潭事件] by Ilte

       這是一個風和日麗的上午，在校園中隱約能聽見各教室裡的老師講課，時不時還傳出老師對沒交作業同學的怒吼聲。

　　今日依舊翹課的葉智正在圖書館做著產品研發

　　那塊小型的玻璃圓桌上擺著許多玻璃器材，擺不下的也被他放在地上

　　剛洗完澡再度半裸的代步步為營的走在這些器材堆當中「你想拿那塊石頭幹嘛啊？」

　　他看著葉智拿著刀毫不費力地將一塊與枕頭同大的灰色石頭分成小塊

　　每一刀下去都能看到銀色的表面露出也很快地變回灰色，原本飄在空氣中的清涼味也隨著他落刀的次數漸漸加重，甚至到了有些難受的程度

　　葉智將那塊狀物放入玻璃瓶中，經過一番操作，原本的味道也逐漸消失，而另一頭，像水一樣透明的液體正一滴一滴地滴入瓶子中。

　　「這是什麼？」代趁著下一滴還沒滴落前將瓶子拿起來聞了下「哇喔！」他瞪大雙眼，立刻將瓶子擺回原位「麻掉了麻掉了！噢~我的鼻子！」他用雙手安撫著剛剛收到刺激的鼻子，結果不小心地揉到了雙眼「眼睛啊！痛啊啊啊！！」

　　一旁的葉智瞥了下耍白痴的代後不加多予理會，繼續做手邊的工作

　　他將石頭碎塊從瓶子中倒出，堆到一旁的石頭小山上，再度重複剛剛的步驟

　　「所以你到底在幹嘛啊？」疼痛感已經緩和的代從背後貼上葉智，看著葉智的動作

　　「藥品」葉智走到一旁將滴滿的玻璃瓶拿起

　　「噢！別靠近我！」代那因刺激而帶有淚水的雙眼死死盯著葉智手上的小小玻璃瓶

　　葉智將代圍在下半部的浴巾搶走

　　「嘿！！」代不滿的叫道

　　他將液體滴了一些在上面後，交還給代

　　「這...什麼感覺啊~」代像個變態似的用臉貼著毛巾搓揉「這感覺能大賣！」感受到商機的他神采奕奕的看著葉智「有其他產品嗎？」

　　葉智指了指堆在沙發上的瓶瓶罐罐

　　代開心的衝上去查看並詢問他功能，直到全部都用過一次並了解後，代開心地道「你有沒有興趣合作？我能提供你資金—」

　　「我有合作商了」葉智不抬眼地打斷他的話

　　「嗯？！」代僵在原地「這麼快？！那，如果需要人脈的話—」

　　「有了」

　　「那，人力？」

　　「不需要」

　　「供應商？」

　　「有了」

　　「實體店鋪？地位？名聲？秘書？女朋友？壯ㄧㄤ——」代一口氣說出一堆葉智可能需要（？）的東西

　　「不需要」葉智頓了下，微蹙眉頭「你到底在說什麼...」

　　「到底是誰！怎麼可能給你這麼多！？」代思索了一下，以同情的眼神看向葉智「你是不是被騙了？」

　　「......他」葉智用大拇指向校長室的方向指了指

　　「噢...啊？！莫多？」代不可置信的看著他「你竟然先找了莫多？！怎麼可以這樣...虧我還把你當作好兄弟的」他失落的低下頭眼中的亮光瞬間熄滅

　　「有一件事」葉智停下提煉的動作「說服葉音」

　　「什麼意思？」代問道

　　「他會反對我經商」葉智周圍的氣溫有些降低，他冷冷地道「因為一場意外...人為的意外」

　　面對那溢出的寒冷殺氣，代全身的寒毛豎起，冷汗沿著臉頰滑落

　　「但已經解決了」葉智淡淡地說，氣氛也再次回歸和平「而且不會再發生」

　　「是，是嗎」代長長地呼出一口氣，「那你要我怎麼做？」

　　「讓他認可你」葉智再度將小石頭從瓶子裡倒出放到一旁的石頭堆上「很簡單的，至少對我來說」

　　「至少...能給我至多的例子嗎？呵呵呵...」

　　「啊！對了！我還有一個功能！」代開心的道「幫你一起做產品研究！」

　　「不需要」葉智立刻駁回

　　「當個助手也行！我多少還有點知識的」代召起旋風，將石頭堆捲起，運到窗外「整理環境甚麼的，用魔法就行！」

　　「你正在用的那個，碰到水會—」

　　葉智話還沒說完圖書館的門就被大力地推開，一群女孩的談話聲在門口響起

　　「聽說圖書館裡有個被怪物囚禁的王子！」

　　「快點來看看！！」

　　兩方人一對上眼，外面就傳來爆炸聲，緊接著是玻璃碎裂聲與尖叫聲

　　那一大群女孩也嚇得倉皇逃離。

　　「「「啊啊啊啊啊啊！」」」

　　「飛天魚！！」

　　一隻隻大錦魚被轟上天，一股烤魚香蔓延整個校園

　　「—爆炸...」葉智試圖補完他所說的話，雖然已經太遲了

　　他看向解除魔法，且全身僵硬的代，又朝窗外被炸出一個大洞的中庭池塘看去

　　「......自己解決」他選擇無視這一切，繼續做著他原本在做的事

　　“碰！”

　　代直接躺平，利用他那當機的腦袋思考著剛剛所發生的事

　　片刻後，他弱弱地道「葉智...」

　　「自己解決」

　　「嗚...」代捂著臉

　　也許閉上眼睛才會回到現實吧...
       我發現...代每次出現，不是在洗澡，就是在洗澡的路上。XD 

番外 3 晚安。 
[番外 3 晚安。] by Ilte

     「有需要幫忙嗎？」幼時的葉智語氣弱弱的在桌邊詢問，他那純白的瞳孔直盯著餐桌邊的兩人
　　本該睡覺的小孩突然出現在餐桌旁，兩名大人愣了下
　　「...葉智？」聲音溫和又低沈，男子離開椅子走到葉智旁邊，彎腰將他抱起「怎麼還沒睡？」
　　「聽到聲音了」他即使是在彎臂之中也仍是端正的坐好，眼睛未有符合其年齡的天真，亦不存在任何情緒，像念稿一般回答

　　「關於你們的問題，商品我可以現在提供，製作方式很簡單，可以量產。關於契約的內容制定我也可以做。材料方面—」
　　「葉智」女子的聲音中帶著一絲不悅「你所說的產品，都是你自己做的？」
　　「是」
　　「材料也是自己去收集的？」
　　「是」
　　「真是—」女子起身，將手舉起向葉智揮去
　　葉智直直的看向向著自己揮來的的手掌，眼裡依舊毫無波動，甚至連眼皮都不眨一下的，但他的手不自覺地抓著自己的衣服
　　女子的手掌揮到葉智腦袋旁時突然煞車，輕拍了他一下「嚇到了吧？」女子語氣中有些惡作劇成功的感覺
　　葉智一雙大眼眨了眨，貌似有些意外地看著眼前的女子
　　「不過，你這樣很危險的！」女子稍稍半蹲與他平視「你出去沒受傷吧？」她摸了摸葉智那小小的身軀仔細檢查一遍
　　他收起驚訝的情緒，淡淡道「我沒事」
　　「嗯，那就好。不可以再這樣了！」女子滿意的點點頭「你說的那個我們下次再來討論，現在先回去睡覺吧，小孩子就是要早睡才會長大」
　　男子準備帶他回他的房間睡覺。
　　「...爸爸，媽媽？你們...哈~阿」從房間走出來的葉音揉了揉眼睛，打了個打哈欠，帶著還有些困倦的奶音問道「...在做什麼」
　　「沒什麼的」女子起身「你怎麼也起床了？你不怕大老虎來敲門吃掉沒有睡覺的小朋友嗎~」
　　女子比了一個動作試圖嚇葉音，葉音聽了她的話，看了下離餐桌不遠的木門，突然感覺真的有隻老虎在門外等著
　　「不要...不要大老虎」葉音那大大的眼眶裡突然充滿了眼淚，揉了揉還能掉出幾滴
　　他跑向站在一邊的男子抱住他的小腿，將欲滴不滴的淚水擦在他身上
　　「阿璃...」男子無奈卻又寵溺的喚了聲，隨後便一手撈起了縮在他腳邊的葉音，輕輕地晃了晃「沒事的」
　　葉音像是找到了可靠的靠山似的，緊緊地抓著男子衣服不放
　　「阿晨啊~你看看他們都這麼黏你，我都沒有人陪囉~」女子單手扶著臉似是很苦惱的樣子
　　男子微微將抱著兩個小人的兩隻手臂張開「我陪你」
　　女子嘴角一勾便撲了進去，在他們臉頰上各親一口。
　　「走吧，回去你們的房間睡覺去」女子寵溺的摸了摸兩人的頭
　　「不要！」葉音緊張的喊道，卻又怕被發現便降低音量地說「會有大老虎...」眼裡積著剛剛縮回去的淚花
　　「哎呀！那怎麼辦呢~葉智看起來很勇敢，會保護你的，對不對？」
　　葉智看了看身旁三人的表情，心中似乎有股暖意湧上來
　　“不想就這麼結束...或許，能再一下下？”
　　他無意識地抓了下男子的衣服，緊閉雙眼小聲道「我...也怕，大...老虎。」
　　「呵呵...」低沉的笑聲從他們頭上傳來
　　葉智抬頭，微弱的燭光讓他看到男子嘴角掛著一絲溫柔的微笑，也感覺到圈著他的手臂收緊了些
　　「那就，一起睡吧。」男子走進房間，將他們放到床上，女子躺在床邊，幫他們蓋好被子
　　燭光熄滅，葉智感覺有隻大手一下一下地輕拍著他，雖然有些笨拙，卻能讓人有安全感
　　一股暖流充斥著他的內心，他的嘴角稍稍上揚
　　「晚安。」他輕輕說道。 

