書名: 轉生．修女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1600174578.html
類型: 原創
作者: 笨星辰
更新日期: 2023-04-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我期望的十分簡單，一個健康的身體，一個正常的家庭。若可以的話，我希望能夠帶上這一生的智慧...前往那未知的來生。任何轉生成男成女，我這一次都要好好體會人生...然而事到如今，擁有前世記憶的我十分後悔...它的確帶給我足夠的便利，但也讓我無法融入這個世界...甚是留下了永遠不能取消的傷痛。


修女誕生
001-序章 修女誕生
[序章 修女誕生] by 笨星辰

序章 修女誕生

「來…作個選擇吧。」
蒼老的聲音，從我前面響起。
音源來自一個老神父，他試圖敲醒我現在早已枯竭又遲鈍的心靈…

我看著站在大面彩色馬賽克玻璃窗前的他，陽光有如選好位子般…從馬賽克玻璃透了進來。
神父背對著光線，讓他增加不少神秘感…四周更是站著幾位虔誠的修女，宛如一個莊嚴的儀式即將進行。

我坐在椅子上，身上除了剛剛進教堂時，修女們為我披的毛巾之外…其他毫無半物，哪怕這毛巾完全遮不了我的身體。

微微之中，我的鼻子一就聞到剛剛被王太子與騎士凌辱、輪姦時，留下來的精液和唾液…
他們散發的氣味，如雷般重擊在我心裡，狠狠的告訴了我──這將是我一生甩不開的烙印…直到生命結束為止…

全身上下的痛處拖慢了我思考的速度，一分鐘現在對我來說就好像一天、一年那般的長…
我淚水早已流盡，雙眼微腫乾澀，我完全不知道現在的自己是什麼模樣。

但可以確定的是，一定很糟糕…

這失去貞節的痛感與折磨，就好像在恥笑我一樣…
當初轉生在這個世界上時，那些抱負、理想是多麼虛假！
就好像是這個世界上最妄想，最笑話的事。

不過那都無所謂了。

「選擇吧…以『神癒術』來代替神救治蒼生。
選擇吧…以『神罰之力』來代替神斬罪擋惡。
選擇吧…以──妳眼前的祭劍了斷一生。」
神父講的同時，左右兩手分別用出兩種一白一黑相反的顏色的術法。
這應該是他前面所講的兩種選擇。

而，第三種…
是死嗎…

呵…
我暗自冷笑一聲。

神父見我望著地上的祭劍，他輕笑著：
「第三種選項妳剛剛已經拒絕了不是嗎？」

沒錯…！
如果我就這麼走了，那我可就太對不起那些，因為我愚蠢而身亡的家人與村民…我怎麼能讓他們就這樣白白死了！

「我…兩個都要…」
我冷冷地說出了選擇。

「什麼？」
神父露出比剛剛更大的笑容。

「我，要學『神癒術』用來拯救和我一樣之人！
我要學『神罰之力』，用來打倒摧毀我們一切的國家，我要為我自己報仇…讓他們死無葬身之地！」

聽完我的答案後，神父並沒有因為我的謬論感到訝異，他倒是笑了：
「哈哈哈哈…很好。
雖然眼神已經空洞冰冷毫無情緒，但是語言卻帶著絕對的決心…非常好。
來吧！我們將教會妳這兩個大部分神職不能同時並用的能力，妳將得到妳的索求。
來～告訴我們吧…我們新來的修女…我們『邊西森林教堂』需要妳的名字，我們洛迪斯教之神──洛迪斯需要妳的名字！」

聽到他的話，我抬起了頭…
「我的名字叫──！」
 

002-第一章 死亡
[第一章 死亡] by 笨星辰

第一章 死亡


    微風…輕輕拂過我的臉。
陽光炙熱的溫度，讓寒冷的身體有了些許暖意…我緩緩張開了眼睛。
「啊...又是那個夢…」

「大人休息夠了嗎？」

這時，一道如鈴鐺般清脆響亮的聲音傳來，我轉頭一看…一名少女正高興地拉著馬向我走來。
清麗的身影，好難想像她曾是當那時名虛弱的少女。
她是我至地獄的深淵中，賭上性命將她帶出來的。

「嗯。」
我輕輕坐起身子，看向一望無際的大地，一時間有了感慨。

夢總是會讓人憶起往事，就像雙面刃一般…常常讓醒來之人留下亦深亦淺的傷痕…

「似乎不是個快樂的夢，大人願意與我分享嗎？」
少女將馬匹牽至我的前方，我見狀也站了起來。

看著她那身與我相同的白色修女服，腦海中頓時憶起她那比我還悽慘的過去…

唉…

是一個正常人，恐怕都無法想像那樣的生活吧...


「可以，現在也是時候。」
我輕輕點頭，答應了少女的盼望。

「太好了！」
少女高興地跳了起來，手持韁繩在原地旋轉著，完全不怕驚嚇到了馬兒。

「別轉了…再轉就不說了。」
我輕輕開口，少女立刻停下了動作：
「是的修女大人！」

「叫我老師。」
「是的老師！」

得到想要的回答，我開始向前走著…腦中思索著該從從何時說起：
「恩...該從何處講起才好…」
我思考著，少女也默默跟著…她那熱情聽故事的眼神，讓我不由的想笑。

啊…既然如此，就從最初的源頭開始說起吧。

「夢中的故事，是由一個名叫『薛復康』的少年開始的──」


那天，我只是像往常一樣張開了雙眼，卻發現在自己躺在雲層之間，不遠處還聳立著一座威嚴的希臘式神殿。
當下，我真的以為自己瘋了。
若不是這些看似輕如羽毛的雲氣，此刻正透著堅硬的現實觸感，我恐怕會大笑幾聲，然後躺了回去。

這樣景色，難以接受的當下，我不禁聯想到神話中的「天堂」…而且茫然無知、驚恐萬分，都不足以形容我那時的心情。

在那之後，我究竟在原地掙扎多久...現在的我已經無法想起。
只知道的是，在心中經過了數次的來回折磨後，我終於接受了「死」事實…
那時的我，能做的只有盲然的走向神殿去。

其實，在看得那樣的場景時...我就已經知道答案了。
因為我從小體弱多病，在很小的時候便被醫生鑑定最多只能活到十四、十五歲。
不過在父母與醫生的照料下，我又多活了三、四年...原先以為逐漸轉好的身體，有機會可以讓我離開醫院...

但...沒想到...我還是沒了...

雖然對那些未完成的願望感到遺憾，甚至腦海還在吶喊著：
「啊！我已經活到十八歲，竟然還敵不過那纏身已久的病魔！」

可是已經發生的這一切是改變不了的，我只能繼續直直向前走去...因為人生不可能重來，此刻唯有向前看，這樣才會有新的開始…

但那怕有再多的千言萬語，當我腳步踏上神殿的那個霎那，所有的猶豫已經消失，憑著一股自暴自棄的氣勢，我一路衝進了神殿長廊。
長廊雖長可還算明亮，牆上的四周都有火把，鮮紅的火苗像在跳舞般不斷的跳動，燃燒著卻不會讓人覺得悶熱，而是帶著一絲淡淡的溫暖。

這讓我原本有些緊繃顫慄的身體，有了些許緩解。

沒過多久，我看見了末端的出口。

赫然間！一道刺眼的光芒扎進我的眼哩，讓我完全張不開眼！
我立刻明白，終點到了。

啊...我這短暫又沒有體驗的一生啊...真希望指引我的神明，是一個溫柔的大姊姊。

沒過多久...熾烈的白光，已經緩緩消去。
等我再次回神，已身處在一處廣闊的大廳之中。

大廳的規模壯闊又氣派，僅僅瞬間都能讓我感受到自己是多麼的渺小。
就在我目瞪口呆看著這一切時，一道厭惡並帶著凌厲的視線打斷了我思緒。

視線的主人是坐在我對面王座上的男子，他一身白色，不論頭髮、衣服、睫毛…甚至到坐的椅子都是白的…除了眼睛以外。
他的瞳色是非常漂亮的金色，與耀眼的陽光一樣。

如此吸引人的眼睛，我一生都沒有看過…若不是他看起來不喜歡我，不然在最後有這位神明指引真是太好了。

這時，他開口了...那一個美麗聲音，卻是用著意外低沉的語氣說道：
「這裡是『神靈之間』，，一般人只會來這裡一次。

我叫洛迪斯，是『雷伊撒爾』的守護者。
以你們那個世界來說，我就是神。
雷伊撒爾是你即將要去的地方，你將會在那裡展開新的人生。

而你現在會出現在這，是因為你多活了四年…根據神界規定，我在此會給予獎勵。
而獎勵是多活一年便許一個願望，最多五個，你多了四年，所以能許四個願望。

但在那之前，我必須先說明一些規則...
第一，你的願望不能超過我賦予你的能力，一旦超過其願望無效並少一個次數。
第二，我的左手邊有個沙漏…這個沙漏是你準備出生的時間。
第三，一旦超個這個時間你便會轉生…而來不及的願望將會作廢。」

那個自稱洛迪斯的神明，看起來冷漠嚴肅，話卻意外的多。
在他的話中，我才意識到...我真的只能活到十四歲，後面的四年全是多賺的！
至於為什麼我也不清楚，但那原先有些鬱悶的心，這時舒服了不少。

我對那個叫洛迪斯的神明說道：
「規則我清楚了，我現在要開始說的我第一個願望了…」

「哦？你不再考慮一下嗎？」
神冷冷一笑，就像在嘲笑我的衝動與短視。

但我搖搖頭：
「所謂的願望，就是在原本生活中…自己無法做到的事而產生的心願，所以我不需要多想。」
我試圖解釋，希望能改變他對我的態度。
可是神明聽不進去：
「哦？是嗎…」

對此我也無可奈何，直接開始說起我的願望：
「我的第一個願望是，我要有一個健康強壯的身體。」

「恩，這個願望能達成。」
神聽了之後，點頭表示理解。

「我的第二個願望是，我要出生在平凡的家庭。」
「為什麼？」

這次，當我說出願望的同時，神也開口了…宛如早就料到一般。

雖然也點嚇到，但我還是給予理由：
「因為我想過過看一般人的生活。」
不過，神僅僅搖頭，答應了我的願望：
「…你難道不認為之前你出生的家庭也是一種平凡呢？
哈…這個願望能達成。」

「我的第三個願望是，具有很強的理解與學習能力。」
「可以，這個願望能達成。」

「我的第四個願望是，我要保持前生記憶。」

但，就在這個願望說完之後，神沒有像剛才一樣立刻答應，而且整個人還散發著憤怒焦躁的氣息。

「從我接任雷伊撒爾的守護神後算起來，你是第十個來到這裡的人…在你前面的九位，都許了與你第四個願望一樣的妄想。
但你可知他們所有人都沒有好下場，所有人都因為他們的前世記憶而無法適應新生活，最後的下場都非常悽慘。」

「？」
神的話，讓我愣住了。

「雷伊撒爾的社會與環境和你之前生活的世界差異很大，前世記憶只會讓你誤事知道嗎？」

對於神的話，我心中警惕…但這並不影響我已經決定的事情：
「我只求平凡的生活，不求什麼英雄事蹟…
只是要當一個村民的話，前世記憶對我來說只是一面鏡子…而且我也不想讓我前世所學都因為我早逝而白費。」

「你就如此堅信你不會和他們一樣？」

「是！」
我堅定的回答…也讓祂非常不悅！

可是即便如此，祂還是答應了：
「你...為何還是有這樣的妄想。
好，這個願望我答應了...不過，你的記憶只會在五歲時才會甦醒。」

我點點頭表示清楚。

我再次看了看沙漏，時間剩下不多了…
可當我的視線移回神明的臉時，突然一個疑問串出來心頭：
「神明，我們是不是在哪裡見過？」

僅僅片刻，神的雙眼張大了需多，表情更是溫柔不少...雖然又立即恢復原樣：
「不，並沒有。」

得到答案的我，淡笑一聲：
「哈...原來您會讀心術啊，看來在您面前是藏不住心思的呢…」

他輕輕閉上雙眼，聲音中夾紮著愉快的情緒：
「在我面前，那些都是無用的技倆。
但比起關心我…還是關心你自己吧...」

神明的話未完，我的眼前已慢慢地暗了下來…

「…雷伊撒爾與以前一樣危險，希望妳這次能夠開心的生活。」

他的最後一句話，有如預言一般…
我新的人生，因為這些願望而有了波折…
而且讓我改變最大正是第四個願望…它幾乎改變了「我」所有的人生。


「…所以老師死過一次，而且前生還是個男人？並且見過主神洛迪斯大人？」
少女提問著。

而我點點頭：
「對的，妳沒說錯。」

但這樣玄奇的故事，少女並沒有懷疑：
「我了解了。
只是…這是過往的盡頭嗎？」

「不是。」
我輕輕搖頭：
「這算是個開始…
不過，接下來的內容有些長…到下駐站後，我再慢慢告訴妳。」

話到此，我加快了腳步。

少女也輕輕一笑，跳上馬並大力地對我招手：
「是的老師！
老師我們可以騎馬嗎？這樣比較快到喔～」

看著活潑如此的她，心中無限的欣慰與感慨難以言喻…
這是過去曾經被黑暗遮掩住的光彩，而現在那些黑暗都已經幾乎蕩然無存了。

而且最值得高興的...是現在活潑的她，完全是我期望的樣子，也是她這個歲數最好的形象。



我是作者，希望大家喜歡這樣的修正版，如果你有發現這是修正版的話… 
 

003-第二章 新的人生是女孩
[第二章 新的人生是女孩] by 笨星辰

第二章 新的人生是女孩

與神明一別以後，我墜入了黑暗的虛無空間，毫無支點的我有如漂浮在深不見底的大洋裡，然而四周一點溫度都感受不到...
說實話，這種難受實在無法用言語形容。

甚至，時間都已經沒有意義。

突然間！一道光劃破天際，刺眼的光芒明亮到我整個人都要消失一樣...

不久，四周的圖像漸漸清晰起來，甚至我感到懷念…就好像這一切過了好久一般。
等我回神，已經躺在嬰兒床上，上方有一男一女正在俯視著我。

這對男女有著明亮的金髮藍眼，女人外表看起來很漂亮又帶有一些高冷…男人就是普通的外國人。
好吧...這或需對他有些不公平，但是要一個男人評價一個沒有到真的很帥的同性，這難度實在很高...

不過他們一絲共通點，就是現在正用一種憂心忡忡的眼神看我...
更不用說這個男人眼中，還帶有一點懊惱又有一點高興的矛盾情緒，搞得我現在有一點混亂。

說真的，到底是發生了什麼，才會讓人有這樣的神情呢？

也罷...這暫時不是重點。
我開始動動四肢了解自己，然後就在我看見雙手的那一刻查覺到一絲不對...
恩？那個神明不是說前生記憶到五歲以後才會甦醒嗎？ 我這雙手明顯就是個嬰兒！

看著這樣的自己，我突然間覺得那個神明有些偷懶...
仔細一想...我甚至覺得，就算這個世界發生了重大危機，他也只會睜眼看著...可話又說回頭，我前生的世界不也這樣？
難道，他其實只是遵守神界的規則而已？

啊...不管了，我想立馬試試願望是否有好好實現...

我試圖坐起身體，但努力了半天我才發現一件事...

「…」

是的，我連坐都坐起不來…
不行啊，我可是有加成過後的男人啊！我怎麼可能連這一點小事多做不到？

「嗯！」

我再次奮起，努力的伸長雙手，甚至用上了吃奶的力氣...但身體依舊不為所動，唯一有感覺的...就是不斷湧上的睡意。
好吧...我暫時還是放棄掙扎好了...不然我怕一覺睡下去，再次醒來就不知道事什麼時候了。

不過我可以很清楚的知道，這個身體健康是一定沒問題的。

那就來說說第二個願望吧…單就我目前來看，這個願望已經達成了。
因為從眼前這一男一女的衣服上來說，並無華麗甚至有些貧窮。

而第三個願望嘛…我只能說現在一點也感覺不出來。
我的思考一切都好像前生一樣，或許只能等在長大一點才能理解吧...

至於最後的第四個願望就不說了，因為已經很清楚了。

就在我檢測完能力以後，我發現我的新父母正在對話。
雖然不知道在說些什麼，但是可以看出媽媽似乎在說服心情有些不好的爸爸。

不久媽媽回到床邊將我抱起，她帶我到一個有銅鏡的桌子讓我坐在上面，隨後就一個轉身進入了房間，完全不管我是否有在那麼高的桌上摔下來的可能。

當然，我是一定不會摔下去的。

於是把注意力放在鏡中的自己，鏡中的自己有著金髮藍眼的臉蛋，宛如一比一的洋娃娃一般真的是──超可愛的～
看來，我有好好遺傳父母的基因，這真是太好了！

我看著鏡子欣賞了許久，畢竟以前出生在台灣，是華人的血統…我自然對現在的自己感到十分驚奇。

而就在這時，消失已久的媽媽終於再次出現…而且她手上還拿著幫我替換的衣服。
但...就在她展示衣服給我看的那一瞬間，我驚呆了！

那是女裝啊…我親愛的媽媽！
妳拿女裝給我幹什麼？哪怕這裡是看起來如中古世紀的西方國家好了，也不該男女裝分不清啊～

「啊──啊…啊──」

我試圖提出抗議，但聲帶沒有發育完全，我發出的聲音完全不成單辭。
而我的母親，原本就很歡樂的要幫我換裝…
但在聽到我發出的聲音後，她就更歡樂了…

她溫柔地把我抱起，哪怕是我拚死抵抗用盡全力…我的媽媽還是認為我在和她玩耍。

不要啊！媽媽，放下妳手中的衣服～

可憐的我，掙扎了老半天...身上的衣服還是沒有保住…
可是，在衣服之下的...還有一件讓我更驚訝的事實！

原來…我的媽媽沒有奇怪的僻好，她是對的。
錯的是我，是我那個陪我十八年的弟弟…
他竟然離我而去，他竟然沒有跟來！

這時，我突然想到…
對啊，沒有人跟我保證，新生會是男性啊！

等我領悟這點時，我的內心瞬間有了一點淡淡的憂傷…淡淡的。

不過，就在我震驚發楞時，媽媽已幫我換好衣服了。
在經過媽媽的巧手整理下，我頭髮和衣服有了完美的搭配，現在鏡子前面的我，宛如一個有知性的小女孩…嬰兒的稚氣蕩然無從，就好像是一個經過設計的洋娃娃一樣。

媽媽靠近我笑著和我說了幾句，我雖然聽不懂…
但是我知道，她再問我漂不漂亮──

我伸出手撫摸鏡中的自己，點了點頭。

是啊…我已不是薛復康了。
我有新的媽媽爸爸，新的家庭。
而今天是我新的一天，是我做女孩的第一天，我將在此成長，並在此長大！



我是作者，有人發現我回來修改過內容嗎？有的話可以冒個泡，讓我驚喜一下啊。 

004-第三章 困境
[第三章 困境] by 笨星辰

第三章 困境

混沌之中，我開始緩緩醒來...隨著意識即將清明的那一刻，我張開雙眼...並用手慢慢撐起還尚有睡意的身軀。
我望向窗外，外頭烏雲密布還下著綿綿細雨。

房間外，我能聽見爸媽正在整理行李的聲音...看來夏天來了，而村子外頭的小河也將要迎來每年慣例的暴漲。

就在我即將再次倒下的那一刻，房門傳來了陣陣敲門聲響，隨後被人打開...

「小公主醒來了嗎？」
順著聲音，爸爸從門縫中探頭出來，在確定我已經醒來時他才走了進來：
「啊呀～小公主今天似乎不是特別高興呢～是因為期待的五歲生日被提前到來雨給打亂嗎？」

爸爸上前將我抱起，舒服的姿勢與爸爸傳來的體溫下...原本就很想睡的我變得更加想睡。

敵不過睡眠的我輕輕靠在他的身上，嘴裡不自覺念著： 
「...我想睡覺...」
原來就有些飄渺的意識，現在變得更加消散了...

這時，爸爸輕輕用手摸了摸我的額頭：
「沒發燒呢～怎麼了？昨天那麼早睡還沒睡夠？」

我搖頭：
「不夠...」

爸爸輕笑一聲：
「哈哈...但今天就忍耐一下吧～我們先去洗臉整理一下自己，不然再拖就來不及了。」
隨著爸爸的話，我緩緩張開了雙眼...

對啊..與.夏天一起到來的不只是雨與暴漲的河流，還有令人熟悉的全村大避難。

由於我出生的在這個名喚【提娜爾村】的村子，它每年一到了夏天就會有暴雨和洪水來襲，因此大家都會有好一段時間待到西邊森林中的避難所避難。

不過話說這樣，等我完全清醒時，已經在爸爸幫助下...完成了換洗。

當我拿著毛巾擦著臉時，站在身後的爸爸問道：
「期待嗎？今天終於能再和村子裡同年齡的孩子見面了。」
我點頭：
「期待。」

期待，當然是超期待...因為我身在的國家，名叫【格克洛德】，他們有著女孩在五歲前不能拋頭露面的習俗。
所以就算我有機會出門，也會被愛我的爸媽包得緊緊的。
我每次只能透過房間的窗戶，看著外頭玩耍的小孩...我要說有多忌妒就有多忌妒。

但就在這時，我突然意識到了一件事...那就是我竟然五歲了！
明明總是感覺昨天我才剛剛降生，怎麼今天就到五歲了？
我稍微仔細回想了一下，之前日子過的實在是有些模糊不清...明明一直都是我，我為何沒發現呢？

突然，我好像了解到什麼了...實際上神明會讓我來到這裡的第一天那麼清醒，是為讓我我確認狀況...隨後我的前生記憶被藏進腦海深處。
他們並沒有消失，只是我沒特別去想就根本不存在，加上我一直處在學習新事物的階段，所以我一直沒有想過這方面的問題...頂多是他們幫我加快學會說話與走路的速度而已。

不是我自誇，我三、四個月後已經能聽能說能爬了。
我記得第一次說話時，我父母超級驚訝…只差沒有把我帶出去炫耀而已。

「好了嗎？」

聽到爸爸的話，我將毛巾放下收好。
我牽住爸爸的手，而爸爸則順勢將我抱在懷裡：
「走，我們去找媽媽。
她將會把妳打扮成漂漂亮亮，讓所有人都知道妳是我們自豪的女兒！」

很快的，我們來到了爸媽的房間。
媽媽早將我的衣服準備好，而我也一眼就能看出，那是媽媽在去年就開始縫製的衣服。
可惡！那時的我怎麼會沒有想過這是為了我呢？

媽媽看我們從門口了進來後，便用著假裝生氣的語氣說：
「吼！有人今天賴床喔！」
我低下頭，誠心道歉：
「是的，我下次不會了。」

隨後伸出早有預謀的手，想要摸一摸媽媽努力的心血傑作：
「我想摸摸看。」

爸爸一聽，將我交給了媽媽，並對我們說道：
「我在外面等你們。」
在媽媽點頭後，爸爸便輕輕將門給關上。

打扮的時間過得相當得快，一下子我便穿好了。

我們家雖然沒有什麼錢，但是媽媽總是能夠在她有限的材料中，做出質感很高的服裝。
若不說出去，我都覺得這些能在城市裡賣上一定的價格。

將我打扮好的媽媽，把我抱到鏡子前，她輕吻的的臉頰對我說道：
「好看嗎？我的小公主。」
我點頭，很有自信地說道：
「很好看！」

或許我有些誇張的表情，逗樂了媽媽...她將我緊緊抱著，轉了好幾圈才停下來。

「走吧，我們該去找爸爸了。」

隨著媽媽的話，我們離開了房間...外頭的爸爸見我們出來後就將地上的行李背起。

爸爸問我：
「緊張嗎？小娜。」
我搖搖頭。

我沒有緊張，但卻是非興奮！我等這一天等太久了。
看著我的反應，父母互相對笑一下...隨著一聲開門聲響，我將迎來大家的目光...

才怪，所有人都在準備避難，拿有空理我這個小孩。
但話雖這樣說，還是有不少人將目光投向了我...

來吧...多看一點，我非常自豪自己繼承了爸媽優秀的基因。
而今天開始，我不在是窗戶裡的小女孩了...

不過，第一次亮相的興奮感...在抵達避難所後，一切跌到了最低點。
因為我開始遇到了困難，遇到了排擠。

我雖然想像媽媽說的一樣，按習俗先向男孩打招呼後再和女生玩...但是那群死小孩根本就沒有給我機會。
我知道格克洛德非常歧視女性，我清楚這個崇尚武力的軍事王國對女性是非常不友善。
但是我沒想過會是這樣，還是說這也是習俗的一環？
我很想找媽媽陪我玩，但是她和爸爸被村長找去開會。

無聊的我，只能坐在石頭上，拿著樹枝在地上畫畫著。
我實在不明白，我到底哪裡錯了...

無聊到不行的我，很快便對畫畫失去了興趣...無奈之下，我只能將樹枝當成劍，和空氣鬥智鬥勇。
這其實還蠻愉快的，若不是突然間，無數竊笑從身邊傳來...我或許可以這樣玩上一天。

面對笑聲，我轉頭一看...一群方才不理我的男生，不知為何將我給圍了起來。
但看著他們，我並沒有打算放下手上的東西...因為這樣的行為也已經來回了數次之多。

不過這次稍微有所不同，因為裡面帶隊的男孩走了出來。

他微微向我致意，並自我介紹了起來：
「我叫漢堤申洛德‧鄂西里，是這個村村長的兒子。
我很高興認識妳啊...羅莎伯家的小孩。」

但面對他如此巨大的陣仗，與那不懷好意態度...我實在有些心裡不舒服。

不過我依舊模仿他的方式，簡單介紹了自己：
「我是洛西絲娜爾芬‧羅莎伯 ，如你所說...我是羅莎伯家的小孩。」

但我的話才剛結束，他立刻指正我以【你】來稱呼他的行為：
「你應該要叫我少爺，而不是【你】...我害你不同身分啊。」

霎那間，我感受雙手握緊拳頭的力度...
啊...平常心、平常心...這不是娜爾芬妳本該想到的事情嗎？

我再次致上敬意：
「那麼，應該要令我感到偉大的大少爺...有什麼事，讓你勞駕找我？」
他一聽皺起眉頭，語氣有了些許變化：
「妳是在諷刺我嗎？」

不過隨後又搖了搖手：
「嘛～我就不和妳一般見識了...」

他笑道：
「我聽妳爸爸說...妳好像很厲害，不如我們來比試一下吧！ 」
隨後他大力的推了我一下，讓我退後了三步。

看著我毫無反應的樣子，所有人哄堂大笑...

霎那間我也差一點笑出來，這個小屁孩向我挑戰？他沒搞錯吧？
我看著四周圍著成一圈的男孩們，又望向遠方像這裡投來視線的女孩們…我知道，這是他特意準備好的舞台。

看來，我爸爸太愛我了...他一定常常在外面稱讚我，所以這讓這些孩子們十分不高興。
估計眼前的這些孩子們眼裡，都把我當作那些躲遠遠的女孩一樣...

好吧…我是太天真了，我沒想到一出來就會遇到這樣的小心機。

「奇怪？妳也沒有那麼厲害嘛…就這樣便站不穩了啊？」

我看著他用那噁心的臉，說著噁心的話，四周更是冷嘲熱諷的笑聲...
我下定決心，給他一個教訓。

「是啊～畢竟我只有五歲呢～」
隨後我一個箭步貼到他的面前，右手隨即抓住他那男性的驕傲！

「啊呀～怎麼了？一個大我五歲的男孩，怎麼會因為我這個小妹妹衝向你而站都站不穩呢？」

這個痛苦能有什麼感受，我自己是也相當清楚。
以前在醫院時，由於太過無聊，自然也做過很多傻事。

而就我目前的身高和力氣大小…要掌握一個小男孩的要命之處還綽綽有餘，尤其是我的身高比他矮了一截，做起來更是順手～

「大哥哥你沒事吧？你臉色都發白了，我們還是到旁邊休息一下吧～」
說話的同時，我便一直加重力道。

而他當然連話都說不出來，只能不能用手想盡辦法將我掰開…直到最後，他甚至連站的力氣都沒，整個人直接跪了下來。

「小娜！妳在做什麼？還不快放手！」

霎那間，我放開了手...回頭一看，是媽媽...他與其他大人一樣不知何時就站在我們的後面。
而周圍孩子也見事態不對立刻一哄而散，留下的只有我與倒在地上哭泣的申洛德。

所有大人們，每個都面有難色…只有爸爸和媽媽的臉上，帶著憂喜摻半的面容。

「小娜，為什麼要這麼做？」
爸爸用沉重的語氣問我，但是他眼神散發著榮耀氣息...於是，我的腦海裡閃過這一句話：
「因為他做了汙辱羅莎伯家的動作。」

但這樣的話，似乎讓在場所有人都難以消化…
畢竟在他們的眼中，女人不管對或錯，只要在被質疑時，妳就必須承認自己是「錯」！

他媽的，這是何來的道理！

我接著說：
「爸爸以前曾是騎士，我身為爸爸的女兒以爸爸為傲！
他瞧不起我在先，動手在後…所以我便反擊，我哪能讓爸爸丟臉！」

爸爸以前是騎士這是真的…
但這句話一出，我發現村長的表情幾乎要爆炸了。

是的，他非常生氣。

「路娜絲（媽媽的名子），把小娜帶下去管教。」

媽媽一聽上前將我拉走，我知道...這句話是爸爸為了讓我早點脫離現場。
但就在我要走開之前，我回頭看見一位夫人跑過來，緊張的她正關心著申洛德的狀況，而這位夫人是村長的妻子…

好吧，看來我可能做得有些過火了。
啊呀...接下來的日子要難過了。

但就在臨走之前，我聽到村長用很冷的聲音對爸爸說：
「你的女兒很會講話，學你的嗎？」

啊！真的完了…


 離開人群後，媽媽拉著我到一旁的樹林裡坐了下來…

「來，把手伸出來。」

媽媽的語氣是命令，沒有一絲感情...我也完全不敢遲疑，只能乖乖將手伸出...因為我知道她生氣了。

就在我閉上眼做好要被打的準備時，雙手傳出一陣清涼…

我緩緩張開眼睛，看見媽媽用自己要喝的水幫我洗手。

「女人是不能隨便碰男人的那裡，碰了就是代表妳要和他結為夫妻！妳知道嗎！」
我一聽大驚：
「這怎麼可能！」

「對！但就是這樣！
在格克洛德的女人之比奴隸高一點而已，在城鎮或更大的都市裡…女人有時候也是一種商品，是可以被標價的！」

面對如此生氣的媽媽...我低下頭，不為自己辯解：
「…這我知道了。」

「所以妳更應該保護自己！」
媽媽激動地握住我的手：
「媽媽和爸爸都以妳自豪，但是別人不懂妳，別人也不在乎妳的能力…別人只知道『應該』！
今天在這發生的事情，也不過是其他地方的百分之一…
妳要了解這是現實，這就是社會！妳很聰明，我相信妳一定聽得懂的。」

是的，這就是『現實』。

但這對我一個從前只住在醫院的人來說，這是一個不法理解的社會…
我無法理解我是女人，所以我的所學在這裡不能得到發展。
難道我連一點機會都沒有？這只因為我是個女人？

這時的我，更本完全無法領悟媽媽要說的重點...

可是，我後來理解了…
理解到只有絕對的「力量」才有發話權，也只有絕對的「力量」才能改變一切！
然而，這些卻是我以巨大的代價所換到的答案！



我是作者，我在2017-7-9對這一章進行了一次回場整修，內容與原先的有著明顯不同。
但是我在這說明一下，這故事雖然不同，可內容大意是一樣的。
不過，這都還要看你有沒有再次從看過。 

005-第四章 災後心思
[第四章 災後心思] by 笨星辰

第四章 災後心思

在聽完媽媽的話後，我為此思考了許久。
但後來想想…只要我不離開這個村子，只要讓這裡的所有人都認同我，那麼外面的規矩，對我來說根本沒有差。

所以，我只要思考如何解決當下的難題即可。
而這個村莊目前最大的難題是天災，其次才是歧視。
我必須要先解決天災的問題，然後從中再慢慢加強女性的地位。

等天災與歧視解決之後，我便找個好操控的老公嫁人…那到時，我自己就可以悠閒地度過一生了～

但就在這時，我突然意識到一件事情…那就是我不久前還是「男生」啊！

天啊！我怎麼會有這樣的想法？難道我說有什麼黑暗技能被開啟了嗎？這實在太糟糕了！

此時，我不知不覺來到了森林的某處，這裡可以眺望到狂奔的洪流正沖刷我們村子的樣子。
洪水的怒號，壯闊又怵目驚心之勢…這不是以前在電視影像所能比的。

看到此景，我不禁告訴自己：
「過去已逝，現在的我才是真實。」

是啊，前生如何都不會再現了…我最終還是要面對現在的性別。
結婚是遲早的事情，我的意識也將會因為身體的關係有所改變…剛剛的想法不過只是一個開端。

我閉上眼睛，開始決心慢慢接受現在的改變…
雖然不知道能做到什麼程度，但至少要做到面對現在的自己。

我緩緩坐了下來，看著黃水狂奔的景象…就像一個小孩突然領悟什麼了一樣。
不…是五個屁孩加上我。

沒錯，現場除了我以外還有五個小孩。
他們是由村長的兒子──申洛德領頭，陪我在這裡餵蚊子。

由於我昨天的作法，本人現在正是與女性團體無緣了。
而申洛德從今天一大早天便一直黏著我，我到哪裡他跟到哪裡，只差睡覺沒跟著我而已。
不過也拜他所賜，我問他什麼事情他都會很高興的和我說明，這讓我大致上了解這附近的狀況。

就目前來說，以我們村莊為中心，西部是邊西大森林就是我們現在所在之處。
東是緹娜爾河，要從國內的人要到我們村莊人，他必須先過河才會到我們的村子。

以地勢高低來說，森林算是在較高處，不過因為有魔獸和蚊蟲的關係，導致不適合住人。
但也由此可知，當初在這裡定居的人根本就是白癡。
什麼地方不選，偏偏要選在前有惡獸後有水患的地方…這腦袋根本有問題。

後來，我向申洛德問了一個問題：
「聽了這麼久，我都沒聽到我們怎麼避免洪水的方法…是有甚麼困難嗎？」
這一句話讓申洛德想了很久，但這都不是最主要的…重點是他最後說的那句話！

「雖然不太理解妳說什麼，可是妳要說的是修築堤防的話…這確實是有的。
但是沒什麼功效，所以只有建一次而已。」

這話，我聽了都要吃驚到要掉下嘴巴了：
「這不對吧！這就像是吃了飯之後還是會餓，所以就不吃東西的道理是一樣…
天啊！你們都沒有想過哪個環節錯了嗎？」

他聽了後，瞇起眼睛...經過了一番思考：
「恩…我不知道…
好啦～走啦！我們去玩，這些東西好無聊喔…
反正妳只要知道以後每年都會發生就好了，走啦～」

終於他不耐煩的一直拉著我。

旁邊的孩子們也紛紛大喊：
「太好了，終於可以玩了！走啦！」

但話又說回頭，你們都是男生，還拉著我這個昨天出事小妹妹去玩，這難道不會被說話嗎？

啊...算了，反正現在的我是個小孩，就不要太在意這些了。

只要我有了十八年的記憶做護盾，我總不可能玩輸他們吧…
啊...等等...不對啊...說到遊戲，我好像沒有跟別人玩過的記憶…
恩，我還是先小心為上好了。

好，不管怎麼說…
這次我總算可以了解大人們對防災的心態了，那種心態只有糟糕可以形容了。

三天後，水終於退了。
這次的外出，算是「我」的第一次…在各總方面上。
回到村子，我們所見之景象可以說是在預期中，而後續清理也是在一開始就想的到的。

但是，我必須向所有村民包括我的父母表示一聲讚嘆與敬意…
因為那些垃圾和淤泥，他們只花一個白天就清完了。
我原本還打算當個乖孩子，幫忙爸媽做家事…

結果，我完全跟不上速度…甚至還讓申洛德來幫我。
當下，我對於他的幫助感到疑惑...後來詳問才知道，申洛德是因為村長要他來這幫「我」的，不過好在他自己也有意願，不然我真的超不好意思。

最後，我唯一的功用就是發毛巾幫大家擦汗…
而且，大部分的毛巾都是拿給申洛德…因為爸爸媽媽要我多陪陪他。

中午休息時，我和爸爸坐在一處乾淨的地方休息。

原本兩人都在安靜的享受食物，爸爸卻開口問了我一個問題：
「小娜，妳長大想做什麼？」
我搖搖頭：
「...不知道…」

這是我深思後的答案，因為這個世界對女人而言太嚴苛了。

「爸爸知道…妳一直想表現自己。
但我要告訴妳，無論如何…妳都不要選擇修女與妓女。
妓女就不說了，因為妳應該知道她在做什麼…
可是修女並非只是表面上的那般簡單，妳要記住...若是真的很不行，爸爸我會努力賺錢，我一定可以讓你去國外討生活的。」

我點點頭答應父親：
「…我會記得的。」
被父母養的事情，我以前曾經也享受過...所以若可以的話，我這一次想要好好孝順你們。

在得到我的答案後，爸爸他放下了手上的杯子，他露出懊悔與痛苦的眼神…許久不語。

「妳知道嗎？我不是用正大光明的手段娶到妳媽媽的，」
「？」

這番話讓我錯愕了一下，讓我突然跟不上話題。

「我…當初用了很骯髒的手段娶到妳的媽媽…但是我可以和妳保證，我是真的愛妳媽媽的…
我會做那件事也是因為她已有所愛之人，我想要比她所愛之人更早得到她…
但就在結束之後，我便後悔…非常後悔。
我突然發現這是一件不正確的事，但是它卻在我們的國家是很正常的事情。
隔日，我向騎士團請辭…拋棄一切，打算離開我罪惡之處。
臨行前，我去向妳媽媽道歉…並和妳媽媽說我的打算。
當然，我有私心…因為我知道，妳媽媽除了跟我走以外，沒有別的選擇了。
這是外面世界的常識，妳必須要知道。」

「恩…」
我輕輕點頭，不知道該表示什麼。

我不知道要用什麼表情來面對現在的爸爸，畢竟他從我出身開始的不溫不火…到現在對我與媽媽的無微不至。
他至我有印象以來，就一個慈祥的父親…我完全無法想像他是那個樣子。

「在妳出生時，我發現妳是個女孩。
我每當看到妳，我就會想起那往事…雖然妳媽媽勸過我很多次了，但就是情不自禁，因為我不知道要如何面對妳，更害怕妳碰到和我一樣的人。
我希望妳給爸爸時間，爸爸會做好一個更好父親的。」
他在我這段話的同時，整個人鞠躬向我致歉…當下我有些不知所措。

但馬上回神過來，我溫柔地抱住了爸爸道：
「爸爸，不管以前如何…但你現在是個好父親。」
此話一出，爸爸也抱住我哭了…許久之後才平復。

平復之後，爸爸告訴我...一件對我來說有些重要的事情：
「前些天，村長希望我將妳嫁給申洛德…
至於為什麼，妳應該知道吧。」

我點點頭：
「恩…」
雖然詳細情形不清楚，但是大概猜的到。

「或許...申洛德在未來會是一個不錯的人，但我還是以妳尚未成年為由，暫緩了婚事…
畢竟那種事情與『妳』的特別，讓村長一時無法消受妳的作為...我想村長也是一時間想要挽回面子而已。」
爸爸說到此，伸出手摸摸我的頭笑著繼續說：
「這也是為什麼我要妳今天多去和申洛德相處的原因，他沒有造成妳的不快吧…」

我搖搖頭：
「不會。」
不會，當然不會。
因為我多了一個人能使喚，怎麼會有關係。

「好！那工作、工作，今天要把那些垃圾處理掉才行。」
爸爸站了起來，他還輕拍著我的背，對我笑著 ：
「妳也去吧…」
而我也點頭笑道：
「我很快就回來。」
隨後轉身跑向和申洛德約好的地方。

今天了解爸爸為何會在出生時那樣對我，我也因此稍微知道了父母的過去，我為此感到高興。
但也因為這樣我整個心情都變的很糟糕...還好的是，下午的工作其實沒什麼，就是把早上清出來的東西收尾而已。

不過，這些都和我沒關係…因為我只是坐在旁邊看而已。
坐在旁邊的我，看著申洛德在幫我的身影，思考著早上爸爸說的話…

想著想著，不知不覺得開口問道：
「喂…申洛德，你長大打算做什麼？」

「恩...不知道...若可以我希望能在十二歲時，去到城鎮的騎士學校讀書，我未來要當騎士成為村長改變村子。」

他頭也不回地告訴我答案，看來也是早有想過了。

對此，我再問：
「有這樣的想法是不錯…但是，外面真的好嗎？」
他聞言，放下手上的工作看向了我：
「妳在怕外面的世界嗎？」

我面對這樣的提問，加上現場環境與光線的加持，我突然覺得…覺得…他超帥的。

我愣了一下，但是隨即又點頭來表示我的回答。
申洛德得到答案以後，直接放下手上的工具走向我…

他用那沾滿淤泥的大手將我的小手捧起，並說出了與他這個年紀完全不相符的話：
「我向妳保證，我會在學校取得力量並超過妳…我要用這個力量保護妳，讓妳就算在外面也會因為我而感到自在…因為那時候的我便是妳的丈夫。」

此刻的我，那自從轉生之後就變得有些稀薄的男性自尊…在這時變得更加稀釋。
我感覺得到我心跳變快，臉整個發燙…我擠不出半語…只能任由他這樣注視著我。



***

我是作者，我在2021-07-15對這個章節進行文章修正。
若有問題或者再改進之處，歡迎留言換我說喔！ 

006-第五章 快樂地成長
[第五章 快樂地成長] by 笨星辰

第五章 快樂地成長

清理結束後的晚上，我和申洛德各自回到各自家中…結束了一整天的疲勞工作（除了我之外）。
到家後，我發現爸爸不在，問了媽媽後才知道是去和村長討論下次洪水的事情，

不過我大概猜的到他們會談些什麼…
以我們村子這種防災意識，討論防災什麼的基本上是沒有任何意義。
所以，他們只會想辦法如何更快的撤退村民而已。

我看見媽媽正在準備晚飯，於是我便上前幫忙。
這除了是盡家人的義務，還有讓自己習慣女性的身體…

在我準備東西時，媽媽突然開口問我：
「妳爸和妳說了我和他以前的故事了，對吧？」
這一句話沒有感情，甚至有些冰冷...這讓我頓時不知道要回些什麼。

「我有聽到…隨然妳還小，但他告訴妳那些事我也不會說什麼，因為他是為了妳好…畢竟我們就只有妳這一個女兒，至少現在是這樣。」
媽媽平板的語氣，似乎對爸爸說那件事而感到些許不滿。

「…媽媽還恨爸爸嗎？」
我小心地問。

對於我的提問，媽媽停下手看著我…似乎正在思考。
「…現在…現在的話，恨還在…但愛也有。
畢竟他對我很好，在出走的那天開始…他都以我為中心，時間久了自然也有了愛與感動，雖然恨從未消逝。
當然…若不是如此，現在就不會有妳了。

傻女兒啊…妳知道嗎？
我們一起已有五年了…但我「正式」懷上孩子的只有妳而已。」

「！」
聽了這句話，我愣了一下。

媽媽知道我嚇到了，所以把我抱住…輕拍我的頭輕聲地安慰我：
「傻女兒啊…別害怕，妳是我們愛的證明。
妳只要知道，我們都是愛妳的…妳是我們最重要的寶貝。
妳受傷我們會難過，妳流淚我們會傷心，妳生氣我們會憤怒。
我們告訴妳我們的故事，是要讓妳有所警惕…因為我們想保護妳，我們對妳從來沒有改變。」

這一刻，我確實知道了我爸媽的想法…
對錯之間已有鮮明的答案，但受害者現在希望我和以前一樣…或許，這是他們認為對我們來說最好的結果。

就在家裡安靜了一會後，我聽到了爸爸進門的聲音。就好像算好時間進門一般。
媽媽輕輕地放開我，去大門迎接爸爸…並詢問討論的結果，一切就好像沒有發生過。

看到此景，就我來說…非常有些難以消化。
我知道父母的用心，所以我和以前一樣跑到他們兩個之間聽他們說話，雖然自己覺得有些彆扭，但是為了這個家的未來，那我必須習慣並和以前一樣。

從這之後大約一個禮拜，我過得非常愉快。
白天被申洛德拉出去認識朋友，晚上回家享受天倫之樂…時間就像不存在一樣。

在這段日子裡，我認識了好多人與事物。

我知道了這個世界的時間計算，知道他們也是二十四小時，還知道世上唯一認可的時間計算器只有「沙鐘」。
沙鐘的樣子，就像時鐘一般…不過他的動力是後面的沙漏。

功能除了計時以外，還能算過了幾天。
沙漏旋轉一圈表示他運行了一天，他最多可以轉二十八到三十一圈…
圈數不一是因為大小月的問題，每次重轉時間會自動校正…原理當然是不知道的。
雖然不知道這裡一年多少天，但至少知道有十二個月…還有就是沙鐘換月時…沙漏裡面的沙會變色，一共有十二個顏色。

當我了解時間觀念時，我頓時安心了下來…因為不清楚時間的話，想必在未來會很麻煩。
只是說，鐘上的數字我沒有一個認得…看來是要請教父母了。

而在申洛德的介紹下，我認識了一位新朋友──伊利姆提洛斯‧薩羅德。
他是申洛德的小跟班，一個非常能幹的小孩。

如果說申洛德是指揮官，那堤洛斯就是去執行的人。
只要有申洛德和他無法一起完成的事情，他便會去找有相關才能的孩子。
但話雖然是這樣說，可是大家都是小孩嘛…只要事情不要太誇張的話，基本上都很簡單。

只是，每當我打算出手解決問題時，申洛德都會擋住我，並叫其他人想辦法。
而每當他擋住我時，我都會問他「為什麼？」

可是他的回答都是：
「妳是我的未婚妻，不能親自動手…而且他們也要學習。」
他的話，氣勢滿滿毫無回絕的餘地。

或許是那天的關係，我一直有種莫名的約束力…當然那是在我能夠接受的範圍。
不過每次遇到這樣的事時，我都會轉頭看著他...我也很清楚我自己的表情…那就是──「？」

拜託──我又還沒嫁給你…
你管那麼多，你不覺得他們這樣做會很慢嗎？而且超沒有效率的…

但隨著時間的，我逐漸意識到一件事…
那就是我幾乎習慣了，習慣現在的狀況。
因為若在前生，如果有人對我說申洛德的那句話，我一定會吐槽他。

不過現在已經不同了，我不再是男性…
我知道我的思考正在改變，過去的我也將隨著時間的流失下...不再存在。

此時，我緩緩的將手放在心口，試圖把混亂發冷的心弄熱…

但這樣的舉動，引來了申洛德的擔心：
「妳沒事吧…怎麼哭了？」

哭了？我哭了？

我搖搖頭笑著回他：
「沒事，我只是在習慣現在而已…」
話沒有說完，申洛德一把拉住我的手把我抱在懷中。

這一刻，我的心在顫抖，心之聲如大鼓重擊…但淺意識卻稍微有些反抗，可隨即又被無限的溫暖取代…此刻的我好幸福好溫暖。

「不要怕，有我在我會保護妳。」
聞言後，我的手不由自主地抱住申洛德…

真的是...這位大哥，你為什麼這麼熟練呢？

我輕輕點頭：
「恩…有你在我不怕。」

沒想到，竟然有一天...我會是放閃光的那對人，我以前總是想要如此保護重要的人…只是現在，我是那個被保護的。

我是洛西絲娜爾芬‧羅莎伯，是一個幸福的女孩…
現在我所擁有的一切，是我要用盡全力保護的所有。

那天晚上── 

我一到家，在看見媽媽後，我便緊緊抱住她：
「媽媽～我想要學寫字～」

我用了我能想到也是最不要臉的口氣和動作，求媽媽讓我學習…
畢竟這個世界可沒有義務教育，讀書必定要花非常多錢的，再加上我家非常的窮…根本不太可能讀的起，所以我只能試試看，那怕再怎麼不願意。

而媽媽聽到我的話時，整個人愣了一下，連坐在餐桌的喝水的爸爸都瞬間顫抖了，看來是不行嗎？

但，結果和我想的有些不同…不，應該說要開始討論累與不累...畢竟接下來的日子，我都不知道是幸還是不幸了？

在媽媽愣了一會後，開口：
「妳要學習啊…也是呢…妳的很聰明，想學字也是正常的…
恩，也對…妳是我的女兒，自然是要好好學習體態儀容…
說起來，妳的動作總是有男性的影子，接下來媽媽會幫妳矯正，教妳妳該會的東西。」

她前段話的口氣是理解我為什麼要學習，後一段口氣是堅定的決心…我感覺媽媽都爆發了。
太好了，雖然不能上學但是媽媽會親自教我。

「不過，妳不能只會學習…也要懂得保護自己。
克庫斯，你來教她劍術…沒問題吧？」
媽媽說完看向了爸爸，而爸爸一聽便立刻點頭答應：
「沒問題，交給我。」

隨後媽媽突然接起一句不明所以的話：
「那就好…我等等再和你算總帳…」

這句話，爸爸連吭聲都沒有…
讓我不經懷疑，爸爸…你又做了什麼啊？

就這樣，我達到我想要的目標…至於媽媽那意有所指的事，當天深夜裡，我知道了真相...

我還記得，那時我因為口渴起床喝水…
在經過父母房門時，看見媽媽把爸爸壓在床上，而爸爸還一直冷汗直流…
「你為什麼會和米希雅說話，還說的有說有笑的…」
媽媽這句話，寒冷中帶有殺氣。

「我只是幫忙而已，我絕對沒有做出超過的事情…絕對！」
爸爸顫抖的聲音，試圖努力辯解著。

媽媽緩緩地將臉靠近爸爸…
「你以為我信嗎？」
接下來的內容是成人的世界，但具體發生的什麼？
恩...我想…看來我不久又有弟妹了。


順帶一提，米希雅阿姨是住我們對面的有夫之婦，為人和善又輕切，加上人年輕漂亮…在村子和媽媽並稱「提娜爾之花」，她和爸爸的關係是在前年春天結下的...
根據和爸爸一起巡邏的巡防隊隊員轉訴…當時米希雅夫婦因為有事去鎮裡一趟，回來時...在快到村子的地方遭遇到盜匪襲擊…米希雅阿姨的丈夫是出了名的膽小，他當下便丟下妻子逃跑了。
在危急時刻，爸爸帶領的村子巡防隊趕到，由於爸爸以前是騎士，駕馬的能力比其他人強，所以提前趕到並以一己之力救了米希雅…

那天之後，米希雅便一直纏著爸爸…只差沒有直接坐在爸爸身上而已。

甚至還有一次，米希雅阿姨直接當著我的面對我說：
「只要妳媽媽能接受我當小妾的話，我可以一切都排在她之後沒有關係。」

由此可知，她多愛我爸爸…只能說她的丈夫做人太差了。
不過爸爸向來都守的很好，幫忙也只是因為同情她的處境而已。


隔天──

當我從睡夢中醒來，張開眼睛的那一霎那…我的修練就開始了。
因為我正要坐起時，一隻手伸過來壓住了我…那個人便是媽媽。

「女人動作要優雅柔和，連起床也不例外。」
媽媽一邊說著一邊躺在我旁邊做示範…

「睡覺時，要將頭髮束好拉到前面，這樣才不會被壓得亂七八糟，醒來時更不會披頭散髮。
等睡醒起身時，必須先用慣用手慢慢撐起身子…起身後，也不能馬上下床，妳必須先坐一分鐘再以優雅的動作掀開被子，才能下床。」
隨著媽媽的動作，優雅與柔美表露無遺。

但是那一瞬間，我的內心閃過兩個字：
「天啊！」

就這樣，我為了一個起床...前前後後花了快兩個小時，但你以為這就結束了嗎？
錯！還沒！

當好不容易做到可以下床後，我走進浴室，準備刷牙洗臉…
別懷疑，這也有它的動作和順序，光是刷個牙洗個臉我又花一個小時…
一大早，從起床的所有動作就不知道來回做了幾遍，在我終於整理完的那瞬間，我突然覺得前途堪憂…

唉…真的堪憂啊。

但既然起床已是高標準了，那吃飯當然也是困難一堆了…

上桌要先等吃飯的人全部到齊，到齊後開飯時，桌上的湯要先喝一口當作開胃。
喝完後，必須喝一口水做為漱口才能吃主食。
主食的吃法也有先後順序，該如何吃就要怎麼吃…不然我親愛的媽媽會要我一吃在吃，就連以前吃飯很隨性的爸爸，今天吃飯也是優雅多了。
不過經過媽媽的說法，爸爸那種吃法是騎士專用的與我無關。

終於在我吃了三份早餐後，我安全的通過考驗…
真是謝天謝地，我一吃完就和媽媽說我不吃午餐了。
想當然，媽媽嚴正的拒絕我了，因為午餐也有午餐的吃法…

天哪！真的是夠了。

在浪費了大量的早晨時間後，我終於可以開始學習了。
是的，學習的第一件事就是要先把寫字的姿勢練到優雅。

好吧，這就算了。
至少到了最後，我明白了這裡的時間計算，也慶幸這裡能和前生世界一樣。

到了下午，我終於脫離媽媽的斯巴達教育啦～
不過就在我和爸爸練劍時，申洛德便趴在我家的圍籬上，用非常怨恨的眼神看著我。

你是在說我不陪你玩嗎？
不是我不想陪你玩啦…但是要我有空的時候才行。

當然，爸爸也發現了，所以他開口一問：
「你也要一起嗎？這對你未來是會有幫助的。」

結果申洛德眼睛一亮，翻過圍牆大聲叫好：
「太好了！沒錯…就是這樣…！不能只有妳變強，我可是未來要保護妳的男人呢～」
隨後便抱了上來，他用那比我高的身體把我摟的緊緊的。

而見到此景，爸爸並沒有勸阻，只露出了無奈的表情…
等等啊...我說爸爸，你應該在乎一下吧。

在申洛德加入後，我過了一個熱鬧的下午。
當然，也知道了不少東西。

這個世界有魔法和聖術，魔法和聖術的性質類似卻不一定同時擁有。
有魔法才能的人不見得有聖術之能，但是有聖術才能的人一定有魔法才能。
聖術可以說魔法的加強版，稀少也是女人唯一可以翻身的機會。

這個設定，是很大眾說不上特別…
但我卻沒機會一見魔法的奇蹟，那怕在申洛德催促下爸爸依然不用魔法…
他只說他是有隱情無法使用，只能教我們普通的劍術而已。

也罷…雖然無緣一見奇蹟的魔法，但只要我繼續待在這個村子…那些都和我沒什麼關係。

就這樣...這一個禮拜裡，我都像今天一樣學習和練劍。
過了這一個禮拜後，天氣又開始不好了。
大雨與洪水如預期一般的來了，所有人又到了森林的避居所，就如同之前一樣。

在避難時，我真的是很無聊。
因為申洛德這個時竟然給我發燒生病，害我有些煩躁。
後來我為了轉換心情，所以問了媽媽一個問題：
「媽媽那時明明很討厭爸爸，那為什麼最後會想生我呢？」

媽媽一聽，給了一個簡單的答案：
「因為愛。」
她的回話如此的自然，自然的我好想吐槽...可是媽媽又接著說道：
「妳爸爸在見到我第一面時就愛上我了，這個愛不是因為身分而是真正的情。
在當時他就以我為尊，以我為先…這也是為什麼他最後會對我做出那件事。
我們在一起的前三年裡，他未有變過…但因為恨的關係，我和他在這段時間有的性事十根手指頭都算的出來，就算有了我也會以別的辦法處理掉。

他若想要，便會籌到足夠的錢再去城鎮裡想辦法…至於其他的都是以我為主與之前無疑。

當時的我，對於這樣的相處是豪不在意，能與他少說話就少說話…更甚者兩人對坐也不會打招呼。
但就在第三年的某一天裡，在他那時救了米希雅以後，這一切都有了改變...

那個時候，因為各地農作歉收嚴重盜賊四起…身為巡防隊隊長的他，救了米希雅是一件非常正常的事。
加上後來米希雅的丈夫下落不明，所以他對米希雅投入了不少同情和關懷…

我知道他一直很照顧米希雅並將她當妹妹看，因此我也沒有什麼特別的想過什麼。
但就在有一天，你爸爸因為村長有事所託要去城鎮時…米希雅那傢伙竟然色誘起你爸爸！」

前面的語氣相當平淡，但是就在說到這時，媽媽的語氣變得非常寒冷…整個人散發著殺氣。

「當時的情況，正好被我撞見…
雖然最後你爸爸還是坐上馬車…但是米希雅那個傢伙竟然看著那馬車露出可惜的表情，當她發現我正注視著這一切時…她竟然對我露出了爭奪的表情。

那一瞬間，我發現我的位子受到了威脅…我氣的什麼事都不想做。
我到回家，坐在餐桌椅子上不停的思考著『我不該如此生氣啊，這是一件值得高興的一件事啊…』

我不停地告訴自己這是好的發展，可是我卻高興不起來，我那時沒思考到什麼。

後來她的動作就更大了，灌酒、利誘、連下藥都做出來了！」

這一瞬間媽媽織毛線的木棒斷成兩截，讓我瞬間冒了冷汗。

「除了下藥那次是我發現的以外，其他的妳爸爸都沒有被迷惑，他一如以前一樣…變的只有我而已。
我恨死了洛德克庫斯‧羅莎伯，他奪走了我的貞潔！

但是我最後也愛上了洛德克庫斯‧羅莎伯，畢竟在他那無微不至得照顧下…我真的很溫暖，我沒辦法不愛上他。
在我確認這件事時，我開始限制你爸爸得出入、門禁等…甚至到了最後我自己色誘了他…
說真的，那晚很特別…或許那就是別人說的第一次吧...」

話一結束，媽媽瞬間站了起來...她衝向正在巡邏的爸爸那裡，一把抓住要將茶奉給爸爸的米希雅阿姨。
我看著兩人吵了起來，和爸爸一臉跟不上頭緒的樣子…說真的，我好想笑。

爸媽的愛恨情仇至此時已難分難解了，但是他們都希望維持現在的幸福，所以將以前的事情深埋淡忘掉…

就我而言，爸爸年輕的時候根本是爛人一個。
雖然媽媽已經選擇不再去想，卻也不能因此抹滅爸爸的罪責…而身為小孩的我，也沒有什麼資格多說什麼。
更重要的是…爸爸對我和媽媽真的很好。

或許就像他們說的一樣，這裡是格克洛德，這是沒辦法的事情。
這次是我最後一次在父母前面提問過去的事情，因為我不想再讓舊傷再次傷到那兩個最親之人。


***

我是作者，我在2021-07-15對這個章節進行文章修正。
若有問題或者再改進之處，歡迎留言換我說喔！ 

007-第六章 異鄉人
[第六章 異鄉人] by 笨星辰

第六章 異鄉人

回想起來，其實我現在的受教方式與前生其實一模一樣。
兩者之間的差異，只在一個是在家受教，一個是在醫院教學。

這不是說前生的父母就不愛我，他們一樣很愛我，不然我也不會得到那樣的醫療，不會活到那麼久...
身為企業主的他們，每天應付繁忙的公事與資本市場，正常來講是沒有時間來看我的，可是他們終究能夠抽出時間。
他們倆人的婚姻雖是企業聯姻的產物，但卻是真的相愛...他們一直想要有個孩子，最終也得償所願，老來得子...

可我的出生，並沒有他們想像中的那樣美好，甚至在出生的當下被婦產科醫生判別活不下去...但最終還是在父母的【鈔】能力下，安穩的活了十八年。

這十八年裡，父母並沒有就這樣子的把我留在醫院...他們為了不讓我孤單，於是在病房裡裝了鏡頭與螢幕，只要有時間，他們都會透過遠程與我互動。
為了讓我能受到一般人的教育，他們雇用了合格教師對我進行指導...當爸爸知道我對外頭的世界充滿憧憬時，他為我買了好幾款他玩過的角色扮演遊戲。

這些遊戲都能夠能夠捏人，每個遊戲中的主角都能夠替代我到任何一個地方。

爸爸他曾經這樣說過...遊戲裡的美景雖然不夠真實與美麗，但有些也有七八成相似...
呵呵呵...身為大企業的老闆，我有時都懷疑爸爸他到底有沒有自己玩過...不過，這都不妨礙我知道他對我的愛。

然而...即便如此，身體極差的我，不是在醫院，就是在醫院的路上...記憶中淡泊的幾次家中回憶，也就只有某些時候的過年過節。
這讓我有了很多時間學習與讀書，我幻想著有那麼一日能夠健康的踏出醫院，能夠將我的所學用於生活，這也是我希望保下記憶的原因...

***

回到現實，在洪水過後，我們再次回到村子，並為村子進行打掃。
這一次，我真的有幫忙了...不過卻因此發生意外。

因為我在幫爸爸清理爛泥的時候，一個不小心滑倒撞到後腦杓。
見到此景的爸媽，眼淚差點掉了下來...加上我後來一直頭暈...最後被爸媽兩人帶去洗澡，並送回床上。

但隔一天，不知情的申洛德一大早就來到我家叫我起床，隨後又拉著我到處跑。
結果當天晚上，我被媽媽以最恐怖的笑臉訓了一整晚...

就這樣，時間一下子就過了許久…不知不覺來到了我出生後的第五個冬天。
冬天嘛…如果就我們村子來看的話，除了早晚溫度比較低以外，說真的沒有其他特別的感覺。
加上我們不需要為了躲避水患而日夜警戒，所以冬天可是一個最閒的時候。

但雖然是最閒的時候，可我們村子還是有三件重要事情要做…

第一件就是繳稅：
這個國家一年收繳兩種稅，所得稅和聖教稅。
所得稅其實和我們沒什麼關係，因為我們村子的所得實在太低…低到我們村子被國家赦免繳這個稅了…
因此我們只需繳聖教稅，不過聖教稅也是看所得來收的關係，因此實際上要繳的非常少，至少是大家都能湊出來的數字。

第二件就是禱告：
是的就是禱告，就讓我來解釋一下為什麼吧。
由於我們的村子因為太窮的關係，沒有辦法養教堂…所以我們村子能見到聖職人員時間，只有冬天從森林教堂來回的聖職人員。

第三件就是被救濟：
恩…你沒聽錯就是被救濟。
每年的冬天都會來一筆援助資金，這是由上繳的聖教稅統合，扣除教廷要用的費用後…將剩餘的款項發給我們這種需要被救濟的人。

但由於我們每次都是收的比繳的還要多，所以大家對繳聖教稅並沒異議。

只要做完這三件事情後，我們村子就真沒有大事了。
也正因為這樣，我開始了我的提娜爾村改造計畫。

經過我一段時間的考察後，終於了解完全村子附近的地形。
我打算仿效古人方法與媽媽所教東西，打造出能抵抗洪水又有蓄水能力的水路。
雖然不知究竟能做到什麼程度，但我想不會比現在更加糟糕。

當然我會如此說，那便是因為我也沒有什麼把握…而且村子的民情我也只能試試看。

我的方法很簡單，那就是以村子為中心挖左右對稱半徑約一千公尺的人工河。
而且河倒我不只是要挖兩條，我的打算將村子弄得像磁力線一樣，來分散主河的壓力。
十分慶幸的是，這裡的度量衡與我以前世界一樣...這讓我和申洛德討論時，他能夠聽得懂。

我預計要在人工河的中段挖個坑，這坑能用於灌溉和蓄水。
但話雖如此，現實我還是得有大人支持才行…而問題也是在這裡，我要如何獲得大人的支持呢？

所以最後我只能和申洛德談談了，我必須設法說服他去與村長溝通。
因此，在我構思完想法以後的那天下午...我決定請申洛德幫我一個忙。


不過，我在這時突然發現一件事…
那就是我父母根本不把我當作五歲的小孩來看，這是因為我長得太快了嗎？

說真的，父母所教的早就超過我這個年紀該學之物…還是說因為我是個特例？
雖然說我長得較高，但是好歹也緩和下來了…我現在的身高與其他五歲孩童無疑，他們更應該適可而止啊！

好吧，我是特例沒錯…畢竟我有神的外掛，但也不能因此虐待兒童啊！

終於，我們在爸爸的教育下，迎來了短暫的休息。

借著這個機會，我像申洛德開口了：
「呃…申洛德，我想請你幫我一個忙…」
「恩？好啊…」

他雖然說好，但是他有些遲鈍…

或許是為了緩解自己的尷尬，他解釋著：
「恩...抱歉...因為這是妳第一次要我幫忙，所以我有些驚訝。」
當然我也能明白他的感受：
「哈哈…也是啦，不過因為我遇到沒有法獨力完成的事，加上要進行需要很多人幫忙所以…」

他看著我欲言又止的表情，隨後又經過了一番思考：
「好吧…我先聽聽看，看看是否可以。」

我簡單講解了一下我想做的事，而他聽了後眉頭都皺了起來…我無法得知他是否理解我的想法，只能盡量的解釋...

「我可以理解妳想改變村子，因為我也想要這樣做…
但是，我只有十歲，我只能將妳的原話轉述給我爸爸…」

我點頭：
「沒關係，這樣就好了。」
因為能夠傳達我的意思，這就已是最大的幸運了。

這時，他突然說道：
「對了，我建議妳還能和一個人說…」
一時間，我沒有想出這樣的人選：
「誰呢？」

他解釋道：
「伯父啊，伯父他在巡防隊和村子中都有很高的名望，請他幫忙成功率必定增加。」
我一聽立刻拍手：
「對啊！我怎麼沒想到呢？」
我怎麼會忘記了我最厲害的爸爸呢？爸爸他也是名人啊，我家還有一個幫手啊！

這時，他站了起來：
「那我先回家和爸爸說說看…妳也和伯父說一說，我們互相努力。」
我點頭：
「好，麻煩你了。」

在與申洛德道別之後，我馬上就去找爸爸表達我的想法，並且尋求他的幫忙。
當然，事情成功。

一開始，爸爸聽完我的話後，也露出與申洛德一樣的表情…這宛如告訴了我答案一般。

這讓我不由得低語了一句：
「…不行嗎？」
可爸爸搖搖頭，並輕輕拍著我的頭：
「其實不是不行，畢竟我們很窮…想改變是正常的…
但問題也是在這裡，村子中的大家已習慣這樣的生活了…若沒有特別原因激勵或者是強大的權力執行，這件事是沒辦法成事的。」

爸爸他講出了我擔心的事，但是我還是希望試試看。

「爸爸～難道不能試試看嗎？那怕一次也好…」

我開始展開我訓練已久的撒嬌功夫，企圖將爸爸攻陷…
當然，沒有一下子爸爸就陷落了。

「好吧…好吧，爸爸會去試試…這樣可以嗎？我的乖女兒？」
看著爸爸無奈又沒辦法樣子，我便一把將他抱住：
「爸爸謝謝！」

爸爸笑道：
「不會…只要是妳，再難也要試試看。
只是說…妳究竟是是在那裡學來這些東西的？媽媽教妳的嗎？」
爸爸這一問，讓我瞬間有點緊張。

糟了！我竟然忘記我的年紀是不會有這些想法的…我該怎麼回答才好？

「媽媽曾經說過類似的東西…因此我就在想為什麼這裡不能…所以…」
我斷斷續續的回答，宛如做了虧心事一般。

不過，這反讓爸爸輕輕摸著我的頭：
「小娜妳沒做錯，這些東西在外面的話是很常見的…
我和你媽剛到這裡時，也曾經想做…但是呢…」
爸爸欲言又止，似乎有些為難：
「唉…只能說受到了村子氣氛的影響，人都變得有些惰性了，或許現在是一個契機也說不定…接下來就交給爸爸了。」

我一聽，高興地揮著雙手：
「太好了，爸爸我最愛你了～」
這下子，我的成功機率將大大提高！這真是太幸運啦～


當天晚上──

在我優雅地吃完飯後，全家在類似客廳的地方喝茶聊天…

這時！

叩叩叩叩…一陣敲門聲，打斷了所有人的話題...甚至使爸爸皺起了眉頭...

不過媽媽勸說著：
「去吧…說不定是很重要的事。」

「恩。」

雖然爸爸對打破這家庭時光的門外人感到不高興，但還是站起來去開門…而我也好奇門外是誰，所以跟在爸爸後面。

門一開，只見申洛德站在門口，他毫無表情的望著我們，看得我心都顫抖了起來。

「伯父，我想和你借一下娜爾芬…我很快就會帶她回來。」
申洛德以最簡潔的方式說明來意，但爸爸一聽後就更不高興了...

「為什麼？今天已經晚了，難道不能明天嗎？」
「這是為了趕上明天的村內會議，因此我爸爸才會想請娜爾芬馬上講解她的想法…我想她應該已經和伯父提過了吧。」
這句話，讓爸爸深思了…似乎正在思考要不要讓我去。

不會吧…爸爸妳女兒可是和村長處的不好啊，你確定要讓你的乖女兒去嗎？

「就讓小娜去吧，我們的女兒是聰明的…她知道要如何表達自己要說的意思，放心吧。」
結果是媽媽出賣了我，並且輕輕的將我推出去門外。

我看向媽媽，用十分委屈的聲音說著：
「媽媽我…」

結果爸爸竟然也答應了：
「好吧，既然娜絲都這樣說了…那就讓娜爾芬去吧，
小娜記得快去快回…要長話短說。」

他輕輕拍拍我的肩膀，語重心長的開口：
「小娜這是妳必須要自己面對的…如果妳想要完成你的想法，妳就必須站在大家前面獲得認可，這只是第一步而已。」
對於爸爸的話，我自己相當明白：
「這…好吧…」

我知道提出計畫的人，一定有一天要站在別人前面解釋計畫...
只是，我完全沒想到會這麼快就到來了。

在我答應時，媽媽對我點了點頭笑道：
「去吧，要表現出女士一樣的優雅，並以女士的柔雅之語向村長表達妳的意思…加油哦，我們驕傲的女兒。」

我點頭：
「恩，我去去就回。」
話一完，我朝走向申洛德去...而他牽起我的手，準備向村長家手去。

臨走之前，我回頭看了站在門口的爸媽…他們以溫柔的笑容為我打氣，輕輕揮手為我送行。
那怕我們已經快到村長家了，他們仍舊站在門口望著我們…

但事以至此，那我一定要成功，既然打算做了…我就不能猶豫！

我鼓起勇氣，隨著申洛德的腳步踏進他家...
一進門，村長已在客廳等我了…此刻的他散發著統治者的氣勢，讓我整個都緊張起來。

「歡迎，洛西絲娜爾芬‧羅莎伯…
我是村長安德伊凱特‧薩羅德，我們雖然見過，但並沒有正式自我介紹過。」

村長一見我便已似笑非笑的語氣說了這段話，對此我決定更加謹慎應對。

「是的，村長大人。」
我輕輕鞠躬，像一個優雅的女士對他致上敬意。

於是，我花了一番功夫說明我的想法。
這段時間中…村長一句話也沒說，完全沒有表情的他，我沒辦法看出想法。
就好像，現在我說的內容都和他無關一樣。

雖然我面對這樣的村長有所畏懼，更甚者...他可能會對我之前的所作所為進行報復也說不定。
但既然已到了這一步，那我便無回頭之說。

「…所以妳的意思是挖好幾條人工河繞過村子，將水引到下游…同時，為了蓄水要在人工河的中段挖人工湖，然後將挖出的土用來建堤防對吧。」

在我說明完後，村長概括地整理我所說的話。
他的內容正確無誤…但他的表情讓我覺得他不關心這件事，讓我感覺他完全不想聽一般。

「是，下游河道較寬…加上沒什麼住人，我認為這樣可以減輕我們所在之處的壓力。」
我戰戰兢兢地回答。

村長聽了我的回應，一改一開始的懶散坐姿…整個人坐正散發出政客的味道：
「申～你進去。」

突來的一句話，讓我們愣了一下…因為誰也沒想過發會有這樣的發展。

「…這…這…父親大人，我已答應了克庫斯伯父，要親送娜爾芬回家…」
申洛德慌忙解釋，企圖改變這突然之舉。

可是村長並沒有打算停止：
「沒關係，我等等就送她回去。」

「這…」

但面對申洛德的不放棄，村長的一句大吼止住了所有的聲音：
「你不聽我的命令嗎！」
威嚴之氣在此刻展露無遺。

可是，我現在該怎麼辦？

依照這樣的走法，村長恐怕要對我進行報復，而現在的我有辦法脫身嗎？
若常識來說，我的處境是很危險的...但是讓申洛德與村長鬧翻的話，情況可能會更加糟糕…
我該怎麼辦？該在此一賭嗎？

這時！
我的腦海閃過父親的背影…

這裡的房子隔音設備不好，剛剛一吼勢必會傳出去的。
依爸爸的個性，現在依然還在門口等我…那麼爸爸必會聽見。
所以一旦我出事，爸爸必定會支援我的。

好！賭了！

「申洛德，你先去休息吧…
村長只是要問我一些比較深奧的問題，怕你太累而已。」
我開啟媽媽所教的「女士交涉笑容」，這個笑容可以遮蔽我的膽怯和心思…雖然我現在身體都在不爭氣地顫抖的。

「可是…」

申洛德還是有所遲疑，但我微笑地向他使了一個眼神，並搖搖手要他放心。
他看了之後雖然依舊有所猶豫，可是還是照做了。

在申洛德離開之後不久，村長開口了：
「不錯，優秀呢…
以近乎完美的笑容遮蔽情緒，真不愧是路娜絲親自教導的女兒…但是！」
村長的話還沒完，他便瞬間彈指！
彈指的那一霎那，某股無形能量穿透了我的身軀，壟罩了整個客廳讓我整個冷汗直流，壓力瞬間倍增。

「如果這樣的話，聲音便傳不出去…那妳要如何求救呢？
妳很聰明，但也因為這樣所以大意，妳以為只有妳爸爸會使用魔法嗎？
妳可知…這時我只要有人在外面擋著，妳爸爸便進不來了…」 

他的話，讓我全身都感到顫慄...害怕的感覺已讓我的笑容快掛不住。
可隨後一想，我突然又不害怕了...

我重新收斂姿態，調整呼吸...我決定正面迎擊：
「也許吧...但比起村長您，我更認識爸爸，我相信我真遇到危險，我爸爸一定會克盡萬難的救我出去。
但既然已經這樣，不如開門見山地問吧...村長大人。」

或許，因為我的表現突然有了轉換...此刻的村長竟然露出了一絲驚訝。

他笑道：
「妳勇氣可嘉，但也應證了我的猜測。
好，我那就直接說吧...妳到底是誰？ 」

我開口：
「我是洛西絲娜爾芬‧羅莎伯，是羅莎伯家的小孩。 」
但他搖頭：
「不，我不是問洛西絲娜爾芬‧羅莎伯…而是在問妳──轉生者。
坦白說妳父母是誰，根本我不在乎…但是我兒子被妳迷的神魂顛倒，這跟我就關係重大了。」

我問道：
「什麼時候發現的…」

「妳對我兒子做的那件事，我能不發現嗎？
我觀察妳許久，我知道妳媽媽很會教，但妳顯露的智慧不是妳這個年紀該有的。
況且，能做那個動作的女性...在格克洛德裡幾乎不存在。」
村長搖搖頭：
「我不明白...像妳這樣受神祝福的轉生者，妳為何會在我們村子。」

他的話，讓我思考了一番...我或許能夠騙他，可是我覺得我不需要說謊。

我開口道：
「我的記憶與智慧，是因為我不想讓我前生的所學因我早逝而荒廢。
我的健康與成長較快，是因為我不希望像前生一樣體弱多病痛苦一生。
我會在這個村子出生，是因為我和洛迪斯大人請求的…我希望一個平凡的家庭。
這些都是我向洛迪斯大人請求的，因為我希望能夠補足前世的遺憾。
至於性別，或許是洛迪斯大人的玩笑吧。」

村長聽完之後，點了點頭…露出鬆了一口氣的表情，宛如他完全相信我的話一般。

「您…相信我？」

他點點頭：
「因為妳剛剛的表情露出了是符合妳年紀的天真，那是無邪純真又一絲膽怯的表情…妳沒有說謊。」

村長說話的同時，剛剛的壓迫感整個都消失了…氣氛完全緩解下來。

看來，我還是涉世未深…
即使我已有前世的記憶做護盾，但是面對這方面的能力根本沒有。
長年住在醫院的我，完全無法在這樣的環境抗壓，在對方的強大氣場下，我一下就露出真面目了…

就算是媽媽有教導了我，但還是如此輕易被恐懼給擊破，真是太糟糕了…

這時村長突然問道：
「我能再問一個問題嗎？」

我點點頭，同意了。

他開口：
「妳與申的婚約是我故意的，但是妳真的能讓我兒子觸碰妳嗎？妳以前可是男人啊。」

但聽到這句話後，我笑了：
「其實我常常忘記我原來是誰，也許在不久的之後我會更加像一個真正的女人。
而正我現在是一名女孩，我自然會受到異性吸引。

而且，申洛德能夠給我有種和父母不同的溫暖…
只要被他抱著，我就感覺很幸福…
雖然就現在而言這會很奇怪，但是我真的好高興。」

我邊說邊回想那些畫面，等回神時已見到村長露出慈祥的笑容…

「妳此刻以是一名女孩了。」
可是這句話，瞬間讓我整個臉發燙，甚至有些坐立難安。

而就在此時，今天的會面也是時候該結束了...

村長一個站起：
「好了，先回去休息吧…
明天妳也來參加村內會議，雖然說妳現在沒有發話權。」
我點點頭：
「嗯！但這樣可以嗎？」
隨後站起身子。

「當然，我要盡早讓妳學習…這樣才能讓妳在未來輔佐我兒子，因為妳可是未來村長的妻子啊。」

他的話，讓我有些不好意思點頭：
「恩…恩…」
但村長的下一句話更讓我害羞到不行…
「到時，妳們結婚的那天晚上妳就教他一點…雖然我我也會教他一些，但是我那笨兒子比較木頭…到時就麻煩妳了。」

等等...這不對吧？這根本不是在和未成年女孩說的！

當下，我立刻想逃離這個地方…深怕村長再說其他的話。
好在，村長之後沒有多說什麼...

「我就不送妳了，妳父親已在門外等候…
晚安，祝妳有個好夢…我未來的媳婦。」

聞言，我便向村長點了點頭，拉了拉裙擺回禮。

一開門，看見爸爸和媽媽已在門外…
當然，現場還有第三者…那就是申洛德的媽媽──艾妮安伊露雅夫人。

「…爸爸，我們回家吧。」
我開口的同時，爸爸已將我抱在懷裡很細心的檢查。

看著生怕我受傷的他，我的內心有些心疼...

此時，媽媽緊張的問：
「村長沒對妳怎麼樣吧。」
但我搖頭：
「沒有，村長只有問一些要在村內會議發表的內容而已…」

「是嗎？那為何需要用到隔絕魔法…」

我知道我的答案並沒有受到父母認同，爸爸甚至還提出質疑，而他們也知道，我沒有很好的理由。

就在我不知道該如何辯解這個事實時，媽媽開口了：
「小娜，妳完全沒有話要和媽媽說嗎？沒有委屈？」
我搖頭，認真的回答：
「沒有，我沒受到任何委屈。」

媽媽點頭：
「好，我們回家吧。」

這出乎意料的妥協，讓我和爸爸同時發出驚嘆。

「啊！」

「既然小娜妳不想說，只要妳沒事…我便不會多問。」

媽媽輕笑一聲，表現出對我的信任…隨後拉起爸爸的手準備離開。
對此爸爸也沒多說什麼，只是跟上腳步往家裡的方向前進，兩人毫不在乎跟他們一樣站在這裡的第三位大人。

「辛苦了，伊露雅阿姨…謝謝妳陪我們無理取鬧。」
我回頭向伊露雅阿姨表示虧欠。

阿姨也同時回禮：「不會，晚安…娜爾芬。」

這一晚，我從村長家回來之後，就再也沒有與父母說到話了。
全家安靜無聲，就像是暴風雨前的寧靜一般。

我知道爸媽對於我的隱瞞十分不滿，但為了不要造成困擾，這樣做是必須的…我只能祈求他們的原諒。

第二天，家裡又恢復正常，就像平常一樣，什麼事都沒發生過的樣子。
爸爸在早餐時簡單的詢問昨日的談會內容，父母對於我要參加村內會議的事情表示贊同…甚至可以說是高興。

根據他們所說的，女人能參加決策是一件光榮的事情…
此外，媽媽還高興的抱著我，說要把我打扮得像公主一樣。

對於父母的歡喜我自然是高興，但是我卻也因為這樣開始深怕失敗…深怕讓他們丟臉。

但話雖然是這樣說，可是我對於爸媽昨日能安靜地站在村長家門外感到訝異。
雖然不知什麼理由，可是從今天的談話內容中，我可以看出爸媽對村長夫婦還是很是信任的。
我雖然是很想知道故中緣由，不過我更深知這和過往必定是相關的，所以我沒有開這個口。

早餐過後，我和爸爸便到村長家準備參加村內會議。

就我而言，參加這樣的會議讓我緊張無比，雖然大家都認識…
但據我所知，只要關乎到利益時，大部分的人都會變得很現實，想必在等等的村內會議中，就會出現這樣的人了。

想到這裡，我的胃就開始痛了。

就在此時，所有人到齊後...會議很快就開始了。
村長很快的說明今日一會的內容與實際執行的方法，但在村長說話的同時已經有人露出不耐煩了。

說實話...看著那些人的嘴臉，我就算是坐在角落也是感到非常不自在。

這時，一隻手輕輕地握住我的雙手…
「放心，交給我爸爸，他可是接受過更大的排場喔。
這種小事情一點也難不倒他，我們只要學習如何處理就好。」

我轉頭一看，看向了坐在一旁的申洛德，他要我對村長有信心。
也在這時，我想起昨晚村長的氣勢…

也是啦～村長究竟也是一名官員，加上我也幫不上什麼忙。
另外村長雖然最小的官，但是他常常要去鎮裡替我們爭取金費，鎮裡那些大他一點的官員們，嘴臉也未必有比現在好看到哪裡，而且村長從沒有失敗過，或許真是我多心了。

「…這個計劃將在明天執行。」
就在村長的講解一結束，馬上立刻便有人開口反彈：
「為什麼？我們像以前那樣子不就好了，為什麼還要大興土木？」
「那種東西之前不是也建過類似的？到最後不是沒什麼用嗎？」
「浪費時間，反正靠救濟我們也是能活啊！」

他們的各種雜音、批評、反對聞聲而起，尤其是最後一對話讓大多反對者贊同。

可隨後被村長一句話，壓了過去：
「那麼我問各位，你們打算繼續被圈養嗎？」

但反對者卻認為不錯：
「圈養又有什麼不好，總比做白工好！」
並讓一堆人贊成。

可村長反問：
「若有一天，飼主不給食物了呢？」
但眾人齊說道：
「這是不可能的！這裡可是格克洛德啊！」

這時，村長打吼一聲：
「為何不可能？請問是你們教皇大人嗎？還是說你們是國王陛下呢？」
霎那間，所有反對者都閉嘴了...

「這？」

面對如此佳機，村長接著說道：
「實際上！錢和物都是別人給的，你們有何辦法控制他們每次都把錢給我們村子。

答案是──沒有！

八年前的饑荒，補給已很明顯地減少了很多，最近雖然沒有天然災害，但是各國氣氛警張，到時戰火一起…支援是否會再來我們村子都還是未知數。
難道要等到出事才來改革，你們沒想過改革需要時間嗎？難道真的發生了，我們到時全部都要餓死？」

在村長霸氣說明我們的處境，並力壓眾人的情況下...
所有反對者皆無反嘴的餘地，因為大家都知道這話是事實而且遲早會遇到的。

此時，村長一喊：
「克庫斯！」
 爸爸立刻站起來：
「是！」

「你是巡防隊隊長，你的職責是不管任何狀況都要保護好大家的安全對吧！」

爸爸立刻回答：
「對！」

「那麼你告訴他們，我的職責是什麼？」

爸爸快速了回答，有如背書一般喊道：
「村長的是在村子出現重大事故之前先洞察先機，以大部分的村民的利益為優先，以村子的富榮為建設。」

「那當我因為少部分的人懶惰，讓我無法為村子的富榮而建設，犧牲了大部分村民的利益，導致我無法在重大事故出現之前先洞察先機，使你無法保護村民的安全，你說對於這些人，你我該怎麼辦！」
「開除『居籍』，踢出村子！若有反抗，格殺毋論！」

爸爸一說完，隨後拔劍放在桌上象徵執行的決心。

隨後，所有巡防隊隊員都拔出劍擺在桌上表示贊同。
一時間，整個嚴肅的氣氛壟罩在村長家…在讓人窒息情況下，那些反對者的表情也因此變得十分滑稽，想反嘴卻又沒膽。

實際上，「居籍」對雷伊撒爾的所有智能種族都很重要。
居籍的功能是用來證明身分、種族、國籍、居住地的證明，居籍的內容缺一不可。
身分、種族、國籍其中一者被撤銷，基本上這個人就完蛋了。
而居住地雖然是可以改，但是必須有個前提下…那就是在沒有被撤銷的狀況中。
居住地一旦被撤銷，是沒有任何地方會收留的，與難民無疑。

此時，村長緊接著開口：
「我就直說好了，我不認為建好一條挖好一坑就能治水患。
這是一個很長的計畫，若有意見的話…不好意思，我就只能請你離開。

另外，以後參加村內會議的人未必是在座的各位。
未來，只要有能力的都能參加這個會議，沒有能力的就請你離開。

我不管他男的、女的，只要有能力！他就能有參與決議討論的資格。
今天在座的某些人，我不會追究，但明天再有狀況，那不好意思了...散會！」

面對村長重話，在場的反對者人都一臉不可置信。。
他語氣充斥著決心與不可違逆，讓人難以反駁...

這時，隨著村長起身往書房走去，申洛德開始招呼所有人並且送客。
沒多久人群散了，而我也跟著爸爸回家。

一回到家，我便開口一問：
「爸爸，爸爸剛剛的舉動…不會是故意配合村長吧？」
爸爸一聽，一個爽朗的笑容回給我：
「那是當然的，不然那些米蟲是不會畏懼的。」

但我擔心的問：
「可是，這樣那些反對者不會想辦法反撲嗎？我不知為何，總覺得他們不會讓我們這麼順利的…」

可是爸爸卻搖搖頭：
「放心，他們會乖乖的。
如果他們真要出手，我想大概是已經被逼到無後退的地步。
不過妳別擔心，他們沒有什麼能力，我相信就算他們給他們一百個膽子也不敢吧！
而且村長之後會要求他們住在堤防附近，這樣他們就更沒膽動手腳了。」
面對爸爸若無其事的樣子，我突然意會到一件事：
「爸爸究竟是如何和村長串通好的啊…？」

爸爸對我輕輕一笑：
「小娜～就讓爸爸保持一下神秘吧！」
然後就神秘兮兮地消失了。

好吧，就讓爸爸保持神祕吧。
我相信在不久之後，爸爸的秘密便會被我知道了。

會議之後，路上的人便少了很多。
以前吵鬧的村子，現在也安靜了下來…似乎所有人都在為明天做準備，而我唯一希望的，就是明天能夠順順利利就好。

第二天早上，所有只要能夠幫忙的人都集合在村長家前，準備分配工作。

我和申洛德與提洛斯一組，負責把工具搬去給有需要的地方，另外就是把各個工地的狀況回報給指揮部。
爸爸和大部分的男性村民一樣，都被分到勞力的工作。
媽媽和有數理能力的大人，被分到計算測量組。
剩下來的女性，負責準備食物和毛巾。
大家都分工合作，企圖趕在夏天來臨前將第一條完成。

就在這樣的忙碌生活中，時間一下就來到了隔年五月。

近半年的時間裡，大家都超拼命地趕工，深怕我們無法在夏季大雨來臨前完成第一條人工河…
好在努力並沒有白費，我們成功趕在大雨來臨前完成了。

可雖說是完成了，但村長深知水災還是會來，而且會破壞工事，因此他一直對此非常擔心。
於是他與夫人共同使用魔法以加固建築物的方式保護河道，希望河道在水災時不會受到破壞，同時也希望河道在水災時能夠發揮他最大的功用。

題外話，當我看到村長以魔法保護河道時…我既是興奮又震驚。
因為我這是我第一次看到真實的魔法，村長夫婦以美麗又動人的舞姿對河道施加魔法的力量，宛如告訴大家那兩人是受神祝福的一對。
同時，我在這時才知道...原來村子的房子都有受到這種力量保護，怪不得每次水災過後都只有門窗受損而已。
明明這是很容易發現的事，可是我現在才知道…看來我也真是少根筋啊。

不久之後，大水來了。
跟預期的一樣村子還是淹了大水，但水淹過堤防的速度大大慢了不少。
看到這個情形，所有大人都放心不少，因為至少是在防治水災的方面有了一點點的起色。

水災過後，大家都開始投入清理工作。
河道的淤泥與垃圾，村子裡的雜物與沖來的垃圾等在，大家的努力幫忙下，三天就恢復水災前的樣子了。

經過大人一番檢查，無論是河道還是堤防，皆沒有受到水災的破壞…還好沒有白費村長夫婦與大家的努力。
說真的，魔法真是一個很厲害的神奇，雖然我現在是沒緣學會，但在未來申洛德從騎士學校學成之後，我再從他那邊挖吧。

就這樣，反覆的避難與清理在這夏天又再次開啟了輪迴。
在這樣的情況下，時間一下子又來到了冬天…

冬天一到，我們便確認了原先建的人工湖是有用的。
在確認這件事時，所有人的胃口就大了…大家開始計畫在原先建的人工河上多加兩個人工湖，也同時開啟下一條人工河的計畫。
但由於村子的人力有限，所以大家決議眾人一起集資，請村長去鎮裡雇用下階工人來村裡幫忙。

就這樣，在這煩忙的生活中，時間一下子就過了很久…來到了申洛德他們要準備出村去騎士學校的日子。

「這些年，村子變的真多…現在的光景，以前真的好難以想像。」
我看著眼前的大片田園，有感而發。

一旁的申洛德，也贊同的點頭著：
「是啊，想當初我們窮到什麼事都不能做，現在的我們不僅僅有自己的農產品，年收入都已直逼大城市的等級了…
哈！我啊…到現在都還記的，當初我們謝絕救助時，那位修女驚訝的表情呢。」

申洛德說著說著，拿起了地上的行李。

「申～你真的還是要去嗎？不是已經沒有去的理由了？」

「雖然現在村子好轉了，。但我還是希望能夠為村子多增加一些資源，去學校是最快的途徑。 
而且要成為村長，我必須是騎士。」
但我依舊激動地抓住他大喊著：
「那些我們可以自己慢慢賺！真的不需要出去，我們現在根本不缺什麼啊！」

因為我完全不想要他離開我，我已經習慣他待在我身邊了。

而他見我如此，便將我抱著緊緊的。
「我向妳保證，我會盡快回來…在這之中，我會一直寫信給妳，直到我回到村子為止。」

我明知無論如何阻止他，他這一趟是去定了。
我知道這是很久以前的安排，只是我真的希望他不要走，我希望他留下來…那怕知道要繼承村長的官職就必須去學校。

我看著村長將滿十二歲的男孩們集合起來做最後的訓誡，並且告訴申洛德要照顧大家，同時還交給他一個銅牌要他路上小心。

我呢…現在只能在遠處看著他們，心中有著無數的擔心卻說不出口，真的好悲傷…好難過。

「他們會回來的。」
爸爸拍了我一下，輕輕地告訴我。

「是啊，小娜，這不是一去不回，以現在的話…滿二十歲就能夠回來了，在段時間中，妳要努力將自己變得更好，讓他在回來時看到妳最完美的樣子。」
媽媽蹲下來摸摸我的頭，擦掉我臉上的眼淚…對我笑道。

「而且以我們村子來說，明年就因不及格而回來也是很有可能，就不要太擔心了…更何況他是村長的兒子，一定不會有事的。」
一旁的米希雅阿姨也加入了行列，大家都希望我不要再擔心了。

看著所有人都投來的關懷，我知道我不能繼續這個樣子...

我笑著說道：
「恩…我相信他不會有事的。」
並希望以此讓他們放心。

是啊，我影該要相信他不會有事的。

就在這時，申洛德他們已經坐上了馬車準備出發。
我和他對上了眼，他對我點頭表示他可以的…而我對他揮手表示相信他一定能夠辦到。

此時，馬車動了…我們所有人開始目送他們緩緩離開村子。
雖然完全放心這是騙人的，但我相信他們一定能夠跨過所有障礙，只要有他在的話。

就這樣，在他們走了之後…
時間對我已經無意義了，我在這漫長的時間中，努力學習做好一名優秀的女人，每日每夜地等在他的歸來，每日每夜地等待他的回信…
時間，瞬間就來到了改變一切的前一年…我十二歲的那個時候。

在這年的某天晚上──

『親愛的吾妻娜爾芬。
小娜我們已經離開村子五年了，真是一下就過了很久啊…回想起來當初真是被妳說中，我們剛到學校時，真的處處不適應啊。
現在的我們雖然和以前一樣，對於那些跨張的事情難以認同，但已不會有什麼反應了，至少是在外人前面。
我在三年就回去了，到時我們要辦一場很盛大的婚禮，我要讓所有人都看就妳最美麗的樣子，這個我以和爸爸說好了。
另外最近王族鬥爭嚴重，許多人含冤莫白的死了…切記要掌控入村的人員，不要落入有心人的把柄。

村子現在很有名，是許多人現在很忌憚我們，尤其是商人！
雖然我已經和爸爸說了，但是我怕出意外所以和妳一說，望妳小心。
還有一事要告訴妳，我們和一些志同道合的他村同學組成一組，我想有朝一日，我們可以與其他村子合資組建商隊。
但此事還要與大家詳談，到時我們回家後再與你們詳談。
深愛妳的丈夫申洛德親筆…』

看完信後，我緩緩放下手上的信，輕笑一聲：
「申～也真是太操心了。
雖然是為村子好，但是村子與王都的距離可以說是一天一地啊…王都在鬧也鬧不到我們，我們只需要擔心盜賊多不多就好了。」

說到此，我拿起了筆，開始回信，信中的內容其實我早就想好了，但是我卻遲遲未動手…或許，是思念他吧。

「啊...好希望他快點回來啊，真的好想抱抱他呢…」

隔天早上──

一大早，我幫爸爸把作物放上板車，準備像往常一樣運到村子處理加工。

「爸爸貨都沒了嗎？」
「恩，沒了…看來今年可以順利的到達去年的標準呢。」

爸爸放下鋤頭笑著回我，一旁的媽媽也跟著笑道：
「今年如果順利的話，應該可以幫小娜把三年後的婚禮辦得美美了。」
我一聽，跳了起來：
「真的？謝謝媽媽和爸爸！」

可媽媽見到我的樣子，笑著斥喝我：
「好了、好了，妳淑女的形象呢？不是說要讓申洛德一回來就看到妳美美的樣子嗎？」
「啊呀...我太高興了嘛…」

話一說完，我一把把爸媽抱住，盡情的撒嬌…享受只有我們三個的家庭溫暖。

結婚啊…沒想到我很快就要結婚了。
說真的...緊張與興奮早以衝刺在我心中。
我想知道他到底變了多少？有沒有變的更帥？這些年到底有沒有想我？過的如何呢？這些我真的都好想知道！

我對自己的外表是很有自信的，雖然是以我前生的眼光來看的…而且身高普通又沒高過媽媽，加上身材纖細也沒什麼胸...
但是稍微打扮一下，我還是很漂亮的…

雖說在這裡我已成年，但我知道我還會成長，我還有時間…我相信當天可以用最完美的樣子迎接他的歸來。

但就在我幻想的同時，警鐘響起，把我嚇了一大跳。

爸爸看向哨站，並開始解讀旗語：
「一人…從國內前來，身穿華麗的衣服…看上去有些殘破，速來…」
爸爸說完，立即站了起來對我們道：
「我去看看。」
隨後朝村口跑去。

可是出於擔心，我和媽媽對看一眼…兩人同時跟著跑去。

來到村口，發現已有很多人聚在哪裡，而村長和父親此刻正在討論著什麼。
我花了一番功夫擠到了前面，看見了那位前來之人…

他身穿華麗的服裝，一看就知身分不凡，不是貴族就是商人子弟。
可是他衣服上的殘破不堪與黯淡的氣色，完全遮蔽了所有光輝…
我甚至相信，看到此景任何人都不想接近或與他說話。


***

我是作者，我在2022-07-18對這一章節進行了文章修正。
若有可以想法或者加強之處，歡迎留言告訴我喔！！！
PS：在改這一招時我才發現，原來這一章這麼長...這都快要三個章節的內容了。 

008-第七章 幻滅之刻
[第七章 幻滅之刻] by 笨星辰

第七章 幻滅之刻

「你是誰啊？」
當我想要去扶這位滿身是傷的男孩時，爸爸直接擋在我前面開口問道。

男孩說：
「我是聖凡安西爾商隊隊長的兒子，優希德亞塔安‧安柏格…
我們的隊伍…在路上被盜賊襲擊了，我需要庇護…」

話一說完，人便倒下了。
但所有村民看到此景，完全不為所動…甚至露出了恐懼的表情。

「爸爸不幫他行嗎？」
我小聲的問。

可爸爸嚴肅的回我：
「這不是幫不幫的問題，這是我們能不能的問題。」

村長接口道：
「聖凡是王都商會開頭的簡稱，以目前得局勢，這個人我們救不起。」

我看著大家的眼神與那表情凝重的神情，我明白這不是一件可以簡單處理的事...
但是我真的有些不忍心…一個跟我歲數差不多的男孩，我怎麼能安心讓他這裡死呢…至少是我的良心過不去。

對此，我試探式的提問：
「爸爸…如果我們不救他，會不會被追究啊？」

爸爸沉著臉，點點頭：
「…可能會…」
而這時，村長也將出另外的可能說出：
「但也可能我們救與不救，都會慘了…」

這讓伊露雅夫人直接扶著額頭：
「也可以說...在他出現在我們這裡時，我們的命運就已經決定了...」
就在此時，夫人看向了爸爸媽媽：
「我們沒人去過王都...那裡只有你們待過一段時間，而你們認識嗎？」

爸媽同時搖頭，給出了明確的答案。

可就在眾人還在思考之際...已經開始有人躁動了...

「…為什麼我們好不容易有個好日子，卻給我們這樣的遭遇…為什麼…洛迪斯大人為什麼啊…」
一名村婦難過得痛哭了起來，其他人也開始安慰她…我看了看所有人的表情，大家都十分無奈。

但既然救與不救都是有著巨大風險，我想...還不如先幫他再說。

我緩緩靠近，試圖將塔安德扶起，同時看向所有人說道：
「不管如何，我們已經不能丟下此人不管了…
說不定，他只是一名普通商隊隊長的兒子而已。」

我伸出手，將他翻了過來...
而我的動作，並沒有受到眾人阻止，但也沒人立刻認同，大家都在猶豫著...

這時，村長看了我一眼，緩緩開口：
「…現在，不管如何都沒有辦法得到正確的答案…
我們也真只能期許他，只是一位商隊隊長之子，並在未來能我們帶來巨大利益。
至於剩下的，就只能看天意了...」

村長這一說，所有人又再猶豫了一下…

不久之後開始有人過來幫我，大家手忙腳亂地幫男孩包紮傷口。
並將男孩安置在村長的家中，而男孩今天就再也沒醒過來了。

但當大人們要將男孩抱進村長家時，我聽到了村長與爸爸的一小段對話：
「看這情勢，我們不能沒有準備了…」
爸爸點頭：
「恩…我會去檢查森林的設施，以備不時之需。」
隨後看向我和媽媽：
「真不希望有再次用到的一天啊…」

晚上──

晚餐時間已到，但爸爸還沒回來。
今天相較以往晚了很多，看來是因為早上的事…

「別擔心…妳早上沒做錯。
女人就是要有憐憫之心，他們只是對最近的國內情勢比較敏感而已，不要放在心上…我的乖女兒。」
媽媽用溫柔的語氣安慰我，並將我抱在懷中…

隨後我和媽媽坐上椅子，她邊教我縫衣服邊等爸爸。

不久後...爸爸回來了，他簡單的說明他去檢查森林避難所的狀況。

吃飯時，爸爸誇我早上的作為是正確的。
並說這是可以表現我善良的一面，是給大家做榜樣。

在父母的勸說下，此刻的我露出了一絲高興──

我心中想著：
「太好了，還好我沒有做錯事。」

第二天早上──

一大早我被叫到村長家，村長要我讓塔安德盡快認識村子環境。
在經過村長的簡單告誡後，我們離開了村長家。

我帶他在村裡轉一轉，並簡短的自我介紹：
「那麼，我簡單的自我介紹一下。
我是洛西絲娜爾芬‧羅莎伯，是這個村子的巡防隊隊長的女兒。
在這段期間，你有問題可以找我。」
而他馬上就問：
「那我問妳，為什麼是俾女帶我啊？」
宛如對這件事情有很深的不滿。


「你說什麼？俾女？」
我看著他，實在有些錯愕...但他依舊口氣不好的開口：
「俾女就是妳啊！不然還有誰？難道是我啊！垃圾！
唉…這個村長也真是的，這麼富饒的村子為什麼不請一個孩子或是大人來帶我…偏偏要一個這麼沒禮貌的俾女來帶我，妳難道不知道俾女對男人說話時都要加您嗎？
而且！也不能正眼看我！」
他話一到此，一個巴掌就打在我的太陽穴附近…很痛更讓我惱火。

說真的，在他說話的同時，他那極度無理又高傲的口氣，已讓我理性線差一點斷了。

這就是外面之人見到女性的想法？

在你面前，我連孩子都不是...難道外面的女性連人都不如？
若不是突然想起媽媽的話，我剛剛差一點就要動手了。
真想罵髒話，你那是多不爽的口氣啊，你難道沒聽清楚剛剛村長的話嗎？

為此，我以僅剩的最後理性，對他好好說道：
「既然如此，那我就直說好了。
你是白癡還是耳聾？你難道沒聽清楚剛剛村長講的話嗎？
這個村子與外面不同，村子裡只接受有能力與勤勞的人，要是你要用外面的姿態來對我說話，那不好意思我是不會理你的。
你要搞清楚，你是被我們庇護，你的立場這裡沒資格指教我！

懂嘛──！異鄉人！

我之所以能過站在這裡帶著你逛，是因為我的能力被人認可，如果你無法入進隨俗的話，勸你傷一好就準備離開了，省得之後我們趕你。」

但是他一聽瞬間暴怒：
「這、這個無理的傢伙！」

隨後便要再次動手，不知是因為他受傷的關係，還是因為爸爸教我劍術有方…我這次輕鬆閃過並將他壓制在地。

「對我而言，你才是不可理喻…事已至此，你另請高明吧！」
我放了他，然後滿肚子氣轉身走人。

而他也氣得在我後面大喊：
「我要讓大家知道妳的惡行，妳等著！」

是啊…小孩，我是等著。
這裡可不是外面，這裡可是村長的地盤…你用外面的價值觀來看這個村子你可是寸步難行啊。

不過我還真是慶幸，我出生不是在外面，而是生在這裡…
看來當初許的願望真是太好了。

而且說實在的，就算我生在這裡好了…
該說拜這環境所賜嗎？因為一直以來的天災，讓這個村子的重男輕女的情況減輕很多。

我緩步走向家的方向，可就在過彎轉過的瞬間，我被突然出現的媽媽嚇了一跳...

「媽媽！」
媽媽對我一笑，摸了摸我剛剛被打的地方…似乎在安慰我。

這讓我有些難過得問：
「媽媽剛剛為什麼不幫我？」
媽媽笑道：
「這是為了讓妳記起一個教訓，讓妳知道格克洛德真實的男人，是如何對待女性的。」

可我聽到媽媽的話，直接抱住媽媽哭著說道：
「媽媽好過分喔…」

而媽媽也抱住我，讓我盡情的發洩並對我低語：
「村長早就決定好…他明天就會被趕走出村子，到時妳就不用看到他了。」
一聞言，我抬頭望向媽媽道：
「可是我們這麼做會不會太慘忍了…」

媽媽一聽，一副幾乎快暈倒的樣子：
「傻女兒，他都這樣對妳了，妳還關心他啊？」
我一聽也覺得超有道理，於是又將頭埋入媽媽的懷中。

「也是呢…」

而媽媽聽到後，也輕輕一笑拍拍我的背對我小聲地說：
「妳的溫柔與善良，在這個村子就好好發揮吧。
反正我們不是活在外面，不是活在那個地獄惡夢之中。
在這裡妳就好好的發揮妳的智慧與善良，也期許妳的智慧與善良能帶給你快樂。
對媽媽爸爸而言，只要妳快樂…這一切就足夠了，足夠了…」

在這之後，我和媽媽都去田裡幫忙了…後來我也沒再看到亞塔安，或許是我太忙的關係吧。
不過，爸爸今天似乎也有事所以沒有下田…
到了晚上，大家都像往常一樣的回家休息...早上的事，就成了我與媽媽的一個秘密。

第二天早上──

張開眼睛我緩緩起身，發現媽媽今天沒有來叫我起床，讓我睡的很好。
我做完梳洗並優雅的吃完早餐，準備像以前一樣去田裡工作。

就在我剛踏出家門時，我發現村口聚集了不少人，所以好奇上前一瞧。
可當我走進一看，看見亞塔安被眾多村民圍著，身上還多了不少傷痕，手也斷了。

看到此景，我的心又揪了起來，接著我聽到他弱弱的請求：
「我沒辦法獨自離開這裡…我一離開這裡就只有等死，拜託讓我留下來好嗎？拜託…」
隨後雙足跪地，一連鞠了好幾個躬，希望眼前的村長放他一馬。

「為什麼？
我早在一開始就叮嚀過了，既然你不聽那我便只能把你轟出去，這對你已是寬恕了…難道你希望我要一一跟你算算，你昨天所犯的罪行嘛！」
村長一聲大吼，亞塔安瞬間顫抖了起來。

亞塔安開始觀看所有人，企圖找到一個同情他的的人…最終他看向了我，馬上連滾帶爬的爬了過來抓著我哭喊：
「昨天真的很抱歉，我真的不知道這裡是特別的…我會改…我會改，請妳告訴他們我不會再犯了…拜託妳…拜託妳…」

他哭喊的聲音，讓我原本的火氣都蕩然無存了…
每一句的哭喊都陣陣敲在我心頭上，有好幾次我都差點脫口，但最後我什麼都沒做。

這時！

爸爸走了過來，一腳踹開他對他大聲斥喝著：
「你想對我女兒幹嘛？」

同時走在爸爸後面的村長，一把抓住他的頭髮，問道：
「我真的好奇，你明知道已經待不下來了，為何不走？
以你商隊隊長之子要回家應該不難，為什麼你硬要待在這裡呢？我這個做村長的實在想不通啊？」

而這一問，正問出了所有人的心聲。

據我所知，從首都來的商隊其實是很搶手的，主要原因是因為首都商隊有很多特許權，可以買賣一些一般商隊不能買賣的東西…如茶葉等。

他哭泣著大喊：
「因為我沒有靠山！
我爸爸的商隊…才剛成立不久，生我的…俾…媽媽在生我之後便已死去，我除了爸爸以無家人…在外面我根本沒有靠山。
而且這裡…離下個城鎮很遠…我根本活不到哪裡，就算活到那裡…商證必然會被人奪走…到時我依然下場悽慘…所以，拜託您…拜託您收留我吧…」
他說出了他不走的理由，句句泣聲…但無人動容，甚至大家都有十分厭惡。

看到這一景象，我疑惑了。

村長聽了他的話笑了，一把將他拉到眼前：
「那你了解我昨天為何要收留你嗎？」

「知…知道，是為了我手中的商證...但至少比在外餓死來的好…拜託您…拜託您收留我…」
亞塔安努力的求著，聲嘶力竭滿臉是淚。

這個場景我的心真的好難受，對我這個不見過世面的人而言，這場景太刺激了。
明明知道對他憐憫是多餘的，但我就是忍不住產生了這些想法…

真的好後悔來這裡，早知道就不出門了。

就在我心思雜亂時，我發現村長在看我…他一眼便看出我的想法，對我嘆了一口氣搖了搖頭似乎告訴我，對此人憐憫是不值得的。

不解啊…也不過是毀謗我而已，這也不是什麼天大的錯誤啊？
這在外面也不是很平常嗎？

村長放開抓他頭髮的手，一腳將他的頭踩在地上讓他發出一聲慘叫…隨後又對我招招手要我過去。

我一瞬遲疑了一下，但還是走過去了。

村長將他的腳移開，開始很慎重地向他介紹我：
「我向你介紹一下，這位是我們村子巡防隊隊長的女兒洛西絲娜爾芬‧羅莎伯。
同時…她也是我兒子的未婚妻。
你要留下來可以，我要你跪著向她道歉…真心的道歉！」
亞塔安頓了頓，跪著轉向我對深深一個鞠躬：
「我向您道歉…我昨天不該辱罵您…動手打您，甚至是對您產生非分之想…我向您致上最高的歉意！」

什麼？等等…你剛剛說什麼？非分之想？

我驚訝的看著村長，他對我輕輕的一笑，似乎在和我說──這是給我上的一堂課。

原來他是那麼垃圾的傢伙，你難道不知道在外面也是不能碰有婚約的女人嗎？
把我的憐憫還給我，你這個傢伙最好被踹死好了！

「好──我收留你，若你敢再有下次…我就不多說了。」
但村長毫不把我的眼神當作訊息，並讓人將他帶走。

當然，此刻的亞塔安...一連好幾個鞠躬，並哭喊著：
「是，絕無下次！」

可是看到此景，我完全不覺得他可憐...甚至想打死我自己。
我不明白，為什麼沒人告訴我真相...

事後，村長做了簡單的吩咐，沒多久人群就散了。
而我也借此向村長一問原由，村長告訴我這是要我認清事實。

不是所有人都能夠像村里這樣的容忍我，也不是所有人都能夠被憐憫，所以這是要讓我見見外面最真實的一面。
後來我又問村長，你不怕他在犯嗎？

村長回我，不怕。

村長說：
「這個村子充滿了我的魔法，一有動靜他都知道，這也是他能夠在昨晚抓到他的原因。」
他又說：
「就算他躲過了有能力躲魔法，村里還有我爸爸訓練出來的巡防隊，最差的情況下家裡還有我爸爸在，所以叫我不用擔心。」

而這次的事件讓我有了一個教訓…但可惜的是，我沒多久就把這件事給忘記了。

隔天，我與前一天一樣到村長家前面接亞塔安。
與前天相同，我進行了一模一樣的自我介紹，走在一模一樣的路上…而現在的他，能與我正常溝通了。
雖然說是正常溝通，但語氣上他直接把我當成男孩對待，似乎還是無法釋懷。

不過只要能讓我把事做好，並不要說「廢言」...說話方式什麼的我都沒有差。
之後，我跟他的互動都是有事問我的模式。

因為他對我有過非分之想的關係，村里有女兒的大人們都不喜歡讓女兒與他接觸，其他的大人更是討厭與一名強姦犯來往。
所以全村只剩下我會與他說話，雖然我也是因為命令而行事罷了。

而接下來因為很忙的關係，時間一下就過了一年，來到了我此生難忘那天。

當天一早我與平常相同，我正在田裡幫忙...

「娜爾芬！」
一句溫柔的聲音叫了我。

「什麼事？伊露雅夫人。」
「妳知道妳爸爸在哪裡嗎？」

我輕輕致歉：
「不好意思，我沒有看到他，妳可能要去問我媽媽，她應該會知道。」
夫人點頭：
「好的，謝謝妳。」
「不會，不如我陪夫人去好了，我正好要去找我媽媽。」
說話的同時，我從田裡爬了起來...並將雙手洗乾淨。

伊露雅夫人看了看，對我笑道：
「麻煩妳了。」
我也笑著回道：
「不會，只是順便而已。」

於是我與伊露雅夫人來到了紡織廠，看到正在與報表奮鬥的媽媽。

「媽媽～伊露雅夫人有事找爸爸，妳有看到爸爸嗎？」
媽媽抬頭：
「克庫斯去巡邏了，應該等等就會過來找我，請問夫人有什麼事嗎？」
她放下手中的筆，微笑的看著我們兩人。

對此，夫人解釋：
「克庫斯上次向我丈夫申請了避難所修繕費，我丈夫要我拿給他。」
媽媽一聽，趕緊站起來：
「不好意思，他剛好不在…夫人稍坐一下，我倒杯茶給妳。」
隨後轉身開始準備茶點。

不過，夫人輕輕搖手：
「不用忙了，我在這坐著等就好。」
但媽媽還是將東西端了上來：
「沒關係，一下就好不忙。」

話說回來，自從亞塔安來到村子後…爸爸就在也沒有下田，每天都忙於村子周圍的防務。

不僅如此，村長突然開始維護近幾年都沒人關心過的避難所。
村子四周也多了不少哨站與瞭望塔，整個警備增加不少。

雖然村長對外是說預防強盜，但是大家都知道，這是預防亞塔安身分不安定的手段。
不過都已過了一年，也沒什麼特別的事發生，應該只是村長和爸爸多心而已。

話說，亞塔安對我十分依賴…甚至他曾經說過我是這村子對他最溫柔的人，最近一段時間他還對我有傾心的情況。

說真的，我對他是很冷淡的，除了一些有必要和他說的話以外，我根本不會與他對話…
唉…誰叫我那天善心爆發想收留他。

當然我都如此了，其他人就更少與他互動了，所以他會覺得我對他很溫柔，只是因為與其他人的比較而已。
說實話，誰會對一個曾經想強姦自己的人溫柔呢？我並不是大愛氾濫的人，一次大愛就夠讓我後悔了。

「嗯？怎麼夫人與小娜都在這裡。」

此時，正當伊露雅夫人與媽媽聊了正起勁時，爸爸終於出現了。

夫人站起，從包包裡拿出一個盒子交給爸爸 ：
「我是來將這個交給你的。」

爸爸接過盒子後，簡單的對伊露雅夫人道謝：
「謝謝...也請替我向村長道謝，這樣我就能更快完成修繕工作了。」
但夫人笑道：
「哈哈...是我們才要謝謝你，這些時間麻煩…」

可話未說完，突來的警鐘打斷村裡的所有聲音。

「為什麼是村口哨塔發的！外區的哨塔到底怎麼了！」
爸爸很驚訝，但是聲音卻放得很低。

甚至，一股能以說明的壓抑，讓我緊張了起來：
「爸爸…這到底是...」

我知道爸爸很少會以如此警戒的方式說話，這讓我雙手發冷全身都因為害怕的顫抖著。

爸爸看了我的樣子，表情凝重的走過來...他用手輕拍我的背兩下道：
「別怕…別怕…有爸爸在。」
爸爸安慰完我後，眼睛轉向媽媽...

只見媽媽和伊露雅夫人兩人面露慘白嘴巴微開，不是沒話要說而是無法說話。

爸爸見狀小聲的開口：
「路娜絲女兒交給妳了。」
媽媽聽到爸爸的聲音，走了過來將我摟在懷裡。

「所有人不要出來，大家要見機行事。」
爸爸說完最後的叮嚀又再次看著媽媽，眼神中有著無數的言語。

媽媽知道這之中的意思，給了爸爸最明白的點頭。
爸爸得到答案後，輕輕的微笑，隨後向著村口走去...

爸爸走後，我們緩緩走到窗邊...而此時的村口有數名騎士與一輛馬車正在等候...

這是我第一次看到騎士，但是我完全感覺不到一絲能安心…害怕早已佔領腦袋。
路上除了早已出現在騎士前面的村長外，還有幾名走不了的村民，所有人都向著騎士的方向跪著沒人敢動。

我望向爸爸，爸爸的步伐堅定沉穩，背影是溫暖的，是這路上唯一讓我心安的存在。


「看來這骯髒的村落，還是有有骨氣的人。
喂，老頭他是誰？」
領頭的騎士看著村長嘲笑的問。

此人雖然一臉正氣，但卻驅散不了我身上的寒冷。

「回大人，他是我們村子巡防隊隊長克庫斯。」
村長恭敬的回。

爸爸走到村長的身邊，單膝跪地為騎士獻上最高的敬意：
「克庫斯，有幸見到騎士大人，這讓我備感榮幸。」

但騎士很不屑地回答：
「那套就免了，我也不想來這個垃圾地方。
我今天是來找人的，交出那人後，我今天就當做沒來過這裡。」

村長一聽，低下了頭：
「呃…大人您是要找何人，他又犯了何罪呢？」

而當騎士說要找的人時，大家心裡都有了答案...

騎士大聲怒吼：
「他犯了何罪我需要向你報告嗎！」

「是…是，是下官越權了。」
而面對村長誠懇的道歉，騎士不予理會...他大喊著：
「我要找【米緹雅亞塔安．凱西德】王子，我知道你已經在現場了，出來吧。」

這一瞬間，村長和爸爸都愣住了。

不久，亞塔安在數十名的巡防隊帶領下走了出來。

但就在即將靠近的那一刻，亞塔安冷靜的一問：
「你能以騎士的名譽向王族保證，你絕不對這個村子出手。」
騎士毫不遲疑地答應：
「我可以。」

亞塔安點頭：
「好，我身為王族我聽到了。」
隨後騎士對後方的部下比了一個手勢下令 :
「好好伺候王子。」

「是！」

後方的騎士下馬開始列隊向前，但沒有超過爸爸他們的前方。
列隊中的騎士，有一人打開了馬車門等待亞塔安的入座。
而亞塔安與巡防隊也來到伊凱特他們的後方，雙方開始交人。

亞塔安快速坐上的馬車，車門一關領隊的騎士便下令：
「返回聖都。」
隨後騎士們上馬，轉換成似護送似押解的陣型離開了村子。

當隊伍一離開，爸爸馬上轉身右手微舉向上低語著：
「信息之鳥，將我的訊息傳給收信者吧。」
語畢，他的右手心開始匯集青光，一隻青鳥瞬間成型，隨後青鳥展翅一飛飛向邊西大森林。

看著這樣得景象，村長無奈地嘆了一口氣：
「唉…你還是用魔法了…」
而爸爸卻看向了我們：
「我不在乎了，因為我有更重要的東西要守護！」

之後兩人望向已經陷入混亂的街景，隨後衝向人群...開始指揮驚慌的同胞。


亂了、亂了，所有人全亂了。

我看了看紡織廠又看了看街上，什麼聲音都有，但是大家都有同一個目標！
那就是──逃！逃出這個即將變成烽火的地方。

「媽媽…」
對於現狀我已經無法思考，也沒辦法思考，腦中不停地響起從降生至此便被授予的警覺。

「媽媽我們也要趕快逃！」
我拉了拉媽媽的手，但沒反應…

我下意識地回頭一看，只見媽媽臉色慘白如死，眼睛看著騎士隊離開的方向，整個人宛如驚嚇到無法反應一般。

這時爸爸衝進紡織廠，給了媽媽一個大擁抱。
「以前在大的場面都過來了，現在更不能在此止步。
妳說過妳愛著現在，而現在不是像以前只有我們兩人，妳不該讓現在停下來，我們必須要讓這個家繼續下去啊！
快回來啊！我最愛的妻子！」

爸爸激動地喊希望喚醒媽媽，而媽媽也收到了爸爸的訊息，給了爸爸一個大的擁抱。

「…答應我，無論任何狀況都要守護孩子，守護我們最愛的小娜。」
回神的媽媽，語氣沉穩的將話說完，宛如剛剛的失態都不存在。

「我答應妳。」
爸爸知道話中的意思，以沉重的答應了。

媽媽的意思，我也明白。
我不希望走到那樣，至少是現在還沒走到那麼糟糕。

「在這件事過後，克庫斯你一定要給我時間，我想讓你知道在這些年我有多愛你。
那些恨我早就不在乎了，我真的好愛現在這個家…你不是答應我要讓我懷上第二個寶寶嗎？
所以早點完成現在的兩個任務，之後我們就有時間了。」

媽媽的話，說的滿臉是淚，宛如告訴大家她多想到老都能夠隨時抱爸爸。

「我會的，我很期待這之後的時間。」
爸爸話雖然短，臉上也沒有淚水...但是他的眼神，已經不能用悲傷來表達他的難過。

隨後兩人互相輕輕推開彼此，媽媽牽起我的手，爸爸也手住了腰上的劍。

媽媽說：
「我們去拿一年前準備好的行李。」
爸爸道：
「我去指引大家撤退，你們要快去快回。」
語畢三人同時行動。

一到外面，除了聽到慌亂的人聲以外，只剩聽見村長的聲音最清晰：
「只拿錢和少量食物，其他的都不拿！
大家聽好！只拿錢和少量食物，其他的都不拿！」
我不確定是否有人聽到，但一路上家家戶戶都在翻箱倒櫃…因為所有人都知道這次離開就不會再回來了。

看到此景，我的內心開始向他乞求著：
「拜託你、拜託你出手這一次吧…請你庇佑我們能夠平安。
我雖然只有與你一面之緣，但是請你救救我們吧！」

可惜的是無論我如何求他，洛迪斯他都沒有動手。
就在我和媽媽快要到家時，數十名或者更多的騎士從四面八方衝進村子。

一瞬間，所有人都被鎮壓沒人例外，大家對這突如其來的巨變都呆若木雞了。
這就像是老天再和我們說，恐懼是今天最正常的情緒...

看到此景，我的心中無助的吶喊著：
「為什麼…為什麼…你不能幫我一次嗎？你不是這個世界的守護神嗎？你為什麼要看我們受這些苦…」

就在我絕望時，一陣腳步聲從眾騎士後方傳來，聲音不大不小…但剛好讓我瞬間回神…

霎那間我突然覺得身體一沉，這才發現媽媽緊緊抱著我，就好像無論任何事都不會將我放開。

「全村都協助窩藏逆犯，這罪不小啊。」
向我們走來的騎士，對所有人這樣說道。

此人滿臉惡、貪、色等面相匯集於一身，一看就是非正之人。

「那麼…你們有誰可以告訴我，我要如何處置大家…
說吧！有誰能告訴我我該如還處置各位...我這個人是不錯的，說了我還會當作參考的。」
他的語氣滿是偽善，企圖要將我們這些要死之人榨出最後的價值。

而聽了他的話，我滿腹的不甘與怒氣卻是一再增加。
難道就不能講道理嗎？我們根本沒犯任何罪，你問的問題只是要我們這些死人死得更慘而已，你們到底有沒有良心！

「快說吧，我也沒有多少時間…」
他反覆地問著，似乎對我們都沒反應而感到不滿。

就在他一再反覆問的時候，我不小心衝口而出了：
「你到底們講不講道理啊！我們本來就不知道他是王子！我們根本就沒有…」罪…
話還沒說完，我的脖子就被他掐住並將我抬了起來。

我抓住他的手痛苦的掙扎，即使我因神的加護使我力量比同齡的女性大，但在魔法與男性的面前那根本是徒勞。

「妳很會說話嘛…」
他冷笑的看著我，那刺寒的眼神讓我的視線都開始顫抖。

看到他的眼神，一瞬間我突然會意到一件事情。
那就是──即便是我生前的世界，也常常發生不講理的事情，為何我現在又會蠢到要他講理呢？

「大人，她只是不懂事的小孩，請您放過孩子吧！」
來不及阻止我的媽媽，抓住掐住我的騎士哭求著。

可是！只見騎士對後面做了一個手勢，後方的兩名隨從便直接架開媽媽...
同時他將臉接近我，對我講出一具冰冷的話...

「仔細一看是上等貨呢…」
話一完，將我向後一丟…後方的騎士們瞬間接住了我，並將我架在地上。

隨後，他又下令：
「拖到後面倉庫，等等王太子殿下要到了，路途遙遠…我們該讓大人樂一樂。」
「是！」

語畢，兩名騎士便開始我拖走。

早已忘記一切的我，拼命掙扎大喊：
「媽媽救我！媽媽──！」
而媽媽看我要被拖走了，也非常激動地想掙脫救我：
「放開我的女兒，妳們要把我的女兒做什麼！」

同時我看見後方滿身是血的爸爸與巡防隊，他們排除萬難的衝向我們。

但是悲劇卻沒有因此放過我們…

「妳…太吵了…」
領頭的騎士冷語一出，拔劍走向媽媽…
「把我的女兒放下，你們可知道我是誰！我是王女──」
可媽媽的話沒有說完，利刃便毫無阻力的掃過媽媽的脖子…

那瞬間，我的世界都沒有聲音了…安靜的好讓我無力。

後方趕上來的爸爸，滿臉是淚的跨過媽媽的身體向我衝來。
爸爸的嘴裡似乎說著什麼，雖然我已經聽不到了…但我從他的嘴型知道了他的意思...

「爸爸來救你了…」

掙扎中，我的左手終於掙脫了…我盡能力的想要脫慢速度，希望爸爸能過救到我。
但是就在我們最接近的時候，數個騎士撲向爸爸…兩人的距離瞬間拉開！

就在這時，領頭的騎士又開口了：
「禁衛三軍的各位兄弟們！我代表王太子殿下傳達一個消息。
除了那個女的以外，接下來都隨便我們，時間只到明天早上，記得不能放火燒房子。

另外～太子有令！

到時間結束為止…他不希望看到任何一個村民離開。
而明天一大早，他也不要看到任何村民活著！」

霎那間，那些曾經的幻想與希望，在成群的歡呼與慘絕的尖叫中…在這片寒冷的白天下，一切都破滅了。


***


我是作者，我在2021-07-19對這個章節進行了文章修正。
若有什麼想要改進的地方，歡迎在下方留言告訴我喔！！

PS：當我改到這裡時，我真的有股難過...我甚至有想要直接挽救這一切的衝動。
但事情已經發生，故事依舊會繼續... 

009-第八章 難忘
[第八章 難忘] by 笨星辰

第八章 難忘


「明天一大早，他也不要看到任何村民活著！」

當這一句話從騎士嘴裡講出時，我的世界就瞬間靜止...
風停了…聲靜了…日光照耀著只有單色的世界下，一道殘酷的命令！為這個村子！為我的幻想！畫下了毀滅性的句點！

這最殘酷的話，將我最後的期望徹底擊破了。
而我只能在這拖行的路上，只有掙扎、掙扎、不停地掙扎！

回神過來，我已經被拖到穀倉並壓在地上…
這裡曾是我幻想和希望的起點…可笑的是現在變成了我的刑場…以最悽慘的方式來結束我最妄想的一生！

「啊錒啊啊…啊啊啊啊──！」

尖叫，聲嘶力竭地尖叫！我要用的手去抵抗他們，用我的指甲去抓花他們的臉！
哪怕喉嚨破了，手腳斷了也罷…這一切都是為了現在心中唯一的話...

我要逃出去！我要逃出去！我要逃出這個「人」造的地獄！

「哎呀～是隻活潑的兔子啊！看來大人會喜歡的呢…」
「呵呵呵呵──我也好期待，這隻兔子味道嚐起來是如何呢…」
兩個騎士看我的反應嘻笑著。

「你們…你們這群傢伙，我是不會放過你們的！」
對於他們的反應，我怒吼著！

「喂，兔子亮獠牙了呢～」
騎士繼續冷笑，宛如在欣賞玩物一般。

這時！穀倉的門被打開了。

「是誰！」
騎士警戒著問。

瞬間！我抓住他們空檔，掙脫衝向門口…

但進來之人對我一指，一道光束霎那間射向我，劇烈的刺痛立刻從射中之處蔓延至全身，讓我直接摔在地上！當場發出慘叫。

「啊！」
隨即我想爬起…卻！

不能動…為什麼動不了？

心中的納悶，讓我呆滯了…
但接下來的一串腳步聲，又讓我瞬間回神。
我眼睛像上一看，進來的人已站在我的前面，他身後還有四個騎士。

見到此景，我怒吼大喊：
「可惡！可惡啊──！」

「哦～是會掙扎的兔子，真是頭一次看到！」
眼前的人看了我的反應對我冷笑著。
「是的，太子大人。」
騎士的話一完，我的身體突然浮起…隨即整個人向後一翻，重摔在原來我被架住的地上。
「呃！」

「不錯呢…上等的貨色。」
太子冷語道。
「當然，這是我們的一片心意。」
架住我的兩名騎士語畢後，恭敬的向太子行禮，並向退到門口…而太子則向前走到我的腳邊。

這時我和他對到了眼，他的眼神告訴我，他在欣賞一個即將要被他發洩的物品。

而我，也深知我的命運已是無法挽回了…不由得瘋狂大笑：
「哈哈哈哈！哈哈哈哈──！沒想到…沒想到這種事會發生在我身上…沒想到這種事竟然會發生在我身上啊啊啊啊啊──！」

話未完，太子突然貼近我，指尖頂著我的額頭！一陣劇痛深入大腦讓我語不成調…並剝奪了我的語言。
「…啊啊啊！…啊啊啊啊…」

「女人的聲音，以叫聲來取悅男人就夠了。」
太子冷笑地看著我。

隨後一把蠻力扯破我身上的衣服，衣服在拉扯的那一瞬間，使皮膚痛得讓我尖叫！

「啊！」

接下來真正的地獄從此開始…

好痛！好痛啊…痛啊啊啊啊！

我為什麼會認為做這件事是美好的！好痛！好痛啊！啊啊啊啊──！申──救我啊！

我不會忘記你們的臉！你們所有人的臉我都會記住！死也會記住！我絕對不會放過你們！絕對不會！

誰來！誰都好！殺了我！殺了我！到底有誰！有誰可以…！好心把我殺了吧！誰能來殺了我啊──！

拜託…讓我死吧…我…不想活了…我真的不想活了….拜託你殺了我…讓我死了吧…

劇烈的疼痛佔據了全身，塞滿了大腦…所有的思緒都慢了變得好慢…
無能的我，唯一能做的只有叫，不停的尖叫…
時間過了好久好久…就好像沒有意義一般…

申～我真的好想死…你能把我殺了嗎？至少讓我從這個地獄解脫…
到底要過了多久才會結束…我不知道…至少我期望著結束…一切東西都就此結束…

在經過漫長的時間後，太子終於結束了。
他整理完服裝，轉身準備離開穀倉，六名騎士皆恭敬為他送行。

太好了…終於結束了…他能做的都已經做了，我還能有辦法比現在更慘的嗎？

就在我這樣想時，他停下了腳步…回首一個光束照射到我，止動禁錮瞬間解除…
「我知道你們喜歡玩會動的，你們就好好玩吧。
反正以不值多少錢了，說不定還會因為我的關係而價格比較好。」

他話一完人就走了，留下趴在地上張大眼睛發楞的我，和早已面露本性的騎士們。

「兔子以為結束了呢…」
「呵呵呵呵…怎麼可能，她還沒有讓我們樂一樂呢～」
騎士們說話的同時，已向我走了過來。

看到此景，我用盡最後一絲力氣打開早已沙啞的口，做最後的掙扎：
「…不要啊…」

接下來我就有如玩物一般被六人同時玩著，思考也在過程中──沒了。

「…沒反應了…」
「罷了，今天已經盡興了。」
「兔子，明天在繼續吧，呵呵呵呵…」
騎士六人話一說完，笑著離開穀倉。

開門時，外面是黑的。
原來…已經過了這麼久了…

迷濛的雙眼看到已經無人後…緩慢的大腦給了一個求生的指令：
逃出去…

雙手收到指令，開始向我唯一的希望──門，匍匐前進。
可是因為疲倦而傳來的沉重，顯示著我早已經氣空力盡，但是心中的念頭依舊讓我不斷努力著。

此時！就在我動身不久，穀倉的大門被人無情地打開了！

模糊的眼睛已經看不清來人，絕望思緒已告訴我這已是一座為我而設的生之地獄，我永遠都逃不出去了。

又要開始了嗎…啊…又要來了…呵呵…哈哈哈哈…

無盡的絕望，已使我不知何是希望…希望究竟是什麼，這句話是我此刻腦中唯一殘留的話語。

就在我心死的霎那！我身上被蓋上一物…意識也在此刻赫然清晰！
我被那人抱了起來，抱在懷中…緊緊的抱著。

你是誰…     

我想說，但出不了任何聲音。
那人似乎在和我說些什麼…但是我聽不見，也看不清…

你到底是誰…是誰…

那人一連說了好多的話，可是我半句都聽不到…

為什麼？為什麼我聽不到…
拜託至少讓我聽到聲音，至少要讓我知道他是誰啊！

當我的思緒開始焦躁時，原本已經無感的疼痛，突然又感受到了。

好痛！我好痛──！

這時一股溫暖的力量，透過額頭進入大腦，將所有疼痛纏住，緩解了我的難過又破除太子的魔法。

「我的乖女兒，聽得見爸爸的話嗎？」

聽見了！聽見了！我聽見了！是爸爸，太好了是爸爸！

「…啊…啊…啊…」
一開口，我便已泣不成聲。

我明明想告訴爸爸，我好高興爸爸活著，真的好高興看到爸爸，

「爸爸來晚了，是爸爸來的太晚了…」

爸爸的聲音溫柔卻又非常悲傷...
但對我而言，如果下一刻就要死了，那洛迪斯給我這樣的待遇我就足過…那怕這是幻想也罷….

此時，爸爸輕輕將我推開，用袖子擦乾我滿臉的淚水。
將蓋在我身上的布，在我的脖子上輕輕一綁讓我披著...

並溫柔地告訴我：
「走吧，我們離開這裡…離開這個罪惡的地方。」

我混濁的眼睛在爸爸的幫助下，終於看清楚爸爸的臉…他變非常的憔悴，宛如不是同一天的人一樣。
隨後爸爸將我背在身上，帶著我衝出這個穀倉。

一出穀倉，放眼望去皆是屍體，死者都是騎士。

眼見此景，我的心中頓時起了無盡的不捨：
爸爸竟然是這樣過來的…為了我冒這麼大的險…我真的…

「…好對不起爸爸…」
「不要說話，保存體力。」

一句心裡愧疚，從嘴裡露出…哪怕是在小聲的沙啞氣音，爸爸也沒有漏聽。
爸爸觀察了騎士的動向後，開始往堤防邊跑去。

一到堤防邊，便順著堤防邊走，向森林的方向前進。

一路上，無數的哭喊慘叫從村子的裡傳來，慘絕的聲音中還夾帶著令我恐懼的笑聲，那怕是離村子已有一段的堤防邊，也聽得一清二楚。
而在悽慘的哭叫聲中，我聽出幾個熟識的聲音…那些曾經都是我熟悉的人…無盡的罪惡感頓時壟罩在我心頭。

「妳並沒有錯，錯的是這個世界…是這個世界對妳太殘酷了…」

爸爸以最溫柔的聲音安慰著我，就像從前一樣…錯的永遠都不是我。
此時，我突然感受到某種液體從爸爸身上溢出，染濕了我的雙手，那溫熱的觸感讓我瞬間一驚！

「爸爸你受傷了！」
「…乖女兒那不是我的血，是別人的…好了別說話，保存體力還有很多路要走…」
爸爸不給我多問，只是不停得加快速度。

「看來村長他們也堅持不久了…」

花了不少時間，我們終於看到森林…

就在這時！一聲巨吼從後方傳來：
「那個賤貨跑了！把她給我搜出來！」

但爸爸頭也不回地說著：
「…沒想到這麼快…」
聲音好冷好冷，與剛剛完全不同。

爸爸開始快速度衝進森林，在森林中努力的奔馳著。
跑了一段路後，速度漸漸慢了下來…爸爸臉上開始出現疲態。

突然間！爸爸拔出腰上的劍，轉身一揮！
一支飛箭瞬間一分為二，掉到樹林之中。

「…看來…最終只能到這裡了…」

爸爸的聲音盡是無奈與不捨，他將我放了下來，滿臉是淚的和我說著：
「小芬…接下來的路，妳只能自己走了…爸爸必須要在這裡拖住他們。」

我搖搖頭，將爸爸緊緊抓著：
「不要…不要丟下我…」

早已乾了的淚水，在爸爸開口時又再次湧出，無盡的絕望已使我不想前進…哪怕已無聲音我也要表達自己的想法。

拜託爸爸，拜託你…既然都要死不如也把我帶上吧…至少讓我在最後能與家人在一起。

但爸爸並沒有馬上回答…他將我抱在懷裡，緊緊的抱著…並輕拍我的頭溫柔地跟我說：
「乖女兒這是不可能的，他們不會讓妳死，妳留下來只有比死更悽慘的下場。
而且爸爸…媽媽…不希望這樣，我們希望妳能好好活著…
如果妳活得很好，爸爸媽媽都會很高興。
我知道接下來的話有些對妳殘忍，但如果往後…妳不想活了的話，妳絕不能放棄自己的生命，因為妳是替爸爸媽媽活著。
每當妳想死時候，妳就這樣想著，要記住妳千萬不能放棄。」

「…是...」
聞言後，我痛心的點頭。

是的，爸爸的話…我是知道的。
我只是不想一個人活著，不想孤單的活下來。

爸爸輕輕推開我，並交給我一個盒子…這是早上伊露雅夫人給爸爸裝有修繕費的盒子。

「把這個帶著，村子已經用不到了，這筆錢能夠在未來幫助妳，妳這麼聰明應該知道如何使用。
現在…妳往前跑，穿過森林後妳會看到一人在那等妳。
此人是我的導師，他可以信任，而我剛才已經解除了妳身上的認知阻礙魔法。所以他一見到妳就會知道妳是誰，他會幫助妳的。」

「爸爸…會來嗎？我希望爸爸不要放棄…」
爸爸既然要我活下來，我也希望爸爸也能…那怕聽要一個謊言也好。
「…會的…爸爸會去找妳們的…」
爸爸哭笑著給了我答案。

是的…這個答案我早已知道了…在這地獄的世界之中，這已是最好的希望。

「爸爸…一定要…來…我…等…你…」

明明還想說些什麼，但是我已無法將話說好…淚如雨下，無數的情緒與話語都賭在口中，卻說不出來。

「恩，爸爸很快就會追上妳的…快走吧。」

爸爸說著說著，再次用袖子溫柔地為我擦淚。

「這將是爸爸最後一次為妳擦淚，從現在開始…妳要帶著爸爸和媽媽的驕傲活下去！」

沒錯，這次…真的要分開了。
我別無選擇，我留在這裡將會使爸爸分心，是爸爸的負擔。
那怕我有千百個不願意，現在我都必須離開…離開…

我伸出雙手，緩緩地接過盒子…

「我…走了…」
隨後轉身，向著爸爸所說的方向跑去。


「很好，小娜這才是爸爸和媽媽的女兒…」
娜爾芬的父親克庫斯，看著女兒離去的背影，默默地閉上眼睛…轉身重新舉起手上的劍！
「我絕對不會讓你們這些傢伙通過！」
那怕是千軍萬馬，那怕是只爭取到一秒的時間…克庫斯也要盡全力的拖延，直到死亡為止。


「快追！一定要把她找出來！」
騎士小隊隊長怒吼喊著。
「這事若讓王太子大人知道，我們就全完了！
所以一定不能讓她逃走，不惜任何代價，我們都要把她們找出來！」

「是！」

聽到隊長的話，所有隊員都有危機意識…因為大家都知道，一旦這件事外洩，那代表著屬於人的生活就結束了。
隊長懊惱著看著眼前的大片森林，他萬萬沒想到大人賜予他的貨物會逃脫，同時還讓他失去了很多部下。

絕對要找到她，這是攸關家族名譽的事…我絕對不能讓一個貨物害慘家族！絕對不能！

「快點！加快速度！他們跑不了多遠的！」
隊長對著所有人狂吼，心中同時也笑著…這究竟是何等的愚蠢，帶著貨物還往森林跑，這根本是找死。

「隊長！我們會不會太超前了，要小心防對方偷襲啊！」
副隊長好心提醒。

「你犯蠢嗎？他們不過是平民你是怕什麼！那只比貨物高一點的東西難道讓你膽怯了！給我繼續追！」
「這…」

副隊長一聽，深知隊長已經失去理智…他對後方的弓手們做了一個手勢，讓他們對後續發生的事有所準備。

「他們是跑不了了！」

就在隊長大聲吼叫之時！
有一人瞬間從樹林裡衝出，一劍刺向反應不及的隊員！
「啊！」

霎那間隊員已被劍刃貫穿，手上的劍也同時被奪走，偷襲之人並沒有因此停步，一路殺向隊長！
「你！」

突發之舉讓隊長赫然一驚，誤了幾秒利刃瞬間穿喉！未及揮出的劍在眨眼間又被奪走，偷襲者劍鋒一轉直逼副隊長！
副隊長見況向後一退，後方的弓手們隨即放箭！

這時只聽聞那人低語著：
「護盾加護…」

無數的飛箭，有如擊中硬物一般全數彈開…偷襲者有如神鬼之姿無人能阻！

但一句無情的話響起：
「破甲！」

只見副隊長持著預先交給弓兵的長槍，貫穿了偷襲者的身軀，前方的隊員也全轉過身攻向來人，霎那間偷襲者慘遭八槍穿體失去戰鬥能力。

偷襲者已知不能再戰，整人便緩緩跪下，仰天泣道：
「小娜…爸爸來不了了…」
語音未盡，利劍揮下…屍首分離。

騷動過後副隊長環視所有人，再次下令：
「繼續追，還有一人！」


我必須快跑！跑出這個森林！跑出國界！我絕對不能辜負爸爸！
我死命地跑用盡全力的衝，盡可能的為自己奪得更多的時間。

就在這時！披在我身上的布不正常的鬆脫向旁邊一甩，霎那間我撇了一看…

一隻弓箭已在我旁邊！它勾住了布擊中在一旁的樹上，我也隨即一摔！
「啊！」

但我並沒因此止步，我迅速爬起！撿起掉落的盒子，邁開步伐盡全力的跑著。

我要跑出去！跑出去！跑出去！

唯一的念頭化做動力，佔滿了心頭，以最快的速度向著無盡的森林中跑著。
爸爸殘留在耳邊的話，是此刻最佳的燃料…那怕是我殘存的力量已要燃盡，我也渾然不知。

此時，一個較高的樹根出現在我前方，在遙遠的距離我早已看到。

但就在我要跨越它時，我的雙腳不聽使喚…重重一踢踢到了樹根，瞬間我重摔在地，連翻了好幾圈才停下來。

原來…我早已動不了了…

當我察覺時，這一切都太晚了…
就算是殘存在耳邊的話語，不停地吹促著我前進，但我在也動彈不得了。

此時，我的前方傳來了腳步聲…

我無力的張開雙眼看向前方，在我的前方昏暗的月光之中有一人走了過來。
他停在我前面，說了幾句話…
但可笑的是，我竟然沒有一句聽得清楚…明明我連腳步聲都聽得到啊。

不久，他的身後又傳來了很多腳步聲，一聽到這些聲音時，我心中默默的道歉著：
爸爸…女兒只能到這裡了…對不起，辜負了你…

混亂的思緒漸入平穩，我感受到有東西遮蓋在我身上，隨後整個人被抱了起來…
而再次回神，我已身在教堂之中，坐在長椅上。

這時！一個蒼老的聲音男音傳入我的耳中，這次我終於聽清楚了…
「我們能夠幫妳什麼？」

我回：
「…我想死…」





***

我是作者，我在2021-07-31對這個章節進行文章修正，若有那裡可以再加以改進，歡迎大家留言告訴我喔！ 

010-第九章 在門之後的世界…
[第九章 在門之後的世界…] by 笨星辰

第九章 在門之後的世界…

「想死嗎…」
蒼老的聲音聽起來若有所思，我緩緩抬頭...看向眼前說話的人。
在我看清楚他時，這才知道原來一直在和我說話的，是一位神父，他看起來已有五，六十歲了。

他得到我的答案後想了一想，轉身往祭壇走去…站在祭壇前又重複了同一句話：
「想死嗎…」

隨後緩緩拿起放在祭壇上的祭祀劍，看了又看…
霎那間！轉身持劍刺向我！

當劍刃步步逼向我時，我的世界突然慢了…慢的好慢…
我空白遲緩的大腦，在接收到看見的訊息時，眨眼間閃過一句話並脫口而出：
「不要！」
無力的雙手，在接收到反抗指令的那一刻，握住了劍刃！

「…看來…妳並不甘心這樣就死…」

神父沉默了一下並對我這樣說著，他似乎對我的動作毫無意外，臉上還揚起了淡淡的笑容。
他放開了握劍的手，祭劍因為我的雙手無法支撐而掉落地面，發出巨大的聲響。
此時，我才發現…這把劍原來沒有刃，除非用刺的不然殺不了人。

「妳現在有三種選擇可選…」

聞聲後我重新看向神父，只見他再次轉身…走到祭壇後方的大面馬賽克玻璃窗前…
馬賽克玻璃窗上有著神的彩繪，陽光有如選好位子般從馬賽克玻璃透了進來。
神父背對著光線，讓他增加不少神秘感…而他的四周還有站著幾位虔誠的修女。

「來…作個選擇吧。」
蒼老的聲音，再次響起...老神父他試圖敲醒我，現在早已枯竭又遲鈍的心靈…

「選擇吧…以『神癒術』來代替神救治蒼生。
選擇吧…以『神罰之力』來代替神斬罪擋惡。
選擇吧…以──妳眼前的祭劍了斷一生。」
神父講的同時，左右兩手分別用出兩種一白一黑相反的顏色的術法。
這應該是他前面所講的兩種選擇。

而，第三種…
是死嗎…

呵…
我暗自冷笑一聲。

神父見我望著地上的祭劍，他輕笑著：
「第三種選項妳剛剛已經拒絕了不是嗎？」

沒錯…！
如果我就這麼走了，那我可就太對不起那些，因為我愚蠢而身亡的家人與村民…我怎麼能讓他們就這樣白白死了！

「我…兩個都要…」
我冷冷地說出了選擇。

「什麼？」
神父露出比剛剛更大的笑容。

「我，要學『神癒術』用來拯救和我一樣之人！
我要學『神罰之力』，用來打倒摧毀我們一切的國家，我要為我自己報仇…讓他們死無葬身之地！」

聽完我的答案後，神父並沒有因為我的謬論感到訝異，他倒是笑了：
「哈哈哈哈…很好。
雖然眼神已經空洞冰冷毫無情緒，但是語言卻帶著絕對的決心…非常好。
來吧！我們將教會妳這兩個大部分神職不能同時並用的能力，妳將得到妳的索求。
來～告訴我們吧…我們新來的修女…我們『邊西森林教堂』需要妳的名字，我們洛迪斯教之神──洛迪斯需要妳的名字！」

聽到他的話，我抬起了頭…
「我的名字叫──洛西絲娜爾芬‧羅莎伯！」
「很好，我代表邊西森林教堂歡迎妳，修女──洛西絲娜爾芬‧羅莎伯！」

沒錯，就是這樣。
我走進了教會成為了修女，就算是違反了我對爸爸的約定，我也毫不後悔。
因為這一天，全提娜爾村村民包括洛西絲娜爾芬‧羅莎伯在內，都已在叛變中「死」了。


突然間，我再次張眼...
悠悠的長廊，我一人獨自的站立著。

在溫和的陽光透過窗戶的照射下，溫暖又十分平靜讓人充滿了安心感。
不知不覺，我已來到一座銅製的門前，準備打開前往禮拜堂...

當我一打開門，兩張熟悉的臉出現在我前面：
「嗨～兔子，睡得安穩嗎？我們來接妳了！」

瞬間！我的大腦整個空白，驚恐地想轉身逃跑…但在動作時就已被壓在地上！

「妳讓我們找這麼久還想要跑！」

騎士憤怒的對我大叫著，隨後將我身上的衣服扒光！昨日的地獄又再次出在我眼前。

可惡！為什麼會這樣！

我的腦袋對這突然之變，已沒辦法正常思考，因為這次真的沒人會救我了…

就在一切又要開始時，我憤怒的大喊著：
「那個神父竟然騙我啊啊啊啊啊！」


霎那間！
我又張開了眼，看見了木製的天花板，我這才發現我躺在床上…
我輕輕地轉頭看向床邊的窗戶，陽光從外頭透了進來，使我發寒的身軀溫暖了不少。

原來夢中的溫度是這樣來的…

當我慢慢清醒時，身上的痛處回來了…雖然還是痛，但已經減輕了不少。

「醒了？妳想睡的話還可以再多睡一下喔。」

一聞聲，我才發現旁邊有人。
我看向那人，她是這教堂的修女其中之一…從外表上年齡與媽媽接近，看來是她負責照顧我。

「我睡了多久？」
「七天，神父每天都有來觀察妳的狀況。」

修女緩緩的說著，並輕輕闔上手中的書。
正當我與她對到眼時，她那溫暖眼神讓我有種好久沒遇到的感覺…至少是在外人身上。

「麻煩你們了…」
「不會，並不麻煩。」

她笑著搖頭，那個笑容與動作讓我安心不少，瞬間使我沉重的身體有了動力。

我緩緩地坐了起來，看著自己的雙手…那日的影像與夢中的情景如排山倒海一般的湧出，讓我痛苦的縮起身體緊緊抱著自己。

「怎麼了？還有哪裡不舒服嗎？」
修女看到我的樣子，站了起來走向我關心著。

「…我想…洗澡…」

我好髒…我必須要將身體洗乾淨…洗乾淨…

「恩，我拿衣服給妳…我帶妳去聖池淨身。」
修女聞言後，並沒有多問我什麼。

就在修女要轉身的時候，我突然害怕起來，恐懼在她回身的那刻佔滿了我的腦袋，我好怕一個人留在這個大房間裡…

「…可不可以不要走…」
我微微的抬頭，膽怯的向修女乞求著…我不想一個人待在這裡。

「我沒有要離開，東西我早就準備好了。」
修女聽到我的話輕聲笑著，她的聲音很輕似乎想讓我放輕鬆。

她從櫃子上拿下一個木盒，走到我前面向我伸出手：
「來～我們走吧。」

修女的笑容有如寒冬中暖爐，溫暖又明亮…哪怕她穿著黑色的修女服，也遮蔽不了她的光芒。
我緩緩伸出手，她輕輕地握住我的手…一切靜地可以，靜的安詳…靜的讓我產生一絲家的錯覺…
就在我的雙腳落在地面的一霎那，引力的沉重讓我有了活著的感覺。

「謝謝妳…真的好謝謝妳…」

這句是發自內心的，我感謝她的幫忙，感謝她讓我能再次站起。

「不，這是妳自己努力的。
如果妳不想再次站起，任何人都勉強不了妳。」

修女輕輕的搖頭，她很肯定我的努力…但是不管如何，我還是很感謝她。

「走吧。」

隨後她輕輕地拉著我，帶我離開房間…我們走過我夢中的長廊，穿過禮拜堂，來到了禮拜堂左後方的聖池。

一切明明是如此的順利，可是每當離開一個空間...到了下一個地方…這分秒的過場，就好像是在海中漫步一樣艱難。

這時！一扇沒有特別修飾的木門，輕輕地被修女推開。

霎那間，比禮拜堂小了一些的落地彩繪馬賽克玻璃出現在我眼前，玻璃在陽光的穿透下讓我有著神聖的感覺。

我跟著修女走進聖池浴場，她將木盒放在化妝台上對我笑著道：
「我在外面等妳。」
「…謝謝妳。」
「不會。」

修女輕輕搖頭，隨後退出浴場關上門…留下我一人在這個廣大的空間裡。
我雖然想請她留下來，但我也知道我不可能永遠讓人留下來陪我…我最終還是要自己獨自前進的。

我走到聖池旁，脫下身上的連身白長裙…
此時，我突然想起我剛進來時，並無衣物…看來是她們在我昏睡時有幫我打理身體。
我輕輕的將腳踩進聖池裡的台階，水透過腳傳來的感覺是溫熱的…或許是我太過寒冷了。

我緩緩走下台階，往池子中央走去…隨後將自己泡在水裡，用力的搓揉自己…
那怕是頭髮也好，指甲也罷…我都要將身上所有汙穢洗到乾淨。

但是搓揉了一段時間，我都洗不乾淨自己…

「為什麼還這麼髒！為什麼都沒辦法變乾淨！」

那怕皮膚早已搓紅搓到痛…那怕是頭髮都已經掉了好幾根…可無論我如何努力，身上都是髒的，都是非常骯髒的…

這時我突然想起！
最骯髒的東西明明就在自己的身體內啊！

瞬間，我將頭埋入水中…
因為我知道我的臉若不再水中，現在必定淚流滿面…痛哭失聲。
若是這樣我就無法像爸爸要求的一樣，帶著驕傲活下去…

憤恨與痛苦充滿了我的大腦，心裡大聲怒吼著：
我不會甘心在此一生到死！我不甘心在此就結束！他們欠我的…我一定會要回來！一定會！

憤怒是我現在活著的動力，是我活著的糧食…
就算那是個夢幻又至毒之物，我都願意吃到死亡為止。

在掙扎了一番後，我終於從聖池中起來了…
我擦乾了身上的水，聞了一下自己…那些骯髒的氣味依舊淡淡的殘留著身上…
但我不打算停步於此…我要以此做為烙印，時時刻刻都要提醒著自己…我究竟是為了什麼而活著。

我打開修女準備的木盒，裡面有件白色修女服和一個教我如何穿的木牌…
當我看到這件修女服的時候，我沉思了一下…
因為來到這個世界後，我還是第一次看到白色的修女服。

在這個雷伊撒爾中，只有一種信仰那就是洛迪斯神。
雖然每個國家都有自己的教派與服裝，但有一樣大家都相同…那就是神職人員的衣服都是黑色。

這是我頭一次看的白色的修女服，我不了解為何要拿這件給我…但我還是照著穿了。
穿完之後，我走到化妝台前看向鏡子...

就在我看見鏡中的自己時…一句話脫口而出了：
「這個人…是誰啊…這個人到底是誰啊！」

我的手緩緩摸著鏡中的自己…那是我一個未曾見過的人，與過去相同的臉…卻是慘白無溫的表情與發寒如冰眼神。
現在的自己搭配身上的修女服後，是一個冷酷的美女…

以前的開朗與笑容，現在已經蕩然無存…
看著現在的自己，我的臉頰滑落了無數的淚水…所有的情緒在這一瞬間全部爆發了。


門外的修女靜靜地等著，她無時無刻都在擔心著門裡的狀況…

這時，門後傳來了無數的吼叫與哭喊…她知道那是那是極度悲傷的人的痛嚎之聲。
無數的人物與稱謂在哭聲中一一出現，修女知道那都是女孩一生都喚不回的牽絆。

此時的她，唯有十指緊扣默默的為門後之人祈禱著：
「洛迪斯大人，請您給予那孩子勇氣…讓她能在充滿荊棘的道路上繼續行走，讓她能走出這些傷痛。」

在時間的消逝之下，門裡的哭泣聲也漸漸停了，不久木門被輕輕打開…
出現在修女前面的已非七天前那個滿身是傷的女孩，也不是剛剛那個膽怯的女孩…現在的她是由那兩個女孩所生的少女，而至悲至恨的她誓言要討回一切！

修女不知道這究竟是對她好還是不好，但是她知道此刻應該要給她勇氣。

修女輕輕一笑，溫柔的開口：
「走吧，神父已經在禮拜堂等我們了。」

少女一聽，也輕輕一笑：
「嗯。」

這一笑毫無溫度與感情，卻不會讓人感到不適，完美的表情帶著讓人安心的感覺，瞬間使少女加了不少分…
但是修女卻很明白，這將是她辛苦的開始。


我在修女的帶領下，往禮拜堂走去。

走到半路上我開口向她一問：
「一直以來都受妳幫助，可以告訴我我該如何稱呼妳嗎？」

「叫我瑞米雅就行了。」

不久我們來到了禮拜堂，只見修女們八字形排開站在祭壇前，而神父站在中間，右邊缺的那個位子應該是瑞米雅修女的…看來教堂裡所有的修女與唯一的神父都在等我。
瑞米雅修女快步走到她的位子，而我則是走到神父前面…

「在一切開始之前，我還有幾個問題要問…」

搶在神父說話前，我開口一問，神父一聽準了：
「說吧。」

「這七天…我想你們應該也有去村子一趟了…我想知道…他們…怎麼了…
還有…村子有派孩子去鎮裡上課，不知道你們是否有聽到他們在鎮裡的消息…」

當然...這答案…我早已知道，但我還是想親耳聽到。

而神父也知道我清楚答案是什麼，所以他沉默了…

「…早就知道的事情，妳還是要聽？
這對妳是沒有幫助的，妳應該知道。」

神父的話，讓我向後退了半步。

「我…還是想知道…」

神父聽到我的話後，緩緩閉上雙眼隨後再次張口：
「四天前，我派人到妳們村子看過了。
經過一番努力，派去的人終於找齊了所有屍體…人數我們已經對過，所有死者與相關特徵也被記錄在這本書上，妳要的話給妳也無妨。」

神父從袋子裡拿出一本厚厚的書，將它給我。

我立刻搶下那本書，翻開第一頁…
我看見上面寫著第一位死者的特徵、死亡地點、死法與發現時間…我知道這個人就是爸爸。

我將書緊緊抱在胸口，希望將書塞進我心中的裂縫…然而那早就被撕開心現在撕的更開了。

「…至於妳說的那些騎士團的學生，他們連同他們上課的那一整個班，被以叛亂罪論處了。」

此時，早就已經搖搖欲墜的我，在神父又一記重擊下，讓我當場跪在地上。
痛苦與悲傷讓我原本已經不痛的身軀，再次感到不適…
但即使我在怎麼悲傷，我都沒有留下一滴淚水…

我感覺到我那被撕開的心，完完全全消失在黑暗之中。
隨後，一股力量從我體內竄出！讓我再次站起…

「謝謝你告訴我我想知道的，我已經毫無問題了。」

我的心已平靜，不再有任何波瀾…心中唯一剩下的，就只有我活著的目的！
那就是讓罪魁禍首的所有人…付出最慘痛的代價！

「既然妳想說的已經說完…
那麼，我也要在開始之前要妳答應我三件事。」

這次換神父有問題了。

而我卻不能像它一樣爽快答應：
「…我必須要聽過才能回答你。」

神父輕笑：
「這些條件都不為難妳，我認為妳會理解的。
第一，在妳學成的那日開始算起，妳必須要再多待一年。
第二，妳在外人前面，若非必要不得使用武力。
第三，妳到達聖都之後，若在沒有完全了解大聖堂的情況下，不得在大聖堂裡過夜。
以上三點，我覺得妳能夠接受…這不會對妳太難。」

我提出一問：
「前兩點我可以理解，至於第三點，我認為你直接告訴我原因我不是比較好準備？」

但神父搖搖頭：
「有些事情必須親眼見證，僅僅表面的聽聞妳未必真的理解我所說的事情。
而且妳到了聖都之後，妳一定會了解更多事情…包括妳自己。」

「哦～」
一個鄉下女孩，要什麼背景呢？
這句話我還真是不以為然，若真有天大身分，我今日會有這一步？真是可笑…太可笑了。

這時我突然靈光一閃！

我提出一問：
「聽你這樣一說，我到有一事想問…我真的有能力成為修女嗎？
依據我所知道的，聖術並非是所有人都有的天賦…我真的好奇，我真的沒問題嗎？」

可是神父一聽，笑了：
「妳一定可以的，因為聖光之力的天賦是靠遺傳…妳的血統一定沒問題。」

這番話，反讓我聽的都不解了：
「天賦？遺傳？血統？」

這是什麼意思，他的意思是他認識我爸嗎？認識我？
可是我未曾見他們，這些神職人員都是我第一次見啊…

等等…這些年所有來往村子的神職人員我都見過，不可能不記得啊！
不對啊！這太奇怪了…為何我現在才發現，明明森林裡的教堂只有一個，但在場的人我都不認識！

「就讓我回答妳的問題吧…一直以來我們都是易容，這是為了不讓妳爸媽認出。
至於為什麼，妳到了聖都之後必然會知道。」

神父有如預知一般說出我的疑問，雖然我還是一些疑問想…不過我不打算再提了。

聖都嗎？那確實是我必須去的地方。
或許如神父所說，我遲一點知道也無妨。

「嗯，我了解了。
沒問題！那三件事情我以靈魂發誓我會做到。
那麼，現在可以告訴我我成為修女後，第一件要做的事是什麼嗎？」

「哈！很好…
妳成為修女的第一件事就是禱告…來～」

神父說話的同時，向我伸友善之手…而我一見也輕輕的將手搭上，順著他的引導。

「…就由我指引妳認識我們的唯一之神──洛迪斯大人。」
順著神父的指示，我緩緩跪在聖像前…將一切都奉獻給那位，與我只有一面之緣的神。


從這時開始，我隱藏了所有的情緒…留下了媽媽所教的應對笑容與表情。
從這之後…我所有想說的話、想發洩的情緒，通通藉由禱告告訴他。
因為從現在開始，我是一名修女。

三年後──

「…懇請洛迪斯大人將您的恩惠賜予各位獵人，讓他們能夠在這次的狩獵中平安歸來…願各位獵人都能夠收到大人的祝福。」
我心聲和一的祝福我身後的獵人們，希望他們今天能夠平安通過森林的考驗，能夠平安的和家人團聚再一起。

禱告結束，我站了起來轉身向身後的獵人們行禮…獵人們也紛紛起立回禮。

一名獵人笑著說：
「啊～每次聽到娜爾芬的禱告，我真的有受到祝福的感覺呢。」

「是啊──剛開始我也覺得奇怪，為什麼羅安克神父已經去世這麼了，聖都卻遲遲不派新神父來接替…
但搞到最後，原來最適合的人早就在這裡了…看來神父真的非常有眼光。」

「謝謝你們的支持，但是我還有很多東西要學。」
我輕笑著，再次行了一個禮。

又一名獵人笑說：
「呵呵呵…妳真的好有禮貌。
唉…真是可惜…如果妳是在外面的話，我想會有一堆人要妳還俗吧。」

這時，所有獵人都站了起來…

「雖然還想繼續待在這裡，但是我們也該走了…我們也該去完成我們自己的課題了。」
「是啊、是啊。」

眼看大家都要走了，站在後方的瑞米雅媽媽打開了教堂的大門，為大家送行。

片刻後，教堂再次安靜了下來…

「終於靜下來了。」

瑞米雅媽媽走向我笑道，她的話依舊非常溫暖。

「教堂本就是使人靜心的地方，人就算多了也不會太吵。」

我轉過身，將祭壇上的聖典闔上…拿起捧在手中。

「…沒想到時間這麼快啊…一晃眼就到了妳要離開的日子，明天要出發的東西已經準備好了嗎？」
瑞米雅媽媽看著我剛進來時所坐的位子，面露婉惜地說。

「…這天，我知道遲早要來…」

是的，我早就知道了…
但是，我每當時間越是接近就越是害怕…那怕是靜心禱告都無法壓住我的恐懼。

「我知道妳還在迷惘…」

瑞米雅媽媽就像以前一樣總是看穿我的心思，但她的行為不會讓人反感，反於讓我心暖。
她輕輕握住我那捧書發寒的雙手…暖意透過她的手傳來，那是讓我安心的能量。

「就像之前我說的一樣，只要妳不想再走了…累了…妳都可以回來這裡，這裡永遠是妳的家。」

雖然不是親媽媽，但是她卻讓我再次感受到母愛。

「恩，我知道…我…去做最後的收拾。」
「去吧。」

她再次對我一笑，那是為我加油的笑容。
我輕輕地抽出我的雙手，轉身往房間走去...


在這近三年的時間裡，我的身體毫無成長，時間就好像停那一天一般。
不過我並不在意這個，因為我認為這是一件好事…

傷與痛最終會好，但這個模樣會讓我永遠記得那一天。

在這段時間中，我為了彌補我對父母知情的渴望，我認神父為我的養父，認所有的修女為養母。
記得認親的那天，媽媽們還特別準備了佳餚，神父還喝了一點酒。
那次我第一次看到他喝酒，養父向來遵守神職人員的紀律，但他那天高興到破戒也毫無在乎...

我還記得那時他一直說著：
「我終於有女兒了…而且還是她的女兒…」

我不理解養父究竟在說什麼，不過這卻是我在這段時間裡…第一次看到他這麼高興。
雖然媽媽們我較為親近的只有瑞米雅媽媽，但是其他媽媽們都對我很好，甚至到了最後媽媽們對於我離開這件事還爭論一番，最後由養父平息。

在這之後，我以一年多的時間學完了神癒術與神罰術。
雖說學完是真的學完了，可是最終我還是陷入了一般神職人員有的天賦困境。

我的天賦是神癒術，它能使我在救人發揮最大的能力。
然而這使得我就算學會了神罰術，我也完全無法發揮其效用。
好在有養父的教導，我迴避了天賦的問題，成功發揮神罰術的能力。

但就在我學成的當天，養父宛如完成心願一般，整個身體開始衰弱了起來…

我緩緩打開房門，看著我早已準備好的行李，我也知道…就算把這些東西直接放在身上都沒問題。
我將聖典放在桌上，清點所有東西──路上必備乾糧、裝滿水的水袋、爸爸給的木盒以及養父送我的聖典。

這些我僅剩的東西，每一樣都很重要，所以我早就準備好了。
我看著桌上所有的行李，我心中還是有著一絲的迷惘…我知道自己的那絲不安是什麼…

我走到窗邊，伸出右手試圖要推開窗子，但…就在右手接觸窗子的那一霎那，我的手整個顫抖到不行…此時我的眼前開始出現那日的景象！

我…沒辦法離開這裡，我害怕外面…

往日的景象讓我雜亂又害怕，它幾乎使我無法思考…
我緩緩用左手收回右手，將雙手摀在心頭。

為了安撫這樣的自己，我走到桌旁拿起聖典，坐到床上輕輕翻著這本由養父送我的書。
聖典是神職人員都有的，而這本是養父長年持有的。
這本聖典中每一頁，都有著養父對神話、神語與教義的解釋…看著聖典，我那混亂的心總是能夠平靜。

從那日之後，我害怕離開教堂，就算是教堂的院子也做不到。
恐懼讓我連推開窗戶都不行，那就更不用說教堂的大門了…

就算是養父去世的那一天，我在怎麼難過，在如何傷心…
無論我試過多少次，我都跨不出大門…我最終只能從離養父下葬最近的地方為養父祈禱。

我緩緩闔上聖典，將書抱在懷中向後一躺躺在床上…
我不知道該怎麼辦才好，我知道我必須出去…
但可笑的是我現在卻連門都不敢出，我到底該如何是好…

我緩緩閉上眼睛，腦袋陷入了混沌之中──我真的好累。

隔天一早，我推開通往禮拜堂的門，看見了瑞米雅媽媽與其他媽媽們在大廳等我。

我快速跑向她們，並輕輕鞠躬向她們道謝：
「謝謝妳們，這三年麻煩你們了。」

「說真的，如果不是妳因為有事想做，不然我是不會讓妳去那麼兇險的地方。」
一名媽媽無可奈何地說著。

此時瑞米雅媽媽無視其他人在與我抱怨，她拿出了一個包袱並交給了我。
我接過包袱打開一觀，包袱裡裝著兩件白色修女服。
從修女服上的縫針來看，應該是媽媽們親手為我縫製的...

「這是我們能送妳的東西，我們想…既然是修女那麼在外就必須注意儀容，所以特別做了兩件讓妳替換。」
瑞米雅媽媽笑道。

這一瞬間，我高興到無法形容…我再次向媽媽道謝：
「能收到妳們的禮物我真的非常高興！我真的不知道該如何報答媽媽們對我的好，真的！」
我笑著向所有媽媽們鞠躬，試圖表現出我真正的心意…因為這是我唯一能做的。
「
那麼，就以好好活著作為回報！懂嗎？」
瑞米雅媽媽將雙手搭在我的肩上，很正經的和我說著。

「恩！會的，我會努力活著！」
這本就是我答應爸媽的事，所以我一定能夠做到。

在我答應之後，其他媽媽們也跟著提出了其他的叮嚀…

像是不能隨便還俗，要還俗回來森林教堂在還俗。
或者是要我不要被其他神父騙了，他和妳的養父不同…等等的話。

這一前一後花了不少時間，也讓我那忐忑不安的心，在這段時間裡平穩了不少…
因為我知道，在這個世界中…至少還有一處等著我回來，至少我還有一個溫暖的歸處。

最終時間來到了我要出發的時候，我站在門前深吸一口氣，後方還有媽媽們為我加油。
我緩緩舉起我的雙手，輕觸教堂大門的門把開始出力推開…
就在我出力的霎那，無數的噩夢與那日的景象有如海嘯一般地襲來…強大的恐懼幾乎使的我無法維持我手的姿勢！

我不想出去，我好害怕出去外面…

我感受到臉上的汗水，有如雨一般滴在腳邊。
我知道我必須出去，但是我沒辦法…沒有辦法…

這時！

有一人從後面抱住了我，一股讓人心安的感覺從背後透了過來…
「別怕，這段時間媽媽會陪著妳…陪妳到妳有勇氣為止。」
瑞米雅媽媽輕聲地安慰我，試圖安撫我那已經搖擺不定的心。

但，就算如此…我仍然沒辦法跨域心中的障礙。
就在我正做最後的掙扎時，有一股無形的力量穿過了瑞米雅媽媽，正正地推了我的背一下！
隨後我感受到雙手不受控制的將門推開，同時耳裡傳來了既熟悉又陌生的聲音：
「去看看吧…看看在門之後的世界。」

霎那間，門打開了…
刺眼的光線讓我緊閉雙眼許久無法張開，但溫暖的氣息已讓我發冷顫抖的身軀平復了不少。

不久之後，我張開了雙眼…
眼前的春意盎然與鳥語花香，讓我心境整個安定了起來。

這時，陣陣的鼓掌聲響起…我眼光一轉，原來是所有來過教堂的獵人，都在門外迎接我。
我向前走了兩步，隨後又回頭看了後方的聖像一下…再回頭看向迎接我的獵戶與恭喜我的媽媽們…

沒錯…在門之後的世界──是新生。


***

我是作者，我在2021-07-31對這一章節進行了文章修改，若有那裡可以再改進之處，歡迎大家告訴我喔。 

011-第十章 歸鄉
[第十章 歸鄉] by 笨星辰

第十章 歸鄉

「謝謝你們，謝謝你們為我做的一切。」
我輕輕的鞠躬，臉上帶著微笑，希望讓在場所有人知道我很高興。

「不會啦～我們的小修女要去完成神父的課題了，我們當然要前來送行啊。
而且，神父也有拜託過我們，要我們帶妳走出這個森林。」
一名獵人高興的說。

「真的不好意思，我的課題還麻煩了各位…」
我再次鞠躬。

「不會、不會，是我們自己要來的。
我們一想到以後會有好一段時間聽不到妳朗誦聖詞，覺得有些失落，所以才想送妳一程…
啊！好了、好了，妳要出發了嗎？我們準備好了喔。」

一名獵人熱情地說著，但是我搖了搖頭：
「抱歉，我還有一個地方要去…那是我半年前就該去的地方…」

「嗯？哪裡？」
獵人一瞬間沒有想到，但後來又露出了欣慰的表情：
「啊…抱歉，妳去吧…小修女，妳確實該去看看他了。」
看眾人對我的舉動都沒意見，我輕輕點頭向所有人致意…隨後我轉身走向教堂後方的公墓。

「養父大人，我來看你了…」
我站在養父的墓前，輕輕的跪下來…雙手合十向他禱告著。

雖然我不知道現在的樣子，在你心中究竟是不是合格了？
但是我現在可以大聲和你說──我不再懼怕外面了！
你給我的第一個課題，我在大家的幫助之下，順利通過…通過心中的那一關了。

其實我有好多話想和養父說，但我的時間不夠，我只能和你說說我現在的心情…即使時間十分的短暫。

不久，我緩緩站了起來，有一點不情願地轉身準備出發。
當我一轉身，我看見瑞米雅媽媽抱著一堆聖器站在我的後面。

「媽媽？」

「妳要出遠門，防身之器是一定要有…」
瑞米雅媽媽說話的同時，將抱在手上的眾多聖器擺在地上。

「…在這之中選一把吧，妳帶著防身我們也好放心。」
瑞米雅媽媽說話的語氣與臉上的表情，鄭重的模樣，不容許我拒絕。

「這…這樣好嗎？
這些可是教堂的聖器，不是隨便就能…」
看到這些聖器，我有些猶豫。

但是瑞米雅媽媽卻打斷了我：
「一定要選一把！這是媽媽的命令！
還有放心，這些都有替代品。」

看著瑞米雅媽媽強勢的語氣，讓我只能照做：
「好吧…」

我看向所有的聖器，每一把都有我在這個教堂中的回憶…
說真的，我是想留下來的…

心中的搖擺不定，讓我的目光不停地飄移，很快的我就注意到一把武器，是一把祭劍…是養父曾經用來測試我的那把。

「我選擇這把。」

我緩緩拿起祭劍，雖然它在正常使用下無法殺人，但這把劍對我有著重大意義。

「我想也是…就算我拿來的是神器，妳也會選這一把。」
瑞米雅媽媽欣慰的一笑，溫柔又帶有一絲感傷…

果然啊…在媽媽們中，最懂我的只有瑞米雅媽媽了

「我很清楚，我要做些什麼事…這次我不會在迷惘了。」
瑞米雅媽媽緩緩站了起來，臉上的笑容依舊…但是眼角卻泛著淚光：
「恩…我知道…這次真的要說再見了。」

瑞米雅媽媽的聲音非常堅強，但臉上的表情已經掛不住了。
我見此景，向前抱住她...

「我會回來的…」
這是我對她與其他媽媽的承諾，我一定能夠再次回到這個溫暖的家。

而瑞米雅媽媽又吩咐道：
「一定要早點回來！」

我點頭：
「我會的。」

我堅定的說出答案，同時鬆手緩緩向後一退…因為我該出發了。

而瑞米雅媽媽也了解，於是從我手上將祭劍拿走，開始教導我收納方式：
「祭劍要縮小成為飾品一樣的大小，只需要灌入聖術並默念『願神罰能夠平息』就行了。
若要恢復原狀，一樣需要灌注聖術並默念『我將代表神來裁決』…這些很簡單，妳一定沒問題的。」

瑞米雅媽媽說話的同時，在縮小的祭劍後方拉起一條銀色的鎖鏈…這條鎖鏈有著教堂長年以來的祝福，也是一件非常珍貴的聖器，是用來祝福要出生入死的獵人用的。
瑞米雅媽媽將兩物串在一起，並親自為我帶上。

「祝妳平安…」
「恩…媽媽…我走了。」

我緩緩地踏出步伐，毫不回頭的向教堂的出入口走去，因為我打算將所有眷戀留在之後的將來，等到我下次歸來再好好享受。

「我們出發吧。」
我對著所有在等我的獵人笑道。

就這樣，我踏出了教堂，朝我懼怕的森林前去。
我不知道我究竟是否能順利，但我已經允諾了瑞米雅媽媽…
所以我將用盡手段到達目的地，然後活著回到教堂…回到她的身邊。


根據養父所說，格克洛德以勞力為主的國家，重男輕女其實並不嚴重。
或許應該說…在這過國家裡，真正偏激的人其實很少。
但是，那些少部分的人，卻是統治這個國家的根本，就像我前世看過的歷史與故事一般。

統治者以武力至上的理由，企圖修飾並合理化打壓女性地位的原因，並漸接影響全國所有大型的城市。
然而所有的國民對這件事不反對，不…應該說是漠不關心。
大家都知道自己的國家與他國不同，可是沒有人願意改變…被欺壓者莫不吭聲自願受辱，欺壓者更是覺得這一切是正常的，所以就開始了惡性循環。

但我卻發現一件很離奇的，或許不該說是我…而是非常多人知道才對。
格克洛德有一個聖女的傳說，那是在開國前後的故事。
這個故事被寫入眾多讀物與聖典中，是被非常多人歌頌的英雄，也可以說她是開國之母。

在聖典中是這麼撰寫她的──神聖耀眼的她，率領著光之子民擊退了邪惡的魔族戰士，淨化所有遭到惡魔污染的土地，並與所有子民從荒地中建立格克洛德。

她是這個國家的開國者，也是洛迪斯教的初代教皇，但是她的國家卻沒有給予女性應有的尊重。

聖典紀載了聖女在戰場上的光輝，對人民的慈愛與包容眾人的美好形象…
然而很可笑的，這些事蹟也成為了統治者的打壓女性的象徵，而且從來沒有人提出質疑。

甚至我可以很合理的懷疑，在格克洛德開國的那時…現在的制度就已經有所雛形。
另外聖典對於聖女在開國之後並沒有詳加的記載，宛如消失一般…就好像傳說中的勇者那般。

可是…真的是這樣嗎？

在這個世界的英雄，都是由國家從小培養的。
也就是說沒有所謂的「召喚」，我前世那些召喚勇者的小說內容，在這個世界是不存在的，所有人都要經過出生與成長以及死亡。

一個呼風喚雨的聖女，在成立國家之後就毫無訊息的消失了…這當然是不可能。
那麼…我該如何收集那些遠古素材呢？

這時！

我緩緩張開眼睛，在這天黑的森林中…只剩下我眼前的火堆是明亮的。
我靠著樹，看著男男女女的獵人在火堆前面有說有笑，他們完全沒有注意我的存在…

看到此景，我想起了養父的話：
「獵人，在格克洛德是一個特別的存在…」
我看著獵人們，現在也深深的認同這句話了。

依照養父所說的話，獵人在這個國家十分有地位。
然而他們的地位並非實際上的官職，而是在這個國家的影響力。
他們可以說是傭兵，也可以說是格克洛德檯面下的戰力…

他們平時接受官方與民間的任務，或是自行對魔獸頻頻出現之地進行掃蕩以外…到了戰爭時，他們衣服一換馬上變成正規軍。
因為平時工作的關係，他們的戰鬥力不輸一般的貴族騎士團，就算他們人數少也無實際的名號，他們依然可以和低階騎士平起平坐。

不過獵人的地位特殊，使獵人成為了這個國家頭痛的存在…至少是對那些高等貴族王族與騎士來說。
就我所知道的，獵人與公會在世界各地其實都有而且並不特別，制度也相同…但是他們在格克洛德就變成異類！
因為格克洛德的獵人公會，長期公然與貴族的性別政策對抗！

對獵人來說，男女雖然體力有差，這卻不影響他們的工作。
女性的獵人身形小且靈活，能個進入狹小的空間製作陷阱，在引誘目標時也能發揮的比男性優異。
在狩獵後的素材加工上，有一部分也需要女性的巧手等等…

這些環境下，讓女性在獵人公會裡的地位，在同一職階與男性是平起平坐的…當然，在他國來說這都很正常。
可是這對我國的那些貴族來說，這是非常無法接受！那些傢伙無法與一般女性平等說話。

由於所有獵人都會加入公會，而且獵人公會向來是一致對外…所以無論王室或者貴族如何勸誘其他男性獵人，最後都遭到嚴厲的批判與否決。
甚至，獵人公會還故意讓一名年輕女獵人當會長…

當然，根據資料顯示，這位女會長也十分有能力，她在這個以男性至上的國家裡，依舊將公會管理的很好。

而王室和貴族們雖然對此十分不樂，但是礙於某些討伐任務需要跨越國界，以及其他的民間因素的關係，所以一直對獵人公會做出退讓。
另外獵人公會訓練嚴苛，以及社會對女性嚴重保守的關係，使獵人公會的加入變成非常封閉，這也是那些上層的人能夠隱忍的原因之一。

至於對我來說，這個國家的獵人公會在未來…也是我尋找助力的一個選項。

「修女大人醒了？現在還是深夜可以再多休息一下喔。」
一名女獵人笑著對我說，她發現我在看他們。

「沒關係，我如果累了我會自己在睡一下。」
原本聊著正快樂的獵人們，現在都安靜下來看著我。

他們似乎認為把我吵醒了，他們之中還有人互怪對方笑聲太大。

當然，我從頭到尾都沒有睡著…
我已經沒辦法再有外人的地方睡覺，除了非常安全的地方以外。

「不然修女大人過來一起，這樣才不會無聊～」
一名獵人提議，但隨後就被另外一人罵了...

「你怎麼可以叫大人坐在這裡，這樣是有損大人的聖光啊！
大人，我帶他向妳賠罪！」

兩名獵人同時和我低頭，似乎認為做錯了大事一般。

「不會、不會，我也想聽你們說些異國的事。」
我說話的同時，站起來走向他們。

我找了一個外子壓住裙擺，微蹲身體輕輕向右一傾，右手輕輕撐住自己再坐了下來…動作輕並優雅是修女的禮儀之一。

「啊呀...大家怎麼都站著？」

所有獵人一聽，各自不好意思地摸了摸頭...
他們就像把我當作貴族一樣，有些不敢與我坐在一起...雖然最後都坐下來了。

「大人…這樣真的好嗎？」
一名獵人用一種膽怯的眼神問我，不過我並不在意…

他這個舉動我明白到，修女在外面的地位是怎麼樣子。

「我承認人是有階級的，但是這不代表不同階級的人不能溝通、不能成為朋友。
對我來說你們是我的朋友，是我在教堂唯一認識的人們…
我不太清楚外面是什麼樣子，但我想知道我的課題之後將會遇到哪些問題…
我希望我的朋友可以告訴我，告訴我外面究竟是不是如洛迪斯大人一樣溫暖。」

當然所有獵人對於我的話，都露出複雜的眼神…但是最終他們接受了。

「好的…大人，想問些什麼呢？」

「恩，能告訴我這個國家的位子嗎？我還沒看過地圖。」
而這個問題，是我早就想好的。

「確實，地圖是非常昂貴的，大人沒見過也很正常。」
說話的獵人輕輕點頭，隨後站起轉身走到行李堆翻找著東西...最後拿著一個精緻的木盒走了回來。

他將木盒打開，將裡面的卷軸拿出，一旁的人見狀在地上餔了一塊布，他在將卷軸放在布上攤開，一幅手工的地圖就這樣地出現在我的眼前。

「我…似乎做了一件…讓你們為難的事…」
我看著這幅手工精緻的地圖，即使從外表上可以看出地圖已被只用多次，但是它的光華依舊不減，而且我也能看出保存它的人是非常細心的照顧。

「不會、不會…我們也是個粗人，公會都肯借我們了，沒道理大人能不能看。」
拿地圖的獵人對我爽快一笑，似乎要我放心。

「大人妳看，這裡就是格克洛德。」
獵人指著地圖上一個三角形的小國對我開口。

「這裡就是格克洛德啊…我一直以為我們的國家，領土應該會比較大一些呢。」
我看著地圖上寫著「格克洛德」的地方，露出十分不解的表情。

畢竟從小被灌輸國家是軍事強國，所以我總是認為我們的領土應該很大。

難道是我們太高傲了嗎？

「很多格克洛德的人民，在看到地圖後都會這麼問，包括我們在內。」
其他的獵人紛紛認同。

這時另一名也接著開口：
「我們也是在出國之後，在國外的朋友告知之下才知道了『強國』這個詞從何而來。
大人妳想不想知道，這究竟是為什麼。」

對於他的話，我思考了一下…腦中閃過兩個詞──「聖女」與「英雄」...
「…是因為聖女與英雄嗎？」

因為我除了聖女與八位大英雄之外，我想不出格克洛德能夠被稱為強國的原因了。

實際上，格克洛德除了聖女以外，還有八位聞名天下的英雄。
他們都是誕生在格克洛德，由神祝福並抵擋魔族侵略的人。

「是的，除了他們以外格克洛德基本上沒有什麼偉大之人，就連我們的開國國王也算不上什麼好人…
而且在正常的國家人民，有誰會想移民到這裡呢？
…當然…除了那位頭殼壞了的王妃殿下以外。」

「王妃？」
我疑問道。

「啊...大人大概不知道，她可是一個愛情瘋子！
不過要講她的故事太長了，我想大人在往聖都的路上，就會聽到她的故事了。」

對於這段話，我沉默了許久：
「…你們對我說了這些話，不怕有危險嗎？」

我這話一出，獵人們全都哈哈大笑...

「我們信任妳，我們不希望大人受傷，妳那神聖的光華不該被汙染，我們還希望能聽妳為我們祝福、為我們祈禱、為我們詠唱聖歌。」
「大人給我的光芒是溫暖的、是誠心的，那些光芒總是讓我們忘記任務的險惡，我們不希望大人的聖光因此消失。」

聽了他們的話，我的內心不停地在否定這一切...
我一點也不神聖…我…只有汙穢的意志而已，我沒有你們說的那般偉大…

這時，獵人們互相看了一眼同時開口：
「所以我們打算告訴大人一些，只有格克洛德才會發生的事，也許接下來的話大人可能會很難過吧…
因為在外面…」

獵人們開始滔滔不絕的說著，外面「我所知道的事」與一些在遇事時對應的方法，還有獵人公會為什麼要與貴族不合的原因。

有些事我已經知道了，有些事我第一次聽到，也有些事我已經體驗到了。
但是在我聽到那些以發生在我身上的事時，我感受到我那虛假的情緒出現了一絲破綻…隨後越裂越大。

就算我已不再掉淚…但昔日在提娜爾村的畫面依舊浮現，我的心…依舊是脆弱的。

終於在花了不少時間下，他們要說的都說完了...

「…外面，大致上就是這個樣子。」

此刻的我，十分的疲憊…或許是因為那些事情有很多已經發生在我身上了。

「…恩…我本來已有心理準備，現在我會更小心的。」

此時，一名女獵人語重心長地對我說：
「希望這些話，對大人有用…
也希望大人一樣要記住，修女不是一個盾牌…
對那方面有興趣的貴族與騎士們來說，這比一般的女人還值錢。」

隨後她看向沙鐘接著開口：
「現在已是深夜，剛剛大人說想靠著樹休息…想必睡不好，我幫大人準備睡鋪吧。」

「不必，不用麻煩…啊！」
正當我要拒絕時，女獵人一把把我拉走了。

我們來到了火堆後方的帳篷後，女獵人便迅速的幫我準備床鋪，無論我怎麼阻止都沒辦法…

當她一準備好立刻回頭對我笑道：
「比起一個人睡，不如和我們女人一起睡吧。」
她的笑容，讓我好難拒絕…

「…恩…好…好…」
看來我今天要通宵了。

第二天一早──

「…偉大的洛迪斯大人，看著眼前一片荒漠流下了一滴眼淚…
眼淚迅速地落在地上揚起了巨浪翻騰，碧藍的大海就在大人的慈悲之下瞬間出現。
隨後大人輕輕抬腳，再緩緩放下…百嶽千山赫然攏起，讓原本平緩的大地不再單調。
洛迪斯大人對此並不滿足，他拔了幾根的頭髮並切成數段，讓無數的頭隨風而散…散去的頭髮落在地面形成大片的森林與草原，大地終於不再是一個顏色。

然後大人又看向天空，對天空輕輕呵氣…霎那間大雨滂沱，無數的雨水形成河川，滋潤了無數的地方。
大雨過後，天空放藍無數美麗的雲朵飄在空中，大地一片祥和。
大人看著眼前的美景，發現還缺少一物。
於是祂輕輕地在手掌上畫出一道血痕，讓鮮血散落各方，無數的生命眨眼間出現了，世界開始熱鬧了起來…」

我靠著樹，閱讀著聖典中「創世」的故事。

雖然聖典裡洛迪斯是溫柔的，與我所見的有些差異，但這並不影響我的信仰。
從那之後，我一直和祂單方面的說話，無論悲傷快樂在禱告時我都會和祂傾訴，對我而言祂以是我心靈上最重要的支柱。
甚至…我在好幾次高興時都以愛人稱呼祂。

想到這裡，我輕笑了一聲將聖典闔上──

呵呵～一祂那懶惰又高傲的個性，想必是不會聽見的。


我緩緩站了起來，拿起自己的包袱走向已經準備出發的獵人們。

不過，這次他們就沒有像昨天那樣乾脆就走，而且帶隊的隊長還一臉抱歉地看著我：
「大人，我們有件事情必須先告知妳…雖然這實在是難以啟齒…」

「嗯？怎麼了？」
看著他們與昨天截然不同的表情我感到訝異，於是輕聲地問。

「…呃…從這裡在往前走不到兩小時就出森林了，但是一出森林就會碰到一個名叫提娜爾的村子…我們非常不想進去。」

聽到他的話我就知道他在說什麼了，因為村子在那之後的狀況我都有收到，獵人不想進去也是正常。

「抱歉…我們昨天太高興了，所以…忘了這件事…」

「沒關係，到了以後你們就在外面等我，我一人獨自進入便可。
那裡是我必須去的地方，到時就麻煩各位等我一下了，之後我們在繞路。」

我笑著對面對所有獵人，雖然對於獵人不想進村的事稍微不樂…但我可以諒解他們的膽怯。

「謝謝！」
所有獵人一致向我鞠躬，看來這真的是讓他們鬆了一口氣啊。

於是我們就出發了，只是大家都安靜了許多。

說起來，還真是神奇啊…
明明現在需要兩天的時間才能從教堂走到村子，我當初究竟是如何跑到的呢？
畢竟我一直以為村子離教堂很近，只是因為是森林的關係所以才會有遠的感覺。
但現在再走一趟後才發現，這是真的很遠。

不知不覺，我們已經來到了村子避難所的附近。
越是靠近村子，我的心就越沉重…
那些令人難忘的回憶…快樂也好，悲傷也罷…此時都在返鄉的過程中慢慢浮現。
這使我的雙腳變得十分的無力…每踏出一步就好像拖著千斤一般。
最後隊伍停了下來，在我的眼前已是我那熟悉的出入口。

即便站在遠處，龐大的怨氣都壓的獵人們喘不過氣。

那怕現在烈陽高照，但在村子的範圍卻是昏暗與寒冷…
昔日的那些溫暖，真的不存在了…
而我…就是從這裡逃出來的，在這個世上苟且偷生的活著。

「我去去就回。」
我笑道。

「若遇危險，請大人一定要呼救，我們必定拚上生命救出妳的。」
獵人們一致對我說著，而我則給了他們一個微笑，隨後邁開步伐。

我回來了，提娜爾村…我回來了，我至親至愛的故鄉。



***

我是作者，我在2021-08-01對這一章節進行文章修改，若有哪邊可以再加以改進，歡迎留言告訴我喔！！ 

012-第十一章 起點
[第十一章 起點] by 笨星辰

第十一章 起點


我緩步向前，越是靠進村子就越是覺得寒冷…就像走入一個巨大冰庫。
每靠近一步怨氣就加強一倍，無數的低語在耳邊纏繞…就像在告訴我，那些在這村子曾經發生的慘事。
最終我走到了村口，那怕是我好幾次想打退堂鼓...

我看著那熟悉無比的街道，無數村民前來迎接我的歸來，每個人臉上都是掛著笑容，似乎高興我活著回來是他們最盼望的事情。

面對眼前的村民們，我不知道該做什麼反應…
他們本不該如此受折磨，會有這樣遭遇都是我害的…我對不起他們。

無數的內疚掩蓋了我思緒，我深深的一鞠躬：
「我…對不起大家…真的非常抱歉。」

這時，有人拍了我的肩膀一下…發現是村長與伊露雅夫人。
他們依舊對我親切的一笑，後方的村民們更有人對我搖手..有人對說話…

即便那些話我聽不見，但看嘴形我知道他們在說些什麼...

「…妳能回來就好，至少妳還活著…這對我們來說，已經最大的安慰了。」

對他們的諒解，讓我真的好難過…真的希望他們恨我一點，這或許會讓我好受一些。
此時，伊露雅夫人給我了一個擁抱，輕拍我的背…似乎要我不要再多想。
隨後指向我家的方向，要我回家看看。

是啊，我是該回家了。

我向所有人再次鞠躬，謝謝他們原諒我所做的一切…
不過他們對於我的舉動並不以為意，所有人讓出了一條路直通我家的門口。
我快步向前，穿過人群來到人那熟悉的家門…

我回家了…

我推開了門，家中的擺設依舊，四周毫無灰塵就好像一直有人在住一般。
仔細一想剛剛的街上也是十分乾淨，而且在那天遭破壞的建築物全都恢復了，所以這一點也不算神奇。

我關上門，走到了餐桌，看見爸爸、媽媽以及米希雅阿姨已在餐桌上等我了。
看來在這三年的時間裡，媽媽終於讓米希雅阿姨進門了…這對媽媽來說是一件不簡單的事。

一開始，三人看見了我都露出了歡喜的表情，但是爸媽馬上就發現我穿著修女服，臉色也立刻就變成擔憂。

我緩緩走到我的位子，拉開椅子坐了下來…欲言又止的開口著：
「爸爸媽媽...還有米希雅阿姨我回來了，不知道你們這些日子過得好嗎？
對不起…最終我成為了修女，違反了與爸爸的約定。」

話一到此，我輕輕鞠躬道歉…隨後緩緩抬頭繼續說著：
「我在與爸爸分離之後，在一座教堂倒下了，那時我已經體枯力盡…」

我述說我在那之後，所以有經歷過的一切…從放棄一切希望到現在滿懷決心的向聖都前進。

媽媽一聽到我要往聖都時，瞬間眼淚就流了下來…爸爸也輕輕握著我的手，似乎有好多會想說一般，而米希雅阿姨則是露出擔憂的眼神。

「我…不打算這樣就終老一生，我會努力活著…會小心活著…
我會視我的能力做出正確的判斷，如果我無法再前進了…
我會回到教堂，我答應了你們也答應了別人…請你們放心。」

我再次鞠躬希望他們認同我，那怕爸媽已經哭到不成人形…我都希望一盡全力。
即便我聽不見他們的哭聲，但聲音早已在我的腦海中來回…這是我第一次反抗爸媽…果然這是個痛苦的決定。

我不清楚到底過了多久，因為四周都沒有聲音。
等我注意到時…伊露雅夫人已在媽媽旁邊安慰他們，似乎在替我說服爸媽。
本來…我也有很多話要說，但是最後我一句也說不出來…

因為我知道那些話都夾紮著一些謊言，我不想騙他們。
明明應該說服他們的人是我，但最終我什麼都做不到…

我真沒用…

我聽不見他們四人究竟在說些什麼，但是我看到父母慢慢不哭了…最後露出了釋懷的表情。
爸媽與米希雅阿姨，站了起來…我也站了起來，看來是「送行」的時候了。

當我要往門口走去時，爸媽卻反方向的走來，然後給我一個大擁抱。
媽媽雖然不再流淚，但是那悲傷的雙眼，讓我痛心不已…難以消化。

媽媽將她的額頭輕靠在我的額頭，對我說了幾句話，就算我聽不見…我依然能夠讀懂...

「…如果我還活著，我一定會阻止妳，絕對不會讓妳這樣涉險…但是我現在沒有那個能力。
所以…媽媽打算賭那最微小的機會，乞求洛迪斯大人再讓我見妳一面…」

在這瞬間，我真的哭了…
我抱著媽媽將這三年的情緒釋放，我…真的好高興在見到你們…真的好高興…

這之後究竟是又過了多久，我不清楚了…
等回神之後，我被爸媽帶到了廣場，所有村民都聚在這裡…等待我為提娜爾村畫下最後句點。

媽媽拍了拍我的臉，對我開口說了幾句…我馬上就明白她在說什麼了...

「不要在哭了，妳不是要報仇嗎？
如果在這裡不開心一笑，妳怎麼度過之後的困難呢？」
隨後，捏了捏我的臉。

是啊…我如果不能度過這裡，我往前的路恐怕就更艱難了…
雖然這對我來說，這裡或許是我一生最困難的關卡了。

***
 
「修女大人已經進去那麼久了，不會出事了吧…」
一名獵人擔心的說。

「我…剛剛好像聽到哭聲…」
「我就說應該要陪大人進去，就是沒人贊同我！」
「聽你在說！你不是怕到連站都站不穩嗎？」

面對娜爾芬的毫無音訊...所有獵人開始焦躁起來，但內心的恐懼依舊巨大...最終眾人皆是無能為力...

這時！有人大喊：
「安靜！」

所有人回頭一看，原來是隊長斥喝著...

「現在，只能靜觀其變了…
若等一下在沒消息，所有人就殺進去。」

隊長知道大家心中的想法，但是那麼承重的怨念，裡面的亡靈必定兇殘，所以他也一直在猶豫著。

此時！

「你們有沒有聽到歌聲？」
一名女獵人突然說著。

「歌聲？」

一聞言，所有人都專心的聽。

「是神曲──聖華之歌。」
「你們看！有光！」

隨著一人指向了天，些許的金光開始從村子向天上飄出。

光芒由少慢慢變多，由村子的中心擴張到整個村子。
在這光華的照耀下，龐大的怨念開始快速消散…強大的聖光連天空的雲都變七彩。

「太…太美了…這個奇景，這不是隨便一個神職人員就能做到的…這根本是聖女再臨！」
「不！就是聖女，是聖女！」

霎那間，所有人都跪了下來，開始虔誠的禱告著。

***

我詠唱著聖歌，將所有村民的枷鎖解開，淨化他們在世上唯一的恨，最後釋放聖術讓村民們安心地向天而去。
從廣場到村口，無論任何一個人，我都不希望讓他們在此受苦。
隨後我將聖光放盡，淨化所有村子建築物的怨氣。

最後…剩下了爸媽與米希雅阿姨。

「…要加油喔～小娜。
還有，不要勉強自己…不要讓自己受傷了。」
媽媽的嘴形，是這樣說著。

「恩…我會堅強的。」
我對他們笑道。

在收到我的答案後，他們也對我一笑…然後化為光點飄往燦爛又光明的天空。

獨留下來的我，往家的方向緩緩而行。
一進門，我走向餐廳，看著那空空如也的餐桌…

「…」

我伸出手，緩緩將椅子歸位。
隨後轉身離開，離了房子…離開了這個地方。

「我走了…也永遠…不會再回來了。」

因為…這裡以不屬於我，不在是我夢中那溫暖又美好的家。

不久之後，我回到了獵人的隊伍，對他們輕輕的一笑。
「抱歉，久等了…似乎讓你們擔心了。」

最終…我們依舊是通過了提娜爾村。
獵人們因為我將村子淨化，而不再害怕了…他們在經過討論之後，決定穿過提娜爾村不再繞路。

當隊伍要離開村子時，一名女獵人回頭看了村子一眼，最後感嘆著：
「…唉…這麼美麗的村子，誰都沒想到…最後竟然被人莫名其妙地扣上反叛罪名被滅了。
想想我們以前也來回好幾次，也算是看著這個村子成長…如今的景色真的好讓人感傷。」

我問：
「你們知道這個村子的故事？」

這讓女獵人說道：
「恩…這裡最初不是長這樣的，以前也沒有這麼美麗。
明明村民那麼努力改變，結果卻是這樣的遭遇。」

但對於女獵人的話，隊長頭也不回地說：
「不用再說了，這已經改變不了了。」

我又問：
「為什麼不能改變呢？」

這次，隊長停下了腳步，回頭看著我..
而在他回頭的那一霎那，他的表情是哀傷的。

他沉默了許久，所有人也因為他而停下來，大家都望著他，等待他說出最終的答案！

「…改變，是要付出代價的…而這代價是我們負不起的。
在格克洛德來說，獵人們的生活已比常人來的優秀，改變對我們來說毫無意義。
而我們本來就是王國的眼中釘，一旦有什麼風吹草動，王國必然要我們付出代價。」

說到此，他緩緩抬頭看向無邊的天空：
「人啊…一旦要選擇獨立，那是必要流血的。
空口白話說的再美，最終都要回歸現實…然而現實是殘酷的，那些愛說夢話而不實踐的人，也不過是害慘他人的殺人魔而已。」

他又重新看向我，隨後給我一個深深的鞠躬：
「大人，感謝妳以聖女一般的光華，拯救那些無辜的村民們。
在他們之中也有我們的朋友，每當我想起他還在受苦時…我的心真的非常難過…
所以，我非常的謝謝妳，謝謝讓他們擺脫無盡的折磨！」

看見如此難過的他，我向前將隊長扶起：
「我的本分，本來就是讓那些受苦之人回到洛迪斯大人的身邊…而你現在應該為他感到高興才是，不是嗎？」
我微笑的看著他，希望他不要再如此悲傷。

「是…」

收到他的回答後，我笑著開口：
「恩...你的悲傷我相信洛迪斯大人也看在眼哩，他一定會讓那些惡人降下神罰的，這個我是確定的。」
聽到我的話，他也笑了：
「如果這樣真是太好了，太好了…」

之後隊長重新整理情緒，大家掛起笑容繼續前進。
雖然有些強顏歡笑，但那是獵人們堅強的方式…而我也深深了解到，


***


「娜爾芬妳可知道，為何所有要成為神職人員的人，都要去聖都學習？」

這一句話...是養父曾經對我的提問。

「不…不知道…」
我吃力的回答，並試圖治好眼前受傷的兔子。

但是我的治療並不順利，因為我還無法完美的將聖光轉化成聖術。

「因為所有要成為神職的人，都必須要有大主教同意。
這個國家只有四位大主教，而我可以讓妳成為修女。」

這讓我問道：
「…為何…如此位高權重，養父大人卻甘願待在這裡…」

對於我的話，養父並沒有馬上回答我。
他只是轉過身，將右手輕輕搭載我施術的手…並協助我引導聖術之力，成功的讓我將眼前的兔子醫好。

「我沒有必要回答妳的問題，答案，妳自己要去聖都尋找。」
「是。」

我看著活蹦亂跳的兔子，哪怕滿身是汗…心中的喜悅卻是絲毫不減，因為牠是我第一隻治好的動物…雖然是在別人的幫助之下。

「那麼…現在我再問妳，聖光與聖術的究竟是什麼？」

我緩緩睜開雙眼，開口說著：
「…聖光是神曲祝詞的泉源，是洛迪斯大人賦予我們的力量的初始，是淨化惡魔的神聖之力…」

我慢慢的從床上坐起，繼續說著：
「聖術是初始之泉的水滴，是滋潤的能量…
讓我們能過成為保護弱著的盾，讓我們成為打擊惡者的武器，讓我們能夠為傷者治療的聖華。」

說到此，我懷念起養父教導我的那些歲月…
「…我已經深刻的學會了，養父大人。」

我站了起來動了動身體，確認精神不錯，看來已經把三天前的睡眠補回來了。
我走到窗邊，看向眼前無盡的荒野…

這裡是駐站，是由獵人公會建造，是給獵人與旅人過夜休息的場所。
畢竟這個世界沒有汽車與飛機，一個點到一個點的距離都相當的遠。
因此獵人公會以聖都為中心，由聖都向外的街道在一定的距離建設駐站。
而駐站不只是給人休息，還有交換情報與了解訊息的地方。

我走下樓梯，向櫃台表示我要借取的書籍，畢竟書與地圖一樣都是非常昂貴的奢侈品，所以必須經過一番手續才能借到。

花了一番時間後，我拿著我要的書籍走到一旁無人坐的桌子，坐下來翻開書沉醉在其中。
由於帶我來的獵人們在這裡有任務，所以我們為此停留了三天。

當然，這對我來說是一件好事，因為我能借此收集一些情報。
而我確實也收集了不少情報，其中一個就是關於那個王妃的事。

格克洛德王太子的王妃──黛安洛希露娜‧葛華斯，她是來自「華中聖安德」的皇女。
華中聖安德是人類最初帝國神聖聖安德的後裔，而神聖聖安德在魔族出現之前是這個大陸上最強也最大的國家。

華中聖安德民風樸實國家安定，在現今算是強國之一，國民雖然對自己的歷史很驕傲，但卻不看低其他種族與國家。
對外以和平為主，主張人不犯我我不犯人，在對抗魔族也是所有國家中出最多兵力與財力的，在聖安德還有一節日是在紀念格克洛德的聖女。

依據聽聞，黛安洛希露娜皇女在一次聚會中，對我國王太子一見鍾情無法自拔。
在不顧聖安德皇室的反對下，嫁給了我國王太子，但在嫁過來後也鬧了不少風波。
總之這話題常常被當笑話來說，大家都知道她入了苦海，而笑的人卻不知自己也在苦海。

哼！真可笑呢…

話說…今天也第三天了。
等獵人他們回來之後，馬上就要出發到下一個村子…中間要與獵人們分開，之後聖都獵人公會和他們碰頭。
這期間大概是沒書可看，我還是先把手上的這本看完吧。


經過不少時間──

「大人？妳怎麼在這裡？」
回歸的獵人們看見我坐在大廳，詫異地問我。
「書是少見的東西，能讀多少是多少，而且我已經睡飽了。」

我將手上的書闔上，並慎重地將書歸還...對於沒看完的部分我真是感到可惜啊…

「已經睡飽了 啊…我們想說大人要去的方向比較遠，以為妳會多睡一下說…
抱歉，讓大人久等了。」

「不會、不會，我才是麻煩你們了。」
我搖了搖手，快速走向他們。

「不、不、不、不，請別這麼說，我們也要準備一下才能走，所以沒關係的。」

看著獵人們慌張地對我搖手，我只是輕輕一笑，點頭向他們致意。

「大人總是如此客氣與優雅，真是讓我們好難面對啊…」
一名獵人說道。

「不因為妳那天和大人說了那些嚴厲的話嗎？」
「那是為了大人好！我真的不希望她受傷…」

不久之後──

我揹著行李從樓梯走了下來，我看見獵人們都已經在大廳等我了...

「抱歉，我已經準備好了。
現在，我們可以出發了。」

獵人們一同對我笑著點頭，推開店門走了出去，而我也順勢跟在後頭。
當我踏出駐站的那一霎那，陽光耀眼的讓我將眼睛瞇起來。

看來…今天是一個不錯的開始。

實際上，駐站到我與獵人們分別的岔路距離並不長，加上有馬車可提供乘坐，所以我們不用像前些天一樣用走的。
而且當我坐上馬車時，真的超興奮！

我對乘車的印象很稀薄，最多也只坐過幾次救護車而已，畢竟我前世的人生大半是在醫院中。

但現在回想起來，真的如洛迪斯說的一樣，說不定在那時的生活更好…
我不會害死別人，更不會害死最愛的家人…

想到此，我的心瞬間冷了不少…

「大人…妳的心情不好嗎？是不是想起什麼事了？」
一名女獵人問。

「不，並沒有…我只是對乘車感到稀奇。」
我微笑回答她。

「是嗎？也是呢…這大概是大人第一次看到馬與車，會緊張也是理所當然的。」
對於她的話，我笑而不答。

「其實…我總是覺得…大人的笑容總是很哀傷的。」

對於她的話，我有點小驚訝：
「…為何呢？」

「大人對我們很溫柔，不論是教堂還是現在…妳都給我們一種很溫暖的感覺。
可是妳在獨自一人時，無論看書或者是在剛剛，妳的眼神是寒冷的…比雪中的冰還要寒冷。」

「恩…或許…我還是覺得課題十分的難吧。
畢竟一直以來我都在教堂裡，直到三年前我才在各位的前面執行儀式，並與大家見面…
在當時，我第一次在大家前面主持的那一天，我真的好害怕失敗。」

「不！並不會！
那天是一場好好的祝福祭典，妳讓我們看到禱告最真誠的姿態，無論是聖歌也好，祝福也罷…那是很多神職者無法表達的真誠。
雖然在當時，因為大人的生疏與第一次見到有人穿著白修女服的關係…我對大人特別有印象，但大人的努力與虔誠是大家有目共睹的。」

聽到她的話，我的心中確實有一絲暖意。

「謝謝你們對我如此寬宏，但我知道我還有很多東西要學習。」

但你們現在對我的好感，在幾年後究竟能不能一直維持呢？

「這沒問題的，以大人的能力遲早能追上聖女的背影，甚至是平齊的！」

女獵人高興地握住我的手說著。
可是我不是為了成為別人而努力，我是為了最終的目的而存在…
其實，我沒妳們想的那麼神聖。

「…呃，雖然現在問真的對各位非常不好意思…但我覺得我還是必須要知道。
抱歉…我至今一直都不知道各位的名子…」

此時，我收到了他們三年來最大的驚嘆...

抵達岔路口──

「大人！大人！妳可以等我一下嗎？」
我一下馬車，隊長羅克斯將我叫住。

「怎麼了？」

「大人妳能等我一下嗎？我有東西要給大人。」

「恩…沒問題的。」

隨後羅克斯隊長走向我要乘坐的馬車，給馬車伕多一點錢，示意他等我。
馬車伕收錢後輕輕點頭，坐回位子上...而羅克斯則是走向了我...

「大人去的方向會先碰到一個名為『安洛卡』的村子，從那裡開始會有騎士駐守。
為了不讓騎士為難大人，我讓馬車直接載妳到村子。
這輛馬車原本是不會進村的，按照原來的話…馬車會送大人到靠近村子的地方，但這樣大人在進村時可能會遭到騎士的刁難，而人多的狀況他們比較不會出手。」

隊長說到此，牽起我的手將一物放在我的掌心...

「這個是我的掛牌，象徵我的地位與權力。
遇到為難時，將此物亮出應該可以爭取一些時間與機會，正常來說騎士不太會對獵人的人出手。
再不行的話…每個村子與城鎮都有我們的人，將此物亮給他們看，他們就知道妳是我們羅克斯小隊庇護的人…他們會給妳幫助的。」

「這個給我，你沒關係嗎？」
我擔心的說。

「沒問題，獵人公會發證物都是一次兩份的，這是為了以備不時之需。
另外大人一定要切記，女人一定只能走『小門』！
沒辦法，在格克洛德女人只能走罪犯與奴隸的道路。」

羅克斯的臉十分的嚴肅，就像爸爸告誡小孩一般...

對此我點了點頭：
「恩，我知道嚴重性…你放心我不會犯這種錯誤的。」

「這樣的話，真是太好了。
我也差不多該走了，願大人旅程深受洛迪斯大人的眷顧。」

看著羅克斯如此呵護我，我也微笑的給予祝福：
「願洛迪斯大人的羽翼，在接下來的任務中一直與你們同在，願你們安全無傷地抵達聖都。」

「那麼…我先走了。」

「恩。」
隨後兩人同時轉身，雙方在此暫時分道。

我坐上了馬車，馬車馬上就開始行駛，我看向前方心頭有些歡喜。
養父大人為我安排的這一組人，真是幫了我大忙。

如果沒有他們的幫忙，我真的很難在駐站借書，更難獲得這個掛牌。
而這些天最大的收穫就是就是這個掛牌，這將會是讓我與獵人公會關係拉近的關鍵。

我看著前方，開始思考接下來的行動，心中為這些天所獲的東西而感到高興。
不知不覺，已經下午快傍晚了…眼前的不遠處也看到了村莊的影子。

但…越是靠進村子，我的心就跳得越快。
我知道這不是高興的感覺，更不是緊張…那是從靈魂傳來的戰慄！

最終，村口前方的哨站已經清晰可見…前方站哨與攔車的騎士也看得清楚了。
而那熟悉的臉，熟悉的身高，熟悉的陣容…

沒錯，我絕對不會忘記的…

那天掐住我脖子的那位騎士，竟然在這個村子駐防。
沒想到我會如此快就遇到了，這究竟是該高興還是該難過呢？

但不管如何，我內心正大笑著：
「哈哈哈哈！很好，那麼就從這裡做一切的起點吧！」


***

我是作者，我在2021-08-07對這一章節進行文章修改，若有哪邊可以再加以改進，歡迎留言告訴我喔！！  

安洛卡村
013-第十二章 再會
[第十二章 再會] by 笨星辰

第十二章 再會

「所有人下車！」

昔日的領頭騎士，大喊一聲。
車上所有人包括車伕，全部都下車並且一直線的站好。
大家都垂下頭，無人敢直視前方...

領頭騎士問道：
「…來往『悠若涯恩城』與岔路的馬車…今天怎麼會經過這裡！」

「是的，安爾薩軍士長大人。
今天由於有位大人要進安洛卡村，下人剛好也跑慣了以前的路，所以便直接載她到這裡。」
馬伕簡單的說起原因後，兩人同時看著我。

「白色的修女服？真是新鮮啊…
喂！那位大人！妳為何要穿白色的修女服啊？」

我輕聲地回答：
「各位大人好…我是因為恩師的課題正前往聖都修行，而這身裝扮也是我的課題之一。」

我盡可能將聲音控制在剛好現場都聽見，而答案也是經過謹慎的思考後…盡量小心不要引起其他不必要的問題。

「妳的老師是誰？」

我回：
「羅安克主教大人。」

「哦～是大主教大人啊～大人現在過的好嗎？」

他人好不好與你們完全沒有關係！你們沒人有資格說出他的名子。

我低下頭，哀傷的說著：
「老師在去年受到洛迪斯大人的召喚，已經前往洛迪斯大人身邊修行。」

聞言後，安爾薩軍士長毫無誠心的禱告：
「願大主教大人能在洛迪斯大人身邊獲得寧靜與光輝…」

但為了快速通關，我依舊低頭附和：
「感謝騎士大人為主教大人祝福。」


「好了！那現在所有人將手張開，每個人都要搜身！」
安爾薩軍士長大聲喊著，所有人都將手打開。

這時，他向後方招了招手：
「薩伊安，你來為大人檢查。」

「是的，大人！」

一名看似正經的騎士，收到命令後快步走向我。
不過，他那雙眼睛已經出賣了他的為人…

當他走向我，站在我的前面大力的聞時！我的表情幾乎要掛不住了…
無盡的噁心感蔓延了我的全身，充斥我的腦海！

然而我不停的告誡自己：
「不能露出破綻！會死！」

強大的警示...壓過所有不快並讓我維持了理智，我拼命回想著養父的教誨。
當他的雙手要碰到我時，我的下巴不自覺向內一縮。
而他看到我的反應後，那噁心的雙眼就更讓人不想直視。

他用雙手從我胸部到下仔細的摸了一遍，就像在品嘗一般…
隨後他輕輕掀起我右邊的頭巾，臉緩緩靠近我的耳朵，用舌頭開始舔舔了起來。

在他的舌頭觸碰到我耳朵的那刻，我身體在微微顫抖…
我做出想向後退卻無動作的樣子，臉上掛著比剛剛更為害怕與膽怯的表情。
他舔我的耳朵舔了一段時間，也許是心理因素，此刻真的是非常的緩慢。

若非那句最深沉的話，無時無刻的提醒著我…
我或許已經將他殺了！但殺了他以後我也完了…
所以我一定要忍耐，絕不可以露出破綻！

等他舔個盡興後，他在輕輕對我的耳說：
「眼神不錯、反應不錯、味道不錯、身材不錯…
妳真好運啊…要不是因為現場太多人了，我還真是按耐不住呢…」

話一說完，他立刻站直喊著：
「報告，修女大人沒問題！」

顫抖是真的、情緒是真的，動作與表情也是真的…

薩伊安你對我的熱情，我確確實實的收下了。
等我回禮的那一刻，我一定會用同樣的熱火…回敬於你。
我會讓你與你給予我的記憶，在那熱火中──完全抹滅掉！

收到薩伊安的訊息之後，安爾薩軍士長輕輕點頭：
「大人就先進去吧，今天已經不早了。」

「好的，謝謝大人。」
我輕輕的點頭向前方的騎士致謝，隨後往小門走去。

是啊，我真的該好好感謝你呢！薩伊安大人。
我今日的好運，將是你們不幸的開始。
尤其是你…薩伊安！你剛剛對我所做的一切，我會要你加倍奉還的！

「好，所有人都檢查完畢，可以走了。」

檢查完畢，安爾薩軍士長開始指揮大家上車。
沒多久，馬車開始向前行駛，隨後消失在眾人的眼前。


軍士長見外人都已經離開，將手搭在薩伊爾的肩上對他開口：
「喜歡嗎？看上去是上等貨色。」

「是上等貨，而且非常對我的胃口。」
薩伊安也高興的點頭，似乎都要按耐不住了。

「雖然如此，但是你剛剛做得有些過了…這會造成麻煩的。」
「下次注意～」

得到答案後，安爾薩軍士長笑道：
「哈…你等著吧，我軍士長不會虧待你的…就像三年前一樣，會讓你玩得高興的。」
「哈哈…三年前的村長夫人也不錯，雖然已經被用過了。」

說到此，兩人同時笑了…
歡樂的氣氛，也傳染到了其他守村口的騎士，大家都對三年前的事意猶未盡，紛紛笑著，


「可惡，咬破了嘴…」

我輕輕摀著嘴巴，品嘗著滿嘴鐵味…真是無妄之災。

    一進門，村子的街景便一覽無遺。
從街景上，比我兩歲時的提娜爾村要好很多，就是村民看上去沒什麼活力。
我緩步而行，尋找教堂準備暫居…

但是尋找的途中，有一人突然竄出向我搭話：
「請問大人是要準備進駐這裡的？」

與我說話的一名中年男子，他雙臂肌肉結實皮膚黝黑，他十分熱切地看著我。

「不，我並不是這裡的修女，我預計明天出發前往聖都。
請問先生知不知道教堂在哪裡？我打算在那借住一晚。」
對於他的話，我笑著解釋。

「啊…原來是這樣啊…大人想要找教堂的話，這邊請…」
聽到我的答案後，壯漢變得十分消沉，但還是願意為我帶路。

「抱歉…我哪裡說錯話了嗎？」

壯漢將手放在心口，向我表示歉意：
「不，大人沒有說錯什麼，我只是將大人當作駐地的神職人員而已，畢竟我們村子已經很久沒有神職人員進駐了。」

「為何呢？你們不是有教堂嗎？」

「神父很久以前就去世了，而其他修女們…都還俗了…所以我們已經很久沒有受神的祝福了。」

「你們沒有向大聖堂請調新人員嗎？」

對於修女為什麼全部還俗，這個答案我心裡起了大大的問號，這恐怕是聞所未聞吧。
不過因為像我這樣的人都能規避教條當修女的，所以我不會多問什麼…

最終壯漢欲言又止，最後給了我這樣的回答。
「…這個…有些很深的原因…」

呵呵…答案現在不知道也可，就當他們沒有臉面對大聖堂的質問。

沒多久，我們終於到了教堂前。
我看著眼前的建築物，發現它十分的乾淨，即使早已鳥無人煙，但村民依舊非常仰賴宗教的力量。

「謝謝先生帶我帶此，我讓先生麻煩了。
祝福先生在未來遇到困苦之時，也有如洛迪斯大人一樣的指引人，願他能夠帶領先生走過困難。」

我輕輕點頭致意，祝福幫助我的壯漢，若沒有他我可能還要找一段時間。

「我收到了大人的福語，想必未來之路一定有洛迪斯大人的庇護。」
壯漢有禮回應，但隨即跪了下來向我請求著：
「大人，我目前有一事想請大人幫忙，不知大人晚上是否有空？」

我笑道：
「請說無妨。」

他緊張的開口，表情生怕我拒絕：
「我家小女打出生到現在都未受過洗禮，我希望大人能幫忙小女更接近洛迪斯大人的身旁…」

聞言後，我露出和藹的笑容：
「我很樂意與先生之女分享洛迪斯大人的光輝，我十分期待晚上的時光。
不過我在出教堂時，並沒有多帶聖典，因此儀式可能要簡化一些…不知道先生是否接受。」

「這沒問題！我和妻子都有聖典，女兒只要讀我們的就行了。
而大人即便是準備不全，依舊願意為小女洗禮，草民內心高興不已，完全不覺得有任何麻煩。」

「謝謝先生的諒解。」

看到壯漢樂不可支，我心情也好了不少。

實際上洗禮必定是晚上，而且儀式順序也有規範──
受洗者先用聖池聖水洗頭，在由長年主持祭儀的神職人員為受洗者祝福，並贈與聖典。
前後不能對調，順序不能少。
正常只要有教堂的地方，所有人都會受洗。

雖然是這樣說，但我還是第一次聽到為了女兒，而特地找修女執行洗禮…
雖然說並不是修女不能進行洗禮，而是正常人都不會找修女受洗…這是因為太久沒有神職人員來的原因嗎？

此時，街的另一頭，一對老夫婦跑了過來，看上去十分匆忙。

「修女大人！修女大人！請問妳…妳…今天晚上有空嗎？」
看起來比壯漢老一些的老漢，上氣不接下氣的抓住我...

對此，我輕輕鞠躬至上誠心的歉意：
「可是…我已和先生約好了，恐怕今天沒有辦法…抱歉…」

「瑟洛恩！你的女兒還小，晚一天受洗都沒有關係的！」
「薩倫斯村長話不是這樣說啊！我的女兒她也等這一天很久了！」

原來這位老漢是這個村子的村長，他看瑟洛恩不肯退讓，立刻激動地抓住瑟洛恩的衣服大喊著：
「你的女兒才五歲！可是我的女兒…我的女兒…
你知道的！你是知道的！她真的快不行了…她今天還要…」

村長喊著喊著便哭了起來，場面氣氛變得十分的凝重，一旁的老太太更是早已淚流滿面，整個空氣就像被塞住一般。

「薩倫斯村長大人你就讓給他吧…你的女兒晚上不是也有事嗎？」

一個聲音從瑟洛恩的身後傳來，大家同時轉頭一看。

來者是安爾薩軍士長，他帶著十分和藹的笑容走到我們前面：
「修女大人，妳可能對這個村子還不太了解…
由於村子長年沒有領受洛迪斯大人的聖音，大家都十分期盼像大人一樣的代理人，包含我在內的眾騎士們也是如此。
所以我斗膽代替村長大人向大人請求一事，請大人多留幾日可以嗎？」

對於軍士長的話，我輕輕閉目擺出思考的表情，隨後張眼笑著開口：
「好的。
僅僅幾日沒問題，那麼這些天麻煩大家了。」

「這真是太好了，對吧！村長。」
軍士長將手搭在臉早已蒼白的村長肩上，村長眼神如死一般地盯著地板…

最終吐出兩字：
「是…是啊…」

「太好了，村長大人。
我們去慶祝與巡視一下村子吧，夫人也一起來不要打擾大人做儀式準備了。」

軍士長話一說完，便將村長拖走…而一旁的夫人依舊淚面，毫無辦法的跟在後頭。

看到此景，我心裡冷笑。
我還在想到底要如何開口好讓我留下來，沒想到你就為我找好理由。

哈…我真是越來越感謝你呢～軍士長。

「那麼大人，我需要準備什麼嗎？」
看著村長走遠後，瑟洛恩向我提問。

「恩…準備兩盆乾淨的水，一盆要加熱，另外還要兩條乾淨的白色毛巾。」
「好的。
我馬上就去準備，等月光耀夜時…我會來此迎接大人的，到時還請大人對草民之女多加照顧。」

隨後他向我輕輕行禮，轉身往街的另一端跑去。

好！我也該將行李放一放了…

不過還真是沒想到，禁衛三軍被派來駐守一個小村子。
但這也幫了我不少忙，那麼接下來我該怎麼辦呢～

我轉身走上台階，推開大門…教堂的內部霎那間一覽無遺。
我看著那大片的彩繪落地馬賽克玻璃與內部擺設，讓我有回到邊西教堂一般的錯覺。
我輕輕闔上門，走在祭壇前的紅毯上。
左右長椅與地板有打掃的痕跡，讓人不會有荒廢的感覺。

我將包袱放在長椅上，走向佈有薄薄灰塵的祭壇...
我揚手用風的魔法吹去灰塵，此時有點古老的木祭壇重現在我眼前。

果然啊…教堂就該是這樣。

我站在祭壇前，腦海中不停浮現著往日的景象，內心不由的一笑…
即使身不再故鄉，但只要踏進教堂…我的心就會平靜不少。

我沉浸在這個足以令我安心地當下，幾乎讓我忘記時間的流逝…
回神過來，外面天色已暗，月光從彩繪馬賽個玻璃透了進來。
室內因為沒有燈燭火光而暗淡無比，但對我而言…這裡可以說是現在最明亮的地方。

這時，門外一聲呼喊，驚醒了我：
「修女大人，瑟洛恩應約定前來迎接大人了。」

我轉身從包袱中拿出聖典，隨後快步走向大門並輕輕推開：
「抱歉，久等了。」

「不會、不會，大人這邊請。」
瑟洛恩恭敬的向我行禮，轉身為我帶路，而我也跟著他的步伐，向著未知的地方前進。

但就在我們離開教堂後不久，我的餘光看見一名身穿盔甲的男子，偷偷的溜進教堂…想必是在找跟我有關的訊息，調查我的身世，畢竟多年來未有神職人員主動進村了。

哼！找吧…就給你找吧。
那個輕便的包袱，你究竟能翻出什麼東西呢？

我內心一笑，重要之物都在身上，連搜身也未被察覺，更何況區區一個包袱？

雖然早已預想有人會做此事，但我關心的還是那件，長年未有神職人員來此的事。

可就在細細品味這件事時，我已來到了目的地…
我們穿過圍籬，進入院子…院子四周掛滿了獸皮，一旁的桌子還有未加工過的魔物原料。
看到此景，我瞬間有些納悶了…
但在我走進大門後，我那些疑問就全解了。

因為進門後，滿屋的魔獸頭部標本，地上還有大張的熊皮…重點是他那掛在我正前方的掛牌。
看見那個掛牌，我就知道了他的身分，畢竟與羅克斯隊長給我的掛牌幾乎一樣。

「愛希雅～妳看爸爸請來了誰？」
瑟洛恩向內一喊！隨後將門關上。

在門闔上的瞬間，一股魔法之力將房子隔成一個獨立空間，似乎不希望聲音向外穿出一樣。

不久之後，一個五歲大小女孩咚咚咚的跑了過來。
她身上穿著有一對熊耳的帽衣，裙子也是由獸皮做成，整體看來並不突兀…模樣十分可愛。

「爸爸，你叫我嗎？

啊！

是修女大人！誒…她怎麼穿白色的修女服啊？」

小女孩愛希雅看到我後又驚又喜，但隨後滿臉問號…

最後直接抱著瑟洛恩對我大喊：
「我知道了！一定是爸爸帶來的假修女，連衣服都穿錯！
妳說！妳為什麼騙爸爸！」

愛希雅用十分厭惡的眼神看著我，並對我吐了舌頭。

「不可對大人無禮！大人是有課題在身才穿這樣的！」

此時，一個聲音較為低沉的女音傳出，吸引了大家注意力。

「媽媽？」

「大人是因為和妳一樣有功課在身，妳不能對如此無禮。」
夫人一身素服，但不失女人的美麗與氣質。

「爸爸是這樣嗎？」

愛希雅疑問的看著瑟洛恩，隨後又懷疑的看著我。

「爸爸和媽媽不會騙妳的～乖孩子。」

說真的…看到這一幕，我的心非常的痛，痛的就像被人掐住一樣。
曾幾何時，我也有著這般的家庭…
真的好羨慕…好忌妒…也好恨！

「不然愛希雅，妳就讓我展示一下吧！由妳～親自體會我是不是修女。」
我輕輕將身體向她一彎，對她笑道。

聞言後，愛希雅歪頭思索，模樣可愛真是讓人想捏她幾下。

「好！就這麼辦。」

她放開瑟洛恩，咚咚咚的跑到房子後面。

「抱歉，讓大人見笑了…我們的孩子．．．是我們教導無方。」

瑟洛恩與夫人同時對我道歉，但對此我並不介意：
「不會，因為這才是孩子應該的樣子。」

如我一般的人，世界上能少一個就少一個。
看到愛希雅就會想到以前家裡的生活，她能有這樣的父母…我真心為她感到高興，希望她能夠珍惜這一切。

不久，在愛希雅翻箱倒櫃後，搬了一張椅子咚咚咚的跑了回來。

她擺在我的前面，隨後一屁股坐在椅上對我說：
「讓我看看摟～」

「好～」

看到她那些純粹的動作與眼神，我真心的感到快樂。
如果可以的話，我希望能守在妳的身邊…
但…我不能，為讓了更多孩子也有著這般的眼神，我不會在此停下腳步。

我對瑟洛恩夫婦輕輕點頭，瑟洛恩夫婦意會。

瑟洛恩退到一旁，雙手十指緊扣擺出祈禱的姿勢，慈祥地看著自己的女兒。
夫人將推車推到我旁邊，隨後退到一旁，擺出的祈禱姿勢，和藹的望著愛女。

而我將手放進推車上兩盆熱水的其中一盆，水溫不熱不溫是適合小孩的溫度。
我將雙手搓揉乾淨在用其中一條毛巾擦乾，再將我用過的水與毛移到別處。
過程簡單但我做十分慎重，這為了讓旁觀者與受洗者不要產生不快。

等我準備就緒，我雙手凝聚聖光，將我未使用過的熱水染成金色。
再用乾淨的毛巾浸泡在水中，等毛巾全濕了…再將毛巾拿起擰乾並對摺兩次。
我將摺好的毛巾，放在愛希雅的頭上，右手掌心向下輕壓著毛巾…閉眼靜心為愛希雅祝福...

「洛迪斯大人，這是一個活潑的孩子，一個聰明的女孩。
從現在起，在她長大的過程中…這孩子都將在大人的羽翼下。

願大人賜予她紛飛雪白的羽毛，在成長的道路上不輕易受傷。
願大人給予她無形之劍，讓她在學習的過程中披荊斬棘。
願她在未來不定的道路上，能夠保持最初的純粹之心…願她平安快樂的長大。」

話一說完，我緩緩張開雙眼…

霎那間！

我體內的聖光向溢出，溢出的聖光化成金粉撒在愛希雅的身上。

「感覺如何？」
我笑著提問，可惜的是沒有回答我…因為他們都還沉浸在我下祝福的震驚之中。


「…沒…沒想到，竟然有人真能在不唱神曲的狀況下，給予他人祝福…
謝謝大人！太謝謝大人了！」

片刻後...最先反應過來的夫人，迅速跑到愛希雅的身邊並將她抱起，看起來十分開心。

「這盆水拿去擦拭身體，可以避免碰到不好的東西。」
我指了指被我染金的水。

「真的嗎？我馬上辦！」
夫人高興的跳腳，抱著還沒反應過來的愛希雅在那旋轉，隨後推著推車向室內走去。

「當初羅克斯和我說大人具有用言語賦予祝福的能力，如同聖女一般時…
我還真是不信，甚至認為他被大人的美貌迷惑著了…
如今看來，大人真是一個特別的人。」

瑟洛恩的口氣變了，不再是下對上的那種奉承。
現在聽起來像是對一位值得尊敬之人說話一般，看來他特地出現在我前面只是為了測試我。

但對於他的話，我喃喃自語：
「特別的人…嗎？」

他走到一旁的椅子坐了下來，隨後又向另一張椅子一指邀請我入坐。

他問道：
「大人真的打算向村長他們所說的一樣，再次停留數天？」

我點頭：
「對，這裡有我必須完成的事情。」

瑟洛恩笑了一笑：
「大人真的打算去看看，那個被騎士摧殘到不成人形的女孩？」

這讓我疑問道：
「摧殘？」

他又笑了一笑，指了指自己的眼睛：
「大人的眼睛，已經說明一切…
寒冷不帶一絲感情我相當了解，那是恨到極致卻不失理智之人的眼神。
因為我的一位朋友…第八代英雄，她在失蹤之前也是這樣的眼神。」

「失蹤？我怎麼聽說死了。」
對於他的話，我提出了疑問。

「死了？」
瑟洛恩冷笑著。

「大人也不相信吧…畢竟算上時間，她也不過是為三十出頭歲的女人，只要不出意外…基本上死不了。」

他的話，我沒有給予回應…因為她在官方是一位死人，也不是我現在能觸及的。

「也罷…畢竟她距離她最後一次出征已久，不如換換話題吧。」

瑟洛恩說到此，變了坐姿…看上去像在審視我。

「我們來談談大人好了…大人來到這裡，真的只為了課題嗎？」

這個問題顯示著瑟洛恩不相信我表面上的答案，畢竟他並不認識我…不會帶入主觀的意識，他是個聰明人。

既然我沒有隱藏好，那就攤牌吧：
「我嗎？我來此…是為了課題…也為了我自己。」

***

深夜裡，我一人獨自在街上走著。
腦海不停地閃出瑟洛恩對我所說的話，許久不能消退。
「我感謝大人對我女兒給予的祝福，那是我這輩子首次見到的神聖…」
瑟洛恩從椅子上站了起來，對我深深鞠躬致謝。

「大人問我為什麼要與村長搶時間？
那因為他女兒受到的傷害，那是因為村長自己一手造成的！
全村所有女性無人敢夜裡出門，大人想知道為什麼嗎？

我這樣說好了…除了我家以外的其他村民女子，在十歲到三十歲的女性，每晚都要輪流去服侍那些騎士！
而這些是誰害的！就是那個村長害的！是他讓大家生活在水生火熱之中！」

瑟洛恩說話的同時表情非常憤怒，但隨後冷笑著...

「大人知道嗎？誰是這一切第一個也是最大的犧牲品…
相信大人也明白，那就是他的女兒！
他的女兒每天付出比一般女性多三倍的時間來照顧那些騎士，這個孩子年紀僅僅十五歲…與大人相同…大人認為她現在還是人嗎？」

瑟洛恩這話帶著笑意，但我可以感受到他為那名少女感到難過與不值。
同時也在暗示我，對這一切不滿的人很多。

「改變不是一件容易的事，改變是要付出代價的，這不是大人一人的問題…
那成千上萬的罪與血，大人妳背負的起嗎？」

瑟洛恩的這句話，直接明白的說明，他知道我想做的一切。

回放到此停止，我的意識也隨之回歸。
我看著毫無人煙的街道，就像瑟洛恩所說的一樣…

別說女人了，連一隻貓也沒看見，四周安靜無比。
原本我打算小心而行，如今看來是沒必要了…

依照瑟洛恩所說，村長是一名非常歧視女性的人，為了與騎士打好關係…毫不猶豫犧牲唯一的孩子與全村的年輕女子。
但我的內心依舊還是掙扎，我不太想相信這件事情…因為我的爸爸，是一個願意為我拚上性命的英雄。

可若真是這樣…
村長啊、村長…你可真是個垃圾的人啊。

我順著瑟洛恩的指引，來到騎士們的休息小屋。
我偷偷向內一望，裡面景象與那日一般的人間煉獄相同…
唯一不同的是，現在我是旁觀者…

我看見無數可憐的少女被那些爛貨玩弄，也發現村長夫婦正坐在對面，而他們前面有一名少女，她長得與村長夫人相似。
少女眼神如死一般呆滯，人如斷線木偶一般任人宰割…
可是她的父親，卻可以笑著與他人寒暄，雖然村長夫人依舊是不停哭泣。

最終我看不下去了，我算完現場騎士人數後…黯然離去。
在屋裡的騎士，與瑟洛恩報給我的二十五人相同。

現在沒有任何騎士在外，所以我可以安全地回到教堂。
但是回去的步伐格外的沉重，心情格外的差…就像噩夢的那天，重現一般的感覺。

我究竟該如何拯救她們…
我該如何做才能讓所有人都認同，並殺死那些騎士…
我究竟該怎麼辦呢？

我來到祭壇前，看著聖像跪了下來，為那些可憐的孩子祈禱…望他們能夠早日解脫。

這時！

「有什麼話直接和我說便可了。」
一句陌生又熟悉的聲音從我前方傳出，讓霎那間我張開了眼睛。
我發現身處之處已非教堂，而是我既熟悉又陌生之處──神靈之間！

***

我是作者，我在2021-08-08對這個文章進行修改，這一章節我並沒有修改很多，只是刪掉了一些重複的內容。
若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

014-第十三章 我的真相
[第十三章 我的真相] by 笨星辰

第十三章 我的真相

「！」

對於突然而來的環境變化，我愣了一下。
低頭看向自己的雙手，摸摸自己的臉…反覆確認…確認自己是娜爾芬，修女娜爾芬…而不是更久以前的自己。

我震驚不已也無法理解，等回神過來吐出這句：
「不是有人說過…人一生最多只能來這裡一次，對吧？」

看著王座上的洛迪斯，我笑著...雖然不知該用什麼心情應對他才好。


我必須說…現在的自己彷彿隔世一般，剛剛的煩躁與心痛，此刻竟似無感。
這種情緒，真的有種奇妙…

雖然不理解究竟是為何要喚我來此，但現在的他…已沒有第一次相見時，那種厭惡氣息的氣息了。
現在的他，眼睛的感情之深...表情還夾雜著我無法理解的情緒，讓我有些無法直視。

「哈！」

他一聲輕笑後，用手向我一勾！
瞬間！我從地上飄了起來，向他的方向飛去！
這突然的舉動，瞬間讓我措手不及…在我還來不及緊張時，我已經安穩的落在他前方。

霎那間，身體本能讓我向後一退…
恐懼與害怕佔據了我的心頭，使得我手腳都不協調的動著…但沒多久，身體便不聽我使喚。

「就如此排斥我嗎？」
洛迪斯問道。

但我的不明白，不會因為這樣就有所緩解...

我說道：
「我…無法理解你現在做的事情，更不希望你用戴著別人的雙眼望著我。
人的一生只能來這一次，想必是規定…我不明白我究竟有何價值讓你打破長久以來規則。」
那怕心裡有些緊張，我還是把我的疑惑說了出來。

我重新正眼看他，因為我知道…動彈不得是他的主意。
與上次在遠處看他不同，這次我與他的距離只有一兩公尺。

說真的，就他的外表而言…帥一定是沒有話說，幾乎能說打趴我見過的所有男性包含我以前的自己。

這時，我突然注意到…他其實了解我為何害怕他，所以只讓我停在他的前方。
他為什麼突然對我這麼溫柔？為何與第一次見面時差異那麼大？

就在我完全摸不著頭緒時，我的身體恢復自如，我重新坐正…
並再次看向那位已非我認識的神。

「若我說…這一切是為了妳，妳會怎麼想？」

這句話，讓我的大腦停頓了幾秒，隨後無境怒火瞬間讓我站了起來！

「你在說什麼鬼話！
我不需要你在這時為了我！我當初是那般的求你！求你拯救我的家人、我的朋友、那些我珍惜的人！
你現在說這的小事是為了我？你要我有什麼想法！」

我憤怒的狂吼，將媽媽教我的禮儀拋之腦後...
看他那雙眼睛，我知道他不是看我…而是透過我，看著與我相仿之人。

好怒，好想哭…這三年來未有掉過一滴淚的我，這一刻竟然眼眶泛濕…

霎那間，我衝向前一拳揮向了他！
他不閃不避，輕鬆地抓住我的手，但這一舉動更讓我惱怒！
我第二隻手也跟著揮出，結果依舊是輕鬆被抓…

他將我拉向他，對我問道：
「妳打算用什麼代價去救他們？
而妳付了代價後，妳所愛的那些人，又會為妳感到高興嗎？」

這一句話，讓我的思考停頓。

是啊…他說的沒錯。
任何事情都需要代價的，而爸媽最希望的就是我好好的活著…這是我早就知道的事

那些龐大的代價，我付不起…也不被爸媽希望。
我知道是我一廂情願，我真的好希望再現那短暫又幸福的時光…真的好希望…

最終雙腳無力的跌坐下來…所有情緒全部潰堤了…

「…哭吧…盡情的哭吧…
將一切都撒個乾淨，最後妳才能有一個乾淨的心，去面對未來的困境。
哭吧…哭吧…」
洛迪斯似哄似安慰，並輕輕將我抱起，抱在懷中…

這之後又過了多久呢？
很久、很久，至少在我心中是如此覺得。

在一切平復之後，我的第一句話：
「你究竟要為維持這個姿勢多久？」

「哈！」
他一聽，輕輕一笑表示著他蠻享受的。

雖然一直這樣我也很煩，但我卻不覺得討厭…至少是現在。
啊…曾幾何時，我也期待與申洛德有這樣的一天…只是命運不能讓我們在這生一起走下去。

我向他問道：
「我父母在新的世界中，過的好嗎？」

這個問題，是我一直以來的牽掛。
而被問的他，一改臉上的表情，對我輕輕微笑著…這是我第一次見他如此溫柔的表情。

「妳願意用什麼東西來交換？」

這一句話，我遲疑了：
「…我…還有什麼價值嗎？」

「有，用妳的來世。」

這讓我原來就已經有所疑問，現在更加不解：
「…什麼意思？」

「只要我回答妳這個問題，那妳現在這個人生將會是妳最後一生。
當妳的生命結束時，妳的靈魂將永遠留在這個神靈之間…永遠陪我。」

嗚啊！真是嶄新的條件呢…而確實是我唯一【可能】還有的東西…

「…好，我答應你了。」
我輕輕點頭，毫不猶豫。

「不遲疑下？妳不是想和申洛德來世再見嗎？」

「只要有緣，生在何處都能相見…
而我現在最關心的事…爸媽是否活的快樂。」

與其那飄忽不定的來生，我更在乎現在。

「是嗎…」
洛迪斯的口氣有些不快，聽起來似乎要讓我永遠都見不到申洛德一般。

但命運那是他人能夠左右，我想就算是他也阻止不了。

「妳的父母都過得不錯，都生在良好的家庭裡...而且他們之間的緣分尚在。
沒有扭曲，是最純粹的姻緣。」

這個答案，讓我徹底的安心了。

太好了，太好了…這次爸媽是在最正常的狀況下認識對方。
沒有恨、沒有結，望他們能再次珍惜彼此…這是他們的笨女兒唯一能祝福他們的。

「妳不懷疑這個真實性？」

「不懷疑，因為我覺得你不會騙我。
只是…我好奇的是，你似乎早就調查過了一般…你究竟是如何知道的？」

他笑了一笑：
「妳每天都是如此為他們祈禱，所以我大概知道妳會問我這個。」

這樣啊…原來祈禱他還是聽得見的。

對此，他這樣說：
「只有妳的才是如此。」

「有時候也聽聽別人的祈禱吧，這個世界上還有很多人需要你的幫助。」

但即使這樣他依舊不想管：
「他們我管不著。」

這讓我笑了：
「哈！這才是你…
只是這樣真的好嗎？我既不是你所愛之人，原本還是個男的。」

他輕輕一笑：
「妳又何時知道妳不是【她】？
不…應該說，妳又知道妳的『原本』了？」

啊...又是我聽不懂的謎語。
也罷…

此時，我輕輕推開了他，從王座下來...往長廊的方向走了幾步...

當來到長廊門口前時，我再次回頭對他笑道：
「既然如此，那以後就請多多指教了喔！我摯愛的大人…
當初你沒出手，那希望你照舊不要，我的事我必須自己完成才有意義。」
話一說完，我繼續向前走去…直到脫離神靈之間為止。


***


就在娜爾芬離開後，獨自一人的洛迪斯開口了：
「如果我那時沒出手，妳根本到不了邊西森林教堂。」

赫然，廣闊的大廳傳來了第三者的聲音：
「這樣的再次相會，讓你似乎相當不滿呢～我該說這因為你上一次擺著臭臉的關係嗎？」

這話讓洛迪斯閉上了眼睛，緩緩開口：
「那時…我…很焦躁，看著她依舊樂觀的樣子…我真的無比心煩。
只是，這一次我不會再錯過了。」

可是這些話，第三者卻不這樣認為：
「是嗎？我覺得你還沒準備好哦～洛迪斯。」

此時一名外表優秀，身穿茶色希臘式長袍的男子，悄然無聲地出現在王座之後...

「因為你沒有告訴她，她身為聖女時…那些發生在她與你身上的事情。
若你告訴她，一定可以讓她有所警惕，甚至是你出手幫她的好理由。」

洛迪斯冷冷地回：
「她已經不需要知道了。」

第三者一聽，豪不相信的笑著：
「呵～是嗎？但依我看…她很快就知道了，畢竟熟悉的東西最能勾起回憶…而世界上的事情沒有絕對的秘密。」

而這句話也觸動到了洛迪斯的逆鱗：
「那位大人派你來就是為了說這些嗎？」

第三者連忙搖手：
「不、不、不、不，那位大人並沒說什麼。
畢竟任何事都逃不過那會大人的，那位大人比任何人都清楚這裡。」

「你到底想說什麼。」
洛迪斯的話，變的更冰冷了。

「沒什麼…
我只是想說，你當初差點殺死愛上凡人女子的我…而現在你最愛的愛人，似乎很快就要成為我妻子的朋友而已。」
話一說完，第三者就化為光消失於無形。

但即便人已不再，餘音依舊在大廳繚繞...

「好好體會吧…體會到最深時，你就會發現，神與人並沒有差別的。」

洛迪斯一聞言：
「哼！」

***

我緩緩張開雙眼，溫和的月光落在我的身邊。
雖然環境上的壓力依舊不減，但情感上已讓我輕鬆不少。

可就在我轉身的下一刻，我的情緒出現了一個斷層...
我摸著胸口，不太理解這種感覺...說真的，好怪啊...

我看向被人翻過又復原的包袱，在簡單檢查後…確認東西一件也沒有少。
看來翻包袱的人是細心的，他幾乎復原我包袱原來的樣子，他是位熟練之人。

我在包袱裡留下了教籍、居籍與羅克斯隊長的掛牌。
如此一來，將會讓騎士們對我的身分有更加了解，並使他們短時間不接近我。

但這也會讓我更加被監視，畢竟獵人與騎士是對立的身分。
雖然這有些麻煩，可是在無把握的狀況下…還是這樣就好。

我拿起包袱，往客室走去…如果這裡和邊西森林教堂一樣的話，我現在走的方向絕對沒錯...

我推開在我印象中的長廊木門，看見幾乎一樣的景色…唯一不同的就是舊了一點而已。
看來這裡也是一樣，或者說所有教堂都是一個模子。

我邁開步伐向前走去，來到末端的房間並推開木門，我看見了我房間的原型...
一張單人床與簡易的桌椅，這簡單的擺設勾起了我的回憶。

我住的房間原來也是如此，沒想到卻成為我最懷念的地方…

我向前走了幾步，發現室內毫無灰塵…
這讓我用手輕碰桌面，一股細微的魔力被我察覺到了。
我又再摸了摸床上的被子，也查覺到相同的一股魔力…

看來是以前的神職人員，為了省事…以魔法對這間客室進行保護。
只是現在時間久了，沒人進行維護，魔力日漸稀薄再過不久就會完全消失。

我輕輕揚起手，將魔法聚在掌中，隨後向外一揮！

「淨。」

這是一個簡單的魔法，作用只有不讓家具染上灰塵，適合用在長期不使用的空屋。

我將包袱放在桌上，就在一個轉身走向房門時，一個木製箱子讓我注意到了…
它與房間十分格格不入，因為它上面沾滿了灰塵。

我稍微研究一番，發現它似乎是神職人員離開後，才被人放進來的。
我觀察了許久，決定暫時將它當作一般的雜物看待。

隨後我將門關上，右手輕抬…左手對門空畫了一串複雜的咒文，並輕輕開口：
「觸物者，請揚起你的睡意，安詳的睡吧…沉睡魔法。」

就在咒文發出微弱的光芒後，我確認了門的安全性...
好了，這樣的話…這門除了我與我認可之人，其他碰觸者都會睡著。

隨後我又從包袱中拿出筆與墨，在牆的四角寫了一個祝福符文…並跪了下來雙手合十，誠心的祈禱著...

「願所有惡者、非善者都不會靠近這個房間…」

語畢，我身體散出了金色光芒，化成金沙撒在牆上。
這樣最後一道手續也完成了，這下終於可以安心休息一下...

我走向桌子拉開坐椅坐了下來...為了再次確認行程，我翻開包袱拿出行程表進行檢查...
當然，這個行程是去年就安排好的，上面的內容我早已熟悉…如今的檢查，反而使一股睡意佔據了大腦。

看起來...我還是先睡吧…我確實累了。

我深深打了一個哈欠，隨後轉身躺上簡陋的床，並翻開聖典讀著裡面的故事。
我有預感...明天似乎會是個忙碌的一天呢～

***

「娜爾芬，這是妳要前往聖都時，所有會經過的地名。」
瑞米雅媽媽將一塊小木板拿給了我。

我接過木板，看著那數十個地名有感而發：
「好多地名啊。」

「恩，確實是會經過不少地方。
這是我們和獵人們討論之後，他們建議的。」

語畢，瑞米雅媽媽走到床邊坐了下來又道：
「他們說，如果要讓妳『增廣見聞』的話，這是最安全又最好的路徑。
這裡點到點的中間路途短，而且有馬車能坐，所有地方幾乎都能在一天內到達，安全上也還說得過去。
而我們認為，這途中能夠幫助妳增加一些聲望，在到達聖都之前多少能夠幫助到妳…
當然，聲望究竟能提升到多少…還是個未知數。」

聞言後，我開口提問：
「媽媽，這些地方有和你們的路徑重疊嗎？畢竟我沒去過什麼地方…」

原先，我期待媽媽能和我說些什麼，但媽媽卻對我搖搖頭：
「這是不同的方向，妳走的方向我們沒有去過。」

「不同方向？」
這答案讓我有些意外。

「以前，提娜爾村還需要救濟時，大聖堂都會安排別的路徑。
因為救濟金是不會下發到小教堂，要拿到錢就必須去聖堂等級的聖所。（教會第二大機構，只會在城鎮中設立） 
而那個方向沒有這種聖所，所以要去聖堂只能到悠若涯恩這個城市。
在妳出生的前五年，我們和這裡的人員進行交換後，一直都是如此。

但若非是一定要去聖堂不可，妳走的方向還會比較快，而且相較之下安全許多。
因為另一條路比較長，點與點的距離也很長，路途上的變數自然就變多了。」

在聽到這個答案後，我原本忐忑不安的心情頓時消失。

我高興的笑著和媽媽開口：
「謝謝媽媽，謝謝你們曾經為我們村子所做的一切！」

***

「謝謝媽媽，謝謝你們…」
夢話脫口，讓我緩緩的張開了雙眼。

室內依舊昏暗無比，看來我沒睡多久...

我慢慢的坐起身子，看向窗外的景色。
這漆黑的夜色與灰暗的街景，寒冷又有一絲孤獨…就像我此刻的心境。

曾幾何時，我的心永遠是白天…而現在，只剩邊西教堂與禱告才會讓我有救贖的光茫。
而讓我變成如此的人，我絕對不會放過！

我索性的離開了床，重新整裝…

雖然想出門走走，但此地並不適合，至少是在白天到來時，我都不能踏出房間半步。
但這樣一來時間就會變得十分漫長，所以我將注意力放在那個…與房間格格不入的箱子上。

我走向前，在箱子的四周摸索一番…發現這箱子只是蓋著而已。

我將上方的的蓋子打開，看見蓋子下的皮製封口...
封口是黏的，而且沒有黏得很緊，輕輕一撕就開了…而在封口之下是一本本聖典與數條以白布包覆的防潮木炭。

這確實是像大聖堂送來的東西，並沒有什麼奇特…

就在我要重新闔上蓋子時，我無意中看見一本與聖典不同顏色的書籍。
若非我剛好瞄見，不然這本書真是十分不起眼，畢竟它放在箱子的最底部。

我小心的將木炭拿了出來，在緩緩地將其他的聖典搬出箱子…
每一個動作都要做得小心，因為一本聖典可能就是一般人一年的收入。

最終，放在最底下的書籍中被我拿出來了...
這本書的書名叫「近代要事」，我翻到書的末頁，尋找這本書完書的日期...

若以現在格克洛德的紀元來講，今天是「聖開九百八十四年五月十六」…
而這本書的末頁完書日期是聖開九百八十一年一月二十五日，至於書中記述的事件又是成書前，五年前的事。
可以說是相當十分過時的書，卻是在這消息不靈通的世界中，獲取資訊的方法之一。

雖然說這已是過時的書，但我依舊對它的內容有些興趣。
我拿著它走向床，找了一個舒服的姿勢靠著，並開始瀏覽目錄。

目錄的第一行寫著：
本書以王國這二十連年來，發生的五大要事進行介紹並進行評論。

在看到這話時，我瞬間懷疑了這本書該有的厚度...
因為這本書與聖典的厚度差不多，卻只記了五件大事？

我隨即看向標題：
第一章失蹤的第一王女
第二章洛克坎爾攻防戰
第三章王妃
第四章第九代勇者愛雅斯生與亡
第五章魔族第十次擴張

看著這五個標題，我並沒有多想…畢竟我還挺好奇這位作者究竟要如何探討這些問題。
在好奇心的驅使之下，我翻開了第一頁，看到標題上的畫像…

「啊！」的一聲，我從床上跳了起來…手上的書也隨之脫手。

「這不可能啊！」

我立刻將書撿了回來，重新看清楚第一章標題下的畫像…

沒…沒錯，我不可能認錯的…

我緊張地看向畫像下的全名──米緹雅路娜絲‧凱西德
除了姓氏不同，名子排列都一樣…

沒錯，是媽媽…這到底是怎麼事…
媽媽的名子我是不可能記錯的，因為第一次學寫字時，就是學寫媽媽的名子。

這張圖十分年輕，畫像下方標示著十六歲「魔力留影」。
魔力留影就是以魔力將當下留下來的魔法，與照片相同的存在，所以不會失真…而且圖中的人確實十分像我。

此時，我將書緩緩闔上…閉目將心平靜。

在我的心平靜之後，我又再次打開書本，開始閱讀裡面的介紹。
書中寫著：
第一王女是王室中第一個小孩，從小備受讚許的優雅女士。
她品德與智慧十分高尚，讓王太子敬佩，讓百姓為之瞻仰，讓王國所有貴族女子效法，讓外國公主失色。

但在她十六歲那年，公主一如往常的出外散步，卻突然消失不見。
連當時陪同的騎士──洛德克庫斯‧羅莎伯，也跟著不回。

看到這裡，我已有九分的把握了…
當我翻到下一頁時，我看見了爸爸年輕畫像…在這瞬間我的腦袋都空白了。
我完全沒辦法想像我是王族！更無法想像滅了我的村子…殺了我的爸媽…讓我生不如死的那個混帳…竟然是我的舅舅！

為何我有這麼好的身世我卻未察覺？

在我生氣地自問時，腦袋閃過了一絲線索…
我想起了一件媽媽異於他人的地方，那就是知識與禮節。

一般平民讀書是要花費很多錢的，當初村子也是盡了全力才將男孩送進騎士學校，一個女性要有如此教育這根本就有問題。

這時，我突然想起養父曾經跟我說過的話：
「妳一定可以的，因為聖光之力的天賦是靠遺傳，妳的血統一定沒問題。」

對啊…養父曾經說過這句話，這本書可能有些線索。

我仔細地讀著書中文章，看看還有些線索...

書中寫到：
在事發過後，王家騎士團在媽媽常常散步之處，發現了爸爸的斷劍與血跡。
後來媽媽的近身女持們，為了讓主人找日平安回歸，所有人都成為了修女，天天為她們的的主人祈禱。

當我讀到這裡時，我的腦中閃過一段瑞米雅媽媽的話：
「…在妳出生的前五年，我們和這裡的人員進行交換後，一直都是如此。…」

但我並沒有多想，繼續將書看下去。

在事發幾個月後，這件事引發了國家與國家的紛爭。
據書上所說，在事發幾個月後，這件事引發了國家與國家的紛爭...

因為格克洛德的鄰國「艾爾瑪伊」，二王子十分迷戀媽媽。
在王女消失之後，艾爾瑪伊突然宣布二王子結婚，但無人知道結婚對象是誰。

另外，在防守洛克坎爾長城的士兵在在事後回傳，那日艾爾瑪伊的人，突然闖過檢查哨。
最後讓格克洛德王族確信是艾爾瑪伊幹的原因，是因為艾爾瑪伊二王子的小孩出生了，並且擁有聖光之力。
書中還提到，聖光之力十分稀少，這只有聖女一脈擁有，而格克洛德的王室正是聖女與先王的後裔。

另外當今世上的聖女血脈分成了五個家族，散落在三個國家。
然而艾爾瑪伊並沒有聖女血脈，現在在突然有了聖光之力，因此現在所有格克洛德的人都認為是艾爾瑪伊幹的。

讀到此處，我將一切的事情全都串起…串起了關於我的真相。

***

我是作者，我在2021-08-15對這個文章進行修改，這一章節我並沒有修改很多，只是刪掉了一些重複的內容。
若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

015-第十四章 希琳娜
[第十四章 希琳娜] by 笨星辰

第十四章 希琳娜

一股暖意，灑落在我的身上...沉重的雙眼緩緩張開...
我慢慢的坐起身子，最終人在日光的沐浴下清醒過來。

原來我最後睡著了…明明我受到了那麼大的衝擊，結果人一下子就睡著了。

我將蓋在身上的書闔起來放在桌上，下床開始舒展全身。
在確認身體已經全醒了後，我又重新看向那本「近代要記」。

或許…睡著是一件好事…

此刻心頭湧上的這句話，讓我感到無比放鬆與安心。
清醒的大腦在這時回想起書中的內容，幾個大錯誤也瞬間顯現在我的腦海中。

實際上，據養父曾說過的…王族排在末席的繼承者，會選擇下嫁或是入贅到其他貴族來保住地位。
所以「只是王系貴族才有聖女的血脈」，這一句話不算正確。

所有神職人員都是貴族，這可能是一定的…
但就全是王系貴族這點來說，書中的內容或許需再加以驗證才行。

而且，事實上也有不需要聖女血統就能使用聖光之力的種族，而那個種族就是精靈！
他們是一個受到大自然寵愛的種族，更被廣大人群歌頌為神之代言人的存在！

我輕輕將門推開，外頭的景色依舊…沒人倒在門口，這是件好事。

我穿過長廊來到禮拜堂，向聖池的方向走去。
我推開記憶中相同的沉重木門，眼熟到令人懷念的聖池浴場出現在我前面。
然而池中聖水早已消逝，場地也布滿灰塵…但是小型的洗臉檯依舊能夠供我使用。

我打開水龍頭，將自己打理了一番。
雖然不能像邊西森林教堂那樣每天洗澡，但這樣簡單的梳洗還是做得到的。

梳洗的過程中，我不斷的反覆思考接下來到底該如何做，畢竟這件事情比想像中還來的複雜。
我不清楚騎士的耐性如何，他們能容忍我到「什麼程度」這絕對是一個未知數…
但...一定是越快讓村民集體反抗，才對我越是有利。

我清楚騎士稀少，人數更是不到村民五分之一。
可倘若村民真的對上受過訓練的騎士們──那將會是一場雷伊薩爾版的高爐戰爭，他們將如「韋森蓋托里克斯」對上「凱薩」帥領羅馬軍團一樣被慘痛擊敗…
我甚至不需要多想失敗的下場，因為那必定又一個提娜爾村事件…

我究竟該如何做，才能將事情兩全呢…

一邊思考一邊整理，沒多久…就梳洗完畢了。
我將用具拿回房間放好，並謹慎的門關好，這是為了保護自己。

假如有人想以暴力的方式進去，那我也沒辦法了。
一般正常人是不會這麼做的，因為這將會使那人與他背後集團陷入眾多麻煩，沒有人會愚蠢到這種地步。

回到禮拜堂後，我例行的向聖像下跪開始禱告：
「…我摯愛的愛人，請你庇護我的父母…庇護他們在新的世界中能夠快樂平安。」
我知道這個願望祂多半只會聽聽而已，但至少祂還能聽到。

就在這時！有人打破寧靜的空間，教堂的大門被人打開了…
「大人，瑟洛恩打擾了。」

瑟洛恩緩緩走了進來，並將門關上。
見此，我緩緩開口：
「先生今天有何要事呢？」

「大人還是如此生疏啊？我以為我們在私下可以正常說話呢。」
瑟洛恩此時的態度完全大轉彎，昨天的恭敬現在根本感受不到了…

見他一屁股就坐在旁邊的長椅上，我笑了一聲：
「呵～生疏嗎？」

並慢慢站了起來：
「那麼先生今天有何事呢？不會又有家人要受洗了吧。」

「怎麼可能呢…大人看來也心情不錯，還能說笑呢～
我今天來此只為一事而已，我已答應了羅克斯…保護大人在村子中的安全。」

瑟洛恩說到此，輕笑：
「實際上…這算是一次委託任務，按規章走是要收費的。
但是大人幫過我，這次就算了。
而且…我也十分的好奇，大人究竟是否能改變此地呢…」

聞言，我笑了：
「昨天不是有人說過，我會害死很多人嗎？」

他點頭：
「是，我確實說過。」

瑟洛恩爽快的承認，並從口袋裡拿出聖典...

他將聖典舉遮在自己的眼前，緩緩說著：
「…這一晚…我思考了很久，若能讓大家都過得快樂…犧牲是必然的。
更何況現在的局面，他們也有責任。
而且至從這個騎士團進駐以後，村長出賣所有人開始，沒人過得舒服…如今的安洛卡村除了我家還沒事之外，絕對找不到一個沒有被踐踏過的家庭。
而大人…妳能幫我把那個混帳拉下來嗎？」

對此，我淡然一笑：
「那麼，新村長是你嗎？」

「有何不可？」

他眼裡閃爍著花火，淺淺的笑著，一時間都讓我看蒙了…
想必，他也清楚...昨天他可是極力反對我對付騎士啊…

我微微側身，看向高掛在上的聖像開口：
「先不說你的家人同不同意，也不說獵人從來都沒不做官的…就說說你的資格吧。
你沒有騎士學校畢業，更非村長之子…你究竟要怎麼繼承村長之名呢？」

對於繼承村長的資格我是了解的，所以對於他說得如此輕鬆我感到非常疑惑。

可是他依舊自信開口：
「只要大人有辦法讓村長夫人借給我，我自然有辦法誠為代理村長。」

對此我思考了一下：
「…你的意思是，要以代理的身分成為村長嗎？
但這方法也將牽涉到你家人的認可，愛希雅和你的妻子她們又會對這危險的事做何感想？
而且，最重要的是大家會認同嗎？」

然而瑟洛恩，他不以為然：
「家人方面我會說明清楚，村子就更不用說了…我自然也辦法讓他們認同。
加上這是個形式，我對夫人做些什麼。
我不希望我的家鄉就這樣被那混帳村長給玩完了，既然沒人要做這名篡奪者…那就由我來當。
在如何的糟糕情況下，都不能讓那些騎士坐上村長之位！」

看著他雙眼閃爍著無比熱忱，我清楚他是下定決心了…但不知道為何，我對於他態度的轉變感到憂心…
這不是說擔心他出賣我...而是害怕一不小心就讓他妻子頭上多了一頂裝飾品…

這讓我提出了質疑：
「騎士要這個村長位子做什麼？若這位子夠大，村長還需要依附騎士嗎？」

可瑟洛恩卻笑了起來，語帶揶揄說道：
「呵…大人可知道，格克洛德最小的官員是村長。
而在所有官階裡，可沒有一個單純叫「騎士」的位階啊！」

霎那間，我瞬間發愣了一下…但隨後我就連起了。
對啊…騎士永遠比官多，他們就像士兵一般的存在啊。

見我理解到了什麼，瑟洛恩緩緩開口：
「看來大人是了解我的意思了，騎士最終都不是官，因為騎士連一般平民都能當…
他們之所以會有如此大的權力，正是因為更高的官給予了特權。
一般的騎士，在正常沒有貪汙的情況下退休，他們只有回家繼承本業，或者是當上傭兵可選…」

話到此，瑟洛恩冷冷一笑：
「哼！
要他們靠那微薄的退休金活下去太難了，但要他們去從事其他民生行業又更難為他們了。
畢竟以前總是別人對他們卑躬屈膝，現在要他們對別人卑躬屈膝幾乎是不可能…」

此時，我也順著他的話說了下去：
「所以他們就對村長的女兒有了意圖，因為村長沒有兒子，而騎士又是繼承村長的最低標準…
此時，村長將自己的女兒與全村的年輕女孩丟入這群惡狼，企圖在這之中獲得他最大的利益。
呵呵～村長這個職務，怎麼搞得像是貴族一樣呢～」

不過...也正因如此，我有些難以釋懷…一個父親將女兒當工具的事實。

做不到…也不能！因為在我的心中…爸爸是一個偉大的存在。

應該說，我對於村長的所作所為感到生氣！他破壞了【爸爸】的樣子。
可是…我至今依舊希望他有一些良知的親情…

「…大人不會一直以為村長還有一絲擔心他女兒的情緒吧？」

或許看出我的表情，讓瑟洛恩對我似笑非笑的問著：
「…大人您真是格克洛德的孤兒嗎？就算在教堂長大，也該知道外面的事情啊！
這種事在格克洛德，是非常常有…他只是你現在遇到的第一個而已。」

你要說的我都懂，你要笑的我都明白！
但…我還是想親自向他女兒問個明白…

「…無論論如何…我都必須親自確認。」
我緊閉著雙眼，平和地說出這話…

就算明知昨日的那般景象就幾乎可以確定了…可是在心底依舊還是認為那有可能弄錯它。

我開口：
「…既然…事情像你說的一樣，一切由我推動…那我希望你能夠尊重我的作法。」

話一完，我再次張眼…但這次換他閉上了眼睛：
「…果然，大人您就像羅克斯所說的一樣…太溫柔了…
好，就由大人親眼見證那人的行為吧。」

他緩緩站了起來，非常嚴肅地對我說著：
「但大人一定要切記，時間不能拖久…
一旦超過五天沒有轉機，我將會強制將大人送出村子…切記。」

「恩，我明白。」

這話我沒有異議，若真的沒能做出一些改變…或許是我太無能了。

在雙方都有共識後，瑟洛恩向我一問：
「那麼…大人今天的行程要何處開始？」

「就從村長家開始吧。」
我說完，隨後便邁開腳步向大門走去。

但走一半，我開口問道：
「對了，我問個問題…王族都是聖女的血脈嗎？」

瑟洛恩點頭：
「以前確實是如此…現在應該是所有貴族都是聖女的血脈，想必大人也是某個貴族的棄嬰吧。」

他語氣非常平穩，表情卻十分的疑惑…似乎不解我為何問這個大家都知道的事情。
當然，大家都知道，就我不知道而已。

我搖頭：
「沒什麼…我只是問問而已…
啊！還有件事要和你說，希望之後你能正常的和我說話，就像現在這樣。」

這讓他笑了：
「當然，畢竟大人昨天選到我家時…妳就剩下兩個選項。
一個是直接離開，一個就是幫助我了…」

這話我也點了點頭，因為我早已踏上那條名為安洛卡村的小船了…


這時，教堂大門緩緩被我推開，外頭的日光溫柔的灑在我身上，同時無數的目光也跟著敞開的大門望了過來…
視線中盡是警戒與不信任，但我正是為此而來…我必定會反轉一切。

我對他說道：
「麻煩你帶路了。」

瑟洛恩點頭：
「沒問題。」

就這樣，我們兩人開始前往今天的第一個事件處──村長家。


遙遙日光下，一棟特別繁華的屋子，落坐在村子的中心。
不需要特別尋找，你便能一眼認出它，因為它與其他房子有著很大的不同。
甚至可以說，村子的教堂與這棟房子相比…還真是遜色不少。

「這就是村長家嗎？」
這是我見到這房子的第一句話。

明明都是兩樓高的建築，但是上面多餘的裝飾…誇張到讓人不願意直視。
真難想像這是出在一個…比以前的提娜爾村好一點的村子，可見這個村長是個愛慕虛榮又是愛炫耀之人。
若這村長能將多餘的錢拿來做些有意義的事，想必這個村子會有一番新氣象吧。

「要我陪大人進去嗎？」
瑟洛恩滿臉寫滿了，我不想待在這裡...看來真是為難了他。

於是我理解的搖頭：
「不了，我一個人進去就行。
那可憐的孩子不是用人多就能解決的，她的痛苦只有同樣經歷的人才能感同身受。」

隨後，我推開柵欄向門走去…而此刻心就像石頭那般的沉重無比。
當然，我清楚瑟洛恩並不明白我這話的意思…或許對他來說永遠不要明白是最好。

我來到門前，我深吸一口氣搖了搖門鈴。

霎那間鈴聲響的清脆又刺耳，對我來說就像遮蓋了所有聲源的鼓音。
隨即「吱」的一聲，門被打開了...

應門的是村長夫人，她模樣依舊十分悲傷。
好了…今天第一個事情，正式開始…

「早安夫人，願夫人能在這美好的早晨，感受到洛迪斯大人的溫暖。」

率先開口的我，給予夫人最好和善的笑容。
但後者僅僅以最僵硬的微笑回禮，她那看我的眼神中…已經不存在任何信仰了。

「恩…村長大人不在，我的女兒就麻煩您了…有何需要儘管吩咐。」

村長大人嗎…

我心中對這一句話冷笑著，同時也明白她不認為我能讓她女兒恢復正常。

「…請進…」

村長夫人往旁邊一退，讓出通道給我進門。
我再次點頭致意，隨後踏進門裡...

一進門，滿屋的浮誇裝飾讓我的眼睛幾乎不知道要看哪裡…甚至在踏入的那一刻就讓人想要退出。

終於了解瑟洛恩的心情了…

當然，我不能因為這樣就停止行動：
「在開始之前，容許我問一下，小姐的房間在哪裡嗎？」

夫人往樓梯一指：
「…樓梯上去看見第一扇門就是了。」

我點頭：
「好的，那麻煩幫我準備以下的東西…
我要一桶能夠浸泡全身的熱洗澡水，這桶洗澡水請幫我放置在大小姐房間的旁邊房間，這將方便我在之後的動作。
還有現場還需要一套全新的女裝與梳子，這能讓大小姐的狀況變好。
另外準備好之後，我希望除了我之外的所有人都離開這個房子。」

我以嚴肅的口氣說出我的需求，希望讓這位完全不相信我的夫人，能做些對自己女兒有所幫助的事。

經過夫人一番思考後，她以冰冷話答應了：
「…也好…」
隨後轉身向門外走去。

不久之後，有一男傭姍姍來遲的走到我前面，以輕藐的眼神對我說：
「好了。」
然後立刻離開現場。

嗚啊～一個傭人也有這麼大的威風啊。
但也罷了…他不是重點。

「那麼，我該怎麼辦呢？」
我一邊思考一邊爬上樓梯，最後在冒著忐忑不安的情緒，打開了夫人所說的門。

一開門，一股刺鼻的臭味迎面而來…讓我不由得注意到現場環境...

這雜亂又讓人作噁的空間，若不是還有一張床與床上被五花大綁的人…
我還真認不出這是一間房間，說是垃圾場也不為過。

我向前走到床邊，看向這名一絲不掛年紀又我相仿的少女。

她眼神渙散，手腳都因掙扎而被麻繩扯出的鮮紅傷痕。
直到此刻的我都完全無法想像…一個父親，為何要這樣對待自己的女兒。

「唉…」

一聲輕嘆，讓本來雙眼渙散的少女注意到了我。

她激動的掙扎，企圖脫離那囚禁又傷害她的繩子。
我的存在，使她更加覺得羞愧卑劣吧…
此刻她的心情是什麼？光想我心中就是一痛，無法言喻的悲傷湧了上來。

我能理解她的心情，望著代表枷鎖的麻繩，決定趕快將自由還給她…哪怕是暫時的也好。

我拿下項鍊，將其握在手中心中默念：
「我將代表神來裁決…」
項鍊幻化成短劍，我切斷了少女身上全部的枷鎖…

霎那間，少女從床上跳起！即便虛弱，她仍舊如狼似虎地從我手中奪過短劍，並大吼的向我刺來！

然而無奈她那緩慢的動作與瘦弱的身體，我輕易就將劍刃握住了。
「…想逃？還是想殺了我？又或者妳是要一個機會？」

我將握劍的手放開，劍刃毫無阻力的落在我身上…完全不痛不癢。

「想殺我，妳必須要有力量。
妳的母親想救妳但她做不到，因為她沒有力量。」

少女就這樣沉默的站著，直瞪著前方…眼淚不斷的從眼眶落下。

我輕輕的將她擁抱在懷中，並讓她坐下，在耳邊溫柔的對她說著：
「無聲地哭泣，並不代表真的不會痛苦…但如果妳真的想放手一搏…
那妳不妨給我一次機會，讓我引導妳逃出這一切…
雖然我的辦法不是馬上就能實現，但能使妳擁有力量，讓妳得到應有的權利…這樣，妳願意相信我嗎？」

她身體在顫抖，手中的劍更是搖晃得難以握緊…她似乎在思考要不要再給自己一個機會。

這時，她開口了：
「…我…真的…能…信妳嗎？」

沙啞的語氣像是將話呢喃給自己聽的一樣。
這顫抖的聲調已難辨別原本究竟是何等天籟，但終有一天我將讓這個最初之音，重新響徹。

「當然！只要妳願意…妳想要的話…只要再拿出剛剛奪劍的氣勢就行。」

我溫柔的語調，並使用聖光照耀著她的全身…我希望借此能安定她的情緒。

「我…害怕…給…自己…機會…」

我點頭：
「對…經過這麼多，會害怕很正常。」

她說道：
「這次…一定也會…失敗…」

我也點頭：
「對，但已經這麼多次了，再試一次也不會比現在更糟糕。」

看著她那殘破的身軀，我許下了一個承諾：
「就算在最差的情況下，我還是會帶妳逃出這個村子…」

我知道...這是非常危險，但卻是我想做的事…那怕我將會因此被人追殺。

只是這樣的承諾，她並沒有回答我，只有身體的顫抖代替她滿是恐懼的想法。

我將手搭在她握劍的手，已似詢問似引導的聲調說著：
「那麼…如果妳想再試一次的話，想要給我機會的話…
就放開手上的劍，將它交給我。」

我以雙眼見證一個鬥士的誕生，並感受到她牙關咬緊猶豫不決的痛苦…
她似乎正在經歷一方交戰…但還是很努力的鬆開了手。

我接過劍，心中默念：
「願神罰能夠平息…」

祭劍頓時化為項鍊，隨即被我纏在手上…然後我用兩手握住她那顫抖不已的雙手。

「來～跟我來～」

我輕輕開口，並將她扶起…帶著她緩緩地離出房間。

「來吧～讓我們離開這個房間，讓我們在這只有我們兩人的房子裡…從外表開始整理吧…來吧～」

我們來到了隔壁房間，打開房門…
一間很大的空房呈現在我們前面，而水與衣服也依我的指示準備好了，旁邊還貼心地準備了一面長鏡。

我為這小小舉動感到高興，就算知道自己女兒恢復的機率很低，但還是祈求著那極低的機率啊…村長夫人。
我輕輕拉著少女走進房間，關上門…用手測驗水中的溫度。

在確認水溫適宜後，我以魔法將熱水凝聚成水球，從頭開始為少女清洗。

我緩緩說著：
「雖然真正的汙穢是難以洗淨，但最表面的乾淨…卻能使人從最不快的時間中獲得解脫。」

我為少女沐浴，並為她哼唱聖歌，這僅僅是希望少女能為自己踏出第一步。
我知道這很困難，尤其是在這長達好幾年的折磨中更是不容易…
然而若無法為了自己，那其他人再給予任何幫助，對她來說都是多餘。

最終少女動手了，她大力地搓著頭髮！用力的將每寸皮膚洗個乾淨…最後就像那日的我一般，整個人蹲了下來沉靜在自己的世界裡。
此刻的她，那破碎如灰內心…想必比我以前還要糟糕吧…

我見此景，將她抱起…放進水桶之中：
「記住此刻的溫暖，這不僅僅是個目標，更是引導妳前進的方向。
無論在任何險惡之處，只要不忘此刻的感受與渴望…就算四周皆是牆，妳也能破牆而出。」

我一邊為少女整理她那與我相同的金髮，一邊指引她找到光點，讓她在那無盡的黑暗中找到那微乎極微的光芒。

「恩。」

此時，輕脆又有力的聲音傳入我的耳中，那是來自內心力量所發出的聲音，真的十分悅耳。

恭喜妳了少女，真高興妳找到了光芒…
我以洛迪斯的使徒祝福妳，在這暗黑無比的前途上…這耀眼至極的光，永遠都會在妳的前方。


「如何？好看嗎？」

我一邊幫少女整裝一邊問著。

「恩。」
她點點頭。

看著少女對鏡前的自己十分好奇，時不時的拉著裙襬，讓我不由得笑了：
「哈…比起好看，看來新鮮感更占大多數啊。」

雖然只是普通白長衫加紅領結，裙子也不過是普通至膝的紅裙而已…
然而兩件都在少女身上時，清新與美麗瞬間表露無遺…或許這才是她原有的樣子。

「恩。」
少女又再次輕輕點頭。

我將少女的頭髮綁好後，再次問道：
「妳不會從出生就沒有穿過衣服吧？」

少女搖搖頭：
「…有，在很小的時候…」
那個的時候，瑟洛恩叔叔來這裡找村長大人談話，他看到我沒有穿衣服後…便給了我衣服。
他說那是一件獸皮製作而成的衣服，好看…很好看。」

我問道：
「那件衣服呢？」

我再問。
「被村長大人收走了，她說女人穿衣服是偷學男人的行為…是越矩的舉動。」

是嗎…但為何夫人沒有跟著裸體呢？回想起來夫人的衣服也不是普通人家能穿得起的布料呢...

「…雖然可惜…但這件終究會被村長收走…」

看著露出婉惜的她，我輕輕笑著：
「放心，這件不會的…因為我會對它施展一個祝福。」

話一說完，我將心沉了下來閉上眼睛。

雙手十指緊扣，做出禱告的姿勢…心神合一：
「我在此祝福這套與現擁有者匹配的服裝啊，你將給予她的最大保護並降低痛苦…
若是有人強行要現擁有者與你們分離，那這人將受到洛迪斯大人的賞識…以聖電穿身祝福。」

話一完，我體內的聖光向外透出…在我張開眼時，以化成金沙撒在少女的衣服上。

「…這、這是？這是什麼！」
少女驚訝到嘴巴難合，就像親眼見證神蹟一樣。

當然她會有如此反應我也能理解…
不…應該說，其他人會有這樣反應是正常的。
因為在他人眼中這是神蹟，是個超級移動式教堂…但對我來說這個能力卻是一個大麻煩。

祝福之所以會以聖歌的方式賜與別人，是神職人員無法將聖光直接賦予「意義」。
簡單來說，單純聖光釋放的話，只能淨化避邪。
聖術是聖光轉化而成的類魔法，擁有與魔法一樣立即性的功能…更細說就像是光與暗魔法的轉變…


正因聖術與魔法的效果原理相同，所以效果也就十分短暫不能給予持續的效力。
一旦神職人員遭到攻擊或者因故打斷，那麼效果便立即消失。

然而祝福是界於兩者之間，以聖光為基礎將聖光賦予意義…讓聖光持續守護庇護某個人或物。
雖然祝福能力依舊會消失，並且需要觸發才能發動…但效果的持續時間相對較長，只看神職者的實力到哪。
所以祝福十分消耗聖光，賦予意義的過程也十分的困難，神職人員都是用神曲來編織想要的祝福。

可是這並非好事，因為這代表我無法完全隨心所與控制自己的力量！
我聖光的消耗比一般神職人員多而且快，魔法與聖光都是體力的一部分…也就代表我續戰能力大大縮小了。
還好的是…我在習成之後的時間中，已漸漸找到控制的辦法。

「先不談這個了，來談談正事吧。」
我輕輕一笑，來到了少女的前面：
「可以告訴我妳的名子嗎？」

這句話，讓少女露出了疑問了：
「大人…不知道我的事嗎？」

對於她的反問，我點點頭：
「恩，我知道。
但那些不是妳親口告訴我的…妳我第一次見要互相認識，妳願意告訴我妳的名子嗎？」

她沉思許久…然後笑了：
「我在出身時，並沒有名子。
我的名子是媽媽私下為我命名的，姓氏也與媽媽一樣…我的名子叫伊安德希琳娜．安克爾。」

哈…真是太好了，一切開始前…你都必須先正視自己。

我笑道：
「我是來自邊西森林教堂的洛西絲娜爾芬‧羅莎伯，我因為課題所以來到了這裡，我很高興認識妳。」

「我也是，我感謝大人的幫助…讓我…看見了最後一絲的希望。」

此時，兩人都笑了…笑聲叮鈴，隨風飄盪，就像過往的一切都不在乎一般。

我牽起希琳娜的雙手，看著那因為掙扎而弄傷的雙手…不由得感嘆：
「這個傷痕雖然是努力的象徵，但就我看來這傷痕不值得妳留著…」

「那就將傷治好吧…麻煩大人了。」

她已冰冷的聲音迅速將過去的努力拋棄了，就好像不承認過去的自己一般。

「好。」

霎那間！我釋放了神癒術，聖術透過她的雙手在內遊走，治好一切能見與不能見的傷口。

雖然以這樣的方式，治療對神癒術來說的輕傷…其實是有些過了與浪費。
但能給予一個再起的孩子，一個近乎全新的身體，這浪費不算什麼。

而且，我還意外發現了一件事…

「希琳娜，妳知道妳母親的老家來自哪裡嗎？」

「…不知道，媽媽沒有說過。」

這答案在我預料之中…
「沒關係，我只是問問…
來吧，我們來做最後的事情。」

我握住希琳娜的手，將她帶回原來的房間。

一進房間，我感受到她出現一絲的小反抗…於是停下了動作：
「不想再進來嗎？
也是呢…比起這裡，剛剛那滿是灰塵的空屋還是來得清新一些。」

我隨手拿請一個袋子將垃圾掃了進去：
「我雖然會帶妳走，但是還需要準備的時間。
這段時間裡，我不會一直陪著妳，若妳一人留在這…妳該怎麼辦？妳應該也不喜歡這個環境吧。」

不知不覺已裝滿一袋，我又從雜物堆中翻出一個袋子繼續裝...

「既然不喜歡，那就要改變…就像妳放棄了身上所有努力掙扎的傷痕一般。」
話一說完，又一袋裝滿了。

我拿起一旁的箱子繼續裝，我打算將小時候在提娜爾村學到的技能，完全發揮到最大的極限。

這時，我聽到一旁也有翻東西的聲音，回頭一看看見希琳娜也開始動手整理。
雖然不清楚她究竟是為了做而做，還是真聽懂我的話…
然而將環境整理好，對她是好的…對心也是。

不久之後，我們將環境整理得差不多了。
雖然沒有掃把將環境整理得更徹底，但房間的氣氛已經改變不少。

「大人的動作好快。」

在所有動作停下來後，希琳娜給了我這番的評價。

「沒什麼…只是在小時候常做這些事情而已。」

希琳娜一聽，略有羨慕：
「想必那是大人最快樂的時候。」

是啊…那確實是…最快樂的時候…

「恩。」
我點點頭。

「可以與我分享嗎？」

一聞言，我看向了她…看見她那渴望的表情。
「可以，但不是現在…」

我看向窗外，站了起來：
「時間差不多了，我該走了。」

此話一出，希琳娜激動地握住了我的手…表情緊張，卻吐不出半句，似乎想找出留住我的話。

「我必須有所準備，這樣才能帶妳出去。
長痛不如短痛，不是嗎？」

我伸出另一手按在她顫抖的雙手上，希望讓她在此刻有一絲安心感。

「…我送大人您出門…」

只是最終她僅僅吐出這句，這想必又是經歷了一番意識交戰吧。

「好。」
我點頭，轉身將轉滿垃圾的袋子提了起來：
「那這些我帶走了。」

隨後向門走去，不等她回應。
而她沒說任何話，只是默默地更著我…此刻的她，究竟又在想些什麼呢？

我不知道…因為在那麼久的折磨中，人心都已經難以揣測。
我只希望她對我的所作所為，不要埋怨就好。

我來到大門前，準備放向手中的垃圾放下！但這時，她搶先一步將我眼前的大門打開…

大門緩緩開了，從門內就能看的圍籬外的五人…村長、夫人、瑟洛恩、男傭以及安爾薩軍士長。
他們都懷著各種心思望著走出門的我，可他們看見跟在我後方的希琳娜時，所有人都愣了...

「怎麼了？」

踏出大門不久，我發現希琳娜沒有跟上。

「我沒有被允許…所以…不能踏出這個門。」
希琳娜望著腳下的門邊，帶著些許的泣聲說著。

一霎那間！我拿著我在這村子短暫的安全做了賭注…

我回過身對她輕聲說著：
「忍耐過今天…我明天一定讓妳離開這個家，讓妳到教堂去。」
我內心同時也發誓著。

她一聽，輕輕低下了頭以顫抖的聲音說著：
「…我會…等妳…」

她的話傳入了的耳裡，我再次轉身…向圍籬的人群走去。


***

我是作者，我在2021-08-22對這個文章進行修改，這一章節我並沒有修改很多，只是刪掉了一些重複的內容。
若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！
 

016-第十五章 鍛造場
[第十五章 鍛造場] by 笨星辰

第十五章 鍛造場

「這些能麻煩村長大人幫我處理一下嗎？」

我笑著面對震驚不已的五人，並將手上的垃圾舉起…借機觀察周圍所有人的反應。

然而，在場五人…
除了夫人直盯著我，雙眼流轉著我看不出來的情緒外，其餘人都只是普通的訝異而已。

對於這個結果，我有些失望…不過也在情理之中。

在停頓了大約兩秒後，男傭第一個回神！

他迅速地接過我手中之物，退至一旁...村長此刻也回過神，虛笑說著：
「呵呵呵呵…修女大人還真是的，只要將東西留在裡面就行，我們自然會有人去收拾。」

但這讓我心中暗笑…那個房間如此髒亂，你認為我信嗎？

我輕搖頭，用蠻不在乎的口氣說道：
「沒關係，只是順手之勞，不必介意。」

說話的同時，我接過村長遞過來的手帕，而雙眼依舊迅速觀察著四周。
現在已過中午，街上已有不少村民在外行走，大家都在注意這裡...

這時，軍士長大笑幾聲：
「哈哈哈哈！大人也真的是厲害，前段日子小姐的狀況可是十分糟糕…
現在小姐已恢復如常，真不愧大人是洛迪斯的代言人啊。」

軍士長語帶讚嘆的表揚我，似乎將這視為一種驚奇。

我將目光轉向他，嘴角勾勒出一抹輕笑，身子向前微彎：
「我不是那位大人的代言人，我不過是一位傳頌洛迪斯大人的人而已…」

對於軍士長稱呼希琳娜為「小姐」我感到噁心，而且這個話題不該繼續了：
「…話說回來，發生什麼事情了，大家為什麼都聚在這裡呢？」

村長輕輕一笑：
「我與軍士長剛剛正在巡視村子，一結束我就趕來了解女兒的狀況。
只是…女兒…她真的沒事了嗎？」

他語氣十分擔憂，似乎很在乎自己的女兒般。
可是，巡邏需要用掉一個上午嗎？這個村子不大啊…

「村長大人本就公務繁忙，我能做的…也只有讓大人減少憂慮而已…」
話到此，我回頭看了一眼希琳娜又道：
「然而…小姐的情況，我認為…是長時間未沐浴洛迪斯大人的聖輝所致。」

我將目光轉向村長，又道：
「…在這樣漫長的時間裡，想必村中也有像小姐一樣的人在…不過症狀可能比較輕。
雖然我留在這裡的時間不多，但我希望我在此的時間裡…
我能在明晚邀請村民與希琳娜小姐一同前往教堂，我希望他們與我一起唱誦聖歌同讀聖典，向洛迪斯大人祈禱。」

說的同時，我也不斷的在腦內盤算著幾個可能…
畢竟我昨天去了瑟洛恩家，他們一定會認為我已經知道了這村子裡的狀況。

這時，瑟洛恩率先開口了：
「大人才剛來村子，尚未熟悉這裡，不再考慮一下嗎？」

聞聲我看向瑟洛恩，雖然他站在最後面，臉上掛著略微暗喜的表情。
但就算如此，我依然看的出他已經七竅生煙，怒不可遏！

可即便如此，就算是極高的風險，我也不打算回頭：
「沒關係…村裡的大家想必一直盼望著這一刻，我個人的疲勞算不了什麼。
不過瑟洛恩先生也有理，就請村長大人讓我準備一下吧。」

這話，直接讓瑟洛恩的雙眼冒出血絲。

「既然大人都這樣說了，那再推辭就顯的我們不領情了…」
村長搶在瑟洛恩前面開口說話。

他語調十分為難，並做出苦思一般的表情…最後像不情願一般的給出答案：
「好吧…我現在去通知村裡的所有人，這些天就麻煩大人了。」

隨後，微微向我鞠躬。
但不知為何，我卻覺得…這個舉動十分刻意…！而且十分的讓人生氣。

村長站起身子，撇頭轉向軍士長，告知他他要去知會所有村民…不肯再多看我一眼！

可就在這瞬間，我鬆了一口氣…
「…村長大人，可否將知會所有村民的事，交我來辦…我想借此瞭解村裡的狀況。」

正當村長與軍士長要離開時，我厚臉皮的提出了請求，阻斷了他們的腳步。

「不用、不用，這不需要麻煩大人，請我來就好。」

當然這個請求他們不會一口回絕，因為這會顯得十分奇怪。

而我也正是抓著這點：
「村長大人請讓我來吧…這是讓我了解大家的機會，我想借這個機會知道所有人迷惘的地方。
這將使我在明後晚上的活動中，能夠獲得更好的成果…」

我的眼眸有些濕潤，口氣十分懇切，一副楚楚可憐的模樣，語畢…我也輕輕向他鞠躬。

霎那間村長愣了一下，隨後面露思考，雙眼憤怒如火…對於我的請求感到非常不可置信。

但他若是拒絕我合理的請求，會讓其他村民覺得奇怪。
因為宗教的關係，村民將會懷疑村長的動機…他別無選擇...

於是他這樣回答我：
「也是…那大人也一起同行吧，這樣我也好介紹大人給所有人認識。」

他這句話不旦符合了我的要求，也讓他們能順理成章的緊跟著我…
不愧是一村之長，能坐到這個位子，果然不是普通的一般人！

但這樣的話，我現在該怎麼辦呢？

「村長大人，現在應先安排這幾天，晚上與騎士大人相關的行程…
因為在這段日子，將會與往常有些不同。
尤其是騎士大人們，騎士大人們都有各自的『安排』，這可能都會讓村長大人的努力白費。」

此時，一道蒼老低沉的女音從旁邊傳出…聲音的主人正是在旁沉默許久的夫人。

她的話讓村長陷入思考，一直冷眼旁觀的軍士長也冷冷一笑...
毫無疑問，這段話幫我擋下了難題。

最終沉默許久的村長，最後提出了一個折衷方案：
「不然這樣吧…大人剛到這村子不久，我請軍士長大人當嚮導，這樣也能保護大人的安全。」

我一聽，將頭低的更低：
「我…我想還是不用…麻煩大人了…」
並以微微顫抖輕細沙啞的語氣說著：
「軍士長大人也有自己的任務…我怕麻煩軍士長大人，讓大人誤了該做的事…
若要嚮導與守護人的話，瑟洛恩先生願意幫忙…

早上時，先生說願意在這段時間中，擔起這個任務。
我想...在這樣被軍士長大人與騎士大人們保護的村子中，安全應當事無慮了…最差的狀況下，都有瑟洛恩先生與眾騎士大人們在我身旁…。」

說話的同時，瑟洛恩很配合地將右手放置胸前，向村長二人鞠躬…動作滿滿都是敬意。

可即便如此，村長依然有話要講：
「但這樣…」

突然！

軍士長出手阻擋了欲說話的村長，大笑幾聲：
「哈哈哈哈！也對，我平常工作也蠻多的。
這種小事情都要我來，那不是我教導無方就是我無能了！哈哈哈哈…就麻煩瑟洛恩先生了。」

一個出乎意料的發展，讓我不得不小心觀察他所有細微的舉動。
只是...在他那豪爽又有魄力的動作下，我只能知道他了解我們兩人有問題…卻又不是很在乎，他那雙凌厲之眼只注目在瑟洛恩一人而已。

看來他真不把我當一回事呢…

對此，瑟洛恩莊重的鞠了一躬
「我必定使命必達！」
就像展現他的決心一般。

而順著他的話，我也再次鞠躬…
「那麼…我們告辭了。」

村長點點頭：
「好。」

在村長答應下，我與瑟洛恩兩人同時邁步準備離去…

可正當我要經過村長身旁時，村長語重心長對我說著：
「修女大人，這是我管理的村子…每件大小事我皆放在心上。
我希望村子能正常無比，沒有任何亂子。
一旦發生了什麼事情，我將會十分的痛心…所以…請大人多多幫助我的村子。」

真是好一句警告啊…

「我一定竭盡所能。」
我笑著回應，並隨著瑟洛恩一同離開。

***

在娜爾芬離開之後，村長家前的三個人，陷入了死寂的沉默──

「這是妳第一次，提醒我該怎麼做…但是妳到底在想什麼？」

村長看著夫人，表情稱不上高興但也沒有一絲怒意…也許此刻更多的是困惑吧…

「僅僅是怕村子出現了重大錯誤，而壞了雙方長久以來建立的關係。」
夫人輕輕低頭並對其解釋著。

「是嗎？」

他的話讓村長非常懷疑，可是又沒什麼辦法…

「啊呀、啊呀…她難得幫你，村長大人就不需要想那麼多了。
更何況…她說的沒錯，這時因為一些微不足道的小事，而壞了大局…那你這一生兢兢業業不就白費了。

哦！對了...夫人～麻煩妳把小姐帶進去好嗎？」

軍士長阻斷了遇要開口的村長，並支開了夫人…似乎不打算繼續話題了。

「是。」

應聲之後，夫人向後退了幾步…轉身向著房子走去。

眼看夫人已經走遠，軍士長開口道：
「女的查過了，身分沒有問題。」

「是嗎？」
村長語氣中，不帶有一絲感情。

「和森林教堂確認過了，身分是沒有問題的。
估計她是某位貴族，在出訪聖安德時…將其拋棄的。
至於為何拒絕騎士陪同，我估計…是入村那時，她被我兄弟嚇到了。」

「哦…那就好。」

對於軍士長的解說，村長依舊是毫無情緒。

「實際上…有問題的只有那個瑟洛恩，修女不過就是擋箭牌，和夫人更是毫無關係。
夫人一直以來都是跟在您的後面，這是村長大人最清楚的。」
聞言後，村長也輕輕點頭著：
「當然，這我了解…我不過是對她今天會提醒我這點，而感到詫異。」

而在這之後，兩人又沉默不語。

「你還記得我們表面上的關係嗎？」
村長突然提問著。

「當然，這一切都是為了你我的目的。」

村長輕輕點頭：
「所以，我要的東西你越快給我，你就能越快得到。」

這話讓軍士長笑了：
「這是自然的…不過，在這之前我得先保護好那位修女才行。
到時候，我還需要她認證。」

「哼…這不是我該煩惱的了。」
村長輕輕冷笑。

這時，軍士長轉身邁開了步伐：
「我先走了，各自努力吧。」

隨後，帶著爽朗的笑聲…軍士長離開了現場。

霎那間，現場又恢復寧靜…而村長則是獨自一人仰天笑著：
「呵呵…哈哈哈哈！瑟洛恩啊...瑟洛恩…你無論如何都改變不了了。」

***

離開村長家，我一直跟在瑟洛恩身後。
他那怒火悶燒的情緒，與那無比扎實的腳步…完全看的出，他正在為我剛剛的發言而生氣。

「妳清楚妳在做什麼嗎？」

這句話，語氣十分的平和…看來是做了好一番情緒管理啊。

「我清楚也明白這之間有多大的風險。」
但這個問題其實也是白問的，因為風險我們早就知道…只是我提前讓風險現形而已。

他輕嘆了一口氣：
「唉…真的會被妳嚇死…」

聞言我笑了：
「呵呵呵…短時間我的狀況是不用擔心的。
因為比較麻煩的是你，畢竟他們並不把我放在眼裡。」

可當我話一說完，便他停下了腳步...一回過頭，氣吼一聲卻又小聲說道：
「我就怕他們太不在乎妳了！甚至最後直接就把妳給吃了！
到時候就算洛迪斯降臨，也沒辦法保妳！」

生完氣，他又繼續向前邁步。

他的話，並不是不可能…
我靜靜跟著瑟洛恩，思考著這個可能性…

這時！我的腦中浮現了一句話：
「若是再發生同樣的事情，『祂』會救我嗎？」

霎那間，心頭被重重的刺了一下！那日不快的記憶眨眼間全湧了出來…
這使得我看路上的巡邏騎士，便有滿腹的憤慨與殺人衝動！

「『祂』依舊是不會救我的…」

心頭湧上的這個答案，就像給我自己推算的未來…一個悽慘悲傷的結局。

明明我是非常恨祂的…祂眼睜睜的看著那些事情發生，明明可以挽救卻不願有任何作為…
現在想來…神靈之間所有對話，就像哄小孩一般…真是火冒三丈！

但又一想到我要和一個助紂為虐的傢伙度過餘生，這股氣幾乎攻心到我要吐血！

可是…若能重來，我還會做出這樣的選擇嗎？

「會…」

是的，這個答案不需多想…因為我虧欠爸爸媽媽太多了。

但這一切還有一個重要之處...那就是無論在神靈之間或者是此刻，只要想到他的臉...我就是無法完全對祂生氣…
這是個莫名的情緒，就像被烙印在靈魂上一般…卻也是讓我最「火大」之處。

明明想得救的是我，最想得救的是我啊…

「吶…瑟洛恩，不再猶豫一下嗎？
你的小孩還小，妻兒也都在這個村子裡…她們的安全與未來，想必是你最關心在乎的吧...
就不再猶豫一下？現在回頭還來得及喔...」

霎那間的有感而發，幾分是我的猶豫…幾分是為他完美的家庭而感到不捨。

「…鄉親…土親…故鄉親，雖然我已有離開這裡的計畫…但終究還是想要留在這裡。」

他沒有回頭，沒有停下…就好像本應該如此一般。

「小孩與妻子都已準備妥當，所以我可以放手一搏。」

是嗎…如果是這樣的話，你確實已經無後顧之憂了。

「那妳呢？帶著憤恨來到這裡，並給了『她』承諾的妳，又準備好了嗎？」

「我…」

這一個反問，我遲疑了…腦海不閃爍著在提娜爾村的回憶。

無數的笑聲、哭聲、叫聲、罵聲…各種聲音與畫面不停的重疊，最終停在了那天...
停在那天事發之前，我與爸媽在農田裡的那一刻…

「…我準備好了。」

我以最堅定的心，說出我的答案…而他也給了我一個笑容：
「是啊…那就好。」

他問道：
「那現在妳想去那裡？」

我說道：
「鍛造場。」

他點頭，隨後開始帶路...


說來神奇，明明只是短短一段小路…在我與瑟洛恩對話的時間裡，卻變得格外的漫長。
但這樣也好，一直以來我覺得我準備好了…
可是我渾然不知是，在內心的深處…我依然對要做的事有一些掙扎...

畢竟這是要殺人的，一旦被發現…結局將是悽慘無比。
我仍是個正常人，就算是經歷了一番折磨，依舊會對這種事情感到猶豫與害怕…

這…或許也是我和他們不同的地方。

此時，隨著灼熱的熾風與鏗鏘有力地敲打聲，即便尚未走進，我也知道已達目的地...

「到了嗎？」

「是，有來過嗎？」
瑟洛恩好奇的問。

「沒有。
我只有在經過提娜爾村時，看到相似的場所。」

沒去過是事實，因為以前爸媽都不讓我進這種地方。

「那就當第一次瞜～
再進去以後，我們稍微和主人寒暄一下…之後機會到了我會將話題轉開，到時就看妳需要什麼了。」

「恩…好。」

簡單的說明，是我們現在最好的自保方式。
對於目標有多餘的交代，只是增加出事的危險而已。

一進到屋內，瑟洛恩拉開喉嚨大喊著：
「克伊亞在嗎！克伊亞！」

吵雜的聲響，加上瑟洛恩的吼聲…
這讓本來就有些煩悶的環境，變更加悶熱…心緒也因此躁動了起來。

「來了、來了…別再叫了…」

這時，從室內走出了一名男子，他皮膚黝黑面容看起來十分蒼老…不過聲音卻是十分雄厚有力。

「怎麼了…今天竟然有時間來這。」

屋內的人尚未探出頭，瑟洛恩便開始介紹起我：
「今日是因為修女大人而來…」

霎那間…克伊亞先生見到我的面容後…全身顫抖地跪在地上，語帶榮幸的對我說：
「大人光臨寒舍，我實在是倍感震驚與榮幸…同時也要向大人致上最高的歉意…
因為寒舍灰暗又髒亂，這將使大人的聖輝蒙上不好的陰影…我在此向大人道歉。」

他十指緊扣，宛如禱告...
就像一名虔誠的信徒，親眼見證神蹟一般…豪不作做。

說話的同時，我看見克伊亞先生的眼珠一直怒瞪著瑟洛恩，似乎正在怒罵他：
「為何把大人帶來這裡，你難道不知道她的身分嗎？」

等等之類的話。

此時，我向前想將克伊亞先生扶起：
「先生勿怪罪瑟洛恩先生，瑟洛恩先生只是奉命行事而已。」

只是…當我要觸碰到他時，他立即站起：
「不不不不！大人，我受不起這個大禮啊！」

不過頭還是低低的。

說實話...看到克伊亞先生對我如此敬畏與崇拜，那個真誠與動作…真的會讓人有種優越感。
只是這如此至高的情懷，並不是因為「我」而如此…且這對此刻的我來說，是個妨礙…這將會為我們的關係帶來麻煩。

「既然如此…我希望先生能答應我一件事。」

「當然…當然沒問題，大人請講！」
克伊亞立刻將右手放置心口，更恭敬的回答。

在收到他的答覆後，我開口了：
「我希望私底下，你能像瑟洛恩先生一樣…能與我一同昂首而談。」

當然，這也立刻遭到拒絕：
「這！這怎麼可以！我與大人身分有別，我無法做出與瑟洛恩一樣如此不敬的事。」

但他的反應，在我預料之中…

「身分…確實是洛迪斯大人給予人們最嚴苛的考驗。
然而這並不代表我們私下不能成為朋友，比起以上對下的說話方式…
我更是希望能用朋友之間的對話，和先生一起傳頌洛迪斯大人的福音。」

我以最輕鬆愉快的語氣，希望讓克洛伊先生能夠盡快突破自己心中的規則。

在經過他一番猶豫與思考後，他給出了一個問題：
「…如果…大人我說如果喔…
如果我照著大人的話做了叛逆之舉，若意外讓他人看見了…大人會幫我說話嗎？」

「這是當然的，畢竟這是我要求先生做的啊。」
我輕輕笑著。

得到我的允諾後，他頓了頓...給了我想要的答案：
「…那麼…恕我逾越了…」

他話一完，停了幾秒…便開始試著將頭緩緩抬起，最終總算是有正眼看我了。
對此，我輕輕點頭致敬…

隨後將手放置胸前正式的介紹自己：
「那麼，我重新自我介紹…
我叫洛西絲娜爾芬，是來自森林教堂的修女。
因為課題的關係，我來到了此地…我很高興認識你克伊亞先生。」

我介紹完，原先以為克伊雅也會跟著自我介紹…

不過他不知道為什麼一直愣在那裏，直到瑟洛恩輕咳一聲他才回神過來：
「…抱…抱歉…我是安洛卡村的鍛造師，目前負責騎士大人們盔甲與武器的修繕工作。」

我想也是…剛剛進屋，我就見滿屋整齊排放的盔甲與利劍，不用猜也知道。

這時，克伊亞有些尷尬的抓著頭：
「能親眼一見修女大人的聖容，已是洛迪斯大人的恩賜…
只是…大人今日有何聖語想親自賜與我呢？」

我笑道：
「我來此的，是為了傳達我將在明天舉辦祈禱會。
若先生晚上有空，不知是否願意與家人一同到教堂…和我一同歌頌洛迪斯大人。」

聽完我說的內容後，克伊亞可說是欣喜若狂…卻又猶豫煩惱：
「這…這真是…太好了！太好了…」

這是個矛盾的情緒，很難讓人不察覺…

也許他自己也有所感覺，克伊亞直接將話轉開：
「可是…大人啊，這種小事就交給瑟洛恩來辦就行啦！何必勞動大人呢？」

我用單手輕掩著嘴，微微笑著：
「呵呵呵…我一方面想看看大家平時在做些什麼，同時也想借此認識大家。
畢竟我打從有記憶以來，一直待在教堂中長大…所以對大家有些好奇…」

既然他不打算繼續上一個話題，再多說也是一樣的…更何況表面上的目的已經達到了。

不過就算是這樣，克伊亞依舊熱心的邀請我：
「既然大人難得來此，就讓小民代大人參觀一下吧…雖然這裡很小…」

對於這個邀請，我當然不會拒絕：
「那就麻煩先生了。」

在我同意後，克伊亞帶著我們往內走去…

當他走過瑟洛恩的身旁後，瑟洛恩便順勢跟在他的後面。

走動時，我聽到瑟洛恩小聲的說：
「你還真邀大人參觀啊！」

這讓克伊亞用高興又榮耀的語氣回：
「囉嗦啊，你不也一樣…」


而與此同時，鍛造場之外，一雙漠然的雙眼…此刻正悄悄注目著入內的兩人…


隨著腳步，我們經過通往後方工作室的門…不過這只是兩三步的距離而已。

工作室一眼望去十分狹小，牆壁都因為火爐的關係燻得焦黑…可是環境卻是十分乾淨。

室內的盔甲好壞分開，並整齊排列。
每副盔甲之配件排列有序，並掛上名牌…一望而去真的壯觀，也看得出工匠對於工作的嚴謹與態度。

「真是整齊呢。」
我以稱讚的語氣說著。

「大人過獎了，我只是為了方便找東西而已。」

克伊亞呵呵笑了幾聲，開始向我介紹他平常的內容。

過程中，他的介紹雖然較短…
但內容簡要，而且還有許多有趣的解說…我可以感受到他對於鍛造熱忱與技術的執著。

「…確實很有趣，可惜我多半聽不太懂…」
我盯著眼前的盔甲如此說著。

「哈哈哈哈…這也沒什麼，就像瑟洛恩也常常和我說些打獵的技巧，可是我也常常聽不太懂。」
克伊亞呵呵笑著，一旁的瑟洛恩也跟著接話：
「人各有所長，不懂是常有的事…大人想知道才是奇怪。」

這讓我輕輕一笑：
「哈哈…也是呢。」

這我不否認，我確實是個好奇寶寶。

不過就他們眼中，這確實是件奇怪的事。
別說我是女人了…作為神職者，我是個貴族，就規矩來說是不能會進入這種會流汗水的地方。

當然，我也不只是因為好奇才進到這裡…

我開口說道：
「現在安洛卡村的安全都仰賴騎士們，我想賜與這些盔甲一個祝福…不知道可不可以？」

這讓克伊亞愣了一下：
「這…當然…當然可以的…只是這樣不會麻煩大人嗎？」

他是答應了，但是有些勉強…感覺上是不太認同卻又沒多說什麼。
而瑟洛恩則是不解我的舉動，不過也沒說半句…只是用疑惑的眼神看著我。

我再次輕笑：
「不會。」

隨後閉眼沉心，開始編織我要賜予的話。

「盔甲啊…希望你們能夠保護好你們的主人，讓他們免於刀劍槍的傷害…讓他們能夠有完好的身軀，保護好他們要守護之物。
望你們遇到聖光與聖術時，能夠敞開保護…讓你們的主人能夠親身體會聖華的溫暖。」

語畢，聖光從我體內放出！隨後碎散成沙，灑落在所有盔甲之上。
我張開了雙眼，目睹了這一幕…真的壯觀無比，那怕是自己做的也是一樣。

好，這樣就行了。

「…這…這是聖蹟…洛迪斯在上…我竟然親眼見證了…」

克伊亞激動到顫抖，幾乎都要跪下來…雙眼更是熱淚盈眶。
這樣的情形，我曾在森林教堂見過…當初獵人們也是這樣的神情。

「先生不要這樣，我並沒有做了不起的事！不需要這樣。」

我連忙將克伊亞扶起，只是激動的他我的力量難以施為，只能任憑他對我膜拜。

「瑟洛恩先生。你也說說幾句啊！」

毫無辦法的我，只好向瑟洛恩求救。
可是當我望向他時，他那呆滯的眼神直直地盯著前方，根本就沒聽到我說什麼…

「瑟洛恩！」
我再次叫著，這次他終於有聽到了…

「啊…好。」

他立刻將克伊亞扶起，並開始安撫他…折騰半天我們終於能好好講話了。

「克伊亞先生不需要如此，這並沒有什麼…這連神蹟的千分之一都不到，是所有神職人員都能夠做到的。」

但一旁的瑟洛恩，卻像是認同他作為般的接口說道：
「其實，那怕是我…依然會被這個場面給驚嘆到…」

看來他似乎也受到不少影響啊...

這時，已經平復不少的克伊亞，右手放置胸前再次對我鞠躬…動作遠超見面之時的敬意：
「感謝大人讓我見證了這神聖的一刻，感謝洛迪斯大人讓我有幸目睹這個聖蹟…感謝…真是太感謝了…」

他雙眼閃爍著淚光，眼神充滿了對我個人的崇拜…
雖說剛剛的舉動，是我有意而為…但收到了意料之外的成果，也算是個好兆頭。

只是就「祝福」來說…所有神職人員皆能做到的，當然會有效果強弱，時間長短就要看施術者了。
然而我實在想不通，這神職者都有能力究竟特別之處在哪呢？

我望著這些已被我施加祝福的裝備，腦中瞬間閃過了新的問題：
「先生，這些裝備都是騎士大人們送來的嗎？」

話雖然是這樣問，但我想知道的是另外一個。

「裝備只有在最一開始是騎士大人們送過來的，在這之後都是由我去取去送。」

「真是辛苦，這些想必是蠻重的。」
我輕輕點頭，腦海幾乎可以想像克伊亞搬運的畫面了。

「哈哈哈…所以還好只有周四晚上才要去做而已。」

克伊亞笑的輕巧，就像這沒什麼一樣。

「週四晚上？」
我輕輕歪頭面露不解，提出了疑問。

「大人覺得奇怪也正常，畢竟村子晚上基本不會有人出門。
不過由於騎士大人們每周五早上會出村晨訓，所以大人們都會在前一天晚上要我將打理好的裝備送去…」

克伊亞說著說著，指向一旁掛在牆上的墨綠色披風：
「為了怕晚上麻煩，騎士給了我兩件他們在披的披風…這能讓我在晚上不受其他騎士大人們的刁難。」

聞言後，我點頭道：
「給先生兩件是因為先生還有助手嗎？」

「不，去送的只有我一個…兩件只是方便替換。」

克伊亞輕輕搖頭，隨後將桌上沒有擺好的裝備擺好。

而得到答案後的我，輕輕點頭滿意的轉開了話題：
「那麼能麻煩先生帶我介紹其他的東西嗎？」

「樂意至極，大人這邊請。」

他露出溫柔的笑容，恭敬的做出指引姿態，隨後轉身帶領我們往其它工具走去。


在經過一番導覽後，我們隨著克伊亞的腳步來到了另一個房間，這裡擺滿了武器…還有陣陣敲擊聲。

「這裡是…」

雖然房間與走道的設計與其他地方相同，可是作為出入口之處卻特別擺設成容易讓人忽略的地步…疑問。

「這裡是將武器細磨打亮的房間，是由我的犬子負責。」

克伊亞簡單說明，並指引我看向我爐前的人…只是那人並無反應，依舊專注在手上的工作。

這時，克伊亞大聲一叫
「思凱特！」
那人這才聽見。

他立刻放下手上的工作，緊張兮兮地跑向我們…然而就在他轉頭的霎那，我以為見到了一名高挑的少女。

「爸爸怎麼了！」

一個男音傳了過來，讓我愣了一下。
隨後只見他衝衝而來，似乎擔心著什麼…

但就當他站到我們面前時，立刻注意到我的存在：
「修女大人！請赦免我之罪！」

他立刻跪了下來，頭也不敢再次抬。

見此...我趕緊將他扶起，連說：
「沒事、沒事…」

只是，這位孩子啊…我都不知你犯何罪了，要我如何赦你的罪呢？

我我如此問道：
「這位是先生的孩子啊…」

「是的，他是我驕傲的兒子。
無論手藝或者熱情，他都不遜於我。」

克伊亞驕傲地和我說著，並且從桌上拿了兩支箭給我看：
「大人妳看，像這箭頭細工是非常不容易做的，一用不好就會造成大小不同或者直接報廢。」

聽他的話，我細觀一下箭頭...那寒光逼人氣勢看上去真的如刃一般鋒利無比…而且肉眼看去大小相等，也沒有手工會出的問題。
隨後克伊亞為了證明都是一樣的，又再次抓了一把箭展示在我的前面。

我盯著箭對對思凱特稱讚著：
「這些箭隻確實打磨得鋒利無比，實在是看不出是一位年輕人做的…這幾乎有師父的水準呢。」

「哈哈哈…大人犬子還差的遠呢～」
克伊亞高興的笑著，並將手上的箭放回桌上。

我順著他的腳步，走近工作桌一瞧…桌上排滿打磨過的箭隻，數量之多看了都覺得威風。
我轉頭看向其他桌子，同樣都是箭隻擺滿滿，唯一的差別就只有在是否有維護過。

「都是箭？」
我提出疑問。

「是的，因為現在正是全村弓箭的歲修時期。
這段時間裡，我們將要把大家的弓箭調整到最好的階段，而這一切的手續…都是由犬子負責的。」

「這確實厲害，這些細工真讓人看不出是一人所做。」
面對克伊亞一再誇耀他的兒子，我也給予了正面的評價。

不得不說…以思凱特纖細的身軀和細緻的臉蛋，若是頭髮在長一些…不開口還真會以為是個女孩。
像這樣粗工細活的事，很難將他劃上等號。

「我想大人應該與犬子年齡相近，我相信在這個歲數的男人，很難像我兒子獨當一面了…大人認為呢？」

克伊亞半開玩笑的問我，可是真實之意...笨蛋都聽的出來…
而且從進門開始，克伊亞就有意的向我推薦思凱恩。

這讓一旁的斯洛恩在聽到他的話後，就不停的咳嗽…已非常明顯的方式制止他的舉動。

但，對此...我故作思考，給了這樣的回答：
「恩…我不清楚…我一直在教堂長大的，沒見過多少人…」

當然，我能理解克伊亞為何如此大膽。
在這女性地位極弱的國家中，一名不知家名的貴族棄女，一旦奉還了神職…剩下的只有這副軀體而已。
只是，他應該沒必要做的這樣才是…難道對他來說，我比較好嗎？

「大人…哈哈哈…是…我糊塗了…我竟做出如此不敬之事。」

而克伊亞一聽我的話，立刻就了解其中的意思…連同思凱特一起跪了下來，向我致上最深的歉意。

見此，我向前將兩人扶起：
「這話…私下我可以當作玩笑話。
但若是外人聽見了，這可就不好了。」

我已語重心長的口氣，表明了我的立場與態度。

「我知錯了，小民感謝大人不罰之恩。」
克伊亞即便被我扶起，依舊不敢再看我一眼。

說來也是奇怪，明明剛剛是如此真誠崇拜我的…
現在卻作出明知我會生氣的事情，真是不知道他在想些什麼，是拿他們全家人的命開玩笑嗎？
雖然，我是不會為了這而生氣啦…

「那麼，就將現在當作一種懲罰…我希望明天我們能夠恢復到最初約定那般。」
眼看克伊亞已不敢再正眼看我，於是我給了妥協。

「謝謝大人不罰之恩，謝謝大人不罰之恩…」

於是為了轉換氣氛，我換了話題：
「話說，這些全村要用的箭啊…
沒想到數量一多，一看就是如此壯觀呢。」

「畢竟是我們的防衛武器，自然是不會馬虎。」
克伊亞解釋著，語氣十分的嚴謹。

這讓我疑問了：
「防衛？不是已經有騎士大人們的保護嗎？」

「…恩…確實是有騎士大人的保護。
只是…巡防隊極強的提娜爾村也不過一夜之時，我們也只能用這拖延一點而已。」

克伊亞這段遲疑的話，誰都知道有問題。
看來…安洛卡村的村民十分明白，提娜爾村事件是怎麼一回事，而且還害怕著。

我走到克伊亞的前面，右手輕輕牽起他略微顫抖的雙手，左手輕輕蓋在上面…以安慰的語氣：
「我相信洛迪斯大人不會讓這件事發生的，也相信他們會被洛迪斯大人賜予天誅。」

因為要誅殺他們的，是我！

隨後，我一個轉身...走到所有工作桌的中央：
「…確實，即便是騎士大人們…遇到了突發狀況也會有所難以應付，自保是村民必須要的手段。」

於是我輕輕閉上眼睛，開始思考我要賜予的祝福…

這時！我聽到了克伊亞小聲地問了瑟洛恩一句：
「這樣好嗎？」

只是後者並沒有給出回應…

我輕輕吸氣，開口：
「箭啊…你們是村民唯一的武器，是他們唯一可以反抗惡者的力量…
在他們持起你們時，望你們能準確地擊中惡者，閃開他們想要守護的人…使他們能夠無懼的生活下去。」

語畢，開眼...將體內的聖光瞬間釋放！
聖光赫然間如曜日一般照亮所有物品，隨後化做金沙似雨一般灑在所有的箭上。

正當我鬆了一口氣，一陣暈眩也隨之襲來！這讓我輕輕退了一步…
這時，有人輕輕扶了我…回頭一看，是瑟洛恩！

霎那間，我本能的再次向旁退了幾步。

「大人…請饒恕我的無理，我只是見大人有所不適才會如此。」

瑟洛恩單膝跪地，對我致上最高的歉意。

見此，我搖搖頭：
「抱歉，是我的問題…先生只是好意，我怎會怪罪呢？」

「大人真的不要勉強，就算是大人那神聖之軀…也是需要休息的。」

連一旁的克伊亞也出口勸說了，想必此刻的我…臉色一定不好看吧。

我對他輕輕搖手，表示這不影響我。
對於他的關心…當我看著他們父子對我如此恭敬的姿態時，心中真的有些不忍…
然而剛才的話已說出口，那是不能收回的…所以使得我只能靜靜的看著他們。

此時，我的餘光喵見了一扇門：
「那門是？」

我一提問，父子倆同時回頭看了一眼：
「…哦～那是通往後院的門，後院是我們堆放材火原料之處。
因為那些東西大部分都比較會弄髒屋子，所以通常是直接從外頭繞一圈放到後院了。」

我點點頭：
「所以走這裡也可以到外頭啊。」

「是。」

這時，瑟洛恩給了我一個眼色…

「那我能去那邊看看嗎？」

「當然、當然…」
克伊亞迅速站起，準備要帶領我向後門走去…

「…咳…咳…」

但當我們正要邁步時，瑟洛恩又發出了咳聲：
「大人，我正有事想與克伊亞父子一談…不知大人能不能給一點時間？」

瑟洛恩以嚴肅的表情向我請求，然而這個要求在他人眼中是非常無理的…

「瑟洛恩，你這會不會太超過嗎？究竟有什麼話不能等到大人參觀完之後再說！」

克伊亞大聲斥責著，只是他似乎完全忘記了…他剛剛犯了比瑟洛恩還大的錯誤。

「沒關係…我也正想一個人走走，先生我們就在門口外碰頭吧。」
我輕輕一笑，答應了瑟洛恩的請求。

在我同意時，克伊亞露出了吃驚的表情…似乎還有一些不解我為何如此不在乎。

不過後來他又像想到了什麼，鼻子摸摸便不多說什麼：
「是的大人…我們在門口會面。」

聞言，我輕輕點頭…走向那扇通往後院的門，推開它…向外頭走去。

***

「恩...怎麼還沒出來...」   

我看著鍛造場，無奈地發出嘆息。
我身為騎士，也有任務在身…然而這任務不是巡邏或是站哨，而是監視修女大人與一名獵人。
這種迂迴低下的小動作，根本不符合「騎士」應有的行為。
無奈的是…我是一個剛畢業一個月的新人…沒有能力選擇任務，所以無從選擇。

但就在我又等了許久，發現沒有依舊沒有異常後…無聊的我，腦海裡又迴盪起學長們的所作所為…

實際上，那些事以煩擾我許久...但為了提振自己的精神，我長嘆一口了氣：
「唉…也許這任務也是個不錯的解脫…」

看著他們做出違背教條與神意的事，我實在無法與之共舞。
當初在加入禁衛三軍時的榮譽與自豪，現在早已蕩然無存…我幾乎懷疑起自己的稱號與職責了。

一想到此，我又不由的嘆了一口氣：
「唉…我只是想和哥哥一樣，榮耀的守護人民與主人啊…」

這時！

「嗯？騎士大人，是有什麼事遇到麻煩了嗎？」

一聞聲，我手緊握著劍柄…赫然轉身！
而在轉身之後，當看清目標的身形時又是一顫！一切思考與動作也跟著戛然而止…

因為我眼前的這位少女，她身穿白色異類的修女服…是我本該監視的對象！



***

我是作者，我在2021-09-05對這個文章進行修改，這一章節我修了一個BUG、錯字與文句不順的內容。
而若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

017-第十六章 信條與命令
[第十六章 信條與命令] by 笨星辰

第十六章 信條與命令

時至今日…我的腦中還是依稀可見，加入禁衛三軍時的情景…那是多麼快樂與自豪。
那怕所有格克洛德貴族，都知道這是王太子的私軍。
那怕大家都知道，它是染滿鮮血的…
我依舊非常的高興，因為這是象徵著我的能力已經被王家看到了。

啊…確實呢～我曾經是這樣幻想的啊。

記得當我一拿到部隊證書後，以最恭敬的姿態交給了父親的。

當下父親看了後給予我這樣的話：
「我…有兩個兒子，而且都是非常優秀的。
大兒子成為了第九代勇者愛雅斯殿下的近身騎士，為雷伊撒爾的未來做出了犧牲。
現在，我的小兒子成為了王太子的私人部屬…想必未來也能為國家做出貢獻。」

話到此，父親輕輕摸了摸我的頭…給了我這樣的勉勵：
「吾兒啊～既然選擇了不是正常騎士的道路，那你就必須好好奉行信條與正義。
雖然不清楚你是否已經找到奉獻一生的主人，但切記要帶著光榮與自信前進。
而我…將在家好好見證著。」

是的，父親那時是這樣說的。

他還告訴我，既然為太子從屬…難免會做到一些有違光明的事情。
但行事必須存在正念，心中存有光明…這樣你才不會在過程中迷思自己。

沒錯，我那時也自認做好了心理準備…
那怕是為了國家，在骯髒的勾當我也能做。

那時的我，就是抱著這樣的心態下，對王太子宣誓了效忠…並隨即分派任務調到了安洛卡村。
在我得到命令後，與我同期進入的侯爵次子問我：
「剛入伍就遠調邊疆，你不會覺得奇怪嗎？」

我回：
「大人，這是讓我證明能力的機會…這將是回報太子殿下賞識之機。」

那位大人聽了後，面露訝異：
「你是想建功啊！真是稀奇呢…
我聽聞你家行事向來正大光明，不貪功竊利…雖然位居子爵，卻也因此有了一城市大小般的領地。
現在你是唯一繼承人，如今是不甘屈膝與此嗎？」

對此，我輕輕搖頭：
「不是的大人，我不過是想為國而戰…
那怕敵兵或是土匪，只要為了是國家，我皆能做到。
而且，我並不希望提娜爾村的慘劇，再次發生在我國任何一個地方。」

我這話一出，大人瞬間愣住…隨後以看見珍物一般的開口：
「你真的相信王宮公布的消息？相信學長他們是來不及拯救那些村民？你真的是貴族嗎？」

大人那時的表情，是多麼的不敢置信…因為在貴族圈裡估計很難找到像我一樣愚蠢的人吧。

最後，到出發的那天…大人竟然前來為我這個子爵之子送行，並語重心長的對我說著：
「去了那裡，見見世面…
若是心累了，不想待了…通知我我自然能夠拉你出來。」
隨後又笑說：
「像你這樣的人，在貴族裡…多一個是一個。」

當下，我笑著點頭…
但是我不以為然，因為父親向來討厭透過關係來改變身分與待遇…我也然。

一抵達安洛卡村我立即向軍士長報到，軍士長隨後為我安排了宿舍位子。
當踏進宿舍時，整齊一致的寢室讓我對這裡的紀律充滿了信心。
之後與所有學長們打過照面後，我收到了一個命令…是要我去一個村民家中找一名女童。
軍士長和我說，他有要事想問她。
我不疑有他立刻行動！畢竟是第一個任務，我也想向軍士長展現一下我的本事。

可是世事總是如此，這正是我惡夢的開端…

我一到那戶人家詢問女童在何處時，他們父母極力否認女童的存在…並拚盡全力的讓我離開。
但那怕如此，在我這個有受過正當訓練的騎士面前，這一切不過是個兒戲。

我極快的甩開兩人，並在一個精心掩蓋的地窖裡找到了女童…她被父母小心的藏在裡面，就好像怕她受傷一般。

見到了此景，我產生了一絲疑問：
「這樣的小孩，究竟有什麼問題？她不過是六、七歲大而已啊。」

如果是男孩就算了，但是如此小的女童根本沒什麼好問的啊…

但就算我心中有所疑慮，我依舊以任務為主…
我無視了哭爹喊娘的女孩，將她從裡面拖了出來。
眼見欲要奪回孩子的雙親，我也直接給與魔法禁錮以為警示。

但也許是心理作用，我給予了一個承諾：
「只是軍士長問話，她會平安的回家的…我保證。」

可是我的話，並未讓她的雙親安心…她的父親更大喊著：
「大人你以為我不懂嗎！她會平安的回來…但她也不是她了！」

那時，我赫然而怒！我覺得他在質疑我的信條…同時也對他的話產生了更多的疑問。

而且她會平安的回來…但她也不是她了？這是什麼意思？

然而就算如此，我也沒有細想…並不再理會那兩人，強拉著女孩前去騎士團的辦公小屋。
一路上女童哭喊與掙扎，我完全無視。
那怕她的聲音引來了村民的側目，哪怕大家都避而遠之…我也不在乎。
因為那時的我覺得…浪費太多時間在一個不該費心的女童身上，十分的煩人。

來到辦公小屋的不遠處，我看見了軍士長在門口等我。
他向小屋裡招呼幾聲，裡面出來了兩個學長…我向前交出了女孩，她迅速的被學長們帶了進去。

不知是當時的心理作用，我一直在意著最後在門口掙扎的幼小身影…心中的疑問，已經大到讓我沒有注意軍士長的話。
而軍士長也注意到我的目光了，他向裡面一指…問我要不要進去看看。

霎那間我毫不猶豫的點頭，而軍士長則給予我一個詭異的微笑…這一刻的我不安了起來...
他轉身打開了身後的門，而我跟隨其後…踏入了小屋中...

一入門，我們便穿過了魔法空間…在目光尚未鎖定時，一連串不屬於這裡的聲音傳入我的耳裡…我頓時無法思考。
旋即入目的話畫面幾乎讓我觸目驚心！滿屋全是村中的年輕女子，一絲不掛並被眾學長壓著。
驚魂未定之際，我開始尋找著剛剛被帶入的女童…等我找到她時，她的下半身衣物已經消失了…

霎那間，我的理智線瞬間斷裂！

我破口大喊：
「你們這群該死的混帳，到底在對她做了什麼！」
我瞬間拔出了腰上的劍，衝向圍著女童的學長們。

可惜的是，世事就是這麼不盡人意…

在我動身之際，我的眼前便暗了下來…
等我再次張眼時，我已被眾學長圍觀著…
霎那間，我激動地動雙手，發現被反綁…同時感覺下半身一涼，看見褲子被拖了…此刻的我幾乎知道他們要做什麼了…

「…我…做不到！」
我激動的開口，牙齒也因為害怕而上下不停的顫動敲擊：
「這…不該是…我們所做…的事啊…」
我的話，沒得到圍觀者的回答…剩下的冷眼與無情讓我預知接下來的風暴！

「沒想到我們的新人…竟然是位乖孩子啊…」
一個聲音傳來，是軍士長在說話…同時我前方的人群也跟著散開，就好像這一切早被安排的一樣。
此時，有一人被帶到我的前方…那名被我帶到此處的女童。

「各位兄弟！我們的新人還沒接受過我們的洗禮，今天就讓他來體驗體驗吧！
來人給他喝藥！」

此時，軍士長身後站出兩名打赤膊的學長，其中一人手中拿著一個小瓶…
他們倆人合力的將我的嘴給掰開，將小瓶裡面的液體倒到我嘴裡…

在這之後，我過著懊惱與無數的虧欠…我不停地和女童道歉，而女童哭得更是慘烈斷腸。
這時的我才體悟到那位大人所說的話，也真正的了解到那個父親所說的真義…我真的無比的懊悔。

最後，我在隔一天被命令將女童帶回去。
當女童回到父母身旁時，三人痛哭失聲，雙親滿是殺意卻又無能為力的痛吼著…

我只能無力的看著他們一家，安慰與道歉…在那時已不是我能說的。
那日…是烈陽高照。
但心，卻是滂沱大雨…至到今日想起都彷如隔日一般的折磨著我。

在那之後，我的對王太子與長官的忠誠出現了很嚴重的動搖。
我不再踏入那個小屋，也被學長們刻意的排除在某些任務之外…至此也難與眾學長為伍。



 「修女大人為何在這？」
我訝異地詢問著，同時將原本按在劍上的手移開…但也許是心理作用，感覺場面尷尬到手不知放哪。
或許在大人眼裡的我，現在的我是十分滑稽吧。

「嗯？我是從大門出來的啊？而且我還走左邊的街繞過來的呢。」
大人的語氣帶著有些調皮的氣息，就像是在告訴我…明明我一直盯著鍛造廠卻沒注意到一樣。

她的表現似乎不知道，一般貴族少女是不得私下與男性會面...不過她是一位孤兒，所以不知情也是正常。
只是，大人為何會知道我一直盯著鍛造場呢？

「竟然讓大人見到了醜態，看來是我訓練太不足…我必定不會再讓這醜態發生…」
這不僅僅話很奇怪，連同自己的表情都非常不自然…

但修女大人並沒有過問，反而笑了起來：
「呵呵呵…沒那麼嚴重，我只是想看一下…騎士大人受到驚嚇的神情，所以我才故意繞一圈到大人背後的。」
修女大人用手輕輕掩嘴，雙肩微動…笑得十分優雅：
「呵呵呵…抱歉嚇到你了。」

她姿態輕鬆又不失優雅，這讓人不免注意到大人的全身儀態。

我將視線放到大人全身，發現大人雙腳平行內靠，站的直挺。
輕笑時動作略大，卻不失氣質。
笑聲輕柔，卻不難分辨。

一切體態雖非貴族標準禮儀，但比起那僵化虛偽的動作…
修女大人展現了真誠與自然，是其他貴族女人無法做到的，是她們無法擁有的高雅。
對我這個子爵之子來說，很難想像如此的她是位孤兒。

「怎麼了嗎？」

也許注意到我異樣的眼光，修女大人悄悄問道…

這讓我也些不好意思：
「呃…不，我只是覺得大人和我所知道的不同…我聽說是大人十分害怕騎士的…」

這雖然是閃躲之詞，但大人的行為確實與我在軍士長那知道的有些差異。

「恩…我確實不喜歡接近騎士，畢竟我總是感受到一股壓力…」

大人的話到此，擺正了臉孔…以肯定的語氣：
「…然而，大人你給我的感覺不太一樣。
應該說大人更有騎士的感覺，讓我有著被保護的安心感…
所以我才想和你說說話，也感謝軍士長大人安排您前來。」

大人給了我一個微笑，那是充滿信任與支持的笑容…
這個笑容我曾見過，第九代勇者愛雅斯在出戰之前，也對哥哥露出這樣的笑容。

然而對我來說，這是給我莫大的信心，是對我至今懷疑的事情給予肯定。

「這是我的榮幸也是我的職責，感謝大人給予我至高的評價。」

我右手放置胸前，輕輕鞠躬…她也同樣給予回禮。

雖然我其實是為了卑劣的任務而來，這本是件毫無榮譽的事…
可是現在，我能很清楚的告訴自己…錯的不是我。

「若是大人在，我想我不會怕。」

修女大人再次點頭，讓我更是高興…

同時也冷靜了下來：
「謝謝大人…只是，大人為何是自己出來…為何不見瑟洛恩先生呢？」

修女大人一聽，又輕笑幾聲…向前繞過我，往身後走去。

她緩步走向巷口，伸長脖子眺望著鍛造廠說著：
「他啊…現在應該在教導克伊亞先生，剛剛究竟是說錯了什麼話吧。」

我問道：
「請問…克伊亞先生究竟說了些什麼呢？」

只見大人輕輕轉身，赫然一笑：
「呵呵呵…人都有說錯話的時候，所以也沒什麼重要的。」

修女大人的姿態與表情，充滿了此事的豪不在意。

這讓長期飽受對錯折磨的我，忍不住一問：
「那麼…對大人來說，當對與錯衝突時，究竟該如何選擇！」

這話修女大人瞬間聽得十分不解，右手輕放嘴邊似乎在思考這話的真義。

見此，我輕輕鞠躬...為求吹散心中疑雲的答案，我再道：
「大人至今飽讀洛迪斯大人的聖言，透徹了洛迪斯大人的聖蹟…
請大人告訴我…當命令與與信條互相衝突時，我該怎麼做！」

這次修女大人聽懂了...

然而這個困惑我一年的難題，在大人的表情上來看，是不需要經過思考的：
「首先呢…我僅是一位歌頌洛迪斯大人的使徒，我至今也是透過聖典來一窺洛迪斯大人的聖蹟。
而當命令與與信條互相衝突時，該如何是好？這個問題正常要回答的話，必須建立在一點上…」

修女大人向我走兩步：
「那就是結果。
不過大人會來問我，那表示大人了解結果…所以我不解這又有何困惑之處呢？」

話一完，大人再次繞過我向後方走了幾步：
「就我來看，命令與信條同屬於信條。
依我所知，騎士信條第一是奉行正義、二是保護國民、三是保護主人…第四才是遵從命令。
與我們聖職者的教條相同，為首都是奉行正義。
而這個困擾大人的難題，其實大人的心早有了答案…不是嗎？」

這話讓我回過身看向大人，而大人也同時回過身看著我…

霎那間在她那清澈無烏的雙眼下，我的心告訴自己：
「若最一開始我是跟著這位大人，那我絕對不會如此困擾。」

可惜的是…我那時在聖都，她在森林教堂…我錯個了一個值得追隨的對象…
哈哈哈…我竟然會對一個女人…有了想要效力的想法…

大人將手放置心口，並輕輕闔上眼睛：
「既然心已經有了答案，那就順心而做…若是大人心還是有疑問…」

她張開眼睛對我一笑：
「…那就容許我越舉扮演一次騎士。」

語畢，大人將手放置嘴邊…做出思考的動作：
「如果，我是個男性…是個騎士，當我收到命令是讓我去一個平凡的家，抓一個無辜的女孩…
而這個命令是出自於長官的私心，只是為了滿足他的私慾…
若是我知道的話，大概會殺了那個長官吧…」

然而這個假設，瞬間重重打在我的痛處…讓我語不成調：
「為…為什麼…」

看著清澈無比的雙眼所映照自己的樣子，大人給出了一個我未曾想過的答案：
「榮譽是騎士行事所在，而奉行信條正是獲得榮譽的根源。
下令的人已經放棄了榮譽，此刻卻想讓我同淪…與公與私此人不該殺嗎？」

修女大人堅毅無比的雙眼，與那自信無比的表情…此刻正如明鏡一般，映照著十分狼狽的自己…

「…那可是殺人的事。」
我猶豫了一下，所有問題都堆在口中…最終卻只能說出最簡單的疑問。

大人她並沒有馬上回答我，而是稍微將目光移向旁邊…

這時，一葉殘葉漂落…修女大人伸出雙手，輕輕地抱住了它：
「確實，如果將事情分開來看是這樣一回事…但是這也是騎士受人景仰的所在。」

語畢，大人一個轉身…走到樹下讓葉子回到根源：
「做常人欲做卻不敢而為的事情，背負罪業斬除罪孽迎擊敵蔻…
將一切行事光明的展現於世間，取得常人無法獲得的榮耀與尊敬。
這正是騎士矛盾又令人敬佩的崇高精神，因為騎士總是背負著黑暗卻步向光明。」

話到此...修女大人起身，重新望向我：
「騎士大人正是因為有著這份溫柔又高貴的情懷，才能在這個村子的騎士中…凸顯您的不同。
難道…不是嗎？」

這一刻，我覺得我失去的些什麼…卻又得到了些什麼。
我至那時便下暴雨的心，此刻瞬間獲得開朗！

修女大人又再次繞過我，向巷口走去…眺望了一下，又再次回頭：
「對錯總是在一線，所以心中必須存有正念與目標…不然在將來的行事會失了方寸，使自己萬劫不復。」

話一說完大人向我走來…牽起我的手，將手按在我自己的胸口上：
「問心…心究竟想要的是什麼？」

順著大人的話，腦還裡散開了無數畫面…最終停在了第九代勇者愛雅斯與哥哥出征前的那一刻。
那時的兩人互相對笑，那是互相信任以至於將性命交付給對方的笑容...

此時！鍛造廠那頭傳來了人聲…

「啊呀！先生他們出來了…我是該與先生會合了。」

修女大人放開了手，轉身往鍛造場走去…

就在她正要離開之時，她又回頭看向了我：
「大人若還有話想說，明晚的禱告會歡迎大人的前來。
無論是疑問或者是懺悔…在允許的時間裡，我都願意聆聽。」

隨後…再次離去。

看著大人的背影，那充滿了光明…而這正是我想追求的。
但…我該如何到達這個光景呢？


***

我是作者，我在2021-09-11對這個文章進行修改，這一章節我修一些錯字與文句不順的內容。
而若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

018-第十七章 祝福
[第十七章 祝福] by 笨星辰

第十七章 祝福

我緩步向著鍛造場前進，輕盈的腳步難掩我愉快的心情…因為就在剛才，我得到了意外的收穫。

當然對於我這樣的舉動，讓在門口的瑟洛恩神情十分訝異，他那張大的雙眼，似乎在問我：
「為何從那方向走來？」
那怕只是短暫瞬間，但我仍然看見…可我當下也沒辦法為他解惑。

我笑問：
「三位談得如何？」

這一問，讓瑟洛恩後方的父子倆瞬間僵硬…低頭閉口不答。

在這略有尷尬的氣氛下，瑟洛恩右手放置心口，恭敬的向我鞠躬：
「修女大人，小民已慎重告誡兩人…今天之事絕不再發生。
小民在此，再次向大人表示感謝…謝大人不罰之恩。」

後方的父子也跟著同述：
「謝大人不罰之恩！」

見此，我敷衍一笑：
「呵～下次不再發生就好…」

這時，夕陽的豔紅吸引了我的目光…我抬頭望著天景，看著這片萬里赤紅有感而發：
「啊...今日的夕色真美，就像在宣揚洛迪斯大人的溫暖般…」

同時也受到了時間的消逝，於是我和瑟洛恩說道：
「今日已經晚…就先到這吧…
能麻煩瑟洛恩先生送我回教堂嗎？」

「當然。」
瑟洛恩輕輕點頭，伸出指引之手：
「這邊請。」

順著手式我緩緩轉身，臨行前我再次向父子提出邀請：
「明晚的教堂裡，望我們能共同傳頌洛迪斯大人的聖蹟。」

語畢，克伊亞先生輕輕向前一步：
「明日，我相信將會有個神聖之夜。」
隨後他恭敬的向我行禮。

見此，我也輕輕回禮：
「願先生永浴洛迪斯大人的聖輝。」

他也趕緊笑到：
「願修女大人的道路上，永受洛迪斯大人的指引。」

之後我邁開腳步，跟上了瑟洛恩的步伐。

***

望著娜爾芬離去的背影，克伊亞父子互相對看一眼...
他們神情凝重，並心有靈犀的同時轉身…一起回到了自己最安心的家。


然而，就在三方都離開現場時！
另一處的暗巷裡，有一人緩緩踏出…他看著娜爾芬與其暗護者離去的方向，邁開了自己的步伐。


而就在厚重的木門關上的那一刻，【喀喀】聲響就如同鐵鎚一般敲擊在父子的心頭。

「爸…抱歉…因為我…讓你冒了這麼大的險…」
思凱特滿腹歉意，靠著門…坐了下來。

他雙手緩緩舉起，摀著自己這張本不該屬於的臉…心中的罪惡感幾乎恨不得把臉皮給撕下。

此時，克伊亞走向了他…蹲下將緊緊按在臉上的雙手給拉開：
「這是洛迪斯大人給予的考驗，是我們必須經過的修行…
是爸爸太無知、太衝動…好在娜爾芬大人並不在意。」

雖然難以釋懷，雙手甚至因心情而緊握了起來…但是父親的話確實有理：
「是的…爸說的沒錯。」

克伊亞知道兒子心情依舊難以平復，於是輕拍兒子肩膀給予激勵，然後站了起來。
他走向工作桌，撫摸著架上的盔甲…一副若有所思的皺起眉頭。

思凱特望著這樣的父親，幽幽的開口：
「娜爾芬大人不僅漂亮，人又溫柔…不論身分，我覺得自己本來就配不上她，也覺得騎士們不值得修女大人那麼付出。」

這話，確實也讓克伊亞心有戚戚焉：
「恩，是的…
現在，我們只能期許…期許他們這群惡魔被神賜與神罰。」

此話，讓兩人都同時無語。
因為對他們來說，洛迪斯這個神…未曾憐憫過他們。
那怕這神是他們心靈上的唯一支柱，但對於祂的放任惡者的態度還是感到非常心寒...

思凱特將雙腳打直，頭輕輕揚起…看著那略有微光透進的屋頂說道：
「爸…連在家的我都知道，那個薩伊安騎士他對修女大人有…有…」

想說話卻欲言又止，因為話的內容十分不堪入耳…而未說的內容，克伊亞已心知肚明：
「這個我已經知道了。」

「那！如果真的發生了…怎麼辦？」

眨眼間！屋內的溫度降了下來，屋頂的餘光似乎也因此變得暗淡。

此時，只見克伊亞將放在桌上配劍緩緩拿起：
「若是如此…」
隨即劍鋒一轉，振臂射出！

霎那間！配劍以電光火石的速度，削斷遠在另一端的蠟燭！插在牆上。
強大的衝擊力，使劍發出了「嗡嗡…」的聲響...
劍刃上的蠟燭殘枝，也因為劇烈晃動下…而掉了下來。

就在蠟燭落地的霎那，克伊亞將臉轉向了兒子：
「…若真是如此，那就是我們償還這次恩情的時候！」

就在這時，克伊亞的餘光喵到了掛披風的牆上：
「等等！我的披風…怎麼少了？」

***

歸途上，我與瑟洛恩並無說話…因為想問的、說的…都非此刻能夠開口的。

在這薄薄夜色下，來往的村民已比稍早來的多，也比剛來的時候更有活力。
一路上…擦身而過的村民會對我虔誠行禮，也有不少村民向我搭話。
而話的內容，大多都是希望我能親自前往自宅，為他們家與家人祈福。

雖然大家表達的方式不同，但最終都是希望自家人能夠平安順遂。
這點，與我們提娜爾村相同…讓我有了不少親切感。

不過，在對話的過程中…
我得知村民已知道明晚將會有祈禱會的事情，似乎有人好心「幫」我宣傳。

嘛…雖然這是有心人刻意所為，可我真沒有時間一個個拜訪了...
所以…我就暫時感謝一下那些多餘的人士。

路途上，我欣賞著這村子的每個風光…這是我昨日未及時捕捉到的畫面。

可就當我們快要接近教堂時！一股異波，從遠處傳進了我的腦海…
這象徵著我施在希琳娜身上的祝福，被人觸發！

我輕輕加快了步伐，以細小的聲音向瑟洛恩開口：
「有辦法甩開嗎？我想去村長家。」

可是他並沒有回我，就好像沒聽到一樣！一切都沒發生過一樣。
就在這樣的狀態下，我們一連經過了兩個巷口…明明路程很短，但對我來說…這就像是提娜爾村到這的距離。

眼見他依舊不為所動，這讓我有些許的不耐煩，可就在此時！瑟洛恩伸出了指引之手：
「大人，這邊請。」
順著手勢，我在瑟洛恩的指引下…轉進了暗巷中。

***

此時，緊隨其後的暗隨者順著目標行徑，準備過彎…
然而就在轉身的霎那間！目標竟不翼而飛，獨留的暗護者正著急尋找。

見到此景，暗隨者卻是十分的愉悅…甚至想向前一探究竟。
可是這般的詭異行為，也引起了村民注意。

最終他一聲輕笑，轉身離去。

***

在瑟洛恩的幫助下，我成功的來到了村長家。
這裡與街上不同，明顯人煙稀少…但也不是完全沒人。
在反覆確認無人後，我們來到了圍牆邊…看著那輕易就能翻越的牆，我猶豫了…

因為同為退休騎士、同為村長，基本防範能力應是相同。

若是伊凱特村長，那他必定會設下魔法防範入侵者。
那…這樣的話，要在不被察覺的情況下進入…幾乎是難上加難。

那麼…我該怎麼辦呢？

這時！瑟洛恩卻輕拍我的肩…用大拇指指了指圍籬，讓我直接翻過去就行。

隨後他雙手一伸，人在眨眼間已到對側…我看了看跟著照做。
畢竟若他都敢如此，我這個外人又有何懼呢？

一翻過牆，我就依瑟洛恩的動作緊貼屋牆行走。
在他的帶領下，來到的了某處牆壁邊…

他雙手在地上摸索，隨後用力一掀！一個洞道出現在眼前：
「大人小心腳下…」

他一句提醒一個手勢，讓我不由得多看洞幾眼。
然而，此舉毫無意義…於是站起身子，縱身一跳跳入洞中...

經過一段的漆黑滑行，我最終安穩落地。
我向前走了幾步，讓開了入口位子…不久之後瑟洛恩也下來了。

「抱歉…以這種方式帶大人進來…」
他輕拍衣服，隨後老練的在牆上摸索，最終扳起了一個機關。

「…大人若一直愣在那…要是被人撞見，那可就不好了。
畢竟『修女大人想入侵民宅…』這話傳出去…能聽嗎？」

對此我輕咳兩聲，慎重的向他致歉：
「抱歉…是我太衝動了…」

正當我欲要鞠躬時，他出手制止…頭撇到一邊：
「不…該感謝的是我，謝謝那麼看重那個孩子。」

這突然之語，讓我愣了一愣…雖然對於那孩子，我確實是出於私情。

此時他邁開了步伐，而我也轉身跟在其後。
在這略有暗光的暗室中，酒香四溢溫度還略些寒冷…就算不喝酒的我，也能了解這是什麼地方。

「這裡是酒窖…是那傢伙壓榨我們後，耗盡一切換來的地方。」

他簡單的說明，語氣中帶有寒意…看出他非常討厭這裡。
最後我們來到了暗室的底部，一處略有微光照映的樓梯前…

而這也應證了我一個猜想，他非常的熟識這裡。

「上去前，大人必須答應我…不說任何話、不問任何事，該走的時候就要走…好嗎？」

「恩…我答應你。」

這些條件毫無懸念，因為接下來沒有犯錯的機會。
而當我一點頭，瑟洛恩便步上了樓梯…我在他走了一段距離後，才跟了上去。

樓梯的盡頭有著一扇門，看上去是從外部鎖著…

然而在瑟洛恩前面，門一下便開了。
在他開門的的同時，我迅速跟上！就在踏出門口的下一秒，他便迅速的將門關上…讓一切會被發現的可能縮小。

順著他的帶領下，我來到早上上樓的樓梯前。
上樓的我們必須躡手躡腳，可是這樓梯正好對著大門…所以又必須迅速的小心通過。

就在我們將要到達二樓時，瑟洛恩突然對我做出停止的動作！讓我嚇了一跳...
但就在此時，我隱約聽見希琳娜的啜泣聲。

此刻的我，心正為她抽痛著。

在瑟洛恩確認安全後，他迅速的動身！到了我為希琳娜沐浴更衣的房門前。
趴在樓梯間的我，在得到了指示後上了二樓…同樣向右一閃，到了瑟洛恩身後。
在經過希琳娜房門時，我看見倒在地上的人與縮在牆角的她。

地上的人從服裝上可以看出是那個男傭，而會讓祝福啟動的狀況只有「那個」。
這個瞬間，我的心中燃起了一把火...

喀嚓！

大門傳入了開鎖聲，瑟洛恩便將手放在房門的手把上…

霎那間！雙門同開，我以最短的時間繞過瑟洛恩進到房裡…
而他則時悄悄地退了進來等待時間，最後雙門同關。

看著他那流暢順手的動作，我已經對他的身分有了新的想法…
畢竟…到底是在怎樣的情況下，才能讓一名外人熟悉到連暗道機關都能通曉呢？

這不該外傳的情報自然不會是村長告知，那這個人會是誰呢？
看來，我要向瑟洛恩詢問的事又多一條了。

此時，樓梯傳來了陣陣腳步…我使我緩緩將身子蹲低，心略有加快。
我望向瑟洛恩，對他投以詢問的目光。
然而，只見他泰然自若走向我…腳步配合上樓之人，一副不需擔心的樣子。

這時！外頭的腳步聲停止，瑟洛恩也停下動作…頓時四周萬籟無聲。

突然！希琳娜的房間裡傳來了聲音：
「哼…」

這輕輕冷笑，聲音包含了鄙視與嘲諷。

發聲者乃是村長，語氣有如對上螞蟻一般。
估計正是因為村長，所以瑟洛恩此刻的表情上略有不悅…

「…果然啊…傭人終究是庸人。
竟然會蠢到被女人設下的陷阱弄倒，真是丟盡我們男人的臉。」
這次，語帶輕視…目中無人，讓身為施術者的我皺了眉頭。

隨後，他又走了幾步…瑟洛恩也在同時來到了窗戶邊。
此時的隔壁房十分的沉靜，我緩緩站起…回過頭看向了瑟洛恩，順著他的目光看向窗戶…
但當我看清窗戶的瞬間，我愣了一下…因為在窗戶上，我見了一個極小的機關。

它被裝在兩扇窗子之間，下方還有類似發聲器的東西…一旦有人從外部打開窗戶，那必定發出巨大聲響。

這時，隔壁房又傳來了聲音：
「哼！這是哪是祝福！傷害他人的法術，噁心至極！
那賤貨終究是賤貨，以為比妳高等一些，就敢要求給妳本不該屬於妳的東西…哼！」

他的語氣充滿嫌惡，語句有如地溝裡的腐水…讓身為話語中主角的我！也聽的【銘記在心】！
村長你說的沒錯，那衣服本來就不是屬於她的…但之後你要交出的，可就不只是一件衣服而已…

我重新望向瑟洛恩，見他從袋裡拿出兩個鐵片，夾住機關…似乎在等在什麼。
同時，隔壁房又傳來了陣陣腳步聲…似乎村長打算離開了。

過程中，瑟洛恩對我勾了勾手…意是要我靠近。

就當我靠近時，村長又開口了：
「明天開始最好是給我拖住那個爛貨，她會要妳住在教堂…
最好發揮妳的價值，將她的把柄給我拉出！不要浪費多年來讓妳住的空間！」

語畢，村長像似拉著某樣重物一般地發出巨大聲響。
而瑟洛恩也借機將機關向上一拔，發出了不自然的金屬聲…好在這細微之聲，在此刻已傳不到外頭之耳。

瑟洛恩輕輕將窗打開，悄悄的將機關上在地上…我看著機關，對他投以疑問的目光。

只見他對我搖了搖頭，要我不用在意。
我思考了一下，確定我確實無能為力後…準備翻越窗戶。

正當我欲要翻越的霎那間，隔壁房傳來希琳娜的弱弱之語：
「…我…相信妳喔…相信妳喔…」
聲音像似為她自己而說，又似對我而言…我將頭轉回，隨後縱身一躍離開了這罪惡之處。


在一番折騰後，我們踏上了返回之路。
一路上，腦海裡細嚼著她的話…而心臟正赫赫的顫抖。
我停下了腳步，回頭望向村長家的方向…心中重重的宣示：
「希琳娜！我向我的信仰洛迪斯宣示著…我必定將妳從水火之中救出…必定！」


***

我是作者，我在2021-09-12對這個文章進行修改，這一章節我修一些錯字與文句不順的內容。
而若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

019-第十八章 過往哀嘆
[第十八章 過往哀嘆] by 笨星辰

第十八章 過往哀嘆

「…願洛迪斯大人的羽翼，永遠與我們同在。」
我將祈禱結尾，慢慢地起身…望向透有月光的馬賽克玻璃，此刻已是月明星稀的夜晚。
回過身，我看向這偌大教堂裡唯一的客人──瑟洛恩，他正虔誠的禱告著。

一會兒…他鬆開何時的雙手，抬頭望向聖像…一副享受現場氣氛的樣子：
「…果然啊～教堂總是讓人有種心靈祥和之感。」
順著他的話，我輕輕閉上雙眼…感受著現場氛圍。

確實，比起外頭的寒冷與無情…教堂裡的寧靜與溫和真是會讓人沉靜在其中。

我笑一笑，認同一般的點頭：
「是啊…可惜我們沒太多時間享受…
那麼我說說我今天想問的，畢竟你似乎也在等我開口。」

對此，瑟洛恩抬起手…做出了【妳請】的動作。

這讓我向前了幾小步，道出第一個問題：
「我想知道，騎士與神職者的階層關係是什麼？畢竟我並沒有接受完整的階級教育。」

問題一出，瑟洛恩毫不思考的回答：
「原則上是對等的，在議事時是互相制衡的存在。
但就血統的地位來看，他們是下對上的關係。
騎士在下神職者在上，當然這僅是男性是如此。」

這個答案直接又簡單，就像是在笑我這個與社會脫節的人一樣。
好吧…我確實是，我打從出生的那一刻開始就是已經脫節了。

「以男性來看的話，上對下的關係啊…」
我反覆咀嚼他所說的話，同時思考著未來…

畢竟就現實來說，在未來我必定需要一名保衛我的人…而那人必須要能彌補我的戰鬥力才行。

「這沒什麼好想的，神職者都是貴族並且有著王族血緣。
光是這一點在地位上，就比那些東拼西湊的騎士高了不少。」
這話讓我輕輕點頭…他說的沒錯，在這以血統為重的國家裡，有著王族血統更為高貴了一些。

但正當我開始思考其他事情時，瑟洛恩已開口詢問下個問題：
「現在大人已經知道了答案，那下一個問題是什麼？」

我微微偏頭，因為被人打斷思考感覺有些差…

可是時間確實有限，於是說出早已想好的問題：
「這嘛…其實第二個問題和第三個問題是連在一起的...所以若可以的話，麻煩你一起回答。
我想知道村長夫人的真實身份，不…應該說，那位大人是不是一位尊貴之人？
然後，你又與那位大人是什麼關係。」

問題一出，他瞬間遲疑…面露嚴肅整開始審視我...

「這個情報…不是隨便就能得來，修女大人現在會問我…
表示這大人已經掌握了某個情報，娜爾芬大人您究竟是如何得知這個情報。」

他語氣十分的戒備，就像盯著獵物…似乎這件事是極少人知道一般。
看來，這答案已經是呼之欲出了。

我微微後退，敞開雙手希望能以肢體動作來放鬆他的心情：
「還記得早上我問你最後一個問題嗎？」

聞言…他略有張大的雙眼，表情十分訝異！連話都帶有幾分不可置信：
「這是…什麼意思？」

「這啊…早上時，我為希琳娜沐浴更衣時！我發現了這個…」
說話的同時，我將手聚在胸前做出【捧】的動作。

隨後將聖光聚於掌心之上，在雙手之上形成不大不小的光之旋渦…
「…若你早上沒說錯的話，那能與我這力量相同的希琳娜…必然是貴族之女了。」

此時，我喵了他一眼…他現在已是呆若木雞的站著。
呵呵…原來他也有這種表情啊…

看著如此的他，我頓時有了一種優越感…這大概是至見到他以來，第一次有如此的反應吧。

「…大人為何…會何不猜村長呢？她明明是兩人的女兒。」
面對他的提問，我輕輕將目光看向他…這時的他已不再迷茫。

「因為從幾個方面可以看出來他不是，所以我才猜測是夫人的。」
我轉過身，將放在祭壇上的聖典拿起…看著聖典褐沉色的封面，我緩緩說道：
「態度上，村長表現出毫不在乎女兒。
然而若他是貴族，他當知希琳娜的用途必然更多…決不會讓一個能夠製造更好機會的人，被他人蹂躪。

第二就是夫人與你了…我與希琳娜談過，你對她似乎不差。
加上你對那屋子是十分的了解，而且對村長的動作十分的熟悉…這兩點不是外人可以得知的。」

我將聖典收入暗袋，揚起風魔法吹去祭壇上的些許灰塵…並望向他：
「以酒窖的機關與洞道來看，這些不像是最近才挖，門上的暗鎖也非最近而設。
和村長死對頭的你，村長一定不會透漏給你的…那麼透漏給你的人只剩夫人。

夫人看似對女兒無情漠不關心，這是因為她毫無辦法…她無法從那個地獄中將女兒救出。
另外，希琳娜說過『她害怕給自己機會』。
這表示著曾經有好幾次的營救計畫，而幫夫人出力的人就是你…也能說明你為何能夠了解，那些常人無法得知的事情。
只是可惜，多次以來你都無功而返…」
說到此，我輕輕一笑…看著這名曾經為希琳娜付出過的「英雄」。

聽完我的分析，瑟洛恩黯然轉過身…沉沉一笑：
「哈…沒想到會是片面之詞來推敲的，大人比我想像的還要機靈呢…」

他撇過頭，扶著椅子坐了下來：
「…修女大人想必還未知村長夫人的名字，不…
應該說，知道夫人名字的人除了我和另外兩人以外…在無人知曉。」

「哦…為何呢？」

我緩步向他走了幾步，四周因他的心思而空氣有了一些改變…
我能夠感受他似乎盤算著些什麼，那些似乎不是一個能夠讓人一聽的情報…於是！

咑！
我彈了一個響指，將空間隔開。

這下，瑟洛恩終於開口了：
「…夫人的真名叫——安道斯尤希娜．凱爾特，是個子爵之女。
這個名子在前領主的刻意下，幾乎無人知曉…
不僅僅是夫人而已，連同夫人那英年早逝的哥哥也是如此。」

瑟洛恩舉起右手，輕輕將手遮住雙眼：
「他為了讓村民與他們沒有隔閡，畢竟官員之子與貴族之子還是有差別的…因此大家都慣用『小姐』與『少爺』稱呼他們。」

我輕輕點頭，再問：
「這和你與夫人有什麼關係嗎？」

他輕輕點頭，小聲說「有」：
「我爸…以前是為前領主收集情報的，所以我以前和夫人與少爺感情十分要好。
在那時我與夫人的關係，可能和我現在妻子一樣好。」

也許此刻的他，注意到我雙眼微瞇…就像看見臭蟲般的眼神。

他趕緊坐正，非常認真地替自己說明：
「大人…我對妻子是忠情的，絕無他人能其左右。
之所以會幫夫人，全是因為年少時的有好交情！絕無其他過多的情緒在裡面。」

看著他如此極力反駁，我不免的笑著吐槽：
「是啊，你愛你的妻子…但不代表不能再愛另外一個人，更何況那個人是你的青梅竹馬…
我說的不是嗎？你這個早已腳踏兩條船的男人…」

這番話讓他激動地站起，似乎想要努力找一個說詞給我…

呵呵呵…說到底，身體依舊比理智誠實…
呵呵…我一時間有種壞想法想要玩他…不過現在還是…算了。

「那…之後呢？」
我微微抬起左手，想繼續上個話題。

而瑟洛恩也了解我的意思，輕咳好幾聲重新開口：
「在少爺成年時，我與父親從聖都那裡得知了魔族要準備遠征的事，而這次的遠征魔族將放手一搏。
就當時各國大聖堂的情報來看，這一次是最有機會淨化魔域的。
所以，不只人類國家…矮人、獸人、亞人甚至於精靈都有出兵。」

這時的他，面容嚴肅語帶哀傷…就像在為那時的人感到悲痛：
「…這個消息，在對希望改變現狀的前領主來說是個重要的機會。
所以前領主透過我與勇者是好朋友的關係，將少爺與其親衛隊安排在勇者附近…親衛隊還是由我爸爸以個人的名義加入做指揮。

這本該是萬無一失，畢竟勇者大人是個冷靜睿智又善良的人…少爺從小飽讀古今戰記，以高分的成績畢業騎士學校！又不受同流合汙外加我爸爸在！幾乎沒有輸的理由！」

講到這裡，瑟洛恩機動非常…他轉過身子，背對著我。
從背影上看來，他是望著窗外…但我可以看出，他是不想讓我見他的表情。

他輕輕嘆了一口氣：
「…唉…接下來才是悲劇的開始…
就在魔王被擊殺不久後，格克洛德軍團凱旋回歸後的十天…上頭決定要對魔域進行徹底掃蕩。
勇者大人與少爺和父親皆有感這將會是一場腥風血雨的競賽…只是就算如此，也絕無敗北的可能。」

他深深吸了一口氣：
「…然而，就在勇者出發的十天後，訊息全斷了…無論是我或是前領主，就算是巡防隊也無法與親衛隊取得聯繫。
這突然的變故，讓前領主一病不起不再外出…村子頓時出現了混亂之相。」

他緩緩轉過身，重新看向我：
「半年之後，有一人身穿破爛盔甲手持少爺的劍…來到了安洛卡。
他將劍交給了前領主，並向前領主說明少爺是如何被魔族慘忍殺害…」

說到這裡，他輕輕搖頭：
「…那滿是謊言，任何腦子清醒的人皆不會相信…但前領主他…卻信了。」

話到此，他停了下來…
邁開了沉重腳步，越過我…向我的右側走去。
隨著他的身影，我的目光轉到了右側。

看這般的他，我知道…這個行為是他在發洩情緒，此刻他的內心想必無人能夠理解。
我為他這一路上的努力感到敬佩，同時也為這個村子的經歷感到哀傷…
然而此刻的我，無能為力…只能為他們祈禱與默哀。
若真有能力，我真是希望將那些爛貨全都殺了。

片刻之後──

「…想說的…說完了嗎？」
見他心情平穩不少，我開口打破沉默。
「…恩…」
他沉重的了點頭。
「那麼…我能問問題嗎？」
這話，讓他回過了身：
「…當然。」

得到許可後，我問道：
「就你剛剛所說，那人必定是現任村長。
在那之後，領主大人必定是對他十分器重與信任…
但就現今所見，我想領主上還在世時，村長可能已經本性徹露。
在這樣的狀況下，村民沒有反抗嗎？再者他又為何最終沒有得知一切呢？」

語畢，我重新看向他。

只見他嘆了一口氣，摸了摸自己的頭髮：
「不是沒怨言，而是無法上達天聽。
因為領主足不出戶，加上一有反抗者出現就會有人被開除居籍…所以自然就沒人敢反抗了。」

說到此，他扶著椅背坐了下來：
「至於那個垃圾為什麼沒有知道一切嗎？
也許前領主心中，還是有一絲懷疑…所以最終只有給了他村長之職，並無進一步的把身份透露。

而領主的名號原本就要男性繼承，但在沒有旁系的情況下…只能讓女性掛名代理。
按照程序來說，繼承與受封必須是要去聖都由王親自授與。
可是掛名代理就不需要透過王族…只需在村裡，私下由我、書記官與事務官作為見證…
就能讓夫人暫代領主之職，直到夫人生下男嬰並成年為止。」

我輕輕點頭再問：
「若我知道的沒錯，貴族們是很重派頭的。
那怕是小的貴族，都會有屬於自己的書記官、事務官還有守護騎士…我想知道守護子爵家與其領地騎士團在那？」

他輕輕竊笑：
「呵呵呵呵…當然是被調走了。」

「嗯？」
我輕輕偏頭，雖然這個答案我也有所想到，畢竟不可能剩下的騎士都突然消失。

他微微舉起了右手，雙目若有所思的看著：
「大人應該也想到了才對，沒錯在前領主尚未將村長之職給他前…巡防隊其實就是騎士團。
在他成為村長的那一天，夫人便將他們調到安洛卡村以南的駐站駐防。
當然當初有一個正當理由，那個爛貨在前領主還未點頭讓他娶夫人時…就企圖侵犯夫人！在那時還引起了巨大的批評！」

瑟洛恩說到此處，已是激動不已…
他右手握拳大力地捶了大腿，面容猙獰雙眼泛紅…可以說是七竅生煙了。

果然啊…無論是曾經還是現在，你都是如此愛她的。
即便現在已是如此，你對她依舊不變…你果真是個腳踏兩條船的男人啊。

對於他們的經歷，我只能以搖頭表示婉惜…隨後再問：
「那麼…當初夫人已有能力調度騎士團，又為何不直接動手？」

這回，他又呵呵地笑了：
「…呵呵呵呵…因為一個字，『人』啊。
大家知道他每次都會超收稅金，他為人多麼爛！但只要沒有觸碰到自身…都是別人家的事。
在無同理心的情況下行動，一定會被講話…再加上前領主還活著，所以更不可能。」

他的答案我不意外，也可以想到。
畢竟好事不外傳，壞事傳千里…要是傳到聖都，那麼演變出來的問題將會更多。

「在領主離世之後，書記官與事務官他們又是在做什麼？」
我抬起頭看著他問著。

只見他右手輕輕小揮：
「以和村長為伍，但未說出他們的真實身份…而且他們也付出代價了。」
看著他陰沉沉的笑，我也能想到他們付出什麼了。

我輕輕點頭，現階段只剩最後一個問題了：
「那麼，最後一個問題…
當初你沒有與夫人在一起，是因為身份嗎？」
這問題心中其實已有了答案，算是多問…但是就是想聽他親口說出。

然而此時的一聲：
「是。」

這毫無夾帶任何雜念與猶豫，他的雙眼...更是以過來人般的眼神看著我：
「…若沒發生憾事，我與她可能還有機會…
因為她表面上是一個官員之女，只要生的小孩跟她的姓氏，那就可以規避規則。
而這也是我早上與克伊亞說的事，修女大人是神職者，即使奉還神職者的身分，大人還是貴族。
這不會因為修女大人是孤兒而改變…」

他言行中，似乎想告訴我…早上那般自認為能夠成為凡人的想法，是多麼的天真。
只是他不知道的是…我人生的結局，早在成為修女的當下…就已注定好了。

我輕輕點頭，並站了起來。
畢竟也說的差不多，時間也晚…是時候結束話題了。

「…修女大人似乎不太在乎這個話題，就像完全沒有設想過一般…這是為什麼？」

這話，讓我回過了身：
「因為我欲行之路的終點，本就沒有這個安排。」

語畢，他發愣了一下…隨後直說「不該如此…」

「…修女大人為何執意要走那條路呢？就算是大主教大人的意志，生為孤兒的大人！不該對騎士他們有如此大的仇恨！」
話到此，他懊惱地抓著頭髮，最裡喃喃自語：
「…憑大人的能力，在未來必定能夠過得幸福啊…」

看著這樣的瑟洛恩，我心中不由暗笑：
「哈…沒想到這回，反倒讓你關心我了…」

雖然我不是你的親人、家人，但你這份真情…讓我感到了溫暖。

「哈…」

赫然…笑聲從我嘴裡傳出，讓瑟洛恩茫然地抬起了頭看我…並讓我愉快地對他說出屬於我的故事：
「既然你訴說了你的過去，為了我們讓更了解對方…我就和你說說我的過去…那個，屬於洛西絲娜爾芬‧羅莎伯真正的過去。」


***

我是作者，我在2021-10-11對這個文章進行修改，這一章節我修一些錯字與文句不順的內容。
而若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

020-第十九章 各有所思
[第十九章 各有所思] by 笨星辰

第十九章 各有所思

叩！叩！
「進來。」
「是的，軍士長大人。」

辦公小屋的門被人迅速打了開來，一名騎士身穿輕裝的走了進來。

騎士問：
「今天大家都不在啊？」

軍士長一聽，輕鬆一笑：
「再過一天就要外出演習，是該收心收心了…」
說話的同時，不忘將放在桌上的雙腳給收下。

這讓騎士輕輕笑著：
「哈！再演也沒幾天了。」
隨後把身上的披風解開掛在牆上的掛鉤。

「話是這樣說…但演還是要演得像一些！」
軍士長大大伸了懶腰，隨後十指交叉將手放至桌上…做出一副沉思的模樣，切入正題：
「傑夫雷格，他們的情況如何？」

「是的大人，今天…」
騎士傑夫雷格開始敘述起今天所見…

不久之後──

「所以…我們的學弟與修女大人相談勝歡啊～」
軍士長略帶興趣的說著。

對此，傑夫雷格加以說明：
「沒錯，在儀態上修女大人並沒有像對我們那般警戒…
而且令人意外的，修女大人對學弟的信任度極高，甚至是會主動觸碰他。
還有…修女大人的社交動作意外地相當優秀，實在難以想像是個孤兒…真不知邊西森林教堂是如何養育她的。」

只是這番言論，軍士長毫不在乎的隨口一答：
「儀態嘛…真是你所說的話，這並不意外…
畢竟邊西森林教堂裡的修女們，以前都是公主大人的近身侍女…長年相伴之下自然也會耳濡目染。」

隨後又重新看向傑夫雷格，直奔今日最須關注之處：
「那麼…突然消失要是怎麼回事？」

這讓傑夫雷格輕輕低下了頭：
「這…屬下不清楚…事前也沒有徵兆。
只是就在我避開人注目以後，他們已經出現在教堂附近了…」

這其實是一個很嚴重的錯誤，傑夫雷格自知受罰將是免不了…
但，軍士長的反應超乎他的意料…

「是嗎…事前也沒有徵兆…那會去那裡呢？」

此毫無責罵的喃喃之語，讓傑夫雷格不由得抬頭一望！

只見軍士長並面露思考，閉目凝神…不久！額頭輕敲合十的手，大笑一聲：
「哈！只有那個地方…村長家。」

這意外的發展，讓傑夫雷格十分錯愕…但讓他意外的是這個答案：
「啊？這…不可能吧…瑟洛恩哪會去這麼危險之處？」

然而軍士長卻將握緊的雙手敞開，娓娓說來：
「第一個原因，當下他們知道有人跟蹤…所以要甩開跟蹤者去的地方必是不遠之處。
而他們可能去的地方是鍛造場、教堂以及瑟洛恩他自己家…
可是鍛造場他們才剛離開，至於瑟洛恩家與教堂太遠，而且若要到那裡，他們不需要這樣麻煩。」

話到此，軍士長比出了「二」並加重語氣：
「第二個原因是，修女對希琳娜很在乎，修女更是為了她…冒著危險提出要求。
當然，這必須現建立在她已知道村子狀況下為前提…但是不知道的話，這一切就說不通了。」

這番說明傑夫雷格也思考一番，迅速點頭：
「確實…是這樣沒錯。」

只是就算如此，軍士長對此卻不放在心上：
「…不過即便這樣，這件事我們也不用去心煩…讓村長煩惱就行。」

這讓一旁的傑夫雷格發出不解的聲音：
「啊？」

但，軍士長輕輕搖手：
「沒什麼好疑問…只要不要介入，做一位旁觀者…我們都能獲得最大的利益。」

他站起身子，加以說明：
「不管反與不反都對我們有利，只要留下見證者就行，而且要越少人越好…六個人差不多。」

「這…不會太少人嗎？」
「不會。」

軍士長向旁邊跨了幾步，並再次搖手：
「這個人數正好，這樣他們才有機會，。」

「但…這…這樣的話，留下來的兄弟不就會…」
傑夫雷格有些欲言又止，然而軍士長卻是給他一個爽朗的笑容：
「適當的犧牲是必要的，更何況…我也沒打算讓兄弟們白白死去。」

話到此，軍士長將掛在牆上的地圖拿起，將它放在桌上攤開：
「你過來…」
騎士見狀立刻向前。

「你知道安洛卡村比其他村莊多了個什麼嗎？」
軍士長比劃著地圖上的位置，詢問著十分明顯的答案。
「城牆。」

「對，就是城牆。」
軍士長輕輕笑著，隨後指著自己：
「我們是飼養員…」
再在指著地圖上的位子：
「他們是家畜…城牆不過是個放大版的圍籬，哪有家畜站在飼養員頭上的道理。」

他一聽連忙點頭：
「是。」
而軍士長在得到回應後，也滿意的笑起。

軍士長雙手插在背後，轉身面向窗外：
「那天…巡邏是誰的班。」
「是薩伊安的班。」
軍士長輕輕點頭：

「好，就留他們班在村子。」
「一班五人，剩下的那位要留誰呢？」

騎士一聽再次提問，而這話讓軍士長回過頭：
「當然是學弟啊！」
這讓騎士立刻明白這個意思：
「是，屬下立刻吩咐。」

就在傑夫雷格回身的霎那，軍士長叫住了他：
「等等！」
「請問有何吩咐。」

「你不用和薩伊安班說的太清楚…」
軍士長思考一番後，給了答案：
「就說…那天我打算辦個大演戲，所以留的人只有你們班…而且前天晚上就會出發。
不在的那日，你們所有都上城牆駐防控制城門出入…若有急事，就放狼煙。」
「是！」
他再次點頭轉身，離開了小屋。

終於，小屋重歸安靜…而軍士長一人則是獨望著窗外看向天際：
「瑟洛恩，當你與女人合作時就已注定敗局了。」
可隨後又憂慮的皺起眉頭：
「只是…話又說回來，那個修女我究竟是哪見過？為何至今會如此眼熟…」

***

在辦公小屋之外，一名騎士正注意著小屋內部…說實話，他對於內部的談話十分心寒。

長久以來他一直在問自己，這到底是為什麼？
為什麼有人能抹滅人性、道德以至於信仰，將一個本來是美好的村子變為了地獄…
他甚至產生了懷疑自己，懷疑自己為何不能與大家同流合汙…畢竟他只是的新人而已。

自己曾經嘗試過與他們為伍！但他發現自己沒辦法違背良心與教條…這讓他長時間的自我痛苦…直到今天方有解脫。

今天，在早上與修女大人談話後…他有了新的想法。
他發現自己並有沒錯，甚至為自己沒有因此陷入泥沼而感到自豪。

思考到此，入內的學長正好離開了辦公小屋…在門關上以後，學長輕輕拍了拍護甲碎念一句：
「可惜…三年前的事，沒機會問到…看來只能我親自去確認了…」

目視著學長離去的背影，他只能淡淡搖頭…明明這個學長實際上只比他早來一些，卻已經完全融入。
而且毫無疑問，這個學長要幫忙軍士長執行那骯髒的計畫。

他不能認同，但也做不到修女大人所說的殺了同袍…畢竟此舉也是違背良心與教條的…

「這究竟該怎麼辦才好…」
他小聲自問著…

雖然早已下定決心想要改變，但是對於做法卻還是搖擺不定…
茫然不定的他最終只能仰天一看，乞求神明給予他一個方向…只是神明向來不會直接給凡人方向。

而深知自己罪孽深重的他，現在唯一想做的…就是在明天與修女大人好好述說著自己曾經犯下的罪刑。

***

深夜，瑟洛恩在避耳目下，終於回到了家中…然而就在他開門的霎那，妻子已在門口等他了。

「這麼晚回來…不會被小修女大人迷得神魂顛倒了吧。」
妻子冷冷的聲音，加上毫無溫度的表情…讓瑟洛恩流下了一滴冷汗。

他輕輕將門關上，並以半開玩笑的語氣回著：
「怎麼會呢～修女大人可不再我的狩獵範圍內啊…」
可是即便如此，妻子冰冷的表情依舊不變，這讓他身體不自然的僵硬起來…畢竟妻子是很少與他大發脾氣…

他趕緊低著頭來到了妻子旁邊，並深深道歉著：
「抱歉，我真的回來晚…！」
但他話還沒說完，妻子已經將他壓在了椅子上…而且還溫柔地親吻他著嘴唇。

妻子道：
「我知道你很忙，也知道你與小修女大人是不可能的…」
說到此，瑟洛恩見妻子傷心的搖著頭：
「可是我就是忌妒…忌妒你跟著其他女人出去…忌妒你為了別的女人霍出性命。」

這對話讓瑟洛恩激動地抓住妻子：
「妳是不是誤會了什麼？」

可是妻子卻反過來用手遮住他的嘴：
「不要以為我不知道，你雖然想要拉下村長，但沒有這般急迫性。
事實上，你本來打算送走小修女大人後，就要帶我們去聖安德了。
 
但你現在卻停下來了…
 
這還用想？當然是因為村長大夫人要你幫她這最後一次，而你…也答應她了。」

妻子緩緩從他的身上坐起，難過開口：
「畢竟她是你的初戀情人，你與她有著說不完的情感與遺憾…但為什麼不和我說個明白！」

話到此，瑟洛恩將妻子擁入懷中：
「我與妳結婚的那天，是我一生最為幸福的時刻…我甚至在那天向神發誓，我一定會以你們為重。」

他輕輕摸著妻子的頭髮，下定決心開口：
「若妳不願意，我馬上收手…馬上帶妳們離開這裡。」

但這話讓妻子搖頭了：
「不行！不能收手…因為她還在等你。」

「她？」

瑟洛恩一時明白不了這個意思，所以妻子再次開口：
「她…村長夫人…我可以感受到…她在等待你的拯救，我可以感受到她對你的依賴與愛意…因為我也是女人，我愛著你。」

這時妻子給了他大大的巴掌，並從他的身上下來：
「我除了順位必須第一以外，我什麼都能與她分享…」
隨後妻子看了他一眼：
「我不是笨蛋…即使不出門我也知道你們在幹什麼，因為我了解你。
為了成功，你勢必要娶她的…所以我準備好了。」
話到此，妻子便緩步離開。

望著妻子的背影，他不知道愛人是如何想到這一點的…更沒想到愛人願意給了他台階…因為這本是他最為苦惱的事情。

這時，妻子突然了停了下來羞澀的問他：
「你…今天不陪我嗎？」
這讓瑟洛恩立刻跳起：
「當然願意！」

毫無疑問…這也許是瑟洛恩長久至今，最快樂的一天了。

***

夜裡…村長一人獨自來到一棟民房前面，並輕輕敲著屋上的門…

叩、叩、叩、叩…

不久，屋內傳來應聲：
「誰啊…都這麼晚了…」
聲音傳出之時，一陣腳步也跟著緩緩靠近…隨後門被慢慢打開！

「哦！
是村長大人…怎麼了？這麼晚怎麼會來鄙人寒舍呢？」
應門的人對於來者，看上去十分驚訝…

這讓村長露出親切笑容：
「晚上有點心事…讓我想與你談談，凱爾特你不介意吧？」

凱爾特一聽也同樣笑著：
「當然、當然…不過安提斯正好也在我家寒暄，村長大人不介意吧…」

村長笑道：
「怎麼會呢？你們可是我最為相信的人呢～」

對此，凱爾特輕輕點頭，並將屋門恭敬敞開：
「這樣真是太好了…村長大人，夜色天冷還趕快進門吧。」

村長見此，也跟著回禮：
「好，我打擾了。」
隨後，大步跨入屋內。

在確定村長入內之後，凱爾特迅速將門關上…並引導村長往客廳走去：
「村長大人，這裡請。」

同時向屋內招呼著：
「安提斯！看看誰來了！」

這讓原先背對而坐的男子，回身一看：
「啊…村長大人來了，榮幸、榮幸…」

眼見安提斯想起身迎接，村長立刻出手制止：
「不用啦…我只是來和你們談談心事而已。」

然後指著一旁的椅子道：
「大家坐、大家坐…」

這讓其他兩人趕緊點頭：
「好的，當然當然…」
隨後三人就位而坐。

不過，就在村長坐下之後…大家又突然開始沉默不語，所有人都懷著不同心思望著壁爐。

在這樣的氣氛下，無形的壓力壓得凱爾特他們幾乎都要喘不過氣…
所以，身為屋主的凱爾特…他決定自己先打破這片沉靜！

他問：
「村長大人究竟是為了什麼事而心煩呢？」

這讓村長搖頭笑笑：
「哼！還能有什麼事…當然是又有人想讓村子亂起來啊！」
村長一臉氣憤，並槌了自己的腳一下。

此景使得凱爾特兩人對看了一眼，雙方在了解對方的想法後…身為屋主的凱爾特開口了：
「我們都知道瑟洛恩向來與村長大人不和，更處處與村長作對…」

話到此，他頓了頓道：
「…既然村長大人認為他將要破壞您辛苦與騎士團建立的關係，那我們身為村長大人的追隨者，自然盡量會幫您分憂的。」

這時，安提斯問道：
「只是，具體要怎麼做呢？」
村長一聽，立刻坐正…

村長說：
「這次…我不希望你們去刺探某位村內的人，只要你們在關鍵的時候，說說幾句話…支持我就行了。」

這讓凱爾特兩人再次對看一眼，完全摸不著頭緒…因為村長從來都沒有給他們如此簡單的任務。

為了確認，凱爾特問道：
「村長大人就只有這樣嗎？」

村長點點頭：
「對，就這樣。」

當然村長也明白凱爾特他們對此十分訝異，於是解釋道：
「主要原因…騎士團明天晚上就會出發去訓練，他們要到第三天下午才會回來。
我認為後天瑟洛恩必定會試圖散動群眾讓我難看，所以想借你們在村裡的聲望…壓壓他的氣焰。」

此話讓安提斯明白了他們意思：
「村長大人是希望我們為您幫您辯駁，並爭取時間對吧？」

村長點點頭：
「是的。」

在確認村長所託之事後，凱爾特兩人也同時答應：
「既然是為了村子，我們樂意位村長解憂。」

村長一聽，一臉喜出望外…並拍手叫好：
「太好了、太好了…你們不愧是我最為信任的人！」

話到此…他看向窗外：
「現在也晚了…我就先不打擾你們。」
然後站了起來，凱爾特兩人一見也同時站起…
「村長大人你讓我們送你到門口。」

村長笑道：
「謝謝，麻煩你們了。」

隨後三人一同步向大門，直到將村長送出為止。

就在確認村長離去之後， 安提斯不由得輕嘆一口氣：
「唉…他每次深夜來訪都沒有好事情…」

凱爾特一聽也直直搖頭：
「而且這次不是不想用強硬手段，而是用不了。
因為他知道，打從修女大人為了希琳娜而奔走時，原先壓抑的民心就起了變化。」


這讓安提斯笑了一笑：
「我真是慶幸，當初沒讓他知道夫人與我們的真實身分…讓他知道還得了，恐怕現在更慘。」

而這番話，使得凱爾特不由摀著頭：
「從他掌權以後…至今所有發生的事，我妻女恨死我的離家而去…我永遠道歉不了…」

此景讓安提斯輕拍他的背部，安慰著：
「你這樣還好…我的妻子跑了，兒子更恨不得想殺我…至今夜裡只能躲在你家中。」

這時！凱爾特一個大臂一揮，痛苦地說著：
「喝酒！喝酒！我要把那些痛苦都忘掉！」

一旁的安提斯也跟著附和：
「很好！今天不喝完你家的酒，我今天不睡覺！」

那怕知道這是沒用的，那怕總是會有清醒的一天…那怕知道杯酒之後愁上加愁。
但就算只是短暫…兩人都希望借著酒夢，向著早已離去的至親…好好傾訴至今難以說盡的歉詞。
或許明日一醒，一切就會有好的結果…

***

深夜裡在送走瑟洛恩之後，我提著油燈來到了教堂的地下室。

嘰！

的一聲，厚重的木門被我輕輕推開，同時室內的灰塵有如潮浪一般的迎面而來！
「咳…咳咳咳…」
難以消受，我連咳數聲…
在平復之後，又開始在狹小的地下室裡，尋找著所需之物。

然而這狹小的空間裡，在這昏暗的燈光下…真讓人難以找到東西。

但…極快的我就有了目標，因為那個東西被大白布蓋著…而上頭的灰塵，比周圍的東西還少。

「近期…被人使用過呢…」
我向前輕輕一拉，白布嘩啦嘩啦的被我扯了下來…

頓時，陣陣炭味也順著氣流飄了出來…毫無疑問，我找了想要的東西──


「就是這個…」

我看著眼前…一座漆黑的十字架，悠然地聳立在我的前方…
但我必須說，我沒有找到寶物的快感…

我緩緩將白布放下，慢慢向前…

它是我要尋找的東西，是所有教堂都有之物…它名叫聖判台。
是用來處置，在法律上是死罪而情理上無罪的犯人。

不過，這只是好聽一點的說法…因為它還有一個廣為人知的大名，叫作火刑台。

此物實際上很大，光是十字架下方基座的高就來到我的胸口…而平台更是一個足以站上九個人的方型平面。
加上此刻上頭有著一縷怨念沉重的魂…使得我在火刑台前面，瞬間苗小了不少。

我伸出手，向基座內一摸！
當指尖傳來了細沙觸感，我緩緩收手…黑灰色的粉塵以沾在我的指尖上。

由此可知...聖判台已有段時間被放置此處，但看著這粉塵與其濕度…它至少在這一、兩年裡曾被人派上用場…

「…而那個受害者就是你嗎？」

我抬起頭望向上頭纏繞已久的靈魂，它雙眼滿是淚水…有話難言。
悲痛的姿態有如喪子一般，用盡一切辦法想和我傾訴…盡力的身姿讓我都難以抵擋的為他悲痛。
可惜我的能力還不夠，無法聽見靈魂的聲音…不能給予他適當的回應。

「抱歉…我還沒有聽見怨靈之聲的能力…」
我將沾有粉塵的手放置心口，輕輕閉上眼向他發誓著：
「但，你若有憾事…在我能夠觸及的情況下，我必定為你達成。」

畢竟…這一兩年的時間裡，有村民被送上聖判台必定無人不知…這只要問稍微詢問就能知道答案。

「…所以…請給我時間！」

我重新開眼，以最清晰的目光注視著他！這是我對這名亡者獻上最大的誠意。
雖然不知他是否聽懂了什麼…但只見他對我輕輕一笑，那怕淚目依舊…那個笑容卻是充滿了安詳與溫柔。

此時...我輕輕舉高油燈，讓燈光能夠照到整個平台上，隨後又比對通往院子的門：
「哼…兩扇雙開的門，寬度果然不一樣。
這樣的話，搬運基座時就不需要翻轉，直接出去就行。」

對於這個結果，我感到高興…因為這將讓我能夠更方便的完成計畫。

只是，我真沒想到的是…原來被使用過的聖判台，是那麼讓人感到壓抑與巨大…
畢竟在邊西教堂裡的它，一直被媽媽們當作曬被架使用。

我重新看向怨靈，輕輕向他鞠躬：
「請給我一些時間，這不會太久的…」
隨後轉身準備離去。

離去前，我注意到一個長木板…並隨手一拿！離開了地下室。

一回到房間，我警慎檢查所有的祝福…確認完，將剛剛拿來的木板放置門前斜擺，盡可能讓房間更安全一些。
畢竟今天也有所行動，小心一些還是比較好。

在一切都就緒後，我坐在桌前…並從包袱裡拿出了筆、紙與墨水，我打算寫一封信給瑞米雅。
這是為了未來與過去，為了接下來的事件我必須請教她…尤其是我的身分，這更是要問個明白。

於是，經過一番整理思緒後…我動筆了：
「親愛的瑞米雅媽媽與媽媽們…我是女兒娜爾芬…你們最近過得好嗎？女兒我過得很好…」

不久之後，我終於寫完了…我反覆檢查字裡行句，深怕第一次寫信回家就馬上出糗。

在一番確認之後，我將手輕輕蓋在信紙之上！運使魔力緩緩說著：
「信息之鳥，將我的訊息傳給收信者吧。」
語畢…信紙就在魔力的驅使之下，化為青鳥…

可愛又活潑的牠，為這個死寂的房間裡，增添了不少愉快的氣息。
只是，我不能一直留牠在這裡…

我站起身子，輕輕將窗戶推開一個小縫…霎那間！青鳥展翅於飛！鑽縫於出，一鼓作氣向西邊而去。
我看著牠離去的身影…緩緩將窗子關上。

既然信已經送出了，那麼我就必須做到最好才行…為了我、為了提娜爾村的大家…還有為了那個孩子！

***

而與此同時，有一人乘著月色獨自來到了凱爾特的屋前。
他輕輕敲著門！

叩、叩、叩、叩…

這讓屋內著凱爾特瞬間驚醒，那怕現在已有醉意…依舊了解現在已非見客之時。
但他也知道…這麼晚，能夠避開騎士耳目的人，絕非閒人之輩…

他立刻起身，迅速地來到門前，並悄悄的將它開啟…

然而就在開啟的霎那！他瞬間一愣！
更是脫口：
「夫人！」
只見村長夫人輕輕一笑，完全不在隱藏：
「我能有幸進到你家嗎？我的好書記官啊…」


***

我是作者，我在2021-10-30對這個文章進行修改，這一章節我修一些錯字與文句不順的內容。
而若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

021-第二十章 夫人
[第二十章 夫人] by 笨星辰

第二十章 夫人

遙遙薪火，輝輝月光…在日出前夕，凱爾特與安提斯駕駛著裝有神秘貨物的馬車準備出村。
兩人對看一眼，在村長的背書下…毫無阻攔的離開了城門，駛向了未知的遠方。


一大早，在天還未亮…我已站在窗前等著來自遠方的信。
不久…如我猜想的一樣，一隻青鳥趁著天地未醒之時，來到了我的窗前…

我輕輕將窗戶打開，讓小鳥飛了進來…而小鳥進屋之後便化為一封褐色的信紙。
我將窗戶關上，把信紙緩緩拿起…看著這個異於常態的紙張，心中暗笑：
「果然，媽媽們還是做了簡單的保密手續。」

因為這種信紙只有教會專用，而且也只有神職者能夠讀懂。
所以在這個村莊裡，這是一個非常簡單的防護，即便被攔截短時間內也不會發生什麼事情。

我輕輕呼了一口氣，將信紙攤開，並運使聖光之力…眨眼間，信中的內容呈現在眼前：
「親愛的納爾芬，身為妳的媽媽…在看到妳信上的內容後，我的心頓時慢了一拍。
我們真的沒想到妳馬上就遇到了冤家，我們本希望你在去往王都的旅途中，妳能夠再多想想…
 
然而，現在說再多也來不及了…

我們已大致知道狀況，在經過一番討論後，決定由我瑞米雅前往安洛卡村。
依照妳要做的事情，以一名沒有家名的小小見習修女來說，作為見證者實在太難。
這是為了幫妳…也是為了親口告訴妳答案。
 雖然，我們都知道妳自己已經相當清楚。
 
我預計信送出的隔天到達安洛卡村，在我到達之前希望妳不要做出太危險的決定。
 
愛妳的媽媽瑞米雅──筆  」

看到此，我輕輕一笑：
「媽媽…請放心放心，我自有分寸…在到達王都之前，我是不會隨意倒下的。」
我將信闔上，把它拿到蠟燭上燒毀…

瑞米雅媽媽能來，確實是個很大的幫助…
如信上所說，作為見證者…我的身份確實不夠，這是我思考不夠周到之處。
但瑞米雅媽媽如果真的是母親的近身侍女，也就是母親還是公主時的女持…
那身分一定不低，畢竟那怕只是一位公主…王族也不會用來路不明的人當貼身人員。

這樣一來，原先還有點擔心的見證大會，現在已經暫時沒有問題。
而如今，我是該將想像力放在如何使處刑大會看起來更加神聖…

想到此，我決定將自己好好梳洗…畢竟再過不久瑟洛恩就會到教堂來接我。
若到時人到了，我還沒整理好這可是不行的。

而且，處刑詳細辦法我還沒想出…到底要用什麼方式才能不用魔法又能彰顯神蹟呢？
恩…我還是先去梳洗好了…

就這樣，我離開了房間將自己好好梳洗一番。
梳洗結束後，我像往常一樣進行早晨禱告…
而就在我結束時，教堂的大門被人緩緩打開…看來人似乎到了。

這讓我笑道：
「呵～今天好像比較晚呢…」
隨後站起，轉身一看…
然而這一看反讓我對站在門口的人感到詫異：
「村長夫人？您怎麼會來？村長大人也來了嗎？」

這讓夫人笑著搖手：
「不，村長他正為騎士外出做準備，而我只是為了傳達瑟洛恩的話前來。
他說，獵人公會突然來了一筆未處理的素材，他暫時走不開…他希望我能引導修女大人到他的寒舍。」

【村長他】？在聽完這一句話後，我心中不由得起了疑問…

這句話乍聽之下很正常…然而村長夫人卻用「他」來稱呼村長，這可就不一般了。
不…應該說，夫人整個人都變得十分朝氣…這到底是怎麼回事？

就在此時，村長夫人一個側身，右手微微輕抬：
「修女大人要出發了嗎？」
「嗯…當然，麻煩夫人您了。」
我輕輕點頭，邁開腳步。

實話說，我十分在意這樣的轉變…實在太過突然，太過明顯…就是特意展示給我看的一樣…

但即便這樣，我還是依舊笑一笑…與夫人一同離開教堂。

一路上，夫人又恢復了往常型態…完全的完美悲慘者…就好像方才一切全都是我看錯？
難道…她有著完全不為人知的一面？

但即便我心中存在疑問，可在她這般狀態下…我也沒有打算多問什麼…


「看來…修女大人對我的態度感到疑惑了…對吧？」

然而就在我這樣想時，夫人意外開口說出我在意的事。

我非常清楚對方是真心想和我坦白，所以我提出了換地方的暗示：
「夫人您還好嗎？是否需要到一旁休息…」
不過卻被對方笑著拒絕。

這讓我十分意外，那怕夫人以只有我與她能夠聽到的聲音說著，這依舊存在著風險。

只是夫人完全不這樣認為：
「不，他們不會的…現在除了修女大人以外，沒人會認為我與大人此刻正暢所欲言。」

說的此她輕笑幾聲：
「哈哈哈…」
她的聲音之小，甚至連同身體都沒有為之變化…就像早已熟悉這樣的狀態一般。

「修女大人，請原諒我對妳的欺瞞…我知道這是一件非常不好的事，然而這卻是在大環境下的必須。」

話到此，我並沒有多做回應，夫人也沒有因此而停下她的話語：
「十幾年前他突然現身在我們村子，手中持著哥哥遺物的那一刻…我就已經預見了這個未來。」

這讓夫人不由的輕嘆一聲：
「唉…這並非說父親昏庸…而是他太愛哥哥了，我自己認為他還是知道真相，可是他最終選擇將自己沉醉這那般謊言裡…如．癡．如．醉。」

夫人再嘆：
「啊…可是這一晃卻是犧牲了我的女兒，為了轉換角色…我在他企圖侵犯我的那刻後，成功將自己轉變成了這副模樣。一扮演就是十幾年。
 
如今女兒都大了…她的清白也沒了…甚至連我這個媽媽在她心中的位子也沒了…」

此話，讓我輕聲安慰：
「不，只要情況好轉…希琳娜與您一定會理解，兩人互相修好的。」
夫人搖頭：
「不，她不會的…而我也做不到。
她身上有著那個傢伙的血…我想恨她、殺她，卻也無法下手…
那怕她只是為了打倒那個垃圾的一枚棋子，但她終究是我最為可憐的女兒。
每當我試著將她從深淵中救出時，下場總是讓她更加受施暴…
可是修女大人不同，妳只是幾句話就讓她獲得了片刻的寧靜，就算只是短暫瞬間也無訪…這是我做不到的事。」

這時，我們已經來到了瑟洛恩的家前…一切的對話也即將結束。

夫人轉身看向我：
「您在這時來到村子真是太好了，無論是時機亦或者修女大人的本身也是。
您的經歷是其他曾經經過村子的神職者所沒有的，您企圖拯救希琳娜的作為有如催化劑一樣，讓這個村子隱而未發的憤怒快速蔓延。
這讓我與瑟洛恩行動起來極其方便，可是…再好的時機也是有限的。
 
明天，明天便是極限…請大人一定要準備好。」

話一說完，夫人一個轉身緩緩離去…整個過程也如她所說的一樣，那麼不起眼、那麼不引人注意。

我無法理解夫人究竟是受到多大的屈辱，多長的折磨才讓自己變成這樣的渺小…
也無法理解一位人母在經歷了多大的打擊，才衍生出這樣矛盾的情緒。

反觀我自己，一眼便被有心人看穿有了想法…心事明顯到足以被人忽視的程度。

我看著夫人的背影，心中非常了解…此刻的夫人正是我想要學習的最高境界。


***

我是作者，我在2021-10-30對這個文章進行修改，這一章節我修一些錯字與文句不順的內容。
而若有發現哪裡可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！！ 

022-第二十一章 意料中的意外
[第二十一章 意料中的意外] by 笨星辰

第二十一章 意料中的意外

叩叩叩叩…
我輕輕敲著柱子，提醒正在低頭工作的瑟洛恩：
「我要進來了。」

這讓原來蹲在地上，背對我的他立刻站起：
「哦～大人來了！抱歉抱歉，我這裡現在有些亂。」

可正當我想他走近時，晃眼見到他手中的小刀，與刀刃還在滴血的樣子後…
我決定，保持一下距離的美感。

「哈哈哈…看看我，忙到都忘了。」
當然他也馬上注意到，並迅速放下刀子…一個轉身向水桶走去。

「實在抱歉，我今天暫時走不開…修女大人今天可能要早點回到教堂了。」
瑟洛恩一邊搓著手，一邊暗示我不要隨意亂逛。

不過我輕輕指著自己，笑了一笑：
「哈哈哈哈…放心有人時刻保護著我。」

這讓他看了我一眼，眼神中告誡著：
「不要玩火自焚。」

然而那個騎士善性尚存，我有意拉他出來…所以我只能給予瑟洛恩淡淡微笑作為回應。

可即便如此，瑟洛恩對我的反應也沒多說什麼…直接就奔向了主題：
「那麼…晚上的祈禱會需要我幫修女大人準備什麼東西嗎？」

我一聽，將一張事先寫好的小紙拿給了他：
「就是這些…」

他看了一看，淡淡一笑：
「真是一些難搞的事與東西…而且大人是如何知道這些東西的？」
隨後將紙丟入火堆…

我解釋道：
「在邊西森林教堂時，我有與你的同伴交流過。
這些事與東西，你有辦法…對吧。」

他輕輕眨了一下眼睛，雙手一開：
「當然，不然我還稱的上獵人嗎？」

這話讓我望向四周：
「哈哈...但真沒想到你會突然這麼忙啊…」

他也點點頭：
「首都那邊的貴族昨天突然下了好大一筆單，而且說什麼後天就要…所以東西就直接送到我這裡來了。」

他說著說著，敲了敲一旁的木桌：
「不過也因為這樣，晚上的肉品絕對不會失色。」

哈哈哈…祈禱會又不是派對，吃不是重點啦…

就在這時，他看了我一眼：
「大人…妳真要這樣做？」

我微微一笑：
「當然，沒有遲疑…」

他點點頭，轉身從一旁的櫃子中拿出了一束草：
「為今後妝點一下吧。」

我接過，笑了一笑：
「當然，這將會是非常美麗。」
隨後一個轉身準備離去。

但就在這時，他說道：
「使用完記得洗手…或許提納斯阿姨能夠幫上大人的忙。」

我點頭：
「好，我會去找她的。」

可當我要踏出他家時，瑟洛恩又開口了：
「實話說，作為一個有女兒的爸爸…我真不希望大人如此。」

我笑了一笑：
「哈…但作為一個女兒，這是我該做的。」


離開瑟洛恩家後，我快步向一個名叫提納斯的阿姨家走去…
在那裡現在有非常多婦女聚集，為了幫騎士準備今後三天的食物。
所以不管是我要做的事，還是為了找晚上祈禱會的幫手，那都是最好的地方。

而一走到，我就向著正在院子裡的她們揮手：
「阿姨！」

但當我看到阿姨們，同時要放下手邊工作的那一刻，我又立即出手制止：
「啊啊…沒關係，妳們先忙完我沒什麼重要的事。」

畢竟她們若沒有煮好，可能會讓她們遭到騎士處罰…這下會直接害到她們。

而此舉，自然讓她們連忙道謝：
「謝謝您…」
之後他們又開始繼續做菜。

這時，我注意到一旁砧板上，有一把青菜沒人切，我看了看阿姨們，發現她們都快忙不過來…於是自告奮勇地向她們說：
「我來幫忙。」

只是所有人連忙拒絕了我：
「不用啦！我們怎麼能讓修女大人下廚！」

我笑了一笑：
「還好，我在森林教堂也煮過菜…切菜並不會難倒我。」

可是就在我要摸菜刀時，一位阿姨迅速搶走砧板與刀…並迅速將菜切完，一把全部倒了進鍋裡。

見此，我乾笑了幾聲：
「哈哈哈…好吧。」

這時，提納斯阿姨向我問道：
「修女大人今天的祈禱會，有什麼需要我們幫忙嗎？」

我輕輕搖手：
「已沒事了…我看妳們很忙，所以我就先不打擾妳們了。」

不過一旁阿姨依舊親切的對我一笑：
「不會，我們中午前就能夠用完…若修女大人不急的話，我們下午能夠幫上忙。」

我再次搖手：
「不，我決定自己來就好…謝謝妳們。
而且趁著這機會，大家好好休息。」

她們點點頭：
「好的，我們休息後再去找大人。」

這讓我又再次笑了一笑，準備離去。

雖然總覺得阿姨們會一忙完就會向教堂跑來…但…她們能比我剛來時還要有元氣，這真是太好了。

「那麼…」
我輕輕一個鞠躬：
「我先去準備其他東西了。」

***

在目送娜爾芬離開後，院子裡眾人又開始了手邊工作…然而即便她的離開，周遭的空氣卻依舊留下她的存在。

這讓提納斯阿姨不由得搖頭：
「明明修女大人並沒有做些什麼，可是我卻覺得她比起其他神職者更來的親切許多。」

一旁的阿姨也點點頭：
「恩…大人有種離我們很近的感覺。」

霎那間，眾人陷入了一陣沉思…沒人能說出這究竟是個什麼樣的感受。

但不久有人給出了大家都滿意的答案，那就提納斯阿姨...

她說道：
「或許…是在修女大人想要救下希琳娜的那一刻吧…」

所有人一致點頭：
「對，就是那時。」

一旁的阿姨輕輕嘆氣：
「唉…那明明是最為危險的事情，但修女大人還是想辦法保下她幾天。」

另一人也點點頭：
「那個時候，她真的就像一盞由洛迪斯大人親自賜予我們的明燈…一下子就照亮了眾人的心。」

大家一致點頭…腦中同時浮現著她無畏愚蠢又非常可敬的身姿，那股難以想像的勇氣，是她們自己完全不可能擁有的。

這時，提納斯阿姨深吸了一口氣…拿起砧板，將所有切好的食材丟入鍋中，拿起一旁湯匙開始攪拌：
「正因為如此，我希望能夠在下午前弄好…我希望能夠幫到大人。」

大家一致點頭，開始紛紛將食材丟入鍋子鍋中…

可就在一切即將備妥之際，提納斯阿姨將湯汁撈起…看著裡面的一片葉子說道：
「這是什麼？」

所有人一看，全部搖了搖頭…

「不知道…是樹葉嗎？」
「我沒見過這種菜…」
「看起來有被切過，誰切的啊？」

突然！她們的身後傳來了一聲大喝：
「你們在幹什麼！」

眾人冷汗一流：
「遭了！是騎士！」
並立刻轉身跪下…

騎士緩步來到她們的前面，看了湯鍋一眼：
「想偷吃啊！是打算讓我的兄弟餓死是嗎！」

提納斯阿姨趕緊開口：
「我們只是在確認湯鍋裡的東西…」

可是騎士依舊大喝：
「看什麼有什麼好看的！給我趕快封裝，我的兄弟都在準備了！」

眾人趕緊低頭：
「是。」

隨後大家目送著騎士十分不高興的離開，餘餘之中還聽見一聲他的喃喃：
「真的是…」
這讓所有人都滿臉問號。

看著他離去的背影，所有人都心中大喊：
「無妄之災啊！」

這突然了災禍，差一點要了眾人的命…這讓屋主提納斯搖著頭，緩緩起身：
「封裝吧…反正也不是我們吃。」

眾人點頭：
「沒錯。」

---

回到教堂的路上，我思考著要從哪裡開始打掃…不過細思之下，其實沒有我想那麼複雜，因為教堂的大廳一直都人在整理。
我只要先從倉庫中將盤子拿出，好好將它們洗乾淨…再將祭台周圍與長椅附近簡單清潔就行。

恩…就這樣辦吧…如此一來，我能更加優閒地等待瑟洛恩送肉來呢～

就在這時，一群五、六小朋友向我圍了過來…
「修女大人，祈禱會上…我們能帶這個花嗎？」
看著小孩手中拿著一朵淡紅色的花，我輕輕笑著：
「呵呵呵…當然可以。」

我輕輕彎下腰，摸摸其中之一孩子的頭…看著他對我傻傻地笑，心中的暖意讓我為他們感到高興。
然而當我看著那雙早已失去童貞的眼睛，我的內心又變得的非常沉痛…
我知道，我的遭遇比他們好的不知道多少…如此小小年紀就要認識到世界的殘酷…這不是你們現在該體會的。

所以，我絕對會努力讓你們解脫…

不過，我還是納悶之處…

之前，我一直都沒看到小孩…如今卻突然出現，而且直接向我走來…
不只如此，除了思凱特…至今也沒有見過年紀有與我相近的孩子在路上走…女性就不說了，那其他男人呢？

就在這時，一個孩子輕輕拉著我的衣袖：
「那個…修女大人可以陪我們採花嗎？」
我點頭：
「當然，但是在哪裡呢？」
我緩緩站起，將那孩子的手牽起，而孩子也用他那圓滾滾的雙眼看著我說：
「在城牆外的樹林裡。」

「在城牆外的樹林裡？」

這個答案，我十分意外…讓我瞬間起了打消的念頭。

「花只有在城外才有嗎？」
我看著小孩問著…小孩們點點頭：
「對，以前爸爸工作的時候都會從外面採回來…可是他們今天比較忙…沒幫法幫我們…」

她說的情況當然有，但幾乎是不可能…

看著小孩們畏縮的樣子，我開始將自身安全與守護他們的天真放到天秤上…
就實際來說，出村不是難事…因為騎士們巴不得我趕快走。
然而在不走的情況下出村，我在城牆外究竟會發生什麼事…沒人可以預料。

我該這樣做嗎？

我看著他們乞求的眼神，我的內心很快地給了答案…

「走吧。」

這就當作小孩子他們為數不多的任性吧。

霎那間…所有小孩高興的跳著我轉…
而我心中的也淡淡笑著…他們從生在這個村子開始，又有幾次順他們的意呢？
我本來就一直活在有著風險的情況下，如今能守護一下他們短暫童心…也算是值得。
就算他們的話有些生硬又何妨呢？

我拉拉小孩的手：
「帶路吧。」
眾人一致喊到：
「好！」

就這樣，我們一群人浩浩蕩蕩的像城門走去…也毫無疑問的被騎士擋下：
「等等！你們要做什麼！」

我輕輕鞠躬：
「騎士大人，小孩子說想要到外面採一點花…請您放心，我們只會在城牆附近。」

當然，騎士們一定不領情：
「採花？怎麼不再村里踩就好？用得著到外頭去嗎？」
「對啊！而且只是個祈禱會，幹嘛要帶花！若是修女大人一人就算了，但是帶著這麼多小鬼太危險了！」

完美，騎士有著一個非常正當的理由。

我再次恭敬的說：
「請騎士大人通融，孩子們的花只有在外頭才可以採到，小的相信在城牆下，不會有任何宵小敢挑戰騎士的榮耀！」

但他們直接大力搖頭：
「不行！就是不能過去！」

但就在此時，一個沒聽過的聲音從後面傳來：
「沒關係，讓他們過去吧…反正上面的兄弟會看著。」
我回頭一看，說話的是一名身穿輕皮甲，戴著面罩的奇異人士緩緩走來…

這讓擋住我們的騎士們瞬間豎立：
「傑夫雷格大人！」
騎士傑夫雷格輕輕揮手：
「放心吧…只是在城牆外而已，出不了什麼大事，而且今天日子特別，軍士長大人也會通融的。」

看著這名騎士，我無比訝異…因為我在第一天晚上沒見過他。
如此特立獨行的裝扮，我不可能不知道…他是什麼時候出現的！
竟有一名完全不在我知道之下的人物，這個人到底是誰！又為何這個時候出現！

不過，在他這樣一說後…守門的騎士直接放行：
「既然傑夫雷格大人都這樣說了，那個快去快回！」

我輕輕點頭：
「是，麻煩各位大人了。」

隨後與小孩們一同走出大門…離去前我多看了傑夫雷格兩眼，這個人有極大的可能是來壞事的！
但…事已如此，我不能收手了…


就在那娜爾芬離開後，騎士們問道：
「傑夫雷格大人從不會隨便在村子裡露面，今天為何您會…」

傑夫雷格看了眾人一眼：
「因為你們差一點誤事了…」
語畢，一個轉身看向後面：
「萊德！這裡已經沒有別人了，你可以出來了。」

不久，騎士萊德緩緩從暗巷裡走出：
「學長…」

他十分的訝異，訝異這名只做黑暗任務的學長，竟然會在騎士之外的人前面露臉。
這讓他瞬間回想起昨晚傑夫雷格與軍士長的對話內如，他知道自己要做選擇了。

萊德輕輕吞了一口口水：
「學長，有什麼事嗎？」
傑夫雷格看了他一眼：
「你去監視瑟洛恩，這是軍士長大人要求的。」

突來命令讓萊德十分吃驚：
「這！這太突然了！」

可是傑夫雷格馬上就斥責了他：
「你的任務是監視好瑟洛恩，不是那個女的…她能夠起什麼風浪。
給我記住，今天開始你要以瑟洛恩為主，絕不可讓他出了什麼亂子。」

這讓萊德咬緊牙關，拳頭緊握：
「好，我知道了…學長。」
一個轉身，向瑟洛恩家前進。

然而，他的小動作…依舊被其他人看在眼裡：
「哦～看看我們的小學弟…他從監視男人，變成偷窺女人了呢～」

但，傑夫雷格完全不理會已有明顯動搖的萊德，他對所有在場的騎士大喊：
「所有人聽著！在小孩子回來以後，就去辦公小屋前集合！
為了未來愉快的人生，我們必須要努力一點，可別在最後階段給我掉了鍊子！」
這讓所有騎士高舉右手，狂賀：
「是！」

微風輕吹…使樹葉沙沙作響…我們在百花群樹的陪伴下，隨風而行。

「快吧…將想採得花收齊，我們不要在外面待太久。」
我看著小孩們笑著，而他們也對我點了點頭：
「好！」

望著小孩們分散四處採花的樣子，我想起了以前在提娜爾村田裡採收的樣子…
那時…真的好快樂。

我輕輕轉身，向著樹林裡走了幾步…無數的花朵就像雲朵一樣，讓人有著穿梭雲頂的感覺十分的放鬆。

或許，我自己也該採一些回去教堂裝飾…

我就在我要彎下腰的那一刻，我察覺了一絲不對…

「等等！」
我迅速轉身…

因為我的眼前，包含了四周…所有淡紅色花朵的根很淺，這是剛種的象徵！

可就在這時！我身後所有的小孩都全部不見蹤影…
可惡…雖然當初不想去懷疑小孩的動機，可是現實依舊如此的…殘酷…

我猛然回身！一名身著全副盔甲的騎士，已悄然無聲地站在我的身後…

我淡淡一笑：
「是你策畫的嗎？」

不待言…騎士拔劍架姿，但這個架式！反讓我楞了…
怒喊：
「你到底是誰？」

我不會看錯的…這是爸爸教我們的架劍姿態，爸爸曾說過…那是他專屬的殺手鐧，是為了快敵人一步出招的殺招！
然而這的動作，世上除了我以外…已無人知曉…

我笑了…發自內心的笑了：
「你，勾起了我想知道那骯髒頭盔下的真容了…」

霎那間，敵人一個挪步瞬間拉近距離！
隨即！三段連刺分別從要害三點，先後刺來！

眨眼間！我一個蹲身，右手推地！向左划至旁側…但對手隨即一個變手，轉身一招大斬向我襲來！

我立即翻滾！

喀！
不少的樹葉…從天緩緩飄降，而劍妥妥的卡在樹上…

果然…這是似是而非的招式，可是我卻不能忽視如此高程度的模仿。對方完全是在試探我！

我必須立刻避戰！

我迅速站起，轉身向樹林之外跑去…
事已至此，在對方已有高機率掌握我的內情下，那就更不能將底牌打出！
此刻唯有退入村子才是上選之道…雖然這將會提前所有計畫，但不得已了！

唰！

的一聲！
眨眼的那個霎那，我一個側身！一把利劍已與我擦身而過！
碰！的巨響，劍刃斜斜刺入土裡！劍身的中段還發出吱吱作響…

這是陣法，對方果然是完全準備而來！

此時，敵人一個閃身到了法陣邊緣，緩緩將劍把起！向我看來…

這次已經相當清楚，我必須出手了…

我拔下項鍊，心中默念：我將代表神來裁決！霎那間，祭劍現行…

如今的局面雖然並非完全沒有想到！但這一步已超乎預期，也無退路！
既然要打，那就打個明白吧！打到他那骯髒的面具掉落為止！

雖然對方身分完全未知，可我有一件事是相當清楚的…那就是對方的盔甲沒有受過我的祝福。
現在我只能用上全力，盡所能及的擊退對方！

霎那間！我後腳一頓！已如跳似跑之姿，急速向他逼近！霎那間！一連三刺，直逼三大要害！
但對方一見，不退反進！右手大劍揮懸，擊中劍身避開要害！身體更借此向前一挪，企圖用左手給我一個近身一擊！

但就在他碰到我頭巾的那刻，我劍鋒一轉！一劍為杖，灌足魔力於劍尖，爆裂跳起！
一個翻身，我抓住樹幹！旋而站上…

就在這時，微風又再次徐徐…雙方互視沒有任何動作。

片刻之後，騎士作出驚人之舉！
他將我的頭巾輕輕放置地上，隨後對我一敬！彈指！

碰碰碰碰！

四周樹頭連續幾聲驚天巨響，讓我立即張望四周！但就在煙霧瀰漫下一切事物都看得不清…也什麼事都沒有發生…

這時一陣大風吹過！那名騎士也隨著煙霧不見蹤影…

我看著地上的頭巾，又望了望四周的宛如無事樹頭…一切就像沒有發生過一樣。
這時，我抬頭看向一旁的城牆…上頭一個人都沒有，有如被人刻意淨空一般…

哈哈哈…沒想到對方相當了解我，完全被人設計了呢…

我輕輕搖頭，笑了一下自嘲自己…隨後一躍而下，上前撿起了頭巾。

看著上頭的教徽，我清楚自己完全打不贏…我雖然不知對方所求為何，可還是有幾成把握暫時是不會危害到我。

不過，這下我可以確認到一件事…面對騎士，我單打獨鬥一定輸多贏少…必死無疑。
所幸的是…他們之中有暗流存在，而我也非沒有準備…

如今，我更該思考如何避免讓村民與騎士進行短肢相接了…

我吸了一口氣，長長一嘆…戴上頭巾，向一旁大樹走去。
就在我探頭一看的那刻，如同預料的一樣，小孩們都躲在這裡。
他們目睹了一切，也被嚇都赫赫發抖…

我望著他們驚恐未定的神情，所有人都像皮球一樣縮在一起…
此時，我瞧見了一名女孩手裡提著籃子，籃子中裝滿了淡紅色的花朵…
哈哈哈…你賭定我不會對小孩出手嗎？

確實，我不會…

我伸出手，拿走女孩籃子中的所有小花，將他們一個一個串起…很快的，漂亮的花冠赫然成形。
我將花冠帶在女孩頭上，讓周遭孩子的眼睛也跟著閃閃發亮…

呵呵，小孩終究是小孩….真是太可愛了。

這讓我輕輕笑了幾聲：
「都來到了這裡，那就漂漂亮亮的回去…想要的話，多採一點…趁現在還有時間，拿來讓我幫你們做成花冠吧～」
孩子們一聽，所有人都燦爛笑著歡呼：
「好耶！」

看著所有孩子跑道周圍積極採花的樣子，我確信…這次他們是真的高興。

但不管如何，我確信你一定會再來找我…不論是敵是友，你可一定要滿足我的期待啊！

而至於小孩嘛…在這壓抑的村子裡，此刻就讓他們放飛自我一下，畢竟這才是該屬於他們的童年…也我唯一能為你們做的。


我是作者，這個篇章即將進入尾聲，我想問問現在正在看這篇的你，對於現在的故事有什麼想法，，歡迎在下方留言和我分享喔！ 

023-第二十二章 鍾別
[第二十二章 鍾別] by 笨星辰

第二十二章 鍾別

採花結束後，我帶著小孩們返回村子…
一路上所有小孩都一副緊張兮兮的模樣，深怕著災厄即將降靈，方才把玩花冠的愉快心情此刻已經不在。

我拍了拍他們其中兩人的背，安慰著所有人：
「那個無理取鬧的刺客，不會降罪於你們的…若有，我也會想辦法護住你們。」
儘管這些話能讓他們變得有些開朗，但依舊還是不太自然…

當然，事情也如我想像的一樣…回到村子後什麼事都沒有發生。
除了門衛的騎士碎念幾句外，大家都安穩無事的穿過城牆。
只是為了以防萬一，我依舊將每位小孩送到各自家的門前…順便為晚上的晚會再次提出邀請。

而這下，我終於有時間準備正事了…

進到教堂，我開始四處尋找打掃工具…然而這個開始就不怎麼順利…
因為誰想到掃把會在廢棄床墊底下，水桶會是某個沉思雕像的椅子呢？
哈哈哈…光是為了找到這些眼前各種打掃用具，就不由的搖了搖頭。

這時，教堂的門被人打開了…

「修女大人，我們幫瑟洛恩搬肉來了喔！」
我抬頭一看，六位男村民大叔搬著三個木箱緩緩進到屋裡。

這讓我輕輕一笑：
「幫我放到那裡可以嗎？」
並指向一旁的牆壁。

「好的！」
大叔齊聲高喊，所有人意外的很有精神。

而隨之跟在他們後面的瑟洛恩向我搭話：
「看來大人也開始準備了呢…」
我點點頭：
「當然，我可不能讓大家晚上坐在骯髒的環境。」

他問道：
「需要幫忙嗎？」
一旁的的大叔們也看向我，他們的眼神中充滿了無數的熱情…
不過我搖搖頭，並輕輕鞠躬：
「謝謝你們…請容許我向各位謝絕，我自己來就行。」

當然這個回答，讓所有可望幫忙的叔叔們有的失望…但他們也沒多說什麼。

我向瑟洛恩問到：
「事情準備好嗎？」
他點點頭：
「當然，大人的吩咐我已經全部完成了。」
這讓我有些驚訝：
「真的？」
我拜託他的事，可不只是幾件小事而已…

只是就在他微微的點頭後，我就不再多問什麼。

我輕輕一笑：
「謝謝你。」
同時也其他人道謝：
「謝謝大家的幫忙…」
這讓大叔們低下頭：
「不…是我們感謝修女大人。」

此時，瑟洛恩向我鞠躬：
「那麼我們就先離開了。」
一旁的村民們也跟著致上敬意。
我也輕輕低頭：
「恩，路上小心。」
隨後，短暫的熱鬧就暫時結束。

看著大家的背影…我的內心，對瑟洛恩產生了一絲抱歉。
我剛剛應該要將襲擊的事和瑟洛恩說，無論對方真正的意圖為何，作為協力者他應該要知道。
只是…一旦將事情告訴了他，他必定會把我送出村子…這是我不准的，我無論如何都要做到最後…
就算失敗的機率依舊很高，但這又有何關係…

我向前走去，打開了木箱…看著裡面的內容物，我又再次對瑟洛恩感到抱歉…

他…實在是大手筆呢…

我看著數個超過巴掌大的肉片，不由得搖頭…他不會真的把晚上當作酒會了吧…

為了檢查，我伸手輕輕將店在肉片下的樹葉掀開…
看著底下的木屑與一袋袋裝有防潮粉末的袋子，我不由得掛起笑容…

哈！明天…我開始期待了呢～


傍晚──整個安洛卡村幾乎都熱鬧起來，這不只是因為村民們祈禱會感到雀躍，騎士們也為即將到來的出外演習而顯得沸騰。

至於我…依照先前的約定，來到了村長家接走希琳娜。
而與我預期的一樣，迎接我的只有村長夫人…

「夫人，我是來接希琳娜的。」
夫人點頭，淡淡的一句：
「我的女兒就交給你了。」
便轉身讓開了門口。

我看著夫人身後的少女，她顯得有些害怕…
看著她風吹就倒的身姿，我輕輕一笑，向她伸出了手：
「我來接妳了。」

然而，緊張到不停搓手的她…此刻根本聽不見我的話。

所以，我一步向前…牽起她的手：
「來…給予自己一個衝動，試著走出這裡。」
但即便這樣，她依舊大氣喘著…這無疑是她無法度過的坎。

看著這個樣子，我笑道：
「或許…妳該跳一下？」
她一聽頻頻點頭，緊閉著雙眼…隨後雙膝微彎，用力一跳！

霎那間，我輕輕拉了一下她的手…使她整個人撲在我的身上，而她顫抖的身軀，已經說明她對外在恐懼已經超越常人的理解…

她緊張地喊著：
「修、修女大人！妳在嗎！我、我抓的是大人妳、妳嗎！是妳嗎？」

她雙手如同鐵爪一樣緊抓著我的手臂，眼睛更是緊閉完全不敢親自確認…
這究竟是多麼殘酷的人生，讓本該不會懼怕外在的孩子如此膽去…她不該是這個樣子的。

我輕輕拍著她的背，哄著：
「對，妳抓著的人是我哦～」
她將頭埋入我的胸口，喊著：
「沒有其他人！沒人其他人嗎！」

霎那間，夫人的眼淚掉了下來…我相信，這次絕對是真的動心欲絕。


我點點頭：
「恩…這裡除了妳母親與我們以外，沒有其他人了。」
她激動的吼著：
「這是真的嗎！真的嗎！」
我開口：
「當然，還是說…妳不相信我？」
她搖搖頭：
「不哦…在昨天晚上，我就已經決定相信大人妳了。」

這話直接讓夫人一個轉身面向裡側…她沒有離開，沒有哀嘆，僅僅只是背對我們。

想必…是不希望讓我看到她崩潰的面容，畢竟那可是她幾十年來唯一的武器。
這到底是經歷了一些什麼，才讓本來應該心連心患難與共母女變成這樣。

此時，希琳娜緩緩抬頭…慢慢的張開了她的雙眼，她那淡藍色的雙瞳裡，映照著天空的夕色。

她輕輕開口：
「這就是外頭嗎？這就外面的世界！」

她緩緩推開了我，雙手向外伸張像似在觸摸著什麼東西一樣：
「沒有騎士，沒有男人！」
隨後握緊拳頭，收回雙手：
「這就是解脫的感覺嗎？」

就在她要蹲下的那一刻，我將她緊緊抱著…向她說著：
「這一切將會好起來的…」
她點點頭，小聲地開口：
「會的…我相信大人…就算最終失敗，我這次已經得到了我從以前都沒有得到的東西…值得了…值得了…」
可是，我並非為了讓她滿足這樣而來：
「不，我會盡所能的讓妳自由，這是我答應妳的…就算會被騎士追殺也是如此。」
這讓她噸了一頓，泣笑：
「謝謝大人，謝謝…太謝謝大人妳了。」


為了平復希琳娜的情緒，我從黃昏等到了日落之後。
就算已經到了祈禱會的約定時間，但為了她…稍微遲到也是值得。

「再前往教堂的路上，我就稍微繞一點路吧…就算只是在村子裡，這個世界…依舊很大。」
我輕輕拍著已經平靜的她笑道，並將她扶起。

希琳娜點點頭：
「好！只要有大人在，無論哪裡…我都不怕。」
我點點頭，再次笑了一笑…

實話來說，我更希望這句話是妳對妳母親說的。
不過，我知道長時間的痛苦與誤解，並非短時間就能夠說開…但我會盡力。

我重新看向夫人，輕輕對她行禮：
「夫人是否與我們同行。」
夫人搖頭：
「不…我還有家裡需要打掃。」
並給了我神秘的微笑。

看著她的表情，讓我十分驚訝…瑟洛恩的效率怎麼這麼高啊…
我不是早上才請他幫忙嗎？連這件本該是我輕自說明的事都弄好了…太神奇了！
難道…所有獵人都是這樣的速度辦事嗎？

不過，能有這樣的迅速真是太好了。

我輕輕點頭：
「那我們先走了，大人。」
並致上敬意。
隨後牽起希琳娜的手：
「我們走吧…」
她露出了燦爛的笑容，緊抓我的手：
「好！太好了！」

是的，太好了。
妳能如此的高興，我為妳感到歡喜…我一定會努力守護妳的笑容。

***

入夜，瑟洛恩收拾著東西…準備去執行一個稍微有些難度的任務。
可是，就在他正要收拾完成時…一細細腳步緩緩接近。

他回頭一看，是一名略有意外的人…

「啊呀…薩伊安騎士大人，是什麼風把你吹來我這個獵戶家呢？」
看著輕裝的騎士薩伊安，瑟洛恩略顯驚訝。

他們兩人實際是沒什麼交集，說是陌生人也可以，如今的到來是說明著風雨到來嗎？
瑟洛恩不知…他僅僅輕輕拉了一下桌下暗鈴，警示屋內的妻女。

不過反觀薩伊安，他明顯十分輕鬆…甚至出手碰觸著掛在牆上的皮草，對於這突來的聚會毫不在意。

薩伊安笑道：
「若我說，我奉命來搜查明顯一個有問題屋子…你覺得如何？」
這讓瑟洛恩笑了：
「搜查？一個裝滿魔物與獸類屍體的屋子，這怕是會壞了大人的清譽啊。」
他緩緩順著桌邊往薩伊安的方向靠近，輕鬆中…卻沒有忽略任何細節。

只是在空氣如高山稀薄的現場，騎士薩伊安依舊平穩應對：
「說起來，騎士與獵人也是極其相似…呵～都是以狩獵為職，不過就差在兩隻腳與四隻腳的而已。」
他冷冷一笑：
「哈…別看我這樣，我也是狩獵過不少魔物呢…」

瑟洛恩一聽，「哦～」的一聲輕輕點頭：
「那今天薩伊安大人士打算與我討論狩獵了…只是，大人又狩獵過那些四隻腳的呢？」
這時，只見薩伊安指著掛在牆上的獸頭：
「這是提西姆斯，在南部邊境接近魔域的魔物…我小時候曾經與父親一起在狩獵過。」

瑟洛恩輕輕抬頭，些許驚訝：
「哦～薩伊安大人真的有些了解呢…」
不過，他輕輕歪頭：
「只是…大人今天找我到底為了何事？」

薩伊安笑著開口：
「我聽學長說…妳這裡有安斯提爾之獸──蘭恩兇鹿的首，我要那個。」
瑟洛恩一聽，微微點頭：
「這可是我這次工作中，最為稀有的魔物…恐怕現今還有不少獵人沒有見過他的樣子，大人可真是有備而來。」
薩伊安自信地笑著：
「我無法親自狩獵牠，但我依舊願意花上一點代價，將牠加入我的收藏。」

可是瑟洛恩對於他的自信，給予輕輕地搖頭：
「先不說那個獸首以另有其主…
牠的角是一個極其珍貴的藥材，眼睛是鍊金師夢寐以求元素，皮毛更是有象徵高貴的標誌，大人打算用什麼東西和我購買。」
薩伊安一聽，輕輕搖著指頭：
「我要用一個人的情報來換…」

就在薩伊安說出人名後，瑟洛恩微微笑了…
他撈起一旁的酒瓶，向薩伊安拋去：
「看來這就會是個不眠之夜。」

薩伊安拿起酒瓶：
「交易愉快。」
瑟洛恩也舉起酒瓶：
「交易愉快。」

就在酒瓶相敲的輕脆聲響下，今夜…開始了。

***


教堂的大廳裡，擠滿了全村的人…留下的座位，只剩最前面 放有肉品的兩排位子。

大家都在等待兩個人…一個是象徵救贖，一個象徵著解脫。
那怕時間已經遲了，那怕再等下去就會更加忐忑…但若是等待可以找到安寧，那這一切都是值得的。

就在這時，門開了…



我牽著希琳娜的手，漫步走進教堂內。
在開門的那一刻，我看見了所有人的眼睛…他們不約而同的看向我們。

他們沒有一人感到一絲意外，又或著震驚…所有人都以確信的雙眼，迎接我們的步入。
或許，對於村民來說…做出虛偽的鼓掌實在太難，但給予相信我們到來的雙眼，才是對我們最大的祝福。
當然，我更希望相信…這個祝福是為了給予希琳娜的。

我將希琳娜帶到前排入座，怕她因為我要與她分開會鬧彆扭，所以對她說道：
「我要主持這個祈禱會所以要分開一下，不過我就在前面，離妳很近的地方。」
她點點頭：
「我知道大人就在前面，我會靜靜在這等著的。」
希琳娜輕輕鬆開了手，靜靜的坐了下來。

她對我的態度是完全的信任，無雜質的雙眼，與剛才畏懼外在的她已是判若兩人。
不知是不是我的錯覺，她對我有種強烈的情感…我希望這只是因為暫時解脫後的改變。

不過，她現在能夠如此…真是太好了。

我來到前台，將聖典放在講台上…但我不沒有將它翻開，而是先向大家道歉：
「十分抱歉，讓各位等了這麼久。」
並輕輕鞠躬。

抬頭，看著所有村民都掛起淡淡笑容…眼神中充滿期待。
可是，我並不打算照著常規來走…我需要激發大家對現狀的反抗心，一個爆點…
不，應該說是一個種子。

我輕輕摸著講台上的聖典，緩緩開口：
「經過我的思考，我將本該以介紹洛迪斯大人的聖輝作為開頭…。」
我緩緩舉起右手緩緩握緊：
「只是，那位大人大部分的事跡都已經記載在聖典之中，稍微年長的兄弟姊妹一定能夠從他人口中窺視一二。」

我踏出步伐，慢慢道出正式的開始：
「所以，在今晚這個特別的時間裡，我們大家有幸在這一會…我想問，各位兄弟姊妹為何想來到這裡？」
我停下腳步，環看四周：
「是想在這試煉的人世中，得到慰藉…還是想在這混亂的局勢中，尋求一絲庇護…有或者，單純想樣贖清自己的罪。」

霎那間，所有人都張大了雙眼…或許對我這段脫稿演出而感到訝異。
畢竟他們在騎士的統治下，活過了三年。
過程中一定有對家人的罪惡，對愛人的罪惡，對小孩的罪惡…而這正是我需要激發的。

但僅僅這樣，還是不夠，我要他們思考…以我的方式思考！

可就在我欲要開口時，教堂的大門被人打開…這讓所有回頭一看，但除了我以外大家都震驚了…

進來的是一名騎士，那名昨天在鍛造場碰到的騎士。


見此，我掛起笑容：
「啊呀…騎士大人！你為何來此呢？」
他輕輕鞠躬：
「我來參加祈禱會的，修女大人。」
我一聽笑著歡迎：
「那真是太好了。」
我轉身看了一下後方的位子：
「但是…大人，十分抱歉…這裡的位子只剩前面。
那邊放有箱子，位子稍微小了一點…請見諒。」
他輕輕點頭：
「沒關係，我坐那裡就好。」

實際上，位子還有希琳娜所坐的那邊…可是我不可能讓他與希琳娜坐一起。
希琳娜一定不肯，而我也不願意見到她被勉強的樣子。
還好的是，這名騎士是個好說話的人…但若他不是這樣子的人，我也不會讓他跟那麼久。

眼看騎士坐位定位後，我開始繼續之前的話：
「那麼大家想要的是什麼呢？是慰藉、庇護、贖罪…又或者三者都有？」

我看向眾人，大家都沉重的微微點頭…卻沒人開口。
這也當然，畢竟【騎士大人】在啊…

於是，我走到騎士面前開口：
「騎士大人，一直以來感謝照顧。」
他略為尷尬的開口：
「不…那只是…命令而已…」

我輕輕一笑：
「一直以來，我都沒問過大人的名子，不知大人是否可以告訴我。」
他頓了一頓：
「我叫萊德…萊德．諾伊茲。」

我輕輕點頭，再次問道：
「萊德大人，你為何想要參加這次的祈禱會呢？」
他抬起頭，看著我的雙眼蔥滿了苦澀的折磨：
「為了贖罪…一個一年前…我所犯下的罪行…」

而就在這時，一個由人建構的悲劇，慢慢迴盪在教堂裡…


有個人，從一開始的意氣風發，放棄思考…無視下位者任何請求，執意執行命令。
但這樣的他驚見女童處境後，企圖拯救而遭到打暈…
最後輕眼目睹女童一家，恨世憤俗的痛哭相擁。

句句都是發自內心，字字都是懺悔…
這是一名騎士為他所為的事感到痛苦，而我的心…也因為受害者慢慢的處境感到被人捏緊，更讓不少在場的村民抱頭痛哭。

此刻正是我想要的氛圍，一個感同身受的環境。
這樣的故事，不僅僅是影響大家…更是影響我。


我吸了一口氣，緩緩蹲下…雙手輕輕蓋在緊握的雙拳上：
「那他們之後呢？」
萊德低下了頭，持久不語…估計是在與什麼做一番的鬥爭。

在幾次的深呼吸後，他僵硬的口緩緩打開：
「女孩的父親，在那之後的一個月…被學長們抓了起來…說他試圖行刺軍士長…村長那時也幫忙作證。」
他搖搖頭：
「我無能為力…我在那之後被限制進出，直到我知道時…那位父親已經被送上聖判台…」

這時，我清楚的感受到…我的嘴角有如千斤之重，幾乎無法維持面容。
我知道那位魂魄是有重量的，但不曾想過那個重量竟是無法測量…

可即便這樣，我依舊想問：
「女孩呢？」
這讓萊德咬緊了牙關：
「她與她的媽媽…被騎士與村長抓了起來，以反叛的罪名將他們貶為奴隸，賣到大城市去…」
他遮住自己的雙眼，激動的搖著頭：
「當下我沒辦法阻攔！
我能做的，就是透過家族一切手段，在他們要被送到市場之前，將她們買了下來！

我們試圖為解除她們的奴隸身分，但是那已非我父親能夠處理的事…因為叛國者的烙印不是一般隨便就能解除的！
我盡力了！真的盡力了…」

霎那間！我的理智線段了…

我一把抓住他的領口，將他拉起：
「你不該如此消沉，這是汙辱你之前所做過的努力！」
此刻的語氣究竟是什麼，我已不清楚了…這情緒的暴走，已讓我失去原先的從容…
我知道，現在全部的人都看我。

然而！這並非不能阻止我的理由：
「在這段時間裡，你確實有做錯…但是你已盡力做出補救。
這段時間的努力，這段時間的心血！你如今的消沉根本是將它們踐踏於地。
若是你真的很後悔，哪你打從一開始就不該來到此地。」

我鬆開雙手，輕輕拍著他的肩膀：
「可是你很勇敢…比起那些畏懼強權，連保護自己家人的勇氣都沒有的人來說，你的強大…足以讓神注意。」

他抬起頭，就像是打醒了一樣：
「我至今做的，都是亡羊補牢…都只是再補救我對她們的傷害啊…」
我點點頭：
「你確實是亡羊補牢，可是這也是試圖反抗的一種方式。
因為你不同流合汙，並試圖努力保持自己…」

我再次拍了拍他的肩膀：
「你該榮幸，並努力保持。
可是這並非容易…你這條路是艱難無比的，可是你也一直走到現在。」
他開口：
「可是…我在那之後…都對其他同樣的事置之不理啊…」

我反問：
「理了，你會如何？」
他愣了一下，張大雙眼…而我直接說出答案：
「你會死啊…那毫無疑問是個自殺的行為，如今你的有用之軀，正是未來行使正義的基柱。」
我輕輕搖著指頭：
「未到最後關頭就尋死，這不僅不榮譽…還會因此被若迪斯大人判罪。」
他再問：
「可是…我所做的….並沒有任何改變啊…」

我搖搖頭，給了一個否定：
「不！你做了很多，你讓本該流離失所的母女有一個同居的地方。
我相信大人的家人是不會虧待他們，我相信大人的善良。」

我邁開步伐，緩步向走道中間走去，重新找回自己該有的姿態…

開口：
「也許…我該與各位分享一個故事。
這個不是在聖典中記載，而是我在邊西教堂的圖繪書中看到的。」

這個故事是這樣子的…有兩個男人，一個年長一個年幼…他們同一時間死，也同一時間來到神靈之間接受審判。
初見他們的洛迪斯，要兩人自我敘述自己的一生，所以他們開始簡單說起自己的故事。

年輕的人，他是遭人殺害…他說，他在對方的利刃下毫無抵抗之力。
年長的人則說，他是一個被判死刑的人，他殺了人…有罪，他已經接受好他的去處。

在聽完他們的故事後，洛迪斯輕輕彈指…兩扇通往異域的大門緩緩開起。
一個陰森鬼泣，更有兩名厲鬼骨兵緩緩而來…
一個則是暖光普照，餘餘之中更有禽鳥之歌…

正當兩人都開始為各自的道路邁步而行時，厲鬼骨兵架住了年輕的人…

這讓兩人都非常驚愕，誰也沒有料到會是這樣…年輕的人更是大問：
「這是為什麼？難道我被殺也有罪嗎？」
洛迪斯點頭：
「是，那本來就是你罪有應得。

你為了活命，在強盜凌辱妻子時，你選擇無視…在強盜進一步要求時，你將自己女兒獻出。
不只如此，在你村子的人們開始思索如而反抗時，你選擇出賣他們。

最終你因為強盜失去興趣所以被殺，你的死根本是自找的。」

洛迪斯看向年長的男人：
「你為了不讓貪官玷汙自己的妻女，而殺了貪官…雖然有罪，但你已經服刑了，而且有悔改之心。

你的英勇與善良，這些都早已超過你的罪行。」


看著教堂裡，不少掉下了眼淚的人，甚至面露猙獰的大家…我輕輕將雙手舉起：
「沒有保護好家人本就是罪，選擇無視更是大罪一條…」
我走到騎士前，向他輕輕鞠躬：
「但大人之前所做的事並不是無視，你在背後做的只怕比我們現在知道得更多。
所以請大人不要無謂尋死，留著有用之身…因為在未來需要大人站出來的時間還有很多。」

他站了起來，擦去眼淚…拍胸致敬：
「是！我會的！」
我笑著點頭，走向講台…

我笑道：
「至今…我與大家從出生到現在，都有著需多罪過…
這或許是對家人、對妻子、孩子、父母等等…諸多，因此今天才讓我們來到這裡誠心禱告！」
向神！向洛迪斯大人！向自己的家人懺悔！
我將雙手緊扣，誠心祝福：
「來吧！向神！向洛迪斯大人！向著自己的家人懺悔！
這之後，願我們都獲得名為勇氣的力量！
願在這之後…當需要我們時，我們能夠用上這股力量，勇敢的站出來！」

***

祈禱會的尾聲，我為今夜說下結語：
「…那麼今天的晚會在此結束。」
並輕輕鞠躬，闔上盛典。

眾人緩緩站起，給予我的回應…只是以嚴肅回禮致上敬意。
我不清楚我的話究竟能夠到達什麼程度，但我知道的是…眾人對家人的隔閡已經淡了。

至少…我可以想像到，他們回家以後，互相對家人傾訴的樣子。
啊…洛迪斯就是如此偉大啊。


終於，在最後一位村民離開了教堂。

我來到希琳娜的面前，向她伸手：
「走吧！我帶你去看看我休息的地方。」
她笑了一笑，毫不猶豫地將手搭在我的掌上。
她那無雜質的雙瞳裡，我看的出來，她是唯一一人沒有在祈禱會上…被我的話所影響。

這不是說她會背叛我…而是說她對我的信任，已經到了不會被任何話語所動搖。
雖然這份感情我不是不能理解，可是這對我來說太過沉重…
比起她的母親，我真的不適合…

我…只是一個自私自利的人而已…幫她是因為自己的自私，幫她的村子也僅僅是為了利用…


我推開房門，將希琳娜帶到我住的客室裡。
她高呼一聲：
「嗚啊！這裡就是修女大人的房間嗎？」
隨後吸了一口氣，輕輕笑起：
「呵呵…這裡充滿了修女大人的味道。」

我將門輕輕關上，笑道：
「今晚妳就與我住在這裡，只是床小了一些。」
她立刻搖頭，一個轉身將我的手抓住：
「不小不小，這樣最好！」
我笑一笑，輕拍她的手：
「好好好…妳先坐下來。
這裡只有妳與我，不用太過拘束。」

她點點頭，輕輕地坐在床邊…而我用教堂裡的茶壺為她倒水。

就在各自情緒都互相沉澱後，希琳娜緩緩開口：
「我對修女大人的感謝，已經超過了一切。
大人妳是在我生命中，第一個讓我有了自由的感覺。」
我搖搖頭：
「妳的母親，她一直非常努力…」
她搖搖頭，雙臂一縮：
「母親…我的媽媽…她對我的感情，絕對不是愛…
她沒教過我什麼，只給了我一個可有可無的姓名…其餘我會的一切，全部都是在痛苦中學習。」
看著她摟住雙臂顫抖的樣子，我的鼻腔有著一股酸澀…

我將她抱在懷中，哄著：
「妳放心吧…這個世界上最愛妳的絕對是妳的媽媽。」
這讓希琳娜冷冷一笑：
「是嗎？是這樣嗎？
在這麼長的時間裡，母親也僅僅進到房間一次…為了告訴我姓名。
她真的是…愛我的嗎？」

我輕拍她的背，給予肯定：
「當然這是一定的，雖然妳們的家庭並不正常，可是我相信在不久之後妳們一定可以互相說開，了解彼此。」
我將她扶起，擦去了她所有的眼淚。

然而即便這樣，希琳娜依舊冰冷：
「若是修女大人的命令，我會的。」
她頓了一頓，再道：
「但我對母親的憤恨，是絕對不會消失…
而修女大人您對我所做的一切，我會用上一生…用我對那份感情的愛來歌頌。」
那份感情…是親情嗎？這對我來說，真的太過沉重…

就在這時，窗外閃了兩下火光…是信號。


我輕輕放開她，緩緩站起：
「我稍微出去辦個事情，等等回來。」
希琳娜看向了我，眼神中依舊毫無雜質：
「大人會回來…對吧…」
我點點頭：
「當然，不然我還能去哪呢？」
她點點頭，將雙手放在膝蓋上：
「那我會在這裡一直等待著，直到妳再次回來…」

我輕輕點頭，轉身離去。

***

深夜…村長的傭人，提著水桶緩步向屋外廁所前去…

在這寧靜的夜裡，嘴中的碎念頓時清晰不已：
「真的是…搞什麼啊…為何我大半夜的要來打掃廁所…」
不耐煩與憤怒的情緒，完全可以從他水桶的搖晃程度上，明顯體會。

「哼！若她不是村長的所有物，我一定會讓她好看！」

但！

就在他將廁所的門打開的那刻，一陣腳步緩緩而來…
他回頭一看，來者面容竟讓他驚訝不已：
「是妳！」

霎那間！一陣火辣伴隨著噴濺的鮮血與舌根，讓他立刻嗚住大嘴！
可是未來得及痛苦大叫，來者的指頭已經插進他的喉嚨！

「靜音…」

隨後反身一踢！將他踹進廁所，巨大的力道讓門瞬間關起…

但來者不止於如此…她架劍橫舉！一劍刺向門中！
「破甲…」

躁動之後，一切又再度歸為平靜…
此時，一陣步履蹣跚的腳步，從來者的身後傳來…

「嗚…那個…瑟洛恩…那個傢伙…說什麼…修女…在這裡等我…」

醉人搖頭晃腦，半閉半開的雙眼，看見了來者的背影：
「你…是…誰來著…啊…」
來者頭也不回，左臂一掃！

「請揚起你的睡意，安詳的睡吧…沉睡魔法。」

碰的一聲，醉人倒地…而來者也已經不見蹤影。

就在片刻之後！又有一名來者到現場…
他將醉人扶起靠牆，又將利劍輕輕拔出，並再次插回…

就在這時，一陣風帶去了歡快的聲音：
「感到榮譽吧…薩伊安…你將成為我送那位大人的見面禮。」
 

024-第二十三章 公主之女
[第二十三章 公主之女] by 笨星辰

第二十三章 公主之女

我輕輕開門，深怕希琳娜已經睡了…畢竟那孩子能正常睡覺的次數絕對不多。
不過，就在我看到她維持著剛剛出門時的那個姿態後…我就不知道該說些什麼才好…

我問道：
「為何不睡呢？」
她搖搖頭：
「我說過，我會一直等到大人回來。」

我無奈地撥了撥頭巾，將門關起…

上前把她擁入懷中，晃著：
「妳這個呆子，若我真的沒辦法再回來，妳是要呆呆坐在這一輩子啊…」
但她竟然給我點頭：
「對，我哪都不會去。
而且，現在大人已經回來了。」

看著十分堅定的她，我只能嘆氣…

我輕輕拍著她的肩膀，和她說道：
「來吧…我們去將身體擦一擦。」
她點點頭，站了起來：
「好。」

果然…她這個狀況一時半刻不會好的…

但想到此，我的腦中閃過照著鏡中的自己…搖頭一笑：
「呵…我自己都做不到了，又為何期望別人能做到呢？」

「怎麼了？」
希琳娜望著我問道。
而我搖搖頭：
「沒事…只是想起了以前而已。」
她再問：
「那我可以聽聽大人以前的故事嗎？」
我笑了一笑：
「現在還不是時候，之後我會和妳說的。」
她一聽雙眼發亮，直直點頭：
「太好了。」

看著這樣高興的她，我淡笑一聲…牽起她的手：
「走吧。」
「好！」


來到聖池，我為希琳娜倒了一盆水…我將毛巾放入水中，拿起擰乾…為她擦拭潔白的身體。

就在這時，希琳娜輕輕喚了我：
「修女大人…」

「怎麼了？」

「大人妳每天都會這樣將自己擦身體嗎？」

我點頭：
「對，如果可以…我會每天如此。」

「這是為了什麼？」

我笑了一笑：
「當然是為了將自己洗乾淨啊。」
可是這話卻讓她沉默許久：
「…我真的能夠變乾淨嗎？」

我停下了動作，將她抱在懷裡：
「或許…這只有表面的清潔，內在的東西，就算是我也做不到。」
但我又拍了拍她：
「然而，外表的乾淨…不僅可以讓妳一定程度的遠離生病，也可以讓妳的意志暫時獲得清明。
至少…在未來的路上，不會因此停下腳步。」

她聽了後，輕輕摸著我的雙手：
「我的未來，只要有大人一位就夠了…」
我輕笑一聲：
「傻孩子，妳的日子還有很長呢～」

她回過頭，一臉鬧彆扭的說著：
「我不是孩子，我跟修女大人一樣的年紀！」
這讓我愣了一下，乾笑幾聲…

是啊…我跟她是一樣的年紀…我究竟是為何變的如此？
可話說來也很好笑，我一直希望別人放下…可是我自己又何嘗放下？

這難道不是個最大的荒唐嗎？

我一邊恥笑著自己，一邊繼續為希琳娜擦拭身體…

就在我們兩人都梳洗完後，我一如往常地站在鏡前照著…
看著鏡中的自己，習慣性地聞了一下身體…

果然…臭味依舊還在…


回到房間，我為希琳娜準備了枕頭與被子。
早上打掃環境時，我特意找出來，並拿到日光下曬過…現在它們依舊有著陽光的香氣。

「完美，就是位子小了一些。」
我看著重新整理好的床，滿意地笑著。
不過，希琳娜反而緊張：
「所以…現在是準備要睡覺了嗎？」
我點點頭：
「對，現在已經很晚了。」
我拍了拍她的肩膀：
「放心～我也累了，一起休息吧。」

這讓她歡樂到幾乎要跳了起來：
「太好了！」

看著高興的她，我的嘴角不由的掛起笑容…
我輕輕熄了燈火，與希琳娜一同躺上床。

實話來說，無論前世又或者現在…這是我第一次與同年齡的人一起休息。
這未曾有過的感受，對我來說真的十分新鮮…

此時，旁邊的希琳娜緩緩開口：
「真的沒想到…我真的有機會，能夠在一間正常的房間裡睡覺。」
我轉頭望下她，看見她的眼角泛著燦燦淚光…

我伸出手，將她的雙眼遮住：
「別哭了，再哭我就不理妳了喔…」
她一把將我抱住：
「別不理我，我不會哭了…」
我也輕輕拍著她的背，安慰著：
「恩，那我也不會離開妳的。」

片刻之後，希琳娜在我的懷裡靜靜睡著…

我將她扶回原位，為她重新蓋上被子…坐起身子，欣賞著她毫無防備的睡容。

這一個安穩的夜晚，究竟讓她等了多久…
我回想起早上她完全不敢踏出家門的樣子，就不由得嘆了一口氣，搖了搖頭…

她確實很像我，但是我的際遇…卻遠比她來的好了很多。
至少…我有愛的家人再幫我。

我緩緩站起，走到窗邊…看著夜星燦爛的輝光，靜待天明。
此刻的我毫無睡意，腦中流轉著明日種種…
在漫長的時間裡，過去的溫暖…是讓我努力活下去的動力。
三年以來的學習，是時候該為那一天寫下新的篇章！


就在時間流轉飛逝之下，天際一道輝光緩緩伸起…
雞鳴，鳥叫…這得來不易的一天敲響警鐘。

赫然間，一聲驚呼伴隨著數聲慘叫…為這一天，拉開了盛大序幕！

***

在教堂大廳裡，我與希琳娜正在進行早晨禱告…我將思緒放開沉入環境，讓精神遁入冥想的境地。

突然！教堂的大門被人出報的打開…一人氣喘吁吁地大喊：
「修女大人！我們需要妳的幫忙！」

我回過頭，不解的問：
「出了什麼事嗎？為何如此激動。」
村民大喊：
「村長家的傭人被殺了！」


在村民簡單說明事發經過後，我們順著他的帶領，來到了案發現場…
我穿過人群，來到死者旁邊…經過簡單的檢查後，我發現了一絲異樣…
死者身上有個兩道劍痕，都是相同的招式…一新一舊，一個受傷但不至於死，一個則是一擊斃命。

我問：
「是誰發現的？」
一位婦人站了出來：
「是我…我在放雞的時候…看到有人躺在那裏…」
我再問：
「妳有看到劍刺在哪裡嗎？」
這讓她一臉驚魂未定的開口：
「脖…脖…脖子上…」

我再次檢查，確認婦人的所說…脖子上的傷勢新的。
除我之外，有人在給他一擊…而且是致命一擊。

我查看被劍刺穿的門，穿口看不出有被拔出的倒折痕跡…對方對此非常熟練。

會是昨天的那個人嗎？我心中略有納悶，難道那人現在還藏在這之中？

就在這時！一聲高喊打斷了我的思考：
「沒什麼好查的！不過就是強盜闖入剛好被我的人發現而已！」

我轉頭一看，村長與萊德還有他的三名學長，他們快步的邁入現場…
或許是因為這樣的陣式，讓他帶著對這件事情豪不在乎的態度。
完全不管現場的所有人，都已非常異樣的眼神看著他…

唉…沒想到一開始就與預想的有些不同…
但，現在已經不是糾結那點小事的時候了。

我緩緩站起，對於村長的話，直接提出疑問：
「為何村長大人會認為是強盜所為呢？」
他冷笑一聲：
「當然是因為我的家，是全村子裡最好的房子，不搶我搶誰啊！
妳難道是要搶妳嗎？修女大人。」

村長的態度已經明顯地有了改變，眼神中看得出他試圖對我透出威壓。
看來現在的緊迫，讓他不打算再演了，但反而使我更好發揮…

我搖搖頭：
「不！我不這樣認為…這絕非外人所為。」
他冷笑一聲：
「哦！為何？難道修女大人輕眼見到？」
我再次搖頭：
「不…我沒看到，畢竟我也是現在才到這裡…這只是我從現場狀況來推斷而已。」
這讓他裂嘴一笑：
「哼！妳這個女人真他媽的是了垃圾！我給妳臉是不要臉！」

就在這時，一聲大喊：
「你最好管好你的嘴巴！人家修女大人不予你一般見識，不代表你就可以如此肆意妄為！」
隨後一名壯漢從人群裡站了出來。

這讓村長大身驚呼：
「嗚啊！妳這個濺貨馬上就收買人心了～真不知道妳昨天是怎麼辦那個祈禱會的！」

這個來的太好，村長真是我最好的幫手！

霎那間，群眾譁然！更使壯漢一個暴衝上前：
「你這個混帳！」

但我趕緊將他擋下：
「不、不、不、不！我並不在意！」
因為我看見了，除萊德以外的三名騎士都已經拔出長劍。

我大聲開口：
「昨晚的祈禱會是個多麼好的晚上，在場的所有赴會者都是知道的，你已經汙辱了神的晚宴！村長大人！」

四周的眾人也齊聲高喊：
「沒錯！我從來都沒見過如此不要臉的人！」
「就是啊！」
「太可惡了！竟敢汙辱神的使徒！」

眼見事態有點過頭，三名騎士對看一眼後…一人大聲喊道：
「祈禱會是祈禱會，刑案是刑案！不要混為一談！」
他向前一步：
「為何修女大人妳認為是村內的人所為。」

我一聽，指向門上的劍：
「那把騎士專用劍就是明證，而且傷口也不是一般的傷口。」
這時，村長一聲大笑向我走來：
「那這樣說，妳也有可能是犯案者！」
他骯髒的手更是向著我的胸口而來，但馬上就被瑟洛恩與萊德擋下！

萊德開口：
「村長請你自重，死者的屍體我已看過…他確實是死在騎士的招式之下。」
可他舉動讓他的學長破口大罵：
「你瘋了嗎？難道不會看場合說話嗎！」
只是這反遭到萊德大聲斥喝：
「騎士本該奉行正義而為！如今如此明顯的事，竟然還要脫罪於他人！此乃可惡至極！
任何男人都有可能是兇手，就是女人不可能！修女大人更是不可能有這個能力！
難道身為前騎士的村長，你不知道嗎！」

霎那間！村長理智已經破裂，氣的要與萊德理論：
「你是不是瘋了！竟然一直幫她說話！」
但瑟洛恩一步向前，擋在了村長前面：
「他說的沒錯，村長你一直以來都對他們及其偏袒，如今你的傭人死了…你竟然還敢指責最不可能犯案的人！」
萊德也開口說道：
「實話來說，村長你也有嫌疑！你該要接受修女大人的審判！」

此話一出，村長連笑數聲：
「哈、哈、哈、哈…各位你們聽到沒有，這個瘋子說的什麼笑話！你說要誰來審判我們？」
他大手一指：
「一個連家名都沒有的孤兒，還是個女人！用什麼來審判我們！
我告訴你這裡沒人可以審判我們，只有我可以！我就是村里法律！」


「那換成鄙人不知道可不可呢？」
正當眾人陷入激動之時，一個忠厚的聲音，從人群後方傳出。

眾人回頭一看！一位頭髮半白，臉上有著兩條白鬚，身穿華服肩上有著紫色勳章雲帶的中年男士自信步來。
而他的身後有跟著五名騎士，其中一人還舉著象徵身分的旗支。

這讓所有村民見了都趕緊下跪，就來剛才囂張的騎士與村長，這一刻都必須跪了下來…我也自然不敢輕舉妄動的照做…

只是，就在我要跪下的那一刻時！男士將我拉住，親切的說：
「請您不要如此，鄙人受不起。」
對於這樣的情況，我非常錯愕…我感受到所有人都在看我。

就在此時，一人從男士的身後串出：
「娜爾芬妳還好嗎？」
我一看，高興地大喊：
「瑞米雅媽媽！」

媽媽她一上前，就將我抱住：
「妳真的是要讓我擔心死了。」

我只能乾笑幾聲：
「哈哈…我很好，請你放心。」
隨後趕緊問道：
「媽媽，這位大人是？」

媽媽鬆開雙手，慎重地向我介紹：
「這位我的父親，白漪斯提斯克，萊諾斯。」
男士輕輕一敬：
「一直久聞您的大名，鄙人是瑞米雅的父親，白漪斯提斯克．萊諾斯…是路萊德的領主。」

此時，我餘餘之中聽見了村民細細說著：
「這位大人竟然是…那位大公爵…」

在簡單的敘舊後，領主問起現場狀況…於是我將早上的事情據實相告。


「原來如此，大致上鄙人都了解了…」
領主輕輕點頭，並向前越過我們：
「那位嫌疑者呢？鄙人怎麼沒看到。」
瑟洛恩一聽，趕緊說道：
「克伊亞！趕快將人給帶上！」

不久…克伊亞先生與幾名村民，將五花大綁的薩伊安帶來。
他俊俏的臉上還多了幾個紫色粉底，看的出來他受到了村民們的良好照顧。

領主開口：
「你就是早上睡在這裡的人嗎？」
薩伊安神情緊張的點頭：
「對…但是！我真的沒有殺人！我昨天甚至沒有帶劍！」
他看向瑟洛恩喊著：
「瑟洛恩你是知道的！」

瑟洛恩點頭：
「確實，你在離開時是沒有戴…但是！這裡距離你們宿舍十分的近，難說之後你有沒有回去拿！」
這讓薩伊安趕緊駁斥：
「這怎麼可能！我若回去，我的兄弟一定會看到！」

「不！我有看到你拿劍！」
可惜他的三名兄弟之一直接出賣了他，其他兩名更是點頭贊同。

領主問道：
「那把劍是誰的？」
他的兄弟齊聲說道：
「是薩伊安的專用劍！」

領主點頭後，向我看來：
「您覺得該怎麼辦才好？」
我右手放置胸口：
「我現在並不適合給予裁決。」
領主一聽呵呵笑著：
「既然您都這樣說了，那鄙人自然也不適合…不如，我們交給當地的代理領主好了。」
我一聽，也表示認同：
「這自然再好不過了…」

此時，我聽見了克伊亞先生小聲地說：
「當地的代理領主？我們有這種人物嗎？」
一旁的人也搖搖頭：
「不知道…第一次聽說…」

我看著全部一頭霧水的眾人，心中真的有一點想笑…這真的是個有趣的畫面。
但這也不能怪他們，只能說…前領主隱藏的太好了。
或許應該這樣說，他當初的隱藏，反而讓現在更好處理也說不定。

就大家議論紛紛時，一位女士在兩名壯漢的陪同下…來到了大家的眼前。
不用多說，除了我與瑟洛恩之外…其他人都驚訝到快掉下嘴巴。

這讓村長率先搶話…她對者夫人說著：
「妳為何在這裡…」
隨後又看向夫人身後的兩名壯漢，喊著：
「凱爾特、安提斯你們回來了！快！快幫我向領主大人解釋！」

然而他的舉動並沒有受到三人的注視…

「久見了，提克斯大人…這樣的事還要勞煩你。」
夫人輕輕行禮，語帶抱歉。
領主笑了一笑：
「我也只是順道過來看看好友的女兒，我還記的上次你還這麼小而已。」
領主畫了畫自己的腰部，慈祥的笑著：
「這一路來，辛苦妳了。」
夫人僅僅是再次鞠躬，沒有多言。

「那麽我們先別敘舊，把要事先處理完…」
領主看向了村長他們：
「妳覺得他們該如何處理…」
但領主話還沒說完，村長就又打斷了：
「等等！既然我妻子是代理領主！那根據法律我應該已經繼承她的…嗚！」
他的話還沒說完，一把利劍已經放在他的喉嚨上…
領主的衛兵說道：
「這裡沒你說話的餘地，【村長】先生。」

這時，跟在夫人身後的壯漢，拿出了一個卷軸：
「聖開九百六十七年一月十三日，安道斯尤希娜與翰特以個人的名義正式結婚。
雙方同意以名向神起誓，願意互助赴難，白頭偕老。
」
另一名壯漢低下頭道：
「村長先生，這是你一直心心念念想要透過騎士高攀的貴族，如今已來到這裡了。
請由你，親自向領主大人解釋吧。」
領主開口：
「這個意思妳明白？，你與米希雅的婚姻，是沒有獲得家族認可。」

村長一聽大喊：
「這怎麼可能！」
可這一舉動讓架在他脖子上劍，架更深…

這時領主再問：
「那麼安洛卡領主，安道斯尤希娜…你覺得該怎麼做呢？」
夫人想了一想後…開口：
「這件事我想，還是由修女在人裁決才是妥當，畢竟婚姻雖然沒有獲得家裡認可，但他還是我的丈夫…我必須迴避。」
領主大人一聽：
「恩…安洛卡領主都這樣說，那我們就麻煩您了。」

我點點頭：
「好的，我恭敬不如從命…」

我看向薩伊安，看著他不停喊著「我是無辜的！」…我的內心不免冷笑：
「由於現場沒有人親眼看見薩伊安大人行兇，薩伊安大人也自稱沒有犯案…
雖然行兇工具再在指向薩伊安大人，但我們不能如此直接認定！」
我大喊一聲：
「所以我決定交由聖判來決斷，以這最古老且神聖的儀式，以彰顯神決斷！」

霎那間，眾人大喊：
「好！就交給洛迪斯大人來審判！」

就在此時，一個聲音打斷了大家：
「等等！我有事要向兩位領主報告！」
克伊亞先生向著夫人與領主敬禮，並指著村長他們。

提斯克領主問：
「怎麼回事？」

「請提斯克公爵大人聽我說…」
克伊亞先生開始將三年前的種種，全部攤開…那是全安洛卡村村民最不願揭開的傷疤，但事到如今…
對大家來說，這已經無所謂了。

長久以來的罪惡、痛苦、悲傷…一切的種種，在方才的聖判宣告後！全部宣洩…

「請將他們送上聖判！」
「請將他們送上聖判！」
「請將他們送上聖判！」

克伊亞先生再次指向村長：
「雖然他現在與我們的領主結婚了，但在他們還沒結婚之前！就企圖非禮領主大人！他此罪當誅！」
這讓領主驚訝的看著夫人：
「竟然有這樣的事！妳爸爸難到沒教過妳，該怎麼處理這些事嗎？」

夫人低下頭，嘆了一口氣：
「唉…當初…我念在他接哥哥的遺物拿回來…」
領主一聽，輕輕拍著她的肩膀：
「鄙人沒有怪妳，妳哥的事…鄙人已有耳聞…
放心，接下來鄙人會教妳該如何管理一個領地。」
夫人點點頭：
「…謝謝。」

這時，領主向前站了出來：
「這件事情已使安洛卡領主滲入其中，無法做出適當的判斷…
他們的罪重達處死，我派人追捕剩下的犯人！
但現在因為大家都希望將他們交由神來處決，那麼我就順其民意，由神來裁決！」
領主大喊一聲：
「來人啊！將聖判台抬出，把他們綁上去！」

「好！」
眾人的高吼，瞬間掩蓋了犯人的哀號…長以來的壓榨，此刻終將獲得解脫！

不久…
偌大的聖判台，今天又再次迎來了正規的用途…村民們將它擺到了村子中心，並帶著全家老小一起觀賞這神聖的一刻！

我看著被綁在上面的五個人，心中異常的平靜…
說實話，我對於這個台子，竟然能扎實的讓五個人綁在上面感驚訝。

當然…這還是麻煩了上面的那位先生，如今的他不再是愁眉苦臉的悲者。
雖然這不是當初讓他們一家遭到厄運的所有人，可是他的表情上…仍然掛起對於此事的滿足。

而如今被綁在上面的他們，無論什麼哭喊或者咒罵…在我的耳中如同樂音一般動人。

正當我欣賞的他們臨死之前的嘴臉時，萊德和我說道：
「修女大人，一切都準備好了。」
我點點頭：
「好。」

他原本也要被綁上去，而且本人也欣然接受這個結局…
但是在所有村民的力保下，萊德被領主赦免了他的罪過…

我順著他的指引，走上聖判台每個人一一檢查。

就在我走到薩伊安的旁邊時，他已非常可憐的聲音說道：
「修女大人妳知道的…我沒有殺人…」
我輕輕一笑，揮手示意萊德先行下去…
等萊德離開之後，我對他輕輕點頭：
「我知道你是無辜了。」

我一邊將他的繩子綁的更為扎實，一邊和他說道：
「你醉到連路都走不好，當然沒辦法殺人…
但若你要說我怎麼知道的話，我只能說我輕眼看到而已。」
隨後我靠近到他的耳邊說道：
「還記得你我第一次見面時，你對我做了什麼嗎？那如火一般的熱情，你可知道我一直再等今天…
而現在我就要用火的熱情，來回報你了…」

我一個轉身跳下平台，無視著後方叫嘯著：
「是妳！竟然是妳！」

我接過萊德手中的水壺，為村子推派出來的十位代表倒水，再倒完水之後，我向他們問道：
「是水嗎？」
他們喝了一口，大喊：
「是水！」

我輕輕點頭：
「那麼請開始吧。」
霎那間，眾人將杯中的水向高台一倒！

頓時！白煙串起，四周也跟著此起彼落的驚呼聲…就在白煙來到最高點時，一瞬爆燃！烈火熊熊燃燒…

轟然一聲，眾人為這個場景感到歡呼！
「太好啦！」
「這就是神啟！」
「這就是惡有惡報！」

歡喜之餘，只聽聞領主一聲大喊：
「既然惡人已除，這代表著這個領地需要新的領地總管！」
領主看向夫人：
「米希雅，你的前丈夫伏法…現在妳要能與妳共事的人，妳有對像嗎？」
就在這時，瑟洛恩大喊一聲：
「等等！」
跑到了兩人前面。

他單膝跪地，將一個盒子高高舉起…
他深吸一口氣：
「從小我們都一起生活，時至今日…就算妳我兩人都結婚了，我還是無法放下妳…」
他吞了一口口水：
「…請妳嫁給我好嗎？」

瞬間，眾人「哦～」的一聲頻頻點頭…就好像早有想到一樣，沒人對此有反感。

但反觀夫人，她十分震驚就像被蒙在谷底一樣…

她頻頻搖頭，直說：
「我不能收下，我說過我是不會破壞妳家庭的！」

可就在這時，另一個聲音串出：
「妳就答應吧！他可是特地將妳們以前的定情之物找出來…」
眾人一望，說話的是瑟洛恩的妻子：
「我唯一要求是，我絕對是第一順位！
在外面妳是領主，在家裡我是家主！」

但夫人一直搖頭：
「我還是不行！」
隨後轉準備要走…不過立刻被瑟洛恩的妻子拉住！

她一把將瑟洛恩手上的盒子搶下，直接塞到夫人懷裡：
「你們之前多少次偷偷見面，妳以為我不知道嗎？
妳對他的感情，沒不會少於我！如今妳們可以直接見面，還能住在一起，這不是很好嗎？」
她的話瞬間讓夫人滿臉銅紅的蹲下，四周更是響起無數祝福…那裡完全成了一個小劇場。


只是，事情走到現在…我依舊擔心希琳娜的想法。
我來到了希琳娜的旁邊，看著她望個母親的樣子…問道：
「妳覺得這樣好嗎？」

她看了許久，露出了笑容…這是有別昨天的微笑，毫無疑問是溫暖的：
「我得到修女大人的拯救，母親也應該要在這之後得到救贖…
我雖然恨她，但我為現在的她感到高興。」
對於她的話，我點點頭：
「妳是這樣想嗎？妳能這樣也真是太好了。」

此時，我聽見了克伊亞父子的悄悄談話…
思凱特問他父親：
「這樣真的可以嗎？」
克伊亞回答：
「這是最好的…無論是對村子、對希琳娜、對夫人來說…
若夫人不與瑟洛恩結為夫妻，如今的局面勢必要接受大公爵的提議。
到時，夫人會因為再婚而遭到貴族之間的冷眼…希琳娜的處境會變得極為糟糕，而我們也會因為現狀遭到冷眼相待。」

我輕輕點頭，為克伊亞的成長感到高興。

然而就在這歡樂氣氛之下，一聲巨喊劃破天際：
「遭了！遭了！有一個騎士跑了！」


而在安洛卡村的不遠處──

噠噠馬蹄，赫赫風聲…
一名騎士架馬狂奔，一路向著遠方前去…

「我必須…趕快通知軍士長大人…」


霎那間，全村的人由天堂跌落谷底…若向村民詢問樂極生悲是何物，我想這時的村民一定可以完美的告訴你。

但就在大家陷入慌亂之時，提斯克領主大喊一聲：
「將城門關起！把女人與小孩帶到地下！所有人把武器拿出！全部站上城牆去！」

他的聲音此刻如同早晨的鐘聲一樣，將所有陷入驚慌的人全部驚醒…
瑟洛恩大喊：
「所有人快動作！克伊亞去打弓箭拿出來！」
克伊亞一聽，大吼：
「不用你說！我知道！」

而我也對希琳娜開口：
「妳也跟著去避難吧…」
但她拒絕了：
「我想和大人在一起。」
她的拒絕我早有想到，但此刻不容許出現偏差…於是我再說道：
「我的留下，是因為我的職責…而妳現在還幫不了我。」
這話讓她眼眶瞬間微微泛紅，但又在眨眼的下一刻回復清澈…

她牽起我的，帶著全部的信任和我說：
「我會再避難處等妳，直到妳回來為止…我都不會離開。」
我一聽，輕輕拍著她的手背：
「恩，等我回來。」
她笑著輕輕點頭，轉頭向著大家避難的方向前去。

「謝謝你修女大人，這一路走來…若沒有妳的到來，絕對沒有今天。」
我轉過身子，看著向我走來的夫人：
「妳知道的…這裡面包括我自己的私心，說白了我們是互助。」
但夫人搖搖頭：
「不，若不是妳發自真心想救我的女兒…這一切不後走得如此順利，而我的女兒也不會有方才的笑容。」

這讓我深吸一口氣：
「夫人，我希望妳能與希琳娜好好談談。」
她點點頭：
「我會把至今所有的事和她說，我作為一個人母，我虧欠太多了。」
對此，我僅僅只能祝福他們…無法再多說什麼了。

「時候差不多了，尤希娜大人。」
此時，瑞米雅媽媽的聲音從後方傳出…這讓夫人趕緊致敬：
「感謝瑞米雅大人的幫忙。」
媽媽輕輕揮手，笑道：
「不必這樣，我只是幫我的笨女兒…而且之後我們還要相處一段時間呢～
畢竟，還俗的修女要再加入教會是不可能的，即便他們只是跟著妳的騎士團走而已。
而如今大聖堂已將這裡化為邊西森林教堂的教務範圍，之後我會和其他姐妹輪流負責這裡的教會事宜。」

夫人再次低下頭：
「謝謝您。」
這時，媽媽牽起夫人的手：
「走吧，我們不要妨礙他們了。」
夫人也立即同意：
「是。」
跟上腳步…

就在他們未走多遠，瑞米雅媽媽回過頭笑道：
「武運昌隆哦！小娜！」

我輕輕笑著，揮了揮手：
「會的！」

***

「弓箭都在這裡。」

慌忙之中，克伊亞將所有能收集到的裝備全部帶到城牆之上…
但眾人一看，所有人都愣了：
「這是怎麼回事？我們以前在用的弓箭呢？」

克伊亞搔搔頭，無奈的說著：
「現在沒有比這個更好的東西了！」
可這些武器實在太過劣質，甚至有人大喊：
「你要我拿這個要怎麼打！」

然而這時的一聲高呼，又有讓眾人不得不拿：
「敵人來了！」


噠噠馬蹄，及及而奔…軍士長看著遠方的城牆，牙關不由得咬緊…

片刻之前──

「你說什麼！薩伊安他們被村民聖判了？」
聽到部下的報告，軍士長一度以為自己聽錯…但在部下哭痛的臉下，他才確認到這個事實。

他破口大罵：
「我不是要你們有危險就站上城牆！」
但部下立即搖頭：
「不…不知道啊…我們一直以為向平常一樣巡邏就好…」
可隨即被軍士長痛斥：
「人都這麼少了！還向平常一樣巡邏！這不是人更少嗎！」

這時，一旁的傑夫雷格開口：
「看來，薩伊安昨天是真的喝到過了…我和他交代的事全都沒忘了。」
此話一出讓軍士長大大歎氣：
「唉…由你來看，現在該怎麼辦才好？」
傑夫雷格細想一下：
「現在退是一定來不及了，因為路萊德領領主，提斯克大公爵絕對會對我們發布通緝。
我們現在唯有強行前進，趁對方未站穩腳步前將其攻破。」
傑夫雷格隨即喵了一眼後方的同夥，所有人臉色都不太好：
「而且我們的時間也不多了…」

但這話，不由得讓軍士長再三猶豫：
「對方是大公爵啊，這下真的直接變叛亂了…」
對於軍士長的話，傑夫雷格看了一眼臉色一樣不太好的軍士長說著：
「大公爵就帶五個護衛，誰是叛亂者還不一定。」
此話馬上讓軍士長明白：
「只要先拿下安洛卡，誰就有發話權。」

傑夫雷格點頭：
「沒錯，但這樣還不夠…」
他一把跳上馬背，開口說道：
「軍士長大人，你們先安洛卡村進發，而我則是透過事前安排好的傳送陣回到聖都。
我們必須先下手為強，向殿下告發這件事。」
軍士長點頭：
「就這樣辦。」

回到現在，聳立的高牆已經近在眼前…

軍士長大喊：
「開城門，不然就是屠城！」
他們來到新手弓兵射不到的位子，觀察敵情…很快的，軍士長已經掌握全局。

他笑著搖頭：
「即使是向大公爵這名久經沙場的名將，此刻帶上一票烏合之眾，果然也是非常無力。」

此時，對面傳來了聲音：
「軍士長，現在還來的及！快放下武器！接受審判！」
這讓他大喊：
「是萊德嗎？你果然是站對面的，這個局面我早就想到！你與我不合！」
這時又有另一個聲音傳來：
「軍士長大人，你現在做的是不義之舉，還是趕快改過吧！」

霎那間，軍士長離開掩體！將手上的長槍向牆上的修女射去！
修女立即閃避，一旁的領主騎士也隨即擋下長槍！

重新回到掩體的軍士長大喊：
「女人，我真是小看妳了！我告訴妳！我等等一定會親自疼愛妳的！」

「那換鄙人說了…鄙人要你們立刻放下武器！」
此時，又有一人喊道…但軍士長也不打算再躲了：
「提斯克大公爵，我們馬上就來救你了！」
因為他已經讓他的人休息道足夠了。

他大喊：
「兄弟們，給我上！」

眨眼間，他的部下從左右兩邊殺出…其中四人更是抬著事先準備好的登牆梯，所有人一路向著城牆而來！

但來到中途，空中響起了數聲鳥叫！這毫無疑問是弓箭劃破天際的聲響…

咻咻咻咻！

這讓軍士長立刻大吼：
「箭雨！全員架盾！掩護雲梯！」
瞬間全員動作！完全看不出這是一隻紀律不佳的隊伍…

對此，軍士長對他的部下高興…他心想：
「這下是要好好犒賞他們了…」

可就在下一刻，他察覺到不對…他發現牆上的村民並沒有拉弓！
但…咚咚咚咚的聲響，與此起彼落哀號尖叫…打斷了還在思考中的他…

可就在下一刻，他察覺到不對…他發現牆上的村民並沒有拉弓！
但…咚咚咚咚的聲響，與此起彼落哀號尖叫…打斷了還在思考中的他…

這時的他甚至不明白，為何明明有穿盔甲手持盾牌，但他們此刻竟然有如薄紙！

「敵襲！後方敵襲！」

一回頭！後方出現了一隻隊伍，他們手持的旗支上有著象徵國王親授的十字圖樣。
毫無疑問，這群人是國王親封領主的守護騎士，那怕他們的裝備極為簡陋…這一刻也讓他們的感到膽寒！

突然！對方大喊：
「殺啊！將尤希娜大人與提克斯大公爵救出！」

直到了此刻，軍士長都不知道…他們的敗北，在兩天前已經注定！


兩天前的晚上，村長夫人向她的事務官交付著這個任務…

「您要我們將克伊亞的那批箭送到騎士團那裡？」
夫人點點頭：
「對，這對你們並不麻煩…村長他之前要你們明天去收買悠若涯恩鎮長的管家。
明天你們就依他的意思前去，順便完成這個任務。」
夫人笑了一笑：
「這對你們來說不難吧…」


就在敵人衝向軍士長他的那一刻！提斯克領主大喊：
「全員放箭！」

頓時，兩面受敵！全員陷入巨大混亂…
事已至此，軍士長深知大勢已去，當場下令：
「向西撤退！」
隨後一馬當先，向西邊方向脫離…


看著軍士長脫離的姿態，娜爾芬細數著他們留下來的屍體…總共六具。
實際上，這與她預想到的死傷來的太少…但這也無所謂了。
畢竟援軍距離太遠，有射到敵人已是幸運…而我方的弓箭又實在太差，能射傷人就是天運。

她一個轉身，向著預設在城牆的傳送陣走去…這一刻對她來說已是期待已久了。

然而，就在這時！瑟洛恩帶著幾名村民將她叫住：
「等等！妳不會要孤身一人前去吧！敵人比預想來多很多！」

她停下腳步，回頭看了一眼，而這一眼讓所有人都愣了：
她說道：
「不用，我去就行…
就像說好的一樣，我一人前往終結一切。」

此刻的她，那清澈的雙眼，如藍色透明的冰…冷得讓人畏懼，讓人膽寒！
因為自今為止，娜爾芬未曾在他們前面出現除了笑容以外的神情。

但就在娜爾芬繼續走的那一刻，瑟洛恩吞了一口口水，向前勸道：
「帶上我們，這是增加成功方式！」

瑟洛恩伸手，試圖抓住她的肩膀…可是娜爾芬腳步太快，僅僅來的及抓到頭巾…

霎那間，她一個轉身！頭巾落在了瑟洛恩手上…取而代之的是一把利劍指在他咽喉！

「在開始前我就已說明…最終的結尾，由我一人負責！就算你這個協力者也不能阻止！」

散開的金色髮絲，隨風飄逸…冷絕的無溫冰艷面容，象徵著不可違逆的意志。
這是她第一次在眾人前面散髮顯露面目，也讓在場的所有村民為之一震。

不需多言，毫無疑問那是全格克洛德之人，都會認得的熟悉相識面孔。

那怕看慣風雲的瑟洛恩，都驚訝到無法言語：
「妳…到底是…誰啊…」
但是，娜爾芬沒有回答…僅僅拿回頭巾，隨後頭也不回的消失在眾人眼前。


克伊亞顫抖的問道：
「瑟洛恩…修女大人…到底是誰…」
瑟洛恩只能搖搖頭：
「我不知道…我只知道…她是來至提娜爾村而已…」

這時，一道忠厚的聲音從後方傳來…讓眾人直接回頭一望：
「你們不需要遲疑！那位大人的真實身分，正是全格克洛德最為高貴的長公主之女！」

***

我是作者，感謝大家的觀看...也希望大家能夠多多指教我。
昨天，我家我妹妹為我畫的新封面放上，不知道大家喜不喜歡呢？ 

025-第二十四章 萬血深仇
[第二十四章 萬血深仇] by 笨星辰

第二十四章 萬血深仇

那一天…那一夜…我踏著全村的屍體，離開了故鄉。
夜裡燃燒的村子...媽媽的最後高喊...爸爸對我的最後訣別…這三年來永遠歷歷在目。

而今天！將重現那夜！


微風輕拂，白衣輕飄…一人獨立於森林之間，看似等待…又似沉思。
她心中毫無波瀾，有的只是往日在目的萬血深仇！

這時！遠方馬蹄赫赫而來，苦等三年的滅村之恨！這一刻終將有迎來嶄新篇章！

「妳竟然敢出現在此，娜爾芬修女。」
軍士長低沉的開口，所剩的兄弟也隨即將娜爾芬團團圍住，憤怒與殺意此刻已經表露無遺！

然而反觀娜爾芬輕哼小曲一派輕鬆，彷彿毫不在意的一舉一動…看的讓軍士長怒喊：
「妳這傢伙是耳聾了嗎！」

這下，她終於開口了：
「比我想像中得來的慢呢～軍士長。」
娜爾芬輕笑幾聲：
「呵呵…臉色似乎都不太好呢～身體出了什麼問題嗎？」

她回身，面容冷如止水，就彷佛遇到狂風，也不會掀起驚濤駭浪！

此時，軍士長的馬突然發出幾聲嘶嘶哀號！這讓軍士長趕緊跳下馬背！

他看著已在地上抽蓄的愛馬，怒問：
「妳到底對我們做了什麼！」

只見娜爾芬從懷裡取出白布，攤開後一片葉子出現在眾人眼前：
「這是【圖安草】，一種獵人狩獵時會用的毒藥。
但要說是毒藥也有點太過…因為若混在誘餌裡，也只會造成魔物抽蓄、胃痛、身體不是到倒地不起而已。」

她將葉子拿起，在眾人眼前輕輕晃著：
「你們說…體型巨大的魔物，只需一小束…那在一鍋燉菜裡加入一片葉子會發生什麼事呢？」

娜爾芬笑道：
「呵呵呵～你們能活到這裡，真是太好了…這樣我就不用滿地找你們了。
我啊…超害怕你們向馬一樣，吃太多就不好了。」

霎那間！軍士長感受到嚴重的恥辱…這不僅僅是尊嚴、人格甚至靈魂都遭到了破壞性的打擊。
他未曾想過，自己被一個女人給玩弄至此…

軍士長緊握劍柄，將它緩緩抽出：
「在開始之前我再問妳兩個問題…這些計畫是妳策畫的嗎？」
娜爾芬大笑：
「哈哈哈哈！你說呢？你真以為是瑟洛恩起頭的嗎？
哈哈哈…我不否認他與夫人給了我很多建議，但是這個計劃是我再次見到你們的那一刻就已經想好。」

她將項鍊解下，一把白色祭劍赫然現行：
「不過啊…這還是要拜你們所賜…讓我的計畫，有了不少幫手。」

軍士長咬緊牙關再問：
「最後一個問題…我們與你至今未曾見過，妳為何我們如此憤恨！」

這話讓娜爾芬輕輕仰頭閉眼：
「啊…我都忘了…我還沒讓你們知道，我到底是誰啊…」
隨後輕輕將頭巾緩緩摘下：
「因為在安洛卡村的一時失態，讓瑟洛恩他們知道了我的身分。
為此，我將原施在頭巾上的阻礙魔法，改施帶自己身上…我想這樣妳們一定會認出的。」

果不然，所有人立刻想起…三年前難以忘懷的那夜…

軍士長痛喊：
「妳就是那個三年前的漏網之魚啊！」
隨後右腳一踏，全力向衝向娜爾芬！一劍劈下！

霎那間！雙劍交擊…燦爛的火花，映照在兩個截然不同的表情上…

娜爾芬輕跳順勢而退…避開俯衝而來的衝擊，可身上粗糙的阻礙魔法，卻在力量衝擊下！應聲解除…

這次，所有人都錯愕了…更讓原先憤怒不已的軍士長，連退數步：
「妳…到底…是…誰啊…」
娜爾芬一聽，輕輕將劍指向了他：
「我真是傷心啊…這個表情，我本是希望在頭巾拿下的那一刻看到…
看來，在這樣的情形下…比起我…你們更怕我的媽媽…」

此刻究竟是什麼感受，軍士長眾人無人明白…是威壓、是恐懼…又或者是那張面容之下，更高層的東西！

娜爾芬笑道：
「呵呵呵～但真的是這樣嗎？
我媽媽死前可是跟我一樣，解除了阻礙魔法啊…那時我可沒見到你有一絲猶豫…現在是怎麼了嗎？」

她輕輕將手移至嘴巴：
「這裡。」
再移至胸口：
「這裡。」
再移到腹部：
「還有這裡…」
娜爾芬的雙手開始順著身形遊走：
「我的全身上下都記的你們，記得你們對我做的事，說的話…甚至留在我身裡的東西…」

她輕輕吸了一口氣：
「比起真實面容，我更希望你們記住三年前的我…記得三年之前，你們對我父母、村子所做的事！」

這讓軍士長顫抖的說著：
「妳是…路娜絲公主殿下的…女兒…」
娜爾芬輕輕一笑：
「你方才怎麼未想過一個村姑，要如何成為神職者？
哈…但這一切也毫無意義了，因為你們注定要留在這裡了…」

霎那間！軍士長大喊：
「路娜絲公主殿下人在艾爾瑪伊！這是大家都知道的事！她是假的！給我把她殺了！」

瞬間，所有人裂開大嘴…大聲嘶吼！
將一切恐懼一切思考全部放棄！目標只有一個，那就是將眼前的獵物直接殺了！

這讓娜爾芬大笑：
「來啊！獵人們！你們的獵物只有一個！就讓我們一續三年之前的獵殺吧！」
她雙手大開：
「來吧！拿出你們的實力來！以博你們眼前的生機吧！」


我看著衝向自己的敵人，意識思緒清晰…那日在村裡發生的種種，此刻也一一浮現！

就在劍將落下的那一側，我已劍為杖！跳飛而起…

但落地的那一刻，軍士長一劍劈來…我回身一擋，雙劍交擊，燦爛的火花，閃爍在兩人之間！

軍士長怒喊：
「想用祭劍殺了我們，難啊！」

我笑道：
「哦，是這樣嗎？」

這時，一名騎士向我背後襲來…我一個轉身，將軍士長的劍導向他的同伴。
未及收力，劍刃直接刺入他同伴的眼窩…

貫穿的劍與飛濺的鮮血，看得我愉快的搖頭：
「不要這麼衝動～你的同伴可是在幫你啊…你這讓他情何以堪呢？」
這讓他憤怒的大喊：
「妳這個混帳！」
隨後拔劍而出，向我揮來！

然而那動作實在太大，我一下就與他拉開距離…可四周他的部下也隨即向我撲來…

我左手一挪，魔力也隨即運使…霎那間，一個樹藤纏住一人腳踝，將它如同拋石一樣甩進同夥群中！
而瞬間我一個閃身，靠近其中未及站穩的一人…一劍砍下他的頭首！


兩年前…

咖、咖、咖、咖的聲響，赫赫的風聲。
每一下揮在木樁上的動作，每一個聲響…都是我那日的恨，都是我對復仇的訓練。
就在我欲要再揮下一劍時，劍刃被人給緊緊握住！那力道之大，連抽幾下都聞風不動。
我抬頭一看，是養父…

養父問我：
「妳明明會正統劍術，為何要隨便亂揮呢？」
我回答：
「若可以，我希望不要讓太多人知道…那是我的底牌，也是爸爸給我的寶物。」
他輕輕抽走我手中的劍，站到木樁之前：
「妳知道祭劍是沒刃的，它沒辦法殺人。」
我微微向旁邊退開，點頭：
「我知道，但它對我來說…是重生的象徵，有著非凡的意義。」

他輕輕一笑，隨後一劍劈下！霎那間，木樁一分為二…倒落在地上。
看著木樁上的切口，我非常訝異…那整齊光滑的切面，有如真劍揮下一樣…

養父道：
「無刃之劍，依舊有著能夠砍劈的方式…」
他將劍歸還給我：
「將它領悟…方法與神諭術轉換神罰術一樣，領悟了妳即使拿著祭劍也能報仇。」
隨後轉身離開。

臨走之際，他和我說道：
「劍的偏招可以和獵人學習，他們熟悉多樣武器…一定有東西可以教妳…
但若可以，到戶外練習更好。」


回到現在──

滾落的頭顱，震驚了所有人…但卻阻止不了我的動作！
我大步向前，一劍砍斷前欲要撿劍的手，然後一個翻身連同那人的其他三肢全部斬斷！

看著他在地上哀號扭動的姿態，享受著漸在自己身上的鮮血…我的精神有如沐浴在聖光之下！

我愉快的搖著手：
「那把武器對你太過危險，我為怕你再有動作…所以賜你永恆的匍匐。」

這個畫面讓他一旁同伴大吼一聲：
「我要殺了妳！」
憤怒的他，不顧一切的向我殺來…但來到半途，一個不自然的曲身，被我抓住空檔…

我腳步一踏！直接衝進他的懷中，一劍刺進他的腋下：
「不要太激動嘛…你看毒的效果更加發作了～」
我劍一旋！將他的右手直接卸下…就在他正要倒地的那一刻，我直接削斷了其他三肢。

就在這時，一旁的三人也迅速反應…但他們選著了同樣的圍攻方法。
我對他們用相同的方式感到厭煩，於是左手擰指魔力一催！地上樹根拔地而起！三人未及反應！四肢與身體迅速遭到纏住…
就算任憑他們再如何針扎，也奈何不了我的魔法！

尖叫與哀號，是現在逐漸被我高舉的三人唯一能做的事…然而這樣還不夠！
正當三人來到了半樹高的同時，我大力握拳！「吧咭」一聲三人的手腳正式離開他們的主人…

啊啊…血雨啊、痛吼啊…真是此刻的森林中，最美麗的風景！

但當我回頭看向軍士長他們，他們早已消失無蹤…

我輕輕一笑：
「想逃？要逃去哪裡呢？」
這裡方圓一公里都在我掌控之下，他們走不了多遠的…


「快！快！一定要撐住！絕對不能讓這個殺人魔追上！」
拖著疲憊的身軀，夾著混亂不已得心智…軍士長依舊勉強帶著眾人逃跑…

然而與其說是他帶著部下，不如說跟著比較合適…因為所有部下都跑在他的前頭…

這時，不遠處出現了白光…那象徵著森林出口。
他大喊著：
「要出去了！再加…」
但話未及說完…一陣劇烈的電光，夾雜著吱哩吱哩的聲響…八名部下，有如撞上無形電牆一樣應聲倒地！

此時！他的後方傳來了惡魔的聲響：
「嗚啊…竟然有八名中獎，真是可惜…這樣子可是就剩你一人了啊…」
軍士長狼狽地轉身，退後幾步：
「妳在這裡…佈下了法陣…這怎麼可能…」
娜爾芬輕輕一笑：
「啊…瑟洛恩的效率實在太好…我不過只是給他魔石，他就做到了我想要的目的。」
這讓軍士長聽了幾乎都要咬斷牙齒的地步。

可是他狼狽的姿態，卻讓娜爾芬笑了：
「感到可恥的羞辱嗎？但這樣還不夠呢～」
她劍一掃，手一揚：
「來！拿出你的實力來！為你所剩不多的時間搏命吧！」

軍士長大喊一聲：
「啊！」
快步衝來！此刻的他，忘記了所剩不多的戰技，忘記了沉穩…
腦海裡只有一念！那就是殺了眼前之人！

反觀娜爾芬，劍式一轉，雙手握劍…象徵正式的騎士劍技，以瞬間之差！斬斷了軍士長的雙掌！

「啊！嗚啊啊啊！」
疼痛剝奪了軍士長所剩不多的力氣，倒在地上的她，試圖匍匐逃跑…
然而這對回過身，見到這個畫面的娜爾芬來說…卻是無比滑稽…

她逐漸靠近的腳步聲，讓軍士長激動地大喊：
「我投降！我投降！別殺我！」
但在娜爾芬耳裡，卻是格外諷刺！

她一腳踩在軍士長身上，一劍刺進他的關節！並慢慢旋轉：
「當初你可給我們投降的機會？」
疼痛與恐懼逐步到達極限的軍士長，大喊：
「妳以為這樣作沒事嗎！我已經派人回傳叛變的消息！妳與安洛卡村都完了！」
娜爾芬一聽，大喊：
「殺人就要有被殺的膽魄！」
隨後硬生生將他的手從身體上拔離！

霎那間！鮮血狂噴，未及哀號…軍士長直接昏了過去。

看著昏死的他，娜爾芬淡淡一語：
「啊…真是太沒用了…」


迷茫之中不知過了多久，等他再次張眼…軍士長眼裡只有灰濛的天空，他知道這絕對不是死後的世界！
因為四肢的些許疼痛，讓他深深了解這是活著的現實。

他試圖說話，但一開口卻發現他早就失去了語言能力…
這時，一人突然開口：
「醒了？」

他眼睛向下一挪，見到了一位少女正坐在他身上…若不是此刻她穿著染紅的白衣，想必這是很多人的夢想。

此時，少女又再問了：
「你醒了嗎？」
隨後一樣東西插進他嘴裡！

痛！好痛！試圖掙扎、想要哀號…但都無能為力，不為所動的身體，依舊不為所動。

「看來你真的醒了…」
少女笑道：
「呵呵…你可睡的真久，久到都把你們埋好，做完我要做的事…甚至是連花都採完了你才醒來。」
她輕輕右手拿起，輕輕聞了一下：
「啊～真是別有的味道呢…軍士長…你應該知道這是什麼花吧…」

是的，軍士長當然知道…這朵紅花黑葉的植物，叫做魔精花…只生長在死氣腐化極為嚴重的魔域裡。
這裡有它，那就表示這裡是魔域。

這一刻，軍士長的眼角泛起淚光…因為它知道了它的命運，它試圖懇求少女殺了自己。

「嗚啊…你哭了啊？別這樣，我給你看一個好東西。」
少女舉起握拳的左手，隨之放開！無數染血的白牙紛紛掉落。

少女笑著：
「我認為你們已經不需要了，所以在你們睡的正香時，連同你們的手腳一起拔除…」
話到此，又大笑幾聲：
「哈哈哈！你說，把一個屍體埋在魔域會變成死屍…那把一個活人埋在這裡呢？
我聽說啊…半獸人有這樣一個刑罰，將死刑犯埋在魔域土裡，將它變成活屍，過程中將是非常痛苦。
而這個人成了死物，但腦袋卻還是活著…就算身體被人消滅，靈魂也離不開人間。」

少女輕輕拍著軍士長的額頭笑道：
「吶～我之所以將你們的四肢與牙齒給拔了，就是怕你們去害人…所以未來的你們，連小孩都打不贏喔！」
她緩緩站起：
「對了，你還有四名同伴這這裡陪你…這是我娜爾芬唯一賜予你的東西，因為他們與你一樣同罪！」

這時娜爾芬輕輕拍手：
「哦！我都忘記和你說了…想必你會好奇，我為何有能力能輕而易舉地砍穿盔甲。」
她輕輕一笑：
「這也沒什麼…只是我事前在鍛造場時，先對你們的盔甲賜與祝福，讓他們在面對聖術之前，更好吸收…更好穿透…」

娜爾芬來到軍士長的臉前蹲了下來：
「那再見了軍士長大人。」
隨後周圍的土緩緩撥下。

就在土撥盡以後，娜爾芬站起…
她環看四周的五支鐵管，大手一張：
「看哪！爸爸媽媽！看哪！村長還有夫人！看哪！所有村裡的兄弟姊妹！
我做到了…我娜爾芬做到了…」

可即使這樣，低至谷底的情緒依舊難以高昂…
明明本該是非常快意，如今落寞的情緒卻非自己預期。
死者已逝，留下來的只有見證悲劇的悲劇…
難以遏止的怒火，難以說盡的怒韜…此刻已經不可言語，再也到不回過往。

若可以，真能有什麼事都不發生的未來，她願與過往的人們在熟悉的故鄉，悼念這個已經成形的今朝。


突然！一陣滂沱大雨，從天落下…這是天在為這場悲劇而哭泣，還是在為活下來的人而感到悲鳴呢？
娜爾芬不明白，她只知道…她已分不清臉上的水，究竟是雨還是淚…

這時，她的腦海裡傳出了媽媽的聲音：
「加油喔！小娜…」

霎那間！她張開了雙眼！轉過身踏出了返回的步伐…
她知道這裡不是個結束，而是一個開始…她還有更大的目標要做！
為了那個目標，就算犧牲任何人…那怕是自己也在所不惜！


在安洛卡村城門之下，無數村民正在等待著歸來的身影。
此時，大雨漸停…烏雲透日，陽光如鋪道一樣照在通往村子的大道上！這讓所有人都望向了陽光的盡頭…

就在這時，一人出現在光道之下，緩步而歸…
她白衣染血，卻遮不住原屬於她神聖的氣質，甚至反讓她增加了莊嚴之感…

就在她踏進城門的那一刻，村民與騎士們不由得單膝跪地…這個至高敬意是為了獻給解救他們的高貴之人。

這時，瑞米雅跑到了她的前面，給了她一個大大的擁抱：
「歡迎回來…小娜。」
娜爾芬也緩緩舉起雙手，將她的媽媽緊緊抱著：
「恩…我平安的回來了，瑞米雅媽媽。」 

026-第二十五章 我願意──
[第二十五章 我願意──] by 笨星辰

第二十五章 我願意──

噠噠馬蹄，穿梭在一處處無人的街道，穿過一個個巷口…直奔這個城市的中心，得恩瑞克堡…
這裡是格克洛德的首都，聖都安提西雅。

快馬來到了終點停了下來…馬上之人一躍而下，快步踏上壯闊的長梯，直奔盡頭而去。
就在人剛踏上平台時，宮門緩緩開起…一名衛兵大喊：
「傑夫雷格大人，王太子殿下已在大廳等您。」

傑夫雷格輕輕點頭，踏入門內…大步邁向長廊終點，攝政大廳。
大廳之內，御座之上…一人仰頭而坐，似在等待，似在沉思…

這時，陣陣腳步快快接近…那人開眼，看向了步入大廳的傑夫雷格。

傑夫雷格輕輕跪下，恭敬的開口：
「殿下，深夜打擾…實在抱歉。」

王太子輕輕揮手：
「無妨…有何事要馬上報告。」
傑夫雷格低下了頭：
「是有關安洛卡領的叛亂報告。」

王太子再問：
「何人所為？」
傑夫雷格輕輕抬頭：
「起事者，乃是近衛三軍軍士長與旗下二十三名人員所為！」


嘩啦嘩啦的水聲，伴隨著親切的熱水從我的頭上衝了下了…這種感覺，就像是今天的辛勞在此刻得到了救贖一樣。

「我聽說你們昨天是用冷水擦身體啊…」
瑞米雅媽媽替我披上毛巾，並溫柔的為我擦拭頭髮。

我點點頭：
「這裡太久沒有維護，我不想找麻煩。」
這讓媽媽她輕輕一笑：
「呵呵…是嗎？我也只是請村民稍微幫忙一下，這裡就修好了。」
她將一旁的衣服遞給了我。

我接過輕聲道謝。

「怎麼了…妳還是悶悶不樂的？是因為報完仇之後的結果不如預期嗎？」
她和藹地笑著，比剛剛淋在身上的熱水還要來的溫暖。

我點頭：
「結果是如預期，但是心卻沒有…」
我輕輕嘆了一口氣：
「唉…我在殺死他們第一個人時，我發現了這是為了洩憤而為…毫無意義的…
我多殺一個人，死去的大家卻不會多活一個。」

媽媽輕輕說道：
「但是你依舊將他們殺了。」
同時，她為我綁起頭髮。

我點頭：
「對，因為殺人償命…是天經地義的。
我不能容許殺我父母的人，繼續苟活人間殘害他人。
而且我還特地留下了五個人，把他們埋入魔域裡…讓他們求死不得，求生不能。
可惜的是，我浪費了數個媽媽妳們特地為我準備的魔石。」

她一把抱住了我：
「傻孩子，魔石事小…妳的安全才是大事，就算妳將所有魔石都用完了，我們再做給妳就行。」
我輕輕摸著她的手，輕輕道謝：
「謝謝你們。」

在經過一番的沉靜後…我將衣服穿好，也一如往常地站在鏡前照著自己。

這時，媽媽問我：
「看著現在的自己，妳有什麼感受。」
我搖搖頭：
「沒有…」
我習慣性地聞了一下身體，一股不願多想的味道讓我收手…
可就在這時，我透過鏡子注意到媽媽的表情…那是非常不捨的面容。
我知道…她正在心裡嘆氣，她正為我感到難過。

這讓我一直放在心中深處的話，不自覺的露了出來：
「我…即將離開這個村子，再見面又是多久…我不知道。」
我深深吸了一口氣：
「瑞米雅媽媽…只要妳親口和我說…
不論是留在這裡陪妳，又或者要我跟妳回去邊西教堂…我絕對遵從，只要妳一句話。」

這讓她張大了雙眼，嘴巴微微打開，隨後又閉上…又再次打開。
這一來一回她重複了數次，最終閉上了眼：
「我們知道妳的個性，妳就像是妳父母兩個人的綜合版…更加專一，更加倔強。
妳可以用任何方式救贖她人，但卻無法救贖自己…
這個世界上能夠救贖妳的人，除了妳的父母以外…沒了。」

她走近我，輕輕牽起我的手，並撫摸我的臉頰：
「看看妳自己，這是多麼不甘心啊…我知道我現在一句話可以讓你跟我回去過上平靜的生活。
然而妳的心，卻無法跟著我回去。」
她將我抱在懷裡：
「答應我…小娜。
接下來的路，妳一定要平安。」

我也輕輕抱著她：
「謝謝媽媽，每次都是妳成全我。」
我點了點頭：
「我答應妳瑞米雅媽媽…答應妳在未來的日子中…
若妳們覺得危險，若妳們覺得不妥，只要一封信…我會毫不猶豫地回去，與妳們一起過上和平的日子。

往後我每做一個決定，都會書信一封通知妳們…決不食言。
因為我在邊西教堂裡的三年多，妳們給了我一個溫暖的家，一個延續又溫暖的親情。」
她輕輕拍著我的背：
「希望是妳完成心願後，自己回來。
但若我發現妳真的步入危險，我會請妳回來。」

我點點頭：
「是的，只要妳一個通知…我願意。」

她輕輕放開我，笑道：
「我們回房間聊吧…妳不是還想問爸媽的是嗎？而且希琳娜還在外頭等妳。」
我點頭：
「恩，走吧。」

一出聖池，就見到希琳娜再在門口…姿態與方才我進到聖池前一樣。
我真不知道該說她太過執著，又或者不知變通呢？
雖然我不是真的要責罵她，但我為她的未來感到擔憂…

我嘆了一口氣，向希琳娜道歉著：
「抱歉，希琳娜…我必須要請妳在等我一下…有些事情，我真的非常想知道。
雖然…我也清楚妳有很多話想跟我說。」

她搖搖頭，安靜的坐在一旁的椅子上：
「沒關係，修女大人想知道的事，一定對妳十分重要。」
這讓我輕輕對她鞠躬：
「謝謝。」

我其實相當明白她對我的依賴，那雙只會對我發亮的眼睛…作為將她從深淵拉出的人，我有責任去承受。
我確實很對不起她，可是這卻不能阻止我…

我輕輕坐到媽媽的旁邊，深吸一口氣：
「可以說了。」
媽媽點頭：
「一切都如你所想的一樣，妳的母親正是格克洛德的第一公主路娜絲殿下…所以實際上我們該稱妳小公主殿下才對。」
這讓我輕輕搖頭：
「名號什麼的…我無所謂，我也不在乎…
若這一切都沒有發生，我就只是一個村姑…只會種田，等待結婚生子的平凡女子。」

我深深吸了一口氣：
「我想知道媽媽她以前是個怎樣的一個人，爸爸以前是個怎樣的一個人。」
這讓瑞米雅媽媽閉上了眼睛：
「他們究竟是怎麼和妳說的，我不知道。」
她看著我這樣說的：
「我只能從我知道的事告訴妳…」

瑞米雅媽媽說：

她並非一開始就跟著公主殿下，而在還沒跟在公主殿下身邊以前…
自己與其他的貴族女孩一樣，就只是一位等待被送給別人的物品而已。

之所以會跟在公主大人旁邊，是因為二十五年前的一場戰爭。
那時還只是十一歲的妳母親，以不費一兵一卒的狀況下，勸退敵軍。
這不僅僅贏得我父親的效忠，讓領民愛戴…更使她開拓了視野。

瑞米雅媽媽父親的推薦與期許下，媽媽到了公主身邊擔任侍女，學習儀態。
並在那裡聽老侍女說著，有關公主殿下在一歲時就已能讀書寫字的事…
瑞米雅媽媽說，公主雖然有時會有符合年紀的行動，但毫無疑問是個天才。

而父親在她認識後才知道，他是為了還恩而來…
後來在其他前輩的解釋下，更加了解父親一家的背景…

爸爸他們一家雖是貴族…但因為祖上曾經反叛過，他們的後代為了向王族表示忠誠並贖罪，一家成為了王家的密探。
不過也不光彩的過去，使他們在其他貴族之前，一直都抬不起頭。

若不是公主殿下親封妳父親的父親，也就是我的親爺爺為守護騎士，並賜予他在公主殿下名下唯一的領地。
不然，他們永遠都只是王族的一個棋子而已。

媽媽告訴我，若不是爸爸家裡環境特殊，不然要一個騎士效忠並守護一名女性是非常不可能的。


瑞米雅媽媽話到此時，我問道：
「爸爸曾經說過，是因為媽媽有愛人，爸爸才會做出玷汙媽媽的事…
我想知道，那個愛人是養父嗎？」

但這讓她搖了搖頭：
「妳媽媽應該沒有愛人，但確實有未婚夫…那人也的確就是妳養父。

妳的母親在消失之前，都在為一件事情汲汲營營…那就是尊嚴，生為貴族女性的尊嚴。
至少在最差的狀況下，公主殿下自己能夠選擇要嫁給誰…這是她最後的底線。

妳的父親來到公主旁邊當守護騎士以後，原來的還恩之情…很快就變仰慕，最後變成傾心。

這也不是什麼意外的事，因為公主殿下散發的自信與氣場，別說女人…就算是男人有些也比不上。

而妳的養父也正是拜倒在裙下的其中一人，可是他選擇了最為糟糕的方式。
他動用了家族關係靠攏了王太子，讓王太子承認他是公主殿下的未婚夫，並許諾王太子他將會還俗加入王太子行列。

在知道這件事情後的公主殿下非常生氣，她認為自己真的成為了一個物品，這是她自己最不願意看到的局面。
雖然公主殿下之後被迫與妳養父見面時，依舊是那個完美的樣子。
但私底下，妳媽媽未曾一次提過妳的養父，反到是妳爸爸一天到晚被提起。

我不以為那時候的公主殿下是喜歡妳爸爸，可是絕對比妳養父更有機會…
只是即便這樣，若什麼事都沒發生過的話，他們兩人終歸歧路，完全沒有機會走在一起。

妳的媽媽將會被嫁給妳的養父，妳的爸爸不是繼續保護她與她的家人，不然就是黯然離開。

畢竟現實是殘酷的，雖然男女有別，但妳的爸爸連被王族【贈與】的機會都沒有。
或許…在提娜爾村裡的生活，才是公主殿下一生最想要的日子。」

這時，我注意到自己臉上的濕潤…我哭了。

我的內心實在很複雜，媽媽若依照既定的事情走…母親雖然未必是快樂的，而我爸爸絕對是悲傷的。
現實讓她們留下了傷痕…但是最後真的走在一起，就是被我這個笨女兒弄壞了他們幸福時光。

唉…我若沒有繼承前世記憶，會不會就沒有同情心氾濫呢？
當然…這個答案，自然不會有人回答我…

媽媽看向我：
「這些都是妳想知道的是嗎？」
我點頭：
「對，這些就足夠了…」
我輕輕抱著她：
「謝謝妳，真的太謝謝妳了。」
她輕輕拍著我的背：
「小公主啊…妳的媽媽…她還有很多事情可以告訴妳，我認為在未來的日子裡，妳會需要。」

我輕輕扶著她的手臂，緩緩起身：
「在我還沒離開的時間裡，我願意聽…也願意花時間前去巡禮。
可是我未必會使用同樣的方式，因為相同的做法…效果有限。」

媽媽點頭：
「對，效果有限…但古今內外卻屢試不爽，同樣的計策換成別人就有不同的花樣，也有優劣之別。
更何況，公主殿下一直以來所做的事…都是幫助平民與調解貴族之間的矛盾。
而且，軍事與外交她也有涉略一些…」
我點點頭：
「我知道了，我會聽的。」

這時，瑞米雅媽媽輕輕拍著我的肩膀：
「那現在…別讓人家等太久。」
我點頭：
「是。」
我回過頭再次想希琳娜道歉：
「不好意思，我讓妳等了這麼久。」
她搖搖頭：
「不會，這是我更了解修女大人的機會。」

我重新收斂心神，問道：
「妳已和夫人談過了？」
她點頭，眼神中的憤恨似乎比以前小了很多：
「對，我已依照修女大人的吩咐…在避難時與媽媽談過了。」
我點頭：
「那談得如何？」

她微微閉上眼睛，神情有了一些微妙的變化…

她緩緩開口：
「媽媽說…她並沒有愛我，因為她無法愛一個因為被侵犯下的產物。
她之所以會生下我，只是為了賭那二分之一的機會…若我是男孩她會教導我如何扳倒父親，可惜我是女孩。

實際上，她一點也不想看到我…因為見到我就會有不愉快的記憶。
可是她又不能拋棄我，這是生為母親的職責，而且身上有一半是她的肉，她無法棄我不顧。」

她看著我，表情比起先前談論到她母親時來的開朗…但依舊不太釋懷…

她道：
「我無法接受我是一個賭注而被生下，然後又因為性別不對隨即拋棄…我不該是工具，不該是享有這樣的人生。
若修女大人沒有到來，並給予我希望…我真的不知道活著要幹什麼…」
此時，她又笑了一笑：
「不過，媽媽她因為自身的責任，希望我能夠平安，這或許也是母親的一種愛吧…」

但她沉思了一下，搖著頭和我說道：
「我無法原諒她…現在不會，未來也不會…但我會為她的這種愛而感謝她，至少我知道她曾經牽掛過我。
雖然…這可能不是修女大人口中說的哪種…」
我搖搖頭：
「不，沒關係…妳生氣的地方我可以理解，我不會勉強妳。
我之所以希望妳們談談，只是想讓妳們更了解彼此…因為妳們之前的家庭是錯誤的。」
我輕輕一笑：
「這樣的結果，或許對妳們來說是最好的。」
她點點頭。

既然已經如此，我就不用多說什麼了…

我看著她，問出下一個問題：
「那麼希琳娜…我們該來說說妳的未來了。
妳媽媽即將要再婚，妳打算和妳媽媽一起住嗎？」
這是十分重要的，至少我不希望她未來的生活在被人強迫…所以一定要問她的意願。

她說道：
「我和媽媽談過…現在的村長家將會被拆除，據說這是全部村民請求的。
原則上，我將會與媽媽一起住到瑟洛恩叔叔家…因為我將是他們的家人…」
希琳娜頓了頓再道：
「可是…現在的我一點都不想待在村子裡，我希望能更隨修女大人的腳步，成為修女…在妳身後追隨背影。」

我驚訝的開口：
「妳要成為修女？」
她點頭：
「對！我希望能待在修女大人的身後，我會好好學習…我絕對會聽修女大人的。」

看著她認真的雙眼，我知道她絕對會做到…但我不能因此就帶她走…

我搖搖頭：
「不行，妳跟著我太危險了。」
她激動地抓著我：
「大人曾經說過，若最壞的狀況會帶我離開…如今雖然已經安全，但我依舊想要跟著妳的腳步！」

可是我還是搖搖頭，我認為她在這裡才是最好的…

為了打消她的念頭，我決定將一切事實和她說：
「我幫助妳的村子，幫助妳…都只是為了我自己的私心，這只是為了報仇而已。
我真的不值得妳學習，不值得妳效法。」

她大喊：
「修女大人妳說謊！幫村子或許是為了妳自己，但是幫我卻是真心！
能了解我的人，只有同樣心境的修女大人！所以大人才會說出【就算會被騎士追殺也是如此。】。
大人！妳幫我與幫村子是不同的！大人是真的關心我的！」

這時，瑞米雅媽媽笑了：
「呵呵呵…既然這樣，小娜…妳就答應她吧。」
這讓我大吃一驚：
「媽媽這怎麼可以！」
但媽媽笑道：
「當初妳決定要拯救她時，妳就有義務接受她的任性…就像我們對妳一樣。
妳可以跟她約法三章，可是不該拒絕她。」

媽媽又道：
「而且，趁這時候讓兩人靜一靜…長久以來的壓抑，不會因為一時的鬆懈而獲得解放。
這無論對她，或者對領主大人都是最好的。」

這段話，前者媽媽以我自己為例…後者則是非常有道理。
這讓我無法拒絕，也不好意思拒絕…

我抓了抓頭髮：
「可是…就算我真的同意…我們也不能讓她獲得認證啊。」

這是我做為反對的最後抵抗…
不過很快就被媽媽給推翻了…

她從懷裡拿出了三個空白掛牌，上面刻有養父的專用圖騰：
「妳養父事前有先預備不少掛牌，以備妳需要轉換身分時使用。
這裡我帶來了三個，現在正好用的上。」

此時，希琳娜緊握我的手：
「請修女大人成全我吧！」
一旁的媽媽更是將掛牌遞向我…現在我完全沒有理由拒絕了…

我無奈地開口：
「好吧…我會教會妳如何使用力量，如何自保。
但妳必須答應我，一定要聽我的話。」
她高興的點頭：
「我願意！」


數天之後，在眾人的目光之下…舊村長家被提克斯領主以魔法轟成殘渣。
並在大家的歡呼下，宣布重建…

又再過了數十天，一場由我主持，提克斯領主支援加贊助的婚禮，在安洛卡村舉辦…

「瑟洛恩先生，你願意迎娶尤希娜小姐嗎？」
我看向盛裝打扮的他，他點點：
「我願意。」
我看向夫人：
「尤希娜小姐妳願意嫁給瑟洛恩先生嗎？」
夫人點頭：
「我願意。」
我看向瑟洛恩的第一夫人：
「安妮爾小姐，你願意接受這個婚姻嗎？」
安妮爾小姐露出了爽朗的笑容：
「我同意。」

我大喊：
「那麼，我以神的名義…承認你們的婚姻！
並祝福你們一家，平安和諧，永保安康！」
霎那間！我釋放聖光，將祝福之語編織成力量，化作金粉灑落在一家五口身上。

這時，所有的嘉賓一同站起…鼓掌道賀新人。
一場我今生未曾見過的盛大宴會，即將開始…

就在大家輪流祝福時，我看向希琳娜與愛希雅…他們一樣盛裝打扮，牽著彼此…
然而愛希雅表情雖然沒有一絲不快，但眼神中依舊透著淡淡疑惑…

果然，就算只是那麼小的孩子…對於婚姻的變化仍然有所感受。
或許不是全盤理解，但絕對知道一點…

看來…瑟洛恩還有一段很長的路要走。


這之後又過了數十天，來到了希琳娜正式接受聖儀，成為修女的日子。

教堂裡，聖像之前…我將象徵神職者的掛牌遞向希琳娜：
「告訴我們吧…我們新來的修女，我們『安洛卡教堂』需要妳的名子，我們洛迪斯教之神──洛迪斯大人需要妳的名子。」

這話，曾是我在狼狽不堪時，別人和我說的。
那日的光…那日的景…今日的我依舊清晰。

如今的現在，換成我對正跪在地上的希琳娜說…真的如瑞米雅媽媽說的一樣，將她救起的我確實有責任帶領她前進。
就像他們三年前一樣，對我無微不至的照顧。

希琳娜將手蓋在掛牌上，誠心地喊出自己的名子：
「我伊安德希琳娜．凱爾特，願與娜爾芬大人一同向神奉獻精力，願意跟隨娜爾芬大人的腳步，學習神的聖蹟。」
赫然！我手中的掛牌散出金光，希琳娜的名子在眾人的注目下緩緩被刻上。

我為希琳娜戴上掛牌，問道：
「不久，我將會來開…這條路上將會無比艱難，妳願意跟隨嗎？」
她點頭：
「我願意。」
我再問：
「若這條路上出現了不可違逆的事態，妳願意聽從我的話，執行我給的指示嗎？」
她再次點頭：
「我願意。」

我輕輕點頭，將過瑞米雅媽媽遞來的白色修女服，將其交給她了：
「很好，安洛卡教堂歡迎妳。」


又過了幾天，在瑞米雅媽媽的提議下，我與提克斯領主見面了…

教堂大廳之上，領主向我跪了下來…那姿態太過莊嚴與肅靜，讓我趕緊出手阻止：
「請不要如此，領主大人。」
然而領主並不理會：
「請您一定要接受我的敬意，這是我本該做的事。」
這讓我趕緊開口：
「現在我已經收到了，領主大人可以起身了！」
他點頭：
「是。」

就在領主大人重新起身以後，我緩緩開口：
「在這幾天裡，我聽聞許多有關領主大人對我媽媽的忠義之舉。
我在這裡代表我母親，像領主大人表示謝意。」
隨後我慎重地鞠躬，但立刻被領主阻止…

他道：
「請您不要如此，這也是我本該做的！」
可是我搖搖頭：
「媽媽已經放棄身為公主的身分，隱姓埋名…然而領主依舊花了數十年的時間，為她打點。
因為這樣，我們提娜爾村未曾有斷過補給物資…我是該表達感謝。」
這讓領主低下了頭：
「公主她想過平凡的日子，我本該盡力周旋…
然而在最需要我的時候，我終究知道得太晚…」

我再次一搖頭：
「不，那種事情任何人都救不了…王太子不會放過任何人，即使領主大人出面阻止也是一樣…
不過，這都是過去了。」
我看向領主問道：
「我從媽媽那邊聽說領主大人要找我，請問領主大人找我究竟有什麼重要的是找我呢？」

他輕輕點頭：
「我確實有一件事情要向小公主殿下報告…
前些日子，我向王都傳達這裡發生的事情時，王宮的態度非常微妙。
他們似乎已經知道的安洛卡村的事，而且還是一副等我們去報告的姿態。」
我問道：
「結果是好的嗎？」

領主點頭：
「好的，王太子他並沒有多問什麼…僅僅說【我知道了】。
這是十分反常，反叛向來是重中之重的大事…王都一定會派人再三確認。
然而這次沒有…這說明了有人向他通報了這件事情，而且語論導向我們。」

領主再道：
「我認為這位有心人，將近日會找上您的。」
這讓我點點頭，沒有多說什麼。
因為對方大概是什麼人，我的心中已經有底…

這讓領主看向我：
「我認為這將會有所風險…您是否有考慮在接下來的旅途中，讓人擔任你的護衛。」
我點頭：
「我有這個想法，也有人選。」

領主問道：
「是那名萊德嗎？」
我點頭：
「是的，大人。」
領主思考了一番：
「確實，他的背景相當清白，哥哥更是勇者大人的隨扈。
而且這麼久以來，他並沒有隨波逐流…是可以信的過的人。

但是，僅僅一人夠嗎？」

我點頭：
「足夠，人太多會變得十分奇怪…因為騎士擔任女性的護衛，在格克洛德本身就是件稀有的事。
而且接下來的路都不算長，並且安全…所以我認為這樣就足夠了。」
這讓領主低下了頭：
「是。」

他再次開口：
「我還有一件是想和小公主殿下說。」
我問道：
「什麼事嗎？」

領主開口：
「我的女兒已經將您的想法告訴了我，您打算以修女的身分去報仇。
但我認為這是繞遠路，您應該恢復身分，加入社交圈並伺機將真實身分顯露。
只要讓信任的人知道您是公主殿下之女，加上老夫全力支持…扳倒王太子絕非不可能。」
這段話我聽得讓我掛起笑容，毫無疑問我的心中是暖的…

我知道領主是關心我，可是這將會讓他更快的捲入風坡…我不願意看到瑞米雅媽媽與她的家人受到傷害。

我開口：
「我必須再次向領主大人與瑞米雅媽媽道謝，這麼長的時間裡，你們依舊對我媽媽如此忠義。
即便現在對象是我，你們也願意提供全力協助。」

話到此，我輕輕看向窗外的遠方：
「領主大人所說的，確實是個快方法…我加入社交圈，顯露身分…很快的大家都會知道我與舅舅的關係。
不出意外，我會被要求按古禮嫁給我的舅舅，來個古今內外親上加親的美談。」

我再次看向領主：
「或許在正式的洞房花燭夜時，我可以借機殺死他…但單單只是殺死他也難以壓抑我的怒火。
我真的想做的是，讓這個格克洛德完全消失…因為這個國家讓我失去了所有，實在太過骯髒了。」
我再道：
「被他知道我的身分是時間的問題，只要我沒出意外的話…
然而太早讓他知道我，可會是非常糟糕…因為我還沒準備好，並且這個國家還不夠亂。」

我看著依舊安靜的領主，緩緩開口：
「這樣的我，你還想幫嗎？領主大人。」
然而就算我說到這個份上，他卻沒有生氣：
「您不會這樣做的，不然今天的安洛卡村不會是這樣。

您想改變國家是真，報仇是真…但讓大家都全部水深火熱卻是假，因為您依舊是公主殿下的孩子。
就算這條路上會有挫折，會失敗…可您絕對不會這樣做的。
就像十幾年前的公主大人一樣，無論是在面對自己的努力都成了王太子的嫁衣時，又或者面對你爸爸的那一件事…
公主殿下依舊選擇不發動逆襲，而黯淡離開…殿下她希望保全我們這些支持她的人。」

我看著他的雙眼，那真誠無暇的眼神…我嘆了一口氣：
「我真的不希望瑞米雅媽媽的家人受到傷害，因為瑞米雅媽媽她一定會為領主大人難過的。」
領主點頭：
「老夫理解，所以不強求…老夫只是希望您知道，包含老夫在內的其他五位大小貴族都在等再您的旨意。
就算您說要打破禁忌成為王者，我們依舊會誓死追隨。」

這讓我開口一問：
「我的媽媽究竟做了些什麼，讓領主大人願意如此付出…那天的勸退敵軍之恩，我認為領主大人早已償還。」

他輕輕一笑：
「公主殿下並非只有一次救了我與我的家人，而是救了我們兩次，並且都是我在最為危急的時候出手幫我。

三十四年前的戰爭一結束後，我被我的下人到王宮告密…說我在戰爭時後打算投敵。
實際上那是真的，因為我別無選擇…在戰爭一開時，王都就已把全國百分之九十的兵力調到邊境。
他們未曾想過敵人會穿過魔域前來偷襲後方，並在我遇襲時拒絕了我請求援軍的提議。

那時的我，可是將包含家人在內全領地的人命…放在名為忠誠的天秤上測量。
所以告密者所持的信件與證物都是真的，並讓在我被審判時，完全無法辯駁。

然而這時一個奇蹟出現了…公主殿下她竟然為我站了出來，並且舌戰全雄辯駁到底。
在戰爭結束之初，我一直很好奇公主殿下是如何勸退敵人的…而在那時，我自己仿佛就親眼見證一樣。」
他笑了一笑：
「最終，公主殿下不僅讓我保住了身分與性命…還讓告密者被捕入獄。
至那時候，我便對公主殿下發下誓言…我將會追隨她與她的後代。」

這番話，我聽得滿滿自豪…我的媽媽真是厲害。
我幾乎無法想像她還是公主時的那種英姿，但我知道絕對比我強大許多…雖然我以沒有親口再問她的機會了。

我低下頭，再次向領主道謝：
「謝謝領主大人與瑞米雅媽媽對我們的付出。」
領主也低下頭：
「這些都是我願意的。」


之後又過了數天之久，來到了我即將離開的前一晚…

我站在教堂大廳，看著聖像…回想著這段時間的種種。

這時，教堂的門被人打開了…
我回頭一看，是萊德…這讓我的嘴角輕輕掛起笑意：
「歡迎來到教堂，萊德大人。」

我看著他十分嚴肅地來到我前面，就不由的輕笑一聲：
「有什麼事我需要為你解惑的嗎？」

此時，只見他單膝跪地，慎重開口：
「我有一件是想尋求修女大人解答。」
我笑道：
「只要我知道，就絕對誠實告知。」

他輕輕低下頭：
「軍士長他們已經不再人世了…對吧？」
這讓我大笑幾聲：
「哈哈哈！你應該已經聽說我的故事了，你認為我會讓他們繼續活在這個世界上？」

當然…他以沉默代替了回答，他就是這樣的人…就算已經了解事實，他還是想親耳聽聞。
他太過善良，而這也是我選定他的原因…他這種人不會隨意背叛。

他開口：
「我還有一事相求…」
我點頭：
「說吧。」

他深吸一口氣：
「我希望成為小公主殿下的劍，在您未來的旅途中，跟隨您左右。」
這讓我輕輕瞇起眼睛，伸出手將他扶起：
「你明知道我殺了你的上司，你不將我逮捕…不報仇…反而想跟隨我…你不覺得這是違背正義的事嗎？」

他搖搖頭：
「不，因為他們先對您、對提娜爾村、對公主殿下做出了違背天裡的事。
他們罪重當誅，我認為這才是正義。」
我問道：
「那你可知道我這趟旅途的終點是哪裡？到那裡我又要做什麼？」
他點頭：
「王都，將三年前的罪魁禍首王太子殺死。」

我輕輕點頭：
「你相當清楚，那必當明白…這條路上，會有很多鮮血，無辜的生命將葬送於此…
那你，還要跟隨我嗎？」
他輕輕一敬：
「我願意，因為我相信您不會濫殺無辜。
您對我所說的話，每一句開導的言語，都我有著莫大的助益。
您讓我清楚的意識到，為了奉行正義必須要有犧牲。」

他單膝跪地，將腰上的劍橫放…俸上給我：
「我萊德．諾伊茲願願在未來的路上成為修女大人的劍！我將會為修女大人披荊斬棘，對修女大人的話絕不質疑！」

看著他這樣的舉動，我輕輕伸手將他的劍接過：
「在未來的路上，我的運氣未必很好。
若遇到一人執意將我所做的事上報的話，我一定會痛下殺手。
我不能許有任何人，任何事壞了我的目標。」

他開口：
「那到時，在您手上染上鮮血以前…我將會替您抹去那個人。」
我問：
「即使那毫無正義可言。」
他堅定開口：
「即便是在骯髒，我都相信修女大人將會為這個國家帶來正義。」

我再道：
「暗由光而生，光明的背後必將是黑暗無比，正義的背後將會是鮮血堆砌的道路…
而且我更是一名女性，一個不值得被守護的存在，
這樣，你依舊願意嗎？」
他依舊堅定地回答：
「我將會身在黑暗，努力追隨修女大人的腳步邁向光明。」

我聽了輕輕點頭…
放心吧…我必要時我都會親自動手的。

我將劍還給了他，說道：
「我不會接受忠誠，因為我沒有資格。
但我接受你的提議，准許你更隨我的腳步一起旅行…若有一日，你厭倦了，我絕對不會阻攔你。」
他深深地下了頭：
「是，我將在接下來的旅途裡，讓修女大人見證我的忠誠。」

唉…這傢伙真是頑固，我剛剛不是拒絕了嗎？


隔日一早──

我與希琳娜來到城門前準備離去，而所有村們也因此起了一個大早，為我們送行。
這樣盛大的送行活動，雖然在我的預料之內…但大家的精神已經好到超乎我的想像…

「修女大人加油！請你們一定要平安！」
「請一定要小心安全！」
「到了聖都一定要傳訊息告訴我們喔！」

對於大家的你一言我一語，我紛紛給予揮手致意…

這時，牽著兩匹馬的瑟洛恩緩步而來：
「修女大人，似乎沒有看到萊德騎士。」
我笑道：
「他昨天有和我說過，他會一早先去為我確認駐站的房間。」
他瞇起了眼睛：
「這樣好嗎？」
我點頭：
「恩，沒問題。」

這讓他無奈的輕輕搖頭：
「好吧…既然大人都這樣說了。」
隨後看向的他方…估計可能永遠都無法理解我為何如此信任他吧…
不過，我的確也無話可說…因為相信萊德與他，都只是憑著我的直覺而已。

順著他的視線，我看向了希琳娜母女…

在這個離別的當下，母女本該是相擁而泣…如今兩人僅僅只是低頭細語。

我知道不能將自己的想法強加於人，也認為現在的狀況是最好的…但我總覺得該為他們再做一些什麼。
然而就算這樣，我也不會強加又或者多做什麼…我相信時間會慢慢沖淡一切，
畢竟我的家庭是我的家庭，希琳娜終究無法體會…而我也無法體會希琳娜數十年來的壓抑與折磨。

這讓我對瑟洛恩說道：
「政務之餘，你必須要對家庭更加上心…我不希望終結了一個錯誤，卻又開啟了一個新的錯誤。」
他低下頭，慎重地開口：
「我向您發誓，我會盡全力的消除隔閡…我會讓我的家人享受到家人的快樂與和諧。」
我點頭：
「好，我相信你不會辜負你的誓言…希望未來我與新琳娜回來時，能夠見證你的努力。
至於你額外委託的事，我會為你注意。」
隨後我拍了拍馬鞍。


噠噠馬蹄，路途遙遙…我與希琳娜騎著馬，邁向看不到目標的遠方。

這時，希琳娜問道：
「為何不坐馬車呢？」
我笑道：
「因為可以省錢，而且也比較自由，某種程度上更為安全一些。
當然安全這件事是你新爸爸說的，我並不這樣認為…不過比較輕鬆這到是真的。」
說到此，我看向了身後的村子…明明感覺沒有走的多遠，如今已苗小無比。
餘餘之中我還能看見一人站在門口，雖然不知是誰…但那能絕對是關心我們的。

哈…說起來，這裡待的比我預想中的來的長…也比預想中的來的容易。
這次，我之所以能夠成功…仰賴了天時地利人和。
若其中缺一，如今的我恐怕真的只能帶著希琳娜逃命。
然而這樣的幸運，不是每天都有…下次我必須更加小心才行。

此時，希琳娜問道：
「修女大人在看什麼呢？」
我回過頭看向前方：
「沒有，我只是在警惕自己。」

她指向馬鞍內袋子裡的卷軸：
「那是什麼？」
我笑回：
「妳新爸爸委託的一個調查。」

她點點頭，並不在多問些什麼…

這讓我笑了一下，和希琳娜說道：
「接下來的路上，作為妳的教育者，妳該稱我為老師。」
她笑著大喊：
「好的！修女大人！」
無奈的我，只好馬上糾正：
「剛剛說過了…叫我老師就好。」


我是作者，感謝大家的觀看，也希望大家能告訴我你們的想法。
最近一直加班，而且每天都不知道下班是哪時候...每天到了公司，都讓我懷疑起為何在這裡的錯覺...
想來...我已經有兩個禮拜沒休了....天啊！

最糟糕的是，我的存搞快不夠了!!!
 

再會
027-第二十六章 光輝之下
[第二十六章 光輝之下] by 笨星辰

第二十六章 光輝之下

經過一整天的旅途，我與希琳娜終於在傍晚前到達了駐站。
雖然中途休息的時間拉長了不少時間，但這也剛好…剛好讓我和希琳娜說說我的故事。

我看著希琳娜小睡一下的臉，腦中浮出她在聽完故事後的第一個問題：
「…老師那妳究竟是男是女呢？」
她不懷疑我的言語，那怕是那與神相見的言詞，又或者是玄之又玄的神靈之間…她完全沒有懷疑，反而問了我這個。

哈哈…這個問題，我究竟多久沒想過了…
應該說，在我完全接受父母教育以後…我早已不在意以前的自己是個怎樣的一個人。

前世的自己，一生病痛在床…渾渾噩噩。
有清閒的意志時，我只能與書為伍…讀累了只能與護士醫生發發牢騷。
那時的自己…那時的長相…如今早已模糊不清。

若早知如此，我打從一開始，就不該帶著記憶前來這個世界！
那時我自己在乎的東西，如今又是什麼樣的存在呢…

呵…那些就像提娜爾村一樣，永世記錄著我的愚蠢。

我將視線拉回手中瑟洛恩親自交給我的卷軸，將之攤開：
「我已向萊德詢問過消息了，可惜的是…至從他哥入伍以後，兩人便很少來往。
由於最後一次出征，他哥哥因為公務住在營區，兩人沒有機會交談，所以他並不清楚出征的真正任務內容。
而他剩下知道的事幾乎都無關緊要，沒有意義…不過這更讓我知道我的好友勇者她私底下究竟是個怎樣的一個人。

但不管如何，我感謝他也感謝修女大人給予的情報。

另外，薩伊安死前曾有找過我…這我與大人有提過，不過那時我即將結婚無法細說。
簡單來說，他曾經在與前村長喝酒時，聽他親口說過，他與部分騎士接到了一個不一樣的任務。
而這任務內容是趁勇者與其追隨者在肅清魔族時，給予致命的背後一擊…薩伊安再三保證，這話絕無虛假。

不過在他細問以後，村長有鬆口說勇者重傷以後，與殘部逃進魔城深處。

我猜測勇者還在人世，甚至大膽估計人就在魔城…我打算等領地內的大部分事務安頓以後，前往魔域外圍搜索。

若修女大人願意的話，前往恩森村時麻煩幫我留意一下。
那裡是勇者離開國境最後踏足之地，或許會留下什麼線索也說不定…

勇者對我救命之恩，找到真相是我的弘願。
她的面容十分好認，一頭粉色的頭髮，藍色的眼睛…粉色的頭髮只有她一個人擁有。

在此，你的追隨者瑟洛恩感謝你」

看完以後，我將卷軸丟入火爐…也在這一刻，我知道了瑟洛恩為何在一勇者的去向了…

哈…即使你這樣抱著熱情，但這難度依舊很高…
畢竟那又是多少年前的事了…硬要說她真的死了也不足為奇。

此時，房門外傳來了敲門聲：
「修女大人，已經可以吃飯了。」
我喊一聲：
「好，馬上來。」

不久，我跟希琳娜一起走下來…很快地就找到萊德為我們準備的位子。

就在我們入座後，看著滿桌的食物，我相當清楚他十分的重視自己的職務，但我覺得食物已經多的太過頭了：
「萊德大人，我感謝您為我們準備的這些食物…
不過，似乎有些太多了，我們應該吃不完喔。」

我說的是實話，這一桌的菜絕對有兩餐的量…一男兩女怎麼可能吃的完。

萊德低下頭：
「修女大人，以您的身分在外頭用餐，這樣才符合您的身分。」
我對他眨了眨眼睛：
「我應該說過，我是神職者不是貴族…不需要敬語，不需要多餘的禮儀。
作為神的使徒，我必須時刻注意不必要的浪費。」
他再次低下頭：
「是，我知道了。」

我笑道：
「下次吃飯時，大家一起來點餐吧…這樣也是很有趣不是嗎？」

希琳娜輕輕點頭，萊德也同意了這個決定：
「沒問題，下次吃飯時我會通知修女大人的。」

我輕輕一笑：
「好，讓我們向神祈禱…感謝他賜予我們這美好的饗宴。」
其他兩人也跟著禱告：
「向神祈禱。」

當然，用餐時間十分愉快…我們還開始討論起前往王都時，可以去那裡看看媽媽還是公主時，留下來的事跡。
不過這些對話的過程中，希琳娜完全不開口，只有少數幾次微微點頭而已。

我能完全理解她為什麼會這樣，就算萊德沒有加害她…
但是因為他曾經是與近衛三軍的同夥，沒有大大否定或者抗拒與他同桌已是萬幸。

另外還有一個原因是，希琳娜一直努力保持著吃飯禮儀…畢竟身為修女，不能連基本貴族的用餐禮儀都不會。
這個過程十分艱難，我也曾經經歷過…加上一直以來都沒受正常禮儀教育的她，現在只憑最近受過瑞米雅媽媽的指導…
我想…這絕對是更加艱難的…所以我時不時的用只有她能聽到的聲音，教學她的禮儀動作。

只是這樣的直接教學，很快就會出現意外…

「嗚！」
希琳娜用力拍著胸口，難過的姿態一眼就能明白…

就在我趕緊找水時，一個略有陌生的聲音傳來：
「水在這裡，殿下。」
我頭也不回的接過，馬上餵給希琳娜…

沒多久她以些許平復，可是鏈上的緊張感卻沒有絲毫的減少…

順著她的眼神，我轉頭一看…來者竟是傑夫雷格，這個本不該出現的人似乎嚇到了希琳娜。

這時，我將眼睛轉向萊德…看見他已經被人安靜的制伏了。

傑夫雷格開口：
「萊德你如此低的警戒心，真的完全不夠資格擔任小公主殿下的護衛。
你那一文不值的命就先不說，你竟然還讓殿下陷入高危險的狀況...真是愚不可及。」
萊德一聽想要辯駁，但連開口的機會都機會都沒有…

於是我開口了：
「請放開他。」
負責壓制的男人立即點頭，放開雙手…而萊德也很識相的沒有大鬧。

不過他的臉上倒是寫滿了愧疚，看的出來他將這視為遠超近衛三軍時期的巨大恥辱。
只是他也不用那麼自責，因為身為被保護者的我也不夠警惕…

我看向傑夫雷格，掛起溫和的笑容：
「我該說別來無恙嗎？傑夫雷格先生…您找我有事嗎？
我知道你那天不在，為我們傳達叛變的消息想必是您了。」

傑夫雷格輕輕跪下：
「能為殿下傳達有利的訊息，是身為臣子該有的作為。」

我輕輕揚手：
「請您不需如此大禮，身為神的使徒，我與您平等。
我們現在都正在用餐，餐點略多…不知可不可一起請用餐呢？」
他低下頭：
「是，感謝殿下的邀請。」

他迅速找了一個椅子坐了下來，十分恭敬的看著我…

我開口問道：
「你稱呼我為殿下，我想你一定弄清楚我是什麼身分。
然而我對你不熟悉，加上你身為近衛三軍…這個曾經加害我與希琳娜的身分讓我無法相信你。
甚至我必須向你詢問，你與我父親的關係。」

他伸出手摀著心口：
「我接下來的每一句話，都能對小公主殿下發誓絕無虛假或者隱瞞。」

我點頭，接受他的誓言。

傑夫萊格開口：
「洛德克庫斯‧羅莎伯這個曾經玷污路娜絲公主殿下的人，就是我的親哥哥。」
這話，讓萊德張大了雙眼。

但霎那間！我一拳捶在桌上，【磅】的一聲，阻止了他的言語：
「若以這樣的開頭，你可以離開！」

他輕輕低下頭，真誠的道歉：
「在此，我為方才的無理致上最高的歉意。」

傑夫雷格伸左手：
「為了印證接下來的話是否真偽，想必只有殿下有這個能力，這對神職者是最簡單不過的事了。」

我伸出左手，和他相握…並運使一股聖光，輕念：
「血親鑑定。」

這個聖術顧名思義，就是鑑定親屬關係，主要是用來幫貴族鑑定是否是私生子的聖術。
它非常簡單，簡單到不能有一絲作假或者欺瞞。
一旦有一點遮蔽，或者術法，這個聖術將會無法成行。
而鑑定後，會產生三種顏色的符文…藍色是爸爸那邊的親屬關係，紅色是媽媽那邊的親屬關係，綠色的則是毫無關係。

此時，我與他想握的手開始圍繞著藍色符文。

我鬆開手，等待著它的開口…而傑夫雷格也繼續說了下去：
「三年前，本家感應到哥哥的魔法…然而在那時，這是一件奇怪的事情，因為他早該為了保護公主殿下而死。」

我開口一問：
「魔法一旦超出距離，那就不是如此容易被偵測的，你們是如何得知。」
傑夫雷格一聽，張手：
「信息之鳥，將我的訊息傳給收信者吧。」

霎那間，一隻青鳥停在了掌心之上。
很明顯的，他的外型比起我的更加接近真鳥…一眼就能明辨的差異。

他開口：
「這是我們一家獨有的術法編織，雖然這個咒文與殿下學的一樣，但肉眼就能明辨哪裡不同。
我們這種不需要信紙就能傳遞訊息，且較低機率不會被人攔截，就算攔截非我們家傳授之人也無法獲知訊息。
而這獨有的術法一旦使用，本家就會知道…因為每個人的鳥都不一樣。」

他接著說：
「我們對於這件事十分驚奇，更對發信點與目的地感到詫異。
為此我前往了提娜爾村與聖華德一探究竟…然而提娜爾村在我到時已被人清掃，而聖華德方面找尋收信者幾乎是大海撈針。
所以，我想方設法地進入近衛三軍…因為提娜爾村的偽報就是他們傳的。」

我開口：
「安洛卡村近衛三軍有二十五個人，你包還在其中嗎？」

傑夫雷格嚴肅地回答：
「若是二十五個人，就沒有包括我在內…殿下想必沒問過萊德近衛三軍在安洛卡村有幾個人。
在我主動現身在殿下前面以前，我沒有現身在近衛三軍以外的人面前。」
但他也低下頭道歉著：
「然而這並不能規避我的過錯，我沒有傷害村子裡的任何人，可是我為了得到我想知道的事，選擇冷眼旁觀。」

我看了萊德與希琳娜一眼，他們都點頭為他作證。

於是我開口了：
「你和萊德一樣，身在洪流卻能保持自我…這相當不易。
只是，你究竟是什麼時候知道我的身分呢？」

他解釋著：
「殿下進城的那天，回頭看向城牆時的那一眼充滿了怒與恨…這讓我注意到了殿下。
後來您在教堂與瑟洛恩提到您出生在提娜爾村時，我就有八成把握。
因為神職者一定都是貴族，然而提娜爾村是直屬王領…不可能會突然有什麼貴族在那，加上哥哥的術法…我就有了猜測。

後來我和森林教堂通信，他們便將事發經過告知了我。」

他起身向我跪下，為她認為的錯誤致上歉意：
「我們一家必須和您與公主殿下致歉，身為臣子…哥哥最先是傷害了公主殿下…妳的母親…後來又在我們需要時，毫無察覺。」
我輕輕將他扶起：
「我這句話雖然已和提斯克領主說過，但依舊還是說給在場的【你們】聽。
那天要發生的事，誰有阻止不了…來與不來都晚了。
如今你還好好活著，正是你們不知道這件事情。

若什麼事都沒有發生，我只是個即將結婚的女孩…我的爸媽將會是世界上最恩愛的夫妻…
可惜就是有我這個笨蛋孩子，明明未婚夫已經警告過我了…」

傑夫雷格輕輕拍著我的手：
「請殿下不要這樣說，是格克洛德容不下您…您的溫柔本該要被傳誦的事。
而且，凡是亞塔安王子所經過的停駐點，在那之後皆難逃災難。
提娜爾村的事件，在亞塔安王子出現的那一刻就決定了…這與小公主殿下無關。」

他的話讓我張大了眼睛，我甚至不解在這段話之下，還藏著多少殺戮…

可是，傑夫雷格依舊平和的說著：
「王位帶來的殺戮，只要插上邊…一切都難以逃脫。」

他吸了一口氣：
「但不管如何…
小公主殿下，請讓我們幫助您…讓我們回報公主殿下對我們的恩惠。」


在經過一方暢談後，在傑夫雷格的自我推薦下…我同意他同行並擔任萊德的教師。
不過雖然說是同行，但傑夫雷格因為依舊必須要長時間留在王都，因此不會他時常出現。
不過他本人說過，這絕對不會夠成問題。


回到房間後，希琳娜對我說道：
「老師似乎開心不少。」
我笑一笑：
「有嗎？」
她點頭：
「老師不在有我們初見時的那種冰冷感，我很高興。
而且，我最開心的是…老師現在依舊被父母的光輝所保護著。」

這番話讓我不由得看著她，看著她那無雜質的雙眼…心中明白她真的只是為我而高興。
這其中沒有其他的影子，沒有屬於她自己的情緒。

於是我拉著她做到床邊：
「妳呢？妳有什麼想法？」
她伸手輕輕抱住我：
「我只要在老師旁邊，我就感到高興…就不會害怕…就足夠了。」
然而這樣的回答，非常沉重…因為我與她遲早要分別的。

我清楚她只要我好，什麼都可以的情感是多麼病態…但我自己又是如何呢？

我拍著她的背，一時間不知道該怎麼回應才好…於是我向她問道：
「妳剛剛在用餐時，有發現什麼嗎？」
她抬起頭，臉上寫滿了疑問…這讓我笑一笑：
「那怎個餐廳，除了我們是客人以外…沒有一個人是真的在吃飯。」

實際上希琳娜說的沒錯，在提娜爾村消逝之後，我以為就只有森林教堂才能給我家的溫暖…
如今的我，即使爸媽不在了…我遠走了…
現在的我依舊活在只有爸媽的光輝之下，這樣的感覺讓我再次感受到他們的溫暖。

我感謝你們讓我回想起他們還在的時光…真的太謝謝你們…這就好像，爸媽妳們還在這個世界上保護我一樣。


我是作者，今天我終於迎來了四個禮拜的第一天休息...這四個禮拜幾乎快讓我忘記每一天的差異。

這個故事已經來到了新的篇章，希望有看故事的你們會喜歡接下來的內容...
由於之後的每天加班還是一直持續，我不清楚哪裡才是一個結尾...但我會盡量穩定自己的腳步，並好好更新故事的內容。

在此，我也希望有看故事的你們，能和我分享對於故事的想法，這是我加快更新與進步的動力。 

028-第二十七章 奇怪的村子
[第二十七章 奇怪的村子] by 笨星辰

第二十七章 奇怪的村子

迷茫之中…我緩緩張開雙眼，一股溫熱感讓我皺起眉頭…轉頭一看，原來是隔壁床的希琳娜現在正抱著我睡著。

奇怪，她什麼時候過來的？

我稍微思考了一下，發現自己對此毫無印象…看來我也睡得真香。
雖然我對她這樣舉動感到疑問，不過…這能給她多一些安全感的話，也是不錯的事。
至少，此刻的我是她心靈支柱。

我輕輕一笑…試圖不要吵醒她的慢慢離開，但正當我動了一下…希琳娜便醒了。

「嗯…嗚…老師…妳…醒了？」

我輕輕摸著她的頭：
「沒關係，我們並不趕…想要多睡一下是可以的。」
希琳娜揉了揉雙眼…依舊奮力爬了起來：
「不行，老師說過今天要到達恩森教堂。」
我笑了一下：
「去到那個教堂只要三個小時，我們傍晚前到就行了。」

但她依舊搖了搖頭，並坐起身子。
好吧…我不想勉強。
但其實早點到也好，這樣時間更加充裕，或許還能先到恩森村逛逛，那後天就能更早出發了。

隨後，我們開始梳洗…這段時光意外的快。
一直以來，我都都期待著自己有一個妹妹…我想幫她梳頭、想幫她打扮…想教她很多很多的事。
我一直知道爸媽有要再生一個小孩的計畫，可是後來…計畫再也沒有後來了。

我拿起梳子為希琳娜梳著她美麗的金髮，這曾經是我的願望…如今以這樣的形式完成…

這真是太好了…

最後，我為希琳娜盤起頭髮，戴上頭巾…一位見習修女在我努力下完美登場。

我看著她在鏡前晃著裙擺的樣子，這真的比為自己打扮還要來高興…
我想…媽媽以前也是這樣為我打扮的吧…

叩叩叩叩…

「修女大人，請問準備好了嗎？」
我回應道：
「我們好了，馬上就來。」

我們迅速的收拾行李，並從容地打開房間…

「讓你久等了，萊德大人。」

我與萊德互相行禮，等再次抬起頭時…我注意到他的眼袋明顯變腫…
「萊德大人…你…還好嗎？」
他點頭：
「很好，雖然我確實睡得少了一些…但是與傑夫雷格前輩們學習戰技是一件光榮的事。」

我清楚他試圖和我說明他精神很好這一件事，但是他的眼袋與略有血絲的眼睛已經無情出賣了他。

於是我開口了：
「萊德大人，你說過你要成為我的劍…對吧。」
他點頭：
「是的，殿下…但是…」

然而我不打算讓他說完，並笑著開口：
「那我命令你，現在去睡覺…在我沒有叫你之前絕對不能離開你的房間與床。」
而萊德也立刻搖頭表示拒絕，但我隨即露出驚訝的面孔並張大雙眼：
「你…難道！不想聽我的話嗎？」

頓時，我感受到他受到了巨大打擊…

於是我又輕輕拍著他的肩膀，溫和的說服他：
「你就稍微放心地去休息一下，只是吃飯而已…我們不會離開的，而且這裡可是我爸爸家族開的據點啊。」
這些話，讓他走起眉頭深深思考…最終他同意了：
「要出發時請一定要通知我。」

我點頭：
「放心，我不會留下你的…我還需要你的幫忙。」

在成功讓萊德回去睡一下後，我與希琳娜來到了駐站的餐廳用餐…而今天的客人明顯沒有來時的多。

我們叫了幾樣常吃的餐點以後，安靜的坐位子上，看著人來人往的客人。
這時，希琳娜向我問道：
「老師，妳為何不會討厭…萊德先生不討厭傑夫雷格他們呢？」

這番話讓我思考了一下…我不知道要不要告訴她實話，跟她說萊德原先只是我一個用於分化近衛三軍的旗子而已。

在經過一番的天人交戰後，我決定老實和她說了：
「其實傑夫雷格是在知道他是我親戚之後，我就對他討厭不起來…畢竟他是我爸爸的弟弟。
而萊德的話，我原先只是將他視為一個棋子…一個做為打破那時困境的棋子。
往後的是實際上沒想那麼多，因為我自己也不清楚能不能活下來。」

她看著我問道：
「那我也是老師的棋子之一嗎？」

她的雙眼寫滿了對我答案的期待，似乎非常渴求的想知道她在我心中的地位…
這種如此明白的意圖，都快要讓我產生一種她在騙我的錯覺…

實話說…我擔心她只專注於我而錯失認清自己的價值。

我拉起她放在桌上的手：
「妳是我那時無論如何都想帶出去的人，妳不是棋子不是計劃，而是像我家人一樣的存在。」
這番話，讓他露出了更加滿足的笑容…臉頰露出了紅暈，想必她非常滿意我的答案。

這時，老闆端著各式菜色來到了我們的桌前…我鬆開了手兩人互相讓出桌面空間，老闆也迅速的將飯菜擺上。

就在老闆上完飯菜轉身離開時，我向老闆問道：
「不好意思，我想詢問一下…恩森村是個怎樣的地方呢？」
老闆轉身，恭敬的鞠躬：
「殿下，那裡是一個不知道該說是古怪還封閉的地方。」

如此曖昧的回答，讓我不由得嚴肅起來：
「怎麼說呢？」

這讓老闆搓了搓下巴，思考一翻：
「我每月會往返聖都一次，所以算是常常經過那裡，也曾經想將家搬到那裡，只不過最後並沒有得到村長同意。
我只能說，那裡是【我們】在格克洛德裡唯一沒有人駐點的地方。」
我一聽，覺得這事不簡單…於是從旁邊沒人做的空位裡拉了一張椅子請老闆坐下來聊。

不過老闆搖手拒絕，隨後繼續開口：
「一年之前，那個村子遭到了盜賊掠奪，整個村子失去了四分之一的人口後，那個村子的村長就將那裡變成了半封閉的狀態。
從那時開始，村子的人口只出不進…就連我們這種有點身分的人都不能移入。」
這樣我明白老闆說的古怪了：
「確實是件相當奇怪呢～損失了四分之一的人口，卻又不要人家移入，這樣子村子的稅收能夠過關嗎？」

老闆點點頭：
「這就是奇怪的地方，這個村子位於國境的邊上…既沒有水源，人口又嚴重短少。
但依舊能夠上繳稅金，而且不是以糧食或者物產來抵押，他們給出的是真正的金錢。
我們雖然有向王宮請求調查，不過中央的人認為沒必要，加上也沒傳出什麼重大的壞消息，所以就一直擱置。」

我開口再問：
「那恩森村有什麼值得注意的地方嗎？」
老闆想了一想：
「村子是普通的村子，沒什麼特別…加上沒有旅館基本不會在那邊停留。
不過那邊有一個特色，就是鏡子極多，也算是一個值得一看的特色。」

就在這時，老闆【啊】的一聲補充：
「對了，近日那裡外圍多傳有盜匪襲擊商隊的事情…這讓不少抱著僥倖穿過魔域的商隊十分頭痛。」
這讓老闆嘆了一口氣：
「唉…世道不好，盜匪就多…我們原先想要派兵剿匪，不過那邊的村長拒絕了。
那邊的村長說，只要他們搶夠了就會一哄而散，不希望騎士過多的反應。」

我一聽，笑了：
「真是奇怪呢～」
老闆也點頭：
「是的，相當奇怪。
但因為那裡屬於王領，沒有王命我們動不了…當然若殿下希望，我們也是能夠行動。」

對此，我搖搖頭：
「為了一個村子而暴露在王太子的眼下，這實在是太不合算了…先不用。」
老闆點頭：
「好的，那還有什麼想問的嗎？殿下。」

我想了一想：
「哪恩森教堂的神父是個怎麼樣的人呢？」
老闆【啊～】的一聲，開心笑著：
「那位精靈神父，他可是我們的名人呢～」

恩森教堂，就我所知…坐落在恩森村外的不遠處。
那裡的唯一神職者烏爾德，是格克洛德唯一沒有待在大聖堂的精靈族神父，他的名聲似乎比瑞米雅媽媽說的還要好。

老闆說他是個相當親和且為人十分公正，他的身邊總是帶著一個擁有精靈混血的女孩。
至今，沒有看過他們在公開場合下分開過…而且女孩的教養也完全符合她的高貴血統。


「老師怎麼看待那個村子呢？」

在老闆離開之後，用餐的我們互相聊東聊西…但最後又回到了恩森村的話題。

而對恩森村的狀況，我已決定好了應對辦法：
「我打算在恩森教堂待一晚後，就直接離開…我不打算接觸久留。」
只要不接觸，就不會有麻煩…雖然那裡可能會有勇者的情報，但現階段只能和瑟洛恩說抱歉了。

這番話讓讓希琳娜問道：
「這是因為那群襲擊商隊的盜匪，很有可能是村民嗎？」
我點了點頭，又搖了搖頭：
「對，這只是其中之一…可是我更加關注是她為何會是現在才被爆出這件事情。
雖然如果將這件事解決，我或許能獲得一些東西。
只是，現在我們是團隊，不再是只有我一個人，非必要不想冒險…」
話到此…我看向她：
「而且那群人既然當盜匪，他們的下線也未必有比近衛三軍高…更何況，我很在意他們村一年前遭到襲擊的那件事。」

然而話雖然是這樣說…但這一切最重要的，是為了不讓妳遇到危險…
因為我將妳帶出來，我就要好好保護妳。

就在這時，希琳娜放下湯匙…問出了一個非常好的問題：
「那個…老師，我說如果哦～如果最糟糕的情況下，還要要去解決盜匪的事該怎麼辦？」
這個問題問的讓我非常高興，並輕輕點頭：
「非常好，妳關注的點非常到位…以後無論什麼事，那怕再高的成功率，都要像現在一樣思考遇到麻煩的狀況。」

她一聽，開心地低下頭：
「我將銘記在心。」

我再次點了點頭，為她剛剛的提問給出答案：
「而若遇到妳剛剛所說的是，那妳一定不能離開萊德…無論再討厭再不喜歡。
那時的我絕對是與妳分開的，能保護好妳的人，只有萊德。」
希琳娜聽了深深地吸了一口氣：
「是，我不會造成老師的麻煩。」

不過面對她的嚴肅表情，我也依舊掛起笑容：
「實際上，也不需要將事情想得太複雜…我認為只要不要與村民太多接觸就好。」
至少在現狀不明的情況下，我選擇樂觀的看待。

不久，用完餐的我們上樓叫醒萊德…
但可想而知的是，他的狀況依舊不好，只是他本人說暫時很難再睡著，所以我們就出發了。

當然，我再出發前還是和萊德約法三章，只要一到恩森教堂，他就要馬上去休息…我可不希望他因為訓練過度而生病。
畢竟，外傷我能迅速治好…但生病就要吃藥了。


一路上，美麗的風景依舊…空氣中還夾帶著淡淡陽光的香味。
只是在這樣放鬆的情況下，我依舊在思考著恩森村的事…

我開口向萊德問道：
「吶～萊德大人…你對恩森村了解多少？」
這個問題，讓他的表情嚴肅起來…看來他已在傑夫雷格那裡聽到了事情…

他開口：
「雖然已知道修女大人前往王都的路已經早有安排…但作為小公主殿下的劍，我強烈建議更換道路。」

更換道路嗎？確實就現在來看是值得參考了…
然而如今突然改變路線未必是件好事，安全性更是在未定之數…至少現今的住處與停駐點都是在去年就安排好了。

這時，萊德繼續開口：
「不過就現實來說，突然更換道路不一定是個好想法…若是換路，至少我們將要在住所問題上花費更多時間。」

他的話讓我點了點頭…看來我們的想法是一致的。

對此，我提出一個解決辦法：
「我認為現階段，我們應該以明天上為天亮前離開恩森村為辦法。
這樣的話，我們就能大大降低與村民接觸…又能照著原路前進。」
他點頭：
「我想我們應該在到達恩森教堂以後，與神父詢問更加確實的狀況。」

這番話，我既點頭又搖了搖頭…至少我覺得問不出太多訊息。

我開口：
「我們確實該問，可是不要太抱任何希望…
恩森教堂雖然以恩森為名，但它卻是建在恩森村之外…就我所知，它們之間尚有距離。
我們將會先到教堂，那裡的神父本就是足不出戶，我認為消息恐怕有限。」

他一聽，表情更加凝重…宛如面對一位難以撼動的敵人一樣。
這也當然，因為這是至他發誓以來首次考驗他護衛能力的時候。

只是，就算如此…我依舊相當樂觀。

我笑著說道：
「呵呵呵…或許是我們想得太過嚴肅，說不定事情沒有我們想的那麼嚴重。
當然…我必須說，這機會非常的低。」

這讓他輕笑幾聲，嚴肅地和我說道：
「若遇到最糟糕的情況下，我將會全力保護好兩位大人的。」
但我搖搖頭：
「不，那時你只要要保護好希琳娜就行…因為我那時有極大的可能是與你們分開的。」

這時，希琳娜轉頭看向了我…隨後又將頭轉了回去…

萊德問：
「為何如此說呢？」

我輕笑一下：
「他們要攔下我們，必須要有一個前提下…那就是那裡存在著另一群盜匪。
若沒有這個理由，這件事情不會現在才突然爆出，甚至連安若卡村都沒有收到消息。
畢竟之前駐站老闆說過，他經常往返…時至今日都沒見到異樣，我猜…村民他們是挑對象下手。

這讓我試著猜想，他們不敢動貴族背景的人。
畢竟，動貴族將會讓他們有非常巨大的殺生之禍，一般人不會太想挑戰。

不過，我不能確定不會發生…他們請我去調解，後來直接搶我們的事…
所以最壞的狀況是我被找去挑解盜賊與盜匪之間的問題時，你一定到顧好希琳娜。」

萊德輕輕低下頭：
「是。」

此時，希琳娜指著前方喊著：
「教堂到了！」


我是作者，在此祝福各位讀者新年快樂！！！ 

029-第二十八章 精靈神父
[第二十八章 精靈神父] by 笨星辰

第二十八章 精靈神父

「願洛迪斯大人的光輝永耀於你，烏爾德兄弟…我是邊西森林教堂的修女娜爾芬。」
我輕輕鞠躬，至上真誠的祝福。
一旁的希琳娜也跟著鞠躬：
「願洛迪斯大人的光輝永耀於你，烏爾德兄弟…我是安洛卡教堂的見習修女希琳娜。」

這時，我們對面的精靈神父烏爾德，一樣親切回禮：
「願洛迪斯大人的光輝永耀於你們三位，我是恩森教堂的神父烏爾德。」
並指著躲在他後面的小女孩：
「這位是萊茵。」

小女孩一聽，趕緊站了出來拉了拉裙襬向我們行禮：
「我是萊恩，很高興你們的前來。」
我輕輕一笑：
「很高興認識妳。」

精靈，一個幾乎不可高攀的存在，是傳聞中受大自然寵愛的種族…甚至讓不少人認為他們是洛迪斯的直接代行者。
這因為他們是唯一一個，沒有聖女血統卻能使用聖術的種族。
我從小總是聽聞精靈美貌過人，耳朵尖尖並有著向陽光一樣金的頭髮，更有傳聞他們的眼睛比小草還要來的綠。

不過今天一見，神父他雖然也是金髮，可是他的髮色略淡…甚至比我髮色要來的淺…這讓我小小失望了一下。
但他的綠色貓眼，與傳聞中的一樣，在太陽底下有如寶石一般，漂亮動人…
這使他沒有傳聞中的高冷，卻多了幾分親切的溫暖。

至於小女孩萊茵，她的髮色更加的淺…那雙漂亮的貓眼，竟是我聞所未聞的紫色…
若不是她有著微尖的耳朵與神父相似，並且與神父站在一起…不然我一度將她誤認為傳聞中的魔族混血兒。

而面對比通知還要多人的我們，烏爾德笑道：
「唉啊！我真沒想到妳會來…
更沒想到娜爾芬妹妹，妳們的人數似乎比之前我知道的還要來的多呢～」
我趕緊道歉：
「實在抱歉，是我忘記和烏爾德哥哥通知…若不方便的話，我們可以擠在同一間裡。」

烏爾德輕輕一笑：
「呵呵呵…娜爾芬妹妹可別把我這當成了森林教堂，我這平常人少，閒置的房間本就很多…
我只要稍微輕一下灰塵，你們三人便能馬上一人一間入住。
更何況，讓騎士與修女同住，這要是傳出去…那還得了呢？」

這讓我趕緊道謝：
「謝謝兄長…不過我們只要麻煩你再準備一間房間就好，希琳娜她想要和我住在一起。」
他點頭：
「這沒問題。」
隨後轉身，讓出通道：
「那麼，其他的事情我們進屋再說吧….」
一旁的萊茵也跟著說道：
「恩森教堂歡迎你們。」

我笑道：
「謝謝，那我們就恭敬不如從命了。」

隨後，烏爾德牽起萊茵的手…帶著我們不入了教堂之中。

一進教堂，希琳娜抓著我的手…雙眼發亮的望向四周。
說起來…她是到最近才踏出牢籠…就算她知道所有教堂都長的一樣，但這些依舊對她十分驚奇。
我明明知道她相當期待外面的世界，可是我卻一直想著其他的事…若剛剛我在路上能夠再慢一點該有多好。

這時，烏爾德突然開口：
「啊啊…雖然每間教堂都長的一樣，不過還是請讓我為你們帶路，這畢竟是我該做的事。」
我點點頭：
「有勞你了。」

他輕笑幾聲：
「那這邊請了…我先帶你們到騎士大人的房間。」

隨著烏爾德的腳步，我們來到了位於禮拜堂正後方的房間…相同的位子在森林教堂裡，是瑞米雅媽媽的房間。
以前在我心情鬱悶時，常常會來此找媽媽開導…所以看到此處就有種滿滿的親切感。

這時，房門被輕輕打開…一間簡單又帶有一絲暖意的房間，在日光下輝映於大家前面。
雖然它單調的擺設，使它看上去有些陳舊…不過空氣中散發的微微的炭味，說明這裡都有定期打掃。

烏爾德向內走去，打開床前的窗戶，並回過頭笑著和我們說：
「稍微退後一下，我將灰塵吹出去。」
眾人一聽，除了萊茵反向靠向神父以外…大家都微微向後一退…

此時，只見他輕輕閉上雙眼，右手優雅地向空中一劃…我的雙眼瞬間就刺痛了起來！
而下一刻，我看見了黑光…不…我到底在說些什麼？
這…我幾乎都以為自己瘋了才會看到這樣的東西。
那別說精靈了，就連人類等其他智慧生物都不會擁有的灰暗氣息！腐化啊！

「老師妳還好嗎？」
面對我的異常，希琳娜輕輕握住我的左手…
然而這一瞬間的分神，再次看向烏爾德時他已滿身正氣…聖光派然，方才的一切彷彿是我的白日夢一樣。

呵呵…聖光、精靈、腐化這三者怎麼可能會加在一起呢～
一定是我看錯了…才怪！這種欺騙自己的話我說不出口！
我相信我的本能，更相信自己的所見。

這時！萊德向前跨出一步…疲勞的表情下藏著戒備一切的眼神。

也對…在其他人眼裡，方才一閃即逝的畫面任誰都不會察覺…甚至說出來都不會有人相信。
若不是我雙眼見證，我自己也不相信聖光與腐化會同時並存。

此時，烏爾德開口：
「好了，房間已經清淨。」

眼看神父將目光看向了我們，此刻不做一些反應是不行的...但是我該如何做才好呢？
不...現在更該關心的是，他身邊還有一個孩子！

就在我十分掙扎時，我的大腦突然【啪】的一下閃過…不，應該說是想通了才對。

事實上不管如何我們都在教堂裡…
不管有沒有進入房間都是在烏爾德的地盤…他若想要害我們，根本只要在進門的那刻就能做到。
所以…不管是什麼理由讓他這樣的存在出現於此，此刻的他是無害的。

於是我輕輕推了萊德的背，對他說道：
「怎麼了？還不趕快謝謝人家。」

他回頭看向我，並收到了我的眨眼。

他向前幾部，並對神父簡單致歉：
「十分抱歉…」
隨後踏入房間…
「麻煩神父了。」

神父笑著搖首：
「不會、不會，我這裡很少像這樣那麼熱鬧。」
他牽起萊茵的手退出房外。

見此，我走向萊德說道：
「休息一下吧…雖然我不知道晚上傑夫雷格要如何聯絡你，但遠距離教學估計是個花精神的事。」
他點點頭：
「是的，我將會好好睡一覺。」

我點頭：
「好，晚飯時我會叫上你。」

雙方交會了眼神後，我退出房間…關上了門。

「那麼這邊請，我帶你們到客房。」
神父轉過身，再次準備帶路。

而我再次掛起微笑：
「麻煩你們了。」

再放完行李以後，我們來到餐廳享用著烏爾德為我們泡的茶…據他所說，這是一名來自聖安德的商人所贈：
「怎麼樣？這茶的味道在格克洛德絕對不常見。」
我點頭：
「確實，我未曾喝過…」
說完，我又再小嘗一口。

細細的甜味在舌尖發酵，到中間還帶有一絲淡苦…而這一切都被堅果的香氣所包覆。
這的確是我沒喝過的茶，不…說它是熱飲更為實際。
若能再加一點熱牛奶就更棒了！

就在我多喝幾口後，我緩緩放下手中的杯子：
「聽烏爾德兄弟剛剛一說，這裡平常應該旅客繁多。」
他搖搖頭，拿起茶壺為我再到了一杯：
「並沒有，這位商人之所以會到這裡過夜…是因為他已在恩森村附近被搶了三次，所以索性在這住一晚。
他隔日走安洛卡村繞一圈去王都，雖然距離較遠…但比起損失與員工的性命，他都覺得值得。」

這讓我問道：
「烏爾德兄弟已經知道有盜賊的事了？」
他點頭：
「在上上禮拜，從那位商人口中得知後，我已向大聖堂通知。
當然，這效果是不佳的…不然妹妹不會問起，想必王宮那邊是不太在意這件事。
而妹妹你懂得…若王宮都不在意了，那就沒人可以出手…畢竟這裡是王領，沒人可以隨便撼動的。」

我點頭，認同了這件事情…

王領管理基本是鬆懈的，這也是當初提娜爾村為什麼可以大搞土木工程的原因。
反正只要交的起稅金，王宮絕對不會說話…若這時再加上向瑞米雅媽媽等等之類的有心人士，基本上無風無雨。
當然這件事情是建立在，沒有遇到像提娜爾村那樣的事情上。

但這也讓我又有一個疑問：
「我還有一件事不明白…為何這裡有強盜，烏爾德兄弟並沒有通知森林教堂呢？」
可是他俊美的臉，也寫滿疑問：
「我在向大聖堂到告時，同時也向你們通知…
只是你們一直沒有回我，甚至直到早上我還都在想你們會不會來呢…」
這番會也讓一旁畫畫的萊茵跟著點頭，看上去烏爾德並沒有說謊的樣子。

此時，我的腦海閃過了我們剛見面時的對話…

於是我再開口，詢問著我對恩森村的最後疑問：
「關於盜匪這件事情，烏爾德兄弟究竟是什麼時候知道的？」
他道：
「也是上上禮拜，畢竟我這裡平常不會有人來，有什麼訊息自然也很慢傳遞…而恩森村民出現在這裡的次數甚至比旅客還少。
如果沒有大聖堂召喚的話，我們是不會離開教堂範圍，這自然對即時事件知道的很晚。」

我點了點頭，確認他說的話與情報符合…但也不能因為這樣就代表完全信任這個神父。
人心是險惡的，以前是如此…現在也是。

而若現在所聽到的都是真實，那真的要好好思考…該不該折返回安若卡村了。
正如駔站老闆所言，恩森教堂所有情報與消息都是半封閉的。
這件事情其實相當嚴重，我想嚴重度僅次於叛亂的狀態，王都竟然沒有重視必然是有高人指點…
或許，現在像烏爾德所說的商人一樣，知難而退的換路才是實際。
更何況如今的烏爾德，他也有極大的可能參與其中。

我望著天花板思考了一下，心中已有了答案…

此時，我將視線從天花板上移開…看向坐在一旁畫畫的萊茵。
看著她拿著炭筆畫畫的樣子，真的十分可愛、十分紓壓。

我隨口一問：
「萊恩，今年多大了？」
她看著我，優雅地笑了一下：
「我已經十八歲了。」

我和希琳娜瞬間一愣：
「十、十八！」
一旁的神父，則笑了起來：
「哈哈哈…我們的壽命比人類還長，孩童期自然也比人類久…不過再過七年萊恩也要成年了。」

對於我們的驚訝，萊茵有些尷尬地開口：
「怎麼了？沒想到吧…我可是比妳年長哦～娜爾芬妹妹。
如何？還不趕快叫聲姊姊來聽聽？」
說話的同時，還用她那可愛的小手拍著胸膛…

這讓我裂開笑容：
「真是欠教育的『姊姊』啊…」
隨後一把將她抱起，用入懷中…那怕她用著小手努力抗議喊著：
「放開我！快放開我！」
我也沒有放手。

而我也在這時，完成了對神父種族最後確認…

我笑著：
「姊姊妳真是有雙漂亮的眼睛呢～」
她喊著：
「誇我漂亮也不能改變妳抱住我的這件事實！神父大人快來幫幫我！」
但無論她怎麼喊，也沒辦法打斷我的話：
「哈哈…這麼漂亮的眼睛與臉蛋，眉宇間還帶有一絲神父的樣子。
即便是我…若沒有這麼近，都很難發現…妳其實是魔族的混血兒呢～」

霎那間，萊茵的動作定格了！四周空氣也凝結…就連不在外人前面說話的希琳娜也大喊一聲：
「啊！」
的跳起。

唯一不變的是神父，他的笑容依舊…氣態依舊…穩如泰山的樣子宛如一切盡在掌握之中。

對於這樣的發展，我輕笑一聲：
「呵～」
隨後鬆開手臂，懷中的萊茵立刻跑到烏爾德的背後躲了起來…連看都不敢看我。

此時，神父開口了：
「是在剛才清理房間時，發現的對吧。」
我點頭：
「是。」

他輕笑一聲，端起茶壺…為我倒滿了茶杯：
「為何不在那時直接說出呢？」
我也輕輕一笑：
「就像你方才能夠阻止我卻不阻止一樣，我想更了解你們。」

這番話，他又呵呵笑著…

他轉過身，將躲在背後的萊因抱起，並溫柔的摟在懷中：
「要想了解我這個矛盾的存在，那就必須先問一件事情…
娜爾芬妹妹，妳是怎麼看待精靈這個種族的。」
我思考了一下，緩緩張口：
「仿間傳...精靈，是受大自然所寵愛的種族…是唯一之神洛迪斯的代行者。」

神父也隨著說道：
「生老病死是自然法則，萬物都受洛迪斯眷養而有了靈性…至於精靈則從萬物之中獲取魔力，使用魔法。
那死亡所帶來的腐化，也是自然的魔力嗎？」

這段話，我沒有開口…因為這是違背常識。
世界七大魔法元素光、暗、火、水、風、雷、土，那怕聖術中的神癒術與神罰術都只是光與暗魔法的上位。
而這也是為什麼，神職者只能學習一種的原因。

但他口中的死亡腐化，卻不在其中…至少百年來沒人想過。

烏爾德說道：
「判斷魔族的方式是扭曲巨大的身形，與另人恐懼的腐化…然而死亡本就會帶來腐化，但腐化卻不是自然之力。
這究竟是為什麼？」
這個問題，我嚴肅的回應：
「若需要辯論，想必現在是沒有答案的。」

他輕輕一笑：
「對，但這樣就夠了。」
他緩緩閉上眼睛，看請來像是在整理思緒…等他再次開眼時，說出了我期待已久的話…

他笑著說道：
「妳們有興趣聽聽，一個魔族在犯下最後的罪行後，找到了屬於自己信仰的故事嗎？」



我是作者，感謝大家的觀看，也希望大家能和我分享自己的看法喔！ 

030-第二十九章 追憶
[第二十九章 追憶] by 笨星辰

第二十九章 追憶

種族，這究竟是什麼概念…年輕時的我，真的不太清楚…
至少，在我至懂事時…這不是一件很重要的事物。

因為飢餓與忌妒，從我有意識以來就長年相伴…這嚴重到阻止了我思考…

當我看著同族小孩把玩著手中玩物，吃著好吃的東西…
這種落魄感、恥辱感一直揮之不去，無論何時都懨懨期盼著與他人一樣。
哈哈…這是一個極其簡單的問題，但卻又是如此複雜…複雜到攸關性命的問題。


可是…我很快就發現一個簡單的事情，那就是我想要的東西只要奪過來那我就能擁有了。
這明明如此簡單，可是我卻想了很久…明明別人曾經我前面展示了許多次了啊！

霎那間，我奪走了同伴的玩具…他試圖反擊，但被我一擊擊倒。
當我擁有了玩具時，我又看見一旁再吃美食的同族，於是我上前一把搶了他的食物，他也試圖反擊…只是結果依舊一樣。

而就在此時，年長的同族向我走來…
他一面恭喜我成長到正式加入他們，一面拿走我手上的東西。
啊～這是多麼美妙的事情，這正是我們的天性…我們是掠奪者，也是被掠奪者。

想要女人就去搶，想要的東西就去奪取，想要吃就去殺！
若你被奪取了是你的實力不夠，是你的太弱！
我們在掠奪與被掠奪之間來回往復，我們所有人都聽命於偉大的掠奪者。
而他帶領我們去掠奪，再從我們身上掠奪他想要的東西！

什麼？我們偉大的領導者，他最近力量變弱了？
這沒關係，等他變成更弱一點，我在連同他的性命一起奪去！

我們同族之間沒有同伴意識，只是在一個目標上的同道者…
我們可以為了一個目標一起攻伐，攻伐之後就是互相競爭，這直到我們滿足當時的慾望為止。

啊～前面有個十字建築物…這正是掠奪的好時機！

我破門而入，巨大的聲響在公盪盪的建築中迴盪著…也引來了人的注意。
我看見一名女人慌忙跑出，又見著她倉皇逃入…我很確信她見到了我。

啊～這正好，我有好幾天沒有發洩了…

我一躍而上，一把將她撲倒在地…她盡力掙扎！
但在我的巨大身軀與龐大的力量差去下，動彈不得的她只能放身尖叫…

她在那之後的面容我至今依舊記得，那是多麼痛苦與不甘心的神情…
這樣的臉我早已見過無數次，許多女性在遇到我們時都是這樣的表情。
而這本不該讓我記住，卻也改變我的一切…

我小看了她的決心…

就在我愉快地當下，她的面容突然轉變！
赫然！我被轟然炸飛！四肢斷盡，內臟受損…只要稍微有點能力的人，就能輕鬆奪取我的生命。

我奮力的在地掙扎，同時驚恐看著那個從地上狼狽站起的女人…我清楚那是以自己身體作為代價的一擊！
她現在能夠站起，完全是她自己的僥倖…

我不懂她究竟是在想些什麼…只是目送著她一拐一拐地離去…
而她那個眼神，我到後來才知道…那是要與我同歸於盡的決心。

隔日，我正等待著生命的最終一刻…魔族雖然有自癒能力，但像我這樣的傷勢，也要花上十天半個月才能痊癒。
更何況，傷口上還殘留著她的力量…這些力量正阻礙著我的治癒。
所以，只要那個女人在這段時間裡找人攻擊我…那一定就是我的死期！

對於死亡，我不認為是件糟糕的事…因為生命本就是可以被掠奪的物品。
如今這個結果我完全興然接受，我的自傲本就是實力的一環…

然而…事情沒有像我想像的那樣發展…

當她再次站在我面前，已煥然一新…但她那蒼白的臉色，說明著昨天那一擊對她來說非同小可。
如今她孤身一人站在我的面前，四周沒有任何幫手…我甚至懷疑她想用那破爛的軀體給我致命的一擊。

只是我思考之際，她向我伸手…面對曾經錯估實力的她，腦海已經浮出無數死法。

而現實的結果，卻完全超出我的預料…

她僅僅只是將我揹起，並帶著我向建築物走去…

此時靠在她身上的我，感受到她已經沒有了唯一能殺我的力量…也感受到她體內殘留著我的餘力…
她殘留在我傷口上的力量對我來說微不足道，可是我力量卻是每分每秒在消耗她的性命！

我開口恥笑她的愚蠢，那怕語言可能不通…但最後能夠存活下來的無疑是我！

砰咚一聲！我被她拋在了某個長型的東西上…隨後又見她一拐一拐地離去…
然後下次再見到她，又是隔日的清晨…

隔日，臉色依舊不佳的她，端著一個東西走了進來…那個東西裡裝著食物，此刻正冒著白煙香味四溢。

哼…她是想像久遠之前的同伴一樣羞辱我嗎？
我早已脫離那個時候，不會為這種小事而有所激動…

但就在我這樣想時，我的嘴裡被塞進一物…那物上裝滿了濃稠的一體，味道是我難以想像的好吃。
可等我再次回神，裝滿食物的東西已經空了。

我這才意識到，她真的是為了給我吃東西才這樣做。
她…為什麼這愚蠢呢？我可是要殺她、想侵犯她的人啊…

這時，她放下手中的東西…拿起了一物攤了開來…嘴裡還念念有詞的說著：
「在唯一之神洛迪斯停駐於人間的四十年裡，大地一片祥和。
雖然不能說到所有地方都草物茂盛，物種繁多…但整個雷伊撒爾早已熱鬧無比…」

什麼啊～這不是能夠溝通嗎？

她看著書的神情，念的聲音…每一句話每一個詞都搬含著數種情緒。
我無法明白，不能理解…這種連廢物都算不上的東西，一直以來都被我們當作柴火在燒…她為何會如此寶貝呢？

就在她講個盡興後，她將那物闔上…轉身收拾東西準備走人。

看著她離去時一跛一跛的姿態，我開口了：
「妳正在做著一件毫無意義的事，那些話也好…那些食物也罷…」
我舉起斷去的手臂，嘲諷著說：
「…在我身體一復原之後，一切都不是了！」

她回過頭看了我一眼，神色如冰的說著：
「啊…我覺得這是十分有趣的…我竟然會為了一個物品烹煮食物，為它講道…你說不是嗎？」
隨後轉身離去…
看著她離去的背影，我突然有股氣難以發洩！

妳是在瞧不起我嗎！若不是我現在手腳斷盡正在恢復…不然我早已殺了妳！

而下次再見到她時，又是隔日…
隔日的她與前日相同，同樣的食物…同樣的講道…唯一不同的就是說的內容與每日變差的臉色。
就這樣，我們來回持續了數十日甚至更久。
這時間已經久到手腳都已經恢復，身體的內傷都已經接近痊癒的地步…
                   
或許，是因為我在這段時間裡習慣了她的照顧…
或許，是我厭倦了魔族的掠奪…
又或者…是我早已習慣她的陪伴…

在這段時間裡，我幾乎淡忘了魔族的一切…雖然我未曾有過上心，但這確實是從未有過的事…

有時，我甚至慶幸那時我踏入了這個名為教堂的建築中…
每當她那冰冷的雙眼多注視我一下，心情總是會多一分平靜…這是我至今沒有體會過的感情。

就這樣…日子來到了某一天，那天她頭一次說了與平常不一樣的話：
「哦～沒想到現在的你，竟然也人模人樣的呢～」

對於她的話，我僅僅冷哼一聲閉上了眼…
魔族身軀，天生巨大魁武，說我人模人樣…這幾乎是在諷刺我。

這時，我聽見了熟悉的椅子聲…我雙眼微開，一如過往的吃著她餵來的食物，也準備一如過往的聽她講道…

而她像以前一樣拿出名為【聖典】書本，翻開尋找了幾頁：
「今天來講特別的故事吧…」
她緩緩念道：
「在神離開雷伊撒爾的這段時間裡，為了解決各種族之間日漸產生的摩擦。
各種族之長決定再一次月亮高照的夜晚，舉行一次會談…」

這個開頭明明是如此平常…可是我卻在接下來的話產生煩躁…

「精靈王【艾諾提斯】提出了，所有種族應該要按照神所安排的奇蹟居住，人類之王【安提】則是認為所有資源應該要以物易物…」

這明明只是個普通內容，但我卻格外不適…尤其是我對那一而再再而三出現的精靈王感到反感…
這是種感覺，感覺靈魂被人狠狠汙衊，永遠都在他面前抬不起頭的恥辱感…
我明明試圖忍耐，但是來自體內深處的怒吼！使我一把搶下了她手上的書…

我裂開嘴，惡狠狠的吼著：
「所有種族！所有種族！這裡包含了我們嗎？
有人類、半獸人、矮人、哥布林、精靈，就是沒有我們魔族！
你們那個滿滿慈悲為懷的洛迪斯，從來就沒有保護過我們！當你們在吃香喝辣歌頌牠時，我們正在荒野上打滾！」

說到這，我夠受到情緒無比低迷…這是我第一次感受到的情緒，低落的我搖著頭：
「哦…對，我都忘了…我們不是牠親手創造的，牠不管我們這不是天經地義嗎？」

就在這時，我手中的書被人重重一抓，憤而抽去…

我看向她，看向始終冷漠的雙眼…

她說道：
「時到今日，我終於知道你們為什麼一直在掠奪，一直在殺戮…卻未有愛惜…
這些毫無意義又浪費資源的作為，竟然是源自你們的自卑！」

她嘆了一口氣：
「唉…什麼叫做你們不是神所創造？現在這個世界上哪一個生物能夠說出自己真的是由神親手創造？
人就不說了…精靈也沒有…這個世界上每日每夜誕生的新生命，所有的都不是，但他們依舊自豪地活著…」

她右手一抬，指尖輕觸我的眉心，對我淡淡一笑…這一笑讓我瞬間停止思考！

她溫柔說著：
「瞧不起自己，別人又該如何瞧得起你呢？」
隨後，整個人輕輕看在我的耳邊說著：
「你對我做的一切，真的有享受到嗎？又或者你只是想證明什麼？
我想，你應該好好思考。」

突然，她一個轉身！
快步離去…留下的我是無比納悶的…
那時她的背影…直到今日，在我腦海裡依舊清晰…
就算她與昨日一樣拖著身子，但我永遠不會忘記。

一整夜，我都在思考著我至今未曾想過的問題…

實話說…第一次見到她時，我真的就只是為了滿足自己的慾望…然而我的慾望並沒有因為她的屈服或者不屈服而被填滿…
一路而來，我掠奪究竟是為了什麼？我們不知道…
因為真的如她所說，從來沒有將一件東西長久的持有過。

武器也好，食物也罷…那些笑一笑就丟的寶物就不用說了…我們沒有一樣東西永遠拿在手上。
一切正如他所說的一樣，只是為了掠奪而去掠奪…

想到這裡，我又搖了搖頭…
這怎麼可能，掠奪是魔族的天性！是我們最與眾不同的技能啊！
被掠奪的你們怎麼可能了解，甚至是去感受呢？

這時我有了自己的答案，並迫不急待地想和她證明…可是當我再次抬頭時，外頭的太陽又重新掛在了它剛要升起的地方…
而不久之後，窗戶另一端的房門又將會被她重新打開…

我深深地吸了一口氣，告訴自己…我們是因為天生而去掠奪，掠奪是我們的天性…

可是每當我重複這樣想的時候，心中就有種喘不過氣的感覺…
那思考一天一夜的答案，在我的心中完全像是在欺騙自己一樣。

我…完全說不出口…

可正當我恐懼她的到來時，這新的一天…我們並沒有像往常一樣相見。

空蕩的房門，它沒有迎來每日，本應該將它打開的人…

這直到那天的夕陽，在房門上留下了刺熱的火紅後…我終於才肯相信…
那個屹立不倒又堅強的女人，終於在我的力量之下…倒了。

我勝利了，就如同預想的一樣…最終只有我活著。

我抬起新生的雙手，又看了看新生的雙腳…這個女人留下的傷口，讓本該是粗壯無比的四肢，變的如此纖細…
這不僅僅只是四肢，連同身體一樣都消瘦很多。

長久以來，不曾有生物傷我如此之深…她是第一人。

我緩緩站起，打來了房門…向著預想的結局走去。
只要離開這裡，回到魔域…我的身體就能得到修復，我將洗刷這次恥辱。

但…正當我這樣想時，距離我進來的大門卻是越來越遠…
不…是我走的越來越慢…

這到底是為什麼？明明不該是這樣的啊！

我深吸一口氣，揮去了所有雜念…然而這一舉動，卻反讓我的腦袋裡充滿了她的會面…
這沒有理由，在過往的日子裡也未曾有過…

是她！都是她！是她讓我變成現在這個樣子！

就在這時，一股刺眼的光芒直射雙眼…讓我不由地遮住眼睛，等適應片刻後我才知道…那原來是外頭的太陽。
陽光豔紅曬暖了四周，卻照的我好冷…

明明在前進幾步就是我本該心心念念的外頭，但現在卻滿腦子想著與她相處的這段日子。

「她…真是讓人生氣！」

我怒吼一聲，轉身向裡面跑去…

「女人！我來見妳死了沒有！」

我打開一扇又一扇的房門，去了數個地方…終於在一個不齊眼的房內發現一個暗門…

我一打開！就見到她倒在地上…

躺在地上的她，似乎聽到我的聲音而針扎一下…然而這也只是一下下而已。
昔日讓我畏懼的強悍之人，現在正因我的力量而痛苦…

這本該是件高興的事，然而現在我愉快不起來…整個胸口就像被什麼東西捏住一樣…

我伸出手將她輕輕抱起，並盡可能安穩地將她放到床上…
不久之後，她張開了沉重的眼皮…對我看了又看…
或許，她訝異在場的是我吧…

此時，我聽見了一聲細細地啞聲：
「到後面…的池子裡…裝水…我要…喝…」

我一聽連忙點頭，但也不明白她為何要這樣做…
觸碰到她身體的我相當清楚，原先壓抑在她腹部的力量已經全面擴散…她已經沒有多少時間了…

可是，就算我在不明白…身體依舊照著她說的話去做…

可是當我依照她說的話到後方裝完水回來時，她的臉色又更加不好了需多…
就憑我的直覺，她沒有撐過今天也不意外…

「水來了…」

我將她輕輕扶起，慢慢地將水餵到她的嘴裡…
費了一番功夫，她終於喝完…而原本傾瀉而出，企圖吞噬她身體的力量，在此刻也被緩緩壓回到腹部。

看著她逐漸轉好的臉色，我驚奇的將手蓋在她的腹部上查看…但我很快就知道…這些無意義的行為都是沒用的…

我沒辦法救她，也不懂如何將放出的力量收回…如今的她就算靠著這碗水的奇效壓制，她終究要受到我力量的折磨，難以痊癒。

此時，她緩緩張開了眼睛，淡淡笑了一下：
「沒想到…救我的人…竟然是你…」

我承認…我也沒想到，我後悔有這樣的感情…

她問道：
「那…現在的你…有答案了嗎？
你與我初見所發生的事…你有享受到嗎？或者證明了什麼？」

霎那間！我遲疑了
這個答案，若是更早一些…我一定會立即告訴妳…但是現在…我猶豫了。

我讓她輕輕躺下在，隨後拉了一張椅子坐了下來…
沒想到，這本該該是她的位子…如今卻是兩人互換…

我深深思考當時想到答案，然而這次卻沒有像上一次如此鮮明…
最後，我無奈地開口：
「我什麼也沒享受到，也沒證明什麼…甚至打從心底後悔，當初想要踏入這裡的決定。」

她輕輕笑了：
「呵呵呵…但是你依舊在這。」
我點頭：
「對，但這卻是妳厄運的開端。
妳要知道，魔族對於看上的寶物…是異常的執著。」

「是嗎？」
她輕輕摸著腹部：
「但你放心…你看，我這個寶物，是不會隨便離開這裡的。」

這時，我注意到她攏起的腹部…我清楚那是懷孕的象徵，在我們手裡少數活下來的女人會有的象徵。

我瞬間的站起，從來都沒有如此激動…
我終於知道為何力量會一直盤據在腹部，但卻不明白為何別人能夠又跑又跳，而她甚至連活到明天都是個問題…
我不明白…不能離解…

她見我有所疑問，便笑了一笑：
「你一定在想…只要沒被你們殺掉的女人，都能好好活著，為何我不能？對吧…」
她看了我一眼，見我沒反應以後，用手撐起自己的身體：
「那是因為當初在我離開那罪惡的中心時，所付出的代價。」

她冷冷一笑：
「我是小妾所生的女孩，天生沒權沒勢…本以為進到大聖堂便能夠得到一片清境，但那裏卻又是比海還深的泥沼。」
她看著我說道：
「我要離開那裡必須喝下由精靈特別調製的【靜身水】，那是代價，也是我與你之前所建的女人不同之處。」

「為什麼？」
我這樣一問。

她道：
「那種水專為擁有聖女力量的女人所設，一旦飲用者與異性發生交合…
那靈魂與肉體的連接會被破壞，聖光之力將會從身體上強制消去。」

她吸了一口氣：
「若我與正常男性交合，注定之後體弱多病…而我跟你交合，註定會死。
若不是我一直待在這個教堂裡，並住進最靠近聖池的房間，我早已身亡。」

她笑道：
「哈哈…昨天，我一個沒注意…忘了補充房間裡的聖水，差一點就一屍兩命了…」

看著這樣的她，我產生了一股想要逃避的情緒…
這或許就是羞愧，甚至是難以說盡的歉意…

「你，對於對我所做的事感到抱歉嗎？」

這句話讓我看向了她，看著她略有自豪的表情…

她這樣說道：
「若是這樣就死，此生也真的是一點都不虧本了…」

我問：
「妳不恨我？」
她一聽大笑：
「哈哈哈哈！你是白癡嗎！我當然恨你！」

隨後又靜了下來：
「但…或許這樣才是最好的結果…」

她抬起頭，遙望了未知喃喃說著：
「若我還在大聖堂…那我早已懷孕生子，但那個孩子與現在一樣…不是我所期望的。
又或者就是我在這沒遇見你，一生注定孤獨無依終老一生…」

話到此，她看向我溫柔的笑著：
「而現在…雖然發生這樣的事…但我能讓眾人畏懼的強大魔族，聽我講道，為我苦惱…
我死後，都能向聖女大人吹上一翻了。」

話到此，她收斂神情向我問道：
「吶～現在的你愈往何方？回到魔域繼續以前的生活嗎？」

聽到她的話，我開始使用早已固化的大腦思考…

「我…現在只想要妳…好起來…」
而這正是我此刻唯一能告訴她的事。


隔日，為了去到人類聚落不引起殺戮，我用衣物將自己包起。
既然我救不了，那找她的同族一定可以。

我順路而下，忐忑而行…這是時隔兩個多月的第一次外出，也是第一次真正意義上的踏在異族的領土上。

我望著這悠悠漫長的道路，心中浮出了數種情緒…
而就在見到建築的那一刻！我又猶豫了…

曾幾何時，我進出這樣的聚落如同呼吸一樣簡單…如今他們卻像一座天險一樣難以攀越。
而此刻，一直站在村外的我自然引起了人類注意，也是我該下定決心的時候…

實話說…做為魔族，我的身體對於繼續前行有著極強抗拒，天性一直告誡我不要去不想到的地方…

但那是都已經不重要了…

現在，她正是讓我來此的唯一理由，在她的性命之前…其他什麼都不是！

我跨出腳步，朝著正在盯著我的人搭話…
我向他說明我的來意，而這個舉動也引起了許多人的注意，不少人也開始圍了上來…

但，他們的反應卻讓我出乎意料…

「哦～原來是修女大人受魔族襲擊了啊…啊呀…真是太可憐了…」

他們對於同族的事，非常的冷淡…就像我自己在和同族對話一樣…
那個女人身上的溫暖，她的光芒…在我眼前這些披著同樣外皮的生物上，我完全感受不到…

就在我為眼前的景象感到生氣的時候，一個貪玩的小孩…趁在我正為眼前的景象苦惱時，從後面一把扯下我的偽裝！

這讓我十分錯愕，也讓所有村民瞬間訝異…
正當我握緊拳頭，準備動手時…一聲驚呼打斷了我的思考！

「精靈！」
一旁的人也跟著點頭：
「對，是精靈！我人生第一次看到精靈啊…」

聽著他們互相討論起的話，我發愣了一下…因為他們現在對我的熱絡，遠比起自己同族還要來的積極。
而也在這時我才意識到，我不必為眼前這些垃圾弄髒自己的手。

雖然他們嘴裡喊的精靈與我有著巨大差異，更甚至這名詞的物種我都沒有親眼看過…
但至少他們現在認為我是精靈，我不必讓那個女人為我做的事情而感到難過…
就算我對精靈這個，從來見都沒見過的物種感到作噁，可這又有何妨。

趁著這個勢頭，我又再次詢問的所有人…但他們眼裡只有我這個被那個女人救的【精靈】，其他的完全沒有興趣…
我不理解他們為何對一個異族感到興趣，這有比一個即將生育且性命垂危的同族來的重要嗎？
為何…為何妳們如此地像我們一樣冷漠？

好吧…對他們來說是這樣子…
但對我來說，這是無功而返的路程，讓我非常的生氣…
因為我清楚…以那個女人的身體狀況，未必有機會給我下一次離開的可能…

我回到名為教堂的建築物，來到她的房間…
看著她好了許多的臉色，我為此感到欣慰。

「你回來了。」

我點頭：
「對。」

「看來，對於結果你不是很滿意。」

我又點了點頭：
「對。」

我來到她的旁邊坐了下來，望著她的表情…我知道一件事情，那就是對於這個結果她一點也不意外。

我開口問道：
「妳早已知道會這樣了？」
她看了我一眼，點了點頭：
「對，早就知道了…」

她長嘆一聲：
「唉…你以為只有魔族才會對自己同族冷淡嗎？」
她搖搖頭：
「錯了，是所有生物都是如此…有些人就算有能力也不會幫助別人…對於他們來說這是理所當然的。
當然還是有一部分的人會願意幫助他人，但那之中也有部分的人將此視為地位，或者權力的象徵。」

她緩緩坐起身體對我說道：
「說穿了，我們與你們沒有什麼不同…差的，只不過是有著一個名叫道德的外衣而已。
很多人，只要自身利益受到損害，這名為道德的外衣就會被捨棄…」

我問道：
「那你，當時為何救我…」
她將一旁的書拿起，塞入我的懷中：
「因為當看到你還活著的時候，我認為這是你命不該絕…這是我深受道德與信仰影響的結果。
我的信仰影響了我的道德觀並進而改變了我的行動，我在人生最低潮時，在這本書裡找到了信仰…我相信你也可以。」

我搖搖頭：
「我看不懂，更是魔族…這毫無意義。」

她一聽，笑了：
「哈哈哈…信仰不分種族，你看不懂字我可以教你。」
然後，她將臉湊近…神秘的一笑：
「況且，現在風水轉了…也該是時候換你念書給我聽了吧？」

霎那間，我的身體產生了一股感情…熾熱的宛如要燒起來一樣！
我來忙點頭，答應她的渴望…

然而，就算是這樣…她的身體狀況依舊正進一步惡化…
水的奇效，隨著我逐漸讀懂文字了解意思，而慢慢失效…

原先的一日三次，到了一日八次…最後到了喝下時只能緩解部分痛苦…
我無能為力，只能透過書中的內容減輕她的難過…
但一天又一天的過去，我清楚已經到了幾乎無法挽救的狀況…無時無刻期盼著書中的神奇，能夠挽救她的性命…

而就在一天的深夜，我站在院子裡獨自思考…我正在評估是否要放手一搏，前往路的另一個方向。
這是一場賭注，如果沒有遇到像她一樣擁有力量的同族…那她的死將無法避免。

可是…她能夠度過我離開的這段時間嗎？

這個懷疑讓我陷入慌張，我打從心打得怪罪自己的無用…連一條生命也無法挽回。

然而！就在這時，奇蹟出現了…

四周草木，泛起點點星光…有如營火，有如希望…
微光仰天飛舞，緩緩向我靠來…寧靜的大地更有絲絲的細語低喃…

剛開始，我有一些害怕…然而就在它們靠近的那一刻！我才知道….這是與生俱來的自然。
我知道這是什麼…這是來自大地的低語。
我曾經聽過她說過，這是精靈獨有的力量…他們將教會我如何解救那位女人的性命！

我立即拔腿狂奔！向著她的房間前去…我覺得我找到辦法了，我恨不得立即直接將她治好！帶她回到故鄉！

可是正當我欣喜若狂地看到她時，她已滿身大汗…面色也變得更加慘白…

她和我說著：
「我要生了…」
霎那間，我傻了：
「什麼！」

我知道這代表的意思，可是我完全無法思考…

我大喊著：
「我沒有接生過！」
但她依舊平和的說著：
「我可以教你。」

這句話…讓我的雙肩變得十分沉重，我未曾想過生命竟然是如此沉重的…
這就像面對數百年前，那場人族的首次反撲一般…

只是，我就算心跳如雷一般轟轟巨響，但迫在眉睫的現狀又必須馬上執行。
我依舊只能順著她的話，慢慢地進行…

一接觸她的身體，我感受到了隱隱爆發的腐化…我清楚現在強行用聖光消去所有腐化，那母子的性命也跟著沒了…
但若等孩子出身，她是否又有多餘的體力，撐過我施法的那個階段呢？

這時，一句話堅定了我的信心：
「相信我吧…」

我咬緊牙關，開始了這一生中…第一次的接生。

順著她的呻吟與配合出產的呼吸，小孩很順利的生了下來…
當我依著她的吩咐，確認孩子會哭後…

我趕緊來到她的面前！

現在的她，嘴唇已經發白…除了微弱的呼吸，已無其他多餘的體力…
我趕緊將手搭在她的腹部，運使著剛才學會的力量…我必須在這微小的時間裡，讓她活下來！

可就在我出力的那一刻！我的左手被人抓住…隨即依生斥喝打斷了我的思考！

「你在做什麼！」

我立即回頭，身後是一名男性人類…而凝聚在掌心的力量，在男人還未及阻止的情況下傾洩而下！

那男子一見，直接把我推開！並更加仔細檢查著面色未有好轉的她…

不久男子大聲罵著：
「你這是在害死她你知道嗎！雖然腐化一直傾蝕著她，但也成為了身體的一部分！
現在你用聖術消去腐化！就像拿把刀直接通進她的身體！你知道嗎？」

不…我不知道…我當然不知道！我甚至無法理解…到底是如何變成這樣…

但就在這時，她開口了：
「大主教…大人…請…不要…怪罪他…他…已經為我做…很多了…」

主教低下身子，要頭的說著：
「佐伊，妳太晚通知我了…」
佐伊回道：
「失去魔力的我…只能…透過他人送信…我知道…這一天會來到的…」

主教沉重的點頭：
「妳還有什麼會想說…」
佐伊回道：
「我想和他…說說話…」

主教點頭，讓了開來…

我一見，趕緊上前來到她的身旁…空白的內心，除了無盡的自責外…已無其他的東西…

此時疲憊的她，用手輕輕撫摸的我的臉頰，和我說道：
「你不必自責…因為你…已經盡力了…」
我搖頭：
「這不是我想要的結果…」

她點頭：
「但我們都必須接受…」
她將視線移到了孩子的身上：
「我想抱抱她…」

我趕緊把小孩捧到她的面前…而她就像早已熟悉一樣，將孩子抱在懷中…

她輕輕晃了晃孩子，一下子…哭鬧的小孩便安穩的睡著…而她的眼角也流下了淚水：
「我的一生…本來就該要什麼都沒有的離開人世，可是現在…妳卻讓我有了踏實的感覺…
但…為何這一切…來的太晚…又太突然了…
這讓我完全沒機會…好好守護的妳…」

她看向我，對我說著：
「答應我…一定要好好照顧她…一定要由你親自扶養我們的孩子…
這個人世…有太多地方容不下她了…」

我眼前的一切早已被淚水扭曲，但依舊連點數個頭宣示著：
「會的！一定會的！」



荒涼的墓碑，一雙深情的手輕輕撫摸著…墓地周圍的一切，一眼就能辨認出，這裡每天都有進行仔細的打理。

「所以，烏爾德兄長…你是打算告訴我們…你在姊姊她身上找到了信仰，以及魔族是精靈所變？」
我搖著頭述說著故事中的簡單總結，若換作是別人…一定大罵【荒謬】兩字。

我開口說道：
「烏爾德神父，你應該知道…沒人會因為一個故事，而相信一個魔族。」
他點頭：
「對，但是娜爾芬妳有辦法辨別我說的，是否是謊言…」

我看向了他，搖著頭說著：
「你為何認為呢？」
他淡淡掛起了笑容：
「從妳來到這裡的一路上，是否懷疑過幫助妳的人？
實際上是否有反面想過，他們都有可能會害妳…為何你不懷疑他們呢？」

他指了指眼睛：
「妳的雙眼，在妳學會如何運用聖光的那一刻…有了只有妳才有的變化…它讓你能夠看穿別人是否真誠。」
這讓我淡然一笑：
「哈...無稽之談…說的好像你非常認識我一樣啊…兄長。」

但也不能否認，以瑟洛恩他們想要害我的這個設想…是非常有可能的。
也正如她所說，我在看到他的那一刻，就選擇相信他…雖然…這之中也有羅克斯隊長的緣故。



我拿起手中的花束，向烏爾德問道：
「我能向佐伊姊姊致上敬意嗎？」
他點頭：
「當然，我相信她會很高興的。」
隨後牽著萊茵的手，退到一旁…

我來到墓碑的前面，恭敬的為亡者至上花束…並為她祈福：
「願妳再來是不受痛苦…永受洛迪斯大人的庇護。」

語畢，我輕輕撫摸著墓碑…察覺了一絲有趣的事…
這墓…竟沒有一絲悲傷或者死亡的氣息…

哈！今天真是有趣的一天呢～



我是作者，感謝大家的觀看...也希望大家能和我分享自己的看法喔！
這次更新有一點久，主因是在趕一點之前因為加班而慢下的進度，所以之後可能會有一段時間是這樣子。
當然若大家希望能過看到下一章，也不妨直接在留言告訴我，我會盡量加快速度的！ 

031-第三十章 深夜漫談
[第三十章 深夜漫談] by 笨星辰

第三十章 深夜漫談

「感謝偉大的洛迪斯，賜予我們這麼豐盛的晚宴。」

禱詞結束，我們開始享用著烏爾德他們為我們準備的食物。
但就我來看，這豐盛到桌都放不下的餐點…入目堪以昨晚萊德為我們準備的那樣…
霎那間，我沒了胃口…

此時，萊茵見我盯著菜色，她便揮著小手努力宣示著自己的努心：
「這裡大部分都是我做哦！」
而一旁希琳娜更是眼睛發亮的點了點頭…

她似乎在和我說，她也有幫忙…看得我不知道該笑一笑，還是搖搖頭。

「烏爾德兄長，這食物實在太多了。」
我看向了神父，並盡量表現出不是怪罪的樣子…

這讓他笑了一下：
「呵～畢竟今天難得這裡人多，加上萊茵和希琳娜似乎合得來…那我們就當過年一樣，稍微慶祝一下也不錯。」
說著說著，他將手中的麵包放進嘴裡：
「而且這些都能久放，明天我在和萊恩做點麵包就能配著吃…不會浪費的。」

聽他這番話，我只能無奈點了點頭：
「若是這樣，那真是太好了。」

唉…既然主人家都這樣說了，作為客人的我當然也沒什麼好說的。
另外…他說的沒錯，我也對於希琳娜與萊恩能夠合得來這件事感到驚訝。
當我看到希琳娜與萊茵站在廚房一起做飯時，我有說不出的高興…
或許…是長久以來的孤獨，這個共通點…使他們有了彼此感受…而這種煎熬正是我無法也不想體會的。

說真的，希琳娜能遇見萊茵真是太好了！

用餐時間十分愉快，但也隨著愉快的氣氛下…大家很快就吃的差不多了…

而用餐過後，就是一個十分嚴肅的話題…那就是，對於明天我們是否該按計畫前進…

「…所以，我主張是先回安洛卡村比較好。」
烏爾德簡單重複了一下早上的話後，迅速做了總結。

當然這個想法，也正是我心中的答案。

但我的內心依舊還是有一點不太明白：
「但我到現在想來還是覺得很奇怪呢～為什麼安洛卡村都沒有收到恩森村有強盜的消息？
就兄長所說的話，商隊至少要有一次到安洛卡村啊？」

我看向了神父，不過他只是搖搖頭表示不知道…

這時，萊德站起…他拿著餐具，在桌上擺起了簡易地圖：
「根據昨天傑夫雷格前輩的說明，這兩個星期，從魔域歸來的商隊，他們不經過安洛卡村，而是直接穿過荒地到悠若涯恩鎮。」
他指著指湯匙，然後又迅速滑到了碗：
「商隊的理由是，不想被安洛卡領的騎士收稅。」

此時，他看向了我…慎重地說：
「另外，根據商人的話…盜匪是最近一個月才發生。
但奇怪的是，商隊每次逃過襲擊後，所有人基本上都指是受到小傷，身上與貨車的財物基本上毫無損失。」

他話的意思是在告訴我，先前我推測有兩個團體的想法是正確的。
並且，那些看似襲擊的舉動，其實是一種保護。
但若真是這樣，我真的有想要見那個新來強盜了…因為我好奇他們的目的…
究竟是什麼原因，才讓他們決定做這個吃力不討好的事。

這時，烏爾德開口了：
「但若真是這樣，那恩森村的狀況比我們想的還要複雜…
作為接待你們的東道主，我必須說…我不希望你們再繼續前進。」

至此，所有人都有了同一個想法…接下來的話，都只是重複原來的內容而已。


深夜…在哄睡希琳娜以後，我一人獨自站在聖像之前思索著…
直到此刻，腦海裡依舊盤算著，如何在往後的日子裡了解新強盜的背景。
那怕到了這一刻，我依舊希望能夠見上他們一面…而對於這強烈的想法，實際上我自己也是沒有個一底…
或許，我期許在了解他們之後…他們能夠為我所用也說不一定。

這時，一陣不疾不徐的腳步傳來…讓我轉頭一望，我望見是烏爾德兄長從灰暗的燈光下，步向了我。

「兄長，夜已深…還沒睡啊。」
我向面帶微笑的他說道。
而他輕笑幾聲，揚手回熄了數盞燭燈：
「哈哈哈…我通常會在這時做最後的巡視，我也沒想到妹妹妳還沒睡。」

說著，他一面將祭台前的燭燈換下，一面迅速補上新的，手腳迅速看得出相當熟練。

此時，神父向我問道：
「妳似乎對另一股強盜相當感興趣。」
這讓我輕笑一聲：
「哦？有那麼明顯？」

他點頭：
「當然，只要一提到相關話題，妳的眼神都會變得在沉思一樣。」

這番話，使我猶豫了一會…最後承認了這件事：
「對…我確實在意他們。」
烏爾德問道：
「為何呢？」

這讓我想了一下，但最終給了一完全不及格的答案：
「說不上來…我只能說。這是一種感覺，我覺得我該去見見他們。」
說到此，我冷笑一聲：
「哼…很是愚蠢對吧…」

不過神父對此搖了搖頭：
「不，我認為妳應該接受直覺地去找他們…」
可他隨後又補了一句話：
「…不過絕對不是現在。」

我問道：
「相信我的直覺？這真的好嗎？」
他點頭：
「當然，妳的直覺一定有其道理。
這就像我早上說的一樣，妳的雙眼有著不可描述的力量一般。」

這句話瞬間讓我嚴肅起來，不…應該說是不高興…因為我曾經也相信自己：
「我與你是第一次見面，為何你說的好像了解我似的？」
神父一聽笑了一下：
「我不了解娜爾芬，但我對擁有同樣力量的聖女…卻是相當了解。」

霎那間，心中一股怒氣讓我轉過了身對他怒道：
「那與我何干？」

我為何生氣？我不了解…
這看似普通的一句對話，卻讓我想起了提娜爾村…我的故鄉…這明明是八竿子打不著的事啊…

我緊握的雙拳，這象徵著因為過去而扭曲的心靈…我試圖克制自己的情緒說著：
「同樣的能力又如何？能力是有分強弱的…不然，我那時就會察覺到那個混帳王子再說他的鬼話。」

這時，神父喃喃的說道：
「我說過你雙瞳的能力，卻沒有說過它毫無缺陷。」
他指著指自己的眼睛：
「當一個人，他將不存在的事物視為存在…並且深信不疑，那妳的雙眼就看不出來。
況且…那時妳對力量的掌握不如現在，而現在的妳依舊不知自己有著怎樣的力量。」

瞬間！我一個轉身，抓住神父的衣領…一路推著他直到撞到祭台為止：
「不要說得好像了解我似的！我與你不過是第一天見面！而你，也不過是透過瑞米雅媽媽來了解我！」
可是神父依舊搖搖頭：
「我說過，我確實不了解娜爾芬，但我了解聖女…
這個世界上，除了精靈王以外…沒人比我們更加了解那個女人。」

這段話，讓我大罵：
「那又如何？她已經不復存在！」
神父點頭：
「對，她確實現在…並不存在。」

此後，我們之間迎來了好一段的沉寂…

最後，在心情稍微平復下…我鬆開了手，打破沉默：
「抱歉…我激動了…我不該如此。」
神父輕輕整裝，豪不在意的說著：
「沒關係…每個人總會有一兩件事，不停地掛在心上。」

在整理好一切後我開口一問：
「由你們眼中…在你們魔族眼裡…聖女是一個怎樣的人？」
他毫不猶豫地開口：
「敵人。」

但神父隨後又補了一句：
「在魔族眼裡，其他的一切都是掠奪物…人也好，其他種族也罷…這一些都是可以掠奪的物品。
只有聖女，是敵人…是所有魔族一致認同的觀念。
這也唯有她，才有如此崇高的地位。」

我問道：
「你見過聖女嗎？」
他點頭：
「見過，不過那時的我是一名雜卒而已。」

我又問道：
「她長什麼樣子呢？」
神父回道：
「金髮，藍眼，有著永不褪色的笑容，以及無比的自信。
就是這樣的存在，讓她帶領除精靈以外的種族站起。」

我一聽點了點頭：
「是嗎？但真的可惜…她最終什麼都沒有留下。」
可是神父卻搖了搖頭：
「不，她是存在的…
至少這一刻有人會提到她，也有人會為她感到不值。」

這讓我輕笑一聲：
「那我該說真是太好了嗎？」
而他也冷哼一聲：
「哼…我們就不談這個，換談別的吧…」

神父問道：
「我聽說妳已一年多的時間學完了神癒術與神罰術，可是妳散發的氣場卻遠遠超過一個初學者…這是為什麼？」
他的提問，讓我猶豫地要不要回答…但就在我猶豫時，神父替我回答了：
「我想…是主教大人他…他將自己的骨髓連同長年以來的修練移植給了妳，對吧。」

我一聽，腦海裡閃過了養父的身影…心情又再次沉重起來：
「是，因為養父說…這樣可以讓我更快的發揮天賦。
他說，我雖然在聖術上的學習，異於他人的迅速…但學會到實用還是有一段距離的，所以唯有此法才能增快進程。」
這時，神父又再次問道：
「妳很清楚這代表什麼嗎？」

我遲疑了一下，搖了搖頭：
「我不清楚…我只知道，養父在轉移骨髓後就迅速衰老…」
而這話一出，他瞬間搖了搖頭…表情上甚至閃過了一絲悲傷：
「哀…我估計…也是這樣…」
話到此，他伸出手向我問道：
「我是否能了解妳的身體狀況呢？」

他這個舉動又讓我猶豫了一下，因為這涉及了我的秘密，可就在我思考時…手，已經緩緩舉起…
而神父一見，輕握我的手腕…眼睛也隨之慢慢地瞇起。

片刻之後，他緩緩開口：
「妳的身體，非常適應的主教的所傳給妳的聖光，就像這一切本就屬於妳的一般。
正如主教說的，妳擁有相當強大的天賦。
聖光在妳身體裡完全是專為妳所創的一樣沒有違和，這一切就連擁有精靈體質的我都無法觸及。」
但說到此，他又冷笑一聲：
「哼…若不是這樣，我才該覺得奇怪…」

此時，我見他鬆手，立即向他追問道：
「我想知道養父的這個方式…到底付出了什麼？」
他一聽，嘆了一口氣：
「哀…一直以來主教大人都想向公主殿下補救當初的過錯，他會這樣做我能理解。」
只見神父面色凝重，嚴肅開口：
「那個代價就是，主教將所有力量包含生命度讓給妳…」

霎那間。我感受到了雙腳失去支柱的倒了下來…我無法想像養父在那天的夜裡，為何還能與我有說有笑…
我不過是害死他愛人的愚蠢小孩，他給我這一切…而我又該如何償還…

此時神父拍了拍我的肩膀，語重心長地說著：
你不該為此擊倒，因為再主教大人再給你力量的當下，就已知道你將要如何使用。
我相信你是不會辜負他的期望，也知道他將一切給了妳是為了讓妳更好…所以妳一定要更加堅強。」

我一聽低下了頭：
「是，我會的。」

沒錯…養父清楚我將要如何使用這樣的力量。
若是我因此退縮，那我從根本上就違背了當初的誓言！

我抬起頭，重新站起…心中默默立下誓言，下次！我將不再為此停步！

我再次看向了兄長，他則是笑了一下：
「恩，我相信妳。」

這時，神父看了看窗外：
「啊…天已經很晚，妳明天要趕路，就早點睡吧。」
我點頭：
「好，那晚安了。」

隨後，兩人互相轉身，漫步的回房…

可是正當我走到半途，身後傳來了烏爾德兄長的聲音：
「等盜賊的風波過去後，我認為妳該去一趟魔域，或許那裡能讓妳更加了解自己。」

霎那間！我轉頭一看，而他人已消失無蹤…


回到房間，一打開門…我就見到希琳娜端坐在床邊。
雖然早已知道她會醒來，但我真的不希望如此…

我開口問道：
「剛剛吵到妳了？」
但是希琳娜搖搖頭：
「不，吵到的只有萊德先生，我在老師出去後就醒來了，而他剛剛則是拿著劍就準備介入。
不過，萊德先生當場被我阻止了…」

這段話讓我有些尷尬地問起：
「你們剛剛都看見了？」
希琳娜點頭：
「恩，但在氣氛緩和後，我們就離開了。」

這讓我抓了抓頭，乾笑幾聲後將門關好…

我輕咳兩聲，坐到了她的旁邊說著：
「那是我失態了，我不該這樣做…所以，【千萬】不要學我。」
希琳娜輕輕點頭：
「是的老師，我會的。」

或許是因為剛才自己的舉動感到丟臉，或許是因為見她認真的模樣有些羞愧…我趕緊轉換話題：
「阿…我們就先不談這個了，來說說明天吧。」
我從懷裡拿出一對銅牌與兩個戒指，並個給希琳娜其中一個…

希琳娜看著手上的東西，向我問道：
「這些是？」
於是我將帶有鍊子的銅牌拿起：
「這是簡言鏡，一種遠程傳送訊息的道具，只要用少量的魔力就能傳送訊息，缺點是一次只能傳五六個字。」
我拿起希琳娜手中的簡言鏡並為她戴在脖子上：
「這個將它如項鍊一樣藏在衣服裡，不需要觸碰就能傳送訊息，在危急時可以不被發現的將事情傳給我。」

這時，我手中的簡言鏡亮了一下…上面寫著：老師我喜歡妳。

我輕輕咳了兩聲：
「我也希歡妳希琳娜，這個東西確實是可以這樣用的…不過它的主要用途是在危急時刻。」
接著，我為她也為自己戴上了戒指：
「這個規之戒是用來定位我們的位子，只要一點點的魔力，它就能引妳找到我。」
她一聽，瞬間眉開眼笑：
「真的嗎？這要怎麼用！」

見她激動的神情，我笑著將帶有戒指的手舉起：
「將魔力聚於掌中，戒指前的寶珠就會放出一道紅色的光束進行指引。」
隨後，我的戒指放出了微弱紅光指向了希琳娜，而她的戒指也跟隨我後放出紅束，兩人之間出現了一條剪不斷的紅線。

這樣的光景，看的希琳娜雙眼泛淚…她高興地將戒指貼在臉頰和我說著：
「我會好好珍藏這些東西的！老師！」
哈哈…真沒想到她這樣高興呢～看來以後要送她禮物時，我必須更加細心挑選，我可不能破壞她這樣美好的心情。


片刻之後，希琳娜一邊撫摸著戒指，一邊向我問道：
「老師為何要送我這些東西呢？是因為明天回程的緣故嗎？」
我點頭：
「對，是的。
這些東西原先是要再進城鎮以後再給你防身，但是現在情況不同，我必須多加小心。」

說到此，我伸出手輕輕摸著她臉頰說著：
「妳是我帶出來的，我有責任互妳周全，並平安地將妳送回家去。」
而她也輕輕摸著我的手保證著：
「我會乖乖聽老師的話，絕對不會給老師帶來麻煩。」

我點頭，收回了手：
「雖然這突如其來的變故，使一切進程加都快了很多。
但這些本來就是要給妳所準備的，因此並無大礙。」

這時，我以十分慎重的口氣說著：
「我知道這句話已經說過，但我還是得再說一次…
希琳娜明天以後，若遇到危險…一定不能離開萊德，那怕再怎麼不願意，再討厭都要緊抓不放，妳懂嗎？」
希琳娜一聽也認真地回應著：
「會的，只要老師吩咐…希琳娜一定會做到。」

得到她的承諾後，我輕嘆一聲並將她摟在懷裡：
「抱歉，我難為妳了…這明明是妳最討厭的事情。」
而她則是搖搖頭：
「只要老師是為我著想，我一點也不覺得為難，我很高興。」

然而，這句話瞬間讓我不知道該如何回應…若有一天，我給錯了指示，那妳因此受傷了怎麼辦？
妳一旦受傷，我絕對會很自責的…

不過…正常情況下，我應該不會做出傷害她的事情…
罷了，還是先睡覺吧…等明天回到安洛卡村後，我在瑞米雅媽媽討論希琳娜的狀況好了。

此時，我輕輕拍著她的背說道：
「明天真的要趕錄了，我們今天就先休息吧。」
她點點頭：
「好。」
隨後，我放開了她…將桌上的燈熄滅，兩人一躺到床上。

唉…沒想到…剛開始就遇上麻煩，但願明日一切順利。



我是作者，在此感謝大家的觀看。
這段時間，我將故事的節奏進行了調整，有些事情被我提前觸發了，如果稍微注意一下，你就會發現我的章節名稱改過了。
雖然，我不知道這樣是好是壞，願大家都能喜歡，也歡迎大家告訴我自己的想法哦！ 

032-第三十一章 遙遠虛幻的聖名
[第三十一章 遙遠虛幻的聖名] by 笨星辰

第三十一章 遙遠虛幻的聖名

上午…烈陽已經高照，正在整理行李的我們，被連續數聲的清脆敲擊所打斷…
然而當我與希琳娜兩人分頭找尋時，我發現一隻青鳥正在我們窗前展翅飛舞。

看著窗外十分有朝氣的鳥兒，希琳娜高興地說著：
「是信鳥，是瑞米雅大人寫信給老師嗎？」

但我既沒點頭也沒搖頭，甚至我正在思考是否要放牠進來才好…

當然，原先高興的希琳娜也很快注意到了我的舉動：
「老師…是發生什麼事嗎？」
面對她投來的疑問目光，我只是輕輕搖了搖頭…

我來到窗前把窗戶打開，外頭的鳥兒立即愉快的飛入。
看著飛到桌上的青鳥，聽著她正愉快的唱著送達歌曲…坐下來的我陷入了思考。

可是，這一切沒得到解答的舉動，自然也讓希琳娜更加有些不解：
「這隻信鳥是有問題嗎？」
我點頭：
「對，有問題。」

瞬間，整個房間的氣氛變得十分凝重…

這時，一陣快步加上隨之而台的敲門聲響，為這糟糕的今天拉開了序幕…

「修女大人，我是萊德，我有要事需要向您通報。」

我一聽，輕輕點頭，身後的希琳娜也立刻知曉，放下擋門的木棍打開了門…

一進門，萊德便急促地說著：
「修女大人我昨晚沒有收到傑夫雷格學長的訊息！」
但隨後他便注意到了桌上的信鳥：
「信鳥？是熟人為修女大人傳信嗎？」

我搖搖頭：
「不，我不認識這隻鳥的主人…因為他們不會有如此粗糙的術法編成，而且也不會在不對的時間寄信。
因為寄信的正確時間，是我親口和他們說的。」
此話，萊德一問：
「有無可能讓他人代筆？」
但我再次搖頭：
「若要互相了解狀況，他們會在正確的時間寄信，若真有要事，那也一定會在正確的時間。
因為他們相當了解我的狀況，也明白發生意外後對我們造成的危險性。」

當然，會最危險的是你們…

此時，我回過頭向萊德問道：
「對了，你似乎說你沒有收到傑夫雷格的消息。」
他點頭：
「對，我一整個晚上都沒收到。
甚至，作為確認消息的魔導工具都一直黯淡無光。」

我問道：
「有排除雙方操作失誤的可能嗎？」
他點頭，並從口袋裡拿出了一個吊飾：
「這是學長在昨天離開時給我，用來確認我們的位置與未來可能性的安全。
正常情況下，上面的珠子會發光…當我們剛到教會時，這一切都還算正常。
然而到了半夜要與學長聯絡時，我施術便被被人一直干擾，到了後來連光都不亮了。」

隨後，萊德直接在我們的前面施法，一道緊密的的咒文很快就開始纏繞吊飾…
可不用多久，上頭的符文像是碰到阻礙一樣全部崩潰…一切正如他所說的一樣。

我點頭：
「看來…無論是你的吊飾或者是這隻信鳥，似乎都是同一人所為。」
這時，我腦海裡閃過了烏爾德兄長昨天說的話…

「我在向大聖堂報告時，同一時間也向你們傳遞通知…
只是你們一直沒有回我，甚至直到早上我還都在想你們會不會來呢…」

哎呀…正如兄長說的一樣，這事情複雜化了。

此時，萊德問道：
「這該不會是神父做的手腳？」
我搖頭：
「若真是這樣，你我現在一定見不了面了。
而且這對他來說，這實在是大費周章。」

話到此，我回過身…輕拍桌面，解除了信鳥的術法。

而在信鳥之下，一封褐色教堂專用信紙赫然現行。
我拿起信紙，攤開一看…是讓人安心的滿面空白。

見到這樣，我頓時鬆了一口氣：
「看來，目前還沒有教會的人涉入其中。」
隨後注入聖光，隱藏於表面之下的字詞頓時現行…

我簡單看了一下，寫信的是瑞米雅媽媽，她在告訴我有個麻煩人物想要找我，他的身份是媽媽最初的追隨者。
瑞米雅媽媽為了不要對我造成不必要的麻煩，所以將那人指引到往反方向去了。
從信上的形容來看，那人可能就是傑夫雷格，瑞米雅媽媽來到安洛卡領時他並不在場。
看來他們在我們離開之後有碰面，並稍微交流了一下。

不過…就算媽媽指引他往反方向去，但他依舊還是找到我了。

我開口道：
「這封信是瑞米雅媽媽寫的，估計是在告訴我傑夫雷格要來訪的事…雖然這信來晚了一些。」
萊德聽了後，警戒心依舊極高：
「有無可能是他人所寫？」

我搖頭：
「信鳥是假的，但信絕對是真的。」
說到此，我運使魔力「轟」的一瞬，將紙給燒了：
「每個人寫字都有些小習慣，那些小習慣是別人難以模仿的。
我還在學習時，我有很長一段時間是靠著瑞米雅媽媽手把手的帶著我走出陰霾，她的字我絕對不可能認錯。」

這時，我站起身子轉過頭向萊德說道：
「我大概知道為什麼這裡的訊息一直異常了。」
他一問：
「為何？」

我指向天上，不…正確來說是恩森村所在的範圍：
「我們所在的區域被然施加了多重魔法，這種術法應該以恩森村為中心，擴及到教堂之外的不遠處。
而術法的作用就是，讓一切訊息都攔截。
恐怕…在我們走近教堂的那一刻，便以活在了恩森村幕後黑手的陰影下了…」
萊德聽了也點點頭：
「我也有這樣的想法.，但就是不能理解…有這樣的實力那為何還要來這裡當盜匪？這根本說不通啊！」

但他的話讓我搖了搖手：
「我能大膽推測…施術的不是人，而是道具。
長年來的襲擊商隊，總會有來自他國的魔法道具，村長是騎士受過魔法教育，只要運氣不錯，任何狀況都有可能。
畢竟高貴的法師們，也是要透過買賣獲取工具的。」

他聽了後整個人都嚴肅了：
「若真如此，這就表示盜賊實際上活動時間更長…現在會有消息是因為對手出現才曝光…那…」
我接著開口：
「…那在這之前，所有發生的搶案，都沒有任何活人…因為世界上最完美的搶案，就是現場沒有見證者。」

霎那間，我從口袋裡掏出魔石都到房間的角落，在確認它正常發光之後我這樣說著：
「萊德，馬上去和兄長他們通知我們即將出發的消息…
雖然他們一定為我們準備了不少好菜，但我們只能拒絕他們的好意了。」
萊德問道：
「不等到晚上再出發嗎？這樣的舉動會不會激怒對方，讓對方認為我們即將上報聖都。」
但我搖頭：
「那都已經是無所謂了，因為他們早在我們踏進教堂的那一刻，就認定我們知道盜賊的存在，他們要準備一整個晚上都該準備了。
現在，我們只能賭他們將我們看成窮苦的神職者，並對早已走漏的消息豪不在乎。
而且我們不可能一直待在這裡，我們必須早一點通過對方設下的魔法屏障才行。」

他點頭：
「是。」
隨後轉身離開。

現在…我們只能賭對方還在猶豫，因為信鳥的來到，表示對方應該還沒想好。
而實際上，襲擊結伴而行的神職者與貴族對他們來說是毫無油水可言。
這樣的舉動，有極大的可能性會讓對方逃脫，或長讓高層來查…牠們應該不會如此不智才是…
所以，這一切只能賭了…

很快的，我一行人已經來到門前備好馬。
烏爾德兄長與萊茵雖然為我們的舉動感到驚訝，但也不是不能理解。

「十分抱歉兄長，事態似乎與我們想的不太一樣。」
我一個鞠躬，為這突如其來的決定而道歉。

烏爾德兄長輕輕點頭：
「我已經聽萊德說了，我也認為馬上出發比較好…這樣免得災禍上身。」
這時，他看向了正在道別的萊因與希琳娜：
「唯一可惜的是她們，我本以為能好好吃個飯再好好道別。」

這一點我也認同的點頭，這毫無疑問是件非常可惜的事…
此刻正在相擁的兩人，宛如一對親姊妹…但是為了避免不必要的風險，我只能忍痛如此了。

或許…我們直接在安洛卡城避過風頭再來也可以，這樣瑞米雅媽媽一定會更加安心。

此時，烏爾德兄長說道：
「其實，你們可以再多待幾天的。」
我一聽輕輕鞠躬道謝：
「謝謝兄長的好意，不過…昨夜我在墓地附近看到了一個不大不小菜園，我想我們還是不要太耽擱了。
我猜，至兄長得知盜賊一事後，從聖都配發的糧食就變得時有時無了吧…
不然，這裡應該要像森林教堂一樣，是不用為糧食擔心的。」

兄長一聽，眼睛略微張大輕笑一聲：
「哈…妳真是無時無刻注意著四周啊…
對，如妳說的一樣，我們平常是每個禮拜會收到補給，但現在會有斷糧的危險。」
對此，我也輕輕一笑：
「所以我昨天才說，那些食物太多了。」

不過兄長依舊揮了揮手：
「啊…沒關係的，那些食物本就能久放。」

這時，原先一派輕鬆的兄長突然嚴肅了起來：
「在妳走之前，我還有話想和妳說…」
我一聽，點了點頭。

他道：
「說實話，在聽到妳的名子時…我很訝異有人會以娜爾芬為名。
而實際上，妳確實這名子的主人。」

看著他如此慎重的說著，宛如在告訴我，我並沒有辜負這個名子。
可是，娜爾芬這個名子並不順口…也不常見，難道是哪個我未知的名人嗎？
至少，爸爸媽媽不曾提起過。

隨後他直接貼到我的耳邊講了一句…

霎那間！一個下意識，我反感的想要退開！
可他的話又讓我停了下來：
「小心精靈，甚至絕不可靠近他們。」

發楞的我，看著面色凝重的兄長微微點頭後…
我清楚這之中，絕對不只有昨天故事裡的那麼簡單…這有無法直言的內情：
「我知道了，我會小心。」


最後，在一番不捨的送別後…我們三人大腳一跨，全部上馬…

我看向了烏爾德兄長，並再次對他致上敬意：
「兄長，我們要走了…昨晚感謝你的招待。」
他一見也輕輕回禮：
「不會，我們這裡永遠歡迎你們的到訪。」
而就在我拉動韁繩之際，我突然說出一句早已想說的話：
「兄長，請替我向女主人問好。」
隨後大手一拉，架馬快速離去，希琳娜他們也緊隨其後…
徒留發楞一瞬的烏爾德，留在背影。


片刻後…

望著娜爾芬他們離去的背影，烏爾德父女陷入了一段沉默…

這時，一個輕柔的聲音打破了寧靜：
「哎呀呀…沒想到還是被發現了，我明明藏得都起一身冷汗了說。」
萊茵一個回身大喊：
「媽媽！」
並向那人奔去，【噗】的一聲緊緊抱那人。

此刻，只見那人笑容揚起，輕輕撫摸著萊因的頭髮：
「嗚～小萊茵，妳應該知道媽媽是不能照到太陽的。」

隨後宛如冰雕一般的寒冬之花，露出了一絲溫暖。
她毫無生氣的紫色雙瞳裡，映照著自己唯二的留念，這讓她冷豔中夾帶著親情的溫柔。

突然，萊茵一個抱緊，直接將臉埋入母親懷中：
「我不管啦！那個姐姐好可怕，明明她的年紀比我好還小，但她竟然在昨天欺負我…」
佐伊一聽，蹲下身子安慰著女兒：
「她不是要欺負妳，只是身為職責必要的謹慎。」

萊茵搖頭說著：
「我不管，她就是欺負我。」
看著少有耍脾氣的萊茵，佐伊輕輕哄著：
「好、好、好…媽咪待會請爸爸和妳一起做蛋糕如何？」

萊茵一聽，表情有些僵硬：
「可是…我們今天本來就要做麵包啦～」
但她的媽媽去笑了一笑：
「既能吃麵包又能吃蛋糕難道不好嗎？」

這時，烏爾德回到了教堂中：
「佐伊昨天晚上辛苦妳了。」
而萊茵一聽，放開雙手抱住了神父，嘴裡還念著：
「爸爸、爸爸今天能吃別的甜點嗎？」

不過，烏爾德搖了搖頭：
「不行，妳答應我要將那些食物吃完的，」
隨後又看向自己心愛的佳人：
「雖然當娜爾芬出現在我眼前時，我就知道可能藏不住了。
但是沒想到的是，她會拖到今天早上才提起…只能說，不愧是主教大人的養女，惡趣味都一樣。」

這讓佐伊一邊撫摸著臉頰，一邊記憶猶新的回憶著：
「對啊…我明明像往常一樣乖乖地躺好，但是她卻像太陽一樣照的我難以直視，簡直嚇死我了。」
這讓烏爾德淡笑一聲：
「哈哈…那怕只是半魂，她終究還是娜爾芬。」

此時，萊茵開口：
「不僅這樣，從那個姊姊一來以後，大地的妖精們，一直在不停低語著她的名子…」
烏爾德一聽，輕輕蹲下身子向女兒說道：
「小萊茵，妳仔細聽…，他們在呼喚著什麼？」

萊茵聞聲輕輕閉上雙眼，隨後一愣：
「聖女…娜爾芬。」


我是作者，在此感謝大家的收看，也歡迎大家和我分享你的心得。
最近遇到了一件怪事，原本我已經準備好要搬家，訂金都付了，結過對方突然不租給我...好吧...我為有些懶惰的自己開心了一下。 

033-第三十二章 霧下
[第三十二章 霧下] by 笨星辰

第三十二章 霧下

馬蹄哒哒作響，風聲咻咻吹過…
我們勒馬狂奔，希望趕在中午前抵達駐站…

來到中途，我向希琳娜問道：
「還好嗎？早餐沒吃肚子會餓嗎？」
她搖搖頭，什麼話也沒說…

我知道她不會在萊德前面開口，所以又自顧自地說道：
「我打算直接在安洛卡村等到風坡過去，到時候我們再一起來。
反正時間也不敢，我想待上幾天也無妨…到那時候，妳就能和萊茵好好聊聊。」
她點點頭，臉上的表情似乎開朗不少。

看來她真的很喜歡萊茵，這實在太好了…
她有了這一位十分親近的朋友，對心靈創傷修復必定有加分的作用。

當然這話也萊德安心不少：
「修女大人，這毫無疑問是一個不錯的決定。」
我點頭：
「恩，這樣子你會比較輕鬆，至少能讓瑞米雅媽媽更加安心。」

畢竟我曾經和瑞米雅媽媽說過，我會好好保護自己。

這時，萊德的速度突然慢了下來…見此我也隨之降速。

「怎麼了？」

看著緊戒異常的他，我開口的詢問著…
但在我來回反覆觀察許久後，察覺到了一絲不對：
「霧…」

萊德點點頭，一手已經按在劍柄上…整個人進入了臨戰姿態。
希琳娜見狀，執行著我昨天告誡，立即向萊德靠近，謹慎地環顧四周。

突然，原先只是薄霧瀰漫的景象，瞬間大霧四起…霧的濃度大到讓我們三人僅能互相看到對方…
就在眾人詫異之際，數聲細碎聲響從四周傳來！一切事態進入了最不安定。

霎那間！我大手一揮，魔力的氣波眨眼間掃開了眼前霧氣…而在霧氣之下，是數十個或者更多的騎兵隱約現行。

看著對方毫不遮掩的面容，與裝備五花八門的樣子上，我們在最糟糕的情況下，應證了之前更糟糕預測…
但即便這樣，他們的裝備依舊很好，好到超越了我的想樣…而這樣的臨陣之態，完全不像慌忙準備的樣子。

毫無疑問，他們不僅清楚我們會折返，並且就是在等這個時候…更甚者，他們在我們離開安洛卡村時，就已布下了這個局面…

可是…這究竟是為什麼？我們身上看上去並沒有足夠的財產讓他們冒這樣的風險啊…

這時，萊德大喊：
「在你們面前，是路萊德領領主庇護的神職者。
敢問是哪位迷途者想前來朝聖，我相信神職者樂於指引眾人的迷途！」

不待言！對方劍一橫，所有人架馬衝來！

見此！我右手一舉大喊：
「聖壁！」
霎那間聖光傾瀉，一個半圓形的金色護罩罩在我們之上…

磅！磅！磅！磅！

數聲爆破，在無數利劍撞擊護罩下，留下了無數炫麗的震波！
然而，這粗淺的失敗並沒有讓敵人知難而退，反將我們包圍起來…

萊德拔劍大喊著：
「襲擊領主的護衛與神職者，你們可知犯了多麼嚴重的錯誤！還不趕快讓開！」

領頭一見，舉劍批向了萊德，隨後【磅】的一聲被聖壁擋下…
他那藐視一切的眼神，挑釁意味非常濃厚。

可就在這時…對方淺笑一聲，收起長劍…隨之從腰間拔出一把帶有金色光芒的手斧大力一揮！

霎那間！【啪喀】一聲，手斧砍穿聖壁…一陣血霧也隨著聲響噴灑而出。
錯愕與震驚，在深至斷裂肋骨的傷痕下，再再敲打著我，現實不是我想像中的那樣簡單…

「老師！」

一聲驚呼！讓曲身摀著胸部上傷口的我抬起頭一看，然而抬望一眼，周圍又再現兩把手斧！

危急時刻，我催化聖光！大手一握，轟然一聲！引爆聖壁！

磅！

就在火光尚未消逝之際，萊德調頭搶下我手中的韁繩，用力一拉！大喊：
「衝出去！」

瞬間，我們三人勒馬狂奔…一路向著駐站奔去。

可惡…是我…太大意了…為何…為何他們有專制神職者的武器？這種武器根本不可能在市場上販賣的啊…

「老師妳還好嗎？你傷的好重啊…」

回過神，我看見了滿臉驚慌的希琳娜…我很想以微笑代替治癒傷逝的手來安撫她…可是現實的棘手，使我毫無力氣去回應…

啊…這傷口之差一點…差一點就要治好了…

我嘴裡含著不斷湧現的鮮血，盡全力在激烈的馬背上努力治癒傷勢。
然而每當馬匹的一次跳動，斷裂的肋骨就會上下錯開…疼痛早已超越了麻痺，冷汗已經難止…

最終在萬般艱辛的努力下，傷口終於癒合了…

而就在我治癒傷勢的同時，我也大致掌握了原因…
這一切不是巧合，是有人刻意安排的…安洛卡村的順利，使我忘記防範他人有可能會察覺到那天的異常…

我吐去嘴裡的鮮血，以及其虛弱的聲音說道：
「我們都錯了…安洛卡村的勝利…傑夫雷格的存在…讓我們疏忽了防範王太子也有自己的人馬…」
聞言後，希琳娜他們臉上寫滿了震驚…不，應該是慘白。

但這也不能怪他們…因為幾乎萬無一失的事情，讓所有人都忘記一件重要的事…那就是那些人都不是王太子的人馬。
路萊德領主不是，傑夫雷格也不是，他們都是公主路娜絲的心腹，這個汲汲營營的王太子怎麼可能會完全信任。

此時，萊德驚恐的說道：
「大人是說…恩森村是王太子殿下的…人？」
我點點頭，一面扶著斷裂的肋骨…一面輕輕吸氣：
「啊…你不覺得奇怪…這裡是王領…少了那麼多的商隊。聖都那裡卻遲遲不做回應，他們是知道的…可是依舊無動於衷。」
我輕輕吸氣，又緩緩吐氣：
「呼…這…只有一個可能，就是有高人授意。」

可惡…骨折，並不能用神癒術就能治好…這少說要躺在床上三個月至半年才行…

突然！萊德一躍跳起，迅速擊落一個向我們射來的金屬物品…

看著此景，我咬牙說道：
「通往聖都的兩條道路上…無論哪條…這樣陣仗都會等著我們…」

所以，我們打從傑夫雷格回報安洛卡村事件後，就已經被盯上了…

但鑑於現實的迫切，萊德依舊喊道：
「先到駐站在說！」

可他話一說完，我見到路面不自然的攏起，隱約中還大帶有微微亮光…
危急時刻，我用力地將希琳娜推向萊德，大喊一聲：
「聖壁！」

【磅】的一聲，一陣天地旋轉，無數沙塵伴隨氣流撞擊我的身體與頭部…直至我重重撞到地面為止。
但一切未來得及讓我暈眩耳鳴，我因為斷裂的肋骨再次上下錯開，疼痛直接將我喚醒。

我翻過身，弓起身子用拳重重捶了地面數下…或許此刻應該要在地上打滾才能宣洩我的感受…
可是，我並沒有那個時間…

我一個咬牙挺起身子，用手硬深深的將肋骨掰回原位。
為防止傷勢再進一步跨大，我在斷裂處上，以魔力做成一個像石膏的防護。
雖然這樣相當損耗力氣，但在這樣的情況下，我絕不能不明不白地倒下！

我奮力坐起，舉起手用戒指趕快找人…然而戒指的指路卻是我的身後…

「是往教堂？還是我方向反了？」

面對大霧，又遭遇爆炸…我早已難以辨方位。
我立即掏出從胸口簡言鏡，向希琳娜問道：
「你們在哪？」

不久，三個字出現了：
「往教堂…」
看著這樣的訊息，我納悶了…因為不用多想就知道。我們距離教堂有好大一段。

可是我很快就沒時間思考，因為無數細碎聲響此刻向我靠近…

我奮力站起，隨後又因眼前一紅而扶著額頭。
這才發現…原先用來掩飾身分的頭巾早已不翼而飛，額頭上更是多了有不少擦傷。
不過，現在頭巾在與不在都無所謂了…

我輕輕揮手，治好了額頭的皮肉傷勢…沒多久數個人影出現在我的眼晴。

領頭的，在見到我的面容後這樣說道：
「看來就是妳了…妳的面容，絕對是聖都的大人物要找的傢伙。」
並裂嘴一笑：
「哼…妳可真給我們製造了一個驚喜，看來再將妳送往聖都前，妳和妳的女性朋友都要為此付出代價。」

我一聽，冷笑了：
「啊～要付代價啊…」
我輕摸胸口用力一拉，祭劍悍然現型：
「但要付代價的，是你！」

我或許正面贏不了騎士，但難道還打贏不了你們這些砸碎嗎！


我是作者，感謝大家抽空來觀看我的故事，若有什麼想法，歡迎各位告訴我喔！
最近我因為疫情的緣故，我暫時不用去上班了...薪水減少但時間變多了一些。
利用這樣的時間，我又加快了一些之前的腳步...也讓我翻開以前的作品，將它看了一遍。

那個作品，是我第一次受TS文影響時，一時衝動寫下來的，當時有拿給我妹妹看過，一開始的劇情她都說很好，但到了TS那段她無法接受...或許大家可能無法離解，我將主角在十幾章節後，直接宮刑。

哈哈哈...畢竟那一段對一個男性而言，那樣的經歷是非常痛苦的...不過在那之前妹妹已經為我畫了一張封面，她也說故事並不是不好，只是她沒辦法接受弓形這件事。
唉呀..我都沒梅和她說，主角變成女生呢~

哈哈...反正之後若有大家有興趣的話，我再分享給大家吧～ 

034-第三十三章 遲來的再見
[第三十三章 遲來的再見] by 笨星辰

第三十三章 遲來的再見

【鏘】的一聲，一道火光劃過…僅僅片刻，一名敵人已經倒下…

但這些人的愚蠢，卻不會因為同伴的死而更加聰明。

在出於恐懼下，領頭的斥喝著旁邊的眾人：
「你…你們在幹什麼，還不趕快一起上，死的也可以！」

隨後又有兩名壯膽之人，大喊一聲：
「啊啊啊！」
舉起毫不順手武器向我襲來…

唉…這是多麼可悲又可嘆啊…這樣的人，我根本不用指望俘虜並因此獲得些什麼有用情報。

一個轉身，我臨空跳起…輕鬆閃過將武器重重砸在地上的他們，隨後又一個轉身，一劍切開了他們的脖子…

在鮮血噴濺至大地與我的身上時，我的內心湧現了作噁又令人婉惜。

「啊…這多麼可憐吶～」
我這樣喃喃說著：
「如果一開始就放我們過去，或許你們可以活得更長一些…」

我輕輕抬手，指向了領頭人：
「告訴我，你們的接頭人用多少錢買我的命？」
隨即一劍掃地，揚起不少沙塵：
「而他現在又打算出價多少，買下你們的命呢？」

看著領頭震驚又震怒的神情，本該因此愉悅的我，此刻腦海裡卻一直再注意著希琳娜的消息，
時間明明已經過了一會，但簡言鏡上的訊息卻遲遲沒有顯示…

可惡，希琳娜妳們現在到底到了哪裡…到底發生了什麼事了！

這時，一直畏縮在後方的領頭人，大喝一聲：
「啊啊啊！」
舉劍向我劈來！
而他的同伴也同時有了動作！

就在所有武器即將觸碰到我時，原先抬起的手，再微微一揚：
「聖壁。」

【磅】的一聲，數個炫麗的光之浪花，在聖壁之上留下了最後的燦爛…

「那～現在，我要出價了。」

出於對死亡恐懼的本能，他們試圖抽身逃離，但因為我隨即驅動的魔法，在龐大的吸力下使他們死死釘在原地。

「快！快放開我！」

膽怯，使方才的凶惡早已淡然無存…如今一把鼻涕一把淚的樣子，看得讓人十分滑稽…
而我，在這些沒意義的事浪費太久，是時候該到最後段落了…

我劍一橫，神罰之力應聲上手，白色劍身瞬間布滿了紅色光芒…璀璨之中帶著我此刻唯一的餘怒。

霎那間，一劍揮下！除了領頭人斷手以外，其餘者皆被腰斬…
失去下半身的他們，在聖壁之上努力掙扎，可是不停留下的滿地鮮血卻在聖壁的阻擋下，為我守下方寸的清淨。

眼見聖壁上所有人都不在顫抖，我解除了聖壁…失去支撐的重物瞬間【咚咚咚咚】的掉進血泊，濺起了無數血花。
而我邁開步伐，向著正在地上匍匐逃走的領頭人走去。

「我雖然沒什麼期望，但還是問一下好了…
那個能破除聖壁的金色手斧，你們究竟是從何而來？」

我走到他的旁邊，一劍刺進他的手臂：
「告訴我，你們的接頭人是誰？
憑你們這樣的實力，估計連王宮大門都踏不進去，像你們這樣的小人物，有一位正常的接頭人已是不錯。」

看著他在地上掙扎與尖叫，神智已然不清…如預期的一樣，他們比沙塵還要不如。

我收起祭劍，將在地上鬼叫的他拎起，揚起另一手，數到符文赫然閃耀…
隨後一掌落下，轟然一聲！我擊飛了手中的廢物…符文也跟著起效…

倒落在地上的他，不停的在地上翻身打滾，並發出刺耳的尖叫…沒多久身體開始膨脹，直至成為一團肉球…
隨著一聲巨響，屍塊與血霧漫天飛舞，龐大的衝擊力，讓這本以荒蕪的大地，染上了一點顏色，而這正是為王太子做事的下場。


塵囂過後，我開口說道：
「還不出來嗎？
我很好奇，看著他們死去的你們，究竟能為我帶來什麼？」

語一落，濃霧漸散…數個裝備整齊的遮面之人出現在我的四周。

雙方對看了許久，他們之間更是噤若寒蟬…
但很快的，他們之中有數個人走向了我…舉止中夾雜著不可置信的情緒。
可就在他們的領頭人其開口的那一刻，我重重的退了數步…

不可能…這怎麼可能…你們竟然還活著！

「妳…妳是…娜爾芬…嗎？」

是…我是…我當然是娜爾芬了…但你們又是？這怎麼可能呢？

此刻的我，悲傷、喜悅、痛苦…什麼情緒都有…或許這就像是一位將死之人，再次見到家人一樣。

他們向我步來，解除了面罩…而面罩下，既熟悉又難過的面容…是我在最初一年裡，每次在噩夢與美夢之中，懨懨期盼的人影。

我大喊著：
「是我發瘋嗎！提洛斯…你們怎麼可能在這！我聽養父說！你們都被處決了啊！」

我的雙腳，在這一刻失去了力量…這無疑是當初我每夜期盼再會的場景，期盼著要與他們慎重的道歉…
我未曾想到，竟然有這樣的一天！

但現實不是我想像的那樣…此刻的我，連抬起頭的力氣都沒有了…雙眼的淚水更是指也止不住…

「啊～娜爾芬，我們的家人啊…請不要哭泣，我就是提洛斯，能見到妳真是太好了。」

這時，他給了我一個擁抱…這確確實實的溫暖讓我有了切實的感受。
是的，這一切不是我的幻想…他們是真實的，他們和我一樣是提娜爾村的孩子。

「你們怎麼變成了盜賊？你們為什麼現在才出現啊…」
我拍著他的背，哭喊的說著…
而他，自然也有無數想對我說的話：
「我也不知道再見到妳時，妳已經變成神職者…而且還是在這個鬼地方相見。」

但這本該是一場溫馨的再會，卻在接下來的異變下，一切都變了…
不…或許，在這長達三年多的時間裡，我們早已不再是從前…因為每個人在這段漫長的光陰下，都承受著不同的痛苦。
而這也注定了再次相見，將不會是個溫馨的再會…


【啪啦】的一響，我在手指上的戒指應聲破碎…這突然發生的一切幾乎遮蓋了我的腦海…

我一把推開提洛斯，慌忙之中從懷裡取出簡言鏡，然而上面寫的卻是讓我大驚失色：
「教堂危險」

霎那間，我從懷裡取出了預先準備的魔石，毫不思考的砸向地面，直接回到教堂的客室裡。

一回到房間，我環看四周…一切都停留在我們離開前的那一刻…烏爾德似乎還沒有來整理這裡。

我取出祭劍，輕輕打開房門…安靜的四周彷彿什麼事也沒發身過。
見此，我立即輕步向前，朝著禮拜堂走去…
來到禮拜堂，緊閉的大門，完好的地毯，整潔的裝潢，清淨的空氣…一切都正常無比。
餘餘之中，我還聽見萊茵的笑聲從教堂後方傳出。

我轉過頭，向著教堂後方走去…就在即將接近廚房時，我看見了牆上有著兩大一小影子…
他們一家和樂，有說有笑…完全不像是有做過什麼事一樣…

就在這時，我心中已經有了想法…

就在我踏進廚房轉身一看的那個霎那！烏爾德與萊茵已是滿臉驚恐地看著我，現場還少了一個人…但她不是重點…

略有緊張的兄長問道：
「娜爾芬妹妹妳怎麼回來了？還有…妳身上的血又是怎麼回事？」

我看著滿身白粉的兩人，與萊茵因為害怕而緊靠爸爸的樣子…確認了我的猜測。
因為那些白粉與兩人指間裡的麵團殘渣，這些絕對不是一時半刻就會如此。

所以簡言鏡上的教堂，如同先前的懷疑一樣有問題…

我二話不說，直接轉身跑出教堂…看著我們離去的方向，此刻已經放晴，大地一覽無遺，而我需要一匹馬。

我再次轉身向著追出來的兄長他們說道：
「兄長，我知道你有很多事情想說…但是我之後才能解釋，而現在我需要你的馬。」

還是一頭霧水的兄長在聽完我的話後，沉了臉色：
「萊茵，去裡面幫姐姐拿杯水來，她臉色很不好。」
萊茵一聽立即轉身，向著裡面跑去…而兄長自己則向後院奔去。

不久，再次回來的萊茵給我了一瓶水：
「妳該喝一下，妳的臉色非常不好。」
我接過水瓶，簡單道謝…隨後直接一飲而盡，看的讓萊茵直呼喝慢一點。
隨後，兄長拉著馬向我們快跑而來…而一見到馬的我，毫不多想立刻就搶下他手上的韁繩…

「抱歉，嚇你們了。」

隨即一個翻身上馬，用力一踢…直奔原路回去！

一路上，毫無阻攔…甚至一點的人的影子都沒有，他們就像是完全消失一樣。
這是因為提洛斯他們來了，還是因為目的已經到達呢？

在快馬加鞭的努力下，我來到了一開始受襲擊的地方。
道路上除去外圈被我炸開的大坑外，就剩下怵目驚心的血色現場…同時也來到了王領恩森村的邊境。
再往前，就是要進入駐站的範圍…而安洛卡領就在我現在看不見的不遠處。

我拉動韁繩，快速前進…順著馬蹄的印記，尋找著下一個爆炸地點。

到中途！我看見了兩對反方向跑回的腳印，一者較深一者較淺，他們到了中途就向一旁彎去…
順著腳印，我看見不遠處倒著一個人…這讓我立即跳下馬，直奔而去…

「萊德！」

跑近一看，是萊德…他重傷倒在血泊裡，我趕緊為他翻過身體，確認脈搏…所幸他還活者。

但希琳娜呢！她怎麼了！她現在到底在哪裡！

哪怕我心急如焚，我還是立即聖癒術上手，全力為他治癒…
人命關天，你又為了我受傷，我是絕對不會棄你不顧！

「我會治好你的，所以你一定要撐住！」

或許是洛迪斯幫忙吧…當初在他們盔甲上施的祝福，此刻成為他救命稻草。
他受到的是致命傷，位於脖子上盔甲未保護的部分…這幾乎斃命的傷勢，卻在祝福的幫助下止血…
這無疑是奇蹟，因為我當初並沒有想過有這一天…

此刻無數馬蹄迅速接近，我微微回頭…看見了更多穿著提洛斯一樣裝束之人來到我的後方。
他們跳下馬，直接向我奔來…而跑最快的那個人，我相當清楚他的身分…

但我，沒有勇氣去和他相認…

三年了…他並沒有等到婚紗，卻見到早已染紅白衣的我…
我在踏入森林教堂的那一刻，在我向洛迪斯宣誓的那時…我已經不再是八年前的我…
我欠他們一個道歉，欠申…一個誓言。

但現在這一切對我都已經不是那麼關心，因為這時的我更加在意希琳娜的安危…
她和我經歷了類似的遭遇，甚至比我更加的悲慘…她受教育的時間太短，連自保的能力都沒有。
可這一切最重要的是，帶她出來時我保證過她的安全，但是我現在失敗了…


我揚起風魔法，擋住了即將靠近的申與他的同伴。
這是我的拖延，是我的懦弱…也是我還沒想要如還面對。

我開口說道：
「請勿靠前，我在治療…你們的靠前可能會危害傷者的性命。」

這番話…沒有得到立即的回應，一切靜的讓我膽怯…但我又擔心他的答案。
若此刻，他告訴我他已經有新的愛人了…那我是不是更加輕鬆呢？

「我…」

申吸了好幾口氣，語音明顯有了成熟的味道…但此刻他就像被什麼東西噎住一樣…

「…我…還有保護妳的機會嗎？」

霎那間，倒地的聲響伴隨他的話語…我的心也隨著眼淚掉一起落在地上。
我不敢轉頭，因為那個後果我承擔不起…我不能因為衝動而壞了一切，因為希琳娜還在等我…

我咬了咬牙，硬生生張開了嘴：
「你們…必須馬上離開…那幫人很大的機率知道你們的身分。」

但申一聽，整個人激動的吼著：
「妳在這裡！我哪有可能這樣走！」

激動的他，向我奔來…我試圖再次用揚起風魔法，但他卻無懼的向前並將我抱住…

長久以來，除了在神靈之間那次以外…就沒有任何異性能夠這樣的與我接觸而不被排斥。

也就在此時，我治好了萊德的傷勢…

沒想到…那怕我已經向洛迪斯宣示過了，可我的內心，依舊留著他的位子…為他對我說的每一句話而不停顫抖。

他跪了下來，眼淚更是滴落在我的肩上：
「妳受傷了…而我卻什麼都不知道…八年了…我想要的不是這樣的再會…」
我也咬牙說道：
「八年的時間裡…有著注定改變一切的慘劇…你…又願意為那樣的事原諒我嗎…」

他激烈的搖著頭：
「那件事絕對不是妳想要的…也不是我現在想要聽到的話…」
我咬住嘴唇，眼上的淚水更是止不住地掉了下來：
「我失了身…也成了神職者…」
他搖頭：
「我們…可以克服的…」

他大吼著：
「我愛妳！以前是這樣！現在也是！未來也一樣愛妳！」

他的話，讓本來已經顫抖的心更加顫抖，我幾乎都要回頭和他相認…
若不是我的手還放在萊德冰冷的盔甲上，恐怕我這一點點的理智都難以維持…

此時，一個人從後面走了出來…他開口說道：
「雖然我並不想打斷你們的重逢，但這樣下去一直不是辦法…而且我也不能忽視娜爾芬妳剛剛說的話。」
他看向我問慎重問道：
「為何要我們馬上離開？」

我看著只露出眼睛的他，他的眼神對我充滿了認識，可是他的聲音我認不出來，但我還是解釋了：
「我的學生她被抓走了，他們非常有可能透過她，推測出你們的身分。
若是這樣，你們的處境比我還要危險。」

此時，申開口說道：
「我可以保護妳，我這次一定可以。」

可我搖搖頭：
「人多，並不是解決事情的最優解…而且，現在的我們…對彼此都不熟悉…」
但申依舊不放棄：
「我們可以很快就找回以前的感覺，這對我們來說絕對不困難的。」

可它不知道的是…此刻的我早已混亂不已…我完全不敢面對他，完全在為自己拖延…

申…你不知道的…那個沒辦法的人是我，是我不行…我現在連你的臉都不敢看…

就在我欲要開口之際，我的同鄉問道：
「姑且一問，我們會比妳危險，是因為和妳身上的衣服嗎？」
我點頭。

而他在得知後，向前拉了申一把…但被申大力甩開：
「我不走，我要跟我的妻子在一起！」
但那個同鄉搖了搖頭：
「申，我們都需要一段時間的沉澱…不僅僅是你和她，還有我們這些跟你一樣從三年前就在等待答案的同鄉。」

他拍了拍申的肩膀：
「你回頭看看大家，大家對這唯一生還的同鄉既感到高興，也同時想問那天究竟發生了什麼。
你很混亂，大家也是…你想知道答案，大家也是…所以我們此刻必須要給雙方一個整理思考的時間。
這樣下去，對你對娜爾芬對我們所有人都只有壞處。」

最後，他頓了頓又道：
「而且，現在藏身處不只有我們提娜爾村的人，還有因故受我們牽來的無辜者，他們此刻也在等待著一個答案。」

申【咋】了一聲，依舊不想離開我…但最後在同鄉的努力下，他還是被拉離開。

同鄉說道：
「我們會回到藏身處，它位於魔域…短時間內不會有人前往，但由於位處邊陲…
所以妳需要我們，只要向西邊放天空釋放照明魔法。
我們有馬，會很快趕到。」

這時，我開口了：
「在你們離開之前，請你們一定要將他一起帶走。」
申怒道：
「他是誰！」

「是我與我學生前往聖都路上的保護者，他受傷了我不能讓他就此倒在荒野上。」
我看向了同鄉：
「拜託了…」

他沉默了一會，最終點了點頭…可是最先背起萊德的，是申…

我下意識避開了視線，但申並沒有勉強我…

只對我溫柔的說：
「我會等你，以前是這樣，現在也是，未來也同樣。」

隨後在一陣沉默的喧囂後，無數馬蹄聲響逐漸遠去…
也直到這時，我才敢轉身望去…

看他們遠去的背影，我一個深深的鞠躬…
我發誓！不管什麼結果…那天所有發生的一切，我對你們絕不欺瞞！


我是作者，感謝大家的觀看...也希望大家能告訴我你的想法。

當初剛構思完這一章時，就有讀者在前面的章節發現端疑，哈哈哈...那位讀者看得真是細膩呢～ 

035-第三十四章 鏡中村
[第三十四章 鏡中村] by 笨星辰

第三十四章 鏡中村

在申他們的身影完全消失以後，我回過頭看向了萊德倒下的位子…
萊德那個傷口明顯是有一人持銳利物，從高處偷襲所造成…

我來到萊德他們轉進的路口，思索著一件奇怪的事…
那就是，現場所有腳印中沒有萊德他們的…
正確來說，他們的腳印在進入荒野時，就已經消失了…萊德就像被人憑空放在那裡一樣。

而這個距離我似乎在哪裡見過…

我順著萊德他們轉進的腳步，走到了萊德倒下的位子…然後再回頭一看！

我知道這個距離哪裡有了…這個距離正是教堂外牆走到教堂大門的距離，希琳娜最後傳給我的正是教堂危險…

看來，這訊息是一個破口…

但還是想不通…因為萊德周圍現場荒草並無受遭受重物壓倒的痕跡，甚至無其他人馬的腳印。
這憑空出現又憑空消失的教堂，到底是怎麼回事？

就在我一籌莫展之際，路旁一道閃光讓我注意到了…

我來到路邊，在荒草堆裡發現了一塊碎玻璃與一條細細的壓痕…我將玻璃拿起一看，是灰色磚形花紋。
但與其說是玻璃，不如說是底色為灰的鏡子，而這個顏色與恩森教堂外牆顏色相當接近。

我低下身子觀察了一下那細細的壓痕，這壓痕不明顯加上位處路邊，除非很近不然很難察覺到…而且這壓痕前後很長。

想到此，我順著壓痕前後走了一遍…發現這個壓痕剛好是個大【Ｕ】型，並且它的寬度正好也跟恩森教堂相似。

不過這一切最重要的是，壓痕的左右兩側有著大量馬與人的腳印。

也就是說，在我們被炸飛以後，萊德他們就是在慌亂之中於大霧之下，進到了鏡子裡的教堂，然後再被襲擊…

先不論如何進到鏡子裡這件事…單就當時的狀況，就連我都有可能上當。

此時，我看向了通往駐站的道路…現場尚未到達第二次被襲擊點，

在當時我雖然以聖壁保護了他們，可難保落地不會受傷。
加上現場大霧，鏡子在那時未必會有現在的反射光，慌忙之下任誰錯判的有可能。

看來是該先回教堂一趟了…

我收起玻璃，騎上馬…直接奔回恩森教堂。
希琳娜！妳一定要撐住！我一定會找到妳的！一定會救到妳的！


回到教堂，我看見教堂大門已經緊閉…而我也不打算再打擾他們一家。
我拿出玻璃，比對了一下圍牆顏色…雖然略有差異，但也相差不多。

在確認方向無誤，我掏出魔石…向著院子丟去，確認魔石發亮以後，我轉過頭看向了下一個地點…恩森村。

我拉動韁繩，向著恩森村前進…在快馬加鞭下，一下子我就到了村口。

一進村，這裡與我預想的一樣，一個人都沒有…還有就是鏡子異常的多。
所有房子，無論外牆，門板上還是透過窗戶看進去的室內都掛滿鏡子…
它們大大小小，形形色色…什麼樣子都有，看得讓人非常鬱悶。
可若不是這樣，那我方才的猜測必然有誤…

我跳下馬，隨機選了房子上的一面鏡子進行調查…
這面鏡子足以照進我的全身，觸碰後玻璃冰冷的觸感，與輕敲的聲響可以判斷與正常鏡子無疑…
我試著將它搬動，但是它被釘死了…初步檢查也沒發現魔法的痕跡。

這時，我回頭看向後方的屋子，屋子上的所有鏡子此刻都在映照我的身姿。
看的本就急迫於現狀的我，心靈上非常不適…

我輕輕轉動門把，我發現它並沒有鎖…進到屋內，客廳家具整整齊齊，鏡子也特別多。
這不僅客廳都是鏡子，就連通往二樓的樓梯都掛滿了…
我稍微摸了一下家具，而這些家具都是一塵不染，明顯有人定期打掃。

回到外頭，我騎上馬直奔另一個出口而去。
一路上，我被各式各樣的鏡子印照著…他們就像村民的眼睛一樣，將我急促的樣子無死角的顯示著…

既煩人，又讓人惱怒…
可惡！他們到底把希琳娜放到關到哪裡去了！

很快的，我來到村子了的另一端，我簡單觀察一下道路的狀況…上頭並沒有明顯通過的痕跡。
我揚起風魔法，魔法瞬間掃過地面而過…無數沙塵被隨之揚起…結果也是同樣。

看來直到我到達為止，現場並沒有人離開…

這樣的結果我不意外，因為若全村要遷徒…那現場勢必定一片混亂。
畢竟提娜爾村爾村當年的那個場景我非常清楚，加上現在有申他們這樣的存在下，他們不可能有這樣的選擇，至少不會在早上。

但即便這樣，我的時間還是非常稀少，希琳娜它還在等我…我必須早點破解鏡子的玄機才行。

想到此，我從口袋裡掏出魔石，向一旁草叢丟去。
隨後直接調轉馬頭，向著村子裡緩步前進…

看著這些滿是我身影的鏡子，我陷入了苦惱…我可以理解為何傑夫雷格與申他們拿此沒有辦法。
那在襲擊現場憑空消失的村民必定回到了這裡，但我卻找不到他們，

加上現場多到擾亂判斷的鏡子…

一股即將爆發的躁動情緒，一直在我體內難以排解，或許這正是敵人想要的結果…

此時，我跳下了馬…再次查看了附近的鏡子，當然毫無結果…

依照他們襲擊我們的狀況，他們必然沒有優秀的法術教育…若有優秀的魔法，他們也不需要一開始被我炸死一堆人…
所以，他們的所有人會的魔法必定相當普通…是常人都會，甚至足以忽視的地步。

而且，仔細一想…若這些鏡子都是魔法道具，王太子早就拆翻他們…還需要我動手？

想到此，我摸著了鏡面…或許，其實是我想錯了…鏡子也是一個障眼法而已？
這其實不無可能，越容易忽略的東西往往是用平凡的…

但…此刻的我毫無頭緒…
看來，我該重新來過一遍才行…

就在此時，我將要轉身之際…我的餘光閃過了一絲異樣。

我重新將手蓋回鏡面，等一會後再次移開…本該因為體溫而產生的霧氣下出現了一個不規則的符號。
霎那間，我對鏡面喝了好大一口氣…一個陣法的邊緣若隱若現的現行…

難怪我一直找不到，因為法陣沒有魔力驅動與一般塗鴉毫無差別！

見到此景，我立即對另一個鏡面進行測試…結果是同樣的。

哈！被我找到了！

雖然不知道是什麼陣法…但這樣的做法即使是沒有訓練過的平民也能投過微薄的魔力，驅動陣法！
這讓欣喜若狂的我立即觸碰鏡面準備運使魔力，恨不得現在直接找到那些村民…

可就在動力的那一刻我收手了…因為我的腦海裡閃過希琳娜的影子…

我太衝動了…我現在不是要找到那些破爛的村民，而是希琳娜啊！

我立即來到道路的中心環看四周，腦中設想著他們的思考…

若我是這個村的村長，我會把一個有利於脫身並且是重要證物的人質放在村子裡嗎？
不，不會…因為難保那些來亂的同行不會發現秘密…

若是我，我會將人安置在村子最不顯眼的地方…
想到此，我立刻鎖定了一棟位於村外不遠處的小房子。

霎那間，我一掌拍地！龐大的魔力，在眨眼間建構了一個壟罩全村的魔法陣：
「竟然你們不想出來！那就不要出來了！」

隨即！我跳上馬！直奔而去小屋而去…

希琳娜！我馬上就來了！馬上！



我是作者，感謝大家的觀看，我也歡迎大家告訴我最這一個章節的想法喔！
疫情嚴重，我在此祝福大家身體健康！
話說，我什麼時候能上班呢？ 

036-第三十五章 我的光來了…
[第三十五章 我的光來了…] by 笨星辰

第三十五章 我的光來了…

「身為女人，妳注定需要男人保護，而妳能夠回報的，就僅僅是服務男人…但妳卻來這都做不好！」

打有意識以來，我第一個被教會的事，就是讓名喚男人的生物開心，讓他們愉悅。
這件事，恐怕在我還不太會說話時，就已經刻在了我的肉體上…

我本以為只要將這件事情做好，我就能夠減輕痛苦…畢竟是名叫父親的生物教我的。
但，我從沒有一次到達他的滿意…

只要父親身邊有名叫母親的女人在，他就會叫他名為佣人的男性，執行他教我的事…若那個女人不在，他則會親自下場。
他常說，母親做不到的事，就由女兒來償還…而我似乎就是那個名叫女兒的人。

我試圖向他表現痛苦，為此學會了說話…但贏來的卻是一頓亂拳毒打。
他說，身為女人竟然還敢抱怨…

那時的我才開始明白，我連說痛都不行…
我到底是為了什麼才到了這裡，我難道是出了錯誤嗎？

就在我陷入自我否認的那一刻，母親突然在某一天夜裡來見我…

「從今天起，妳叫伊安德希琳娜．凱爾特，這是妳的名子。」

我一聽，激動地抓住她的手：
「我不要名子！我什麼都不要！我只想要離開這裡！離開這裡！」

但是，她別過了臉…奮力的將手抽回，並一直擦手。
我知道…她覺得我很噁心…

看著即將要離開的她，我這樣說道：
「我為何要在這個世界上，我為何要在這裡…」

她沒說什麼，只是轉頭就走了…

這那之後不久，一個陌生的男子來找我…這人就是我母親未來的丈夫瑟洛恩。
初見到他時，我自主地將雙腿張開…反正會來到這裡的人，不外乎是為了我身上的唯一功用。

不過，他並沒有如我想像的一樣…他為我擦拭身體，給了我一件從來都沒有擁有過的美麗衣服。
甚至告訴我，他將要帶我離開…

離開！我能夠離開這裡了！

欣喜若狂的我，跟隨著他的腳步離開了房間…
但就在到了最後一扇門之前時，他突然叫我回去…他神情緊張，嘴裡還說著：
「他們怎麼這麼快回來！」

不懂發生什麼事的我，回到了房間…但還是被父親發現…
那天他叫三個兇惡的人來教育我，而父親母親就在旁邊觀看著。

數日後，那名男性又來了…他為那天的失敗道歉，並表示還是想救我出去。
當下的我很高興，因為至少能夠出去…

但是，那些都只是我的妄想…

一次次的失敗，讓教育我的人越來越多…
那怕父親有一次幾乎差一點抓到了那個男人，可是我的母親卻要我咬下不能指認，為此我被母親喂下無法說話的藥物。
而那一次的懲罰，就是我要受數十位男人教育…並且不是一天，是每日。

當我被帶到那些男人待的小屋時，我才明白到…我哪裡都去不了，我出了一個房間，也只是到了下一個房間而已…

啊…我為什麼要有意識…

就在我意識將要消失的那一刻，一道光…照亮了我的世界。
她就是我的老師，娜爾芬大人。

她的出現，與其他人一樣…平凡到讓當時的我忽略了她說的話。
我為此痛恨不已，那怕那些話對老師來說，可能一點也重要…

她為我解除了綁在我四肢上的禁錮，但我卻一把將她的劍給奪走，我試圖傷害她…
因為，我真的只是想要來開那裡…那怕我知道這樣做也不會有機會。

可是，我不僅沒傷到她，她還給了我一個擁抱…

打從出生到那時，我不曾有被人這樣緊緊抱著…因為大家都覺得我很骯髒。
那怕是自己的父母，也只有老師會這樣對我。
她的眼神總是對我的遭遇感同身受，而不是那些我一都不在乎的同情與憐憫。

她為我沐浴，為我梳妝，為我換上一件漂亮的衣服，為我整理了那個牢房，為我的安危超碎了心神。
她打敗了所有弄傷我的人，並讓我親眼見證父親有如蠟燭一般燃燒，若是母親也能在上面這一切會更加美好…

可是這樣已經足夠，那怕老師她還對母親有著幻想…我甚至在老師的希望下，與母親一談…
就算母親她沒有隱瞞將一切與我說清，我也不會原諒她的，我人生的悲劇，就是由她而始。

與之相反，我知道老師殺死騎士有著自己的原因，但我不在乎…我甚至在知道老師遭遇後，為自己有著一樣的事而感到開心…
因為我知道，老師的內心一直會惦記著我。

老師，我永遠相信妳…

無論妳做什麼決定，無論妳要我接近誰，無論妳與誰親近，無論妳到哪裡…就算這一個世界都討厭妳，我也一定會在妳的身邊…

因為妳在那時不嫌棄我，因為妳是我的光…


啪！

一個重拳，打在我的額頭與左眼之間…整個視線為此泛紅，並模糊不清…
但這種感覺與我長年受到的痛來說，真的不值一提…

打我的是一位中年男性，他一面搓著手一面對我吐了好大一口痰：
「媽的！我本以為是個清白的人，結果竟然是穿著修道服的妓女！
去你的！口風還很緊！竟然讓我浪費了六瓶昂貴的自白劑！」
隨後男人撩起了一個玻璃瓶，重重砸在我的腦袋上！

叭啦！

「哈哈哈哈…你看她的頭像開花一樣～」
「哎呀！小心不要碰到鉗子上她的血，這樣你會生病的…哈哈哈…」

在一旁有著三個小孩，此刻正為我的現狀呵呵笑起。
完全看不出這兩男一女的孩子，在剛剛可是熟練地剝去我的指甲。

這時，有一拳打中我的右眼，並一腳踢在我的胸口上…數聲折斷的聲音，在我體內悶聲迴盪…血更是從氣管衝出。
我相當清楚，這個身體已經要迎來極限了…

見到這樣的我，那個大叔擦去了嘴上的唾液：
「媽的，真的除了自白劑以外，就不在發出一個聲音了呢！」

對，因為我不願意與妳們這些外人說話。
能讓我開口，只有老師、萊茵還有老師的媽媽們。
就連那個老師認可的萊德，都沒有資格…你們這群垃圾就更不用說了！

「叔叔，她不是安洛卡村領主的女兒嗎？」
一旁一個孩子這樣說道，但很快就被大叔的大笑給壓過：
「哈哈哈哈…你想多了，一個妓女，是不可能有人會付贖金的，連賣人都沒人要！」

此時，他搓了搓下巴，一個上前抓住我的領口：
「對了，你們父母還沒教你們如何生小孩吧…我來表演給你們看！」

果然，男性都如此骯髒…

一旁的兩個男孩這下直接開心了起來：
「好！我想要看！」
女孩則是稍微避開了眼：
「真拿你們沒辦法，我就當見習吧…」

就在大叔要拉開我衣服的那刻！老師的祝福啟動…數道金色雷霆直接彈開了他，痛的他在地上打滾。

這讓孩子們一見，緊張的上去關心：
「叔叔你還好嗎？」

然而這位大叔的身體，比父親的傭人還要強壯…他憤怒的站起，撿起地上的刀子…一瞬之間插入我的腹部：
「竟敢讓我丟臉！」

隨著他刀子的拔出，我清楚的知道，我要死了…
老師…我真的很抱歉…我沒有辦法等到妳來到…真的很對不起…

「啊…垃圾要死了…我們不要浪費，來！我教你們拔牙！」
隨著大叔的聲音，孩子們大喊一聲：
「好！」

他們拉起我的頭，掰開我的嘴，將堅硬的鉗子伸進我的嘴裡…

就在他們在爭吵誰要先來時，一聲破碎聲響，伴隨景物白光一閃！在光停的那一刻！一把白刃之劍，貫穿大叔的嘴巴…

鮮血與驚愕，在頭顱一分為二的瞬間爆發了開來！
但未來的及讓小孩們反應，一道強大的風…直接吹飛了孩子與屍體。

「啊…是我…來晚了…」

我被老師輕輕扶助，並接受著她的治療…龐大的聖光下，我開始感到舒緩…
我看著老師自責與不捨的表情，我方才忍受的一切全部值得了…
若可以，我真想獨占老師您。

老師，我知道妳一定會來…只是沒想到這麼快…

此時，憤怒的吼聲突然響起，兩個男孩拿著長刀，向著老師奮力揮來！
我想要提醒，但是根本沒足夠的力氣！

不！老師！不要治療我！快回頭！

但就在刀刃即將落下之際，兩人身形突然一頓…隨後彈飛出去！
一個人直接撞上釘床當場死亡，一個則是被同伴的刀子砍去了脖子，屍首分離…

目睹這一刻的女孩，靠著牆跌坐了下來：
「我…我…什…什麼…都…都…沒做…」

老師輕輕抬起了頭，表情憤怒到失去了以往冷靜的優雅：
「啊！我也想這樣想啊！」
隨後周圍的玻璃碎片開始瞟起…

老師大吼一聲：
「若妳身上沒有希琳娜的血！我也會這樣想啊！」

霎那間！在劃破空氣的細響下，無數玻璃在貫穿試圖逃跑的女孩，刺進了後方的土牆。

撲通一聲，四周安靜了下來…

老師將我抱起，掏出一個魔石，用力拍地：
「我立刻帶妳求醫！」

隨即一陣光芒閃耀，我殘存的意識…感受到了老師溫熱的淚水…


我是作者，在此感謝大家的觀看。
這一章是早想寫的希琳娜角度，不知道大家能不能更加了解他呢？
另外，我在第八章昕兂了一個插圖，不知道大家喜不喜歡呢？(不知道為什麼它傳上來畫質好差...) 

037-第三十六章 向神拔河
[第三十六章 向神拔河] by 笨星辰

第三十六章 向神拔河

白光一閃，回到了恩森教堂…
激動的我大力撞開教堂大門喊著：
「兄長！我需要你的幫助！」

但眼看還在茫然的兄長，我又趕緊開口：
「希琳娜受了重傷，她沒辦法撐到我將她治好！」

我將希琳娜抱至他的面前，他一看，原本吃驚的表情更是愣了一下：
「頭部嚴重撕裂傷，腹部穿刺傷…這！趕快放她下來！」

我立即將希琳娜放下，並轉頭向萊茵喊到：
「可以幫我拿乾淨的被子與熱水嗎？」

但見到希琳娜傷勢後，萊因驚嚇到縮著雙手，完全毫無反應的她直到兄長大喊一聲：
「快！」
她才立即轉身，奔向後方而去…

在初步檢查傷勢後，兄長喃喃說道：
「這都是…村民做的嗎？」
他迅速解開希琳娜的衣服，很快就確定狀況：
「腹腔已經大量出血，我們需要分工合作。」

我開口說道：
「我會在兄長將瘀血從腹腔逼出以後，迅速的將受傷的臟器與傷口治好。」
他點頭：
「好。」

我也點頭。

兩人同時深吸一口氣，喊著：
「開始！」

我的聖光迅速穿透希琳娜身體，將斷裂的臟器全部歸位並穩定斷口的傷勢。
而與此同時，兄長開始將因為內傷而流出的鮮血逼出，過程中只要有人一個疏忽，希琳娜就會更加的糟糕。

這時，萊茵推著推車將我要的東西送來，兄長一見開始指示著：
「水放到我的旁邊，然後將希琳娜的頭墊高。」
萊茵立刻照做。

此時，將腹部的鮮血排出已進入最後階段，就在最後一血離開腹腔後，我立即開始全力治癒傷勢。
然而就在我逐步將強聖術時，兄長溫和地說著：
「不用急，我們都在這裡…希琳娜一定會好起來的。」

我一聽，點了點頭…

確實…是我急躁了…我真的擔心希琳娜再也不會張開眼睛，我害怕這一個結果…
但…就像之前告訴我自己的一樣…我不再是一個人，兄長他在此，而我們一定可以治好希琳娜的。

憑著這股信念，臟器的傷勢迅速癒合，緊接著就是專注於處理外傷的傷勢…最終一切平安脫險。

見到致命傷已經處置好，兄長此刻才將手中的血球，移至一旁水盆裡，並開始進行肋骨復位的治療。
而我趕緊開始治癒頭部的傷口，生怕再讓希琳娜受到一點痛苦。

啊…希琳娜…我可憐的孩子，這一切都是我的錯…是我讓妳受苦了。

此時，萊茵見到兄長已將血球移置水盆，便趕緊想要更換…但她顫抖的雙手，根本沒辦法將它拿起…
兄長一見，立即阻止：
「放在這裡就好，再去拿一瓶熱水和毛巾。」

萊茵點頭，轉身跑去…

終於，我和兄長同時治癒了剩下的傷勢…並且我還為希琳娜進行簡單的檢查。

太好了…這真的是太好了…

「看來我需要幫妳們布置一下病房，並幫她準備換洗衣物。
等一下需要移動病人時，再叫我一下。」

我一聽，輕聲道謝：
「謝謝，沒有你們…情況一定會變得很糟。」

他笑了一下：
「在這裡，這是我該做的。」
隨後轉身離開。


不久，萊茵回來了…她與我一同為希琳娜擦拭身體，又一起再做了一次細部檢查。
「這些…都是村民做的？爸爸明明說過…外面的人大部分都是好人…」

這番話，讓我看了萊茵一眼…她的雙眼早已泛著淚水…
一瞬間，我想說【對外面都是壞人】…但我忍下來了：
「我們運氣很不好，這世界確實有向你們現在一樣的人，但也是有不少壞人，是我不好…是我不夠謹慎。」

她一邊掉著眼淚一邊說道：
「爸爸和妖精都說…姐姐妳相當厲害，但那麼厲害的妳也受傷了…」
我點頭：
「對，這一切是我的錯。」

這時，幾聲【叩叩叩】讓我們抬起了頭，敲擊的人是兄長：
「我來看看你們好了沒有…」
我點頭：
「好了，接下來麻煩妳了。」

我們輕輕將墊在頭部下的被子攤開，然後兄長拉住前面，我和萊茵各自拉著後面的一角…
三人緩慢而行，最終來到一個最近的房間。

「來，慢一點…」

終於我們安頓好了希琳娜，並在萊茵幫助下，我為希琳娜換好了衣服。

我看著坐在希琳娜身旁的萊茵，雙手還輕輕撫摸著她的左手…泛紅的眼眶久久未消…

這時，幾聲敲門後…兄長端著茶壺進到房內。
他為我們各倒一杯茶，輕聲說著：
「喝個涼茶，緩和一下吧…」

但我又看了希琳娜一眼，她雙唇依舊發白，臉色更是白慘毫無血絲…看的我雙手緊握，轉身離開：
「我去外面走一走，散散心…」

兄長看了我一下，他知道我要做什麼…可在沉默了數秒後，輕輕閉上雙眼：
「…一定要平安回來…」
我點頭：
「當然…」
隨後離開了房間。

然而，就在我關上房門的那一刻，一個女聲打斷了我的動作：
「現在的妳，有失冷靜…一定會做妳後悔的事，我認為妳不該離開。」
我抬起頭看向了聲音的主人，一位我不認識的修女，但我知道她的身分：
「佐伊姐姐…」

她又再次開口說道：
「或許，這件事還有緩和的餘地，」

但我搖搖頭：
「不，有些事一旦發生…就沒有餘地。」
隨即我砸碎了魔石，直接來到了恩森村…

因為當他們動到我的人，動到了希琳娜！那就沒有餘地！只有去死！全部去死！ 

038-第三十七章 通往至尊道路的盡頭
[第三十七章 通往至尊道路的盡頭] by 笨星辰

第三十七章 通往至尊道路的盡頭

我一出生，身形就比同齡的人來的大與強壯。
我以很快的速度學會說話，也以很快的速度學會站立。
所有人都稱呼我為天才，但我這個天才卻是生錯地方…我生在了個鳥不生蛋的偏遠鄉村裡。

我明明什麼的都會，也想一展所能，我本是凌駕於所有人之上的存在，卻被老天給鄙視…
估計…連神都忌妒我的天賦吧。

這個世界上，有太多人不配坐在他現有的位子上。
比如以前的恩森村村長，又比如那個村長的兒子與他看不起我的女兒…
他們都太自以為是，高人一等…孰不知我才是他們之中最有實力的人。
甚至應該說，我的未來，根本就不再住個又窮又小的村子裡。

前村長一直只會說著要大家互相扶持，但他無法改變村子長年以來的貧困。
數年前的戰事，直接讓村子賴以為生的救濟金沒了…很多人因此餓死，他卻沒有辦法解決困境。
他盲目地等在不會到來的救助，並放任著他的手下餓死。

看不下去的我，曾經提出建議…
我們位在交通要道的上，有許多商人會為了得到更豐厚的利潤而穿過魔域…只要我們收取其中的過路費，大家的生活將大有改善。

我有自信這個辦法一定可行，因為那些穿過魔域的商隊，在到達我們這裡都早已精疲力盡。
我們只要稍加威脅，他們能給出我們許多想要的東西。

但，他們還是拒絕了我…
懦弱的他們，寧可餓死也不願意做些改變。

竟然如此，那就由我取而代之…畢竟這是個肉弱強食的世界。
我願意站出來為自己的未來進行預演，我就暫時成為這裡的村長，並向著通往至尊道路上前進。

為此，我必須做些準備。
我需要成一名騎士，可是我現在根本身無分文…

為了解決這個難題，我將所有志同道合的人找齊…並向他們說著我偉大的計畫。
當下，沒人反對…而這正是我要的結果。

然而，即使我們已經有了想法與詳細計畫…但我們還是要等待商隊的到來。
倘若他們來的時候是白天，那他與我們沒有關係…因為我還不是村長，不能正大光明的下手。

但就算只能在晚上動手，第一位投資者依舊很快地來到我們面前。

這個商隊人數很少，人員衣服還帶有些奇怪的顏色…明顯是經歷了一番惡戰。
而他們的不幸，正是我們的好運…

我們迅速制伏了商隊護衛，他們各個孱弱不堪，毫無抵抗能力。
當他們的領導人向我們提出交涉時，我們的同夥開出了一個超高價碼，並要求現場付清。

在人命的威脅下，那名領導人同意了。

就在雙方清點完款項以後，我做出了意外之舉，我將俘虜給殺了…
迅速的動作，讓所有人都退離了我…那名領導人更是斥喝著我的背叛。

面對同伴之間，投來的質疑目光，我悠悠說著：
「你們以為，他只要給錢之後就會安靜無聲地離開嗎？
錯了，他會回的聖都向騎士團通報今天大家的所作所為。」

當下，那名領導人立刻跪了下來…他發誓著絕對不會說出去，並乞求著我的同伴放他離開。

我見同伴們都在猶豫，我上前抓住一人握劍的手，將那名領導人刺死。
錯愕的同伴，對我投來極度恐慌的眼神，但我只是拍了拍他的肩膀，笑著說道：
「你們看，很簡單吧…
我們至此有了共同的重擔，而這一車的東西則全部變成我們的戰利品！」

我高舉著手歡呼著：
「啊！大家將要翻身了！」

是的，這是我早已想好的事…我不會讓任何本該臣服於我的人有背叛的機會。
當你們決定行動時，我就沒有讓你們有其他餘地…

最終，那一車的貨物其價值比我們想像的還要高。
畢竟殺頭的生意只要有錢賺，必然會人願意冒著生命去做。

不過在我將所有貨物都換錢以後，我並沒有將其平分給予我的部下。
因為他們必須成為我的助力，我自然要他們和我去騎士學校進修。

在我高升期間，我怎麼可能讓有著我把柄的人留在故鄉…
我能暫時與你們分享財富，那是因為你們都是我最私有的財產…生為我所用，死也為我所用！

當然，我在騎士學校並不只是單純上課。
我清楚村長是繼承制的，也必須找到快速且有效的銷贓管道。
我不可能每次都剛好賣掉全部贓物，又不會被人發現。

為此，我在聖都開始尋找著適合的人選與管道…

當然，銷贓並不是隨便一個商人就能夠做到…因為所有商隊都有自己的符號與暗碼…
一旦出錯被人發現，那距離我的夢想又更加遙遠…會把事情變得非常複雜。
加上這種行為絕對是人多而且極其複雜的地方，而酒館就是首選，並且不是一般大街上開的那種。

大街上的酒館人雖然很多，但都有大商會配合…稍有一個不慎，我的至尊道路將會受阻。

所以，我的目標是暗巷裡的小酒館…那裡人雖然不太多，但是絕對夠複雜…是我的最佳選擇。

為此，我花費了一些時間尋找目標…最終選定了一個暗巷末端的酒館。

當然，做為一名新客，他們是不可能對我透漏什麼…
這本就在我的計算之內，而且我有足夠長的時間可以等待…至少離騎士受訓結束還有好幾年的時間。

就這樣，我只要一放假就去那裡，一來就是五年…期間我當然也親眼見證了他們的交易…

哈！贓物交易。

這不僅是我現在需要的，而且還讓我發現了新的大門…
因為我這才知道，交易的不僅僅是物品，連人都能夠買賣。

這樣真的太好了，雖說商隊大部分都是男性，但不乏有女性身姿…其中也有像村長女兒一樣的高等貨色。

啊…我開始欲罷不能了啊…

但一直等待對方來親自接觸也實在不是辦法，所以在最後兩年的時間裡，我開始與老闆攀談。

最終在一次灌酒後，我從老闆的嘴裡套出了話。

那時他保證我能夠成為村長，並進一步高升的保證…
只要我能拿到村長專用的印章，並給予他一筆相對的手續費，他能讓我成為村長。

哈哈哈…終於啊！

在一切辦妥以後，時間也來到我們退伍回鄉的時候。

一開始，有人期望著會遇到盛大的歡迎…因為從來都沒有從村子裡出身的騎士。

結果也如他們想的一樣，一回到村子後，我們確實是到了大家的迎接…不過是冷面的迎接。
所有人眼神中夾紮著怒與恨，不少部下的家人就差那麼一點便要破口大罵…
因此，所有人的情緒都跌到了最低點。

但，這樣的反應我早有想到…對村子裡的人來說，有錢去把騎士學校，不如將錢用在改善村中的生活環境。
加上最近跟我們一樣窮的提娜爾村翻身了，大家自然想要效法…

既然如此，我決定直接開始行動…

我來到了村長女兒的面前，單膝跪地…並恭敬的伸出我的右手：
「女士，我們之所以會成為騎士，是為了讓大家都能取得致富，妳願意和我一起前往嗎？」

我當時這樣想著…妳是這個村子唯一能配上我的人，以妳的聰明才智，一定會選擇我的。

但這一切都只是我的幻想，她不過是個有眼無珠的井底之蛙…

她也極其不屑的口氣說道：
「你以為我們不知道你們做了什麼？村子南邊與魔域交界處的無名屍體，你如何解釋？
拿你的命開玩笑就算了，現在還想拿大家的命下去陪你？」
她輕輕搖頭：
「…甚至還希望我跟著你？你有沒有搞錯，我最看不起的就是你。
若你有心，那就應該就那些錢拿來改造村子，而不是去換一身與你不合的皮！」

我那時一聽，呵呵笑起…因為我沒想過她如此愚蠢，與她爸和她哥一樣，甘願做被施捨的寵物。

我緩緩站起，兩臂一張：
「告訴我村長大人，我們村子有著什麼？」

我轉過身喊著：
「要水沒水，要錢沒錢。
如果我們和提娜爾村一樣有一條大河在旁，我一定第一個跳下去挖運河，誰願意去幹殺人的事！」

我用腳一踏，並將劍鞘插入土裡：
「看看我們的故鄉，我們自然環境沒有一樣贏過提娜爾村。
我們生在國境與魔域的邊上，明明和提娜爾村相比我們距離聖都最近，卻是全國距離聖都最遠的村子。
唯一能利用的，也就是那些穿越魔域的商隊而已。」

我大喊一聲：
「這是一門正常工作！商人冒險從魔域穿過，什麼事會發生他們都有想過。
而我們與魔物去搶他們，這個風險自然也在也在他們思考之中。
我們並不是沒次都搶，我們只有在需要時才這樣做！」

我將手搭在一個明顯動搖的人身上：
「你不需要為此感到自責，因為那些商人每次都賣我們特別貴的東西…他們就是讓我們活不下去的傢伙。
我們搶他，也只不過是拿回我們應該擁有的東西而已。」

此時，我感受到了他的顫抖…我知道，他現在根本不在乎這件事情對或者錯，只是在想要做不要做而已。

但就在我想要加大力度時，一陣老沉的低吼傳出：
「愚蠢的荒謬言論…強劫殺人哪是正當的事，只有傻子才和你一起。」

這時村長站了出來，他明顯老了很多，我已經不需要再忌憚他了。

我冷笑一聲：
「哼！我或許有罪，畢竟法律是那幫讓我們活不下去的王族定的，他們總是要將我們好不容易賺到的錢拿走…」
我吸飽了氣，大吼一聲：
「但是他們憑什麼要拿走我們的錢！」

話到這，我以非常抱歉的口氣靠近了村長：
「哦～我都忘了…你就是那個幫上頭壓榨我們的人。」

霎那間，我的周圍傳來了咆哮：
「對！他還多收了我的稅金！」

村長斥喝著：
「那是因為你前年就沒繳稅，你那些沒繳的稅金都是我幫你繳的！
而且我跟你說過，我今年會和你收回部分！」

那人大喊：
「不幫我繳稅當什麼村長！」

又一人喊道：
「他還把我從我的土地上趕走！」
村長怒喝：
「那本來就是你鄰居的地！是你去霸佔的！」

「什麼事都處理不好！當什麼村長！」
「沒錯！」
「他太可惡了！」

看著這排山倒海的氣勢，我心中冷笑…
哈！對就是這樣，真是一切意外的簡單…只要講對一個大家不滿的點，隨後烘托氣氛…
無論對錯，黑與白…大家的不滿就會聞風而起，

甚至，一名六十歲的老傢伙還喊著：
「你曾經答應我要將你女兒嫁給我！」
等等…這種一聽就是謊言的蠢話都能出來…

當大多數的人都只會抱怨，那對錯已經毫無意義…
而現在，是我該收割的時候了…

我拔出長劍，一劍刺進毫無防備的村長身體裡。
錯愕與震怒不僅僅染在他的面容上，也讓在了企圖為村長說話的理智之人全部靜若寒蟬…

憤怒的村長，以顫抖的雙手抓住我的手臂：
「你…這個惡魔！你這樣做會讓大家毀滅的！」

我一聽直接笑了，這個到死都看不清的老頭，還想力往狂瀾？

我一把推開了他，輕聲說道：
「我即是正義。」
隨後高舉染紅的劍刃，大呼著：
「眼前為村長說話的人，都是和他一起剝削我們，強佔我們土地之人！

他們都是他的同路人！

現在！是時候該由我們向他們拿回自己的東西了！」

霎那間，排山倒海的驚呼，夾紮著瘋狂的咆嘯…令我發笑的一天，開始了。

所有反對者中的男人與男孩們，全部對我們殺死。
所有反對者中的女人與女孩們，被我們刺瞎雙眼，砍斷四肢…被所有人蹂躪，最後賣給酒館老闆。

我還記得，在地上匍匐的村長女兒對我怒道：
「你們別以為這樣就結束…將來會有人為這件事向你們追討，向你們所有人。」

哈…向別人就算了，還向我這個天命之子？作夢！

那之後，我如願地當上了村長，更因此獲得了一大筆錢…
不過，我並沒有給予我的部屬。

我告訴他們，之後有需要錢，和我說由我這裡出錢，這樣大家都能過上好日子。
他們或許有怨，但不敢說什麼，因為那天所發生的事，他們沒有人敢外傳。
只要我放出一些小利，他們就會非常感恩…永遠做我的家僕。

就這樣，我開始接受酒館老闆的委託，我開始為我的目標前進…

直到有一天，我收到了一個不一樣的任務。
那個任務要我去抓捕一位白衣修女，並將她帶回王都…酒館老闆特意吩咐著：
「是王族的密令。」

當我收到這樣的訊息時，我知道我的機會來了…

一切事情十分順利，若不是有另外一名修女，在迷霧道具失效之後突然騎馬出現，不然兩人應該都被我捕獲。
所幸，我還是從另一名修女的口中獲得情報，也就此知道了另一名修女的身分。
原來那名趕來的修女叫【娜爾芬】，是路娜絲公主的小孩。

啊…我幾乎看到了我至高無上的未來了…


「村長大人，有急事和你報告。」
一聲打岔，讓我從回憶中醒來…

我回頭一看，是我的下人，他有些驚慌地說道：
「所有鏡子都突然不能出入了。」

我一聽，將手放在離自己最近的鏡面上…沒多久，數道符文便緩緩浮現。
我讀不懂，但我卻清楚…這符文相當簡陋，是在非常急迫下施加的。

我淡笑了一聲，輕鬆說道：
「呵…看來對方發現鏡中的秘密了。
不過不用慌張，我們手中還有人質。」

但就在我這樣說時，慌張得下人補充了一句：
「可是通往村外小屋的路，現在只剩一片白霧了！」

我聽了直接瞪大雙眼…看來，我不得不前往下場查看了。

我離開了我的房子，外頭全是慌張的下人，明明已經跟隨我幹過幾場大票的委託，如今竟然會被這樣的場面嚇到。

唉…低等人就是低等人。

我來到通往村外小屋的路前，如今只剩白牆一片…這代表著外頭的鏡子已被人破壞。

我喃喃說道：
「看來對方也發現了位子…」
我立即轉過身，和周圍的人吩咐著：
「將所有人招集起來，我們是時候該去教堂一趟了。」

當然，這話一出就有人疑慮了：
「直接和精靈要人？這不會出大事嗎？」

我一聽，真的差點暈倒…天啊！我這個天命之子還在乎他什麼種族？

可正當我要開口時，一陣龜裂聲響從周圍傳出…隨後一整個街景瞬間消失在我們的眼前。

甚至有人大喊：
「啊靠！這…這是要讓我們死在裡面啊！」

我一見，立即狂吼：
「所有人立刻到我家為集合！」

隨即，一陣慌忙雜亂的奔跑下，我和眾人來到了我家門前…
這裡有我特別準備的超大鏡子，上頭還有能就增強魔力的魔石。
只要角度站對，所有人都能夠直接返回到現實世界！

我開始強灌魔力於鏡面，並試圖在周圍景色都消失之前脫離。

這時，一聲破碎聲響從我的四周傳出…我回頭一看，一旁的街道一整個消失。
恐慌也隨即而至…

「天啊！他們不會真的要將我們在這裡殺死吧！」
「快點！大家快點！靠近一些！」
「媽的！等一下一定要給他們好看！」

「村長大人我們也來幫忙！」
眼見情況已經危及，幾名下人也趕緊加入突破符文…很快的，在我們三人的努力下，符文出現了鬆動…

然而，我們的周圍又隨即響起了破碎聲響！

我們轉頭一看，最後一個街區消失了…所有人都被白霧壟罩，唯一的景色止於眼前的我家與最後的一面鏡子。

眼看情況已惡化至此，我心急如焚的大吼：
「這要死的咒文絕對不是那些強盜所為，一定是那個小公主幹的！」

此時，鏡上的符文出現了裂痕…這顯示著我們即接要突破了。

我大喊一聲：
「加把勁！快可以出去了！」

但回應我的，卻是我未曾聽過的聲音…那聲音宛如死神召喚一般：
「啊…是啊，確實咒文已經鬆動很多了呢～辛苦你們了。
不過好像還要一段時間，讓我幫你們一把吧…」

霎那間，鏡面出現了數道裂痕並夾著刺眼白光…光線之強，甚至迫使我遮蔽了雙眼…
隨後一陣爆破聲響，伴隨著刺耳鳴叫！一切遁入虛無…

不久…無數水滴灑落在我的身上，我張開朦朧的雙眼…模糊中，一位紅白女子，此刻正雙手腹背背對著我！

「妳是…」

就在我愈要開口之際，那人突轉過身…身後更是旋出一把白色長劍，劍刃劃過空中的刺耳鳴叫，痛苦的讓人不由得退後數步…
就在劍落地的霎那，揚起的氣波與雨水…在劃過身軀的那一刻！有如死神過境！

她開口：
「你們其罪有二，第一是當王太子的手下…第二，也是最重要的！那就是動到我的人！」
隨後她右腳一踏，漸起的水花有如奪命之刃劃過身體…不痛卻讓人膽寒！

她冷言說道：
「你們唯有死才能寬恕。」

赫然間，我的身軀回過神…我用雙手擦去不停淋到臉上的液體，低頭一看…是雨水。

啊…沒想到，老天竟然會為了我受這樣的奇恥大辱而悲鳴…

我看向那人，金色的長髮藍色的雙眼，一張有如學校高掛畫像的精緻面容，但卻掩飾不了她卑賤的身分。
她的母親，是自以為出身極高的母豬，妄想拿到不屬於她的權利。
然而母豬就是母豬，企圖透過卑劣手段獲得的權力，從始至終都未曾擁有過。

如今她骯髒汙濁的血脈，竟然還敢這樣踐踏我！

怒不可赫的我，拔出掛在腰間的長劍：
「我本來只是想要妳與妳那個妓女同伴受點教訓後，就把你們送進王都…沒想到妳卻如此愚蠢！」

我在此誓言！我將在此斬殺！這一個我通往至尊道路盡頭上的汙穢！



我是作者，在此感謝大家的觀看，也希望大家能告訴我想法喔。

最近我突然回想起一件以前的往事...
我還在讀高中時，因為學校在外地，所以我三年來一直都是住校。
我每個禮拜日坐校車回學校，又每個禮拜五坐校車回家。

有一天當我剛踏進家門時，我爸和我說道：
「等一下東西弄一弄，去樓上看一下你媽。」
我問道：
「怎麼了？媽媽出了什麼事嗎？」

一直以來，我每次回到家，父母總是在客廳等我，今天的特別，自然讓我有些不安。

也直到這時，我才知道媽媽這禮拜出車禍了。
我很訝異，因為我一直都有每天打電話回家的習慣...過程中，都沒有人告訴我。

我立即衝向父母的房家，看見媽媽因為雙手雙腳大面積擦傷而根本下不了床。
我詢問她說為何不告訴我，她說人也沒真得怎樣，不需要讓我擔心，她還開玩笑的說：
「啊呀，臉沒受傷真是太好了。」

但就算這樣說，我還是很心疼，而且時至今日，那些傷口雖然好了，但每當跟換季就會奇癢無比。
我詢問事因，就是我的舅舅在我媽媽去買東西時，為了閃掉落在地上的東西所導致。

我當下非常生氣，因為我舅舅是出了名的愛騎快車。
這讓我將近一年沒有給我舅舅好臉色，若不是後來被媽媽教訓一頓，我就差一步惡言相向而已。

但後來想來，實際上我並沒有資格這樣對待我的舅舅，同樣出車禍的他，同樣滿身傷的他...每天工作完以後就是來我家看我媽媽。
而我身為兒子，禮拜日一到拍拍屁股就去上課了。

我實際上沒為受傷的媽媽做些什麼，我又有還立場這樣對待我的舅舅。

最近，我的一名朋友有發生了類似的事，也走我的老路。
我試圖和他溝通，但他完全無法理解我...

我懂那種感受，也曾經經歷過...也在此告訴大家，若這種事情且肇事主是自己的家人，雖然生氣，但也要盡可能地保持理性。

因為沒人想發生這件事情，尤其是發生在家人身上。 

039-第三十八章 血罪
[第三十八章 血罪] by 笨星辰

第三十八章 血罪
嘩啦嘩啦的水聲，萊茵將毛巾扭乾對折，隨後輕輕放在希琳娜的額頭上。

此時，【喀拉】一聲…使她望向了聲音的源頭。
原來是爸爸，他將一旁的窗戶給打開了。

她看了窗外的天色，輕聲說道：
「啊…要下雨了。」

神父點點頭：
「恩…確實，這是這裡久違的天降甘霖。
若這風中，沒有帶著我早已忘記的氣味，那該有多好呢…」

萊茵問道：
「是什麼味道讓爸爸你這樣的感嘆呢？」

神父微微提高目光：
「是死亡的氣息，是雨中夾雜著憤怒的氣味，是血流成河的甘甜…
這是我，早已拋棄過往所熟悉的一切。」
他輕嘆一聲：
「這一定是洛迪斯在憐憫吧…因為，他的聖女…憤怒了。」



「啊！」
一聲高吼，帶著因為受辱而狂暴的憤怒…
村長邁開腳步，向著眼前痛恨至極之人發起進攻，他誓言給予眼前之人一擊神聖又正義的打擊！

霎那間！眼前罪惡的身影突然出現在眼前！
未及反應，一掌落在了自己的胸口…
龐大的魔力，在掌落到身上的那一刻…貫穿身軀，肋骨也隨即斷成分碎！

「喔！」

難以置信的傷害，與受到重創的身軀…僅僅一瞬之間大腦已是片一片空白。
使失去力量的身體當場跪在敵人面前，就在頭即將垂下的那一刻！他下巴被人輕輕扶住…

隨著那人的手勢，村長逐漸看見那人的面容…

這人本該要像傳聞中的潔白與神聖，但此時…金色的秀髮在雨水中隨風搖曳，藍如寶石的雙瞳，這一刻竟透著紅色凶光…

就在這時，村長才明白…在真正的天之前，自己也不過是在地上匍匐的螻蟻…
先前的高傲與自信，在她的前面…根本就是個笑話。

「怎麼了？此刻的你應該還受不到痛苦才是…為何就一下子便跪在我的前面？」
修女笑道：
「啊呀～不用如此大理。
我的學生被你們稱作妓女，我是她的老師…我受不起高貴村長的重重之理。」

村長想要說話，可當想做這個動作的下一刻…他突然意識到，本該因為重傷而吐血的自己，竟然沒有半點內傷…
然而，錯愕的下一秒…是肋骨盡碎的痛處！

雙眼泛淚的他，連開口的力氣都喪失了…他只能哀求著眼前尊貴的公主，好心放他一條生路。
若他能夠活下來…他願意用盡餘生追隨著她，並為公主輕吻的腳底。

可是，憤怒的公主…沒有想要了解他的臣服。

公主緩緩舉起的右手，一個手刀砍在他的肩上！
霎那間！魔力有如利刃一般切割身軀，左手甚至重重墜地…但他沒有留一滴血，一點傷口。

唯一留下的，只有痛苦的折磨。

隨即，修女換手…在一個手刀砍在右肩上！同樣的割裂，同樣的痛苦，同樣的手臂墜地，同樣的無血無傷。
唯一留下的，就是讓人窒息的劇痛，更恐懼的是…自己無法因此死去。

這時，修女雙手捧住他的頭，將他緩緩拉起…隨著身軀逐漸變高，垂下的雙手也隨之拉長，直至超越膝蓋…

修女道：
「我呢～為了讓你們能夠從那個大房子前一起出來，費了一番功夫逛遍了整個村子。」
修女笑道：
「呵～我沒想到，我竟然會在一個根本不上教堂的村子裡，找到滿是聖物的墓園。
我啊～一個好奇，將其中一個聖物給拿下…隨後，一個靈魂就跑了出，他非常悲憤的和我傾訴著你們所做過的事。

我雖然修行不夠，但在他的表演下，我知道了你們的所作所為，」

這時，修女緩緩將臉靠近：
「你現在已經看的到吧…我身後的那些人。
我答應他們，要讓你與你的同伴感受到我的怒火。」

隨後，修女雙手慢慢地灌入魔力…魔力直至包覆村長全部的頭骨，並深深摩擦。
隨著力量的加大，在村長意識清楚的情況下…【喀拉】一聲！村長的頭如洩氣的皮球般，從修女的雙掌中滑出。
在落地的霎那，雙眼在失去骨頭的保護下飛了出來…

此刻村長在想什麼，思考什麼…只有他自己才能明白。


修女看了一眼地上如爛泥一樣的村長，對他失去興趣。
她邁開了步伐，跨過還活著的村長，向著村民走去。

每當她向前一步，村民就後退數步，難以置信的恐懼，讓他們所有人都忘了眨眼。

為了乞求脫身，一人顫抖的說著：
「我…我們…只…只是…聽從…他…的命令而已…」

「哦？」
修女輕輕點頭，腳步並沒有因此停止：
「那我也是只是，要為我的學生與護衛報仇而已。」

或許是覺得自己沒有動之以情，乞求脫身的村民當場跪下：
「我知道…我們…做了很多錯事…但…請看在…洛迪斯大人的份上…放我們一條…生路吧…」

但這反讓修女笑了：
「哼！洛迪斯他啊…他根本不需要你們。
應該說，在提娜爾村滅村的那一刻，他連出手都沒有了…此刻又怎麼會幫你們這些本來就不信教的人呢？」

修女豪不在乎的態度與沒有止步的步伐，加上一點喜怒都沒有的面容和冰冷的語氣…
這些，再再給予了所有村民沉重的壓力感…

此刻在他們面前的是一條迎面而來的泥流，就算世界有一點奇蹟…這一刻也不會降靈在他們身上！

修女道：
「看著如今想求得一條生路的你們，我真的有的想笑…當初你們可有想要放過你的鄰居。」

面對即將逼近的修女，跪在地上的村民已經恐懼到言語不能自主：
「那…是…村長…的…」

可是修女卻高喝一聲，打斷了他：
「啊！這和村長有關係嗎？
當你在侵犯著前一天還稱你一聲叔叔的姪女時，當你享受著他們一家的房子時，你可有想過…你是被村長命令的？」

村民立刻雙手合十，激動地大喊：
「你可是神職者！應該要慈悲為懷啊！」

修女輕輕點頭：
「對喔，我的職業是修女…我要對人慈悲。
但，在坐的各位…是嗎？」

就在這時！數聲大喊：
「啊！」
無數村民，手持武器向修女發起進攻…

他們想像過往一樣，在遇到打不贏的對手時就放弱，隨後發起絕地反擊。

這招向來無往不利，屢試不爽…但他們還是挑錯了對手。

因為在他們面前是一位斬殺魔物的修女，面對魔物…神職者向來不會手下留情。

就在雙方靠近的那一瞬間，修女輕踏一步…
龐大的氣波掃過眾人的腳踝，隨即一陣重摔在地…方才的氣勢立即變痛苦的哀號！

「啊！我的腳啊！」
「這到底怎麼回事！」
「不該是這樣啊！」

看著眼前打滾的村民們，修女冰冷的問道：
「很痛嗎？這恐怕不及你們以前對他人做過的萬分之一啊。」

對於他們這樣的態度，修女相當失望…因為這些十惡不赦的人，全部都是欺善怕惡的無能之輩，他們只敢對自己人與弱者下手。
這讓本就不能被憐憫的他們，此刻變得更加毫無價值。

修女雙手微舉，四周草木開始纏住倒在周圍的傷者…隨即兩手緊握，草木立即縮緊！

霎那間，大地下起了紅色雨絲…

恐怖的景象，讓剩餘的村民轉身逃跑…慌亂與恐懼在這一刻遮蔽了所有人的思考，若可以…他們願意一生都不要回頭！

但他們身後的修女，卻幽幽開口：
「啊呀…我有說過你們能走嗎？」

未及反應，村民眼前出現一道網格薄幕…未及停下！不分男女，不分老少，在穿過薄幕的下一刻！
全部化做血水與屍塊，散落在剩於眾人的眼前…

「啊啊啊啊！」

瘋了！所有人都瘋了！
女人尖叫！小孩哭泣，男人拿起武器…眾人一同回頭，面對著眼前唯一的修羅！

這讓修女首次出現了淺笑…她舉起右手，身後的祭劍也隨即而歸！

握劍的霎那！右臂一揮！

夾帶死亡的龐大氣波，在頃刻間穿過眾人身軀…現在，最終死絕在此揭曉！

修女高喊：
「三年前提娜爾村遭遇！幫助王太子的你們不可能毫不知情！」

此時，村民面露猙獰，拉著向死亡前進的嗓子…向她發起了求生的猛攻！
但面對排山倒海的敵人，修女卻又恢復了冰冷…

她雙手持劍，輕輕閉上了雙眼…她以騎士決鬥之禮向所有人致上敬意。

她不曾展現的全部戰技，未曾用上的全部絕學…在此刻即將靠近的危機中，再無保留！

她開眼，大喊著：
「你們幫助王太子！傷害希琳娜！我要你們全部去死！
來吧！拿出你們的實力來！以博眼前唯一生機吧！」


---

我是作者：感謝大家的觀看，也歡迎大家告訴我自己的想法。
你的回復，是我更新的動力喔！

上禮拜，一位巴哈友善讀者告訴我，以前的序章至三章的文章中有不少缺失。
這些缺失足以讓人閱讀困難，甚至不想看的狀況。


我必須說這真再收到消息的當下，我立即回去閱讀，並確認這些缺失是存在的。
我的超丟臉的，因為我完全沒有注意到有這樣明顯的錯誤。

所以在此，我感謝那位讀者...並想告訴大家，我已經開始進行前面文章的修改工作。
如果有讀者不嫌棄的話，歡迎回去看看以前的內容，也歡迎告訴我想法。

由於時間關係，我目前修正進度只到第三章，但未來還會持續，之後都會在最新章皆公布最新進度。
我是個菜鳥，因此由衷希望有發現問題可以告訴我，歡迎大家和我討論。
 

040-第三十九章 生者抉擇
[第三十九章 生者抉擇] by 笨星辰

第三十九章 生者抉擇

雨下的如霧一般，風吹的如巨龍之吼…
在這灰暗的狂風暴雨下…廝殺的吶喊，卻是異常響亮…

在雙方接觸的那一霎那！修女後腳一頓！身形一閃，衝進了人群之中！

這一刻…天上落下的雨水，像被她撞開一樣形成通道。
地上的水窪，在她腳步踏過的那一瞬間，有如一張張美麗的畫…

她手一揮劍一轉，反應不及的三名大漢，當場丟到了性命。

可追隨在他們身後的，是三名手持魔導道具小孩…

碰！碰！碰！

三聲巨響，火花在道具的槍口上留下了明顯霧之白花，高速的魔力彈丸，以肉眼幾乎不可及的數度向修女襲來…

但修女右腳踏地，龐大魔力瞬間掀翻周圍敵人阻緩了子彈，再揚手…聖壁應聲而現！

「聖壁。」

並再爆破！

磅！

龐大的衝擊，在頃刻間消滅了無數敵人…如今所剩的恩森村民以是寥寥數人…
戰意、求生…此刻都已蕩然無存。

看著這樣的村民，修女搖了搖頭…她輕輕指向天：
「這樣的你們，哪像是多年殺害襲擊商隊的兇手呢？
好吧…那我給予你們一次機會。」

她右手一揮，原先隱遁的魔法陣赫然現行，她道：
「選擇吧…選擇你們其中一個人，我可以讓那人從陣法中離開…選吧。」

這話一出，眾人譁然…因為有機會離開這裡，但只有一人。
這讓原先萬念俱灰的神智，有了些許的緩解…卻又馬上陷入了混亂。

爭吵對質，在這一刻醜陋的現行…所有人生命終點之前的此時，人性再也沒有一絲保留！

「你去死吧！」
突然間，一名女性拿武器刺殺了旁邊的小男孩，隨後又刺殺了旁邊的小女孩…

她大喊著：
「我是被逼著生你們！現在你們該還我了！」

一旁的男人也拔刀向她而去，雙方廝殺在一起…但這也只是個開始…

爸爸殺死媽媽，哥哥殺死妹妹…鄰居殺死鄰居。
所有人都為了那個名額搏命，哪怕對方是自己曾經最為親近的家人。

看見此景，修女緩緩閉上了眼睛…

就在這時，一直躲在後方的一對母子受到了圍攻…母親一面擊倒敵人一面護著孩子。
然而雙拳終究難敵四手，小孩最後還是暴露在外頭！
就在敵人的刀落下的那一刻，她母親以血肉之軀為他擋招！

此時，修女已劍為矛，振臂射出！
強大的力道貫穿她的敵人身軀，也震飛了母子…就在母子穿過陣法，落地無聲的下一刻…

廝殺變得更加慘烈了！

但很快的，最後一名獲勝者出爐…
他顫抖的雙手，緊握著早已卷刃的短劍，並拖了明顯報廢的左腳…向修女乞求恩賜。

「您…答應過我…會放我離開…」

修女點頭，一個彈指…轉眼間，陣法已然消散…

修女道：
「你可以走了。」
隨後緩步向他身後走去。

就在修女與他擦身而過時，村民發狂的向著前方跑去…
可是，修女卻微微一笑！

「剩下一人，就交給你們了。」

此時，一聲【喀拉】作響…一個金屬陷阱刺穿夾斷村民的右腳。
失去重心的他，當場重摔在地…
混亂中，他撐起身軀，本能地想要尋找方向，而疼痛早已被他遺忘…

就在這時，他看見了熟悉又陌生的人影，那是他在幾年之前的同鄉…

恐懼的他，想要回頭找身後的修女…但一回頭，四周的同鄉已經圍上。
而修女，早已走遠。

他所有同鄉在一瞬之間全部擠進他的身軀，還沒等他感受到什麼…全身上下的皮膚開始有如沸騰一般鼓動起來。
隨著鼓泡越積越大，最後爆裂成為血花…但這只是一個開始。

就在他身軀沒有一處完好時，嶄露而出的肌肉也開始鼓起…強烈的肉體鼓譟，使眼球牙齒相繼脫離…

這一刻他早已忘記了所有，只能任憑身軀再次開出燦爛的花朵。
而修女，只是遠遠的望了他一眼…便頭也不回地向著倒在血泊中的母子走去。

修女來到他們的前面，眼神中透漏著複雜的神情。
因為在母親保護小孩的那一刻，身體便不由自主地救了他們。

她知道兩人身上一定有背負著不少人命，甚至也參與過襲擊自己的行動。

但她無法無視孩子的母親，因為這將使她失去活下來的資格…

她看了兩人一眼，知道孩子的媽媽不接受治療，那她必死無疑…而懷中的小孩動也不敢動，只是靜靜的望著修女。
此刻到底救還是不救，修女一直有所猶豫…可是隨著雨勢的加大，現在是時候該下定決心了。

她蹲了下來，伸出了手…為那名母親治療身軀。
隨著接近尾聲，母親也恢復了知覺…

她緩緩張開雙眼，在看見修女的下一刻，立刻抱著孩子連滾帶爬的逃離現場。

在退到一定距離後，母親迅速檢查孩子的狀況，隨後又再次將小孩緊緊抱在懷中。

母親問道：
「為…什麼…救我們…」

是啊…他們真的有一救的價值嗎？

修女緩緩站起，心中也不停地反問自己…可她明白，再來一次她依舊會是這樣的選擇。

修女回道：
「因為在提娜爾村被屠殺的那一刻，我的媽媽和爸爸…就像妳一樣保護還是小孩的我，
這也是你們，為何能夠活下來的原因。」

母親說道：
「我們只是…被強迫才做那些事…」

可修女卻搖搖頭：
「你應該要問問自己的內心，在我向你們反撲前…你們可有覺得自己是被強迫的。」

母親張大雙眼，想要反駁…但隨後又將頭低下。
或許，這是認同…或許，只是單純的無話可說。

此時修女向他們拋出了一袋東西，落地的金屬聲響是錢的聲音。

「拿著這些錢，去駐站將自己打理打理。
之後看妳是想到安洛卡村尋求庇護，還是到提娜爾村自己獨自生活…這一切都可以。
我只會向安洛卡村通知…妳是受到盜賊襲擊後，被我救到的人…
所以，你可以大膽放心地開啟新的人生。」

母親問道：
「妳不怕我去告發妳，向妳報仇…」

這讓修女笑了：
「妳要怎麼告發？一個寡婦，告發我這個不存在的小公主嗎？
妳覺得王室會先把妳殺了，還是幫妳把我抓了？
至於報仇，妳與妳的兒子在未來有能力…我隨時等候。
因為我敢作，就有承擔一切的膽迫。」

這番話，讓母親頭低的更低…

她撿起地上的錢袋，向修女行禮：
「謝謝妳…真的太謝謝妳了…」
隨後轉身奔離現場。

看著母子逐漸遠去的背影，修女重重的倒在地上…她想著：
「這時追上一定來的及…」

因為這個世界上，任何事情都有可能發生…自己只要一劍封喉，一切的可能就將不存在了。

但想到此，她又重新站起…因為若是這樣做，自己也不配活著。
未來的事就交給未來，這一刻自己毫不違心就好…


***


我是作者，感謝大家的觀看，也歡迎大家給我評論喔！！

之前我有和各位讀者說過，我正在進行最前頭的章節修復...我目前的進度到第七章。
若有興趣想再看一次，歡迎大家前往...若有什麼想法，或者指教之處，歡迎留言告訴我喔！ 

041-第四十章 療養
[第四十章 療養] by 笨星辰

第四十章 療養

為了完成我與母子的承諾，我向瑞米雅媽媽傳遞了訊息…但這個訊息她要明天清晨才能收到…
不過，依照我的推算…那對母子最快也要明天下午才會到達。

而我只希望，他們不要浪費我給予的機會…好好重新開始新人生。

可即便這樣…望著青鳥遠去的我，心中卻有著說不出來的沉重…
我清楚我在這一天又背負了數十條生命的重量，而往後還會有更多更多。

但這樣真的好嗎？

說真的，我突然有些懷疑自己的作法…我繞了一大圈，如此多條人命…而我卻只為向一人報仇。
或許，我真的應該要向世人挑明身分…然後去到王宮刺殺那個混帳。

反正只要我還想報仇，那我有極大的可能性會死…既然這樣不如少死一點人吧…
此刻，禁衛三軍底下…軍士長與其二十三名手下已經被我殺死。
剩下的人與其他間接幫兇，其實對我也沒那麼重要…

而實話說，我並沒有什麼偉大的抱負…只要王太子死了，我其他的都可以不管。
增加聲望什麼的，除非我要推翻這個國家…不然根本用不到。

甚至說難聽一點，這個國家怎麼了又與我何干呢？


此時，遠望的青鳥已經不見蹤影…我邁開腳步，踏上了返回教堂的路途。
一路上，雨勢逐漸停止，視線逐步開闊…原先緊繃的身軀開始有了鬆懈的跡象。

此刻的我，正感受著因連番耗力，與魔力枯竭所帶來的不協調感…
我感受到全身上下都在悲鳴，四肢有如綁了石塊，呼吸急促卻又沒辦法調節…
這宛如前生肉體再現一般的難過，使我的步伐大大慢了不少…

啊…我真的沒有想過，我竟然還有再次體會到這種感覺的時候…
還好的是，往教堂的路很平坦…所以我只花上一點時間，就能走到教堂。

恩…不知道希琳娜的狀況是否有好轉，但若可以…我希望她好好休養。

而經過這一次教訓，我必須要為往後旅程重新評估…因為我不能讓希琳娜再次受傷，也不想讓真心幫我的人受苦。

可隨著我的思考，腳步已經不知不覺來到了教堂…
就在我剛踏入院子時，大門被打開了…迎接我的是兄長。

這讓我深深吸了一口氣，調整姿態…已更加正常的走路方式，走向了他。

「妳回來了。」

他向我遞來毛巾，而我順手一接…毛巾上的溫度讓我有如回到家一樣。

我將毛巾攤開，輕輕敷在臉上…那溫暖的熱度讓我放鬆不少。
等再次拿開，上頭滿是血與污漬…

看著毛巾上的慘狀，我輕聲道謝：
「謝謝。」

而兄長微微一笑，伸出手想要接過毛巾…不過我拒絕了：
「這點小事我來就行。」

然而兄長並沒有挪開他的手，反而對我說道：
「希琳娜醒來了。」

我一聽，愣了一下：
「醒來了？這麼快！」

我立刻邁開腳步，向房間跑去…過程中我不忘拿著毛巾對後方的兄長揮了揮手…

「毛巾我會洗好還給你的。」

但就在我回頭的那個霎那，我見到兄長輕輕嘆了一口氣…我知道，他是在為我擔心的身體狀況…
可他已經為我做的夠多，這種小事我不想再麻煩他了。

我很快來到房間，在開門的那一刻…我見到正巧回頭的萊茵。

她笑著說道：
「快來吧…她一醒來，就急著找妳。」
隨後讓開了位子。

而隨著她身影的離去，我見到臉色依舊蒼白的希琳娜…她雙眼掛著淚水，眼神中有著無數想說的話。
這一刻，我的心有些激動…因為她的好轉超乎我的預期。

我緩慢靠近，用手輕輕為她擦去眼角的眼淚…一時半刻，我竟然說不出話來。

但是，虛弱的她…依舊擠出了一句話：
「老師…妳回來了。」

我點頭：
「啊…我回來了。」
隨後眼睛一陣酸澀…我不由自主地遮住雙眼。

這都是我的不足，才讓她受到這樣的遭遇…我嚴重的疏忽，竟然讓她受了這麼嚴重的傷害。

啊…我真的是太無能了…若是我在得知傑夫雷格身分時，就有察覺…那今天也不至於這樣。

這時，我的袖子被人輕輕一抓…抬頭一看，是希琳娜…

「…老師…我們也有責任…」

她那不捨的表情，就像是在告訴我，不要再為這件事難過。
這讓我意識到…我是時候該告訴她，我在路上思考已久的答案…

我搖搖頭，將頭再次抬高…我試圖阻止淚水，平穩情緒。
在經過一番深呼吸後，混亂的思緒終於有了緩解…

我住她的手，告知她我的背叛：
「這一次，我嚴重意識到了自己的不足…
我體會到在面對敵人時，我必須毫無保留，並全面解析敵人的作為…且自己將會危機重重…」

我深深吸了一口氣：
「我接下來要前往魔域，這是為了接萊德…也是為了一個承諾。
而這段路，將會非常兇險…甚至我可能會丟了性命。」

我又深吸了一口氣：
「所以我必須要將妳留在這裡，我們必須在此分別。」

霎那間，希琳娜的雙眼張大…不可置信寫滿了她的面容，可是我卻一定要這樣做。

這是為了她好，也是為了她的未來…

她問道：
「老師…妳要將我留在這裡…妳要拋棄我…」

我點頭，又猶豫了一下：
「…我的實力，沒辦法將妳顧好…
我知道妳不喜歡安洛卡村，所以妳想留在這裡也可以…我會拜託烏爾德兄長的。」

她激動地抓住我的手腕，兩眼的淚珠劃過臉頰：
「我只想要和老師在一起，我一定會很乖的，我不會再次造成老師的麻煩…」

看見這樣子的她，我過意不去的別開了眼…

可就在此時，我的肩膀被人輕輕一拍…一股魔法隨即穿身而過！
霎那間，我的大腦失去了對身體的控制！

就在我倒下的那一刻！我的身體被人扶住…身後更是傳出兄長的聲音：
「你們兩人都在比誰受的傷較輕了，現在竟然還給我討論要去哪裡亂走…」

希琳娜激動大喊：
「你對老師做了什麼！」

而兄長又呵呵笑了幾聲，將我抱起來，轉過身…放到了另一張床上。

我看著他似笑非笑的臉，又看了看我躺的床…我才意識到，這個房間竟然多了一張床…
剛才進來時，我竟然沒有發現…

而面對這樣的變故，我開口一問：
「你對我做了什麼？」
這讓他嚴肅地對我說道：
「那取決於妳到底了不了解自己的身體狀況。」

此話就希琳娜也看向了我…

這時，萊茵推著推車走了進來：
「爸爸，我準備好了。」

兄長點點頭，拿起推車上的毛巾擦了擦手…隨後雙手一伸開始診斷我的狀況…

看著他越來越凝重的表情，我趕緊開口：
「我知道我的身體狀況。」

他立即回過頭：
「妳知道妳的身體狀況？」

這一瞬間，兄長的表情扭曲了：
「妳知道妳肋骨斷了好幾根嗎？」
我點頭：
「我已經做了緊急處理。」

這一瞬間，兄長冷笑了：
「哼！緊急處理？妳認真？妳知道妳的肺臟因此受傷了嗎？」
我再次點頭：
「我做過處理了…」

他一聽整個身體都斜了一邊，他長嘆一聲：
「啊…我就知道妳會這樣說，妳如果能把妳的醫術與照顧別人的能力用在自己身上該有多好。」

我看著他向著萊茵招手，似乎打算更進一步進行治療…這讓我趕緊說道：
「拜託，我真的和別人約好了。」

可是他嚴肅地說道：
「妳肋骨斷了四處，肺臟受損又內傷…加上妳的魔力已經枯竭，妳能活著走回來已是奇蹟。
現在的妳，還打算去哪裡？」

他大吼著：
「妳沒命了！還想去哪！妳想像佐伊一樣幾乎不能離開這裡嗎！」

這話我無言以對…因為我知道，我的魔力確實枯竭了…再這樣耗下去，我離死不遠。
但…我已經和申約好了…

此時，萊茵抱著乾淨的衣服向我靠近…而兄長則是轉過身面對牆壁。

就在萊茵要為我解開衣服的那一霎那，一股刺痛痛到讓我慘叫…

「啊啊啊！」

驚嚇到的萊茵立即停下了手，兄長更因此轉頭關心…

我抬頭一看…我衣服上一道十公分左右的開口，部分布料黏在了胸口的傷口上。
看著這樣的傷勢，我自己都納悶了…

我明明在被斧頭砍傷後，就有進行治療啊！

可兄長見我的表情，就輕輕搖著頭：
「妳不知道對吧…妳在危急的那一瞬間，根本沒有注意到自己並沒有完成治癒。」

此時，萊茵看向了兄長：
「爸爸…我能請媽媽來做嗎？我看都覺得好痛…」

兄長搖搖頭：
「不行，生者怎麼能讓亡者治療…非到必要絕對不能這樣做。」

這讓萊茵看向了我，她的表情盡是同情…
而我相當清楚，兄長絕對是故意的…

隨著萊茵細細一語：
「我…要開始了…」

我趕緊大喊：
「等等！我還沒有心理準備！」

但已經來不及了…

萊茵一個迅速的手速，我的衣服被硬生生扯了下來…當布料離開我身體的那一霎那！我感受到皮膚被人用力撕開一樣…
隨後她開始為我擦拭身體，清潔傷口…當消毒水滲入傷口時，我的背部正不停的冒著冷汗…

可是我的身體只有頸部以上能夠自由活動，唯一能夠發洩的除了尖叫還是只有尖叫…

最終，我熬到了衣服換好…

當我注意到身邊的人換成兄長時，我開口一問：
「我能…申請麻醉嗎？」

兄長問道：
「那是什麼？」
隨後又進入療程。

不過這一次，情況好了很多…

治療中，我的疼痛感開始減輕…估計是兄長神癒術基底相當深厚的緣故。
所以等我再次回神，兄長已經為我治癒完成並幫我蓋上被子…全身上下的疼痛感此刻也到達最低點，意識甚至開始朦朧…

我開口問道：
「我似乎好久沒有聽見希琳娜的聲音了…」

兄長一聽，笑了：
「哈哈哈…她正雙眼張大，呆若木雞的躺在床上…
估計是沒有想過，她偉大的老師，也會發出豬被殺一般慘叫。」

我一聽，笑了：
「哈哈哈…我也沒有想到…」

這時，我最後一絲力氣也用完了…本來就有些模糊的意識開始緩緩沉澱。

當我的意識及接沉睡時，我聽見兄長溫柔的說著：
「好好休息吧…妳現在做的，還不足以讓妳的敵人優先處理妳。
而任何難事，只要好好沉靜下來…一切都會好轉的。」

哈…是啊。


***

我是作者，感謝大家的觀看，也希望大家能在下方留言，告訴我對故事的看法喔！！

這一大篇已經要來到尾聲，距離結束就剩兩個章節...我不知道大家對目前整體故事感想如何，希望你們能與我分享。
而我對前面章節修改進度已經來到第十章，修改的部分是為了讓閱讀更加通順，與一些小BUG，若有興趣，歡迎大家前往觀看。（對整體故事沒有影響） 

042-第四十一章 沉眠之時
[第四十一章 沉眠之時] by 笨星辰

第四十一章 沉眠之時

蕭瑟悲風，蟲鳴雜雜…一陣沉重的腳步，踏在恩森村染滿鮮紅的大道上。

行者每一步都是艱辛，每一步都是難熬，每步都是心痛…
但這些感情卻不是給予滿地的死者，而是早已遙遠的同鄉。

「我雖然早有預料到，妳將會在那天活下來…但我卻沒想過是這樣的結果…

我本與申一樣樂觀，認為妳還是和以前溫柔，和以前一樣善良，和以前一樣冷靜…
我本幻象著，在妳告訴我們那天真相以後，我將會為妳說服所有不諒解的人。

但當我看見妳連申的面容，都沒看一眼…表情盡是痛苦與膽怯時…我就知道，妳不再是我們曾經的小公主了…」

行者環視周圍，斷肢與血路是眼前唯一的光景…這讓他大大嘆了一口氣…

「我們天真的以為…妳與我們一樣，都是那天慘劇的倖存者…可卻忘了我們是不知者，而妳卻是現場唯一見證一切的人。」

他來到此刻唯一活著的生物面前，這生物以前的樣子早已無法辨別，但掛在身上的衣服依舊能辨識出他是這個村子的村長。
看著他這樣的慘狀，行者並沒有因此產生憐憫，只是覺得他罪有應得…

他拔出長劍，一劍刺死了要死不活的生物後…嘆了一口氣…

「唉…這些不僅僅是為了幫同伴報仇，也有報復他們幫助王太子。
我該慶幸妳的溫柔與善良還有一絲嗎？不然那個禁衛三軍的殘渣，又怎麼能讓妳花心思救下呢？」

此時，他又望向周圍的一切…
這滿是悲風的村子裡，卻一點也動搖不了他心中滿是為同鄉遭遇的難過…

他再次邁開腳步，嘴裡喃喃自語：
「以前的妳，我幫不了…
那現在的妳，我又要如何做呢？」

這時，一陣狂風大作後！行者也悄然無聲地消失了…

***

夜裡，為於聖都中心的皇宮之內…一場盛大的宴會正在舉行。

豪華的裝潢，優美的音樂，伴隨著柔和的燈火…此刻跳舞的眾人，正享受著凡人難以享受的風華…

這時，一人身穿黑色騎士制服，腳踏黑靴，踩著迅速又響亮的步伐，快速步入會場。
他異於現場的打扮，很快就讓部分赴會者注意到了…

「啊呀…這什麼場合，竟然還穿成這個樣子。」
「是啊…真是煞風景，他都把這裡的氣氛搞糟了…」

但那人並沒有理會，只是不停地向著目標前進。
他來到會場最耀眼的明星周圍等待，而明星也很快就注意到了他…

明星對那人微微一笑，隨後牽起伴侶的手…輕輕一吻：
「王妃，能代我向客人問好嗎？」
王妃一聽，微微拉了一下裙襬：
「當然，這是我的榮幸…王太子殿下。」

隨後，王太子向周圍的眾人揮手致意，一面向著等待已久的那人走去。

「傑夫雷格…我不是說過，要你也一起參加舞會嗎？」

傑夫雷格一聽，鞠躬道：
「太子殿下，羅莎伯一家向來是不受歡迎的…您是知道的。」

這讓太子掛起笑容：
「你們一家，是王姊親授的貴族，不在是昔日的那個身分。
我相信你如果穿上禮服，能找個伴侶…一定也能好好享受的。」

對此，傑夫雷格恭敬的回應：
「下次會的。」

這時，太子舉起右手，示意到陽台聊聊…傑弗雷格見便知，正事終於來了。

隨後兩人來到外頭，吹著夜風…享受著片刻寧靜。
但這一切卻讓傑夫雷格感到不安，因為他其實才剛剛回到聖都…正常狀況下，太子並不會在這個時候傳喚他…

不久，太子問道：
「事情辦得如何？」

他回答：
「我輕自將荷堤烏斯的線人捉拿，不出意外…今晚會與善後隊伍一起回到聖都。」

太子點頭：
「終於…那隻老狐狸真是不好搞啊。」

這讓傑夫雷格問道：
「線人一旦到了聖都，您打算如何處置。」

太子思索一番後，給出答案：
「好好招待，能給予的就給予…因為再過不久，荷堤烏斯就要全部還我了。」

他輕輕點頭：
「是。」

這時，王太子突然問道：
「對了…之前安洛卡村的禁衛三軍曾經會報過，有一名來自邊西森林教堂的修女到那裡。」

他一聽，點頭：
「確實有一名修女到了那裡，她原先想要隔日離開…但安洛卡村長硬要留下。」

太子【哦】的一聲，問道：
「她是怎樣的一個人？」

這一問，讓他馬上明白，一定發生了什麼事…
因為自從小公主殿下往恩森村以後，就再也沒有消息了。

他回道：
「她挺有親和力的，也沒什麼心思，禮儀也不錯…
當初安洛卡村村長，要她為村子舉辦祈禱會，她也直接答應。」

太子點頭：
「這樣啊…你覺得，她長得像哪一位貴族？」

傑夫雷格回：
「我沒認出，恐怕是某位貴族次子與平民的產物。」

太子再次點頭：
「也是啊，不然不會特地跑到邊西森林教堂去棄養…估計是一定不能拿到檯面上的事情。」

這讓傑夫雷格問道：
「她怎麼了嗎？為何殿下會這樣一問呢？」

太子一聽，笑道：
「其實也沒什麼…今天下午，我的一個線人跑來和我哭訴…哭訴他底下的線人突然死了。
不瞞你說，那個死到的人就是恩森村村長。」

這讓傑夫雷格回道：
「那裡治安一直不好，我們曾經多次與您說過。」

太子點頭：
「是啊，最近那邊確實多了一支裝備明顯整齊的強盜團體…不過在這團體出現以前，那個村長一直都是為我辦事的。」

這話終於讓傑夫雷傑了解，為何今天會如此急迫傳喚自己…
這是一個警告，警告他…太子手下不只有他們一家效忠….

不過太子還不清楚【修女】的身分，不然現在談的就不這樣的內容了…

這讓他說道：
「因為恩森村長之死，讓您聯想到安洛卡村禁衛三軍的叛變嗎？」

太子點頭：
「禁衛三軍在安洛卡村輪調也一年了…突然來了一個修女，就發生兵變…這十分奇怪。」
他看向了傑夫雷格：
「雖然我知道安爾薩對於被調道那裡很不爽，會做出這樣的事情也不意外…不過還是幫調查一下那個修女。」

傑夫雷格點頭：
「是。」
隨後，太子拍了拍他的肩膀，準備離開…

離開前，太子不忘和他說道：
「這件事情不急，因為我想也沒東西可查…而且你也剛剛幫我處理一件大事，就先在城裡休息幾天吧…
對了，離開前…記得喝個兩杯吃點東西，好好放鬆你自己。」

他點頭：
「是，我會的。」

他看著王太子離去的背影，他清楚知道…
比起現在急迫去了解小公主的狀況，更應該要將太子的人馬調查清楚。
因為恩森村長已死，太子又沒有其他透漏…這表示現階段，小公主殿下是安全的。

但這段時間並不充裕，因為太子注意到【來自森林教堂的修女】了。

***

大清早，烏爾德獨自站在教堂門口，澆著花…等待著即將上門的客人們…

不久，數聲沙沙作響從後方傳來…烏爾德頭也不回地說道：
「遠行的旅人們，你們似乎不是我等待的客人啊。」

他回頭一看，數十名黑衣人已站在他的身後…

「神父，我問你…來自邊西森林教堂的修女在你這裡嗎？」

烏爾德點頭：
「對，你們找她嗎？
不過很抱歉，她受了很嚴重的傷，現在正在休息…你們要見她，請等到她醒來以後，並且得到同意…才能讓你們進去。」

黑衣人一聽，架起刀子冷冷一句：
「可惜，她是王太子要的人。」
隨後向他襲來！

見此，烏爾德隨手一揮！一道黑光！在眾人詫異之際，穿體而過…

隨著一陣翻滾與金屬掉落聲響後，再無聲息…

看著倒在地上的他們，烏爾德冷笑一聲：
「哈！正好呢～我也沒打算讓你們離開。」

他來到黑衣人的旁邊，端看了一下：
「愚蠢的外行人，在行動以前竟然沒有安排把風者…看來王太子也真沒把這件事情當成一回事。」

此時，一陣馬蹄聲響伴隨著急速止步的聲音…數十個裝備整齊的武裝份子停在了教堂門口…

但看著滿地死屍，與龐大的腐化之氣後…領頭青年詫異了…

「這裡發生了什麼事？」

烏爾德笑道：
「啊呀…這麼不剛好，我馬上收拾。」

他右手一舉，微微一揮…大地瞬間陷落，所有不該存在於教堂附近的東西，眨眼間遭到掩埋。
一下子，恩森教堂又恢復到以前的清淨…

見到此景，青年們都不由得冷汗直流…看得讓領頭青年直接說道：
「你有故事啊…神父。」

烏爾德也笑了一下：
「你不也是嗎？申洛德先生。」

眼見氣氛有一些尷尬，申洛德率先下馬：
「神父，我想見我的妻子。」

他點頭：
「可以，我正為此等待著…
不過她受了很嚴重的傷，人正在昏迷，且旁邊還有一位重傷病患…
我希望你們能夠卸下盔甲與武裝，以三人為一組…安靜地進病房探視，並且不要說話。」

申洛德點頭：
「可以。」
同時，身後的同行者也紛紛下馬。

隨後，烏爾德身後的大門被緩緩大開…一名面色蒼白的修女開始為眾人指路。

不久之後，烏爾德的身後又傳來聲音：
「烏爾德，你看嚇到人了…這樣要怎麼有信徒上門呢！」

他回過頭，一臉抱歉地說道：
「抱歉佐伊，我下次一定會用更溫柔的方式。
不過這裡本來就沒有什麼信徒，而且以後一定會更加稀少…」

話到此，他喵了一眼佐伊…只見佐伊高舉木棍，讓他趕緊一閃…

佐伊斥喝著：
「就算是實話也不要說出來！」

在一番打鬧後，佐伊氣喘吁吁地問道：
「你是不是比以前更強了？」

這讓烏爾德思考了一下：
「這應該才是魔族該有的力量，不然我們就不會被精靈如此忌憚。」

此時，申洛德他們已經出來…在經過一番討論後所有人準備離去…

離去前，申洛德來到神父面前致上敬意：
「謝謝神父救治我的妻子與她的朋友。」

烏爾德也趕緊回禮：
「這是我該做的事情…她的養父是我的恩人，她與她的學生是我女兒的朋友。
他們在此受了傷，是我的職責。」

申洛德又問：
「我妻子什麼時候能夠醒來？」

烏爾德思考了一下：
「…也許十天，也許一個月，也許一年…她狀況很不好，你也見到了。」

這讓申洛德低下了頭，又嘆了一口氣：
「唉…她總是不想依靠我…」
說到此，他抬起頭看向神父：
「但這樣才是妳…所以，神父我妻子就麻煩你了。」

烏爾德點頭：
「我會的。」

此時，申洛德又開口說道：
「接下來我有兩句話要你幫我傳達。」

神父一聽，點頭同意。

這讓申洛德開心一笑：
「第一件事，是請你告訴她…我已經等了她八年，我現在也可以再等下去。
因為我知道，她還好好活著。」

話至此，申洛德的表情嚴肅了起來…

他看了看周圍說道：
「雖然對方已經行動，但還要你傳達給我的妻子…那個萊德，也就是那個擅自成為她守護騎士的混帳，要我傳達…
傑夫雷格告訴他，王太子注意到【來自森林教堂的修女了】。」

烏爾德一聽，馬上給予保證：
「放心，有我在…沒人能動的了她們。」

申洛德聽了後，終於放心辭別：
「那我們先走了…謝謝你，神父大人。」

隨後轉過身…與同伴一起跨上馬，消失在無盡的荒蕪之中…

看著他們離去的背影，烏爾德說道：
「雖然…要完全和好如初，需要花上一點時間。
但娜爾芬啊…你的家人回來了。」


***

我是作者，我在此感謝大家的觀看，也歡迎大家在下方告訴我對故事的看法喔！（熱烈歡迎!!）
我目前對前面章節修正已經來到了第十一章，有興趣的話歡迎大家前往觀看，若有哪邊可以再加強之處，歡迎大家在下方留言喔！ 

043-第四十二章 甦醒
[第四十二章 甦醒] by 笨星辰

第四十二章 甦醒

幽藍的大海裡，我漂浮在其中…不用思考，沒有拘束…連呼吸都是多餘。
四周寧靜到只剩水聲，無拘無束的安逸彷彿世間本就該是這樣，或許…這就是所有宗教尋求的最高境界吧…

就在我完全沉醉於這樣的世界時，一個龐大的氣泡，夾帶的【隆隆】聲響…從極遠的天邊，開始緩慢靠近…
我知道我可以閃避它，但全然放鬆的身軀，使我放棄思考…任由它向我擁抱而來。

就在它將我包覆的那一霎那，我張開了雙眼…

「…啊…」

迷糊間，我不自覺的發出聲響…觸動了早已乾枯的喉嚨。
這乾燥又有些苦澀的感覺，實在讓人非常不適…恨不得馬上大灌幾杯水才行…

我發現眼睛被某種東西遮住，估計是眼罩吧…這質感不錯，沒有嘞住頭部的感覺非常舒服。
我試圖用手將它拿開，可雙手異常的重量…這讓我一度失去了對手的控制。

此時，周圍的人注意到了我的動靜…

「妳醒來了啊。」

聲音的主人，聽上去有些陌生…但就在她的手，靠近我的那一瞬間，我知道了她的身分…

這種異於常人的寒氣，有如北境吹來的冬風…除了那一位以外，我想不出第二人選…

就在眼睛脫離遮蔽後，我瞇著雙眼…確認了聲音的主人…
果然，我猜得不錯。

「…佐伊姊姊…」

她聽到我的聲音，給了我一個溫暖的微笑：
「感覺如何？」

聽到她的話，我試圖再動一動手…果然還是異常吃力。

「還不錯，我現在只擔心…我是不是變胖了…」

「變胖？」
她一聽，笑的更開了：
「呵呵～妳放心吧…妳除了縮水，沒有長寬的跡象。」

話到此，她從旁邊拿了數個枕頭：
「要坐起來嗎？」

我點頭：
「好啊，麻煩妳了。」

隨後在她幫助下，我成功坐起身子…

我看向希琳娜的位子，那裡早就空空如也…只留下明顯受人整理的整齊床鋪…

我問道：
「希琳娜呢？」

姊姊【哼哼】兩聲，拉了一張椅子坐了下來…

「她正向烏爾德學習聖術與魔法，她希望能夠幫到妳。」

我一聽，大吃一驚：
「她傷好了？這怎麼可能！」

可姊姊聽了，直接扶了額頭：
「妳啊…妳一醒來就只知道先關心別人，妳怎麼不問妳究竟睡了多久呢？」

我愣了一下：
「我睡了多久？」

她笑了一笑，轉身從旁邊的桌上倒了一杯水…

她說：
「妳可知…妳整整四個月比我還像死人一樣睡著，過程中有不少人來這看過妳。」

她將水杯遞給我，並對我說道：
「妳啊…該為那些在乎妳的人，好好關心一下自己。」

我舉起雙手，使上力的接過杯子…但無力的手臂，那怕一個小小杯子都難以拿穩…
此刻，杯中的水正經歷了驚滔駭浪…而我卻一點辦法也沒有。

但這也難怪，畢竟睡了四個月了…

這時，姊姊問我：
「需要幫妳叫她嗎？」

我搖搖頭：
「不了，她在學習…現在的我就不打擾了。
而且她若是看見我這個樣子，估計會操心的。」

這讓姊姊輕輕一笑：
「妳知道就好…她跟妳一樣，比起自己更關心別人，不過那個別人只有妳而已。
所以，別再做讓妳受傷的事，因為關心妳的人會很難過的。」

我點頭：
「我會努力的。」


這時，她伸出了左手：
「來，把手伸出來。」

我一聽將右手伸出，讓姊姊輕輕一握…

她說道：
「用聖光。」

這讓我不由得看向了她，可她本人不在乎的和我說道：
「放心吧…現在的妳，燒不死我的。」

她這一句話非常有道理，以我目前的身體狀況，連下床都難…

隨後，我開始運使聖光…並將聖光匯聚於右手掌心之上。
而姊姊握住我的手，也如預期一樣冒出白煙，很明顯的…聖光正在排斥著她。

不久，姊姊鬆手…對我笑道：
「妳的身體狀況恢復得不錯，但還是要多復健與多休息。」

我看著她一臉無事的樣子，我不忍心的向她一問：
「姊姊不會痛嗎？」

她搖頭，並舉以左手動了動手指：
「不會喔～」

我看著她潔白的手指，真不知道該怎麼笑才好…

但這也讓我突然想問一個問題：
「說實話，我實在很難想像姊姊妳能夠待在教堂裡…」

她笑了一笑：
「這一切，都是無數的巧合…才會發生。」

她說道：
「當初我生下萊茵的時候，我其實已經要被腐化給殺死了…
激動的烏爾德想要救我，運使剛剛學會的聖光淨化了所有腐化…卻也意外將我給殺死了，
但這反而觸發了一切的巧合…」

她笑道：
「在我與烏爾德發生性事時，大聖堂的聖水破壞了我的靈魂…
害怕死亡的我住到了聖池旁，並每天飲用聖水…企圖延長壽命。

因為我清楚破損的靈魂，雖然依舊能夠使用魔法產生聖光，但是那個量非常稀少…
我只能透過這樣的方式，撐到我信任的大主教大人前來救我，」

她倒起一杯茶，小酌一口：
「可是懷胎十月的時間裡，我的身體與靈魂一直與腐化處在共生階段。
但隨著身體越加虛弱，腐化就越加強勢，原先透過聖水來補充身體與靈魂的聖光逐漸被身體單放面吸收…
就在生下萊茵的那一刻，一切狀態都惡化到了最差的情況…」

此時，她做了一個爆炸的手勢：
「但就在這時，烏爾德為我灌注了大量的聖光。
他雖然壓倒了我身體的最後一根稻草，卻反向補足了我靈魂缺失的力量，他直接使腐化填補了我靈魂上的損傷。

所以就在生命結束的那一刻，我成為了只能活在聖光下的不死魔物。」

聽完她這樣解說，我大致理解了…

不過依舊還是有個問題：
「可是…聖光稀少的姊姊，究竟是如何維持靈魂的平衡呢？」

她一聽，露出了一絲不好意思，白皙的臉頰甚至出現了一絲紅潤…

她輕咳了兩聲：
「呃…我和烏爾德…是透過性事…來維持平衡…」
她戳著手指，聲音越來越小：
「其實…也是有別的方式…但妳也知道的…魔族性慾很強…所以我…就…」

話到這，姐姐【哼】了一聲，喝起悶茶。
拜託…妳不好意思也可以不要說啊…

這讓我只能傻笑，問起其他問題：
「但是這樣好嗎？兄長畢竟傷害過妳。」

她收斂心神，嚴肅的回答我：
「我覺得很好，因為在他成為一名神職者，一位丈夫，一位爸爸的時候，他所有的付出與贖罪我都看在眼裡。
每個人對仇恨的解決方式不同，而這個結果我相當接受。」

她握住我的手輕聲一問：
「妳會這樣問，是因為恩森村的事讓妳懷疑了做法嗎？」

對此…我既沒承認也沒否認，我只是直直看著她：
「殺死那群傢伙，我不後悔…因他們所死的人恐怕比我還要來的多了多。
只是…我在想，做了這一切是否有意義…」

我握起雙拳沉痛地說著：
「我一定要王太子死，但他死了之後呢？若他的死，只是為了換上新的垃圾，那我不需要繞這麼大圈。」

這時，姊姊牽起我的手，並輕輕拍著緊握的拳頭：
「妳還記得妳離開森林教堂的報復嗎？」

我點頭：
「我不希望有任何人，再受到和我一樣的遭遇。」

可是我又搖了搖頭：
「但妳知道的，即使王太子今天死了…往後還是會有新的統治者。
只要格克洛德的架框還在，無論換了多少批統治者，這個結果都是一樣。」

她笑道：
「那就去找方法…既然妳知道之前的想法太過鬆散，那就想方法補強它。
實際上妳有的是時間，就算妳踏進了聖都又怎麼樣…只要沒有進到王宮，妳有的就是時間。」

她鬆開雙手，捏了捏我的臉頰：
「但如果現在依舊沒想出辦法，那妳不如先將手邊的事情做好…
就像先把傷養好，然後在往魔域前進…說不定進了魔域以後，妳會有更好的辦法。」

看著佐伊姊姊充滿信任的笑容，我察覺到了自己的盲點…
我雖然也告訴自己我時間很多，可是我卻一直想著還沒發生的事…我現在可能連第一步都沒走完，我似乎真的好高騖遠了。

我看正在喝茶的姊姊，問道：
「若照著我原先的想法走，這將會死很多的人。」

她笑了：
「呵…就算影響到我又如何…我本來就是看不慣這棟腐朽的建築才來到這裡。」

她燦爛的大笑：
「所以放心去幹吧！」

我一聽，【呵呵】笑了幾聲，點了點頭。

其實正如姊姊所說，或許未來還有疑慮…但現在我有的是時間，只要沒有踏進王宮，我就來的及修正一切。
而現在最重要的是，我需要先把當下的事做好。

或許是因為原先鬱悶的思緒突然開明了，在後來與姊姊的談話中變得格外愉快…
我們從她成為不死族的體驗說起，然後繞了一大圈講到往後對希琳娜的教育…

時間很快，不知不覺我就迎來了清醒後的第一位客人…
不，應該說室友才對。

【喀啦】一聲，房門被人推開…一身白色修女服的希琳娜走了進來。
看著她帶著略有期待的微笑，恍惚間…我覺得她成長了需多。

這也難怪，畢竟這是四個月以來的首次相見…

她一進門便注意到了我的存在，兩隻眼睛原先還是清澈無比…轉眼間已是淚眼汪汪…

就在她向我撲來之際，人便被佐伊姊姊狠狠阻擋…

姊姊已非常凝重的表情對她說道：
「妳在做什麼？她的傷還沒好。」

這讓她沉默了一下：
「…是…我會小心的。」

隨後她搬了另一張椅子坐在我的旁邊…

看著她如此活潑，我高興的笑著：
「如何？學習得怎麼樣？」

希琳娜一聽，十分開心的笑著：
「很好，我學到了很多。」

對此，我也難掩笑容：
「恩，那真是太好了。
實話說，能見到妳在外人前面講話…我真的非常高興。」

她低下頭，神情上突然變得有的落寞：
「這是因為…若…我再不開口和別人說話，我就沒辦法學習。
只要一直這樣，我就只是老師的累贅…最終被老師留下…」

這讓我也低下了頭：
「抱歉，那個時候…我思考不周…
我知道妳一直想和我一起，但是我卻還是做出這樣的決定。」

這番話，讓她的雙眼瞬間露出了光芒：
「所以…我能繼續和老師一起旅行？」

我點頭，給了一個明確的答案：
「當然了，希琳娜。」

霎那間，希琳娜高興地握起拳頭…激動的情緒難以壓抑，就連一旁的佐伊姊姊也跟著笑了起來…

這時姊姊她拿起茶壺，為自己的杯子倒滿了水：
「看來，妳想好了。」

我點頭：
「對，我不再會為了太過遙遠的事情而苦惱。」

但還是再次看向了希琳娜：
「希琳娜，我還是老話一句…接下來的路很危險。
我們將前往魔域，並在那裡與我的同鄉，同為提娜爾村的人相見…
我將會告訴他們那一天的始末，無論什麼結果…我都希望妳能接受我的決定。」

這讓原先還在歡樂的她，放下雙手…

在她思考許久後，點了點頭：
「好的，無論老師的決定是什麼…我都會追隨的。」

我笑道：
「傻孩子…如果我死了你怎麼辦？」

她直直看著我說道：
「那我也會追隨妳而去…所以老師，妳一定要好好活下來。」

這時，佐伊姊姊呵呵笑起…

她拍了拍我的肩膀對我說道：
「看到沒有，妳知道事情的嚴重性了吧…
妳可要給我好好活著，不然我怕有一堆人追隨你而去。」

聽了這話，我只能沉重的點點頭…

之後，我們又聊了很多…不久，兄長與萊茵也走了進來。

他們為我準備了方便消化的食物，為我的醒來給予祝福…
如果要說離開森林教堂後，有哪幾天對我有著重大意義…那今天毫無疑問能夠排上榜。

因為就在今天，我對往後的人生規劃有了重大改變…


***

我是作者，這一個大篇章，將在這溫馨的章節中收尾，不知道大家對於目前的故事感想如何？
若可以，我歡迎大家在下方留言告訴我喔！！（熱烈歡迎）

其實作為一位新手作者，我期待著與前輩一樣和讀者互動。
當然，在我往前觀看以前的文章時，我確實知道你們為什麼不留言了...哈哈哈...在還沒修改前，那些文章真的有些難以閱讀。
我真的很高興當時有人可以看到現在，我在此感謝你們的支持。

目前我對前面章節的修改進度來到了第十三章，我對有些內容進行了小小改動，但是大部分還是以修改文句通順為主。
若有時間，歡迎大家前往觀看，倘若文章還有哪裡可以加強，歡迎大家在下方留言指教喔！！


說到文章，大家希望是什麼結局呢？我有兩個結局，當然一好，一壞...
我想知道你們偏向哪一種，歡迎留言告知喔！

近日，ESJ大地震啊...希望大家的書都安好，當然我看的書是已經完蛋了...這真是讓人傷心啊。 

魔域
044-第四十三章 準備
[第四十三章 準備] by 笨星辰

第四十三章 準備

我屏氣凝神，眼盯目標…雙手隨著呼吸緩緩舉起…

赫然，一聲長喝！

雙臂自然而降，【啪】的一響…眼前木樁被我應聲砍斷。

此時，數聲鼓掌…使我回頭，我看見希琳娜與兄長向我走來…

兄長道：
「看來，從妳醒來到現在這一個月的時間裡，妳的身體已經恢復差不多了呢～」

我點頭：
「恩，我確實恢復得很好。」

隨後看向了希琳娜：
「如何？學習順利嗎？」

她點頭：
「相當順利。」

而一旁的兄長也笑著稱讚：
「她神癒術學習很快，目前基礎已經全部掌握了。」

我一聽，高興地笑了起來…並向著希琳娜走去…

我來到她的面前，拍了拍她的肩膀給予稱讚：
「妳做的很好，比我預期的還要優秀。」

隨後將祭劍收起，並自嘲著：
「不過…看來可能是我不太會教人，我真沒想過…妳會拒絕我的指導。」

她立刻紅著臉大喊：
「不！不是！」

可她馬上又察覺到，我只是開玩笑的…所以又變小聲地說著：
「我…不想讓老師看到我笨拙的樣子…我害怕老師將我留下。」

這讓我張開雙臂，將她抱在懷裡：
「傻孩子，誰在初學時沒有笨拙過，我也曾經因為救不起動物而感到難過。
現在的我，絕對不會隨便留下妳的。」

她一聽，緊緊抱著我：
「我最喜歡妳了！老師！」

我點頭：
「我也喜歡妳喔！希琳娜～」

之後，我們三人開始討論起希琳娜的學習狀況…並為未來訂下了學習方針。
就在一切討論結束以後，從教堂出來的萊茵，邀請希琳娜一起做飯…這讓她看向我，就像是在等我同意一樣。

看著她正在詢問的表情，我真不知該說什麼才好…看來，當初要將她留下，使她有了巨大陰影…

我輕輕拍了拍她的背，告訴她：
「想去就去，我等等也會幫忙。」

她點了點頭，然後和萊茵一起跑回教堂…
但當我看著她離去的背影，我又再次察覺到她的改變…

哈哈哈…以躺在床上四個月作為代價，換來到這樣的結果…我感覺非常值得。
因為，我也一直在想要如何讓她與外人接觸…而如今的變化，對她無疑是最好的。

就在這時，兄長有感而發的說著：
「這一段時間裡，她要做什麼事都要問妳…就像是個害怕被拋棄的小孩。
毫無疑問，她現在比起初見時，更加依賴妳…卻也比起初見時，更願意與人接觸。」

他笑道：
「啊呀…真不知道，這到底是好還是不好。」

我聽了後，笑了一笑：
「當然是好事，因為她的世界不可能永遠只有我。」

獨立思考，或者其他行為上的社會化，我覺得都可以慢慢來…而與人接觸，正是這一切的第一步。

對此，兄長點點頭…沒有為此事再給予其他評論。

他伸出手，對我說道：
「來吧…做最後的檢查。」

我點點頭，很認分的將手握上…在我們相握的下一刻，兩人同時運使魔力…
很快的，我感受到了一絲阻力…不過，這僅僅是一下子。
因為身體一部分不受控的魔力外流，使這個阻力一瞬間就消失了…

此時，兄長鬆開了手：
「恩，妳已經完全回復了。
但剛剛的簡單測試，妳有感覺到什麼嗎？」

這讓我無奈的低下頭：
「恩…我本以為我只是聖光有些不受控制…可沒想到，我連魔力都沒有駕馭好。」

他笑了一笑：
「這可能是妳天生的體質問題…」

可是我搖搖頭：
「以前並不會這個樣子。」

他一聽，兩手輕輕一攤：
「恐怕這是因為妳差一點死亡，才讓這個問題正式浮現…
不過這說不定不是一件好事，只要妳將根源缺失的部分補齊，妳將會因此突飛猛進。」

我聽了直接嘆氣…

兄長，你不會不知道，魔力的根源是靈魂啊…
依照現在看來，恐怕我天生靈魂就有缺陷…這是不可能補救的啊。

不過…估計他也知道自己講了一個天方夜譚，所以很快就轉移話題…

他問道：
「方才一看，妳似乎相當習慣使用騎士的劍術。」

我點頭：
「對，因為神罰術的消耗，與騎士的劍術相比差太多了…
但話雖如此，這之中也有我刻意隱藏的因素在裡面。」

他又問：
「那你可有發現為何會消耗如此巨大嗎？」

這讓我思考了一下，琢磨著他到底在問什麼…至少我可以確定，他不是在問我天生的問題。

在經過一番思索，我研究著使用神癒術與神罰術之間的差異…但很快的，就我注意到了一個最基礎的原因…

我說道：
「這終究是神職者天生限制的關係，我的天賦是神癒術…若我要用神罰術，必須先使用神癒術再將聖術之力轉化成神罰術。
而這一來一往之間消耗，讓我浪費了許多力量。」

我輕嘆一聲：
「唉…當初聖女究竟有多強大啊…她到底是如何將兩種聖術同時用的呢？」

此時，兄長也陷入了沉思…他說道：
「或許，在聖女看來…我們使用的聖術都不是聖術。」

我看向他：
「什麼意思？」

這讓他又思考了一下：
「恩…作為一個曾經親臨前線的魔族，我見過聖女使用聖術…我確信，我們之間使用的聖術是有著極大差異。
但究竟為什麼…沒人知道，我目前也還在研究。」

我一聽，無奈地搖搖頭：
「啊…也是，現在除了你…恐怕也沒人能夠研究出來了。」

他笑了一笑：
「呵呵呵…或許妳前往魔域後，會發現什麼也不一定。
畢竟，妳有那個天賦。」

這讓我想了一想：
「恩…我會盡量觀察路過的周邊…說不定真有有用的線索。」

這時，我向他問道：
「對了…你曾經說過，瑞米雅媽媽再我昏迷的第二天就來看我…
我想知道，她是不是很生氣啊…」

因為至我醒來，我每天都有傳信給瑞米雅媽媽，可是她一直沒有回…

這讓兄長眉頭一皺，有些為難的開口：
「呃…她可能不只是生氣而已…她還沒進門，就已經是一把鼻涕一把淚了。
若不是因為妳那時不適合移動，她都要直接帶妳回去了。」

這時，他看著我，語重心長的說著：
「我看妳，魔域的事情處理完後…就先回去一趟吧。」

我點點頭：
「我正有打算…不過，今天晚上我還是會再傳信一封。」

此時，兄長嘆了一口氣…拍了拍我的肩膀：
「啊…走吧，我們還是去幫忙吧。」

我點點頭，隨後兩人一起回到教堂裡…


晚飯過後，在休息之前…我拿起筆，開始思考著接下來要下筆的內容…
我知道瑞米雅媽媽此刻知道我要去魔域，一定會非常的擔心。
但現在我已經恢復了，也是時候要履行承諾了…

想到此，我下筆了…

「親愛的瑞米雅媽媽，妳最近過得好嗎？
妳看到這封信時，已是我寄去的第三十一封了…我知道妳在生我的氣，可是我還是有一些話想告知妳。

就像前幾封信上所說的那樣，我見到了我的未婚夫與同為提娜爾村的遺孤。
我當時告訴他們，我將會前往會合，並告知他們那天的真相。

若運氣好，我得到了所有人的諒解…那我在我處理完村子的事以後，我會回到森林教堂與妳一見。
我一定會為了這一次的重傷，親自與妳道歉。

我在此祝媽媽妳每日愉快，愛妳的女兒娜爾芬。」

我放下筆，輕輕拍了信紙一下：
「信息之鳥，將我的訊息傳給收信者吧。」

赫然，魔法發動…一陣藍光乍現，信紙頓化成一隻活潑的青鳥。

我將牠捧起，來到窗邊…在打開窗戶的那一刻，牠展開翅膀向遠方飛去。

看著青鳥離去的身影，實話說…我還是有一些小期待，期待著瑞米雅媽媽的回信。

我知道她很好，因為我已經事前聯絡過瑟洛恩…他告訴我媽媽她每天都有收到我的信。
雖然說，對於這一次的事件…我有我自己的苦衷，但我也能明白的媽媽的感受。

畢竟，我和她才剛說好約定，才過幾天就差點死了…說真的，她不生氣也難…


「老師，妳還好嗎？」

一聞聲，我轉頭看向了希琳娜…她似乎已經將行李整理好了。

我搖搖頭：
「沒事，只是想到了一些事情。」

我來到桌邊，將桌上的東西收拾收拾…並為行李再一次確認。

在一切完畢後，我向希琳娜說道：
「明天沒有很趕，申他們駐紮的地方與這裡也不遠，所以睡到飽再出發就好。」

她點點頭，很快就回到床上躺著…
這個孩子，自從我醒來以後，便將床搬到我的旁邊，生怕我離我太遠…

唉…她會這樣，都是我的過失…

我將整理好的行李集中在一起，隨後也跟著回到了床上。

在閉目休息時，希琳娜問道：
「老師，魔域究竟是長什麼樣子？」

我思考了一下：
「那裡天色十分昏暗，有如天黑一般…極度乾燥，甚至曾創下一年都不下雨喔。」

但說到這裡，我又搖搖頭：
「不過，我知道的也就這麼多…因為上一次去時，我是透過瑟洛恩安排的魔石才到的。」

我看向她：
「怎麼了？有些害怕了？」

她點點頭…

這讓我笑了一笑：
「放心，有我在…再深入一點我不敢說，但到申他們的駐地前，我還是有把握的。」

但她一聽，立刻握起雙拳：
「我會保護好自己，不會給老師造成麻煩的。」

看到此景，我笑了又笑：
「好，我知道。
那早一點睡吧…明天還是有一段路要走的。」

她點點頭，隨後兩人閉上眼睛…安心的進入夢鄉…


***

我是作者，這一章節作為新篇章的第一回，希望大家會喜歡...也歡迎大家告訴我對股市的看法喔！
另外，目前我對前面文章的修正來到了第十四章，有興趣的話也歡迎前往觀看...若有那裡可以再改進之處，也歡迎在下方留言喔。

最近ESJ大震動，相信不少人和我一樣受到影響吧...我希望這個樣子趕快過去，回到大家熟悉的樣子。 

045-第四十四章 魔域
[第四十四章 魔域] by 笨星辰

第四十四章 魔域

微光普照，白雲飄緲…一棟熟悉又陌生的希臘式神殿建築，坐落在我的不遠處…

看著這似曾相識的景象，我猜想是洛迪斯又再次召喚了我…只是這次與上次不同，我人在外頭。

是洛迪斯生氣了嗎？他該不會是因為我要去見申所以很不高興吧…

但當我這樣想時，我立刻想到了另一件事…那就是申他們還活著，他不是本來就該知道的嗎？

就在我陷入思考時，洛迪斯的聲音從我的前面傳來…

「歡迎來到神靈之間，我是妳的引路人洛迪斯。
!@#$%^&娜爾芬‧!@#$%^&，我在這裡等候妳許久了。」

那些聽不清楚的性與名讓我無比的熟悉，甚至他這充滿親切的語調，都讓我無比懷念…

我抬望眼，尋著聲音向他而去…我赫然發現，他那英俊的臉雖然依舊，但那經歷風霜的神情卻已經蕩然無存…
取而代之的是，天真與對我充滿了期望…

此時，只見他神采奕奕的向我伸手：
「請讓我引領妳前往下一個旅途吧！我相信我們為度過愉快的時間的。」


赫然間！我張開了雙眼…原來…那是一場夢。
然而當我就在這樣想時，腦海裡卻又不自禁的回想起那些片段…

不、那不是夢…因為太過真實…就像我親身經歷一樣。

回想起來，在初次見到洛迪斯時，我就有一絲熟悉感…
雖說這絕無可能，但如今的這段夢境…看來是並非偶然，

想到這裡，我看了一眼窗外景色…外頭依舊是夜色森森。
這讓我眼睛一沉，一股疲倦感悠然而生…

算了，還是先睡覺吧…

清晨──

我與希琳娜起床沒多久，便聽到了數聲【叮叮咚咚】的玻璃敲擊聲響…隱約間，我還聽見小鳥唱歌的聲音…

我趕緊回頭一看，果然是青鳥正在窗外等著我…

我立刻跑向窗邊打開窗子，將小鳥小心翼翼地捧在掌心上…在青鳥化為教堂專用信紙時，我內心頓時鬆了一口氣…

不管裡面是什麼內容，我現在光是看到信封，我的心就是無比踏實…

我想也沒想，立即將信封拆開…

「親愛的女兒，我知道了妳的狀況…在我清楚妳的同鄉活下來時，我就知道妳需要為他們解釋那一天所發生的事…
作為妳的媽媽，我知道…我無法阻止妳前往，因為他們有知曉一切的權力。

實際上，直到現在我一直都在猶豫要如何下筆…我想阻止妳，因為我知道妳的同鄉必定有人會怪罪妳的【幸運】。
這或許是倖存者的原罪，因為在他們眼裡…妳可能比起真正的敵人還要來的卑賤，只因妳垂手可得，只因妳是那一刻活下來的人。

但就算我說著再多，我依舊不是提娜爾村的村民，我沒有資格批評他們的想法…

可是我還是無比期望你們能夠互相理解對方的傷痛，因為這一路上你們走的太多太多…

然而，若是結局以妳的生命為代價作為仇恨的終結…那無論是否出於妳的自願，身為妳的媽媽…【我們】！對他們聲表遺憾…

我們會期望著他們不要被我們找到，因為我們也有想要為妳付出的決心…而且他們不會有活下來的可能。
這不是為了什麼，只因為我們是愛妳的媽媽，我們也有我們的決定。

另外，我最近都會在安洛卡村執行教務。
所以若有找我，記得到這裡喔！

在此，我祝你們一路平安，逢凶化吉…愛妳的媽媽瑞米雅。」

看著信中的內容，我輕輕一笑…媽媽她說的沒錯，若真的發生這樣的事…她們也的確有權決定自己的復仇方式。

不過，瑞米雅媽媽請妳放心…
若在五個月以前，我不敢保證…但現在，我不會毫不反抗的。

只要他們在聽完所有的事發經過後，想要殺我…那我也不會坐以待斃。
因為當初在那出森陵教堂時，我就有暗暗發誓…任何企圖攔阻我的事物我都會排除。

那怕…他們是曾經的同鄉也一樣。


在一番整理，我和希琳娜一同到餐廳與兄長他們一家用餐…
而在用完餐後，又是再次的道別…

我們在門口互相給予對方擁抱，給予祝福…萊茵甚至給與希琳娜簡言鏡，希望兩人能在未來互相聯絡。

離開之際，兄長將一個藥盒遞給了我…

他說道：
「妳在魔域時，會感受到魔力與聖光會大量流失…這些藥會暫時緩解這個症狀。」

隨後，他非常嚴肅地說道：
「切記，依照妳目前的身體狀況…在魔域裡，妳盡量少用聖術。」

我點點頭，十分感激地收下了：
「謝謝你們在這段時間裡，為我們做了這麼多…」

他笑了一笑，並對我揮了揮手：
「那就好好活下來去吧～然後早日回來。」

就這樣，我們離開了教堂朝著魔域的方向而去…
這一次的道別，與上一次相反…情緒上格外的輕鬆。

也或許是因為這樣，我發覺…今日的天空比以往更加的燦練…

此時，希琳娜問道：
「我們還會再來嗎？」

我點頭：
「當然。」


***

我是作者，感謝大家的觀看...若可以，我歡迎大家在下方與我分享對於故事的看法喔！

上禮拜，我因為出了一點事，動了一個小小手術，所以對於前面章節的修改暫時暫停。

不過這周會恢復修改，也歡迎大家有空的話，前往觀看前十四章喔！（劇情上修正BUG，文句上我讓盡量讓其更加通順，當然還有一點新加內容，不過並不影響劇情走向。） 

046-第四十五章 生死決
[第四十五章 生死決] by 笨星辰

第四十五章 生死決

烏雲遮天，荒風吹拂…天空有如被灰色的棉花所壟罩，就像暴雨來臨前的醞釀般…

「這就是魔域嗎？」

看著眼前的景象，希琳娜給予了這樣的評價…她挽住我的手微微縮緊，頭也不時的向身後看去…
她緊張的神情，就像是大難臨頭的孩子般…

順著她的動作，我也回頭看了一眼…然而身後卻是風光明媚，萬里無雲。
整個世界就像是被人一分為二，壯闊到讓人懷疑了大自然是否真實…

面對這樣的奇景，我將目光移向了邊際線上的荒廢哨塔：
「看來…這裡就是兄長與瑟洛恩所說的，第九代勇者愛雅斯向魔域進發之處。」

可是…就算我曾經到過魔域，但比起魔石傳送…這親自走來，才能真正體會此處究竟是何等的壓抑。

希琳娜點頭：
「我開始佩服那位大英雄與老師的同鄉了…」

我一聽，輕輕閉上了雙眼：
「是啊…我也非常敬佩他們。」

這樣的環境，即使是為了躲避通緝…我也不想往這裡前來。
而他們，為了我所知道的真相…竟然能夠在此住上五個月，想必心中一定也不好受吧…

想到此，我拿出兄長給予我的藥盒，吃了一顆藥…

這時，希琳娜問道：
「要走了嗎？」

我點頭：
「對，走吧。」

隨後兩人一同邁開步伐，向著既定的目標緩緩前去…

可是，我終究太高看自己的身體了…

從踏進魔域開始僅僅過了十分鐘，我便感受到聖光有如潮水一邊瘋狂流逝…
這難以抑制的消耗，使我不得不加速魔力的轉換…

但這依舊是杯水車薪…

「老師，妳還好嗎？」

希琳娜原先挽住我的手變成了攙扶，如今的我甚至虛弱到連路都走不好…
擔心的她，此刻正手足無措的想辦法為我治療…但，沒有受傷的身體，再怎麼治療都是沒用的。

而這樣的狀況是我萬萬沒有想到的…畢竟再怎麼說，我曾經也是在魔域待上一段時間的人…

真沒想到，我現在竟然會是如此慘狀…而且這樣下去也不是辦法…

於是我輕輕將希琳娜的手推開，然後運使魔力，在身體周圍做了阻隔…
不久後，情況終於有了好轉。

這讓我大大的嘆了一口氣，並將額頭上的冷汗擦除：
「…終於穩定了。」

可是看著我這樣的舉動，希琳娜依舊有些擔心：
「這樣真的可以嗎？魔力會不會因此消耗過大？」

我笑了一笑：
「並不會，這就好比我穿了一件保護衣，只是這件保護衣需要一點魔力驅動。」

對，相比於我不斷流失的聖光，這一點點的魔力消耗，更本可以忽略不計。

但見希琳娜依舊不放心，所以我向她伸出了手：
「若想要讓我趕快恢復，那就必須早一點到達我們的目的地才行。」

她一聽，點了點頭…將手搭了上來。

就這樣，我們又開始朝著申他們所在的區域前進…
而這接下來的路，平靜的讓人感到意外…我本以為只要靠近目標地，就會有申他們前來指引。

可是，直至我們走到了地圖上標誌的小山前…周圍都是空無一物。

「恩…從地圖上來看，他們就在這裡。」

希琳娜看著地圖，又看了看眼前的山丘…似乎在不解為何至今都沒有看的人影。

而我面對這樣的狀況，對於申他們如何看待我的…心中已經有了一個底…

不久…希琳娜高興地叫著：
「我看到了！他們在那裡！」

順著聲音，我抬頭望去…一個與申穿著同樣盔甲的人，已相當愉快的步伐向我們跑來…
就在接近的一刻，他摘到頭盔…而頭盔下，正是提洛斯…

他高興的說著：
「真的是，妳們都走到了這麼近！其他哨站的人怎麼都沒有通知！」

但或許他自己也察覺到異樣，隨後又加了一句：
「啊…一定是他們像往常一樣偷懶了。」

對此，我與他對笑了一下…雙方都知道，方才的話究竟有多麼沒說服力。

就在氣氛陷入尷尬時，他立刻岔開話題：
「啊呀…不管如何，我先帶妳們進去營地…申可是盼妳很久了。」

可隨著他轉身，我偷偷靠近希琳娜，小聲說道：
「待會進去…想辦法找到萊德，並盡量退到一邊。」

她點點頭：
「我會努力保護好自己的。」

隨之，她牽住我的手加大了力度…
看來她也知道，這樣一趟上山…絕對是不會太平的。


在提洛斯帶領下，我們很快就看見了隱藏在山壁內的簡陋建築…

而隨著距離的接近，他也開始為我們介紹了起來：
「這裡是受烏爾德神父指點才找到的，他教導了我們需多在魔域的生存方法，也讓我們在此發現不少前人類帝國的遺跡。」

我一聽，問道：
「原來如此…但是你們為何不選擇離開魔域呢？我相信他一定有告知你們可以前往安洛卡村的。」

他回道：
「我們也想…但是王太子在這附近的眼線，直到最近才忽然消失。
所以為了讓妳們更加好找，我們就決定在這裡等待著…」

此時，我們終於來到了營地的大門前…

隨著大門緩緩開起，提洛斯回過身和我說道：
「歡迎回家，我們提娜爾村的同鄉…我與申一直期盼著妳的回來。」

話到此，他轉過身向內走去…一路上，他高喊著：
「快來看看我帶誰回來了！」

可是就在兩個門衛見到我的臉時，他們直接將頭盔上的面罩給壓下…

那怕只是須臾間，他們這一個動作就讓我完全理解…這棟建築，在我到來附近的那一刻，氣氛就已經降至最冰點…
我想明眼人都知道，此刻…最開心的，就只有前面為我帶路的提洛斯而已。

很快的，我們來到了一個類似羅馬競技場的地方…四周層層而上的位子與廣場中心著有數十名騎士…
而我們的身影與提若斯的宏亮聲音，立即吸引了眾人的注意…

「各位！我們的小公主回來了！」

隨著提洛斯的聲音，這個露天競技場原先討論的細語瞬間靜下…率先回過頭的有三人，申與萊德還有另一名戴著頭盔的騎士…

他們愉快的向我們跑來，萊德與申還正在不停地追問著提洛斯，為何我們來了都沒收到通知…
而這看似和樂融融的光景，實際上歡迎我們的人，也就只有眼前四人而已。

此刻，在他們身後的人已經默默分成兩派…
一派站在高處，以觀賞目光看向我們…

還記得當時剛救下萊德時，那個同鄉曾經說過：
「…現在藏身處不只有我們提娜爾村的人，還有因故受我們牽來的無辜者，他們此刻也在等待著一個答案。」

這些人，估計就是申他們在學校時，因為提娜爾村事件而受到牽連的無辜者…

至於另一派，就身在我們的周圍，他們全部蓋下面罩…冷眼的向我們，一部分的人甚至正緩緩靠近。

我回頭看了一眼通往大門的小道，那裡已經站滿人…而他們與我們之間，只隔著一個提洛斯而已。
這讓我看向了周圍，並且意識到…申他們其實是在保護我們…

但就在這時！該來的還是來了…

「嗚啊嗚啊…來讓我們看看，這是誰來了。」

隨著聲音，一名騎士緩步靠近…周圍的數個人，也隨著他的步伐，慢慢圍上…

他笑道：
「哦～這位不正是娜爾芬嗎？這讓我們等了快四年的女人啊…」

他的語調嘲諷，眼神中灌滿了殺氣…就像只要一刻鬆懈，他誓言將我殺死。

這讓申回過頭，對他說道：
「伊爾斯，你不該這樣說話…她跟我們一樣，都是提娜爾村的遺孤。」

可他笑了一笑：
「和我們一樣？是提娜爾村的遺孤？」

他吸了一口氣，搖著頭：
「恩…申洛德，她是你的未婚妻我知道…但她不是我們所有人的未婚妻。
你可以無視她害死你父母的原因，但我們不行！」

對此，申提高了音量：
「接受那個偽裝成商人之子的王子，實際是眾人的家長一同同意的。
那段時間裡，你們不也跟我一樣…為那已經到不了的未來，幻想著自己的藍圖嗎？」

這讓伊爾斯怒吼：
「若她不是未來村長的妻子！我們的父母會同意嗎！」


眼看情勢已經這樣，我清楚再說什麼，都已經沒有意義…

我拍了拍申的肩膀，給了萊德一個眼神…隨後在眾人的錯愕下，從人群中走了出來…

我知道，這本來就是我該面對的…

見我這樣的舉動，申趕緊將我拉住：
「小娜，我可以處理的…要相信我。」

這讓我看著他，給予了一個微笑…

我知道，你一定會為了我想辦法處理的…甚至應該說，在我來到此地之前…你恐怕一直在幫我試圖安撫眾人。
然而…這是我該面對的事情，我不會一直躲在你的身後…

就在我愈要抽手之際，申直接一個轉身，擋在我的面前：
「伊爾斯，我們大家曾經都發誓過…對於這一件事情大家都要心平氣和地談。」

可是，他卻笑了一笑：
「我確實曾經說過，對於這一件事情大家都要心平氣和地談…
可我也有加一個條件，那就是我的心平氣和，只到她的來到！」

就在此時，伊爾斯左手輕敲劍柄…

霎那間！左側的人向我們撞來…這僅僅只是一瞬，保護我與希琳娜的四人便已經被人押至場邊…
隨後，周圍同時傳出拔劍聲響…局面最終還是走到了這一步…

奮力掙扎的申，大聲斥喝：
「你們若敢對她們出手！我是絕對不會放過你們的！」

而試圖站起的萊德，更是狂吼：
「我一直把你當兄弟！沒想到你這樣對我的主人！」

可是，伊爾斯依舊緩步步向了我：
「申，我敬重你這一路上為我們的付出…萊德，你曾經與我在此一同擊退魔物…
其他兩人也不用多說，都是我情同手足的兄弟。
但你們也要看看，台上有多少同鄉同意你們的看法…」

隨後他拔出長劍，一面說道：
「我必須要親手手刃眼前的禍首，她是讓我們與家人分離的混帳。
她不是你的未婚妻，因為在你眼前的…只不過是披著你未婚妻的（皮的）婊子而已。」

此時，兩聲重擊！申與萊德被重重的敲暈，兩人與提洛斯他們一起被人拉離廣場…

離去前，我見到提洛斯輕輕閉上了眼…他似乎在告訴我，他們已經盡力了。

我的內心輕輕一笑，若可以…我甚至想親自向你們道謝…
我明明做出那麼嚴重的錯誤，可是你們三人依舊願意站在我的身邊…

而面對伊爾斯的來勢洶洶，我問道：
「你們的眼裡，只有我這名敵人嗎？」

霎那間！他一劍揮下！

我試圖以魔法防護…但虛弱的身軀，仍然讓劍刃在我護身的手臂上…留下了一道怵目驚心血痕。

可這一點小傷，我並不關心…我關心的是身後傳來的巨大聲響！

碰、碰、碰、碰！

我回頭看去，金色的聖壁上有著四把長劍…若非希琳娜及時使用聖術，此刻必然當場身亡。

我見著她驚嚇的樣子，原先充滿歉意的心…瞬間換成無比的殺意！

就在這時，伊爾斯緩緩說道：
「在我們看來，妳與妳的同行者一樣該死！」

我一聽，冷冷一笑…右手一揮，以本就消耗的魔力，直接轟飛面前的他！

隨著一聲爆裂巨響，周圍的所有人立即紛紛退開…

而我輕輕撫摸著項鍊，祭劍赫然現行：
「我可以為提娜爾村的事向你們道歉，我可以為提娜爾村的事向你們下跪…
若你們要我的命，我一點也不會感到意外…」

我看向從塵囂中緩緩站起的伊爾斯，憤怒已無法抑制：
「但要傷她！我！絕對要你性命！」

他一聽，裂嘴一笑：
「在我看來，與妳身穿同衣，與妳同行…這個人一樣該死！
妳應該死去！不該在那天活著，不該在此！妳的出現！為我們的團隊分崩離析！」

「不該？」
我緊咬牙關，怒喝著：
「若你們在這近四年的時間裡，將安洛卡領的禁衛三軍全殺了！我絕對會羞愧到不與你們再次相見！
然而！這些年你們究竟做了什麼！」

我拉高了聲音：
「竟然在這！救助商人！」

這讓他瞬間暴怒：
「妳竟敢質疑我們所做的一切！」
隨後向我攻來！

就在我們接戰之際！一個黑影串入兩人之間，地板也隨之爆裂…
強大的衝擊，震開了我們的距離…

就在我疑惑著究竟發生何事時，數聲鼓掌，吸引了眾人注意…

「啊呀、啊呀…看看你們提娜爾村，這究竟是為我們上演了怎樣的好劇。」

這時，一位騎士…緩步從高台走下…
優雅的身姿與相當沉穩的步伐，就算他隔著面盔，身在此地…我都還以為是哪一家的貴族長子。

他來到場中，將方才射出的劍給拔起…

這讓伊爾斯低沉說道：
「你不該介入，漢尼爾…這是提娜爾村的事務。」

他搖搖頭：
「不喔…是【我們】的事物，畢竟…我們現在也在這裡陪著你們。」

伊爾斯一聽，手中的劍也隨之舉起：
「你想幫她？」

漢尼爾搖頭：
「我是來解決事端的…」

他兩手一張，以王者的姿態，訴說著他的看法：
「提娜爾村的事件，在場的所有人都已經知道…然而，失親者與親歷者騎跑線哪有可能對等。」

他看向我，對我問道：
「娜爾芬小姐，妳來此是為了什麼？」

對於他這樣的舉動，我意會到他的企圖…可笑的是，他這樣的做法，我曾經也用過…

我說道：
「告知真相，並一同消滅王太子。」

隨後他又看向了伊爾斯，而伊爾斯則回答道：
「殺了她們，然後消滅王家。」

這讓漢尼爾發出了【嘖嘖嘖】的聲音：
「看來你們之間還是有一個共通點的…」

此時，只見他右手高舉，大聲說道：
「那這樣的話，我看你們就已【騎士決鬥】來分高下…若娜爾芬小姐勝利，就依她所言…告知你們那天的一切。
反之，若伊爾斯勝利…就必須要遵守原則，不傷害同行者。」

這讓伊爾斯大喊：
「我不同意！」

可漢尼爾隨即轉頭：
「那我立即加入娜爾芬小姐這裡…既然你想傷及無辜，那我們這些受你們牽連的無辜，將與你們一同清算。」

霎那間！高處的騎士全部拔劍，現場氣氛瞬間凝結…

片刻後，坐在下方的提納爾人開始紛紛舉手…

「我同意。」
「我…也同意。」
「同意。」

沒多久，現場最後剩下我與伊爾斯還沒同意…
而我看著這樣的事態…方才一直懸著的心，此刻終於放下。

我舉起右手：
「我同意。」

與此同時，我聽見了希琳娜低語一聲：
「老師妳身體…」

是啊，我的身體現在非常糟糕…這一戰，我必死無疑了。


也在這時，伊爾斯心不甘情不願地舉起右手…這一切都成了定局。

隨著一道亮光過後，漢尼爾的右手，散出一個巨大的魔法陣…無數符文，落在了同意者的身上。
這場以生命為賭注的儀式，正式確立…


「老師，請一定要勝利。」

希琳娜拉住我的手為我做最後的治療，那怕一點點的聖光消耗…她都不希望我失去一點勝算。

我知道她的心意，於是從懷裡掏出一顆魔石…並將其交到她的手裡。
這個魔石能通往恩森教堂，是我作為不時之需所使用。
隨後在我們兩人互相擁抱後，我目送著她與漢尼爾的人一同上了台階…

我來到廣場的中央，與伊爾斯對視著…

我向他問題了最後一個問題：
「我再問你，為何執意要殺希琳娜？」

他一聽，輕蔑一笑…將劍架起：
「這個問題，已不需再言。」

這讓我輕輕點頭，手中的劍也隨之舉起…

好…竟然已是如此…
我殺不死你，但我一定要你的餘生…如同廢人一樣苟活！

這時，作為裁判的漢尼爾來到了我們的中間…隨著他的右手緩緩舉起，儀式的宣讀開始了…

「騎士決鬥，不認勝敗，只問生死…開始！」


***

我是作者，感謝大家的觀看...請問大家對這一章節的感想是如何呢？歡迎大家留言告訴我喔！

目前我對前面章節修正的進度，來到了第十五章，這個章節我修了一個BUG與許多錯字，並將文句做過一次通順處理。
若各位有空，歡迎前往觀看喔！ 

047-第四十六章 死決…
[第四十六章 死決…] by 笨星辰

第四十六章 死決…

微風輕拂，陽光西照…在溫暖的午後，恩森教堂的大門，被緩緩開起。
順著聲音…佐伊來到了禮拜堂，她看著站在門前的丈夫，好奇的一問…

「是什麼事讓你將門都打開了…」

這讓烏爾德說道：
「我只是覺得，偶爾這樣也不錯…」

不過這話，馬上就被佐伊吐槽：
「是嗎？我看你是有心事吧…」

她來到烏爾德的身後，靠著長椅坐了下來：
「但你一時不習慣也是正常…畢竟這裡熱鬧了好一陣子，突然安靜下來…連我都有些不適了。」

烏爾德一聽，點頭：
「是啊，我確實有些不習慣…」

就在這時，一陣微風，從門口吹入…

就在風即將靜下的那一刻，佐伊問道：
「說實話，我有點搞不懂…為何你沒有阻止娜爾芬她們前往魔域，就算你有給她藥吃…她的身體還是非常不適合前往那裡。」

這讓烏爾德說道：
「因為，她唯有去那裡…才有可能修復受損的靈魂。」

此話瞬間讓佐伊看向了他：
「你說什麼？」

不過，面對這個疑問…烏爾德只是輕輕一笑：
「想必…娜爾芬多少有察覺到了…她的身體雖然已經恢復，可靈魂的缺陷是幾乎不可能修復。
依照她現在的狀況，若沒想辦法解決，那她將離死不遠…所以唯有前往她出生的起源地，才方有生機。」

話到此，他又默默補了一句：
「雖然…她並不知道，是我安排她前往魔域的。」

這番話，讓佐伊直接錯愕了：
「你到底在說什麼啊？她出生的起源地，不該是提娜爾村？你怎麼還會讓她往魔域闖呢？」

可是烏爾德搖搖頭：
「她的靈魂缺陷，不是因為這次的魔力枯竭與傷勢…而是她在出生前就帶來的。
她畢竟是洛迪斯的女人，使本該因為靈魂缺陷而體弱多病的她，在洛迪斯的力量下…她才如正常人一般行動著。」

就在此時，天空突然響起陣陣悶雷聲響…越傳越大，有如整個天空都在顫慄。

如此異相，佐伊立刻知道，事情絕對沒有這麼簡單…

憤而站起的她，大喊著：
「快說！你到底做了什麼！」

烏爾德看向她，露出了溫暖的笑容：
「我在使娜爾芬恢復，這個在千年前因為精靈的骯髒，與人類的險惡所消失的女人…
她又名曰──聖女娜爾芬。」

***

天際之上，雲海之間…一棟希臘式神殿裡，一位坐在王座上的男子，此刻正俯視著雷伊撒爾的一切…

在得知地上的變故之後，他緩緩握緊拳頭：
「那個…多事的魔族。」

而他的身後，更是傳來了誇張的笑聲：
「哈哈哈哈！結果，雷伊撒爾還有和你一樣期待娜爾芬回歸的人啊！
這實在，太有趣了！」

***

「騎士決鬥，不認勝敗，只問生死…開始！」

眨眼間，伊爾斯已經近在眼前…我立即舉劍阻擋，然而雙劍交擊的強大衝擊下…整個身體隨之騰空，直至撞上邊牆！

隨即他迅速跟上，一腳踹至我的腹部，讓當場我反胃…
可是，本該因反作用力而後退的他，又迅速補上一劍！

為了躲避，我咬緊牙關閃進外側…並一劍砍向他的大腿…

在一陣翻滾過後，我擦去了嘴邊吐出的液體，立刻回過身面向敵人…
可當我見到，他僅僅只有腿甲上留有一道劍痕後…

我心知…若以現在這樣的狀況，要給予他傷害…我必須要將所有魔力都用於攻擊。

因為在沒有動手腳與體力優勢狀態下，我要傷他已上難上加難…
拖延對我一定沒有勝算，可速戰速決我也沒有足夠的力量給予支撐…若當我魔力耗盡，不用他殺我，我便會死亡…

雖然…我知道自己會死，可是我一點也不想毫無反抗的死去，因為我還想要親手手刃那個在聖都的混帳！
看來，是時候該下定決心了…

我重新站起，而他則是再次面向了我…
就在他重新架劍之際，我立即撤去身上的阻隔魔法…

眨眼間，他再次貼近了我…正當他揮劍的那一刻，我僅只做了一個側身閃躲…隨即一劍揮擊！

在雙方錯身的那個霎那，我的左肩被劃出血痕…而他的左臂腋下則被我留下極大的傷口…

「妳…」

這讓他極其憤怒，但這次換我不給予他機會！
我一個轉身，左手一揮，魔法上手！

「風刃！」

然而他不閃不避，雙手握劍高舉…以神鬼之姿，斬破風刃！向我襲來！

見狀！我左手擊地，凝沙為繩！一甩，絆住其腳！一拉，將其絆倒！
隨即聚魔力於劍尖，畢其功於一擊！

但他立即反應，用左手阻擋劍路，在劍刃貫穿他的手臂時…他迅速奮起！以肉身重重撞向了我！

【磅】的一聲，我有如撞上鐵牆一樣，向後傾倒…
可就在倒下的那一刻，他緊抓時機，持劍向我刺來！

正當劍刃即將碰到我的那一刻，我反握劍…一個轉身！從他身下滾過…
但當我再次起身之際，我看見他劍下有著一攤血紅，與一塊白色染血的布…我看了一眼左臂，鮮血已經染紅長袖…

可惡！我方才的攻勢，竟然沒得阻止他的動作！

就在我為現狀焦慮時，他冷笑一聲！劍刃在地上劃出了火亮的花痕，並再次向我襲來！

我立即做出迎擊姿態，但身體卻是慢了一拍…
這讓我瞬間大吃一驚！身體的極限竟然來了！

***

隨著一陣拉扯，佐伊緊緊拽著烏爾德的領口…

她怒道：
「你在說什麼瘋話！就算她的前世是聖女，她也不該背負不屬於她的命運！
她已經夠苦了！她不該再受到折磨！」

然而烏爾德毫無抵抗，只是以溫合的語氣說道：
「我不會害她的，這不僅只是因為她是聖女…她還是主教的女兒。
主教是我們一家的恩人，這一系列的安排…我都有以她能夠恢復為前提。」

可佐伊一聽，立刻意會到另一件重要的事…這讓她憤怒地將烏爾德推向門邊：
「有以她能過恢復為前提？我的天啊！當初你要我不要將她同鄉的事告訴她，我本以為你自己要說…
結果搞了半天，你竟然一字未提！你不會不知道，她的同鄉幾乎全是心術不正的人！
你難道妄想著她的未婚夫，能夠在這五個月的時間裡，說服他那些扶不起的同鄉嗎！」

烏爾德搖頭：
「正因為那些骯髒的同鄉，能起到催化劑的作用…我才讓他們全部留下。
因為在她醒來的時候，我就確認…她已經與另一個半身起了連結，就差一個催化劑讓這一切加快而已。」

這番話，瞬間讓佐伊咬牙切齒…
但當她要大吼時，身後傳來了萊茵的聲音…

「爸爸、媽媽…你們在說什麼？」

一聞聲，佐伊立即鬆開了雙手…
她轉過身，向著女兒走去…並將女兒緊緊抱著。

她說道：
「妳放心…妳的爸爸有自信，會將事情處理好。」

隨後，又再次看向烏爾德：
「你最好期許，娜爾芬如你說的一樣，好好歸來…
不然，我一定跟你沒完。」

話說完，她將萊茵抱起…直接離開了現場。

這讓被留下的烏爾德說道：
「妳放心，這個世界上…能讓我如此掛心的，除了妳們母女外…就只有主教的女兒一人而已。」

就在此時，天空再次傳來悶雷聲響…

隨著聲音，烏爾德回過頭看向遠方…他露出自信的笑容，就像一切盡在掌握般。

***

就在伊爾斯的劍刃要再次碰到我時，我全部豁出去了…

「聖壁！」

黃光一閃，金色的光壁擋下了奪命的劍刃…
我立刻劍鋒一轉，神罰術上手，一劍劈向了他！

他迅速向後一跳，但我手中的劍…依舊感受到切開盔甲的真實感。
等塵囂再次過後…他雖然重傷，但我也已不能再次動彈…

可惡…終究還是太淺了…

眼看他即將再次站起，焦躁的我，不停地呼喊身體趕快起身…
然而，我顫抖的身軀，連劍都難以握緊…

為求更好的戰鬥之態，我劍刃擊地…運使魔力，讓身體再次站起…

我只剩一次機會了，若這一次沒有讓他受到重創…這一切就結束了…
而他，似乎也知道我的狀況。

再次站起的他，重新架起架式…那是迎擊的姿態，看來他想以騎士的身分給予我最後一擊。
或許，這是他對我最後的敬意吧…

對此，我深深吸了一口氣…受傷的左手，再次握住了劍柄…
就在劍身因為我的顫抖，而發出【喀喀】作響時…

我對它問道：
「祭劍啊、祭劍…你也想要來一場燦爛的劍擊嗎？」

話到此，我又再次加重了握劍的力道…
我必須要贏，我要親自將王太子送下地獄…任何人阻擋在前我都要消滅，這是我在離開森林教堂時的誓言。

這時，他向前踏了一步，隨即向我襲來…直面而來的他，沒有多餘的動作…只有雙方劍技上的較量。

就在他揮劍的那一霎那，我將劍上架…雙方劍刃交錯的那一瞬間，一聲破碎聲響，祭劍悍然斷裂…
而他的劍鋒沒有因此止步，直接劃開了我的喉嚨…

隨即伊爾斯又一個收式，一劍刺向了我的心口，貫穿了我的身軀…

強大的劍風，吹飛了我的頭巾…金色的頭髮，伴隨著噴濺的血花，緩緩垂下…勝負在此分曉。


就在他將劍刃拔出之後，我連續退後了數步…
我立即摀住喉嚨的傷勢試圖將血止住，但也因此沒有多餘的力量挽救胸口的劍傷…

我抬起頭看向了台上，所有人都站了起來…只有提洛斯與另一名同鄉別開了眼。
一旁的希琳娜激動的想要衝下台，但被五六個人給死死攔住…

啊…我輸了…我不甘心…我好不甘心…

我是洛西絲娜爾芬‧羅莎伯，是洛德克庫斯‧羅莎伯，與米緹雅路娜絲‧凱西德公主的女兒。

我發誓過我要親手手刃我的仇敵！我要讓他萬劫不復！

我不想在此就死！我還有很多事要做！

***

就在決鬥將要落幕之際，聖都之內王宮之中…一處深埋於地底之下…
一個千年無人問津的冰之洞穴裡，一面清澈如水的冰壁之中，有著一位一絲不掛的妙齡女子。

金色的頭髮，看似沉睡的面容…倘若讓格克洛德少部分的人見到，他們一定會大吃一驚，世界上竟然還有如此相像的兩個人。

就在娜爾芬將殞落之時，女子的金色髮絲微微飄動…緊閉的雙眼泛出淚水…
正當淚珠滑落的那一刻，女子身體散出龐大的金色光芒，隨即穿過地層，撼動城堡…直至沖天雲霄，消失在茫茫的未知遠方。

見到此景，洛迪斯氣得大喊：
「原來在那裡！」



***

我是作者，感謝大家的收看。

這一個章節，視角頻繁切換，不知道大家是否看得懂...說實話，我對大家的觀感還是蠻擔心的。
這不僅僅是視角的問題，還有戰鬥的方面...我知道我的文筆不好，所以也一直很在意大家對此的看法。
時至今日，我也寫了好幾場戰鬥有關的內容...目前沒有收到不好的留言，感謝大家一直以來的包容。

當然，我非常歡迎大家在下方留言..這不僅能讓我了解你們的看法，還能加強我更新的動力。

另外，目前我對前面章節修正的進度，來到了第十七章。
若各位有空，歡迎前往觀看喔！ 

048-第四十七章 我們的小公主
[第四十七章 我們的小公主] by 笨星辰

第四十七章 我們的小公主

「你看…她就是娜爾芬，那個羅莎伯家的孩子。」
「真的是太不髒了…她竟然攻擊申的胯下，她媽媽沒教過她嗎？」
「對啊，她也太誇張了…」

娜爾芬五歲時，在她與申起紛爭後，我第一次認識了她…
那時的她，幾使她犯錯了…她的雙眼依舊散發著自己的意志。
這注定她在往後村子裡，永遠不可能與女性好好相處的原因…

我的媽媽與妹妹，在飯桌上將她拿來當笑話談論…可是我的爸爸卻希望我和她好好相處。
我原先以為，這是因為娜爾芬的爸爸，克庫斯先生是巡防隊隊長的關係…

但是爸爸卻說道：
「不要看她那個樣子，她是有受過教育的人。
你媽和妳妹看不起她，那是因為她們什麼都不懂…但又為了面子，不懂裝懂。
她那個時候的對答，已經勝過了妳媽媽這些年來的閱歷。」

他拍了拍我，要我多和娜爾芬玩…要我和她多多學習。
甚至若可以，要我將她娶回家…

他開玩笑地說道：
「你不會想娶一個什麼都不會，一切都要你自己來的老婆吧？」

面對爸爸的話，我起了一個疑問…那就是她真的有這麼厲害？
她只不過是與申起了紛爭，然後攻擊了她不該攻擊的部位而已。

但不管如何…我為了順應爸爸的要求，我開始加入申的群體。
而那時的申，已經常常拉著娜爾芬到處跑，就差沒直接說娜爾芬是未來的妻子而已。

在我與他們的相處下，我發現…在申旁邊的人逐漸變多，最終甚至成了所有男孩子的聚集地。

作為見證這一切的人，我很驚訝但也能理解…誰不喜歡跟著一個什麼都會，而且還不會吝嗇教你的人一起玩呢…
娜爾芬不做作，脾氣好又善解人意…無論是遇到吵架或者困難，她都會提供相應幫助。

相較之下，我的妹妹期望著與她一樣的待遇，卻沒有與她一樣好的態度。

實際上，娜爾芬也有不會的東西…其中一個就是縫紉。
她一開始的縫紉很差，就連男生都能夠輕易贏過她的程度…而妹妹還因此與其他女性一同嘲諷她。

那些難聽話，就連和她一起玩的我們都難以接受…不少人願意為她與家人大吵一架。
可是她阻止了我們，因為她認為…自己有不足之處本就該正視。

就這樣，經過一個月的時間後…娜爾芬的縫紉大大進步，直接追上了所有小孩。
半年後，她的縫紉已經僅次於路娜絲夫人，將所有當初看不起她的人都甩在了後頭。

而接下來的村子改造計畫，她們母女倆的智慧，直接受到村長大人極大的重用…甚至因此還加入了村子的會議中。

這對許多男生來說，那是一件光榮的事…對女性更是一件不敢奢求的妄想。
所以當我的妹妹看到娜爾芬踏進村長家開會時，她的話說得有多酸就有多酸。

其實，我並不是沒有想要讓妹妹與她好好相處。
我曾經將妹妹帶進我們的群體中，但是她高傲的態度很快就讓氣氛冷了下來…最終甚至還自生悶氣地走了。

生為哥哥，我很無奈…我希望自己的妹妹能夠在她身上學到一些東西，畢竟她是那麼忌妒著娜爾芬。
可是，我總是不順利…

很快的，包含女性在內的大人們都喜歡著娜爾芬…她甚至被我們男孩們捧成公主…
但她依舊相當謙虛，且樂於助人。

我的媽媽甚至在改建村子的工程中，稱讚了路娜絲夫人的遠見…
人們對娜爾芬的態度，一路往好的方向狂奔般，難以止步。

不久後…村子有了足夠多的錢，大家開始嚮往著更好的生活。
為了學習新的知識，村長將所有滿十二歲以上的男孩送去騎士學校，他希望我們能夠去城鎮裡學習一些東西。

而我則是乞求著，娜爾芬與申的感情…能夠因為距離而變淡，甚至申因此愛上別人那該有多好。

而這一趟遠門，我們也沒想過…再回來已是物是人非…

去到城鎮以後，我們確實見識到了許多事物…那裡的人山人海，那裡的富榮繁華…
當然，還有那些城市裡個規規矩矩。

一開始的第一年裡，大家對此嗤之以鼻…畢竟在村子裡的習慣，讓大家都能認同以能力至上的原則。
但在第二年後，屬於男人的優越感逐漸爆發…許多人開始享受著命令女性服務自己的事。

等到第三年，就連我都淪陷了…
若不是因為收到妹妹的來信，內容是她在詢問我是否有好對象介紹給她…不然我一度沉迷於其中無法自拔。

渾渾噩噩間，我幾乎忘記了我到此地之前願望…

這或許就是貴族們想要的，畢竟他們可是直接告訴我們，見到不合世俗禮儀的女人可以直接強姦。
他們甚至找來了滿身是傷的艾爾瑪伊女人進行現場表演，但清醒後的我，對於眼前的事物沒有任何性慾…

說句老實話，若娜爾芬成為我的女人，我一點也不願意看到她受到城鎮裡的待遇，更不用說是讓她受傷。
如果因為我們來騎士學校後，而改變了村子的風氣…那我願意帶著她逃跑，就算是兩人孤單的住在邊西森林也無所謂。

可是，我們大部分的同鄉已經淪陷了…
他們和台上的老師與學長們一起吼叫，並對著可憐的女人手淫，所有提娜爾村的學生們，像是萬般飢渴難耐一樣…

我真的不知道在他們眼裡，那個女人被他們想像成什麼樣子…但無論什麼畫面，我都覺得噁心。

見到這樣的景象，我快速的找到申，我知道他和提洛斯還有另外一位朋友萊沃斯都沒不到受影響，我要他趕快召集大家叫醒所有人…

可是當我和申提出時，他卻搖搖頭說道：
「以他現在在大家心中的威望，已經不足以阻止大家的惡化了…」

當下，我不理解…

但在看見大家收到家裡寄來的信時，那種豪不在乎的態度後，我理解了…
這些人若沒有發生大事，是不會輕易清醒的。

最可笑的是，我曾經也是裡面的其中一員…而且在來到學校前，我還期望著申是他們其中一員…
但搞到最後，申依舊愛著娜爾芬，不受任何影響…可是我，卻已經沒有資格與他較勁。

不過大家墮落的事態，很快就贏來了轉機…

我還記得那一天，一封又一封的家書被人拆開…隨後一個又一個醉生夢死的人跳了起來。
他們就像突然清醒了一樣，高興到手舞足蹈…

原因是，信中的內容告訴我們…村子救了一個來自聖都商隊的小孩。
而在申的家書中，還特別要求我們去確認那個孩子的身分與訊息，並附上了一個商隊商證的手繪圖。

這突如其來的驚喜，讓很多人才意識到…自己原先來此的目的。
所以在大家久違的同心協力下，我們很快就查清了信中的資料，它們都是正確的…
並且還意外獲知他們是一支新生商隊，領頭商人也正在急尋著自己的兒子。

這是一件值得高興的事，因為若能因此與商隊搞好關係…將來的村子將會是無比富裕。
甚至所有人在獲悉消息後，都開始討論起未來自家事業的目標，無人無不為這天上掉下來的好運而感到開心…

而此時，正是村子被滅的前一年。

時光飛逝…時間來到了隔年，我們參加野營的時候…

那天夜裡，申突然將我們一整個班，連同不是提娜爾村的人都叫醒，
他要我們不要說話，並保持絕對的安靜…隨後帶著我們躲到距離營地不遠處的高地上，

一開始，大家以為是突然的演習…

但在數十個騎士衝進我們的帳篷後，大喊著：
「他們逃了！」

我們就知道事情絕對有異…

我們激動地詢問申，而他則是顫抖地將簡言鏡拿出…上頭寫著【速逃】。
這一刻，所有人都知道村子出事了…但我們卻不知道到底發生了什麼。

在背負恐懼與絕望下，我們只能眼睜睜看著簡言鏡上的字，在眼前消散。
話語、焦躁，思考都是多餘…

眾人只能在原地等待一個星期之久…直到學校的人員全部離去後，我們才敢向著村子前去。

抱著一絲希望，我們一路趕回村子…白天休息躲避巡查，夜裡則是加緊趕路…
這直到我們返回村子，見到所有罹難者的墓碑後…大家才真正死心。

我們不理解到底發生了什麼，因為也不能找人詢問…所有人只能對著冰冷的墓碑哭泣，而且我們連哭泣的時間都沒有很多。
我還記得抱著爸媽墓碑的感覺，那是多麼的寒冷…我甚至一度無法相信眼前的一切。

而申就更加悲慘，父母雙亡，愛妻慘死…他看著家人的墓碑呆坐了很久，又看著羅莎伯家的墓哭了起來。

羅莎伯夫婦的墓碑中間夾著一個空白墓碑，沒人能理解為何只有這是空白的…但所有人都知道下面埋了誰…
以娜爾芬的個性，她絕對不會甘願命運是如此的…

她想必做了一番抵抗，最後被迫害得面目全非…
我無法想像那樣的畫面，因為她一直是很堅強的人。

在一切情緒沉澱後，為了尋找事發線索，我們開始回到各自的家中…
在尋找的過程中，我發現了一塊藏在櫃子後面的木牌…

上面刻著：
「兇手是王太子，商人之子是假的，若有倖存者，請不要怪罪他…這是大家一起決定的。
伊爾斯，請你一定要好好活著。」

當下，我認出了這個字跡…這是爸爸留的。

而許多人也跟我一樣，發現了家人留給自己最後的話。
他們的內容於我類似，大多都是希望我們好好活著…

之後，我們消沉了好一段時間…因為沒人有辦法想像，商人之子是假的這一件事。
但在非提娜爾村的領袖漢尼爾，與萊沃斯的拼湊下，我們逐漸知道了事情的全貌…

在去年的某一天，一名手持商證的孩子來到了村子…他尋求著村子給予他保護…而他為村子獻上與商隊連通的橋樑。
對那時候的村子來說，這是一筆難以拒絕的利益，因為隨著村子一日又一日的富裕，我們需要商隊銷售的招牌。

但讓眾人沒想到的事…他並非真的商隊之子，他的真實身分是某一位貴族。
至於真的商隊之子，恐怕是私下接了這位貴族的委託，但在逃亡的過程中死了…所以他的父親才一直找他。

而過了一年，王族的清算來了…村子也遭殃了…

雖然在他們東拼西湊的調查下，我們推測村子還是有機會有人存活…並且那個人極有可能是娜爾芬。
因為只有她的墓碑與眾人不同，但也沒人願意前往確認…

畢竟確認了又怎麼樣…我們能幫到現在的她嗎？我們甚至連她在哪裡都不知道…

很快的，一股強烈的復仇心…蔓延到了隊伍之中，大家巴不得現在馬上前往聖都殺死王太子。

但現實往往是殘酷的…因為在我們調查事發經過時，我們收到了自己的死訊。
當我們看著自己的死亡證明時，大家都知道…我們甚至連前往其他村子進行補給都不行了。

這讓原來就處在危及邊緣的我們士氣直墜，不…我應該說，沒士氣的只有我們提娜爾村而已。

失去士氣的其他同鄉們開始整天怨天尤人，紀律崩壞到會去襲擊路邊無辜的婦女。
為此，申與他兩個好朋友開始想辦法解決現場的難題…

他們開始為所有人安排強制的任務，並試著調查當初進攻村子的軍隊。

可是崩潰狀態的同鄉就連站哨都站不好，任務更是不可能完成。

就算最後查到禁衛三軍現在正駐紮在安洛卡村，而且已有完善的計畫消滅他們…同鄉們也不願意上場。
若不是後來意外解救了一個正在洗劫的商隊，並開啟了為期一年的解救商隊行動，才讓一切事端開始稍微緩和。

但就在一年後的某一天，萊沃斯突然發現原先在安洛卡村的禁衛三軍消失了…他們發起反叛並被消滅了。

這消息來的突然，也打亂了申的腳步…他原先想靠保護商隊來回穩士氣，並最後消滅禁衛三軍。
如今他們突然被滅了…雖然不是全部，但申好不容易的成果瞬間就化為烏有。

就在我認為一切都要重來之際，一個人突然出現…那個人就是我們的小公主娜爾芬。

我還記得那天我正要去換班，而當我踏出營地時…我看見欣喜若狂的提洛斯跑了回來…

他大喊著：
「娜爾芬！我見到娜爾芬了！」

他愉快的聲音傳遍了所有營地，很快的…眾人便立即跟了上去。

我們在荒野見到了她，而她正在救治一名受傷的騎士。
我不清楚她為何要穿著白色的修女服，但即便這樣她還是像以前一樣美麗…
就算她穿著象徵神職者殉職的喪衣，也難以將她的美貌給遮掩。

可是，我也馬上就發現…她已經與以前不同了…
她不能像以前一樣，和我們愉快地在一起…而我們大部分的人也不能和以前一樣，用純淨的眼光看著她。

再見到她的那一刻，無數同鄉的怒、怨、情、欲全部投在眼前的柔弱女子。
若非萊沃斯為所有人爭取一個緩衝時間，我很害怕娜爾芬當下就受到傷害…

然而在返回營地的不久後，一場雨突然來到…隱約間，我聽見一個女人正在嘶吼。

我向這一路而來的好友漢尼爾打過照面後，向著恩森村前進…
但接下來，我見到的是一個難以想像的畫面…

因為全恩森村的人，除了一人以外都被殺了…而且那個活下來的人也不算是活著。
這實際上超出我的預期，因為我沒想到娜爾芬完全不留活口…

一開始，妳的出現，是對我來說如神的恩賜一樣…讓我無比開心。
可現在…我知道妳絕對不會容忍我們這些對妳有非分之想的人。

最可笑的是…這三年來我一直幻想著再次見到妳的樣子，幻想著幫妳打點好一切，讓大家重新都在一起…

但現在我知道錯了…因為在知道妳還活著時，我們這些大部分的人正幻想著將妳削成人棍，讓妳永遠只能活在我們周圍。

然而我相當了解妳…妳會對我們妥協，會對我們道歉…可妳絕對不會束手就擒。

妳或許會變得非常極端，但妳的本性從來沒有因此變過。
妳依舊是妳，而我們…卻已並非在妳身邊的朋友…

可是我還是有那麼一絲期望，期望著大家能夠像以前一樣生活。

在與申一同探望妳時，我和神父有好好談過…
他告訴我，妳就算身體好了…靈魂創傷若沒解決，妳還是會離死不遠，以及其他人正在教堂外討論著如何侵犯妳學生的事。

所以在當下，我有了一個計畫…
我與漢尼爾將會為了大家的團結，上演一場相當逼真的鬧劇。
事成之後，妳將會得到恢復…妳的學生將在騎士決鬥的契約下獲得安全。

而那一位必須為提娜爾村死掉的人，就是我。


***

我是作者，我在此感謝大家的觀看，也歡迎大家留言告訴我你們的想法喔！

上禮拜，我的電腦出了一個嚴重的事故...我忙活了好幾天，最終成功解救了部份的文檔。
雖然有所損失，但也比全部消失來的好。

所以上禮拜與這禮拜的前面文章修正先暫停一下，不然我可能沒辦法定時更新... 

049-第四十八章 而你們，也不例外
[第四十八章 而你們，也不例外] by 笨星辰

第四十八章 而你們，也不例外。

沉重的步伐，後退的腳步…在娜爾芬頭巾飛落的那一刻，一切聲音戛然而止…
大家無法思考，甚至還有不少人未能理解眼前發生的一切…

而這僅僅只是娜爾芬的真容露了出來，也僅僅如此而已。

她依舊是她，那張熟悉的面容依然是以前所認識的…只是現在，她讓我們想起了另外一個人…

米緹雅路娜絲‧凱西德長公主殿下…

生為曾經的騎士學生，我們不可能不認識這個偉大的女人…
但直到方才我們見面，我想我們所有人都無法將她與娜爾芬串聯再一起。

也在這時，我才意識到…她穿著修女服的背後意義。

實際上，當初在看到她的衣服時，我就應該要想到…
但是我的注意力已經全部放在計畫上，衣服的細節因為太過熟習她而被忽略了。

我重重的後退一步，為眼前的事實感到訝異…

仔細一想，這以前其實就有線索…路娜絲夫人擁有超越常人的知識與禮節。
克庫斯先生的武藝超越了村長大人，雄霸整個提娜爾村…

這些都是鐵一樣的事實，甚至不需要再向娜爾芬求證。

這時，一道金光從天而降，光輝夾帶著雷霆之勢，直接將灌進娜爾芬身體…
隨後在金光的照耀下，那些致命的傷勢，以肉眼可見的速度開始癒合。

這一幕…在這全年暗無天日的魔域裡，我清楚這象徵什麼…

不久…天降的金光逐漸散去，而重新站穩的她卻開始散發著陣陣光芒…

隨後，在一聲高昂的長喝！
娜爾芬全身聖光向外擴散，強大的力量伴隨著巨大氣浪…
在衝擊到我的那一霎那，整個人向後退了數十步，直至劍刃插地才方能阻止。

而龐大的衝擊，在我抬頭的那一刻，已擴散全場…台上的眾人，難承雄力，數人直接被吹離現場…
他們連同這歷史悠久的建築，那高聳的露天穹頂，在龐大的力量下…竟瞬間龜裂，消散在這無邊無際荒野。

整個魔域，千年來無人可以淨化…此刻，方圓幾里竟一時間再無腐化，宛如一片純粹的僻靜之地。

看著這樣的景象，我輕輕一笑：
「哈哈哈哈…這就是妳的真實力量嗎？比我想的還要誇張呢…
但這樣也不錯，至少在死前…我比申更早知道妳的秘密…至少這一生小贏了他一下。」

我重新站起，握起長劍…向著人生最後的旅途，我坦然而行。

***

而就在光輝落在娜爾芬身上的那一刻，神父烏爾德也同時感應到了…

他輕輕一笑：
「哈哈…雖然尚差一步，但聖女的大部分力量已經回歸。
世界的齒輪已然轉動，娜爾芬…妳這一次又打算怎麼做呢？」


與此同時，受到力量撼動的格克洛德王宮…此刻正經歷一番天搖地動…

「這…到底發生了什麼事！」
「這個地震！未免搖得太大力了！」
「快！快！快保護王太子！」

原先正在開會的貴族，此刻正如驚弓之鳥一樣到處逃竄…
而坐在王座上的太子卻一副泰然自若，就像這一切與他無關一般…

此時，窗外天際一道光芒一閃即逝…但那怕只是須臾間，這一幕依舊被王太子給注意到了…

他向旁邊的傑夫雷格問道：
「看到了嗎？」

傑弗雷格立即點頭：
「是的，似乎是魔域的方向。」

這讓王太子說道：
「查，我們必須要知道…究竟是哪一個國家向魔域發起遠征。」

「是。」

隨後，傑夫雷格立即轉身…消失在慌亂的大廳之上。

***

而在娜爾芬身上的光芒，即將黯淡的那一刻，她緩緩抬起了…
可就在看清她的臉時，我的腳…又不自覺地向後一退…

因為她那漂亮的藍色眼睛已經消逝，取而代之的是一雙有如血月一般鮮紅的眼。

這時，她緩緩抬起了手…原先掉落在地上的斷裂配劍也隨之浮空…
【啪】的一聲，斷裂處合而為一，並回到了她的手上…

見到此景，我大為震驚…因為這是我未曾見過的魔法，甚至連它怎麼建構的都不知道。
這讓我立即架起架式，防範著接下來的任何可能…

此時，重新握上佩劍的她也架起架式…然而這個架式是我未曾見過的。
我自認為自己對申與娜爾芬相當了解，可這個變化…是我萬萬沒想到的。

她…還是娜爾芬嗎？

這個疑問，我一度想要開口…但下一秒我就失去了機會…

剛眨眼，娜爾芬已近在身前，我立即想要格擋…可她的劍依然穿過雙手之間，刺穿胸甲貫穿心臟，直至穿透我的身軀。
這突然的敗北來的意外，讓我一度失去了思考…但在痛處與噴濺的血液下，我又被硬生生地拉了回來。

這個場景本來就是我安排的，這樣的收尾我甘之如飴…
但是…此刻的我還有一絲疑慮…

就在這時，娜爾芬向我問道：
「你為何執意要傷害希琳娜？」

這讓我愣了一下，手中的劍也隨之鬆脫…
這真的太好了…妳還是妳…

就在劍刃落在地上的那一刻，她又問道：
「這是因為…除了你以外…其他人都是真的要傷害她嗎？」

我一聽笑了…

她立即想要將劍拔出…可我也迅速握住她的手。
長到這麼大，這一刻也算是還願了…

我說道：
「絕對不能救我，不然這一切都是功虧一簣…」

我看著她滿是淚水的赤紅之眼，那是多麼悲憤的神情…而這恐怕也是我一生中唯一一次與妳最接近的時候…

我開口道：
「妳知道的…需要有人為提娜爾村的事情負責，這無論是我們還是妳。
我定性不夠…也沒有能力讓大家全部聚在一起…
可是妳有這個能力，並超越了申…這是妳以前就顯示出的。」

此時，疼痛與失血讓我的雙腳難以支持…我重重的跪了下來，而她也隨之蹲下…
看著她低頭啜泣的樣子，這時的我竟然有一絲滿足…

我拍了拍她的手臂，繼續說道：
「騎士決鬥…不認勝敗，只認生死…這正是它的效力所在。
只有這樣，大家就不能傷到妳們，之後只能選擇…團結…一致…」

說到這裡，我感受到眼前一片黑暗…原先沉重的身體，也隨之輕盈。

啊呀…為何不給我再多一點時間呢？我明明還有好多話想說…還想和妳好好表示心意…


***

隨著伊爾斯的手重重垂下，我感到了萬分憤怒…
這胡鬧的計畫是誰想出來的！有問過我的想法嗎！

「如果！是以你的死，換來的是根本不會同心的舊事！
那我！寧可不要！」

是誰準你以這樣的方式為我解決事端，就算是神！我也不同意！

想到此，我迅速想出了破解計畫…
既然你想以你的死，讓大家團結…那我就實現你的願望。

那怕神要收你，我也不從！

隨即，我將劍從他的身上拔離…並輕輕扶著他讓他躺下。
就在漢尼爾即將宣布勝者之際，我將祭劍一轉…重重的刺進心口！

霎那間！現場的驚愕此起彼落…而這不過是一切的開始…
我將劍從心口拔出，隨後一劍刺向地上…並灌入了大量聖術。

就在倒下之時，我緩緩說道：
「既然這個儀式只能容忍一個人存活，那兩個人同死…儀式便無法存在…」

話到此，我重重倒地…意識也隨之消散…


但見到此景漢尼爾大為震驚，身為計劃的策劃者之一，這一幕是他沒有想過的。

他緩緩升起雙手，抓著頭髮…以不可置信的聲音大喊著：
「這他媽到底是演哪一齣！」

而隨著他的嘶吼，原先落在眾人身上的符文也一一浮現…隨後裂解，消散天地…

但就在這時，豎立於地的祭劍開始發出陣陣光芒…隨後，一個巨大的金色法陣赫然現行！
龐大的未知符文，伴隨的緊密排列…將倒臥在地上的兩人，緊緊包覆著。

此時，就在陣法散出能量救治兩人的同時，祭劍的光芒赫然加強…照耀著剛剛踏進冥界的兩人！

光輝之下，兩人的傷口逐漸癒合…原先停止的呼吸此刻已然恢復。
而就在傷口痊癒後，祭劍的光芒立即黯淡…最終，只剩地上的法陣尚有餘暉…

就在這時，提那爾村的人發出像著了魔般的狂吼，他們向著廣場中間狂衝！

嘴裡瘋喊著：
「娜爾芬是我的！」

漢尼爾見狀，立即大喊：
「阻止他們！」

但這一切都太晚了…

當所有提那爾村的人踏進陣法的那一刻，一聲錯愕的慘叫讓所有人靜了下來…

隨即，所有陣法內的人有如定格一般停止動作…皮膚上下開始滲出一粒粒的血珠，血液像是逃離罪惡之軀一樣瘋狂流逝…
驚悚一幕，讓原先企圖阻止的人全部退離…

就在這時，躺在陣法中央的娜爾芬，緩緩張開了雙眼…

她轉過頭，以赤紅的雙眼看向周邊的血肉之軀，冷冷一笑：
「我在提那爾村事發時便已發誓，王太子與他的人都必須去死。
而你們，也不例外。」



***

我是作者，在此感謝大家的收看...也歡迎大家在下方留言告訴我心得哦！

上禮拜中秋，我因為今年沒烤肉所以忘了...哈哈哈...長這麼大，第一次沒有烤肉過中秋。
不管如何，我在此向大家拜個節－－祝大家中秋佳節快樂。 

050-第四十九章 釐清
[第四十九章 釐清] by 笨星辰

第四十九章 釐清

一張眼，我看見人來人往的人群，周圍攤販琳瑯滿目，買賣的叫聲震耳欲聾，有如慶典一般。
看著形形色色的人種，在這熱鬧的市集中穿梭，彷彿大家之間沒有隔閡，使身歷其中的【我】相當開心…

這讓我看向四周，旁邊盡是希臘羅馬式建築。
我馬上意識到，人們的穿著並非我所認識，可是在【我】此刻的眼裡，他們又是那麼自然。

甚至該說，有一種熟悉的親切感。

此時，一個聲音從後方傳來：
「您在這啊！公主殿下！」

這句話熟悉卻又陌生，聽到的當下我甚至產生了一股厭惡感…
但身體的本能一轉，我看向了出聲的那人，他手拿長矛與盾牌，身穿羅馬式的盔甲…儼然一副護衛的樣子。

可是，令我在意的是…他的臉竟是模糊不清，就像是有人特意消去一樣。

【我】說道：
「啊…抱歉…是我走太快了。」

他馬上低下頭：
「不，是我沒注意到您。」

這時，兩人對笑了一下…我轉過身，又繼續向前走著。
情緒上，我感受到【我】對他的信任…

而隨著腳步，我們來到了一個噴水池前…他向我問道：
「公主殿下…您將救濟金給予了那麼多個貧困家庭，卻為何最後一個家庭不給予呢？」

對此，【我】反問他：
「在看到那個家庭時，你見到了什麼？」

他思考了一下，給予了這樣的回答：
「他們很窮，孩子很多，又沒有工作。」

【我】點點頭：
「對，這就是事情的重點。」

【我】回過頭，對他說道：
「那個家庭，父母兩人都是好手好腳…若是家財萬貫也就罷了，他們貧窮還生那麼多小孩，不懂節欲的他們一點也不值得同情。

最重要的是，這不是我第一次看見他們…在上一次，他們也一樣沒有工作。
那時，我為他們安排工作，並派遣了一位保母，但他們每個工作卻都只做了兩三天。」

【我】笑道：
「哈哈…那一些工作不僅是領公家的錢，私底下我都有去做過三十天，環境如何我自然清楚。
然而，他們就是有各種理由，並辭退了保母…無論我派什麼人去詢問，他們都拒絕見面。
所以，我本就有限的錢是絕對不會給予他們的…因為他們並不值得。」

這讓隨扈說道：
「可是…他們那麼多小孩，遲早要出事的。」

【我】說道：
「我回去會拜訪民政大臣，那位大叔對此事相當上心…
而我也只能做到這樣，畢竟父皇也只准我在社輔會的事務上轉圈而已。」

說到此，【我】注意到水池旁一名蹲坐在地上的人。

他身體巨大，卻有些畸形…或許是不願意讓人看到他的臉，他用黑色的布將頭蓋著。
我向他走去，他也注意到我，他將臉偏過一邊，試圖避開我的視線，但依舊被我與隨扈注意到了…

隨扈立即擋在我的前面，緊戒的說道：
「公主殿下請小心，這傢伙不知道怎麼進來的。」

但【我】拍了拍隨扈的肩膀，繞開了他…來到了那人的前面：
「最近，和你一樣的半獸人很多…
現在你們既是帝國公民，又能通過防護的考驗來到首都，這必定是不容易的。」

隨後，我向隨扈招手…而他給了那人一袋布囊。

這讓【我】說道：
「這裡面有一些吃的和一些錢，等你吃完後有力氣了，可以去社輔會那裡找工作。
我相信…只要你願意，那裡一定可以找到適合你的職業。」

話到此，【我】指向了不遠處的橘紅色建築：
「位子在那邊，我相信你一定可以再次站起的。」

就在這時，四周的景色開始變的白濛一片…沒多久，我張開了雙眼…
果然，那些都是夢…


看著眼前綠色的斜頂帳篷，我的思緒逐漸從夢中拉回…就在一切即將清醒的那一刻，我的腦海閃過了一個畫面…
那是我在戰鬥中，被伊爾斯所傷到的場景…

我立刻摸了摸喉嚨又碰了碰胸口，它們一切安然…就像什麼事也沒發生過一樣。
若不是此刻喉嚨尚有餘痛，我甚至會懷疑那時要死的樣子…究竟是不是我的幻覺。

我緩緩坐起，用手扶著額頭…已明顯沉重的腦袋，回憶著在戰鬥中的那些片段…

我記得…要死的時候…身體突然有了力氣…然後…我用劍刺穿了伊爾斯…然後…又為伊爾斯的事感到生氣…然後又用劍…用劍…

劍…等等！我的劍不是斷了！

我抬頭一看，晃眼一找…不久便在不遠處看見它好好豎立在櫃子旁。

但看著它完好的樣子，我一時間有著一股陌生感…因為我不知道我究竟用什麼方式修好了它的…
想到這，我突然意識到另外一件重要的事！

那就是我竟然以自殺的方式，來解除那該死的騎士決鬥…

天啊！我不覺得痛嗎！
我自己才剛剛被貫穿胸口，隨後又一個不高興自己再穿一次…
我那時的腦袋是怎麼了…我為何有如此誇張的想法…

還有，我似乎在最後的魔法陣裡，加了一條清除一切對我有惡意的人…
我怎麼還有一點微薄的印象，我好像殺了很多的人…

等等…我為什麼會對於最後的事情，如此記憶稀薄呢？

就在我有些混亂時，我生處的帳篷被人掀開…一個人向我這裡探頭進來，那人是希琳娜…

「老師！妳醒了！」

她高興的一跳，就像看到寶物似的向我衝來…
她將我摟在懷裡，雙手不停的施加力道…眼淚直接從眼眶裡掉了下來…

她說道：
「妳怎麼可以這樣對著自己！我看到的時候，真的好難過…妳應該要更加愛惜自已的。」

看著如此難過的她，我真的十分心疼…
我知道她為什麼這麼難過，可惜的是…那時我只想快點解除儀式，我只想拯救對我好的人。
可是我未詳加思考，一旦出錯…就是兩人真的同死…

好險…我活下來了…也好險妳沒像我一樣傻。

我摸著她的頭，安慰的說道：
「下次不會了。」

她啜泣著：
「妳之前…也說過類似的話…可是妳馬上就忘了…」

她的話讓我愣了一下…是嗎？我怎麼沒印象…

就在這時，帳篷再次被人拉開…這次進來的是申。
我和他對上了眼，他的表情上寫滿了高興與害怕…或許正是因為這樣的原因，使他輕輕的退了一步。

沒多久，兩人的對視變成了一種尷尬的局面…這直到漢尼爾探頭進來才方有緩解…

他露出微笑，已有些打趣的聲音說道：
「啊呀…原來是讓我們久等的娜爾芬小姐醒來了啊…」

我輕輕點頭：
「恩，謝謝你們的照顧…我身體好多了。」

他笑道：
「那能容許我將大家找來嗎？我相信我們之間有很多話要聊。」

這讓我開口：
「可以，若裡面能有伊爾斯那就更好了。」

他點頭：
「會的，畢竟他是事主之一。」

隨後，他輕輕拍了一下申的肚子：
「怎麼？不是說要和未婚妻好好道歉嗎？但你現在處在這裡是要幹什麼？」
然來，直接將他推了進來…

這讓有些慌張的申趕緊回頭，但漢尼爾卻已經消失了。

看著略有緊張的他，我輕輕吸了一口氣…率先開口：
「抱歉…在我昏倒以後，一定給你造成很大麻煩。」

但他立即開口：
「不！是我不對！是我…應該要更早下定決心處理他們…」

他很慌張，就像做錯事的孩子一樣…

他說道：
「明明我早已知道他們行為不正…可是我還是抱持著幻想…又讓妳再次受傷。」

我一聽，輕輕一笑…我拍了拍希琳娜，讓她從我的身上起來…
而離開的希琳娜直接坐在我的床邊，並惡狠狠得看著申…

她說道：
「明明有那麼多人想害老師，可你竟然一點訊息都不通知…你真的可惡…」

這讓申低下了頭：
「並非不傳，而是那段時間王太子的人馬實在太多，我深怕妳的身分外洩。」

我笑道：
「這不管怎麼說…都己經發生了。
而且那怕已經發生了村子的事件…在那時，你依舊為了我們而站出來，我真很高興。」

但申一聽，激動地喊著：
「村子的事妳沒有責任！就算有！也絕對不是最重的那一個！」

他來到我的前面，單膝跪了下來…並溫柔地握住我的手：
「請再給我一次機會，我這次一定會好好保護妳的，」

他的態度，他的目光…讓我長久以來的罪惡感，完全無法接收他的好意…

我說道：
「那是因為…你更本就不知道發生了什麼…」
並試圖將手抽離。

可這反讓申握得更緊…

他搖著頭說著：
「我認識妳…妳或許會出錯，但絕對不會是大錯…若是因為這一點點的錯誤，而使我無法忽視…
那我不配成為妳的未婚夫，因為我根本不愛妳。」

他的話，就像鐵鎚一樣深深敲在我的心頭…
在事發之後，我將我所有對他的愛與來世人生，都留給了那個在當時不願意救我們的人。
我沒有資格接受你的愛，我更應該羞愧地消失才對…

就在這時，帳篷被人用力拉開…數十個人嘩啦嘩啦地走了進來，而他們的領頭人漢尼爾則對我眨了一眼…

哈哈…你真是會算時間啊…

而在大家都就定位後，站在最前頭的是伊爾斯與萊德…伊爾斯他看起來已經恢復很多，甚至可能已經在進行任務了…
他身上的盔甲有修補的痕跡，看來是我睡得太久。

不過，在後來我們又陷入尷尬的沉默…大家你看我我看你，一時間不知道要說什麼才好…

但就在伊爾斯與漢尼爾對看了數眼後，伊爾斯冒出了這樣的話：
「藍色的呢…」

漢尼爾點頭：
「對啊，是藍色的。」

這讓我問道：
「藍色的？什麼意思？」

伊爾斯指了指自己的眼睛：
「和妳戰鬥時，妳的眼睛變成了紅色的。」

面對他的話，我笑了：
「呵呵…這怎麼可能…人的眼睛可不會隨意變色。」

一開始，我以為他們是在開玩笑…但後來在所有人的一致肯定下，我確認了這是事實。

我疑問的看著希琳娜，而她也點點頭：
「老師那時的眼睛顏色，雖然沒有現在好，但還是很漂亮。」

這番話讓我十分錯愕，甚至有些難以接受事實…

因為我現在更加清楚的了解，我在戰鬥中的後半段…有許多事情超乎了自己的理解。
我甚至不知道，現在的自己到底改變了多少…

這時，伊爾斯開口了：
「雖然妳的眼睛顏色是一件稀奇的事，但我想妳還是更在乎，那天所發生的到底是怎麼一回事…對吧？」

我點頭：
「我自己心中已經有一個底，但還是麻煩你說明。」

他點頭，開始娓娓道來：
「這個事情的起因，是在你重傷昏迷之後，我與烏爾德神父的一次詳談。

他告訴我，妳的身體就算得以恢復，但靈魂的殘缺是不可能這樣修補的。
他希望有人能夠幫他一起治療妳，他希望妳能夠恢復。」

我問道：
「他的話，你就全信了？」

他搖頭，並從懷裡拿出一個散發紫色光芒的珠子：
「沒有，而是我透過了這個，才確定他說的話是真的。」

申一見，說出了那個珠子的名子：
「魂色珠，你買了？」

伊爾斯說道：
「對，原先是想帶回去當妹妹的禮物。」

他看向我和我解釋道：
「這東西，在城鎮裡是一個相當火紅的噱頭產品。
主要作用是來觀看每個人的靈魂顏色，而每個人的靈魂顏色都有所不同，就算是相同顏色，也有明亮之別。」

隨後，他將珠子遞給了我：
「妳拿拿看。」

順著他的話，我接住了珠子…可就在他離手之際，珠子就在我的手上變成透明，變成了一個普通的玻璃珠…

希琳娜見狀，立刻搶走我手上的珠子…但在她手碰到珠子的那一刻，珠子立刻變的血紅…
這讓她嚇了好大一跳，立刻收手…而在她收手之後，我手上的珠子，又立刻恢復原樣。

見此，申伸出手將我手中的珠子接過…但在他的手碰到的那一刻，珠子的顏色變成了亮藍色。

而這一幕，讓現場都安靜了…

也讓一直沉默的萊德開口了：
「你們做了這麼多荒唐的事，結果我的主人她還是沒有恢復。」

申一聽，立刻發出低沉的聲音：
「你說過，娜爾芬並沒有接受你的效忠。」

萊德向前一步：
「這並不妨礙我的認定。」

就在兩人大吵之際，我輕輕舉手，阻止了兩人…

我說道：
「其實，靈魂的缺陷…並不是在恩森村的戰鬥中產生的，而是在我出生時就是這樣。」

這讓申直接愣了一下：
「這…這怎麼可能…妳小時候明明和我們一樣正常啊。」

提洛斯也開口：
「天生就靈魂缺陷的人，在出生時就會體弱多病…可是妳以前並沒有這樣的的狀況。」

我解釋道：
「因為我在很小的時候，就見過洛迪斯大人…那時我不太懂，可後來才明白，我的降生是受到他的祝福。

他強大的力量補強了我天生缺陷，可是在恩森村的戰鬥中，我力竭差點身亡。
這讓我原先的靈魂缺陷擴大，才會使我進入魔域後，一度難以遏止力量的流失。」

這些話，一半真一半假…但這是為了讓大家能夠更加明白，畢竟沒人清楚我前生是長什麼樣子…

我看向了伊爾斯，向他問道：
「你用這樣的方式確認了他說的話，那之後呢？」

伊爾斯開口：
「妳現在的狀況和神父說的一樣，幾使透過這樣的方式，妳的靈魂依舊不足以恢復完全，但已足夠讓妳能正常行動了。
可是在那時，若不進行緊急處理，那妳將會虛弱而死。

所以我詢問他，怎麼救你…

他說要喚回妳失去的半身，必須要讓妳身心疲憊，對熟悉的人感到無比失望，最重要的是接近死亡，而最佳的地點就是在魔域。

對於這個地點，我確實有猶豫過…但是他和我解釋，妳作為神職者卻又有靈魂缺陷，來到這裡才能把妳逼至極限。」

這讓我說道：
「所以…其他人對我有惡念，對我憎恨…甚至不惜傷害希琳娜…
這些，都只是為了我的恢復？只是因為你與神父的計畫？」

我的目光直直盯著伊爾斯，我確信此刻的表情，絕對不是好的…

可就在此時，申開口：
「並不是這樣，他們那些人就只是單純地想要強暴妳與妳的學生而已。」

漢尼爾也說道：
「實際上，在知道妳還活著以後…妳的同鄉就在私底爭論著誰先誰後的問題。
這不需要伊爾斯扇動，他們是自己聚在一起…甚至應該說，是伊爾斯加入，才能將事情控制到這樣。」

我一聽，駁斥著：
「他們以前不是這樣子的人。」

可是提洛斯說道：
「但學校卻讓他們成為那樣子的人…當他們失去生存價值與身分後，他們在學校裡所激發的本性就暴露了。
學校教我們的，不僅僅只有戰技與魔法…他們還教了很多如何掌控女人、侵犯女人的技巧…學校裡甚至有專屬的妓院服務學生。」

話到此，他看向萊德詢問道：
「萊德是直接在騎士學校畢業，那是怎樣的環境…想必也能夠說上一些。」

萊德一聽，閉上了眼…點點頭，給了一個沉重的答案。
在得知這樣的真相後，我突然有些不可置信…

我開口說道：
「可是！路萊德領還有安洛卡領的騎士…不，甚至是你們大家…不都沒受到影響！
為什麼他們偏偏就會墮落了，明明以前都很正常啊！」

這讓萊德開口：
「因為領主的騎士與王國的騎士，他們受訓的位子有所不同。
正常情況下，領主的騎士與包含我在內的貴族子弟們，都會去專門的貴族騎士學校。
那裡會為各個貴族訓練好管理的人員，畢竟沒人願意讓自己的領地上出大亂子。
而一般的騎士學校，王國更希望是聽話的人…」

申開口說道：
「我是不可能與他們同流合汙，因為我不想讓妳受到那樣的待遇。」

伊爾斯開口：
「我曾經墮落過，但在收到妹妹的信後，我清醒了。」

之後每個人都有自己的維持本心的理由，但不外乎原本就是一個不隨波逐流的人。
可越是知道，我就越是對伊爾斯感到抱歉…

我說道：
「所以，這一切不僅僅是為了讓我恢復，還為了保下我與希琳娜的安全。
伊爾斯你不惜犧牲自己，不惜被別人憎恨…也要做出這樣的事…
這讓我…很對不起你。」

他搖頭：
「我本就在想為人生做一件大事，而這件事情就是我想做的大事。
當然，我有私心…而且這不僅是拯救妳，還能讓提那爾村的同鄉振作。

妳知道的，長久以來得沉積…事情已經到了那個地步，就需要犧牲一個人，才能讓事情更有談話的空間。

而我決定的那個人…就是我。」

話到此，他從懷裡拿出一個黃色的魔石：
「神父有交代，若妳到了絕命關頭都沒有迎來轉機，那就必須使用這個。」

在知道這一切的詳情後，我現在眼眶一陣泛熱…
若真的照劇本走，你真的會死啊…你為何不愛惜一下自己呢？

就在此時，漢尼爾以一連串的鼓掌，吸引了大家的注意…

他說道：
「其實，就我的立場，我認為不需要為那些傢伙感到不捨…在娜爾芬小姐沒有出現前，他們並沒有少給我們製造麻煩。

有多少起強姦婦女案是我們在事後才趕到的，又有多少起是我們不知道的…
要他們執行任務不行，要他們站哨也不行，甚至要他們面對自己的殺父殺母仇人時，連劍都拿不好。

說實話，他們早該被拋棄…只敢欺負比自己弱小的人，他們根本就是個人渣，可惜申你們一直有著幻想，幻想著之後還能有同心的機會。
就算現在伊爾斯死了他們活著，我對他們的信任度依然很低…甚至會懷疑他們會因為害怕而去洩漏我們秘密。」

這話，讓所有提娜爾村的人都低下了頭…

申甚至因此說道：
「確實，他們有好幾次害我們陷入於險境…」

這時，漢尼爾向我走來…他向我問道：
「娜爾芬小姐，現在妳大致知道事情狀況了…
那我也有兩個問題想要問妳…若可以希望妳能回答我。」

我點頭：
「好，若有我能說的，一定會回答你。」

他點頭，開口問道：
「在那時，你們兩人倒下的之後…騎士決鬥的符文便馬上消散。
這也就是說，在那時的你們兩人已經死了…可是後來你們卻活了，這究竟是怎麼做到的。」

我說道：
「以你們的角度來看，那確實是像是復活的樣子…但其實並不是。」

我指了指自己的心口，說道：
「在當時，我們並不是真的死亡，而是進入一種名叫【假死】的狀態。
當人的身體受到一定程度的傷害後，大腦會讓身體機能進入停止的狀態，以確保短時間的存活時間。
這並非死亡，只要在非常短的時間內完成救治，人依舊會活著。」

他一聽，歪起了頭：
「恩…是這樣嗎？不過我確實對醫術是不太了解。」

當然這樣的話，也讓他身後的人開始交頭接耳…
但這也不能怪他們，畢竟這個領域屬於神職者與治療師的範疇。

隨後他再次向我開口，而這次就變得格外嚴肅：
「那最後一個問題…娜爾芬小姐，妳究竟是以什麼心態殺死妳的同鄉。
那時的妳知道他們不友善，可不知道他們墮落至此…而現在根據妳的回答，會改變我們的決定。」

這讓我坐正，謹慎開口：
「實話說，在被劃開喉嚨與貫穿胸口之後…我就對後面的記憶相當模糊了。
可我必須說，我確實有殺人的意圖，而且還記得我下的命令是清除一切對我有惡意的人。
這個指令沒有指定是誰，只要有惡意就會啟動。」

他一聽笑了，而他身後非提娜爾村的人也笑了…他們就好像鬆了一口氣一樣。

他笑道：
「若妳是因為不捨伊爾斯的死，而殺了他們…那我絕對不會與妳同道。」

話到此，他伸出友誼的手和我說道：
「但現在，作為同樣遭到王太子滅村的我們，很樂意與妳同行。」


***

我是作者，在此感謝大家的觀看。

因為鑑於上一章節的留言反響，因此我對這一章節進行的許多加筆...但若你還是覺得看不太懂，也歡迎在下方留言，那我還會再為這三章想辦法加強。

另外，近期公司進入復工潮，我將會開始非常忙碌，但我還是會盡量維持更新，可若有萬一...我可能會變成兩周一更。
所以，你們的回覆是我的動力喔！ 

051-第五十章 責備
[第五十章 責備] by 笨星辰

第五十章 責備

「你說…你們也是被王太子給滅村了？」

對於他的話，我有些驚訝…但這樣也說得通，為何他們可以一直與申他們同行。

漢尼爾說道：
「我們各自的家鄉，沒有像提納爾村一樣有機會成為暴發戶…但在場的都是其他村村長的兒子或者親戚。
而且也運氣不好，比提納爾村早踏上滅村之路…這只因為商人之子來過我們的家鄉。」

這讓我問道：
「但是…你們為什麼都沒事？」

他回道：
「因為我們的人少，畢竟不是每個村子都像提納爾村那樣送一堆人上學。
而且，我們是直到回家後，才知家鄉被滅…若不是已經知曉提納爾村的遭遇，我們甚至沒人可問。
其實我們很羨慕提納爾村有妳，這也是我為何幫伊爾斯的原因，只可惜…大部分提納爾村的人，腦子都壞了。」

這時，申開口說道：
「另外，原先我們這個班還有其他人…不過他們的家鄉並沒有受到迫害，所以他們就回家了。
他們在那之後為我們提供了很多幫助，讓我們得以撐過這快四年的時間。」

他看向我，將手輕輕蓋在我的手背上：
「我們用自身經歷拼湊出了整個事情的大概，所以我們知道提納爾村的事不是妳的責任。」

他的話，讓我有些羞愧…我沒想到這些曾經與我親近的人，直到現在都不將那場慘劇的責任交付給我。

我沒想到他們至今…都相信我是無辜的…

這讓我低下頭，緩緩握緊拳頭：
「那是因為你們…不知道…我那時…多麼的傻…並做出了多麼愚蠢的事。」

但就在此時，萊沃斯開口了：
「那妳就說出來。」

他來到我的面前緩緩蹲下，以誠懇的雙眼看著我：
「只要妳說出來，我們就能以妳的經歷，評斷妳是否有責任。」

我一聽，想了一下…點點頭：
「也是…現在是時候該告訴你們真相了…」

我開始和他們講述我是如何想要救治亞塔安，然後一步步將村子拉入地獄。
我害死了父母，害死了大家…我本以為講述這些事情，我會很難過…

但如今，我除了無盡的懊悔…再無其它的情緒與波瀾。
或許，時間真的能沖淡一切也說不定…


「原來…那個貴族之子，是一個王子啊…怪不得王太子動作會如此之快了。」

在得知一切後，伊爾斯這樣說道…

在聽完一切經過後，所有人各自擺出了屬於自己的思考姿勢。
申他們的表情上除了難過，就無其它變化…他們的表現比我想像的還要淡定，甚至到了冷靜的地步。

我問道：
「你們…不恨我嗎？」

提洛斯反問道：
「妳覺得我們要怎麼恨妳？
一個滿是傷痕的同鄉，歷經磨難到了心態扭曲…將一切不屬於她的罪怪在自己身上…妳覺得我們要如何面對妳？
如果恨能讓妳好受一點，那我現在開始會口頭恨妳。」

是的…此刻的我，更期許著你們的指責…
但我現在知道，你們也有你們的立場…你們是不會因為這些怪罪我的。
可是，你們的溫柔…此刻卻對我無比慘忍…

就在這時，我才意識到…我最想要的不是他們的諒解，而是他們的指責…
因為唯有這樣，我才有機會向上一次一樣直接做出回應…

因為…我既想到目標…也想…向你們道歉…

我的心，此刻有如玻璃墜地一樣破碎不堪…
激動的我，曲起身趨…緊抱雙腳…一時竟然維持理智…

我開口…道出淺藏在心底最深的話：
「我希望你們…責備我…罵我…不然…我真的很難放過自己…」

就在這時，一股龐大的溫暖，緊緊壟罩著我…

申開口：
「妳的難過，我們能理解…如果我們是什麼都不知道的情況下，得知這一切…我們或許會怪罪妳也說不定。
但在知道有人比我們更早被肅清後，我們就知道…即使妳不想要救他，他還是來到村子，還是帶來了毀滅。
而這…又怎麼能讓我們怪罪妳呢？」

他將我摟在懷裡，輕拍緊抱雙膝的手…對我溫柔說著：
「正如妳還在昏睡時，伊爾斯對我們所說的一樣…
我們這些人，沒有一個親自體會過那天，我們是無法理解妳的傷痛…
更重要的是…我們無法說服妳，原諒本就不存在錯誤的妳自己，
但我們之後都在妳的身邊，會與妳一起同行，一起打倒遠在王都的王太子。」

這讓我沉重點頭，放棄了最後一絲幻想…

我開口道：
「恩…我知道了。
可是我需要整理心情，你們能讓我靜一靜嗎？」

申輕輕一笑：
「好，那我們就先出去了。」

隨後，大家紛紛轉身，準備離開現場…但在希琳娜起身之際，我拉住了她…

「可以陪我嗎？」

她一聽，原先有點落寞的表情立即露出了笑顏：
「可以！可以！我願意！」

就這樣，我和她緊緊抱著…這持續了好一段時間，直到我的情緒完全整理好以後…


***

我是作者，這章節的內容比較短...算是對這個大篇章上半部的一個收尾。
接下來，將進入魔域的正式故事，希望大家會喜歡。

當然，若有什麼想法也歡迎在下方留言，若有需要再加強說明或者解釋的地方，我都會在之後的篇章中，找個適當的位子加進去。 

052-第五十一章 古代之陣
[第五十一章 古代之陣] by 笨星辰

第五十一章 古代之陣

經過一番情緒沉澱，我下了床…與希琳娜一同離開了帳篷。

當我踏出篷外時，外頭的魔域天色，一瞬間讓我以為已到了深夜。
若不是此時看見坐在篝火前，正努力準備食物的萊沃斯，我恐怕就這樣一直認為下去吧…

這讓我看了看四周，發現周圍沒有其他人影…
於是我邁開腳步，向著萊沃斯的方向走去…準備向他問個明白。

可走到半途，希琳娜便輕輕拉住我的手說道：
「老師，妳的身體接連兩次大傷過後…我認為妳應該走慢一點。」

我輕輕一笑，拍了拍她的手說著：
「沒關係，我的身體現在很好，也沒打算走的太快，妳就放心吧…」

但她搖搖頭：
「不行，我一定要扶妳…因為妳太不愛惜自己的身體了。」

看著如此堅毅的她，與她那緊抓不放的手…我只好笑著點頭，和她一起緩慢前行…

就在這時，正在忙活的萊沃斯開口了：
「看來，妳恢復的差不多了。」

我說道：
「恩…好多了。」

我們來到他的旁邊坐了下來，四周的空氣因此被我們給擾動…原先沉靜的氣氛，此刻開始有了一些變化…

順著他整理食物的聲音，我望著周圍琳瑯滿目的動物碎塊，與各種蔬菜水果，我一度有想問這些究竟是什麼…
可就在開口之際，我不知為何…沒問出這個問題…

我問道：
「一直以來，都是你在準備食物啊？」

他點頭：
「是啊…我小時候有幫過媽媽做菜，所以會一點點。
畢竟我們這裡沒有女人，所以只好讓我這個有碰過的人出手…」

對此，我笑著點頭…轉問其他：
「對了，我睡了多久？而且為何你們要換據點呢？」

他說道：
「妳睡了五天，伊爾斯睡了兩天…至於為何要搬家…那是因為妳將那裡拆了。」

我一聽，整個驚訝了：
「我拆了…那個競技場？這怎麼可能！」

他瞄了我一眼，對我說道：
「妳怎麼不問問妳的學生，她那時也是清醒的。」

此話，讓我看向了希琳娜…而她則時雙眼發亮，並豎起大拇指對我說道：
「老師超帥！」

帥…哈哈…帥是絕對是的…
因為能一個人徒手拆掉一座競技場的…世間絕對不多…而我現在就為列其中了…

啊…我為何感到驚訝，卻又不覺得意外呢？這是因為我已經開始接受自己的變化了嗎？

就在這時，萊沃斯問道：
「怎麼了？妳似乎沒有特別驚喜呢…」

我無奈地點頭：
「是啊…我原以為自己會心情更加浮動…結果現在，就只是單純的驚訝而已。」

他笑道：
「哈哈…這確實沒必要太驚訝，因為已經發生了。」

隨後，我們笑了一笑…各自開始找回以前相處的感覺。

我問道：
「怎麼沒看到其他人呢？」

他說道：
「因為這裡只是一個臨時的停駐點，為了安全考量…我們必須找到一個適當的庇護所。
於是申將外圍防務交給了伊爾斯與萊德，而他和漢尼爾帶著其他人去確認神父指引的其他據點。」

我點點頭，同時也向他道歉：
「抱歉，給你們造成麻煩。」

他一聽，【哼】了一聲冷笑：
「麻煩…是真的很麻煩…畢竟那座競技場是我們最中意的。
但比起那些本就不是我們的東西與建築，妳的回來是我們最高興的事。」

他回過頭，對我說道：
「或許說得有些晚了…可是我似乎還沒對妳說過，歡迎回來。」

我點頭：
「恩…我回來了…能見到你們真的太好了。」

之後…他與希琳娜繼續做菜，而我則是在一旁孤單看著…
這不是我不想幫忙，而是被他們兩人狠狠拒絕…

他們說，我這個大傷初癒的人，就要少碰這些不吉利的東西。

啊…你們真的是…

我拿拿刀切切蔬菜還是做得到的，為何沒人相信我呢？
現在的我真的有那麼弱不經風嗎？我不是才剛剛將一棟建築物徒手拆了而已嗎？

不過他們倆人皆不予理會，所以我只能看著他們忙碌，自己幻想著動手的場景…
哎呀…這究竟是多麼辛苦啊…

不過沒多久…申他們的聲音從不遠處傳來…

我抬頭一看，他們一群人浩浩蕩蕩，後面還跟著萊德他們…看來是大家一起回來了。
而隨著人群走進，申與我不約而同地對上了眼…他的腳步甚至因此停了下來…

在吵雜的人群中，我們互相沉默，互相對視…就好比我們之間，有一道看不見的牆…
而這道牆，因我而起…他努力地想要翻過，可是我的內心卻想將它越疊越高…

過了許久，他掛起溫暖的笑容，對我說道：
「妳…心情好多了嗎？」

我點點頭，露出了只有在他前面才會出現的笑容：
「好多了…謝謝…還有…歡迎回來…」

實話來說…現在見到他，我真的有些尷尬…
作為一位未婚妻，我失去了一個本該給予他的證明…
作為一個神職者，這雖非我的自願…但我也已經是奉神明快四年了…

我本以為在一連串變故後，我的心早已脫離往日的那種感覺…
可是再見到他的那一刻，我才知道…那份感情依舊還在，只是裡面已經塞滿了其他東西…

而牆，就是因此而起…

這時，就在氣氛有些尷尬之際…萊沃斯端著一個大鍋，將它架在溝火上…

他對著申說道：
「你們回來的正好，吃的剛好好了…趕快趁熱先吃飯吧。」

申點頭：
「恩，大家都餓了。」

隨著申轉身離開，萊沃斯立即看了我一眼：
「妳什麼時候這麼不會說話了？」

可隨後又笑了一下：
「哈哈…沒想到妳也有像我們一樣笨拙的一刻呢～」

然後就這樣離開了現，獨留我一人乾笑著…

沒多久，大家又重新聚在一起…
這次的氣氛與上次不同，歡快的感覺甚至讓我有種回到過往提納爾村的錯覺。

我和希琳娜將原先坐的位子讓給了其他人，我們來到了一旁的不遠處…
這不是為了讓申他們據在一起，而是我們有著共同的心病。

其他人似乎也知道這點，所以沒有人阻止我們退到一旁…

而我們的不遠處，萊德就像一位莊嚴的護衛般…直挺腰版，為我們戒護著四周。
不論我如何要他放鬆，他都不願意放棄這點矜持。


「來，這是妳們的。」

「謝謝。」

我們接過萊沃斯遞來的碗，並向他道謝…
我看著碗裡的食物，裡面盡是白色的濃稠湯汁，與各種蔬菜…蔬菜之間還漂浮著白色半透明的肉…
一股奇異的香氣，此刻正透過空氣傳到我的鼻腔中…

這樣的食物我沒吃過，可是不知為何…這樣的香氣我好像在哪裡聞過。
而隨著我的記憶翻找，味蕾也開始赫赫顫抖…

我吞了吞口水，回想著剛剛看得的動物碎塊…我發現，大家似乎有意不提起這究竟是什麼肉…
感覺上，這好像是他們的心理陰影…

不久，在大家的禱告下…我們開始享用餐點…

我撈起那白色半透明的肉，對它稍微左右晃了一晃…然後抱著忐忑不安又有點好奇的心，將它送入嘴裡…

霎那間，Q彈的肉夾著美味的鮮鹹，在我錯愕的舌尖上，瘋狂碰撞…
我一度以為自己錯了…於是在吃了一口…而這次，我絕對沒認錯…

「這是蝦子…」

「蝦子？」

隨著我的脫口，周圍的人隨我附送了一次…
我抬頭一看，發現大家都在看我…

這讓我有些尷尬地問道：
「怎麼了嗎？」

申問道：
「蝦子是什麼？一種魔物嗎？」

我搖搖頭，有些想笑的解釋：
「不是，牠是海裡的一種動物…牠全身被甲殼給包覆，而牠的肉質與這個肉有些類似…
不過…那類的動物不易保存，而且有些價格極高，所以生在內陸的我們自然沒有機會吃到…」

話到此…我突然意識到什麼，於是趕緊補充：
「啊…我是在森林教堂時吃過的…那時有獵人將用魔石保鮮的蝦子送給了我們。」

其實，我這一生中並沒有吃過任何海產…畢竟這個世界雖有魔法，但魔石昂貴，不是任何人都能隨便使用的。
所以為了方便，我只能這樣說…不然我要還要解釋前生的事。

當然，我這樣說很快就讓大家接受…不少人還嘮叨著：
「海邊的人為什麼要吃這種奇怪的東西…」

哈哈哈…也是啦…
若我不是因為前生有吃過過蝦，我現在恐怕也會因牠名為【魔物】的名子而勸退。

說起來…我這一生不是沒有吃過水產，提納爾村位於河的旁邊，自然漁獵豐富。
但小時候吃的河魚都刺好多，加上土味又重…所以我很不喜歡，而隨著我的抗拒，之後餐桌上就再也沒見到魚了。


此時，我又撈起了湯汁喝了一口…湯汁的鮮甜從我的嘴裡爆開。
我這才意識到，這其實就是一碗海鮮濃湯，怪不得我會有種熟悉感…畢竟我上一次喝到這種湯時，已是前生。

倘若讓我前生的那些奸商知道有路上蝦子，這些魔物估計沒幾年就會被吃到絕種…

而隨著蝦子的議題，申與漢尼爾開始講述起各自的家鄉，各種生活與自家美食。
大家雖然滿臉哀愁，卻沒人滴下一滴淚水…

或許…這是一連串的變故後，大家都變得更加堅強了…

此時，萊沃斯對我問道：
「納爾芬，在妳與伊爾斯的那場鬧劇時…妳有說到禁衛三軍。
他們…被妳處理了嗎？靠妳一個人…」

我搖搖頭，開口道：
「不，我是借了天時地利人和才成功削弱他們…
一開始，因為頭巾的關係…他們沒認出我。
後來我在村民的幫助下，成功將他們削弱，並切斷他們的四肢，打斷他們的牙齒…將他們埋入魔域邊上的土裡。」

我笑了一笑：
「失去所有攻擊利器的牠們，在重傷與飢餓下…將會被腐化侵蝕，最終成為一個連孩子都傷不了的活屍…」

我抬起頭，向他們問道：
「我沒將他們全部殺死，而是苟活在這個世界上…我這樣做…對嗎？」

他們沉默了一會，搖搖頭…

申開口說：
「妳比我們有勇氣…雖然我們之前有一些內部原因，使復仇計畫一直拖延，但還有一部分是出自於我們的膽怯…
身為學生的我們，害怕與那些正規騎士交手…可是妳卻做到了。」

此時，漢尼爾接口：
「毫無疑問，妳做的比我們還要來的好。
沒不狂費之前伊爾斯努力說服我接納妳，之後我能與妳一同行動，我對此感到榮幸。」

隨後他看了一眼萊德：
「雖然…我對妳將禁衛三軍出生的他，收為同伴而有些感冒…
但毫無疑問，他確實是一個不錯的人…至少沒有同流合汙。」

這時，我也向他們問出了自身的最後一個問題：
「其實，我還有一個疑問…你們為何沒有問過我的身分。」

伊爾斯笑了一笑：
「因為那沒有很重要…因為妳現在與我們同在。」

申開口：
「實際上，後來仔細一想就會發現…小時候其實就有很多端疑。
不僅爸爸對妳們一家非常信任，其他大人們對妳的父母都是相當尊敬…
只要稍微想一下就可以知道，妳們爸媽…與那個詐騙商人之子不同，是直接被大家所接受的。」

萊沃斯說道：
「我以那些與路娜絲公主殿下相處的日子為榮，已能與那位民族英雄的女兒成為朋友感到自豪。
我相信…在座的提納爾人，都會為那段日子感到榮幸的。」

隨後…所有提納爾村的能都點了點頭，這讓我留下了無比感動的淚水。

我哽咽道：
「謝謝你們…真的太謝謝你們了。」

之後…話題被迅速轉開，他們察覺到了我的沮喪…很快的，我的心情逐漸恢復，而這個晚餐也悄悄來到了結束。

在收拾過後，申向我走來…

「我能與妳說說話嗎？」

我點頭，然後牽起了希琳娜的手：
「我能戴上她嗎？」

申點頭：
「當然…若可以，我希望妳也能戴上萊德，我和妳談的事和他也有關係。」

我點頭：
「好。」
然後看向不遠處的萊德…而他點了點頭，同意了跟隨。

之後，我們一行人來到了營地附近的無人區。

他向我說道：
「我會找妳說話，是因為之前從萊德那裡得知，妳的叔叔有傳來警告。」

萊德街口：
「傑夫雷格大人說，王太子注意到了魔域的異相…他要我們小心防範。」

申開口：
「對此，我打算明天召開討論…但我想先聽聽妳的意見。」

我點點頭…對此思考了一番…給出了回答：
「那就…暫時不回去吧…」

申看向我：
「怎麼說呢？」

我解釋道：
「王太子的注意，我不意外…畢竟那麼大的動靜，估計周邊鄰國都注意到了。
我不想要有不必要的麻煩，那就在這魔域在逛一會吧…」

我笑了一笑：
「而且這也正好…我倒想看看，那個千方百計要我來到這裡的兄長，究竟想要我看到什麼。」

申再問道：
「這又是什麼意思呢？」

我看向他，掛起壞笑：
「這其實也是我的推測…還記得剛剛來到這裡時，提洛斯說過…在我們到來之前，你們一直被王太子的人監視著。」

他和萊德同時點頭：
「對，那時的監視…讓我們錯過了提前通知妳，我們內部有問題的事。」

我一聽，輕輕一笑…找了一個石頭坐了下來：
「但…你們有沒有想過…這其實是我兄長，也就是烏爾德神父所為。」

話到此…我嘆了一口氣，接著說道：
「唉…不瞞你們說，兄長在初次見到我時，就希望我前往魔域一趟…
而之後萊恩森村的事發生了…他就順水推舟的將你們留在這裡，使我往這裡前來。
雖然我知道他不會害我，但這之中一定有他自己的意思…或許，他真有什麼東西想讓我一見吧…」

萊德問道：
「所以娜爾芬大人打算相信他，在魔域找尋有可能不存在的東西。」

我點頭：
「對，畢竟我也曾經答應過瑟洛恩，我會為他打聽一下他的朋友…」

這讓申問道：
「瑟洛恩是誰？」
他語氣之中有一絲不耐煩，甚至讓我覺得有些動氣。

我看向他，發現他眉頭已經皺起…
呵呵呵…真可愛，是因為我說出了一個他不認識的男性人名，使他吃醋了嗎？

我解釋道：
「瑟洛恩是希琳娜的繼父，他的朋友正是鼎鼎大名的第九代勇者愛雅斯。」

他點頭，整個表情瞬間開朗：
「我知道了…
那明天我會將這件事情堤上討論，不出意外會得到同意，畢竟我們現在沒事可做。」

他伸出手，向我說道：
「走吧…該回去了，時候已經不早。」

我點點頭，將手搭上…順著他的力道，我站了起來…
也在這時，我再次感受到他的溫暖…

我看著我們兩人相握的手，過往的點滴在此刻上湧…這讓我陷入了沉思，而他卻什麼也沒問…只是靜靜地等我。

我開口道：
「很抱歉…你等了我這麼久，最終卻等到這樣的我。」

他搖搖頭：
「是我沒能在妳需要的時候回來…」

我說道：
「你回不來的…這你我都清楚。
但請給我時間，我會盡快整理好自己…我會努力讓我們恢復成好朋友。
至於在超過的事…我不敢說，因為我是神職者…那怕我已不是處女了。」

這讓他說道：
「我不在乎，我愛的是妳這個人，而不是妳身上的一個象徵。
而且神的時間很多，但我與妳的相處更多，我可以等的。」

隨後，他拍了拍我的手說道：
「走吧…時候不早了，妳才剛剛受傷痊癒…妳該好好休息。」

我點點頭，隨著他的步伐準備離去…

但就在我們將要離去時，一道光芒閃爍了一下，在我原先坐的石頭周圍…

「怎麼回事？」

萊德一個阻擋在前，一臉戒備的防範四周…可接下來的一段時間裡，什麼事都沒有，一切彷彿是我們的錯覺一樣。

出於好奇，我在申的陪同下，重新靠近了石頭…
我輕輕撥開神頭附近的沙子，發現沙子下有著寬約十五公分的金色邊線…

這讓我陷入的思考，然後又用手比對了一下附近的石塊…
這一瞬間，我似乎察覺到什麼…

我說道：
「小心…所有人站開一點…」

順著我的話，所有人開始以我為中心散開…
等到一定距離後，我揚起了風魔法…將所有沙子給全部吹去…

就在這時，隱藏在荒沙之下的玄機也隨即顯現！

這讓我脫口道：
「這是個魔法陣…一個非常古老的魔法陣。」


***

我是作者，在此感謝大家的觀看。
若可以，我歡迎大家將心得告訴我喔！

近日因為工作的關係，我可能會因此延更，我會盡快找到自己的狀態，並恢復正常以往的速度。
若在觀看時，你發現哪一邊可以改進，歡迎告訴我，我會非常感謝你的。

對了...之前我將我的故事拿給朋友看時，他問了我一個有趣的問題，那就是當初如果是王太子與禁衛三軍一起到達提納爾村會發生什麼？
當下我直接脫口，什麼事也不會發生。

這雖然是個劇透，但是也是個事實，也因此讓我有了一個啟發。
或許，若有機會...我會以此為番外篇開局吧？ 

053-第五十二章 相信你的子民吧
[第五十二章 相信你的子民吧] by 笨星辰

第五十二章 相信你的子民吧

廣闊的大殿上，響徹著陣陣鎖鏈聲響…一句十分低沉的話也隨即而至…

「你打算用這些阻止我？你應該知道這是沒有意義的…」

受到束縛的洛迪斯，望著滿身的符文枷鎖，隨後又冷冷地回頭看了一眼茶色男子，眼神中竟帶七分殺意…

這讓那人揚起了十二分的警慎，並以極其嚴肅的聲音回道：
「你確實可以掙脫，但也失去進入塵世的力量。」

霎那間，洛迪斯微微低下了頭，就好像宣告著一切都如他所說的一樣…

這讓茶色男子再次開口：
「千年前…你從雷伊薩爾裡，將娜爾芬的殘餘魂魄帶回神域，並讓她到異域重生…
這一來一往，讓你這位高貴的天之子…失去了絕大部分的力量，甚至連干擾塵世的能力都幾乎沒了。
不然，你不需要一直將轉生者送往格克洛德…並期許著他們能夠達成你的所願。」

可是，這反讓洛迪斯激動大喊道：
「只要納爾芬恢復！只要她恢復，這一切就會改變！」

但茶色男子搖搖頭：
「她的身體承受不了…她現在的健康，全是她在你這許願獲得的，然而那股力量是有極限的。
她的前生病痛而終，她今生也本該如此…
若此刻她一瞬間接收大部分的原本靈魂與記憶…就算有願望的加護，你認為她活得下來嗎？」

這時，茶色男子向前踏了一步…以非常冰冷的口吻道出了一句：
「當突然死去的納爾芬，再次來到這裡…並得知了你所做的一切，你認為她會怎麼想？」

話到此，他又再向前靠進一步…緩緩開口：
「想必…娜爾芬會無比恨你吧…」

霎那間，原先略有激動的洛迪斯靜了下來…也讓茶色男子正式看到了機會。

他繼續說道：
「當初，我和妻子被你逼到絕境時…我迫不得已，只能讓妻子放手一搏…而最後。我們成功了。」

此時，他抓準時機來到洛迪斯的旁邊，掛起了溫柔的笑意…輕輕開口：
「你看，那個魔族雖然也和你一樣熱切期盼著娜爾芬的恢復，但他毫不躁進，而且很有方法。」

他再拍了拍洛迪斯的肩膀，以安撫的語氣對他說著：
「相信你的子民吧…相信娜爾芬，相信那些滿懷善念的人吧…」

隨後，他手一揮…揚起了高興的聲音：
「你看！她現在不是不用你擔心嗎？」


***


微風吹拂著魔域的荒沙，枯草因風而沙沙作響…至於此刻聚在一起的人們，正為眼前的難題而苦惱著…

「怎麼樣？有看出什麼線索嗎？萊沃斯。」

面對這個古老法陣，向來自信的漢尼爾也素手無策…所有人現在都將希望寄託給萊沃斯，而他也正蹲在地上努力抄寫的法陣形式。

但不久之後他搖搖頭：
「不行，這些未知的符文，看上去沒有什麼規律。」

這讓申問道：
「真的不行？」

他點頭：
「對…不行，我盡力了…雖然我或許是現場所有人中，對這一類東西最厲害的人…
可我在那些高知識份子中，也不過是個門外漢而已。」

話到此，他將目光轉向一旁，所有人也順勢望了過去…而入目的，是一條看不見盡頭的金色邊線。

他說道：
「以目前來看，這裡不過是一個巨大法陣裡的一小角…
從那看不到頭的連結線上能夠看出，當初布下著個魔法陣的組織相當強大…估計也就只有人類帝國時期有這個能力了。」

這時，他轉頭看向了我：
「不過，這並非我們第一次看到這種符文不是嗎？
之前娜爾芬妳和伊爾斯決鬥時，妳也曾經用過。」

這讓我皺起眉頭，張大眼睛，一整個無法不解：
「你說什麼？」

可我的不解，卻又因為大家的肯定，而必須硬深深接受了這個事實。

但就在此時，原先蹲在地上的萊沃斯站了起來，並拍了拍沾有砂土的雙手：
「雖然就被人刻意引導這點，我是真的有些不爽…但毫無疑問，娜爾芬妳確實與魔域或者說與古帝國有些關係。」

他輕輕舉手，向大家說道：
「我個人提議，在最近的風頭上，我們頻繁活動於國境上將會有相當大的分險。
那不如趁著此刻，順著那個神父的意思往魔域一探究竟…如何？」

這瞬間，萊沃斯的話在眾人之間迴盪，片刻之間沒人給出一個回應…
但這也正常，一般人聽聞要穿越魔域，那怕只是邊陲也要思考再三…更荒論要前往完全無人的深處呢？

然而，就在大家一片死寂的狀況下，漢尼爾站了出來：
「我有個疑問想問一下娜爾芬，妳接下來的打算是什麼？」

我說道：
「原先我就想前往魔域一探究竟，畢竟我之前有受到他人委託。
不過如今的種種事情，我覺得我確實應該要去逛逛…或許烏爾德兄長，他真的有什麼東西要讓我看看也說不定。」

這讓漢尼爾一笑：
「大家聽到了吧…連一個女人都將進魔域當作喝水一樣簡單了，難道各位還不敢嗎？」

話的最後，他特地拉高了聲音…逗得大家乾笑了幾聲，氣氛也因此有了一些緩和…

見此，申開口了：
「既然如此，那麼大家就像往常一樣投票一下…決定去的舉手！」

此時，漢尼爾、伊爾斯、萊沃斯、申、提洛斯等等團隊領袖都紛紛舉手…
這讓還處在不明所以的人，看的一臉茫然…但很快地就有人【噗】的一聲大笑了起來，隨後舉起了手…

等等！這不是表決嗎？你們怎麼可以這樣強迫別人呢？

雖然你們能我一同前往魔域深處，對我來說是一件好事，而且我也非常高興…
但在那麼多人到現在還不太認識我的情況下這樣做，這會不會有些不太好？

不過也正因為這樣的情況，讓我不得不佩服申他們幾個…
我真不知道他們平常到底做了什麼，才能讓所有人都能夠心甘情願地去接受一個可能會死的事…
那可是魔域深處，一不小心就會死人的啊…

不久後，申開口：
「很好，既然大家都同意…那今晚大家都早一點休息，明天一大早就前往深處！
就讓我們瞧瞧，那個一直在搞小動作的神父，究竟有什麼東西想讓我們親眼目睹吧！」


***

我是作者，感謝大家的觀看，若有哪些地方可以讓我再加強，或者有什麼話想和我說，我都歡迎各位在下方留言喔！
 

054-第五十三章 陣法
[第五十三章 陣法] by 笨星辰

第五十三章 陣法

隨著大家返回營地的步伐，我的內心其實是有一些忐忑。

畢竟方才的投票，毫無疑問是申他們在我未知的情況下，就已經有一致的想法了…
甚至我都在懷疑，申在問我之前，就已經和他們溝通過，無論我做什麼決定，他們會都支持我。

但是…這樣真的好嗎？這樣真的不會有人有一絲的怨言嗎？

實話說，我真的有些擔心…但此刻的他們，現在正有說有笑的一起回營，這真的讓我不知道該說些什麼才好。
於是我低聲地詢問萊德，這是不是他們一直以來的處事方式…

而他點點頭，給了我肯定的答案：
「是的，至少在我認識他們以後…他們一直都是這樣處理的。」

哈…也是…

畢竟他們人多，為了在險惡的邊境上生存，他們的領導階層是必要統一意見。
若他們在一定程度上的可能事件都進行過討論，那投票結果必定會是領導階層所想要的。
所以，就算明知要前往魔域並對此有些遲疑，但他們依舊還是同意了…

想到此，我腦海裡突然閃過了希琳娜與萊沃斯互動的畫面…

這讓我向她問道：
「對了…希琳娜…我一直都沒問妳，在我昏睡時，妳是怎麼和他們相處的。」

她看向我，掛起了小小的笑容：
「我大部分時間都待在老師的帳篷裡，他們吃飯時會有人將食物送到帳篷外…而今天外出，是因為那時帳棚裡的水要沒了。」

她輕輕拉住我的手，對我說道：
「我討厭男人，更討厭騎士…可是我可以跟他們相處，所以老師你千萬不要勉強。」

我輕輕點頭：
「抱歉…其實我想問的是…妳剛才能與萊沃斯一起煮飯菜，我以為妳和他們混得很熟。」

她搖頭：
「沒有…我們只是在不讓老師動手的這一點上，有一定程度的共識而已。」

這讓我低下了頭，向她道歉：
「對不起…雖然我身為妳的老師，可我卻一直受到妳的幫忙。」

但她搖搖頭，笑道：
「我所做的一切，都比不上老師將我從村子裡帶出來，比不上老師為了我，將整個恩森村翻個底朝天。
對我來說…能幫上老師，是我最開心的事。」

這一番話，我聽得有些高興又有些擔心…

因為妳和他們太熟，我會放不下心，畢竟那麼多男人…我真的很怕妳受傷。
但…現在聽妳這樣說，我又有一點為妳的將來感到擔心…說實話，我很怕妳在未來沒有我的時候該怎麼辦呢？

***


這之後，我再也沒有機會與申交談了。
整路上，他都被人群包圍著…所有人都你一言我一語的問著他，問他是否有對明天行動有個明確的目標。
而隊伍的其他領袖們，則是一臉看好戲的方式遠遠望著。

當然…這突然的決定，是完全沒有計畫的。

見此，我伸出手想要介入其中負起我的責任…
可當我接近人群時，申看向我，並對我微微搖頭…隨後有意的將人群越戴越遠。

他的作為我相當清楚，但我卻有些不好受…因為我知道，我又給申自造成了麻煩…

回到營地，申為了確保明天眾人的身體狀況，他喚回了所有外圍戒護的站哨人員。
而原先的營地防護，則是改由萊沃斯與伊爾斯等等團隊領導，所布置的防禦性陣法來擔當。

這是一個相當精細的工作，我原先也想要加入繪製陣法的行列，但是被所有人很完美的排拒在外…
最終，我只能做到提供魔石這一點小小幫助而已。

當然，這小小的魔石…可是直接讓現場起了軒然大波。
現場除了還不太懂行情的希琳娜，與了解我狀況的萊德以外…其他人無不為這閃亮亮的石頭而震驚著。

申他們爭先恐後地詢問我是否能夠使用，又一面小心我手中的石頭，他們生怕一個疏漏就讓魔石掉到地上…
說真的，這才是正常人的反應…

我真不解當初我在安洛卡領，一次拿出數顆魔石時，瑟洛恩卻一臉淡定的樣子…
他那時應該不知道我身上究竟有著什麼，這樣淡定的反應真是令人疑惑。

但…說到底，還是正常人好啊～

在經過一番熱鬧的膜拜後，我回到了自己的帳篷…
重新靜下心的我，拿起放在旁的祭劍仔細端詳，我期望著能夠看出一點東西…

但這一看，時間就不知過了多久…久到一旁觀看的希琳娜向我問道：
「劍怎麼了嗎？」

從她的表情上來看…她似乎在我昏迷時，也對劍進行了一番研究。

我搖搖頭：
「我看不出來什麼…但這也是問題所在。」

我話一說完…用手劃過了劍軀，它如從前一樣光滑沒有一絲差異…
我在將它豎在眼前，它也如過往一樣筆直。
無論從哪個角度去尋找，我都看不出它那裡有受到戰鬥的影響…

哈哈…我也許該要大笑三聲，承認自己已經賺到…畢竟沒有佩劍，我的安全感就大大降低。
可是…如此作為又非我的作風，既然有這樣的能力，我當要完全掌握才是…
但…現在的磚牛角尖也不是一個辦法…

這時，我的帳篷外…傳來了對話的聲音…

「請你們回去，現在已經晚了，娜爾芬大人需要休息。」
「娜爾芬沒叫你在這守門，你自己站在這做什麼？」
「這是我的職責。」

聽著外面越來越大聲的談話，我將目光看向了希琳娜，而她點點頭，給予回答…

於是，我收起祭劍，開口了：
「萊德，你們都進來吧。」

「是。」

隨後，帳篷一掀…申探頭進來，我們兩人目光隨即相對，一時間不知道該說些什麼才好。

但就在此時，他被人重重推了一把，身後更是傳來了萊德的聲音：
「請趕快進去。」

而跟在他們身後的萊沃斯則是輕輕一笑，緩步踏入：
「打擾了。」

這時，我注意到萊沃斯手上拿著幾卷羊皮紙，看來他們是打算想向我詢問陣法的事。

這讓我微微一笑：
「請坐吧…不用拘束，我看你們拿著捲紙，想必是為了陣法而來。」

他們兩人點點頭，隨後坐了下來…

申開口道：
「抱歉，這麼晚還來打擾妳…」

我笑了笑，揮揮手：
「不…我原先也想找你聊聊有關明天的事，但看到你一直忙…所以我才打消念頭。」

隨後，我看向萊沃斯問道：
「那麼你們打算討論些什麼呢？」

萊沃斯一聽，將圖紙攤開，對我一問：
「娜爾芬小姐，在看到那個陣法的樣子後，妳是否有感受到它像什麼？」

我思考了一下：
「恩…我並沒有特別感受，但我覺得現代的陣法中，有與它相近的形式。」

說到此，我從自己的行李中，拿出了木牌與炭筆，並在上面畫了一個早已想好的陣法：
「這個，就是我目前認為最接近的陣形了。」

我將繪製好的陣法的給兩人看，而他們一見後都笑了…

這時，萊沃斯從懷裡拿出了一張羊皮紙，攤開後…與我畫的一樣：
「看來…我們想的如出一轍。」

這讓申開口道：
「其實，在遺跡看到那個陣法時，我一瞬間出現了熟悉感，但我不知從何而來…
這直到萊沃斯來找我一談，我才想起是這個陣法。」

但這樣的對話，讓一旁安靜的萊德問道：
「等等…這究竟是什麼陣法？我為何沒有見過。」

申笑了一笑：
「您一定有看過，萊德大人…您只是沒辦法將它與這個陣法連在一起而已。」

他一聽，瞬間一頭霧水了：
「什麼意思？」

我解釋道：
「這個陣法在城市裡非常常見，可是它一般狀況下不會單獨出現，而是配對著其他陣形合成一個大陣法。」

此時，萊沃斯接口：
「這個陣法沒有名子，而且單獨存在就沒有作用。
因為它唯一的功能就是作為連接陣法與陣法之間的橋樑，所以又被人叫【連接陣】。」

話到此，萊德指了指圖紙：
「我的確見過連接陣，但是連接陣的符文連接線與這個陣是不同的…我們是直的，這個則是曲線的。」

申點點頭：
「我一開始也有這個疑慮，但後來在萊沃斯的解釋下…我認為這的確是有可能。」

這時，萊沃斯攤開了幾張圖紙，上面的陣法與在遺跡的有些相似，而它們共通點有兩個…
第一就是符文連接線都是曲線，第二就是有著類似的符文。

他說道：
「這是在一次拯救商隊的行動後，我與裡面一位熱愛收集古代陣法的人，交流過來的抄本。
這些陣形的作用全部未知，但卻有著一個共通點，它們的圖騰都是曲線。
而依照術法與文字發展的定律，由繁變簡，由難變易的規則來看…
現代的連接陣與這個陣形，符文與符文之間的連結線順序是對的上的，所以我們才會有這樣的推測。」

就在這時，申輕蔑一笑：
「哼…我想說萊德大人讀的是貴族專屬的騎士學校，沒想到竟然也有不會的東西啊。」

萊德一聽皺起眉頭，但隨後又閉上了眼：
「我不否認我對這不熟，因為在我的學校裡，我們要學的與你有著極大差異…村長先生。」

眼見兩人有吵架的趨勢，我輕輕拍手：
「既然對於那個陣法已有了簡單的想法，那明天就是順著連接線前往下一個陣了。」

萊沃斯點頭：
「是的，不過…我還有一點有些憂心…」

他吞了吞口水，慎重說道：
「那這個陣法還在運作。」

當下，除希琳娜之外的所有人都點頭…

這讓萊沃斯深深吸了一口氣：
「雖然在我觸碰時，它對我沒有什麼反應…但在你們一致的說明下，我不能不憂心這個千年前的造物。」

我輕輕舉起手：
「它在我坐下時，有了亮光…」

申點點頭：
「是的，我們都看到了…而這或許就是神父希望妳前來這裡的緣故。」

這時，萊沃斯輕輕一笑：
「呵呵…現在想來，接下來的路，對我這個熱愛歷史的人來說，真是太有趣了。」

隨後，他拍了拍大腿說道：
「不過…今天雖然很有趣，但時間也差不多了，我們三個就先回去了。」

我點點：
「恩。」
並將目光看像萊德：
「萊德，你也回去好好休息…等一下我們自己還會設下陣法，我們的安危一定是沒問題的。」

而他輕輕點頭，並沒有多說什麼…

最後，所有人同時站起…在一番送別後，三人離開了帳篷。
而隨著他們的離開，我們的帳篷又重歸寧靜…


就在這時，沉默許久的希琳娜開口了：
「其實…我覺得，申洛德先生會來這裡，他不只是為了說這一些…」

我點點頭：
「恩…我知道…但現在的我們，即使獨處…也不過是最熟悉的陌生人。
我害怕與他獨處，而他擔心我會很為難…這些是勉強不來的事，唯有時間才能化解。」

這讓希琳娜輕輕一笑：
「呵呵…可是我不管未來老師與申先生如何相處，我都會支持老師的決定。」

我一聽，笑了一笑
「謝謝。」

此時，我拿出一個魔石，將其丟置地上…一個簡易的防禦阻隔陣法瞬間展開。
在確認一切正常後，我將手中木牌與炭筆遞給了希琳娜。

而她也很機靈地知道我要做什麼…

她高興地跳了起來，隨後接住了東西…她快樂的說道：
「老師終於要教我陣法了嗎？」

我點點頭：
「對，不過在那之前，妳得先將圓畫好才行。」



***

我是作者，感謝大家的觀看，若有那裡可以改進，歡迎在下方留言喔！
另外，由於最近多事加工作繁忙，使我的更新變慢請見諒。
當然，假設有人在下方通知我想看後面，我也會努力加快速度的。 

055-第五十四章 晚夜
[第五十四章 晚夜] by 笨星辰

第五十四章 晚夜

咚咖聲響，雜雜人聲…無數士兵在一棟已成廢墟的遠古競技場中，尋找著任何近期遺留下來的痕跡…

然而龐大的範圍，模糊的目標，使本就困難的任務變得更加困難。

「傑夫雷格大人，我們在這裡已經找了好幾個小時了…我們到底要找什麼？」

隨著聲音，傑夫雷格回頭看了一眼前來詢問的副官：
「找任何使這裡發生崩壞的原因。」

副官一聽，直接抱怨：
「原因？這要怎麼找？這裡可是史前遺址啊！」

聽著副官的牢騷，傑夫雷格只能將手中公文塞進副官的懷裡：
「那是王太子下令的，有本事…請和那位殿下說。」
隨後邁步離開…

副官一件，立即攤開公文，看了一眼…當場暈倒：
「等等！要找出任何與現場有關物證，又要找到見證者？這到底是什麼狗屁的命令！」

這讓傑夫雷格揮了揮手：
「在怎麼狗屁不通，它還是命令…趕快去做吧。」

然後他再也沒理睬後方情緒崩潰的副官，而是直接走到了競技場的正中央…

他環看了四周忙碌的人群，他十分清楚現在就算王太子親來，也無法找出一絲一毫的痕跡…
但…看著這棟毀壞嚴重的建築物，他的內心不免的同樣受到了巨大衝擊。

在收到萊德的通知後，他立即讓自己最信賴的人前來收拾殘局，並且也收到了那人的報告…
當他在看報告時，他的確被上面寫著【聖光之力太過強大，已無法消除】的字語給吸引。

他本以為這只是因為環境或者建築物所致，可局面卻遠遠超乎了他的想像…

那怕現在已是事發後一個星期，此處依舊是全魔域裡，最為神聖的潔淨之地。
他從未見過如此強大的聖光，他甚至懷疑…就算是羅安克大主教的全盛時期都無法與之抗痕…
如此龐大的力量，竟是一位即將成年的少女所發出…他完全不可置信…

想到此，傑夫雷格頓感一絲恐懼，但這一點點的畏懼卻又隨即轉變成無比佩服的感動之情。

他想著…小公主可是路娜絲公主殿下的孩子，天才生的孩子還是天才，王者生的孩子還是王者。
小公主雖然身上流著哥哥汙穢的血液，可瑕不掩瑜，她毫無疑問繼承了路娜絲公主的優秀血統…
而這只是一個開端，將來還有更多的事情能讓世人驚嘆…

他大吸了一口氣，幻想著小公主身後的樣子…
但也就在這時，他的內心又不由得嘆了一口氣…

他想著，若非王族與貴族的骯髒勾當，她們母女倆早已是聖都之主，而不是這樣的故事…

可是，現在說的再多也難以挽回...
路娜絲公主已逝，哥哥已亡…而他們留下來的唯一孩子正遭到那名罪人的威脅…

但這次，他誓言不會重蹈覆轍！


***

「申別看了…人家已經設好了陣法，待在這裡也是沒用的…」

聽著萊沃斯的話，我點點頭…不沒有多做回應。
因為這顆難熬的心，就算向他人傾訴，也是不會得到正確解答的…

啊…真是的…這個結果我明明是知道的，我到底在期望著什麼呢？

就在這時，萊德開口：
「你們需要時間，那樣的經歷…不是幾次見面就能化解。」

這話，讓我瞬間怒視著他…這不為什麼，只為他沒有資格說這樣的話，更荒論他之前還是禁衛三軍！
就算他沒錯、沒做過，沒參與…他也不能如此輕描淡寫地給出評論！

他沒有資格！

想到此，心中的怒火難以壓抑，一把上前想要好好教訓他…

但就在我要開口時，萊沃斯拍了拍我的肩膀，搖了搖頭：
「回去休息吧…現在吵這些沒有意義，你只要知道，她現在很好，而你這次一定要好好守護她。」

隨後，他給了我一個肘擊：
「不要浪費我們陪你們去魔域深處冒險，你最好早早把感情修復，並填補娜爾芬的創傷…
最好能夠讓她卸下那身裝扮，然後再給她一個溫暖的家。」

此時，他惡趣味得笑了幾下：
「說不定啊…我還能有機會成為你的女婿呢～」

這讓我愣了一下，淡笑了幾聲…

隨後，我開玩笑的推了他一下：
「想得美。」

哈哈哈…這真是一個糟糕的笑話啊…


回到營帳，我與萊沃斯個字開始整理東西…
畢竟接下來的旅程將會在何處落腳還是未知，所以自然也有許多用不上的常用品需要捨棄。

而隨著我的整理步調加快，事情一下子就進到了尾聲…而在停手的那一刻，我拿起了一個明顯褪色的包袱…
這個包袱跟了我很長一段時間，這裡面裝著是我這一生最重要的寶物，因此當初出村時就被我一直帶著…

而隨著回憶，我的雙手不自覺地將它打開…裡面裝著一把短小的木劍與一件早已縮水的毛衣。
這把木劍，是當初克庫斯伯父為了訓練我與小娜，親自到城裡為我們挑選的訓練兵器。
而毛衣則是一次生日中，小娜親手為我縫織的禮物。

它們的價值對我意義非凡…在讀書時，是我的動力；在如今，是我身心上滿滿的慰藉…

「你…又在睹物思人了…」

此時，一聲無奈的話，將陷入回憶的我給拉回…
我沒有反駁，因為這是事實…而他也知道，無論怎麼問…我也不會給予回應…

畢竟…這也不是一兩次了…
但，此次…我將有所不同！

我點點頭：
「恩，因為…下一次再拿起它們的時候，我都不知道要過多久了…」

這一番話，讓他張大了雙眼…他不敢置信地看著我，神情中甚至有些恐慌…

他說道：
「天啊…你竟然能在賢者模式時，回應我的話…你不會真的發瘋了吧…」

可我搖搖頭：
「不…我現在沒有資格瘋…因為我必須兌現我的承諾。」

我看了他一眼：
「無論是你，還是小娜都一樣。」

他望著我瞪了大雙眼，眼神中看不清思考…

片刻後，似乎有些累的他，闔上了眼…說道：
「你與娜爾芬約定過什麼，我不知道…
但若是對我們…實話說，我不記得你有對我們承諾過什麼…」

我開口：
「有，當初離開村子時…我有向我父親承諾過你們的安全…雖然，在前陣子已經有好一大半毀約了。」

他輕笑一聲：
「哈…那些蛀蟲他們早該處理了。
最初的他們還懷有希望，但到了最後，他們早已成為我們眾人的負擔。
你說我慘忍也好，冷血也罷…
可當初早早將這些隱憂排除，你與娜爾芬說不定更早相認，說不定現在在這個床位上的人就不是我了…」

這番話讓我陷入沉思，最終嘆了一口氣…將眼前的包袱收好。

我重新坐正，看向了他…並面對了自己過去的軟弱：
「你知道嗎？當初在討論襲擊禁衛三軍的議題上，我實際上出現了膽怯…
這若是從前，我不可能有這樣的情緒…因為我知道，我必須勇敢。
可是…在那時的我早已失去目標，這也是我最終決定不執行的原因。」

我嘆了一口氣：
「說實話…在小娜昏迷的這一段時間裡，我很後悔…我甚至覺得…我不如兩個外人，不如那個禁衛三軍來的優秀…」

他笑了一笑：
「那時誰不是呢？
你知道的…在得知娜爾芬將他們全部幹翻之後，有多少人在踏出帳篷時便以羞愧難當…
他們只是當下沒有表現，而這也只是因為我們現在還穿著這身裝備而已…
要不然，你認為前往魔域深處的事，為何能在不溝通的情況下被同意呢？」

他看向我，對我說道：
「你沒有那麼偉大，至少在得知村子遇害之後就是如此…
你雖然被我們推舉成為領導者，但若沒有我們的同意，你覺得那麼容易就被大家接受？」

我說道：
「然而我若強硬，你們會接受的。」

他【呵呵】笑了兩聲：
「這也只是【可能】而已。」

這讓我深吸一口氣：
「所以…未來的這種事情，我將會竭盡所能的讓其不再發生…因為我不想再有遺憾。
更甚至…我希望小娜能夠在依靠我一點，畢竟這一直是我的夢想…」

他笑了一下：
「果然…還得娜爾芬重要…」

我回道：
「並不衝突對吧？」

他點點頭：
「是啊…畢竟我們這一群人最討厭思考了…」

話到此，萊沃斯坐正…慎重開口：
「歡迎回來，我們的領袖…申洛德。」

我點頭：
「啊…我回來了。
這次，我定將不會再讓自己遺憾了。」


***

我是作者，感謝大家的觀看，若你有發現錯字，請你一定不要吝設告訴我。

這一章節我遲了很久，不過我想接下來應該可以恢復穩定更新了。（應該） 
這一個禮拜，是一個特別的時間...在我發出這一章節後回頭一看，我發現有不少人在最初時就看到現在...

說真的，我既佩服你們又感謝你們。
那怕我現在寫到這裡，哪怕我已經開始修正以前的章節...我依舊認為還有許多地方需要再改進。

而這一路上觀看的人；收藏的人；指點的人；留言心得的人...這些眾多眾多的你們，是我在寫這篇故事中最快樂的一部分。

我在此感謝喜歡這篇故事的你們，也祝你們新年快樂。 

056-第五十五章 這一刻，妳是我的老師。
[第五十五章 這一刻，妳是我的老師。] by 笨星辰

第五十五章 這一刻，妳是我的老師。

深夜，我望著綠色棚頂，思考著今日所發生的事…

從清醒到傾訴，從吃飯到發現那個古代陣法；每個環節我都反覆思考，與回憶著…
這是我以前就有的習慣，尤其是在我認為有爭議的事情上更是如此。

而隨著我不停琢磨著這些事情，我的內心…對於將申他們拉入魔域深處的這件事，感到了非常抱歉與不捨…

我思來想去，腦海裡重複著無數畫面…最終，我很後悔沒在申他們投票的那一刻，阻止一切…
雖然那時的狀況太過快速與順利，那幾乎沒有受到阻礙的投票，讓我沒有詳加思考…

可現在想來…我真的不該如此利用他們，他們是我的同胞…申更是我的家人，我早上的那種想法與心態根本是一個小人與爛貨…


「老師…妳還沒睡啊…」

突然，我的耳邊傳來了聲音，它打斷了我的思考，也讓我瞬間下了一跳…
我轉頭一看，見到了希琳娜明亮的雙眼…我真沒想到畫了數十個圓的希琳娜，此刻竟然還和我一樣清醒著…

我說道：
「妳還沒睡啊…看來是不夠累喔～」

她搖搖頭：
「不是的…我只是聽到老師在思考的聲音。」

這讓我笑了一笑：
「我明明是安靜地想事情，這怎麼會有聲音呢？」

她點點頭，並開始很認真地模仿我的動作：
「老師妳只要進入思考，就會發出低聲的【恩】的聲音喔。」

我一聽，皺起眉頭：
「有嗎？」

她又點點頭…

看著她如此認真的樣子，我一時間真的不知道要說什麼才好…畢竟習慣有時就是藏在未知之中…
但這些都不重要，重要的是她現在該睡覺了…

可就在我欲要開口時，希琳娜卻緩緩說道：
「其實，我完全能明白老師顧慮的原因…畢竟這一整天的事，幾乎與老師息息相關…
光是從清醒到吃飯的這一段時間裡，就足夠讓許多人折磨好久，更不用說前往魔域的事了。」

這番話，正中了我所想的事…讓我不由得沉默許久…

我正猶豫著是否與她談談，我生怕這樣的傾訴…會讓她對我這個老師產生幻滅…

但最終我還是承認了這個事實：
「恩…我的確為他們去魔域的事感到後悔，我不應該在他們提議時沒有阻止…因為那明明是我的事。」

她說道：
「是…所以我完全可以想像老師您的心情，畢竟申先生對老師妳來說，是一個十分重要的存在。」

我點頭：
「恩…他是我的家人，即使我現在已經沒什麼東西可以給予他了。」

這一番話，讓我們兩人陷入了很長的沉默…或許對她來說，對於我為何如此注重給予申某一樣東西是一件奇怪的事…
不過這樣也好，這樣的話題到了這裡也是該要一個結束…

但就在此時，希琳娜開口了：
「之前，我在和瑞米雅小姐學習時，她曾經說過…愛情是可被有形與無形的東西給束縛。」

話到此，她看向我：
「其實…老師還是對申先生有愛的…對吧…不然又怎麼會為此苦惱呢？」

我一聽頓時有些生氣：
「我當然在乎，我等著嫁給他等了那麼久！我怎麼可能沒有愛！」

我知道現在的自己有些激動，可是生氣還是生氣…
但見到此的希琳娜依舊泰然自若，沒有一絲害怕的樣子…

她轉過身，雙手輕輕捧住我的手：
「那老師可有想過，同樣愛著妳的申先生…他在知道老師親手埋葬了滅村之仇，他的內心是怎麼想的？」

這一瞬間，我的大腦瞬間空白…這個問題我從來都沒過，因為我完全不敢想像…

但希琳娜道出了他的答案：
「我想他一定會非常自責，並希望能夠在下次真正的幫助到妳…因為他愛的是老師妳這一個人。」

這讓還處在半愣半傻的我說道：
「妳怎麼知道…妳又不是申…」

可她笑道：
「我當然知道，因為我同樣也愛著老師啊～」

開心的她，將我整隻手臂緊緊抱著…滿臉幸福的對我笑道：
「若不是因為同為女性，不然我早就對毫無防備的老師出手了。
我不會永遠在老師的保護下，我不會再讓老師有丟下我的念頭，我將有一天會在妳之上，並妳綁在我的身旁～」

我一聽，伸出另一隻手，彈了她的額頭：
「想得美。」

吃痛得她，【嗚】的一聲撫摸著額頭…

而一臉不甘心得她，從身後拿出了木牌向我展示：
「我絕對有這個自信的！」

我望了一眼，隨後震驚了一下：
「天啊！妳已經畫出正圓了啊…」

畢竟，當初我為了畫出一個正圓，就花了足足三天的時間…

這讓她自傲的笑了起來：
「哼哼…我可是老師的學生，是將來要超越老師與保護老師的人。」

我一聽，再次彈了她的額頭：
「妳喔…真是狂妄呢～
我都不敢說我自己超越了瑞米雅媽媽，妳就已經在設想超越我了…」

而吃痛的她，摀著額頭皺起了臉…神情上就像是個小妹妹，完全看不出她的年齡與我相同。
看著這樣的她，我的嘴角也不由得揚起…

我們雖然沒有血緣，但是我們卻是真的姊妹。

陷入溫馨情境的我，伸出了手，摸了摸她的額頭：
「好啦，早點睡吧…明天開始的旅途將不同以往。」

她點頭，將手中的木牌好好收起…

重新陷入安靜的我，再次陷入了思考著…我開始擔心著大家的感受，擔心著申感覺…
我不想再次傷害他，也不想再有早上那般的錯誤…

於是，為了給予線自滿是罪惡感的自己一個激勵…我自言自語的說道：
「或許…明天還有機會挽回…」

但於此同時，安靜了一段時間的希琳娜也開口了：
「其實，我剛剛會開口…是因為我突然想到了在離開安洛卡村時的一些場景。
還記得，老師妳在知道我想要跟隨時，是非常拒絕的。」

我點頭：
「是…因為我知道，我沒有足夠的實力保護妳…而後來恩森村的事件，就是這一切最真實的例子…」

她說道：
「但我現在卻在這裡。」

我笑了一笑：
「是啊…因為妳總是有辦法讓我下定決心，也因為我曾經說過要帶妳出去。」

這讓她看向了我：
「恩，正因為承諾過…所以老師接受了我的想法。
同理，現在不也是這樣嗎？」

我大驚了一下：
「啊！妳說甚麼？」

她說道：
「我知道老師擁有勇氣去承受他們的責備，只要不涉及於我…任何怒氣老師都會認同。
可如今的好意，老師為何不能接受呢？」

這讓我試圖向她解釋：
「這是因為…因為…」

因為這兩件事情從根本上就是不同…這是我很想說的話，但不知為何…我被她現在的雙眼給堵住了嘴…

而就在這時，她說出了一句，足以打通我鬱悶心底的話：
「我覺得，接受…也是一種承擔。
當初老師無法改變我的想法，所以接受了將我帶出的諾言…那怕途中出現了恩森村的事情，依舊將我帶在身邊。
而如今老師不可能改變申先生的想法，所以不妨像之前一樣，去承擔、去接受他們的好意。
這樣的承擔與接受，不正是負責任的態度與需要勇氣的事嗎？」

霎那間，我有種豁然開朗的感覺…

我回過頭，看向的綠色的棚頂…心中反覆默念著：
「接受…也是一種承擔…」

是啊…我明明說好了有勇面對一切，但現在的我…卻連這一點事情都不敢面對…
啊…我為何…會變得如此軟弱呢…

我嘆道：
「唉…我是真的傻了啊...」

這讓我看向希琳娜，並對她說道：
「謝謝妳，希琳娜…這一刻，妳是我的老師。」



***

我是作者，在此感謝大家的觀看，若有哪裡出現錯誤，希望你們不吝嗇告訴我。

另外，我在此需要向大家道一個歉...抱歉，我似乎高估了我自己的行動力與處理其他雜事的能力（上班、打遊戲）。
不過最近因為一些事情的緣故，我變成一個人住了...我會努力鞭策自己，加快更新的腳步。 

057-第五十六章 萬事起頭難
[第五十六章 萬事起頭難] by 笨星辰

第五十六章 萬事起頭難

一大早，在預定出發之前，我與希琳娜便已經將一切都整理就緒。
在時間臨近之刻，我們踏出了帳篷，見到了早已亂成一團的隊員們…

看著他們收拾的樣子，與略有疲憊的身軀…我估計是前往魔域深處的壓力，讓他們一個晚上都沒有睡好…

這時，一個聲音叫住了我們：
「娜爾芬小姐，你們昨夜睡得如何？」

我們回過身，看見漢尼爾正漫步的走向我們…

我點點頭：
「我們睡得很好，你呢？」

他笑了一笑：
「噢～非常糟糕…」

但他又揮了揮手笑道：
「放心…今天忙碌一點，晚上一定會睡得很不錯的。」

這讓我低下頭，向他致歉：
「真的麻煩你們了。」

他哼哼一笑：
「鬧妳玩的啦～
雖然這的確麻煩，但我還沒弱到會因為魔域兩個字就嚇到的程度。」

此時，他向後一指：
「先去遺跡吃個早飯吧…這裡交給我們來用，等等我們都在那裡集合。」

我問道：
「需要幫忙嗎？」

他搖頭：
「不用，有妳們在我們顯得更加不自在。」

他說話的同時，四周的人也跟著點頭…看來，我們是真的礙到人家了。

這讓我輕輕點頭，隨後拉著希琳娜緩緩離開…

而在我們走了一小段後，我微微聽見漢尼爾向周圍人問道：
「誰想為小姐他們收拾？」

隨後受到了熱烈回響：
「我！」

啊呀、啊呀…我就知道…但這才是正常的男性反應嘛～

這時，希琳娜問道：
「他們怎麼了？」

我搖搖頭：
「沒事，妳還小…還不需要知道。」


之後，我們來到了遺跡，這裡已經有不少正在用餐的同伴。
而在我們走近時，他們便不約而同地停下了動作…

霎那間，這場面有一些尷尬…最後在我輕輕點頭，與他們的簡單回禮後…解決了這小小的危機。

我們在眾人的目光引導下，來到了一旁的牆角準備坐下…周圍的兩名男士見到後，便主動將坐墊讓給我們…
當下，我們拒絕了…可是在他的積極且好心笑容下，最終我們還是坐了下來…
一旁的人也為我們端上食物，整個過程都被人服務到好，讓我們十分不好意思的道謝著。

而今天的早餐，是一塊麵包與昨天的湯。
麵包是那種易存放的硬麵包，濃湯則是比昨晚多了不少料與調味…
與其說湯是用來喝的，不如說是一種麵包沾醬，這樣的吃法易飽又能儲備滿滿的能量。

由此得知，萊沃斯在食物的保存與眾人的溫飽上，下足了功夫…看來等等可能要好好向他道謝了。

想到此，正在用餐的我開始東張西望，我正尋找著申的身影…
但放眼望去，我並沒有在人來人往的人群中見到他的身姿…
不只如此，所有一線指揮的人，包括萊德在內都沒有在現場出現。

而隨著我們的用餐完畢，他們才從我們的身後出現…
啊…估計，他們直到剛才都在開會吧…

這讓我仔細觀察申的臉與動作，我發現他比昨天更加有精神…或者應該說，有了一個動力。
整個人都朝氣許多，與昨天有了很大的變化。

這時，走近的他看見了我…我們兩人隔著人群注視著對方，一時間，我有些緊張的抓了抓自己的髮尾。

我知道不能總是這樣，於是掛起了自己的招牌笑容…而他見了也對我微微一笑，並向我走來。
霎那間，我的心頭跳得好快，腦海裡開始焦躁不安…為了強行鎮定，我雙手十指緊扣，故作正常的樣子，

而來到我面前的申，向我問道：
「昨夜睡得好嗎？」

他緩緩蹲下，將視線與我平齊…這反讓我更加緊張，思緒也隨之驚滔駭浪…
若此時有一個逃跑的選項，那我一定會頭也不回地逃離現場。

說真的…我沒想過我會如此的緊張與他見面…
但，在昨夜…我已經告訴自己，要好好接受，他人對我的好。

我點頭：
「恩，我睡得很好…你呢？」

這一句話，說的比我想像中的還要來的容易…或許正是因為心境上的不同吧…

他點頭：
「只要有妳在的地方，我都會睡得很好。」

這一瞬間，我感受到了面紅耳赤，感受的了熱…上次有這樣的感覺，究竟是多久之前？
這…我已經記不起了…

但如此的氣氛，隨著一聲輕咳，而有了一絲絲鬆動…

「咳咳…拜託，請先辦正事。」

順著聲音，我望向申身後的萊沃斯…他正用兇惡的雙眼怒視著我們。

申點頭：
「對，時候不早了。」

他伸出手，似乎想助我一臂之力…而我也順勢將手搭上，並在他的協力下緩緩站起。
站起後，我們兩人對笑一下…鬆開了彼此得手。
這一次，我們兩人不再是昨天那樣嚴肅相對…不，應該說是愁眉苦臉。

哈哈哈…這明明是件簡單的事，沒想到，我盡然會搞得如此複雜。

這時，申對我說道：
「走吧！我們該去集合了。」

我點頭，隨後伸出手將希琳娜拉起…並再次說道：
「我有一個請求想請你們答應。」

申看向我，點了點頭…

於是我開口了：
「請容許我，在一次確認大家前往魔域的意願。
若有人想要放棄，請你們一定不要強求。」

申說道：
「我答應妳。」

可這樣的保證還不夠，所以我再次解釋：
「不喔…我不只希望申的保證，我還要在場眾人的保證。
魔域本就是一個凶險之處，更何況是要前往那早已被魔族佔領已久的深處。
我不希望有人後悔，也不希望留有遺憾…
因為我無法確認，烏爾德兄長究竟想要做什麼，因此我不希望我任何人被逼著犧牲。」

我將視線移到後方的伊爾斯他們身上，再次問道：
「你們能答應我嗎？」

他們對看了一眼，最後掛起柔和的笑容，點了點頭：
「能！」

我笑道：
「好，那我們走吧。」

之後，我們隨著申的腳步…來到了最終的集合地。
這裡早已聚滿了人群，大家正七嘴八舌的聊著是非，甚至不少人正哈哈笑著…
這儼然一副將要去郊遊的樣子，完全沒有一絲大軍出行緊張感。
雖然…我們的人數，不足以稱上軍隊就是了…

此時，只見申一個翻身站在高處，一聲【注意】，讓所有聲音戛然而止…

「注意。」

所有人宛如聆聽聖言一般的信徒，此刻的他威嚴又帶有一絲厚重感…

他開口道：
「在一切開始之前，娜爾芬有話想問大家…」
隨後跳了下來，讓出位子。

我一見輕輕搖手婉拒了他的好意，隨之我邁開腳步，向著申的方向走去…

我來到他的旁邊，轉過身…開口說道：
「雖然昨天大家都同意前往魔域深處，但這一趟…並非硬氣就能活下來。
甚至應該說，這一趟…我們幾乎不可能有機會活著…」

我向前一步，開口問道：
「今天…我們即將前往的地方，那裡的一切，所有我們所知道的事與物…都來自於傳說。
凡是前往前往的人，那怕是騎士菁英，貴族領袖…甚至是第七代勇者愛雅斯，他們都無人回來。
這樣的地方，你們還想去嗎？」

語一落，現場鴉雀無聲…申他們等等領袖，如同剛剛約定的一樣，沒有出面介入，將選擇權交給了現場的所有人。

而我面前的其他人，不停的你看我我看你…大家好像心有靈犀一樣，用雙眼溝通…

這時，一個同伴站了出來…

他說道：
「我還記得…我離開家前，媽媽為我煮的最後一餐。
一杯用魔法冰鎮的牛奶果汁，一盤我喜歡的奶油肉醬麵，以及我最愛的炸薯球。

這些東西並不好準備，而且我每一次都不愛惜…畢竟，媽媽她總是都盡可能地滿足我的慾望。

我的家鄉，在王都附近…從小自然受到來自城市裡的熏陶，所以對於媽媽給予的一切視為應該，對於爸爸冷漠視為正常…
在學校時，我一直將申他們看成一群未斷奶的孩子…因為他們整天將媽媽掛在嘴邊…

這直到我失去了…直到我看見媽媽的屍體趴在我的床上時，我才知道…她對我來說有多麼重要。」

他向前一步，右手摀著心口：
「我那天發誓，我要將兇手血祭，以告慰媽媽的在天之靈…
但妳可知道，我真的要對上他們的時候…我很膽怯…

我雖然沒有像那些廢物一樣，雙腳不能站，劍不能提…但我確實怕了…」

他看向我，嚴肅地說著：
「妳知道嗎…在得知安洛卡村的禁衛三軍全部殺死了以後，我是多麼的震驚。
而在我得知是妳親手設計與策劃這一整件事情後，我為自己感到不齒與憤怒…

我一個男人，勇氣、膽識、智慧…都不如妳一個女人。
妳接連解決了安洛卡村與恩森村的事情，而我們卻與恩森村的強盜打了整整四年的游擊…可恥也可悲…」

話到此，又有另一人站了出來…

那人說道：
「這一趟，不是我們跟著你們去…而是我們要向妳證明，我們也有同樣的勇氣，面對王太子。」

這一幕，其實讓我有些震驚…因為我本想著還是有人有所顧慮…
可現在看著眼前的大家，眼睛炯炯有神…我知道，已經到這一個份上後，他們就不會回頭了…

這讓我開口：
「哪怕…你們會死…」

又一個人站了出來：
「即便我們會死的默默無聞…」

我再開口：
「哪怕那是無數英雄的葬送之地…」

又一個人站出：
「哪怕那裡將會使我們萬劫不復。」

這讓我嘆了一口氣，緩緩後退幾步…向他們深深鞠躬：
「那麼…這一路上，麻煩各位了…」

突然間，我的肩膀被人重重一拍！四周更是響起了此起彼弱的歡呼聲響！

「交給我們了！」
「我們一定會護小姐安全到達的！」
「管他魔物還是魔族！全部碾碎！」

我有些詫異地抬頭，因為我沒想到大家會如此的熱絡…說實話，我既無法高興，也無法為此感到難過…
這複雜的心情，又有誰能說盡呢？

這時，眼見情勢一片大好，申立馬站上高處，大臂一揮，高呼著：
「現在！行動開始！所有重要物資，按配重分配給所有馬匹！那些帶不走的，全部燒毀！由伊爾斯親自執行！」

「是！」


***


荒漠之上，我們開始策馬狂奔…順著魔力線的指引，沿著國境線的西側，一路向北而行。
這是萊沃斯根據現狀與國境情勢做出的判斷…

畢竟艾爾瑪伊與格克洛德是世仇，他們可不會管你有沒有入侵國境…見到了就只有一戰了結。
所以為防節外生枝，往聖安德所在的西北方向前進，才是我們最為安全的選擇…

至少…一開始是如此。


「真的是…為什麼要一直貼著國境跑呢？這樣不是讓我們有機會被騎士發現？」

當然，這並不是所有人都明白的…尤其是時間一久，就會開始有人感到疑惑。

這讓我開口，向旁邊的同伴解釋道：
「因為魔力線的西側，就象徵著進入魔域的核心區域，那裡的凶險，可不能與東側這裡比的…
就算他們的距離差異是我們肉眼可見，但兩地之間的體感卻是一天一地。」

一旁的萊德也說道：
「簡單講…就是西邊馬上會遇到敵人，但你有很高的機會沒地方跑。
而東邊則是一樣會遇到敵人，可是你有足夠的伸縮空間…可以往國境內跑的空間。」

就在此時，我們的後方傳來了數聲笛響！

嗶！嗶──！嗶！

隨後四周傳來了此起彼落的聲音：
「後方有魔獸！」

這樣的驚呼，並沒有讓隊伍停下…所有人都在注意著申的反應…

這時，又有人喊道：
「是傳令！漢尼爾班的傳令！」

一聞聲，申回過了頭…但依舊沒將馬給停下。

他對即將跑近的人問道：
「狀況如何？」

傳令喊道：
「隊伍的東南方，發現中型魔物十二頭！」

霎那間，周圍的人都愣住了…甚至有些人的速度因此慢了下來。
這究竟是怎樣的嚴重性，光是看到他們的表情，我與希琳娜這種不了解的人，都能夠明白…

但，申已經有了想法…他看向周圍的人，簡單說道：
「吉爾、漢斯，你們兩個班都跟著我去支援漢尼爾。」

吉爾、漢斯同時點頭：
「好！」

隨後他看向萊沃斯：
「萊沃斯你就繼續保持隊伍前進，在我還沒回來之前，由你指揮…小娜他們兩個就交給你。」

萊沃斯點點頭…

然後申看向萊德，後者以手勢代替言語…最後他看向了我…

我輕輕一笑，在胸前比劃了祝福的手勢…而他緊握拳頭輕敲盔甲做為回應。

這時，申大喊：
「行動！」

頃刻間！隊伍拆分…漫天的勒馬聲響，為這倘魔域之旅拉開序幕！


***

與此同時！

「放箭！」

隨著一聲令下，整齊一致的隊伍，立即回身射出弓箭…呼嘯而出的箭支，直奔壯如巨熊的獸行怪物而去…

在一連串的低聲哀號以後，效果甚微…

「可惡！這種中型的，果然不能用一般箭支！」

眼看攻擊無果，漢尼爾立即下令：
「少廢話！保持移動！再來一次！這次我們要抓近一點！」

「是！」

抓近一點？所有人對此都很納悶，因為一旦被抓到，單憑他們所有人是不可能救人的…

但這時，漢尼爾再次開口：
「附魔！」

隨即，眾人開始將魔力灌入箭支…就在魔物即將進入靜站距離時，漢尼爾大喊：
「射擊！」

霎那間，弦上的箭在眾人回身的那一刻，瞬間鬆手…無數的弓箭在空中畫過了完美弧線，並落在魔物身上發出了巨大聲響…

碰！碰！碰！碰！

隨之揚起的砂之浪花，阻礙了眾人的視線…但原先拉近的距離，瞬間離的好遠…

「效果…到底如何？」

大家都屏氣凝神，沒人敢有一絲鬆懈…這直到第一支魔物衝出沙霧之後，才方有鬆懈…

「1…2…3…，9…10…十隻，其中有兩隻重傷！」

聽到這樣的結果，大家都知道，剛剛的努力是有效的…可是造成的傷害卻不夠好…

「漢尼爾，照這樣下去我們的魔力很快就會消耗殆盡…」

漢尼爾點頭：
「我知道，但不用擔心…因為支援已經到了。」

話一落，前方傳來了陣陣笛聲！

嗶──！嗶──！嗶！

這時，漢尼爾高舉右手，大聲喊道：
「以我為準！向左右徹開！右隊持續遠距離掩護！左隊在援軍抵達後，隨我投入戰鬥！」

「是！」

霎那間！隊伍一分為二，分開的空位隨即成為申直撲敵人的指引…
僅僅片刻，原先難以下手的場面陷入了極大的混亂…但數量明顯進入優勢的他們，此刻開始逐步清理魔物。

很快的，戰場上最後一支魔物倒下了…

眼見風浪已經過去，漢尼爾開玩笑地說著：
「哇靠！你竟然會捨得與妻子分開！」

這讓申洛德嚴肅開口：
「我想讓小娜知道，我不再是幾天前那個畏首畏尾的男人。
我要告訴她，我比起那個她都沒見過真容的神明，更值得依靠！」

漢尼爾一聽，做出了一個誇張的動作：
「哦～看你的臉，我都差點迷上你了。」

這一瞬間，申洛德的表情變得非常嫌棄：
「噁心，滾遠一點。」

此時，一名同袍快速向著漢尼爾靠近，在交代幾件事情後，又迅速離開…

見此，申洛德問道：
「狀況如何？」

漢尼爾回：
「三名隊員受到了輕傷，都是皮肉傷並無大礙…」

隨後他看向了申洛德，並嘆了一口氣：
「但這並非好現象，因為我們在短短幾十分鐘內，就幹掉了過去一個月能獵殺到的數字了。」

申洛德點頭：
「我知道…這樣的數量，恐怕有人為的因子在裡面了。」

漢尼爾一問：
「是跟在我們屁股後面的狼嗎？」

甚洛德搖頭：
「不是沒有可能…但機率低，因為他們直接找上我們會比較快。」

可話一說完，不遠處又傳來了陣陣笛聲…

嗶！嗶──！嗶！

就在眾人未有反應之際，東方又傳來了大喊：
「東邊發現六頭小型魔物靠近！」

這讓申洛德當機立斷指向了一旁的兩名隊員：
「你們！協助漢尼爾！」

「是！」

隨後他又看向漢尼爾：
「這裡交給你了！」

漢尼爾輕輕揮手：
「放心地去吧！好好保護你的妻子與她學生！別讓她們受傷了！」

申洛德點頭：
「當然！」
隨即他大手一揮大吼：
「其餘人與我趕往前方！務必要在魔物碰觸中心之前將他們都殺了！」

「是！」 

058-第五十七章 千年之淚
[第五十七章 千年之淚] by 笨星辰

第五十七章 千年之淚

在申離開之後，周圍的人明顯緊繃不少…就連萊德也面色凝重。
我思來想去，感覺氣氛有些不對…這似乎有什麼事，在我未知的情況下發生了。

於是。我向萊德問道：
「萊德，你是不是有什麼事沒和我說？」

萊德一聽面露驚訝，眼神中正詫異著我為何知道…但，我覺得我沒有那麼多時間等他回魂…

所以我再次開口：
「請回答我…是不是王太子的人追得近了？」

這一問，直接讓周圍的人都看向了我…他們瞪大雙眼，目光帶著震驚，這無疑是驗證了我話中的猜想。
看來…在我昏迷與頹廢一天的狀況下，王太子正快速地逼近了我…

可惡…這真是太失態了…

這時，一直跑在前頭的萊沃斯說道：
「請不要責怪他沒有通知妳，這是申與我們三人之間討論之後的結果。
因為我們有鑑於妳昨天早上的情緒激動，害怕通知妳之後會有過度反應的狀況出現，才會隱瞞。
但就現在來看，是我們多慮了。」

萊德也因此低下了頭：
「抱歉，我本該在第一時間告訴修女大人的…可我卻猶豫了…」

我搖搖頭：
「沒關係…我昨天的狀況的確不好。」

隨後又看向了前面的萊沃斯問道：
「所以，這個魔物襲擊…實際上是王太子所為？」

這一問，瞬間讓現場眾人安靜了一下…只剩風聲呼嘯而過，沉重的莫名壓力，有如泰山壓頂一般…讓人窒息。

可即便這樣，萊沃斯依舊沉穩回答：
「不…不可能…因為妳的叔叔，可能比妳想像中的還要來的近。」

我皺起眉頭直問：
「那到底是多近？」

萊德開口：
「近到剛剛我們在營地燒掉的那些誘餌，能夠被一瞬間發現的地步。」

這一話，讓我瞬間張大了雙眼…愣了一下：
「怪不得…你們會說不可能…因為如此大費周章，還不如直接找到我來的容易。」

不過萊沃斯對此輕輕一笑：
「哈哈哈…正是因此，那怕現在情況有點麻煩，但這突然的襲擊…不會因此厚此薄彼。
說不定這時的你叔叔，正為這天降之災，而感到歡天喜地呢～」

我一聽，淡笑一聲…周圍的人也紛紛揚起笑意，氣氛終於有了些許的緩解。

可是，這樣的氛圍並沒有維持多久…一聲劇烈的笛聲，為接下來艱難的時刻，奏起了壯烈之曲…

嗶！嗶──！嗶！

隨即，不遠處傳來了大喊：
「右前偵查隊發現八支魔物！」

可這還不是最糟…
因為這久之後，正前、正右、正後等…等多個方向都傳來了震耳欲聾的笛之狂哨！
嗶！嗶──！嗶！

嗶！嗶──！嗶！

嗶！嗶──！嗶！

霎那間，眾人大愣…

一旁的隊員直接大喊：
「天啊！我們真的是順著國境跑嗎！」

但驚慌之刻，萊沃斯吸了一口大氣，蓄足丹田之力，大聲一吼：
「不要慌張！都還沒見到敵人呢！」

這一喊，喊進了許多人的心頭…甚至就像救命稻草一樣重要。
沒想到…當初總是躲在眾人之中的孩子，現在竟然有如此一般的強大能力…怪不得申會願意讓他指揮隊伍。

而就再確認眾人的視線皆在自己的身上以後，萊沃斯對旁邊的三人說道：
「你們三個，分別去笛聲的方向去確認狀況。」

可話一說完，不遠處就傳來了申的聲音…

「不！你們應該要做的，是讓外圍的所有隊伍脫戰，向中心靠攏…因為我們整個右半邊都被魔物襲擊了。」

順著聲音，大家回頭一看…只見申的身後多了兩隻隊伍。

見此，萊沃斯笑了：
「哈！是負責右側的提克與漢尼爾，看來…你的判斷力還是一如既往地快呢～」

申揮了揮手：
「在我前往支援漢尼爾時，我就在猜測這應該不是一場意外的襲擊…
所以我在返回的路上，遇到了陷入緩亂的提克他們以後，我就立即派人通知漢尼爾歸隊，並協助提克脫戰。」

話到此，申立即做出了一個結論：
「這場襲擊，絕對是人為的！但是與格克洛德應該無關！
因為王太子若還有腦，他不會讓數十隻甚至更多的魔物在邊境線上活動。」

話到此，一隻信鳥快速飛向申，在接近的霎那化做一張小紙，落在他的掌上。

申一瞧，輕輕一笑：
「哈哈！負責前左偵查的伊爾斯他們在魔力線上發現了一個遺跡土丘，那裡是一塊高地，非常適合用來防守。
哼～來的正好！所有人立即向那個地點前進。」

但這一決定，瞬間就有人提出質疑：
「等等，為何不是集中全力，向國境突圍呢？」

萊德回過頭，白了一眼：
「突圍？你這是一頭向敵人中心撞去啊…你當魔物真的都沒有腦袋嗎？」

那人一聽，嘴裡連喊好幾聲【但是…但是…】，可最終沒有更好的解決辦法…

見此，申看向我：
「我們一定會保護好妳們的。」

我點頭：
「我相信你，但戰鬥凶險難料，所以請讓我與希琳娜以聖壁與遠程魔法提供你們支援…雖然我們對魔物一無所知…」

他笑了一笑：
「呵～放心，不會有事的。」

隨後向對眾人喊道：
「既然大家已經沒有異議！那所有人立即向伊爾斯的方向集結！」

「是！」

霎那間，眾馬嘶吼，拔腿狂奔…我們迅速地向著未知高地前進，空氣中還有一絲鐵鏽的氣息…
真沒想到，一直都處在聽聞中的魔物…此刻竟以這種方式見到…

啊…洛迪斯…請你一定要庇護我們…讓我們順利的度過這關啊…


當然…魔物依舊是魔物，他們並不會因為人類強弱而有所調整，更不會因為一句許願就改變目標…

在與伊爾斯會合後的我們，並沒有太多的時間，我們匆忙的布陣，甚至因此沒有多餘的時間進行討論戰術，敵人就已近在山下…


「放箭！」

隨著一聲大喊，山丘之頂，矮牆之上…數十名隊友拉緊長弓，附上魔法…在萊沃斯下令的那一刻，利箭齊發！
劍支在脫離弓弦的那一瞬間，以雷霆之勢，奔向了山下…

碰！碰！碰！碰！

魔爆聲與獸嚎驚天作響，塵沙喧囂直上…然而迅速衝破塵幕的魔物，卻又讓人無暇遐想…

此時，只聽聞萊沃斯大喊一聲：
「預備！」

眨眼間！被魔物氣勢所震撼的隊友們，瞬間機靈過來，搭弓、拉箭蓄勢待發…

「放！」

頃刻！眾箭齊發！直奔近在百步的魔物而去！

碰！碰！碰！碰！

數聲驚爆過後，壯如巨象、奔如雄獅的魔物們，依然穿過了沙塵，直撲前排而來！

見此，申大吼：
「架槍！」

瞬間！矮牆之下，由半數以上的隊友組成的人馬盾牆赫然立起！
可就在魔物鄰近咫尺時，一道金色鐵壁瞬間現行！

喀碰！

的一聲，伴隨著音波震攝！近百頭魔物直面的撞上聖壁，強大的衝擊，連同聖壁之前的土塊一起破碎滑落，壁上更是出現數道金色裂痕！

這時，申一個高吼：
「衝鋒！」

隨即一馬當先，身後隊友一見，瞬間前仆後繼！
他們夾著萬夫莫敵的氣勢，向著立足未穩的魔物衝去，誓言給予敵人一個致命一擊！

但…遠超聖壁所能承受的衝擊，依舊在第一時間共感在施術者身上…

我：「嗚呃！」
希琳娜：「啊！」

眨眼間，我的身體有如被卡車重重一撞！
我能感受到胃裡的食物正在翻騰，肺部甚至一度吸不到空氣…若非萊德立即拉住我的手臂，不然就連聖術都難以維持…

這讓我看向希琳娜，發現她早已失去了舉臂…四周的聖壁更是因此出現了崩毀之象。

見此！我強壓痛苦，甩開萊德的手…不等大家驚呼！高舉雙臂，強行將不足的聖光全部補足！並修復了所有的破碎！

這讓大家驚呼：
「修女大人！您該休息！」

隨著大喊，我的餘光看見了萊德正擔心到手足無措的樣子…
可是這是非常時期，我不能鬆懈，也絕不能讓聖壁消失！

我咬緊牙關喊道：
「與其擔心我！不如去前線支援！一旦我力盡，敵人還有如此之多的話，那我們就完了！」

這時，我喵見了遇要起身的希琳娜…並立即阻止了她…

「等等！好好休息！等我口令使用【雷鳴】!」

這讓她瞬間停手，一臉疑問得向看了我…

然而她雙目泛著血紅，鼻血更是狂流不止…儼然是受了極大的重創。
如此虛弱的她，若貿然施術…那將會瞬間危及性命，所以絕對不能讓她如此亂來…

但為了讓她安心，我揚起輕輕的笑容：
「放心，這樣的情況，我蠻幹一定會拖大家後腿…而妳的休息與之後的【雷鳴】可以為申他們提高返回聖壁的安全性。」

她一聽，愈要開口…可一開口血就從嘴裡湧了出來。
她立即摀住，滿臉訝異地看著染紅的身軀…她知道沒有更多的選擇…只能點點頭同意了我的作法。

隨後閉上了眼，開始為自己治療…

看著她那無奈又虛弱得神情，我心中發誓：
「我一定盡所能及的保護大家，我絕不會這樣簡單倒下！」

此時，位在矮牆上的萊沃斯正指揮著遠程火力，為前線的申提供支援…

但就在他欲要再次拉弓時，視野中閃過了某樣東西…轉頭一看，大驚了一下！

「靠！牠們能不要這麼聰明好嗎！牠們竟然給我繞路！」

隨即大喊一聲：
「提洛斯這裡交給你！」

後者一個點頭：
「好！」
並迅速站上萊沃斯現在的位子，而萊沃斯本人則立即帶著自己的小隊前往魔物上山的方向…

他大喊著：
「提克！我來支援你了！」

負責防禦兩側的只有提克與伊爾斯，而被繞路的提克這一側則是遠程火力最弱的方向。

這讓已經備戰的提克笑道：
「哈！你不來也行！前面就幾隻小貓而已！」

萊沃斯大笑一聲：
「哈！我怎麼聽說你方才才被打爆而已！」

就在兩人正要鬥嘴時，一名隊員大喊：
「敵人進入兩百步！」

隨即，提克喊道：
「架槍！準備戰鬥！」

這讓萊沃斯趕緊說道：
「提克！你必須主動出擊！小娜她們那邊支撐不了多久了！」

提克說道：
「放心，我有眼睛。」

隨後勒馬高呼：
「衝啊！」

直奔魔物而去…


就在側翼戰鬥打響，正面戰場第一名傷亡出現以後，所有方向都陷入了險境…

見此，我對希琳娜喊道：
「準備！」

一聞聲，她瞬間張開雙眼！雙手劃開，雷之魔力會於雙掌，天空更是響起陣陣雷光…

而在這樣嚴峻的事態下，我重新耐住性子，對正在猶豫的萊德說道：
「萊德，提克的方向真的需要你的幫助。」

可固執的他依舊搖頭拒絕：
「不…我們的任務是保護修女大人…」

這番話…讓一旁的人都看向了他，因為眾人都清楚此時支援的必要性…因此我狠下心…

我嚴肅說道：
「我的騎士！我以洛西絲娜爾芬‧羅莎伯之名命令你！立刻去支援提克！」

霎那間！他雙眼一睜！如獲神力灌頂一般對我保證：
「是！我將不辱使命協助提克擊退敵人！」

隨後高舉武器大喊一聲：
「所有人跟我走！」

見此，周圍的人都鬆了一口氣，立即跟上他的腳步…

而就在萊德離開之後，前線又更加惡化了…數名力竭的隊友開始倒下，傷亡與慘叫已經難以阻止！

眼見情況緊急，提洛斯當機立斷：
「傳訊員！吹後退哨！」

眨眼間，一名隊員拿出笛子大吹一聲：
「嗶──！嗶！嗶──！」

這讓陷入鏖戰的申立即下令：
「全部後退！」
隨後擊倒一隻魔物，並在遠程火力的支援下，甩開魔物，開始返回聖壁之內…

正當他們將要踏如防護圈的那一刻！我對希琳娜喊道：
「就是現在！」

頃刻間！數道天雷砸地而降，貫穿了部分魔物身軀，炸凹了地表…
續力已久的魔法，搭配著魔域特有的天氣，在這一刻發揮出超越能力的效果！

而借此之機，申立即大吼：
「重新列隊！」

可就在術法過後，【碰】的一聲，數支魔物猛然撞上阻擋在前的防護…
強大力道，伴隨著暴力的撕咬，僅僅瞬間！聖壁應聲貫穿！

反彈的力道，如同致命一擊般，砍過我的身軀，鮮血瞬間噴射而出！

錯愕…寫進我的意識，寫進希琳娜的叫聲，寫進提洛斯的表情，寫進了申的雙眼…

但就在血液落在地板的下一刻，大地紫光沖天！撼動雲霄！隨即一瞬白光乍現！

一段聲音，一串畫面…頃刻之間，佔據了我的腦海…



「快…快帶公主大人去聖華德公爵那裡…只有那裡…才能有援兵可以求助！」

隨著聲音，視野入目的是策馬狂奔的數個衛兵…此刻的【我】，虛弱地坐在馬背，僅存的力氣…只能夠維持自己的身軀不要倒下…

此時，一個驚天的吼叫從後方傳來…一旁的護衛，露出了一絲不耐煩的嘖聲：
「嘖…那群變異獸人已經到了這麼近了嗎？」

這讓他緩緩靠近我，並以安慰的口語說道：
「請放心，公主殿下…禁衛軍一定會安全的帶妳到目的地的。」

並對我行了一個禮：
「為帝國的榮光永不墜落。」

隨之看向了載我的人：
「＊＊＊＊＊，一定要保護好公主大人！」

我抬頭一看，是之前那位無法辨識臉面的護衛…只見那人點點頭：
「是！我將不辱使命！」

這讓衛兵輕輕一笑，調轉馬頭…帶領部分的士兵向後殺去…

【我】試圖向他們做最後的道別…可是無力的身軀，只能容許【我】微弱地舉起了手…
望著他們消失的方向，【我】真的非常悲傷…因為【我】不明白到底怎麼會發生這種事…

可就在【我】難過之際，前方又傳來了陣陣的獸之嘶吼…

這讓未知護衛有些生氣的說道：
「沒想到…此刻的帝國，竟然虛弱到連怪物都會在防護塔下對我們襲擊…」

霎那間，剩下的士兵拔出了劍，直面的敵人，而此刻距離一旁高塔只有數步之遙。
若隊伍能夠通過這裡，那不需要多久，就能到達【聖華德大區】，只要到達那裡，一切都會好起來的。

見此，所有士兵抱著必死的決心，向著敵人發起衝鋒…

但就在交戰前的那一刻，【我們】的視野虛實相交…
大地亮起了巨型陣法，沖天而上的紫色光輝，伴隨著強大魔力，蒸發並消滅了陣法附近的所有魔物…

眨眼間，受到驚嚇的馬匹無不嘶吼，亂跳…
一不小心，虛弱的【我們】被重摔在地…四周的人見到都驚慌地奔向了【我們】。

他們迅速將【我們】扶起，可是早已陷入悲痛的【我】，掙脫了大家的攙扶…
【我們】拖著虛弱的身軀，來到了高塔的邊上喊道：
「為何！我不懂！明明陣法還在！可那些獸人卻能夠通過！」

忽然！我的手臂被人重重一抓！回過神的我，望著錯愕不已的希琳娜她們，腦海一瞬之間全是空白，眼淚更是未知的潰堤而出…

混亂未明之際，身軀突串一股劇烈刺痛…周圍彷彿陷入無聲之地，連同視野也隨之黯淡了下來…

這一刻，我陷入了久違的黑暗… 

059-第五十八章 送行
[第五十八章 送行] by 笨星辰

第五十八章 送行

【這是我的錯算…我本以為可以為妳擺平一切…可沒想到…竟然反過來害了妳…】

這是洛迪斯的聲音…聲音中充滿了惆悵與悲痛。
這是我不解的情緒，因為一點也不像我與他初次見面的樣子…這種感覺，就像是上一次再次相見一樣的突兀…

而哀嘆的他，憤恨地說：
「妳放心…妳的我一定會讓妳再次恢復…我一定會…」


不久…又有另一個聲音傳來：
「老師…妳明明和我說過…妳會愛惜自己的…但為什麼妳又受了這麼重的傷呢？」

這是希琳娜的聲音，她的語氣中充滿了不捨…

不過啊～希琳娜…妳的老師還是想要反駁一下…
誰能知道與申他們拼鬥了好一會兒的魔物們，竟然還有力氣活蹦亂跳，這是為師想不到的啊…

話想到此時，突然一道靈光一閃，四周開始響起了隆隆水聲…
越靠越近，越來越響…甚至使暗黑一片的沉重雙眼，順著音量再次恢復視覺…我發現自己飄在了深不見底的大海中…
這並非我第一次前來，而且也沒想到會再次前來。

啊…我上一次來此時，我幾乎是快死了…看來，這一次也是一樣的遭遇…
實話說，這裡真的很讓人平靜，甚至會忘記思考…如果時間待得夠久，我或許會更加喜歡這樣的環境…

但…我不能在此停步，我還有很多事情要做。

想到此，我的身體開此泛起陣陣光芒，隨之無數氣泡開始上湧…意識再次獲得清醒…

一張開眼，熟悉的綠色棚頂，周圍一片寧靜和諧…餘餘之中，還聽得見火花嗶哩嗶哩的聲響。
我簡單的吸了幾口氣，確認了呼吸正常，隨後用手開始簡單觸診自己的身體，確認是否恢復正常狀況…
最終，在無數次反覆檢查後，我才敢輕輕坐起…

坐起來的我，微微拉開衣服，望著原先受傷的部位已經治癒如初，我的內心有著說不完的高興，因為這代表希琳娜的醫術已經相當優秀。
這讓我看向不遠處正在趴睡的她，從睡姿上來看，這一段時間的照顧我，使她累壞了…

哈哈哈…若是沒有希琳娜在，重傷如此的我，在沒有聖光的保護下…現在的我究竟會變成什麼樣子，真是不敢想像啊…

我重新將衣服穿好，然後簡單的活動身軀…而身體自然也免不了沉重的疲倦與無力感。
但這一些並不礙事，畢竟也不是第一次了…

我輕輕的將腳放下了床，隨後運使力量讓自己站起…
可就在出力的那一刻，身體原先受傷的部位開始隱隱作痛…
這雖然不是很痛，但也足夠說明了內傷並未痊癒…這代表著我必須在之後要更加小心…
或許我該用魔法的【防護】來取代聖壁，不然每次的反噬都是如此，那我的身體就算是鐵打的，也會因此完蛋的。

雖然…【防護】真的沒有聖壁來的優秀，但也無可奈何…

想到此，我腦海裡出現了一段自述：
「大地之土啊，請借我足以保護同伴的力量啊！──聖壁！」

我愣了一下，甚至有些懷疑是不是自己的錯覺，因為我所熟知的聖壁，是不需要像魔法那樣詠唱的…

這使得我這樣問著自己：
「剛剛到底是怎麼回事？」
自然，這不會有人為我解答。

實話來說，這一段自述並不會讓人討厭，更有種貌似突然想起了什麼的感覺…甚至有些讓人興奮…
可我也清楚，這一段話，這一個知識…是不屬於我，不屬於我這次人生，甚至也不屬於我前一世的東西…
看來，我已經逐漸接近兄長想讓我知道的事情了…

這讓我輕輕吸了一口氣，重新調整姿態，然後將一旁掛著的披肩拿起，來到了希琳娜的旁邊，為正在休息的她披上…

可就在我將要離開之際，希琳娜突然輕喚一聲：
「老師妳醒了…」

我轉頭一看，發現她正疲倦的從桌上爬起…

我笑道：
「想睡的話，其實妳可以到床上睡的。」

她搖搖頭：
「這樣子老師不好休息…」

這讓我又笑了一笑：
「這怎麼會呢…我們之前都是睡在一起的不是嗎？
而且…看妳的臉色，妳應該在睡一會的。」

她【哼】了一聲：
「老師才是最要好好休息的那個人，哪有人像妳一樣，才剛從昏迷中清醒就立刻活蹦亂跳。」

我一聽，內心吐槽：
「呵呵呵…這我絕對沒有到活蹦亂跳的地步。」

這讓我捏了捏還有些痠痛的肩膀說道：
「我的確還是有一些疲累，但我覺得我該先向大家打個招呼。」

她一聽立刻皺起眉頭，就像是經歷了一番思想鬥爭一樣，最後同意了我的說法：
「恩…也是，在老師昏迷以後，申洛德非常自責，還為此來了許多次…這的確是該讓他知道的事情。」

隨後，她立即站起，並一把勾住我的手：
「但是一定要答應我，不可以胡鬧，這只是要去打聲招呼而已。」

我點點頭：
「好，一定的，我答應妳。」


就這樣，我們兩個一起踏出了帳篷…
帳篷外，天色依舊是魔域的傳統灰濛昏暗…而放眼望去，一排又一排的木柵將四周隔成了數個關卡…
這宛如迷宮的設計，一眼就知是要保護我與希琳娜的…不過，保護我的因數可能更高一些…畢竟能這樣下令的就只有申一人而已。

當然，我們這樣一出來，便馬上獲得了大家的目光…而他們看我的眼神，從之前看申洛德的妻子，變成了敬畏…
我清楚這代表的意義，因為我曾經也是個男人…就算我沒有體驗過校園生活，可傳記與歷史影片我可看得不少…
他們如今的眼神，已經真正的將我視為同伴了…

雖然…不認為我有做了什麼足以讓他們敬畏的事…

但為了回應眾人的目光，我只能輕輕點頭致意…隨後向著不遠處的篝火方向走去…

因為我發現了申…

在前往的中途，一名隊友已經先行通知了申…此時的他似乎在與其他人開著小組會議…
而他一聽瞬間站起，激動的神情那怕我與他相隔一段，也能夠感受到他的心。

他一把上前將我抱在懷裡，而我卻被這樣的舉動給小小嚇到…
我並不排斥他擁抱我，也很樂意與他相擁…可身體的本能依舊讓我出現了小小抗拒。

我有一些生氣現在的自己，氣自己為何不能對申放開身心…可又知道如此這般的情緒是沒有意義的…
因為這樣的抗拒，是永遠不會治好的病…

但就在此時，我感受某些東西滴落在我的肩膀…我知道那是什麼，所以也擁抱了申，並輕輕拍著他的背…

「抱歉，又讓你擔心了…」

或許…是因為這一次的慘狀，是他第一次親眼見證。
或許…是我每次都會在危急關頭，不計後果的突破重圍…
但不管如何，我在那時…確實存有一絲絲的僥倖。


而啜泣了一會後的申…這樣對我說著：
「…妳真的可以在信任我一些…我那時…正準備發起第二次衝鋒…」

他的語氣中帶著聲聲哀怨，是我讓他傷心了…我真是可惡…
但…若再次重來，我依舊會做出這樣選擇…

我說道：
「那時，希琳娜已經身受重傷…稍有閃失便會魂斷現場。
而陷入混戰的你們，傷亡已經出現…並急需一個重整的時間。
所以若不補足失去的聖光，作為屏障的聖壁將會難以維持…因此我必須當機立斷。」

他搖著頭並輕輕拍著我的肩膀：
「一定會有辦法的…一定…」

我點頭：
「是，一定有辦法的…只是那時事發突然，我只能行使下策…」

話到此，我輕輕地推開了申，慎重說道：
「這一場戰鬥，我們失去了許多朋友…若沒有他們的拼命，此刻就不會有幸運的我們。
我希望，我能夠為他們獻上最後的祝福。」

他一聽雙眼瞪大，似乎有著許多想想說…可他最終尊重我的意見，擦去眼淚，點了點頭：
「恩，這確實是妳應該要知道的事。」

隨後，他輕輕舉起了手，希望我能透搭上…

啊…沒想到，那怕只是一瞬之間的小小排斥…申竟然能夠注意到…
謝謝你總是這樣關心，就算這只是一個小小動作…我依舊非常開心。

我伸出手將其搭上，寬大又帶有厚繭的手竟然意外的讓我安心…
不…是申，一直都是讓我安心的存在。
所以只要未來不要有太大變故，無論你向我伸出多少次手，我都願意將手搭上。

之後，我隨著大家的腳步，來到了一個放滿兵牌的地方…
現場一共有二十九個，這就代表著有二十九個人，在那場戰鬥中永遠離去。

申開口：
「由於身處魔域，為防止留下禍端，我們只能在妳還沒醒來時，就進行火化…」

我點點頭，完全明白這樣過的必要性…
畢竟前一陣子，我就是利用魔域的特性，讓軍士長永生不死直至灰飛煙滅…所以我比任何人都清楚不過了。

這讓我問道：
「我看現場還是那時的遺跡，這代表著王太子的人已經不會來了？是嗎？」

萊德點頭：
「對，以更加正確的說法來講…以格克洛德為界，往北至聖安德以上的所有國家，皆受到了大規模的魔物襲擊。
就連傑夫雷格前輩也在這一場戰鬥中，身負重傷病以非常僥倖的方式逃回國境。
現在，整個大陸的北方國家皆進入封鎖邊境，就連獵人公會也被派駐到了邊境防守，因此他們一時半刻不會注意到我們的。」

我回道：
「可我們還在這，並且還是安然無恙，沒有再受到魔物侵擾。」

申點點頭：
「是，這都要拜那突然發動的陣法所賜…可這也是我接下來想要和妳討論的內容。」

他來到我的面前，輕輕牽住我的手，緩緩蹲下…已十分懇求的語氣對開口：
「我希望，妳能和我們一起回去恩森教堂找烏爾德神父，我想向他問個清楚，究竟為何一定要妳去魔域中心。」

他的話我一點也不訝異，甚至該說他不問才是神奇…可是事已至此，回頭恐怕已經難了…

於是，我向申問道：
「所以為何我們能夠在這裡安然紮營？」

申搖頭：
「不清楚，至從那個陣法顯現後，魔物就像見到鬼一樣向國境的方向逃竄…
而由於妳的傷勢垂危，加上許多人受傷，所以就暫住下來了…所幸的事，現場還有希琳娜，她為妳與傷患提供了良好的庇護。」

我點點頭，看向了萊德：
「萊德，我們穿過國境不被發現的機率有多少？我想應該是無限趨近於零對吧？」

萊德毫不遲疑的回答：
「是，就算從防守最薄弱的邊西森林也十分的困難。
那裡一直以來都是聖華德與格克洛德共守的無人區，此次魔物襲擊，那裡必定是兩方人馬都有，因此幾乎毫無可能。」

這讓我看向了申，而他對我說道：
「一定有辦法的…」

我一聽，也緩緩蹲下：
「那怕付出及其高昂的代價，都不一定成功的事，你也要去嘗試？
申…我知道你擔心什麼，那些我在昏倒之前，那些各種異樣的舉動確實該讓人在意…可是這些都不是讓大家為我去送死的理由。」

他搖搖頭：
「不…我不能再失去妳…妳可知道…在妳失神時，妳講出來的話…說出來的詞…那是那般的全部陌生又讓我不安…我真的不能再失去了…真的…」

看著他滿是焦躁的樣子，我伸出雙手輕輕捧著他的臉…以心平氣和的語氣詢問著：
「看著我，請告訴我，在你眼前的是誰？」

他回答道：
「小娜，我的妻子。」

我點頭：
「對，沒錯，是我娜爾芬。
我還有一件事情沒有達成，而且也不容許再到達最終目標前有任何差錯…
我來此，是為了取回我那因為未知的原因失落的靈魂，哪怕它們帶著我未知的回憶，我也不會因此忘了最終目的。」

此番話，讓他原先在眼眶中打轉的淚水，順著臉頰滑過我的指尖…他的猶豫已經盡寫在與我對視的這一刻…
但沒有關係，因為我對你…永遠有著無盡的內心，也只有你能夠讓我如此等待…

當然，他也並沒有讓我等在久…思索片刻的他，狠狠地閉上雙眼，扭頭直說：
「妳若忘了來到此前最初的目的，我一定會立即帶妳離開。」

我點頭：
「可以，只有你才有這樣的權利。」

此時，我們兩人緩緩站起…互相輕拍對方的守備後，我說道：
「那麼，我想為離世的隊友給予來生的祝福。」

申點頭：
「恩，他們一定會很開心的。」

我一聽，十指緩緩緊扣…閉目凝神，就在我將要默念祝詞時，靈魂深處，一句直通心頭的話赫然而出：
「今生，我們有幸同行…死，也請你們讓我目送離去。
願你們在前往神靈之間的路途上，不受波折，昂首而行…」

話到此，四周傳來的陣陣驚呼…我開眼一望，代表著亡者身分的兵牌，此刻正散發著耀眼光芒。
這因為戰鬥而不幸亡於這無神地獄的同伴們，靈魂竟然依附著象徵自己的兵牌中，似乎期望著有那麼一日，自己的同伴能將他們帶出深淵。

但此刻，源自於我無心之下的奇蹟，竟讓這個無神的大地之上，在現神蹟！

「天啊！這裡可是魔域啊？」
「嗚啊…這就是神職者嗎？」

當然，在感受震驚的驚呼下，也有因此而發的關心…

霎那間！我的手臂被人輕輕一抓，回頭一看…是希琳娜。

她緊張得問道：
「老師你還好嗎？妳為什麼要使用祝福？」

她知道我的身體狀況，也是唯一明白祝福含意的人…在這無神的大地之上，我實現了常人無法辦到的神蹟…
這樣得消耗，即便是過往全盛的我也難以做到。

可是，現在的我，並沒有感受的半點聖光流逝…別說消耗，我甚至連呼吸都感覺比先前更加流暢。

於是，我拍了拍希琳娜的手：
「沒事的，我很好。」

但她出於擔心，依舊默默地挽住我的手。
看來，在我回帳篷後，我得想辦法和她解釋了…

不久…三發的光輝開始漸漸散去，這代表著儀式已經來到尾聲。
或許是出於我的內心的一點點婉惜，我隨機拿起了一個兵牌….觀看著上面的名子。

這時，我察覺到了一絲異樣：
「這個兵牌上，有不屬於我的聖光之力。」

這讓申說道：
「恩，在魔域…受傷是很麻煩的，而且一旦運氣不好受到重傷，若沒像妳或者妳學生一樣的神職者，這後果將會是不堪設想。
所以當初烏爾德神父提議，為我們的兵牌賜與祝福時，我答應了。」

啊…原來是這樣，我當初就一直在想，為何你們能常待魔域而不受其影響。
但由此來看，兄長為了這一段旅程，他幾乎是將他能夠做到的準備都給做到了…

想到這，我輕輕握住兵牌…向申問道：
「能將它們都帶回恩森教堂嗎？那裡雖然不算是落葉歸根，但也比在魔域待著來的好。」

他點頭：
「恩，我正有此意。」
隨後，他開始收拾現場，而這場簡單的告別式也迎來尾聲。

雖然現場的許多人還沒有從剛剛的神蹟中清醒，但各自也都掛起了疲憊神情…看來是散會的時候了。
所以在經過一番他人讚頌神蹟之後，希琳娜與申便急著讓我回到帳篷…因為他們可能已經看出，此時的我累了… 

060-第五十九章 夜談
[第五十九章 夜談] by 笨星辰

第五十九章 夜談

回到帳棚，希琳娜立即開始圍著我轉，她擔心的眼神，都看得我有點良心不安…

最後，她向我問道：
「老師妳真的沒事？」

我點點頭：
「真的沒事，雖然我覺得妳應該是沒辦法相信的…但我敢說，現在的我強了不少。」

她一聽，伸出手摸了摸我的額頭：
「恩…沒有發燒，看來老師妳真的累了…」

看著她的舉動，我有些無言地說道：
「妳果然不能相信呢…」

她點頭：
「當然了，如果老師您不是現在這種臉色慘白的樣子，我相信我自己一定會願意聽老師的。
畢竟，老師您已經有壞榜樣的例子了。」

這下我有些尷尬地抓了抓臉頰：
「我的臉色就這麼不好？」

她點點頭：
「恩…從妳醒來就一直不好…而現在，或許是我的心理作用，感覺好像更差了…」

她話一說完，便立即拉著我到床邊對我說道：
「老師妳還是躺著吧…在魔域裡，能好好休息的時間並不多。」

看著她憂心忡忡的樣子，我也真的不敢多說什麼，加上真的有些累了，所以還是依她的意思躺了下來。

而在我躺下之後，她便拉了一張椅子坐在我的旁邊…

這讓我問道：
「不一起休息嗎？」

她搖搖頭：
「老師睡了我在睡…」

我笑了一笑：
「哈哈…可是我感覺沒有那麼快睡著呢…不然妳能和我說說在我昏倒之後的事嗎？」

她點點頭，開始講訴著我為經歷的一切…

而聽了許久後，我為其中的內容笑了出來：
「哈哈哈！沒想到向來沉穩的申，竟然會有大發雷霆的時候…哈哈哈！我真想要在現場看看…哈哈哈…這真是太可惜了！」

此時希琳娜打了一個哈欠後，搖了搖頭：
「我想老師是一定看不到的，因為他不會想再讓老師見到最為脆弱的一面…」

我一聽都疑問了：
「有嗎？我怎麼覺得都是我展現脆弱的一面呢？」

她呵呵一笑：
「哪有這種事？我反而覺得老師在申先生的前面，總是非常強硬的態度呢～
這就好比剛才，申先生希望勸老師回到恩森教堂時，而老師就沒有給予他任何機會。」

我回道：
「那只是陳述事實，因為不可能這樣就回去的。」

這讓希琳娜點頭說道：
「是的，正因為每次都能讓申先生同意，所以我們現在才會在此。」

她說道：
「申先生明白，當老師決定好的重要大事，任何人…那怕是他都無法阻止。
就像我初見伊爾斯他們時，老師本來就沒打算從容就義，那怕身體再怎麼差，聖光、魔力再如何不足，老師妳都會反抗。
因為妳來到那裡…是為了了結心願，而不是請求他們諒解。」

話說到這裡，希琳娜看向我了：
「可是我也不解，魔域的深處…那個早已消失在歷史長河的地方，究竟有什麼東西能夠讓老師執意前往，明明身體已經好了不是嗎？」

這番話，讓我沉澱了下來…因為我知道她想問什麼：
「因為那裡有著我想要知道的東西，即便…那是我至今都不清楚為何會失去部分的靈魂。」

不過，這番回答讓希琳娜萬分焦急…激動的她，抓著我的手喊著：
「可是！可是…！」

我回道：
「可是妳怕我不再是我…對吧？」

她點點頭，眼睛瞬間轉出淚珠…

我一見，輕輕一笑，拍了拍她的手：
「妳放心，在這一點上…我一直自有分寸。
而且人本來就有好幾種面相，就好比我在烏爾德兄長面前，我是他的妹妹…我在瑞米亞媽媽面前，我是她的女兒…
而我在妳面前，永遠是妳最初看的樣子。」

她一聽，眼淚瞬間滑落…她迅速擦了一擦，再次說道：
「但是那個東西到底是什麼？」

我回道：
「力量…直觀的說就是這樣。」

隨後轉過頭，繼續解釋：
「在我開清醒時，我知曉了一些最初聖術的樣子…那個樣子的確與我們現在所使用的不同。
就比如剛剛的告別式，我其實沒有什麼消耗就完成了。」

她一聽，完全不可置信了：
「這怎麼可能…這裡可是魔域啊…」

我點頭：
「所以才有前往一探究竟的價值。」

話到此，一股倦意瞬間而生…這讓我打了一個哈欠，然後再傳染給了希琳娜…

就在兩人都打完哈欠後，我說道：
「一起睡吧？」

她點點頭，熄滅了蠟燭…躺到床上，一把將我的左手抱住。

她說道：
「這樣老師就不會溜走了…」

我笑了一笑：
「恩，在睡醒以前，我是不會離開的。」

之後…我們雙雙都進到夢鄉…而在開眼，已經是許久以後的臨晨三點了…
我望著深綠色的棚頂，意識已經比稍早之前更加清晰…或許是因為完全沒有做夢吧…

這時，我看向了希琳娜，她睡得很沉，姿勢還停來在側躺的樣子…果然，她真的完全累壞了。
我將她輕輕推正讓她平躺，若一直維持側躺的樣子，明日一早她的右半邊一定會非常難過…

而就在我整理好她的睡姿以後，我注意到外頭附近得溝火有人坐著…

或許是心理作用…我輕輕起床，披了一件外衣，向著外頭緩緩走去…
而一掀開帳篷，我就見到了申一個人孤單的留守著。

「妳怎麼醒了？」

他有些驚訝，甚至打算站起…不過我晃了晃手，制止了他…隨後向他的方向走去。

我來到了他的身邊坐了下來，開口說著：
「睡醒了…也睡得夠多了。
今天…只有你一個人守夜嗎？」

他點點頭：
「現在，從情報上基本來看…不會有任何敵人與威脅，所以在設陣法後，我就安排大家睡了。」

他看了我一眼，隨後從口袋裡掏出手套，遞給了我：
「天冷，還是戴上吧。」

我看著他的舉動，一時之間有些想笑…因為他原先想為我親自帶上，但因為懂我，所以又停了下來…

這讓我呵了一聲，然後將雙手舉到了他的面前：
「你不幫我帶上嗎？」

他楞了一下，手微微一縮：
「…可以嗎？」

我點頭：
「只有你，我願意去習慣。」

他一聽，輕輕地捏了一下手套…隨後轉身坐正，抬起左手為我配戴…

當他的手指觸碰到我時，那個體溫…那樣的觸感…一時間讓我有些敏感…
心中的疙瘩難掩湧升，但我依舊忍住了…甚至在內心的深處，我還期許著其他而外的東西…
可惜…我這僵硬的身軀，使我們只能讓這彆腳的方式，感受彼此…

很快的，手套已然戴好…上面餘留著他的溫度，讓我受到他的溫暖與保護…
他輕輕捏著我的手，而我輕輕垂握…我們透過著這皮製的手套，感受著曾經的對方…

他這樣說道：
「這…並不是我期許的再次相見。」

我點點頭：
「恩…我知道。」
隨後輕輕握緊他的手：
「等一切結束，我們一起去到邊西森林教堂…將我們所以本該經歷的事，一一體驗…如何？」

他一聽，望著我…滿臉驚訝的問著：
「真的？」

我點頭：
「真的，所以…你要拿出駕馭我的本事，因為你是我今後唯一能夠親眼目睹與觸碰我身體的男人…
那怕是我最美的一面，又或者是最脆弱的一面…」

如果說希琳娜是我期許被救贖的樣子…那申，你就是救贖我的人…因為再次到你的聲音時，我就已經被你拯救了。
這是原超所有神佛一切的存在，你懂嗎？

而這一番話，讓他釋懷地笑了：
「呵呵…我本以為，妳會對這段婚約有所怨懟的…」

我說道：
「啊…我也曾經被媽媽們問到此事…對於這段被安排的婚姻，我真的與你是相愛的嗎？」

話到此我抬起腳，輕輕踢了他一下：
「拜託，你也自信一下…你可是我看中的男人啊…
雖然說…你與我的初次見面，我的確有些生氣。
可是後來與你的所有相處，我都相當開心…只要有你在的地方，我就像爸媽身旁一樣安心自在…」

或者可以說，有你…是我生活中僅次於爸爸媽媽的一部分。
就算別人在意這一段被指定的婚姻又如何，因為你在最一開始就讓我習慣了你的存在。

而他一聽，靦腆一笑…這也使的我有些羞澀的低下頭…
啊…上一次像今天這樣只有我們的日子，已經是好久好久之前…那時的我們，甚至還沒成年…
那青澀的我們，每日每夜幻想著未來幸福的日子…可直到今天，都未曾可以實現。

這時，他紅著臉問我：
「我能摸摸妳的臉嗎？小娜。」

我點點頭：
「恩…我就在這裡，不閃不避…直至天明之前。」

他一聽，露出了爽朗的微笑…這就好像回到了他即將離村之前的那個午後…
只可惜，在那之後的未來…對我們來說真的太難太難…


這天之後的好久好久，我們在某一日的聚會中才得知…
這一刻，除了真的累倒的希琳娜以外，所有人都靜靜地為我們守夜…我們所有的情話與互動，在我們不知道的每個夜裡，被其他人一字不差的傳誦著。

雖然…這一段小小插曲，已經是很久以後的故事了。 

061-第六十章 通天國的鎮國碑
[第六十章 通天國的鎮國碑] by 笨星辰

第六十章 通天國的鎮國碑

早上，在大家迅速地整理後，我們便馬上啟程，開始向著深處的方向走去。

臨行前，我們所有人開了一場行動會議…會議上將我夢境中的所見所聞納入了參考。
最終，我們在行動策畫員萊沃斯建議下，做出了直接穿過荒漠，直達魔域中心的決定。

這原先是最危險的走法，因為這一段路的魔物一定非常之多…
但現在又因為某些不知明的原因，使原先在荒漠上的魔物，突然像逃難一般的向著國境跑去後，因此這條路反成了此刻最安全的選擇…

而現實也沒有虧待萊沃斯的一通分析，一路上我們真的是一帆風順…沒有障礙。

不少人因為這突然的安逸，而來不急習慣，甚至出現了精神力溢出的情形…

「嗚啊…若不是這個天色，我都還以為自己出來郊遊了。」

一名隊友打了一個哈欠，一旁還有不少人同意了這樣的看法…甚至有些人開始哼起飲酒小曲，場面相當愉快。
雖然眾人戒備沒有卸下，但大家明顯輕鬆不少。

這時，申對我問道：
「附近有什麼特殊的感覺嗎？」

我望了一眼周圍荒涼的景色，搖了搖頭：
「沒有，在那些記憶裡…並沒有這樣的景色。」

是的，在記憶之中…靠近防護塔的周圍雖是一片荒涼，但那是一片大草原的荒涼，而絕非現在這種一無所有的荒漠。

這讓一旁的萊沃斯說道：
「恐怕是時間的問題，畢竟我們之前待的遺跡，在妳的記憶裡可是一座高塔。」

萊德回道：
「但現在仔細一想，我們人類…似乎對這一片曾經的故土太過陌生。
我們的歷史教育，甚至直接從聖女建國開始，而非更為富裕且傳奇的帝國時期…我覺得這絕非偶然。」

我說道：
「烏爾德神父曾經說過，要我小心精靈。」

申問道：
「他自己不也是精靈？」

我點頭：
「是，至少表面是這樣宣傳的。」

畢竟，若我要和大家說，他其實是魔族，這估計需要解釋好一會兒的時間。

但一旁的人已經打趣說道：
「對耶～他是隻會用腐化的奇怪精靈。」

這時，探查地形的斥候回來了…

申開口一問：
「狀況如何？」

對方回道：
「我們發現了一個非常巨大的人造石碑。」

之後，我們隨著斥候的腳步，來到了巨大的石碑之前…

這石碑整體由黑色的巨石打造，長方形的結構，寬度是十幾個人都圍不住大小，高更是有六、七層樓房那麼高。
光是我站在它的腳下，都顯得自己十分渺小…

「這究竟是怎麼造的？」

這是申發出了內心的感嘆，神情之中帶有著一絲敬畏…或許他已經將這當作是神的奇蹟了。

而我雖然也非常讚嘆，卻不會覺得是神明的傑作…
畢竟我在前生有見過萬里長城與金字塔的雄姿，我知道人類是能夠化腐朽為神奇的存在。

這讓我開口：
「古人的智慧，往往是我們現代人都難以想像的。」

隨後我們紛紛下馬，開始向著石碑前進…
可來到中途，我的大腦開始嗡嗡作響…我感受的到，我的某些情緒與記憶，正隨著與石碑距離的縮短，而若隱若現…

然而，當越是接近，越是看著這鬼斧神工的造物，不少人也開始感嘆起歷史的滄桑…

伊爾斯嘆道：
「啊…這東西，竟然會這樣默默無聞的在此埋沒。
若放到首都，這估計是能夠被好幾代國王吹上天的功績了…」

一旁的也人問道：
「如此耗時費力的造了這個東西，這究竟是要幹什麼？」

許多人也紛紛點頭：
「是啊…這樣的奇蹟，竟然沒有一點紀錄…這也浪費了！」

此話，有如一把鑰匙，觸動了我即將湧現的記憶…

我回道：
「這是為了見證，見證兩個大王國合併成一個帝國的歷史，這是一個鎮國碑…也是一個建國紀念碑。」

話到此，我的身軀開始依憑著記憶，來到了石碑的腳下…我的手甚至因此不由自主地觸摸著它。
更甚者…在我內心，產生了一種要回到家的感覺。

但就在我即將陷入記憶前，一旁傳來了聲音：
「石碑上的文字，古老到我未曾見過…我雖然沒讀什麼書，但我有預感，當今世上，這些文字恐怕只剩妳能讀懂。」

我轉頭一看，是萊沃斯…他正學著我撫摸著石碑，而他的眼神相當嚴肅…

我知道他的言外之意，但我依舊回應了他說的話…

我搖搖頭：
「不，這上面的文字，現在的我還讀不清…我只是依憑著意識與記憶，說出我知道的內容。」

隨後，我仰望著石碑之頂，緩緩開口：
「曾經，這片大陸上有著兩個王國…他們的國王有著共通的想法，那就是想要到達大陸的底端。

一個向東，一個向西…在無數統治者的努力下，兩個超級王國在此地會面了…
可正當大家幻想著一場史詩級的大戰將要發生時，兩個王國卻都互相停了下來…

這不是因為他們愛好和平，而是內部的鬥爭越演越烈…大家都想要成為那個一統大陸上的王者。
但神明卻對這些醜陋的角逐者開了一個天大的玩笑，在經過一系列殘酷的競爭後，王位落入了兩位本與王冠無緣的末位繼承人手上。

他們一男一女，同時也是雙方國家為了拖延戰事的互派質子…
因為地位相同，且沒有包袱…在經歷一番互相交流與感嘆對方的遭遇後，兩人開始愛上了對方。
所以在王冠落入兩人手上時，他們決定在這裡舉行世紀婚禮，並與此地樹立碑文以警示後人，勿忘那鬥爭的殘酷歲月。」

此時，我的雙手被人輕輕握住…回頭一看，是申與希琳娜…

他們以非常緊張的語氣對我喊道！
申：「小娜！不要再讀記憶了！」
希琳娜：「老師！不要再讀記憶了！」

我看見了，和藹一笑：
「啊…你們放心，我只讀了一本波瀾壯闊的史詩…只是這本史詩的結尾不盡人意而已。」

申搖搖頭：
「不…我覺得妳很悲傷。」

我點頭：
「恩…這是當然，畢竟我能感受到…這個故事，與我失落的靈魂有所關係。
更甚者，此刻的我們…距離烏爾德兄長想要讓我知道的事，已經非常接近了。」

這時，希琳娜拍了拍我的手：
「老師妳一定累壞了…」

我點點頭：
「恩…我確實有些累了。」

申一聽，看了看不遠處的沙鐘…隨後招了招手：
「唉…時候的確不早了…我們今天就在這裡紮營吧…」

所有人點頭，開始進行準備作業…

而就在這時，有人突然問道：
「诶！娜爾芬小姐，妳是否知道人類帝國叫什麼名字？這個國名好像沒有被記錄下來呢…」

我一聽，露出了神祕的微笑：
「這個國名…其實你們早已知道，只是名字被拆開來使用而已。」

我回望一眼：
「人類帝國的國名就叫，格克洛德與聖安德聯合帝國。」

眾人一愣！

「格克洛德…」
「…與聖安德的聯合帝國…」
「我一直以為…聖安德才是人類帝國後裔啊…」

對此，我搖了搖頭：
「不…我覺得，對於我那失落的靈魂來說…聖安德才是正統…
雖然這究竟是為什麼，只有到達深處才能知道了…」

這話，觸動了本就厭煩我前往深處的申…憤怒的他重重捶了一下石碑！
霎那間！他的瞳孔縮小，遠在神靈之間的洛迪斯也同受感應！

兩人對笑一聲…

申：「哈！」
洛迪斯：「哈！」

這一刻，世界流動的齒輪，在我未知的情況下…開始正式流轉。


***

我是作者，感謝大家的觀看。
我寫到這裡時才發現，我這一大章節有一個國名被我寫錯了...哈哈哈！ 

062-第六十一章 聖戰旗
[第六十一章 聖戰旗] by 笨星辰

第六十一章 聖戰旗

深夜時間，烈火冉冉…申洛德一人獨自坐在篝火前，雙眼映著火的光輝，喃喃自語…

他說道：
「這千年之前所埋下的種子，實話說…那時的我們並沒有信心能夠用的上。」

與此同時，遠自天庭的洛迪斯也緩緩開口：
「但結果與當初設想的一樣，鎮國碑依舊挺立…」

申笑了一笑：
「或許正如它的名字一樣…鎮國於千年之遙遠，這代表著小娜必定會再次來到這裡。」

洛迪斯嘆道：
「唉…可是，這也不是我希望的…我並不希望小娜想起一切，因為那些遭遇與背叛太過悲傷了…」

申說道：
「但在提納爾村發生事情後，就在也沒人能夠阻止小娜的步伐了…這無論是你還是現在的我都一樣。」

洛迪斯說道：
「然而，現在已經與千年前有所不同了…我們在暗，他們在明。」

申開口：
「我將會維持現狀，直至那狡猾的敵人，露出了她最脆弱的手腕。」

洛迪斯也說道：
「你的確必須要小心，那個狡猾的精靈，他妄圖佔有小娜的一切。」

申點頭：
「上一次他沒有得逞，這一次他也不會。
當然…我依舊會小心，千年前就是因為我們的自傲…而害慘了小娜，我絕對不會再讓這件事情發生。」

不久，周圍傳出了細細腳步，申洛德聞聲望去…是娜爾芬向他走來。

他心想：
「小娜…妳是不是察覺了什麼，才讓妳一臉憂心忡忡…就像那時，那怕在神力面前，妳依舊認出那個人不是我一樣…
妳總是這麼敏銳，可是這一次我是真的不能向妳透漏更多…我真的很抱歉…」


***


夜裡，再告知希林娜我有話想問申以後，我獨自離開了帳篷，來到了申所在的篝火前…
而他也察覺到我的到來，並對我溫暖一笑…

「怎麼了？休息夠了嗎？明天可是要往更深處去喔。」

我點頭：
「恩…我只問一件事，問完就回去了。」

他一聽，輕輕地挪了一個位子給我坐：
「那想問什麼？」

我輕輕吸氣，然後坐了下來：
「你還好嗎？再去休息前，我看你是非常生氣的。」

他點點頭：
「是，我的確在生氣…」

隨後他拿起篝火邊的杯子，喝了一口：
「妳知道的，我並不喜歡妳想起以前的事。」

這讓我輕輕瞇起眼睛…因為申說的是，不喜歡我想起以前的事嗎？

我說道：
「我知道你不喜歡我前往深處，也知道你擔心我…但有些事，即使我不去碰，我也還是會想起來。」

申開口：
「那就交給以後的我們，我們現在還太弱小…」

我點頭：
「是，我們太弱小…可這不是我能讓我的弱點一直存在的理由。
我天生的靈魂缺陷，雖然有了好轉…但還是存在，我難保有一天，它不會在我關鍵的時候，顯露出來。」

隨之，我從懷裡將魂色珠拿出，而它在我手上依舊只是個普通的玻璃珠而已。

我嘆了一口氣：
「或許，在你看來我已經恢復健康…
可這樣的健康，能否在我下一次遇到危險時安然持續，這點我完全不清楚。
之前我向你許的願望，希望我有一個健康強壯的身體…那股力量救了我一命，可是我覺得我沒有下一次的好運了。」

申說道：
「有我在，這一次我不會讓你陷入險境。」

我淡淡一笑：
「啊，我相信你。」

這時，我高舉雙手，做了一次大大的舒展：
「其實，你知道嗎…昨天看你們聚在一起時，恍惚間…我似乎看到了以前提納爾村的景象。」

他一聽，也呵呵笑起：
「是啊，那時在建人工河…大家每天從早忙到晚，最後都匯聚在村子中心，開始抱怨一天的忙碌。」

我點頭：
「對啊…這一些就像是昨天一樣，那怕到了現在，我依舊記得第一次進到你家時的景色。」


他裂嘴一笑：
「哈哈哈！妳一定被嚇到了吧。」

我【哼】了一聲回：
「那還用說，我那時才幾歲，我怎麼可能見過那樣的局面…說實話，我爸媽都沒有這兇我呢～」

申淡淡一笑：
「呵～我那一天其實也被嚇到，畢竟我爸一直都是一個十分穩重的人。
哈哈哈…若不算上那次，我爸可能跟生氣都沾不上邊。」

我問道：
「對了…那天你被伯父要求去睡覺以後，有怎麼樣嗎？」

他搖搖頭：
「沒有，我爸之後什麼也沒說…可我知道，他在與妳談話完之後，心情非常不錯。」

這點我略有驚訝，我以為伯父其實有些反對我們轉生者呢…

這時，申看向我：
「其實，那天在被叫上樓時…我一直在樓梯間等著，我生怕出了一點點的意外。
但就在你們講了數句話後，客廳突然沒了聲音，我曾試圖打開門查看…但因為魔法的關係，我打不開。
而不久後，妳就與妳爸媽回家了…所以我就又趕緊上樓假裝睡覺。」

我一聽，仰頭笑道：
「呵呵呵…那時的我們，太小也太不懂事…但我現在卻慶幸，我當時有向你許那個願望…這才能讓我在提納爾村出生。」

他也淡笑：
「啊…那個是願望，要出生在平凡的家裡…呵呵呵～說實話，我那時真的差點笑了出來。」

聽完這句話，我原先有的疑問頓時都有了答案…

我輕輕閉上眼睛，隨後坐正…再次看向了申：
「申，你是不是有話應該要和我說…」

他愣了一下，眼神中…我知道他意識到我要問得是什麼…
略顯猶豫的他，雙唇有些顫抖…看得出有些話他想說，但此刻卻不是時候。

最終，他低下頭…緩緩說道：
「我…還沒準備好…有許多事情必須要在之後才能告訴妳。」

我輕輕拍著他的肩膀：
「沒關係，我不急…現在在這個世界上，只能你能夠讓我一直等待…」

隨後，我站了起來和他道別：
「我先回去休息了，晚安。」

申重新看向我：
「恩，晚安。」


回到帳篷，我掀開布簾步入內中…而早就在等待的希琳娜，在見到我後，立即問道：
「結果呢？」

我回過頭，望向被布簾遮住的方向…緩緩開口：
「他依舊是申，但他變了…」

沒錯，他的確變了…
伯父那晚找我談話的狀況，若沒有人身在現場，而且與那件事情關係較深，一般人士未必記得住的。
而我與洛迪斯所許的願望內容，除了他知道以外，就在無可能有第二者得知。

我不清楚為何有這樣的變化，但我相信申…他是一個不會隨辦屈服的人。
所以如今的狀態，這必定是他的選擇…雖然我對於洛迪斯的存在，一直是感到了有種說不出的鬱悶…

他明明對村子見死不救，可到了神靈之間…我卻對他氣不起來…

唉…罷了…

這時，希琳娜問道：
「真的沒問題嗎？」

我點頭：
「恩，雖然不是現在…但我知道他會給我答案的。」


***

隔日──

隔日──


一大早，在簡單的用完餐後，所有人開始收拾現場與行囊…並將其放置馬匹上…

而在用餐的過程中，我與申並沒有機會好好說話…因為他比之前更加繁忙。
這也理所當然，根據我隱約的感覺…此刻的我們比起之前更加深入魔域，而且是走在最近的路線上。
所以為防萬一，申在昨晚恢復了放哨的隊伍…並在用餐時，聽取報告。

啊…我其實還是有點期待，他能在早上與我說的什麼…
不過…這本來就是急不來的事。

這時，正當大家都將行李上好以後…一陣快馬加鞭伴隨著急促的嘶吼…不遠處還傳來了有人大喊的聲音！

「偵查回來了！」

或許是眾人心有靈犀，大家一致放下了手邊動作，一同望向了歸來之人…
不久，只聽聞傳令快速奔跑傳遞！

「所有隊長前往集合！」

這讓我與希琳娜對看了一眼，她說道：
「好像出大事了…」

我點頭：
「我去看看情況。」

隨後，我走向她，遞給了她一個魔石…她知道我的意思，並立即默默收下。

隨後，我轉身向的申的方向跑去…

一路上，越是靠近申的位子，就越是有人交頭接耳…而來到集合處以後，所有隊長更是吵成一團。

我穿過人群，來到了申的旁邊問道：
「怎麼了？」

申轉過頭，嚴肅說著：
「有一支軍隊在跟魔族交戰。」

我一聽愣了一下：
「啊？軍隊？」

隨後，我們在偵查兵的帶領下，來到了與營地有一段距離的山丘上…
而映目眼簾的是一整支軍隊，正對戰著一群長相怪異的人形生物…
他們雖然戰的你來我往，可明顯軍隊一方更具有優勢…

這讓觀察已久的申開口：
「這支軍隊，麻雀雖小但五臟俱全…」

伊爾斯點頭：
「恩…小到補給小隊與醫療神父，大到騎兵與攻城器械…這明顯是有備而來。」

漢尼爾開口：
「看來幾天前，魔物突然大規模在邊境線上的原因，是與他們有關…
看旗支，是俄松的國旗…他們違反了他們竟然違反森林條約。」

萊沃斯道：
「畢竟魔域夠大，而且魔族正衰…任何國家完全沒有想法是騙人的。」

可就在他們討論時，我注意到了魔族一方前線的旗支…

我看了很久…隨後指向旗支的方向和希琳娜問道：
「那個旗支，我們似乎在哪裡見過…對吧？」

眾人一聽，紛紛驚訝的望來…而希琳娜也很快就注意到那旗支代表的意義…

她緩緩開口：
「那是媽媽的旗支…」

申訝異了一聲：
「啊？」

萊德補充：
「正確來說，是安洛卡領的旗支…希琳娜小姐的母親是安洛卡領的代理領主。」

這讓提克驚訝地大喊：
「妳是大小姐！」

隨後他被申垂了一拳：
「太大聲了。」

然後又回過頭輕咳兩聲，對我問道：
「你怎麼把領主女兒給帶來了？」

我看了他們一眼，輕輕攤開了手：
「我人都在這裡了，怎麼希琳娜不能來呢？」

周圍的人一聽，馬上意識到了什麼後，紛紛點頭…

但就在此時，萊沃斯的一句話，吸引了大家的聲音：
「等等…還有讓你們更加驚訝的…」

隨後他向前一指：
「那個在領主旗支後方的軍旗，你們一定都有見過…對吧？」

順著他的手勢，大家定眼一看…很快的，所有人都注意到那面飄揚的紫色軍旗…

這讓申大吃一驚，低語說道：
「這怎麼可能！那…那可是消失已久的【聖戰旗】啊！」



***

我是作者，感謝大家的觀看，我也歡迎大家能夠在下方留下自己的看法與指教喔！

這次久違的更新，是真的有一點點久了...我估計若要加快更新速度，這個時間點可能要明年一月以後，因為我現在的工作只做到十二月底。
做了快四年的工作，我打算趁著還沒過年前好好休息一下...希望事情都能如我所願一樣順利。 

063-第六十二章 勇者
[第六十二章 勇者] by 笨星辰

第六十二章 勇者

黃沙滾滾，戰聲嚷嚷…四周雲霄皆被這場未知的戰爭染成血紅，即便是數公里外的我們都能清晰窺見。

「這怎麼可能！最後一次聖戰，可是十幾年前啊！」

聖戰軍的存在，讓許多人都震撼不已，這恐怕比在魔域內發現戰場還要來的讓人驚訝…
若單只是旗隻被魔族繳獲，其他人或許還不會如此驚訝…
畢竟消失了十幾年的聖戰軍，他們除了衣裝盔甲破舊以外，就明顯沒有任何變異的狀態。

這幾乎是不可能發生的事，也有違常理…當然我也不是沒有設想過，因為還有勇者這個因素存在，

「看來…當年聖戰的始末，與我們知道的有很大出入…至少，我們可以很確定，勇者大人還活著。」
望著眼前的戰場，申這樣說道。

這讓大家對看一眼，不少人開始討論起來…直到有一人問道：
「既然有勇者存在，那戰況為何會是俄松有優勢…若勇者真的存在，那也不至於搞到這樣的程度啊？」

這話讓不少人認同，看來他們相當了解勇者的厲害。
不過，這樣的疑問並不影響申與其他領導層的判斷…或許，給他們信心的正是聖光的產物。

此時，有人問道：
「那麼…現在該怎麼辦？繞過他們？」

申搖頭：
「不可能…繞過他們不太現實，因為這個方向已經非常接近傳聞中的魔域深處，而且他們的人數都在我們之上。
就情勢來看，很明顯俄松的方向就是深處，而魔族與勇者的部隊就是從那裡出來防守的…
現在我們的確可以繞開，但接下來就必須在深處單獨面對他們其中一個…這人數與裝備上我們不佔優勢。」

對此漢尼爾開口：
「以現狀來看，我們要幫勇者…這先不說我們同源同種，就說幫俄松的話…我們等同尋死。
因為違反精靈族的森林條約下，他們一定不會讓我們活著離開…」

提克淡笑一聲：
「哼…這種見不得光的事情，弄不好…俄松可就要被精靈族與一票好心小弟給集中火力平推了。」

這時，有一人站了起來，拍了拍胸甲：
「講實話，在這裡看到聖戰旗還是挺讓人安心的啊…
畢竟在這什麼妖魔鬼怪都有的地方，有一幫真心為神奉獻的人類猛人當戰友，還是踏實一些。」

這話一出，大家都笑了…所有人開始紛紛起身，看來意見已經達成一致。

眨眼間，眾人已在申的帶領下…向著敵人的後方部隊快速進發…


行動前──
申在佈戰圖畫上了我們的位子：
「我們的人數就十幾號人，以前學校教的小隊戰術已不適用。
那怕是偷襲後方的輜重部隊，我們都要避免近身戰。」

話到此，申在俄松的輜重部隊上畫了一橫，但卻沒有劃進去…

他說道：
「在我們不能確定勇者大人是否存在下，保持機動性是我們必要的選擇。
所以我們對於敵人的攻勢全部採用遠程打擊，外圍收割的方式。」


這時，我們已經來到了定位地點，而正在鏖戰的敵人甚至連察覺到我們的精力都沒有…

見此，申一個揮手，已提克為首的遠程火力開始釋放魔法之箭！隨後…一陣淒厲的慘叫聞聲而起！

「啊啊啊啊！」
「敵襲！敵襲！」
「後方敵襲！敵襲！」

驚恐與混亂在敵方士兵中蔓延，雜亂逃竄的場景與戰略遊戲中的內容一樣…
唯一不同的是，前世我是玩家…現在我是執行者。

而在我方進行第三輪齊射後，敵人才開始有小股人員出來反擊…
不，我必須更正…或許這只是他們單純搞錯逃跑的方向而已。
因為他們慌慌張張毫無組織，並很快就被申與伊爾斯的前衛小隊所擊殺…

這讓我回想起申在出發前對我的吩咐：
「小娜…在行動時不要勉強，妳們兩人的任務就是在必要時以聖壁保護大家，救治傷員…最多在危急時提供魔法協助。
就只有這樣，不需要太過傾力。
相信我，這只是一次試探性的進攻…若有越線的敵人，我與伊爾斯會解決的。」

我淡淡一笑，心想著：
「擔心呢～這讓我怎麼拿他們來做實驗呢？」

此時，希琳娜問道：
「老師的心情似乎不錯呢～是想著剛剛申洛德先生的話嗎？」

我點點頭：
「恩，妳怎麼知道？」

她說：
「因為老師只有在想到申先生時，才會這樣笑著。」

我一聽，直接將手放在她的頭上，笑道：
「妳忌妒啊！」

就在這時，遠方戰場傳來了異樣的聲音…
我轉頭一看，發現方才還在混亂的敵方上頭開始展開一個又一個防護…

見此，申大聲一喊：
「走！」

隨後，眾人甩動韁繩，準備快速離開現場…

但反應過來的敵人立即向我方給予回應！無數箭支遮天蔽日的向我們傾瀉而下！

霎那間！我本能地抬起左手，魔力也隨身意而動…
浩大的箭雨，這壯觀的攻勢…在我下意識的作用下，全部攔在了半空之中…
這種感覺有點奇妙，思緒甚至有點飄飄然的輕快感…哪怕我只是舉起手這麼簡單的動作，我都有點懶的去做…

或許是心態的問題吧…

我迅速放下有點多餘的手，頃刻間！那些箭雨如同垃圾一般，被我無意識地掃向空中！
這伴隨著強大的魔力衝擊，直接掀翻了敵人用來當掩體的馬車，並被我砸進了敵人正在交戰的前陣。

這下…無論是交戰的敵人，還是申他們都看向了我…

這讓我舉起了左手，看了又看…最後看向呆望著我的申，兩手一攤…

我心吶喊：
「我不知道喔～我怎麼知道那些馬車向玩具一樣的那麼輕。」

此時，一陣長長的喇叭聲響起…而伴隨著這個聲音的還有陣陣高喊聲！

「殺穿他們！」
「殺啊！」

這讓我定眼一看，原來是抓準時機的聖戰軍，直接趁著敵人正面混亂下，發起了突破進攻，並從中間將敵人切成兩個戰場。

見此申大手一招，帶領我們向著敵人後方的遠程部隊發起突擊。
然而還未從混亂中緩過神來的敵人，在見到我們的那一刻，就立即反方向的撤離位子…
這下直接讓急需救援的敵方前線，瞬間陷入了非常困難的情況。

但，他們的悲劇才剛剛開始…

就在我們逐漸驅趕敵人離開時，我們的左側，位於灰黑色天空的沙丘之上…一個又一個耀眼的光芒開始緩緩浮現…
我轉頭一看，發現來者竟是傳聞中的…

「聖騎士…」

這是所有同伴同時脫口的一個名字，也是傳聞中聖教軍中最為恐怖的戰力之一。
而隨著他們撞進敵人的那一刻，左側戰場就迎來了殘酷的結局…

只是即便陷入了不利的境地，敵方指揮官依舊進行負隅頑抗…
突然間！我們的右側，一股龐大的魔力被我與希琳娜同時感應到了。
而且是明顯蓄謀已久，並已經箭在弦上…要跑已經來不及了。

當下，我立即向申做出靠攏著手勢…隨即與希琳娜開始準備施展聖壁。

但就在這時，一隻異於敵人的箭被射在申的前方…他轉頭一看，是一名聖騎士正揮著手，指引著一個方向。

這讓我們轉頭一望，只見聖戰軍中有一人被緩緩攙扶而出…她所過之處，聖戰軍士無不莊嚴以對。
那怕這人步履蹣跚，搖搖欲墜…可她那醒目的粉色長髮，與相當典雅的動作舉止，讓我們所有人瞬間脫口…

「是勇者…」

這讓申立即大喊：
「快後退！立刻後退！」

隨著聲音，大家當毫不遲疑的調轉馬頭，急奔離去…

而就在此時，勇者緩緩拔出持從遞來的劍…
她雙手緊握劍柄，四周無數光子開始向著劍刃聚集…此等景像，有如地上的太陽一樣耀眼奪目…

而就在我們側離的下一刻，她一劍揮下…
四周沙海有如海浪一樣向左右翻湧，龐大的力量伴隨著奪目的劍技，在這灰黑的魔域裡，留下了駭人的赤紅！

這副景象，讓提克如此評價道：
「這就是傳說中的勇者嗎？果然是不能隨意為敵啊…」 

064-第六十三章 魔
[第六十三章 魔] by 笨星辰

第六十三章 魔

勇者，天選之人…帶著神明的力量，並只誕生於格克洛德的偉大存在。
他們是近代格克洛德的代名詞，是許多人崇拜的目標，也是整個國家的戰力。

許多外人曾這樣評價著格克洛德的軍事力量，那就是完全依賴勇者一人。
所有配套與教學，就是為了有遭一日能夠協助勇者的聖戰…
甚至，為了【聖戰】這個目的，格克洛德為此寫入了王族教條。

而為了聖戰，或者說是為了國家利益與生存空間，所有人類國家組建了一隻超越國際的軍隊並由勇者統領，這支軍隊就是聖戰軍。

最初，這項事業所有國家都有不看好…並將此視為一隻送死的軍團，因此最初的聖戰軍是由遊民與窮苦人家組成的…
但這樣破碎的組織，在每一代勇者的努力下進行了優化與改造，所有士兵在變革的體系下，獲得新生與心靈上的歸屬。
這使得絕大部分人成為了勇者的狂信者，畢竟他們大多是受盡世俗的毒打，厭惡教會與貴族欺壓的存在。

他們都相信勇者曾經與神明見過，並相信勇者從神明那裡收到神諭…
所以，那怕時過境遷，勇者已經更迭到了第九代…
信仰勇者的人只有變多沒有變少，因為比起其他的誘惑，許多男女更願意相信勇者能夠為他們的生活帶來改變。

因此，為了達成聖戰的目標，他們心無旁鶩的專精於戰鬥訓練…並拋棄國籍用兄弟姊妹相稱，最終成為戰力恐怖的類國家。

但這樣具有高向心力的軍隊，受到了許多後來統治者的忌憚，因為他們既能救世扶傷，也能所向披靡。
而現在…這樣的軍隊兵鋒所指，正是方才一同奮勇殺敵的我們。


「下馬，放下武器。」

一句冷冷的命令，從沙丘之下傳來…
放眼望去，沙丘之下竟是嚴陣以待的數百軍陣…望著茫茫人海，我甚至感受到一股讓我煩躁的魔族氣息。

說實話，這點讓我感到有點意外…
因為這並不是我第一次見到魔族，畢竟我都能與和善的烏爾德兄長同桌吃飯了…我又怎麼會在乎其他魔族如何呢？

而且在方才的戰鬥中，我也沒有感受到一絲不快…
可是如今這種躁動感…究竟是為什麼呢？

但話又說回來…若非申在勇者出招後的反應迅速，提前將眾人集結到制高點，不然此刻的情勢必然更加惡劣…

只是…這樣的地形優勢，在龐大的人數面前其實沒有多大意義。
所以也正知道敵人無意強攻，申直接果斷拒絕…

「我們拒絕！」

可這樣的回答，也直接讓肅殺氣氛長了上來…聖戰軍第一列隊直接向前踏了一步！
但隨著他們的向前，我明顯感受到自身情緒出現了一絲混亂…我的雙眼又開始刺痛起來了…

可當我正試圖壓抑情緒時，又被隨後而來的聲音所打斷：
「一群連學校都沒畢業的小孩，你清楚剛剛說話後的代價嗎？」

申回道：
「清楚，但我認為我們在方才的戰鬥中，已經充分展現了自身善意！」

他大喊著：
「我們無意與聖戰軍前輩們發生戰鬥，我們只是想要安靜地前往魔域深處！」

對方問道：
「為何？事到如今，身為學生的你們，為何還要前往那個什麼也沒剩下的深處！」

這話讓我分神思考了一下…
事到如今…嗎？究竟發生了什麼事，才能讓如今的局面出現呢？
看來，十幾年前的聖戰…水比我們想像的還要深…至少今天所見，就不只是格克洛德一家的問題。

我正努力地思考其他問題，試圖讓自己專注於現場事務上…可是，每當我努力嘗試時…
一股撕心裂肺的痛感，打從靈魂深處瘋狂串出…難以壓抑。
這就彷佛我自己到了那天，那一夜…那讓我失去至親的那一刻…
這種理智與情緒完全相左的強烈反差，宛如初次抵達安洛卡村時的那樣…

這時，申回答：
「是恩森教堂神父委託的，他要我們前往一探究竟！」

但對方一聽，笑了…霎那間！同伴都緊繃神經，所有長桿武器全部放下並附上了魔法…這不需要命令，只為一個笑聲…
那個笑聲不是一個人、一名士兵、一個方陣…而是所有在場的聖戰軍都笑了。

還記得我在前生時，曾經看過一部二戰老兵的紀錄片，裡面有一人這樣講到：
「如果你聽到整個前線都在大笑，那你就必須擔心…因為這就代表大難即將臨頭。」

而此刻面對笑聲的我們，或許就是老兵在戰時面對的心境…
因為我們怎樣都沒料想到，他們一聽到教堂後就如此激動…這超越了申他們的理解，甚至超越了我對局面最壞時的預想…

可不知為何…這明明是個即將要生死存亡的關鍵時候，我的情緒與感情，此刻正墜入了父母離別時的那般心境…
這讓我出現了嚴重分神，甚至連深呼吸都無法挽回…

就在這時，我緊握韁繩的手被人輕輕一搭…我驚恐地轉頭，見到了希琳娜擔憂的神情。

而與此同時，申他們已經壓低身子，所有人自主的將我們包圍住…只待一切災難的到來…

就在眾人屏氣凝神時，笑聲戛然而止…敵方指揮官如狂吼一般下達命令：
「給我把這群精靈的渣渣碾碎！我要他們死無全屍！」

眨眼間，所有士兵發瘋一般亂無章法的向我們衝來，看他們前仆後繼的樣子，我們眾人都知道，他們想要將我們生吞活剝…
這讓同伴無不嚴陣以待，拼命的神情甚至超越了兩天前面對魔獸浪潮時的樣子。

就在敵人即將接近時，申大喊：
「準備衝擊！」

而我與希琳娜也立即開始佈下聖壁…

可就在我將要施術的那一刻，面對人山人海的浪嘯，與迎面而來的魔族氣息…我內心是非常混亂的…
無端的怒火，夾雜著劇烈憤恨，在他們鄰近之時，理智已經蕩然無存！

霎那間！刺眼的神聖光芒，如同圓形刀刃一般向外擴散…
龐然之力，掀翻了敵人揚起了沙暴，並在周圍留下了很深的山溝…那怕是由勇者親自守護的正面，也為此跌落了數公尺之遠。

但也就在這一瞬間，僅僅這一眨眼，我撞見了一人…就讓無數記憶瞬間襲來！


「…答應我，無論任何狀況都要守護我們的孩子，守護我們最愛的小娜。」──在村子最危難的時候，我的媽媽這樣告訴爸爸。
「…答應我，無論任何狀況都要守護我們的孩子，守護我們最愛的小娜。」──在一間巨大豪華的房間裡，媽媽看著【我】…對背對我們的爸爸如此說道。

「我答應妳。」──爸爸沉痛的點頭。
「我答應妳。」──爸爸沉痛的點頭。

兩個爸爸與媽媽在不同地點，說著相同的話…他們的神情雖有不同，但卻是說著最悲傷的話。

「…她只是個孩子，請您放過孩子吧！」──在軍士長打算將我拖走時，媽媽抓著他如此大喊！
「…她只是個孩子，請您放過孩子吧！」──在一個莊嚴的大殿之上，媽媽向著暗處的一個人下跪大喊…

同一個人，同樣是我最愛的媽媽…同一句話，卻是說給不同人聽…

「…沒想到這麼快…」──在河堤旁邊本跑的爸爸，聞聲追兵後…如此說道。
「…沒想到…這麼快…」──在城牆之上，爸爸望著遠方，咬牙說道…

兩個爸爸，一個在城牆之上，一個在森林裡，兩人臉色盡是悲傷，因為他們知道，這之後就是訣別…

他們轉過頭看向了我【我】，以非常痛苦的神情開口──

「小芬…接下來的路，妳只能自己走了…爸爸必須要在這裡拖住他們。」──我
「小芬…接下來的路，妳只能自己走了…爸爸與媽媽必須要在這裡拖住他們。」──【我】

我搖搖頭：
「不要…不要丟下我…」
【我】搖搖頭：
「不要！不要丟下我！」

我瞬間開眼，憤怒之火使我以雷霆之勢跳離馬背，騰空而起…直撲魔族面前而去，手中祭劍更是直指咽喉不留生機！
這一刻，四周毫無聲息…只剩微風輕輕吹過！ 

