書名: 轉生當個蟲王征服天下
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647701090.html
類型: 原創
作者: Ratman
更新日期: 2023-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一天，一名可憐的少年孤獨一人，死在醫院上病床上，他只是喜愛昆蟲而已，卻一生灰暗。神明見他可憐，於是將他轉生到異世界了。誰能料到，他後來統治蟲類，建立蟲王帝國。「我何嘗不想與世無爭，無奈世界不容我，我又何必容許世界！」蟲王的登基日，這樣向世界宣告。十年後，蟲王一統大陸。事情，還要從他重生的那一天說起……


地之賢者問答板
[地之賢者問答板] by 地之賢者

大家好！我是地之賢者，一個擁有跨次元能力的異世界研究人員！

今次來到這一邊，是因為有個萬惡的傢夥—「作者」讓我幫忙（代價是把異世界的故事推廣一下），解答你們對我們異世界的疑問。

不過，由於不想太過干涉世界的走向，所以只能回答一些過去的事，請各位見諒（笑 

蟻穴百科
[蟻穴百科] by Ratman

整理一下蟻穴的簡介：

地上區域—大部份都是辦公場所，如鐵匠鋪、訓練場

地下區域—基本是蟲系魔物的住宅（除阿撒托斯、美娜和五名蟲系魔物親信外），惟有一座研究所和幾間店鋪

軍隊由三個「營」組成，分別是：
主力軍團，主要負責守衛工作的「守衛營」—由海克力斯統領
負責衝殺的精銳「前鋒營」，又稱「死士營」—由卡力斯統領
精銳中的精銳，均是騎兵的「親衛營」（騎著的是陸地作戰的尖殼蟲或空中作戰的絕命蝗蟲）—由阿撒托斯統領

食物主要有：
米蘭果—外殼有堅果口感但果實飽滿水份，甜度較高的藍色果實，為蟻穴大部份人的主食

艾多特果—原是一種有毒的植物，經解毒後榨出的汁液被作為湯飲用，味道在解毒後會變得酸酸的，相當開胃

殼物—在北方遠征獲得了不同殼物的種子，結果後可製作成薄餅，配搭艾多特果的汁液食用

肉—主要為在北方遠征時獲得的魔物肉。雖然北方遠征已探索全境，但並未殺死所有棲息的魔物，所以可以長期以捕獵獲取肉身，但數量稀少，連阿撒托斯都甚少有食用的機會

酒—目前蟻穴尚未出現正式的殼物酒，只是把艾多特果的汁液經過大量攪拌、撞擊或晃動制成的發酵飲品，酒精含量甚至比未蒸餾的馬奶酒還要低 

世界地圖
[世界地圖] by Ratman


 

第一章：重生
1.重生之日
[1.重生之日] by Ratman

「真噁心！」「你看他，那個病人又在跟昆蟲聊天了！」我無視門外那兩個應該進來照顧的護士，跟窗外搭話。

「卡布！又是這個時候出來曬太陽！」「啾啾！」

「哈哈！真是奇怪的叫聲，咳……咳」

窗外的甲蟲今天一如既往，準時早上八時從樹洞爬出來，停留在樹枝上直到下午才回去。在病床上每天百無聊賴的我，和「他」聊天便是我唯一的樂趣。

「話說回來，卡布你到底是什麼品種的甲蟲？金閃閃的，但我記得蜣螂沒有這種顏色才對，也不是這種生態啊……」

這時，卡布歪了歪頭，就像是說「我也不知道。」

「也是啦，那不重要，卡布就是卡布，對吧！」「啾啾！」

卡布的嗚叫聲，掃清了我心中的煩憂

「卡布，我跟你說啊，昨天……

三年前，一場突然其來的車禍，我失去了雙腿，從此九成的時間都在病床上。禍不單行啊，那場車禍也帶來了一點其他的問題，一番手術過後，現在只能是每天食十幾種藥，拖日子而已。

我自己身體，自己最清楚，時間不多了，就在這一兩天吧。

早點走也好，想起來，我的二十年人生也是爛透了。

在學校時被排斥，被人欺負，瘀青每天都會增加。

回到家中，受盡冷言冷語，愛理不理。

只是喜歡昆蟲，只是一種興趣而已，我又沒有錯，為什麼呢？為什麼啊！我那時候每天都這樣問自己。

要復仇嗎？可惜啊，我沒有時間了。

「卡布啊，如果有機會的話，我一定讓你看看我家的成員。像是『海克力斯』，雖然是海克力斯長戟大兜蟲，本來就是體型最大的甲蟲，但他也是當中體長特別大的，足足有180毫米喔！（世界紀錄為181毫米）」我一邊向他介紹我家養的昆蟲，他就像是聽得頭頭是道，專注地看著我。

「除了海克力斯，還有『約頓』！網上的人都說蜈蚣會咬人，可是約頓很有靈性，絕對不會咬我喲！真是想讓你見識一下！咳！」「啾啾！」我趕緊擦乾嘴邊的血，要是讓卡布看見了，讓他擔心就不太好了。

「我該走了，可是，我還有很多事情想做啊！」

我不甘心啊！憑什麼我就是被人欺負的命運！居然說噁心！在我看來，人類才噁心！

當我每天都帶點傷痕回家時，他們有關心過一句嗎！哪怕一句！哪怕一句……

老師都看見了，但他們也是一樣的態度，跟欺凌者一樣的態度。甚至跟我說出：「那是你的不對吧？」這種話！

「但都沒有用啦……卡布啊，我走了之後，你可要好好照顧自己喔。對了，海克力斯應該已經回歸大自然吧，畢竟我是放養他，隨時可以飛走了。約頓卻有點令人擔心了……」卡布沒有嗚叫，還是我已經聽不見了？

我累了，沉沉睡去。在閉上眼的前一刻，我喃喃了一句：

「如果有機會，我還想再活多一回，跟我的昆蟲們一起。」



真是可憐喔……窗外的聖甲蟲如是說。

從古埃及時代活到現在，見過的悲劇可謂是無數。

聖甲蟲的職責，便是給予這些人一次重生的機會，在重生的時候盡可能達成他們的願望，讓他們的第二次人生能過得美滿。

地球……這一次就破例把少年的靈魂移到那個世界吧。

到那邊之後，聖甲蟲就不能干涉了，但他判斷少年在那邊會生活得更好。

這時，兩個發光球體靠近聖甲蟲，圍著聖甲蟲打圈，像是在訴說什麼。

「好吧，反正是破例了，既然你們想要跟你們的主人一起，就把你們兩個也一並送到那邊吧。」

隨即聖甲蟲發出黃金色的光芒，帶著三個靈魂向太陽徑直飛去。



科普時間：

聖甲蟲是古埃及的其中一種文字，也是神話裏代表日出與重生。所以上述提及的聖甲蟲是日出而起，日落而息。

卡布的名字取自日文的獨角仙（kabutomushi）。

海克力斯的名字取自希臘神話中同名的半神大力士。

約頓的名字取自巨人蜈蚣的種族名中的巨人，北歐神話世界觀中最初的生物—約頓巨人。 

2.新的人生
[2.新的人生] by Ratman

「我只能送到這裏了，願你的新生命能活得精彩。」

迷迷糊糊之間，我居然聽到卡布的聲音，原來卡布還會說話嗎！但我隨即感受到溫暖以及有點刺眼。

炫目的陽光令我不得不張開眼睛。奇怪？為什麼我還能夠睜開眼睛？

抱著這樣的疑同，我還是睜開了眼。眼前的是什麼？太陽？但是為什麼有兩個？

青草的泥味，柔和的風輕輕吹過我的臉龐。如此種種，都在告訴我，這裏不是醫院。

雙腿……有知覺！？我站得起來！沒有鞋子，所以感到地面有點刺刺的。

「刺刺的，疼痛，還能感覺得到……太好了（抽泣）！」

正當我沉醉於重新擁有雙腿的感覺時，一旁的翅膀聲和巨大的陰影打斷我的思路。

我抬頭一看，那是一隻全身棕色的超巨大兜蟲，這不是海克力斯嗎！？

「正是在下，主公！」「海克力斯說話了！」

「主公無須驚慌，在下經歷聖甲蟲大人的重生，改變了種族。」「種族改變？不是，你在說什麼？不過話說回來，你的體型確實比以前更大了……」

海克力斯本來就有我手臂的一半長度，現在雖然顏色沒有變，但卻變得異常巨大，如果站起來的話，應該比我這個主人還要高大。不過，雖然聲音雄厚且低沉，那是海克力斯，我是不可能認錯。

「主公所言甚是，在體長方面，在下從180（毫米）進化到180（厘米）了！」「這玩的是什麼梗啊！？先冷靜一下，到底發生了什麼事情？」

「回主公，首先，這裏是有別於地球的異世界。主公死後，我等自願追隨主公，由聖甲蟲大人引領來到這片新的大地。」「聽起來是很不可思議，不過更不可思議的事情就在我的面前發生了。不過，聖甲蟲是？」

「主公，卡布大人便是聖甲蟲大人，是掌管日出與重生的神明。」「卡布！？嘛，我知道卡布本來就不是尋常的蜣螂，想不到是神明。等等，你說『我等』，難道除了海克力斯，還有別人！？！？」

「是約頓，My Lord。」話剛說完，地面就冒出一陣聲音。那一聲回答與海克力斯略有不同，不是雄壯的聲量，卻是柔和的聲音。不過那個名字，約頓？

說時遲那時快，一條蜈蚣破土而出，而那條蜈蚣出奇地幼小，大概只有我的手掌大。「約頓嗎！？海克力斯是變大了，約頓卻變小得多了。」

約頓現在的體型太幼小了，要是放在地上的話，不注意就會踩到。於是我趕緊把手靠過去，約頓也很聰明，自動爬到我的手上。

「My Lord，來到了這個世界之後，我和海克力斯殿下都改變了原來的種族，海克力斯殿下的種族執重於力量，我的種族是執著於魔力。」「 難道這個世界還有魔法！？」

「是的，My Lord。」「主公，你應該也有魔力。聖甲蟲大人說過，只要對自己使用鑑定，就可以知道自己的狀態欄。」

鑑定嗎， 但具體是怎樣使用？我剛想把這句話問出口，眼前就彈出一個視窗，上面顯示著：

【姓名】： ---（人類）

【HP】： 40/40

【SP】： 40/40

【等級】： 1/100

【職業】： 【蟲使】

【技能】： 【鑑定】 【低級蟲魔法：等級一】

【狀態】： ---

【使魔】： 【海克力斯（海克力斯長戟大兜蟲）】 【約頓（毒蜈蚣）】

這就是我的狀態欄嗎？HP和SP應該是生命值和魔力值，40……很微妙的數字，畢竟沒有比較對象，也不知道是高是低。

「我沒有名字！？」「回主公，聖甲蟲大人用他的權能給了主公重生的機會，舊名字自然是捨棄了。」

「原來如此。」【使魔】一欄有他們倆人的名字，所謂使魔應該就是遊戲裏的跟著玩家幫忙打怪的那個幫手吧。

名字旁邊的應該是他們新的種族名。約頓本身有毒，毒蜈蚣倒也合理……海克力斯的種族名沒有變，但卻還是變得如此巨大，是因為大兜蟲在這邊世界本來就這麼巨大嗎？

令我在意反而是這個【蟲使】和【低級蟲魔法：等級一】。既然鑑定可以知道狀態欄，應該也可以得知這兩個名稱的詳細資訊。果不其然，又彈出了一個小視窗：

【蟲使】：

+25% 蟲系使魔能力修正

-75% 非蟲系使魔能力修正

【低級蟲魔法：等級一】

蟲召喚（SP花費：5）

蟲溝通（無花費）

蟲強化（無花費）

唔……25%的能力修正也是很微妙，能力應該是指HP和SP，但不知道包不包括一些不能數值化的能力例如筋力。

蟲溝通，我還在想他們倆人明明沒有發聲器官，卻能像普通人一樣說話，原來是這項技能。還有蟲召喚，是可以先試一試。

我在心中試圖用這項技能，突然感到身體裏一些奇怪的感覺，像是什麼東西被抽走了，這就是SP花費的感覺麼……難不成真的成功了！但是，我還沒有想好要召喚什麼啊！就約頓了！

然後，約頓就從我的左手消失，從我的右手重新出現。

「……」「My Lord，有何貴幹？」「沒有，我只是想試一試而已。」

最後是蟲強化嗎……反正是無花費，也可以嘗試一下。

「蟲強化！怎麼樣，有沒有感到變得力大無窮了？」

「主公，在下好像沒有什麼變化……」「我也是。」「真是可惜……」

「雖然有點可惜，不過最重要還是蟲溝通，能夠讓我跟你們這樣說話！」「主公，在下萬分感動！」「這是我的光榮，My Lord！」

接下來，首先是找到食物！ 

3.一時之善
[3.一時之善] by Ratman

「 對了，海克力斯你還是喜歡吃蜂蜜嗎？」「回主公，在下確實喜歡吃蜂蜜，但來到這個世界之後，地上的草好像比較吸引了。」「My Lord，我也是一樣，現在更想吃莓果。」

兩個肉食性的小子，現在居然變成了草食性……

「好吧，反正眼前就是森林，找到莓果也不困難。只是不知道森林有什麼生物，說不定有狼或者熊這些危險生物，有點難辦。」「主公放心，我們兩人還是很有戰鬥力的！」

這樣一說我忽然想到，他們倆的狀態欄到底是怎麼樣？於是我對他們使用鑑定：

【姓名】： 海克力斯（海克力斯長戟大兜蟲）

【HP】： 500/500

【SP】： 0/0

【等級】： 1/100

【職業】： 【種族：海克力斯長戟大兜蟲】

【技能】： 【海克力斯長戟】 

【狀態】： ---



【姓名】： 約頓（毒蜈蚣）

【HP】： 50/50

【SP】： 150/150

【等級】： 1/100

【職業】： 【種族：毒蜈蚣】

【技能】： 【低級毒魔法：等級一】 

【狀態】： ---

「唔……我確信你們有戰鬥力了。是說我的HP原來比看似脆弱的約頓更低嗎……難不成我才是脆弱的那一個嗎？」

我對他們的技能都很感興趣，於是又再鑑定一次，其中毒魔法聽上去就很危險，根據情況，可能是一把雙刃劍。

【海克力斯長戟】 

投擲一發無視防禦的長戟，造成10%等同已方最大生命的傷害（無花費，5分鐘冷卻時間）



10%已方最大生命，對海克力斯而言，那就是50HP！？一擊就能秒殺我了吧……先不管了，看看約頓吧。

【低級毒魔法：等級一】

毒創造（SP花費：不定）

毒發射（無花費）



毒創造要花費SP，發射卻不用花費？一般應該是反過來吧，蜈蚣本身就有毒，發射出去才困難吧。 對於毒創造的花費多寡，約頓表示他也不太清楚 ，不過感覺就是量多或者致命性越高就消費越多。

怎樣都好，總算確保我們至少有戰鬥的能力。不過要是這世界的熊比他們更誇張，就沒有辦法了。

「既然如此，就向森林出發吧！」「「是！」」



「約頓，你確定這個七彩繽紛東西叫莓果？」「是的，My Lord。我有點餓，就先吃了。喀吱喀吱……」

「這東西看上去有毒呀……」「放心My Lord，我從中感受不到一點毒的氣息。」約頓的話應該也是可信的畢竟他是毒蜈蚣，對毒物應該相當敏感。

意外的味道很不錯，酸酸甜甜，但又不至於澀口。

「多採幾個保存一下吧，將來說不定可以用來做果醬。海克力斯你那邊如何？阿，不用看也知道了。」

海克力斯現在的狀態一言以蔽之，割草機。地上矮小的植物都被他吃光了，現在只能看見地面的表皮了，吃的時候還會發出沙沙的聲音。

「這個莓果真是不錯，也想讓『卡力斯』嘗嘗，我記得他最喜歡吃的就是這些果實了。」「「卡力斯！」」（說錯話了！）

一聽到我說這個名字，他們兩個就好像有一點怒氣。

我也不是不理解。畢竟他們倆人與他的確相處得不太好—應該說是卡力斯太好戰了。身為一隻螳螂，為什麼他會喜歡找人打架，他們兩人可受了不少苦。

「主公想要卡力斯也過來這個世界嗎？」「畢竟是家人，自然想在一起。不過到時候，那好戰的性格我可能就要修理一下了。」

我們三人就這樣維持著這長尷尬的氣氛，突然一陣女孩子的尖叫聲，打破了沉默。

依聲量來判斷，恐怕距此不遠。「主公，要去幫忙嗎？ 只要主公下令 我等在所不辭」「當然……」

對於這種事情，我第一反應當然是去幫忙。然而仔細思索了之後，我認為還是應該慎重。

因為根本不知道對方遇見的什麼。有沒有可能是我們不能應付的？如果是這樣，恐怕到時候連我們都難以脫身。

「當然不用。」

真的要無視這個求救嗎？我被人欺負的時候也是在祈求 別人的幫助

如果現在我不伸出援手 是不是又會變出另一個 悲劇的我

如果我現在不伸出援手 我不再成為了我最討厭的人了嗎

「 當然不用考慮！依照之前商量的陣容，前去救人！」



映入我們眼簾的，是一個盜賊打扮的男人正在制服一個村民打扮的女人。 

女人現在衣衫不整，如果我們不前來，接下來女村民的下場可想而知。

雖然不想簡單定論，但強姦未遂的人想邊不會是好的一方吧。

那個男人尚未發現我們，想必是太過專注於那個女村民。順帶一提，由於海克力斯體型太大，我安排他飛到半空中等待指令，避免我們被發現。反正我們是通過【蟲溝通】來對話，不用擔心聲音傳遞的問題。剛才也已經確認過，這段距離完全沒有影響。

這個世界的人類狀態欄到底如何，就讓我好好見識一下吧。鑑定！



【姓名】： 達茲馬（人類）

【HP】： 60/60

【SP】： 100/100

【等級】： 36/100

【職業】： 【士兵】

【技能】： 【斬擊】 

【狀態】： ---



單憑這個HP和SP看來應該可以輕鬆對付，他身上裝備也不是很精良的樣子。不過他的職業是士兵，難道是官兵扮盜行劫！？這些的事情，果然是人類才做得出來！

雖然不想和國家規模的軍隊作對，但現在的情況恐怕不容許了。要是他處理完女村民，難保之後不會發現這個距離的我們，還是先下手為強。這樣的人沒有讓他活下去的必要了。

「約頓，準備好令人全身麻痺的毒，但不要致死！」「My Lord，現在的話我可以用到致死性的毒，為何不直接一擊致命？」

「我們是來救人的，要是不小心把救的對象毒死，那就本末倒置了。況且讓他全身麻痺之後，再給他最後一擊也未遲。」「是的，My Lord！」

約頓的觸角豎起，在觸角的尖端好像有紫色液體流出，那應該就是毒創造。

之後他的兩隻觸角朝向男人！

「【毒發射】！」 隨著這記吟唱完畢，兩坨手心大小的毒液從他的觸角射出。雖然速度不是很快，大概只有人們在玩雪球戰時投擲雪球的速度，只要專心還是躲得過，但勝在無聲無息。

隨著一聲慘叫，我確信兩坨毒液擊中了對手，而且似乎是精準打擊，這樣的距離都可以清楚看見他的面上露出陣陣煙霧。難不成這獨有腐蝕性嗎！？

原本打算撲向女人身上的這個混帳，也因為疼痛而鬆開。女村民此時也注意到這邊的我。

為避免她被捲進去，我趕緊揮手勢讓她走開，畢竟不知道兩邊的語言是不是相通。女村民也很機靈，當即跑開了。

那個混帳不斷哀叫，痙攣了一下 ，就倒在地上，一動不動了。然而，剛才的那一叫未必致死，還是再補多一擊吧！

「海克力斯！給他最後一擊！」「是的主公！技能！【海克力斯大俯衝】！」

在地面的我可以完全看見，海克力斯在空中高速旋轉，同時用頭上的長戟對準並衝向那個男人。不是！你明明就沒有這樣的技能好嗎！？

這時候，彈出了一個視窗。

系統提示：你的使魔已經習得【海克力斯大俯衝】

……我已經無從吐槽了。

「主公，在下已經完成任務！」注意力回到這邊後，發現那個男人已經被開了個大洞—不止如此，連地上都開了一個洞，就像是鑽頭造成的坑紋。

「毫無疑問地這應該是死翹了。接下來，我到底該如何對待你？」我一邊如是想，一邊看著那個在一旁發抖的女村民。 

4.情報獲取
[4.情報獲取] by Ratman

我渴望戰鬥！

生物皆有繁殖的慾望，但我的慾望卻是在戰鬥。我的意義就是生死決鬥，唯有那種捨生忘死的感覺，才是令人血脈沸騰！

我曾與大兜蟲、蜈蚣決戰，均取得上風。然而，我畢生也無法擺脫的，卻是這體型的大小。

即使我能夠打敗眼前可見的所有昆蟲，卻對人類這個物種毫無辦法。恐怕在他眼中，我連敵人也算不上吧。

面對這個絕望的事實，我也只能妥協。畢竟無論我在戰鬥方面有多麼強悍，卻永遠無法擺脫這個絕對性的差距。

然而，我卻不甘心，難道我的一生就這樣了了結束嗎！？



首先要確認一下她懂不懂我的語言吧。「你，聽，得，懂，嗎？」我故意放緩語速，讓她能清楚聽見。但她卻是似懂非懂，只是點頭回應。

「如果你聽得懂的話，就不要只是點頭吧。」「是的，我聽得懂……」太好了，她的口型與我說的語言一致，溝通上沒有問題。

女村民似乎還是很抖。嘛……不過看見我後面的海克力斯（180公分），普通人應該會很害怕吧。雖然看見隱藏在我手中的約頓可能會更害怕，但還是先穩定她的情緒吧，否則恐怕連對話都談不上。

「你知道使魔是什麼嗎？」「是的，我知道，村裏的獵人有狗的使魔。」 

還是在顫抖呀……不管了

「那就好辦了，他們就是我的使魔，所以不要擔心他們會傷害你。對了，剛才發生了什麼事情，為什麼他會追著你跑？ 」

現在首要做的是獲取情報，倘若情報不足，就很難下判斷。

女村民雖然有點疑惑和驚魂未定，但還是徐徐道出：

女村民的名字名為美娜，那時候她和母親在家中織布，突然聽見外面有嘈鬧聲，兩人就走出屋外看個究竟。

她們走到村口才發現，原來是一夥"盜賊"突然闖進村落裏，不由分說就開始襲擊村民。他們雖然只有二十多人，身上的衣著也相對簡陋，卻武器精良，人人都有長劍。

一名看似首領的人物更是騎著馬。村裏雖然有一些強壯的男人和獵人，但還是不可避免地變成了單方面的屠殺。

「母親在臨死前保護我，幫我擋了一刀，讓我僥倖逃走了，但他依然緊追不捨。幸好有你救了我，真是太感謝了！」「嗯……」

原來如此，單從剛剛的對話，就知道至少兩點。

第一：村民沒有鑑定的能力—至少沒有即時性。否則在他們眼中，這些就不是盜賊，而是一堆士兵了。是村民能力太弱，還是鑑定的能力本身太稀有，就不得而知了。

第二：士兵們高機率是這個地區的敵對勢力。眼前這位女村民不過十多歲，顯然不是可以當作戰功的首級，士兵卻還是不斷追殺。如果只是殺人冒功的話，士兵根本沒有必要滅口。

畢竟在村民眼中，他們就只是盜賊，即使事後被逃走的人指證，也只會列為盜賊入侵村莊而已，追查不到他們身上。

但如果是敵對勢力的話，那就合理了。倘若這個女村民真的成功逃脫，必然會求助於附近的村鎮，地方軍隊一經查證，就會知道這些不是自己人。到時候這些士兵將會用不合格的鎧甲，面對好整以暇的正式軍隊。追殺顯然就是要避免這種事情發生，雖然也有著只是這個倒下的士兵好色的可能性就是了。

然而，最關鍵的情報卻不太清楚。那就是士兵們的實力，如果僅僅以這個倒下的混帳來判定士兵的實力，恐怕會以偏概全。 

況且剛才女村民提及，當中有一個騎著馬的首領。無論在以前的世界還是這裏，騎馬的戰士總是比步兵危險。

「我知道這個要求可能有點過份，但你可不可以也救助村裏的其他人？他們……」女村……美娜擅自推進話題，這是我不希望發生的，於是我趕緊示意，製止她繼續說話。

「為什麼？」她說這話帶點哭腔，我也理解，畢竟這是村民目前唯一的得救機會。 

「如你所見，我只有一個人，縱然加上我的使魔， 也不過等同於三四個人的戰力，與二十多人戰鬥，也未必能全身而退。倒不如說，有可能是白白送命。」我一邊對美娜解釋，一邊脫下士兵的衣物。畢竟我現在還是穿著貫頭衣，總要一點裝備來防身。

「簡單一點，就是人手不足—轉過去，不要看這邊—所以我是不會冒這個風險的。要知道能救下你已經是非常幸運。」「怎麼會這樣！？」

我把士兵的衣物穿上身時，自然要叫她轉過去。但即使看不見她的臉，也能聽到她哭泣的聲音。

「美娜，村莊在哪個方向嗎？」「為什麼這樣問，難道你現在要去救他們嗎？但你剛才明明說不會去。」

「我沒有說不會去。我接下來要用一個技能，如果這個技能成功的話，也許就有希望了。如果不成功，那麼就只好叫你放棄了。」

聽了女村民的故事的時候，我就一直思考如何解救村莊。最關鍵的，還是人手問題。

約頓的毒可以充當後衛，海克力斯明顯是前衛。然而，約頓作為攻擊手太過脆弱，無法持續攻擊，海克力斯又太笨重。

毫無疑問，我們需要一個能夠作為穩定輸出的角色。如果用遊戲的角色來比喻的話，就是坦職和魔法師都有，就欠一個劍士。

就是這個想法，讓我想到了"他"。

如果我的想法是成立的，或許有一點勝利的希望。我要使用的，就是……

「【蟲召喚】！要召喚的對象是……卡力斯！」這一次與上一次不同，在地上竟然出現了一個魔法陣。

從陣中那個緩緩浮現的外型大小看來，居然是人型的，召喚似是失敗了。然而，我卻清楚聽見了一句：

「我渴望戰鬥！」成功了。



「把他們都綁好了！」「隊長，為什麼只是綁住他們，難道要放過他們嗎？」「不要讓我一再重複！不要叫我隊長！當然不可能放過他們。要是洩漏情報，就麻煩了。」

「綁住他們只是為了把剩餘的村民引出來而已。」兩名盜賊打扮的士兵正在村裏的廣場交談，坐在地上被綁著的，則是這個村的村民。

士兵們—哈達爾帝國的士兵們接到的命令，是要屠殺附近幾個村莊的所有人，以此稍弱這裏—提利亞王國的實力。他們雖然抓住了大部份村民，但還是有小部份躲起來了。

他們早已包圍了整個村莊，成功逃走的也派人追殺，剩下的必然仍在這裏，他們卻找不到。

如果是放火，倒也可以把他們都逼出來。但這樣也無疑是在放烽火，等同於通知附近村鎮的人這裏受襲擊了，所以這個方法不可用。

結果，他們想到了用村民的性命來威脅，並大肆宣告，如果一個小時內不主動現身，就將廣場上的村民處決。

「還有十分鐘，還沒有人出來啊！達茲馬呢！追一個小鬼，也可以追一個小時？」「怕是在幹其他事吧，他的喜好……」

突然，本應在其他地方把風的士兵一邊大喊一邊跑來：「支援！有敵襲！」

但他的說話被打斷了，因為一記迴力鏢擊中他的後腦！兩人馬上拔劍，變得警戒起來。

從轉角處走出來，正是投擲迴力鏢的兇手。

「你是誰！？不對，你究竟是什麼生物！？」兩人都注意到，這個生物雖然有人型，但腹眼、紅黑色的外皮和觸角，卻不是人的構造。

但兩人現在更驚訝的，不是這個。因為不知何時，那個本應在後腦插著的迴力鏢，竟然消失不見了。

兩人趕忙用眼睛掃視，卻發現那迴力鏢已經回到了那個生物的手上，而且那個握法，好像……

「一隻螳螂！？」

這就是兩人最後的語句了。 

5.突入村莊
[5.突入村莊] by Ratman

「我渴望戰鬥！」剛把他召喚出來的第一句，我就已經肯定了—這就是卡力斯。

然而，現在的他卻有著人類的四肢和身驅及紅黑色的外表。恐怕除了頭上的觸角和複眼以外，他已經沒有了一點前世的要素—一隻螳螂的要素。

魔法陣的光芒漸漸消失，卡力斯也慢慢冷靜了下來，卻又馬上瞪住了我。

「卡力斯！你！用這樣的眼神看著主公！是什麼意思！？」「My Lord，請準許我馬上誅殺眼前這個無禮的傢夥！」

這樣的眼神我前世見得多了，倒也不介意。但似乎約頓和海克力斯還是非常厭惡他就是了。

卡力斯卻也沒有理會他們兩人，慢慢向我走來「人類我們又見面了！」

「對啊！又見面了，卡力斯。我用【蟲召喚】技能把你召喚過來，原本只是想碰碰運氣，想不到真的成功了……」

「哈哈哈！別說笑了！就憑你一人怎麼可能成功！是那個金閃閃的傢夥把我送過來的，說是最後一次了。」「卡布……辛苦他了，不過現在那一邊也沒有其他人重要了。」

「人類，雖然我很感激你，讓我在這個世界擁有了這個體型。但最重要的是，有沒有戰鬥！要是跟這兩個的話……雖然他們有點弱，我也不介意，不過你不太喜歡就是了吧？」卡力斯一邊跟我說話，一邊不忘挑釁約頓和海克力斯。

「當然有，這也是我召喚你出來的原因。不過如果你想要戰鬥，就必須聽從我的說話！」如果現在不說清楚，看見人就衝上去戰鬥的壞習慣可能就會復發。

「沒有問題！只要能夠戰鬥，就儘管吩咐吧，人類—不，主人！」卡力斯咧開嘴巴，應該是打算露出笑容，不過有點可怕就是了……

美娜則是果斷地失去意識了。



把美娜叫醒之後—雖然她還是全身發抖，還是為我們帶路回到村莊，不過當我們快要到達時，卡力斯一個不注意就自己跑走了，我們趕緊追上。

看見他的時候，就已經發現他已經殺了兩人，兩人頭上各插了一個迴力標。突然，迴力鏢消失了，卻又在卡力斯手上重新出現！

「卡力斯，你手上的那個迴力鏢（他知道這個是什麼東西嗎？），你是從哪裏得到的？」「我怎麼可能知道！想要的時候，手上就出現了這個武器！」

徹底無言了……感覺就像是天賦異稟的戰鬥天才，幹什麼事情都是憑感覺……

迴力鏢的外型倒是讓我想到一件事—這會不會是他的種族技能？畢竟那個迴力標在他握在手上的時候，就像螳螂手上的鐮刀。

鑑定！

【姓名】： 卡力斯（血紅戰鬥螳螂）

【HP】： 10/10

【SP】： 0/0

【等級】： 7/100

【職業】： 【種族：血紅戰鬥螳螂】

【技能】： 【螳螂迴力鏢】 

【狀態】： ---



【螳螂迴力鏢】 

迴力鏢召喚（無花費）

迴力鏢召喚……原來如此，所以才能隨時隨地把迴力鏢召回手上。

不對！這紙一樣的HP是什麼一回事！？而且卡力斯身上沒有什麼甲殼。換言之只要用刀一篤，他就可以歸天了……完全捨棄防禦的狂戰士角色嗎！？

「卡力斯！主公不是說你要聽從他的說話嗎！為什麼自己一個人魯莽地衝出去！」

正當我一人默默思考的時候，海克力斯就因為卡力斯擅自行動而爭吵起來了。

「我嗅到有人類的氣味就衝上去了，反正這個人就是主人說的敵人了吧！他也沒有叫我不要這樣做啊！」「你這是強詞奪理！」

「好了好了，不過卡力斯你確實不應該這樣衝上去，你防禦力太低了，要是被人打中，就有喪命的可能性！」「不用怕！只要閃躲過去就好了！是說，要把這些類型的人都殺過就好了嗎？」這是什麼樣的思想……

「的確如此，不過……」「那就好辦了！我一個人就可以了！」「等等！」正當卡力斯又想自己一個行動時，我叫住了他。

「唔？」「不要魯莽行事！我是說這樣沒有錯，但沒有打算讓你一個人去！這樣吧，海克力斯在空中監察，將敵人的位置報告給卡力斯，要特別注意持有弓箭的，或者那個騎馬的首領。約頓繼續躲在我的手上，準備好致命性的毒。一旦看見了敵方的首領，馬上發射！」

保險起見，我還偷偷囑咐了約頓和海克力斯一句。

（卡力斯現在已經是同伴了，既然是同伴就必需要好好珍惜。你們明白我的意思了吧。）（了解，主公……）（Yes, My Lord）雖然還是感覺到他們不太情願……

「美娜，接下來我要與我使魔進入村莊，你就原地待命好了。」「好、好的。」

我原本以為會有什麼激戰，結果只是卡力斯單方面的屠殺。站在他後方的我看得很清楚，他真正的優勢其實是那個速度和可怕的攻擊力。

敵人往往在毫無察覺下，被不知從何處飛來的迴力鏢一擊致命，縱使敵人察覺到卡力斯的存在，也不可能迴避這高速飛行，加上無法預測飛行路線的迴力鏢，最終逃不過被擊中後腦。

雖然還是有一個人能夠避開迴力鏢，令卡力斯不得不近身戰鬥。一瞬間我還有點擔心，但下一刻這種心情就消失得無影無蹤了。

卡力斯雙持迴力鏢，把它作為近戰的彎刀，不但防住了敵方的長劍，更是以迅雷不及掩耳之勢割斷敵方的喉嚨。

結果，一路走到村莊的廣場也沒有發生激戰，卻發現了地上被綁住的村民。 

他們沒有馬上向我求救，反而是自己在那邊小聲的討論。我隱約聽見「內訌」兩個字。 

對了……我身上穿著那個盜賊的衣物，在他們看來就是盜賊與盜賊的內訌吧。 

「那邊的村民，不要誤會。我是來救你們的，身上的衣服只是我從盜賊身上扒下來而已。」即使解釋過後，似乎也沒有太大的作用，還是先把他們鬆綁吧。

把村民手上的繩結解開後，雖然沒有感激我，但他們眼中的那幾分敵意好像也減少了。

「我湊巧路過此地，救了一個女村民叫美娜，說這邊有盜賊我就過來幫手，所以你們不用擔心。」在我說到美娜的名字時，一些村民明顯有奇異的反應，應該是認識美娜的村民。

一個白髮蒼蒼的老人家向我走來，根據旁邊的其他村民對他的稱謂，他應該就是村長。

「真的很感謝你前來救我們。如果沒有你，這些盜賊不知道會做出什麼樣的事情。」「不要緊。」

「主公！緊急情況！我看見了那個騎著馬的人！他正在往你的方向奔來！」差點忘記了，還有很多盜賊尚未清理，特別是敵方的首領。

「你們快走，他們又來了！」讓村民走開後，才可以安心戰鬥！同時，對海克力斯、約頓和卡力斯開出準備戰鬥的指示。

隨著一陣明顯的馬蹄聲漸漸靠近，我終於看見了對方的首領。

鑑定！

【姓名】： 薩克森（人類）

【HP】： 120/120

【SP】： 100/100

【等級】： 54/100

【職業】： 【士兵（Past Life）】【軍隊長】

【技能】： 【基礎劍術：等級二】 【基礎弓術：等級二】 【斬擊】

【狀態】： ---



居然有兩個職業！雖然前面的一個有Past Life兩個字。難道說這是第二職業了嗎！？而且這個技能的數目，並不是輕鬆對付的角色。

先下手為強！

「約頓！」「遵命，【毒發射】！」一個毒球隨之徑直向敵方首領飛去，那是致命性的毒！

然而，可能毒球的速度太慢，也可能他的反應速度太快，他舉起手盾就擋住了。哪怕毒有腐蝕性，他也只是馬上扔下手盾，毫無破綻。

但是，你可以同時阻擋來自兩方面的攻擊嗎！？

「海克力斯！卡力斯！」「【海克力斯大俯衝】！」「戰鬥！」卡力斯召出迴力鏢，卻沒有投擲出來，反而拿在手上（是想享受戰鬥嗎！？）。海克力斯則是從天上衝擊，對手無處可逃！

「駕！」但對手揮下馬鞭，加速前進，並俯身躲避，躲過了海克力斯的攻擊。同一時間拔出長劍，向卡力斯斬來，卡力斯卻也異常敏捷，躲過這高速的一擊，然後馬上反擊。

對方再次揮劍，擋下卡力斯的斬擊。對手也沒有糾纏，反而用力揮下馬鞭。

目標是，我！！！

是想用我為人質？還是看我是他們的主人，所以先擒王？

但我難道又如此弱小！？

「【蟲強化】！」 

6.戰後善後
[6.戰後善後] by Ratman

在第一次使用這個技能的時候，我下意識地認為這是強化蟲—也就是海克力斯、約頓和卡力斯的能力。然而，在召喚了卡力斯之後，我又再一次使用了技能，這次的對象就是卡力斯，但他的狀態依然沒有變化。

我就在想，會不會是他還不是我的使魔？於是便打算看看自己的狀態欄，結果卻發現了不同尋常的事情。

【姓名】： ---（人類）

【HP】： 320/40（+280）

【SP】： 115/40（+75）

【等級】： 18/100

【職業】： 【蟲使】

【技能】： 【鑑定】 【低級蟲魔法：等級一】 【螳螂迴力鏢】 【海克力斯長戟】 【低級毒魔法：等級一】

【狀態】： 【蟲強化】

【使魔】： 【海克力斯（海克力斯長戟大兜蟲）】 【約頓（毒蜈蚣）】 【卡力斯（血紅戰鬥螳螂）】



HP和SP最大值的大量增加，對比起技能的增加也不是什麼了。難道蟲強化的本質是把他們的技能，強化在我身上嗎！？

不！不光身體狀態得到了強化，膂力和反射神經，我甚至隱隱覺得恐怕連戰鬥本能都強化在我的身上了。

然而相對地，我增加的HP和SP只是他們的一部分，其他能力應該也是如此吧。並且這些狀態僅僅持續了三至五分鐘就消失了。儘管如此，仍然是我目前僅有的單人的防禦手段。

「【蟲強化】！」 

現在，面對策馬奔來的敵人，我毫不猶豫地使用了這項技能。

「【毒創造】【海克力斯長戟】！」緊接著，我接連使用了兩種技能。

一個紫色的毒球，隨即在空中飄浮。同一時間，空中有一支白色的長戟突然出現，其形狀與海克力斯的角完全相同。

我還在想如何投擲出去的時候，長戟就自己飛走。長戟穿過空中的毒後，在前端沾上了毒液，徑直地向對方首領飛去！

原本只想斬向我的敵方首領，看見飛來的長戟，面露驚訝！他應該是知道前端尖上的液體是什麼，於是趕緊迴避。

然而，我瞄準的從來就不是馬背上的他，所謂射人先射馬，更何況要是他跑走了，就更麻煩。

帶著毒液的長戟，插在馬匹的身上，即刻致命，馬匹馬上停止前進，在馬背上的自然向前撲倒。

從馬背上掉下來也沒有受到一點傷，這就是受身嗎？果然是有一定訓練程度的軍隊長，不是那種雜兵。

這時候從他的後方飛來一個黑影，是卡力斯！他用手上的迴力標，斬向對方。

雖然卡力斯的速度很快，但對方卻已經重整態勢，並高舉長劍，準備接下卡力斯的攻擊。

「趁現在偷襲！約頓！進行同時攻擊！」「Yes，My Lord！」

「「【毒創造】！」」對方現在完全專注於應對卡力斯，這時候只要發射致命性的毒，必能夠收有奇效。

可惜的是，對方似乎早一步反應，往旁邊跳開了。這正合我意！

「海克力斯。」「是的，主公！」我呼喚著早已重新站起來的海克力斯，對方也已經注意到旁邊飛來的大甲蟲，不過已經太遲。

海克力斯的角正好插在他的腹部，湧出大量鮮血，甚至被擊飛了幾米遠。

那個人看起來是沒有救了……想不到如此輕鬆就能取勝。

「人類……為什麼礙住我戰鬥！」這麼順利就解決了這個首領，但卡力斯卻發出低沉的聲音，表現得很不滿。你有這麼想戰鬥嗎……

「這只是為了萬無一失，要是你還想戰鬥，那麼村裏剩下的那些盜賊都交給你。但這次不要殺一個人，全部打暈就好，打暈之後放到這裏，能做到嗎？」

「這次不要再阻止我！」「放心，全都是你的。」卡力斯大叫了一聲，就跑開了。

他知道敵方在哪裏嗎？昆蟲的感覺應該還是很準確的，就不用管他了。



卡力斯自己一個人衝出去，陸陸續續把盜賊帶回來之後，我便拜託那些村民，把卡力斯帶回來的盜賊都綁起來，同時派一個人去接美娜。雖然村民們還是很害怕我—應該說是討厭，也不是不能理解，昆蟲嘛……不過，他們還是幫我綁起了那些盜賊。

「村長，借一間空房間出來，還有一把剝皮刀，跟可以咬住的木頭。然後幫我把那些盜賊放到那個空房子裏。」「請、請問閣下你要做什麼？」

「這事你不用管，我只是有事情想問問他們。」「好、好的。」村長應該隱約明白我想做什麼，所以就不再多言了。

村長借給我的是一間沒有任何裝飾的土屋，裏面本來放著一些農具，現在則堆滿了盜賊。

我關上門之後，把一個盜賊—應該說是士兵拉到我的面前，用水把他撥醒。

「咕！你是誰！？」「我？我就是把你捉過來的那個人的主人。順帶一提……」我拿起那個軍隊長的首級展示給他看。

「你們的首領—還是說軍隊長？已經變這樣了。」

喔！原來人的面色真的可以變得這麼白……居然完全沒有了血色。不過要是這樣就被嚇到失神的話，我可就問不下去了。 

這個被捉的士兵，看見自己的軍隊長的人頭之後，便喪失了反抗意志，快快交代了事情的全貌。原本還打算他不交代的話，就用上這把村長給我的剝皮刀。

他們是來自西南方的國家—哈達爾帝國，來到此地—提利亞王國，就是要屠殺村民，讓王國的實力減弱。

我對於此事感到非常疑惑，他們的實力顯然不是什麼精英部隊，卻能夠穿過邊境？他回答說，他們是繞過西北方才來到村莊，並不算真的穿過邊境。

「我不太理解，這裏不是你們口中的王國嗎？為什麼沒有邊境線的防衛？」「你是真不知道還是在裝傻？這裏的西北方根本就沒有人居住，無論是王國還是帝國都沒有在這邊設邊境線，與其把防衛力量放在沒有人煙的地方，不如放在主要交戰區的邊境。」

原來如此，難怪村民的數量如此稀少，我還以為是士兵們殺了太多人，看來是本來就不多的樣子。

他進一步解釋，西北方的一大堆山脈，別名叫荒蕪山脈，因為地形陡峭，又了無人煙，根本沒有國家會著眼於這樣的地方。

「我懷裏有一張地圖，你看看就知道。不過我全身都被綁住……拜託你自已拿了。」他全身都被綁得嚴嚴實實，根本無法動彈，所以我放心從他的懷裏拿出地圖。當然，我袖中的約頓也不忘警戒。

唔……即使很恭維地說，地圖的標示也不算太過仔細，但依然不失為展示整個大陸的大概地貌。在地圖左上方的交叉應該就是目前的位置，在西北方向則是標示著山脈的位置。

交叉右邊的最大片區域，應該就是王國的領土。而在其左下方相對小的部分，看起來就是帝國……難道是因為國土差距如此巨大，所以才用這種下作方法來減一王國的國力？當然，效率如何就很難判定了。

在王國的東邊和北邊還有更多國家和地區，諸如矮人國、永久凍土和黃金森林等等。奇怪的是，文字顯然不是前世的那些，但我卻能讀得懂。這也是重生的福利吧，再次感謝卡布！

「可以放了我嗎？你想知道的我都會繼續交代的！我只希望你饒我一命就好了。」對了，還要處置這些假扮成盜賊的士兵。

「要是讓別人知道是我動的手，我恐怕會被帝國通緝吧……」「放心！只要你放了我，我什麼也不會說的！等等！你要去哪裏！」

我不等他說完，就命令在外面守候的卡力斯進來，讓他把這些傢伙都處理了。

「在你們對村民動手的時候，我就沒有打算放過你們了。」 

7.離開村莊
[7.離開村莊] by Ratman

村長視角：

我自小生活在這個邊境的小村落，村落雖然不富裕，但總算和平寧靜，但這份寧靜，卻被一群盜賊打破了。

幸好有一位好心人帶著他的使魔打敗了盜賊，雖然之後的處理應該會有點血腥，畢竟只是問問題，不可能用得上剝皮刀。

然而，怎樣對待他卻成了另一大難題。在大致上收拾好的村莊其他事宜後，村中的重要人物就都聚集於此，討論這個難題的解決方案。

首先發言的是村中的其中一位老者，也是村中少有的有學識之士「我依照吩咐，已經從外形上入手，在魔物圖鑑上查找他們的相關資料，結果……」「如何？」

他輕輕嘆了一口氣「一無所知，圖鑑上並沒有任何相似魔物的有關記載，不過可以肯定的是，兩隻都屬於蟲系魔物。」

擁有棕色外殼的那一隻，看著確實是像蟲系魔物……但另一個可是人型呀！」「蟲系魔物也有不同型態的，人型雖然罕見，但並非不存在。」

「蟲系魔物的危險性相當高，我們要小心一點。」「不要妄斷！」學者的此言一出，馬上遭到別人反對，開口的正是村中最厲害的獵手。

「使魔會完全遵照主人的命令行動，作為主人的他則是一個見義勇為的漢子！有什麼可以憂慮的！」他的說法有一定說服力，畢竟他可是村中唯一一個有使魔（獵狗）的人，雖然他的使魔在抵抗盜賊不幸被殺，但平日狩獵時確實不失為好的夥伴。

「我先說一句，要是你們僅僅因為懷疑，而做出什麼恩將仇報事情，我第一個跟你過不去！」最高武力的人說出這句話，確實有一定的威脅性，但是……

「他確實救了整個村莊，但村民根本不可能對蟲系魔物放下成見。」學者的話並非沒有根據。

幾年前，村莊曾經被一種稱為絕命蝗蟲的蟲系魔物襲擊，那時幾乎所有農作物都被吃光。要不是有一定的糧食儲備和獵人的努力，恐怕早就出現饑荒了。

雖然兩者毫無關係，但是村民看見那個人帶來的使魔，還是感到驚慌和害怕—儘管他救了我們全村人。

「我們不會幹這種事情，只是有些村民看見那個黑紅色的蟲系魔物就會害怕，孩童們……就更嚴重了。如果可以的話，我希望能夠給他一些報酬，然後找個理由把他支出去就好了。」

之後村民們開始討論應該給予怎樣的報酬。村民們專心致志的討論，完全沒有註意到，在窗外的一條毒蜈蚣。

回歸主角的視角：

原來他們是有著這樣的打算，難怪村民看我們的眼神有點怪怪的。不過一時之間要他們放棄對蟲成見也不可能吧……

我也沒有要加害他們的意思，畢竟他們沒有真的做出實質的行動。這裏還是不要浪費了難得的恩情，自己提出要走比較好，避免日後尷尬。

我趁他們走出來的時候，趁機走上前假裝正好路過。

「恩人，有何事？」「我想要一間房子讓我住一晚，明天我就走。另外再給我一套獵人的衣服。」要是穿著現在的衣服到處走，很容易讓人誤認為盜賊。

村長與我對視一眼，他也心領神會我的意思，趕緊安排一間空房子讓我居住。至於衣服方面，獵人主動請纓要給我他的衣服，還附贈一些繩子和小刀等工具。

就這樣，我、海克力斯、約頓和卡力斯在一間頗為簡陋的房子居住了一晚。當晚我讓卡力斯隨時警戒，如果有誰要闖進來，打暈就好不要殺。

所幸的是，當晚相當安靜。第二天我便在沒有村民歡送的情況下悄悄離開了，身上帶著村民給予的食物和通貨。



「可不可以請你帶我一起走？」「啥？」我走出村口的一瞬間，從背後傳來美娜的聲音，不過第一眼看去只看見她背後的那個大背包。

「不可以，再見。」「等等！先不要拒絕！能不能聽一聽我的情況。」「……快點說。」

「昨天回到村莊的時候，其他人告訴我，媽媽撐不過去幫我擋的那一刀（抽泣），現在家裏就只有我一個人。但是村裏面現在根本沒有多餘的資源去養一個孤兒……」雖然此刻我很想問，你的父親呢？不過根據上一次的對話，其實我已經大概猜想到—他們家裏面本來就只有她和母親吧。

「但我為什麼要帶你一齊走？」「我、我雖然不會戰鬥！但是織布、洗衣等等工作我都可以做。那方面也可以……」「不要臉紅，我不是那些盜賊。」當然，也不是蘿莉控。

「總而言之，我希望你帶我走，留在這裏只會過得很辛苦。」說真的，我不想帶著一個累贅走，然而如果放在不管的話，良心又過意不去。

「先說一句，我不一定能保證每頓都有飽飯。」「不要緊！謝謝你沒有拋棄我！不過你是打算去？」

我的打算是先到最近的一座城鎮探明情況，然後到西邊山脈探險。那邊雖然是一堆荒蕪之地，但似乎並不是完全沒有價值，說到底只是好奇心發作。

「你們的村長說過，村口一直向東走應該就是最近的—也是唯一一座城鎮，西德鎮。你有沒有去過？」「我本人沒有去過，但聽說只要走半天就可以到達了。」

「那麼我們的目的地就是西德鎮。」「好的！」

「話說你不怕他們嗎？」我指向海克力斯和卡力斯。「還是有點怕，不過！我現在知道他們都沒有惡意，只是樣子比較可怕而已。」

「我樣子可怕……」「我覺得沒有，但你的高大還是會嚇到不少人吧。」「主人！不要說這些無聊的話，趕快走！我可是意猶未盡啊！嗚哇哇哇哇哇哇！」

無視掉那個戰鬥狂的瘋言瘋語，我們便一直向東走，即使沒有地圖也不可能行錯，因為有一條道路跟著走就可以（況且有太陽這個路標）。沿途沒有什麼事情發生，美娜緊緊地跟在後面，看來她是過於緊張，不敢發言，只默默地走路，我也不好去打擾她。

大概走了三個多小時，終於看見了城鎮的外牆。 

忽然我想到，在這邊的世界會不會有身份辨認的問題。我轉身向美娜詢問，她也似乎從來沒有聽說過類似的東西，只知道進城要交關稅。

算了……隨遇而安吧。我們走到城門下，城門的門衛不多，就只有兩人。不過也沒有其他人要進城，所以這樣的人手應該是足夠了。

在看到我和美娜，門衛顯然是有點驚奇，大概是因為難得看見有人要進城，還是陌生的面孔。但看見我後方的海克力斯和卡力斯之後，就馬上舉起長槍指向他們。

「那邊的兩個人快點過來！你們後方有兩個魔物！」看來門衛是誤以為後面兩個魔物打算襲擊我們。「放心！後面的兩個是我的使魔！」

「原來是這樣……你是魔物使？」「唔……差不多。」「帶著兩個看上去很危險的魔物，是打算到城裏當冒險者了吧，記得到冒險者工會登記。」冒險者？聽上去很像遊戲裏的角色，說不定還意外地適合。

門衛表示進城沒有什麼手續要辦。他拿出了一個箱子讓我和美娜各人把兩枚銅幣放進去就好，因為是兩個人，所以總共是四枚銅幣。

我拿出村長給我的那個錢袋，找出四個銅色的硬幣放進去，就放行了。順便我還詢問了前去冒險者公會的路。

進城之後，我拿出錢袋中大概一半的硬幣。「美娜，派你去做個任務，去找個旅店，記得！卡力斯和海克力斯都要跟我住在同一間房間。」「好的！」看來她是第一次看見這樣的城市，心裏很興奮。

驟眼看去，這個城鎮的人口似乎不多，也相對較為和平，應該不用擔心治安問題，可以放心美娜自己一個人去吧。

不管了，我帶著海克力斯和卡力斯走向冒險者公會。

「看來門衛並沒有騙我，冒險者公會的閘門，真的是這種半腰門！？」我邊吐槽冒險者公會的奇特設計，一邊推開半腰門走進去。

公會的設計也很像一個酒吧，右邊是一堆桌椅，只有一些冒險者在那邊喝酒。左邊則是櫃檯，有一個大叔在擦拭酒杯。

我走到櫃檯前面。「大叔，我想登記做冒險者。」「喔？在這樣的邊境地區，居然有像你這樣的人……在後面跟著的，是你的使魔？沒有問題。」

大叔從櫃檯下面拿出了一張木牌，上面刻著奇怪的紋路。接著又拿出一根針，然後以極快的速度刺穿我的手指。「主公！」「不要衝動！只是有一點痛，並沒有什麼大傷害。」

隨著血液的滴在木牌上，木牌的紋路出現藍色的光，但馬上就消失了。大叔把木牌分成兩半，他自己收起了一半，把另一半遞給了我。「這樣就算完成了，這個木牌就可以證明你的身份。」

木牌上沒有任何文字，靠的血液來啟動，難道是DNA嗎（不過這邊的世界看上去沒有這麼先進的技術）。雖然不太清楚原理，但既然他說沒有關係，我就不管了。

大叔進一步說明，現在的我僅僅是新手，所以是E級。「你能夠接的委託只能是D和E級，不過這裏畢竟是邊境，並沒有太高級的委託，如果你真的想要升級的話，可以到王國的中心地區比較好。」「我現在並沒有太想升級的欲望，還是先看看有什麼委託吧。」

我走向旁邊的委託板，想尋找一些適合我的委託。不過一個壯漢擋在我的面前。透過大叔的一句感嘆，我便知曉了眼前此人的身份。

「公會長……」

科普時間：

半腰門就是那種西部牛仔的門。 

8.日月武僧
[8.日月武僧] by Ratman

站在我面前的壯漢，實在無法令人聯想到他是公會長。他身上穿著了一件皮革製的鎧甲，卻又披上了一件袈裟，可以充當鏡子的光頭，再加上手上的一串佛珠，難道是僧人？ 

唯一的特別之處，應該算是他的頸上的那串吊墜，掛著一塊像是太陽的雕飾物，但仔細一看太陽之中有月亮。

「西德鎮只不過是一個小鎮甸，居然有像你這樣的魔物使，帶著這兩個強大的魔物？」「我只是僥倖而已。」「是這樣嗎？」我故意含糊其詞，但正因如此引起了他的懷疑了嗎？

「嘛，放心。我只是想測試一下你的實力，到後面的競技場來吧。」突然說這種話我也很困擾，但當我想用眼神向櫃檯的大叔求救的時候，他卻極力地避免與我對視，甚至乎那些冒險者也是如此。

「看來這是無法逃避的節奏了，卡力斯，你的最愛來了。」「戰鬥！」這時候我注意到一件事，在前方帶路的他，走路一拐一拐的。

<hr>

一路走來，才發現公會並不是像表面的那麼簡單的構造，在前往位於後方的競技場時，經過不少的房間，有的像是資料庫，封得嚴嚴實實，有的像是酒窖，傳出陣陣酒香。

來到了競技場—其實就是一大片空地—之後，公會長站到了競技場的中間。

「我站在這裏，隨你怎樣進攻，只要讓我動一步就算你贏。」「那麼你的勝利條件呢？」「哈哈哈！就定為你沒有進攻能力的時候吧！」

「主公，他似乎只是真的測試我們能力而已，並沒有加害我們的意思。」「我也認同。約頓，你不要動手，全部交給海克力斯和卡力斯。畢竟你使用的是毒……這種純粹切磋的交手不太適合。」「Yes, My Lord。」 

「如何？還不進攻嗎？」「海克力斯！」海克力斯首先攻擊，從地上飛衝到公會長，打算用頭上的角打敗對手。

海克力斯頭上的角，猶如一把鋒利的長戟，公會長腿腳明顯有傷，難以閃躲。所以我吩咐海克力斯，不要用打死人的力量。

「海克力斯……衝擊！」（你沒有這樣的技能吧！）「【金剛盾】！」公會長雙手運圓成盾，竟然出現了金色的盾，擋下了海克力斯的衝擊！

但金色的盾瞬間消失，降落到地面的海克力斯沒有看漏這一點，馬上反擊，但卻被對手拿著角壓制。

「海克力斯快快退下！」「做不到呀主公！即使我用力也無法動彈半分！」似乎海克力斯完全沒有辦法，公會長則是順勢把他擲出去。

「海克力斯！」「放心主公！我並沒有受到多大傷害，但我應該是沒有辦法贏過他了。」「你當然是沒有辦法，讓我來吧！」說著說著，卡力斯就自己一個人衝上前。

「人形的蟲系魔物……還是第一次見。來吧！」公會長揚了揚手，卡力斯也受不住他的挑釁，在一秒內連擊數拳，但全都被公會長捉住拳頭而無法造成傷害。

即使用上踢擊！公會長只是隨手一揮，便擋下了。

「不妙啊！真的不妙！他的拳速居然能比我快！嗚哇！」隨之卡力斯被一掌打飛，不過從他被擊飛後仍然站得住腳，看得出並沒有受傷。

然而，考慮到卡力斯的HP（最大值只有10），可以理解這是如此的高技巧，在留力的同時又不讓自己和對手受傷。

「沒有辦法了，我們全面投降。」「作為主人的你不攻過來嗎？」我原先以為用【蟲強化】和約頓用毒的話可能有一絲勝機，但現在看來是不會了。既然如此，沒有必要把手牌全部打出去。

「我不會戰鬥。」「既然你不願意，就當作是這樣吧。」「我確實不懂戰鬥。」

公會長豪邁地大笑「哈哈哈！我有著【測謊】的技能，是真是假，我馬上就知道了。不過我也不會怪罪你就是。」

萬萬沒有想到有這樣的技能！不！應該只是我想像力太欠缺，既然有類似鑑定的技能，那麼有測謊的技能也不奇怪。

話說回來，我還沒有鑑定過他，鑑定！

【鑑定遭到抵抗！】

什麼！只見他回頭一笑，說道：「我也有著【鑑定抵抗】的技能喔！不過【鑑定】多是學者才有的技能，你也不像學者……嘛，我也沒有打算去探聽你的過去，既然來到了邊境，就好好渡過人生吧。」

如果【鑑定】是學者的技能，知道這個技能和有著相對應的【鑑定抵抗】的他，又是什麼樣的人物……我再次知道他是有多麼深不可測。

「啊！我好像還沒有說過我是誰，我是達摩菩提，西德鎮冒險者公會的公會長，多多指教！」



「飲杯！」「「「喔！」」」

從競技場出來後，就被櫃檯大叔和其餘冒險者帶到了酒桌上，莫名其妙就開始慶祝了。話說達摩，你也參與其中真的好嗎？你不是僧人嗎，還是說這個世界的僧人更像日本的形式？（日本的僧人可以娶妻生子）

「是說為什麼要慶祝？」「你可是這個城鎮現存的第七位冒險者喔，有新人加入自然應該慶祝！」

「看來這城鎮的人口果真不多……是說為什麼西德鎮有這樣的高手？」我視線默默移向達摩「你說公會長啊……還是由他本人來說吧。」他似乎聽見我和冒險者的對話，開始解釋。

他是日月教的武僧，也是一位高級祭司。作為戰士兼補師的人才，自然在一種地方非常受歡迎，那就是戰場。

提利亞王國的北面是日月教國，作為大陸第一武力的強國威震大陸。然而，教國的狀況並不能算是很好，因為在更北的地方，有著名為永久凍土的大陸。

「在永久凍土生活著的，不是人類，而是名為『惡魔』的種族……我的這個，就是在對戰惡魔時失去的。」達摩撫摸著自己的右腿，撩起褲腳，那是一根木棍制成的義足。我這時才知道，他蹣跚地走路的原因。

根據達摩所言，惡魔時不時會南下攻擊教國，惡魔的實力異常強大，教國因此把大半戰士都放置在北境。所以，即使教國國力鼎盛，也無暇侵略他國。

「自那以後，我就退隱了，回到我的家鄉，渡過餘生。」「原來這裏是你的家鄉……」

「那麼，你又如何？」糟糕！居然被引導到這個話題上了！是要隨便編一個故事……不行，他有【測謊】。對了，說一說我的目的就好，不要說過去。

「我想探索西部山脈。」「喔！？竟然有人對荒蕪山脈感興趣，正好這裏有一張委託……」達摩無意探究我的過去，是把我當成不明來歷的研究學者，還是……

達摩從委託板取下一張委託，上面畫著一隻螞蟻。「這是張關於荒蕪山脈的委託，說是有人在山腳目擊到有『軍團藍蟻』的出沒。不過報酬太低，又是在荒蕪山脈，所以一直封塵了。」

「正好，但軍團藍蟻是？」「蟲系魔物，與你那邊的使魔一樣，都是人形的。」順帶一提，卡力斯和海克力斯正在競技場對打，因為卡力斯說什麼「你當然是沒有辦法」，海克力斯就攻上去了，卡力斯則是因為有對手表現得相當歡樂。

「性格則是兇猛異常，會主動襲擊人類。最麻煩的是，他們的團結性強，是個難辦的對手。坦白說，你未必能應付。」我大概明白為什麼這個委託封塵了，在這個城鎮冒險者眼中頗強的我，也無法應付，更何況他們。

「難道我應該放棄嗎？」「倒也不是。」

「你明天再來一次，讓我鍛鍊你和你的使魔，一周的時間，保證脫胎換骨！」「鍛鍊之後，就一定可以？」

「鍛鍊之後，就一定可以！當然，前提你能承受……」我笑了笑。

「死我都不懼！」達摩也露出一抹笑容。「那就多多指教了，弟子……」

「那個，恩人，你們在做什麼？」約好在訂好旅館後，在冒險者公會見面的美娜此時亂入，打破了在場的氣氛。

「你不用管。那就說好了，明天見。」「等一等，弟子，我還有問題想問，你的名字到底是？」

我想了想，把之前想好的名字報上：「阿撒托斯。」

科普時間：

阿撒托斯是克蘇魯神話中外神（也可以算作舊日支配者，但差距極大。黑山羊之母，黑暗豐穰之女神-莎布·尼古拉斯便是其中比較著名的一個）和舊日支配者（如著名的克蘇魯和哈斯塔）的首領，其形象撒達·赫格拉，外表像一隻巨大的變形蟲，長著一張有綠色眼睛的人臉。 

9.城鎮一遊
[9.城鎮一遊] by Ratman

從今而後，（）代表心中想法或者蟲溝通的頻通











「美娜，我們回旅館吧。」「好、好的。對了，恩人……」

「叫我名字就好，叫恩人也太尷尬了。」「那麼、阿撒托斯？」

「唔。」「阿撒托斯，你身邊的那兩個使魔好像不見了？」「對了，是要叫他們回來。」

（海克力斯、卡力斯，我們要走了。）（主人，我還未打夠呢！）（主公，請容許我先處理掉這個狂妄自大的傢夥！）

（你們兩個！再不回來就以後都不要回來了。）（……主公，遵命。）（嘖！沒有興致了。）

接著，他們兩人遍體鱗傷的回來—準確來說遍體鱗傷的只有海克力斯，因為卡力斯的HP完全沒有減少。看來是海克力斯太笨重，根本無法捕捉到卡力斯。

（你們現在已經是同伴了，不要再內訌。卡力斯，如果你真的想戰鬥的話，以後有機會讓你戰鬥到飽，但以後不要再打自己人了，明白嗎？）

（嘖！）（我再問你一次，你，明白嗎？）（……明白了。）

「走吧，美娜帶路。」



「然後，為什麼只有一個房間？」「……因為只有這裏可以讓魔物住同一間房間，但這裏本來地方就不大……」美娜帶我來的是一間小酒館，同時也是旅館。酒館的主人是一個連拿著拐杖也站不太穩的老爺爺。

雖然地方有點破爛，但卻有獨特的親切感。比起冷冰冰的醫院病床，我還是對這種更有好感，直到那位老爺爺只遞給我們一條鎖匙。

起初我還自以為是他搞錯了，但美娜卻說沒有錯，因為她只訂了一間房間。

「呵呵呵呵，不要怪小姑娘，不是她的錯。我們這裏本來就是小本經營，所謂旅館不過也只有三間房間，但因為太久沒有人來，其餘兩間房間都放滿了雜物，一時間也收拾不了，所以只有一間房間可以用。」

「原來如此，我錯怪你了美娜。我居然在沒有知道事情的全貌，就妄下判斷了……」做錯就要低頭，這項原則在這邊的世界也應該如此。

「阿撒托斯，請把頭抬起來吧！」「老爺爺，抱歉了，也給你添了麻煩。」「呵呵呵呵，真是率直的年輕人。」

雖然場面變得有點尷尬，但我和美娜還是決定先把行李放在房間，然後到城鎮的其他地方看看。不過因為看見了只有一張床，又變得更加尷尬。

再重申一次，我不是蘿莉控，不會對一個十二三歲的小女孩有汙穢的思想。

（你們三個是要留這裏，還是跟著我們一起走？）（主公，我在這裏休息比較好。）（My Lord,我也是。）（我可坐不住，還是跟著你走比較有趣！）

「那就決定了。美娜你應該有不少物資要購買吧？我和卡力斯—就是他，我們跟你走，正好也讓我熟悉一下城鎮裏的情況。」

「好的，我們首先去購買布料和食物吧。」



這座城鎮的人不多，但還是五臟俱全，各式各樣的商店都有。

「這幅布料多少錢？」「這個……」我和美娜一起來布料店問價的時候，店員偷偷看著我後方的卡力斯，說話時帶點顫抖。我也明白的，被全身黑色的魔物瞪著，難免會感到害怕。

「我和卡力斯也不懂布料，還是到店外面等你吧。」「欸？好的。」（卡力斯，跟我出來。）（好。）

走到店外的街道，還能夠隱約聽見店裏的對話，諸如「提防」、「危險」、「蟲系魔物」、「不受控」等等。我是不介意別人說我的壞話，也承認卡力斯外型太兇狠，但還是不想聽見我「家人」的壞話。

（聽多了就會生氣，正好對面有家飯館，你跟我一起去吧。話說，你的主食還是肉？）（當然！）

說是飯館也不過只是幾張桌椅，不過飯館的主人倒是沒有拒絕我帶著卡力斯進去。卡力斯就像普通人類一樣，等候著上菜。

（趁現在有對話的時間，我有幾項事情要交代。）（怎麼了？）

（從現在起，我希望你不要再把海克力斯和約頓當成敵人了。）（我才不管，他們是難得的對手。）

（……我的家人互相爭鬥，這是我不希望見到的。）（家人？我說主人啊，你怕是忘記了你是人類了吧？我可是蟲喔！）

我輕輕嘆了一口氣。（血親、種族，這些在我眼中根本不重要。更重要的是，我和你們互相信任，互相珍惜，才稱得上家人。反正我前世的經驗告訴我，哪怕是人類，哪怕是血親，也未必值得信任）（不得不說，你好像比我更狠……）

（所以我打從心底裏希望，你們不要內訌）（……我考慮一下吧……）說著說著，菜就上碟了。

我原本以為他會排斥吃熟肉，不過看見他狼吞虎咽的樣子，我就放心了。

食物倒是非常簡樸，我的是一碗肉湯，他用手放進嘴裏的則是一碟炒肉。

（主人，我一直有一件事不太明白。）（什麼事？）

（你目標到底是什麼？我就不必說了，我希望無盡的戰鬥，但是你又是怎麼樣？）

（目標嗎……從前世到現在，目標都只有一個啊。）

（喔？）（那就是……

「昂首闊步地活下去。」



卡力斯視角：

最初與主人接觸的原因，是因為他從其他想殺我的人類手中救了我。

當他把我關在一個密閉的空間的時候，我還以為我今生今世都無法再享受戰鬥的快感。

然而，他很快就把我搬出來，甚至主動把其他對手放到我的面前，讓我可以再一次享受戰鬥。不過有時候我或者對手陷入困境時，他會插手阻止，讓我有點不爽而已。

對於主人飼養的其他昆蟲，他似乎也會盡量滿足他們的渴求，例如找一些蜜蜂蜂蜜給那隻大甲蟲，讓那隻蜈蚣爬在他身把玩等等。

主人對於自己人相當好，然而對於敵人他也是狠辣至極。

我只是在享受戰鬥，並不會故意羞辱或者傷害對手。但對於主人而言，只要是敵人，就是抱著絕不放過的態度。

有一次，主人不在家，房間裏突然來了一個陌生的男人。從氣味可以得知，他並不是主人的血親。

他在房間裏翻箱倒櫃，好像在找尋什麼，卻意外打翻了一個箱子。

我清楚記得，裏面放著的只是一隻蟬的蛹，但卻是主人珍惜的一個箱子，說是第一隻飼養的蟲。正好這個時候，主人回來了。 

那個陌生男人也察覺到站在他後面的主人，拿出了一個閃亮亮的刀片，刺向主人！

我原以為主人會措手不及，但誰料！卻忽然爆發出可怕的殺氣，甚至連人類這種不擅長感應殺氣的生物，也即時停頓了，如果是弱小的生物，甚至可以致命！

「是你幹的嗎？」與殺氣成反比的，是主人口中冷冷地說出的幾個字。不過陌生男人也因為殺氣，全身僵硬而沒有辦法回答。

直到主人再次憤怒地大喊，陌生男人才回應。「我問，是不是你幹的！」「是、是我做的又如何！」

剛剛聽到陌生男人的回應，主人就馬上製服了他。就戰鬥層面而言，主人已經是勝利了。

但主人卻沒有就此罷手，反而把陌生男人的兩手精準地折斷。

聽聲音就可以知道，骨頭不是斷了就是碎了。過度的痛楚，也讓陌生男人從驚慌變為憤怒。

「你以為幹了這種事情，可以敷衍的過去嗎！」

主人憤怒地駁斥：「你入室行劫，我自衛救命，根本無需要敷衍！」

隨著頭髮被扯著，加上主人的殺氣，陌生男人再次噤若寒蟬。

「像你這種人要是留在世上，就會多一家人被搶劫。我真的想把你碎屍萬段，但無奈，我只能放過你！滾！」在已經嚇破了膽的狀態，陌生男人就夾著尾巴逃跑了。

前世的我不能理解，為什麼主人如此狠手。在我看來，殺害或者捕殺獵物，只是為了充飢。

但主人顯然不是為了進食，自行防衛也不需如此。

直到現在，我理解了，主人太重視他飼養的蟲了，甚至比作家人。

既然對家人，也就是血親下手，那自然就無法原諒。

所以，對於我和大甲蟲對戰，主人的感覺就可想而知了。

主人的目標，是要昂首闊步地活下去。然而，別人是用怎麼的目光看著我們的，我們清楚，主人更是清楚。

只要能夠戰鬥，我不介意這種事。但是，主人是否能夠忍受呢？

你是否能夠承受世人的眼光呢？當你完全容不得「惡」，儘量去行善時，你又是否能承受別人無緣無故把你當成「惡」？

最後的結果很明顯，不是世界所有人改變了觀點，就是你改變了世界所有人。前者不用想，絕對不可能。

主人啊，你可能沒有注意到，你的這句：「昂首闊步地活下去。」就是對世界的宣戰報告啊！

真的是，想想就興奮啊啊啊啊啊啊啊！ 

10.特訓開始
[10.特訓開始] by Ratman

享用完午餐之後，正好遇上從布料店走出來，抱著幾匹布料的美娜。不過，布料的顏色是不是太過鮮豔，紅紅綠綠的？

「阿撒托斯，我已經買好了布料，這裏的布料應該可以做五至七件衣服吧。」「那就好，至於他(指著卡力斯）就不用了。」

然後，我們三人同行，買了一些水果和食物，不知不覺就天黑，就回去旅館了。



「呵呵呵呵，這是我這個老人家最得意的菜式，雖然已經很久沒有煮過，但味道卻是很保證喔！」放在我面前，是一碟冒著紫色泡沫的麵條。

這不是懲罰遊戲的地獄料理……不過，袖中的約頓認證過，這個麵條沒有毒。

「嘩！這難道是傑利麵嗎！？」「喔？小姑娘知道？」「你倒是很興奮，難不成這種麵很好吃？」

「當然啦！我聽說這種麵條因為工藝繁瑣，很少人懂得烹調，想不到在這裏吃得到！」剛說完，她就叉起一大堆麵條放進嘴裏。

我硬著頭皮嘗了一口，味道……異常的美味！雖然有點酸，但卻有著獨特的甜味。麵條本身則是煙韌無比，配合醬汁的香味，緊緊勾住我的食欲！

最終，我和美娜吃了整整三碟。順帶一提，海克力斯、卡力斯和約頓也很喜歡這個味道。

「只有一張床，我睡地板吧。」「這怎麼可以！當然是你……」

「不用爭了，你睡吧。」我不管她說什麼「即使同一張床我也不介意……」，走去抱住海克力斯就沉沉睡去了。海克力斯的外殼好滑……

話說，卡力斯，你這個睡姿真的不要緊嗎？（全身彎弓，雙手抱著大腿。覺得自己腰好的讀者可以試試，保持十五分鐘就相當強了。）



「喔？ 這麼早就來了。」「我也想早一點開始特訓。」天還未亮，我就跟往常一樣起床了。反正有時間，我就帶著卡力斯和海克力斯前去冒險者公會，果然達摩菩提早就在這裏等待。

順帶一提，美娜也起床了，她似乎要一整天都在房間裏織布。

「對了，特訓到底是什麼？」「 來競技場那邊， 到了你就知道。」

到了競技場，這裏跟上次一樣，還是空無一物。「這裏好像什麼設施都沒有？」

「你認為我說的特訓是體能嗎？」「當然，如果不是體能訓練，又如何提升戰鬥力？」

「哈哈哈！體能訓練確實有用，但對於你，作用不是很大。」「何出此言？」

「【從魔使】的戰鬥方法，並不是依賴本人的戰鬥力，而是指揮麾下的使魔。雖然使魔本身的質素很重要，但更關鍵的在於作為主人—也就是你的指揮能力。」

「在昨天的戰鬥中，你的兩個使魔各自為政，絲毫沒有發揮出人數優勢。這樣的戰鬥只是一盤散沙，純粹以身體能力碾壓對方。然而，一旦對方的身體能力更勝一籌，戰鬥必敗無疑。再者，沒有適當的指揮，縱有強大的戰鬥力，也只是浪費。」

「 雖然不想承認，但……這確實是事實。」「所以特訓的內容就是要鍛鍊你的指揮能力。」

「接下來的一周，我將作為你們的對手不斷作戰。但有一個限制，那就是你的使魔不可以自行決定進攻或撤退，只可以由你發號司令。雖然我聽不見你們的溝通，但希望你能儘量遵守。」

「如果我的指揮失當，豈不是陷他們於死地！？」「這正是你要避免的事。廢話少說，來吧！」

（既然如此，卡力斯海克力斯！對了，還有約頓，拜託你們了！）（這是我要說的，My Lord！）（謹遵主公之命！）（哪來這麼多廢話！下令就是，主人！）

（海克力斯在前，鉗制對手！卡力斯在側邊，待對方被牽制，待命進攻！約頓，等待命令，隨時準備麻痺的毒！）（遵命！）

海克力斯率先上前，雖然依舊被一招【金剛盾】所擋，但攻勢並沒有就此結束。接著使用殺手鐧，【海克力斯長戟】！

「【金剛盾】！」達摩想用這一招擋下，但白光形成的長戟卻穿透了護盾。「這一招無法阻擋！？」

達摩顯然沒有想到這一招能無視防禦，被擊中之後，露出痛苦的表情。

（就是現在！卡力斯！）（收到！）卡力斯雙持迴力鏢，揮手斬向達摩。「咕！在對手受到傷害後馬上進攻，確實是正確的判斷……但是！」

「【金剛棍】！」在達摩手上，隨之出現一枝金黃色的長棍，至少有兩米之長。達摩憑藉長棍的距離優勢，卡力斯還未近身之際，就被長棍的前端叉開。

（可惡！那長棍太棘手了！）（約頓！發射！）（是的，My Lord！【毒發射】！）約頓發射的，不是一如以往的毒球，而是只有小針大小的毒。

區區這樣的量，作用不是要撤底擊退對手，只是要讓達摩稍微降低戰鬥力。然而，我的期望落空了。

達摩竟然非常眼尖，精準地用長棍一掃！便打下了約頓的毒。

「喔？原來你還有這麼一個使魔，一直藏在袖中咧……」「連這一招都使上了，都沒有效……」

接下來，我到底該如何……我實在想不出方法了……

怎麼辦！？

（別呆住了！）（卡力斯……）

（我們還在戰鬥！我們可都是信任著你才站在這裏！）（主公，我們對主公有絕對的信心，主公儘管下令！）

（我……我明白了！卡力斯、海克力斯、約頓，我們再組織攻勢！）



（嗚哇！）卡力斯被一招過肩摔，拋到了一旁。在那邊躺著的，還有早已被打倒的海克力斯。

（可惡！沒有氣力了！）（主公，我已沒有一點體力了！）（My Lord，我的魔力也用光了……）

戰鬥了幾個小時，竟是連達摩都幾乎無法觸碰……約頓的每一滴毒液，均被擊落。

海克力斯和卡力斯更不用說，長棍的優勢讓達摩發輝得淋灕盡致，縱使兩人同時合擊，達摩也能以四兩撥千斤，一一化解。

「看來，你的使魔都已經筋疲力盡了。」「對啊，你太厲害了。」

「哈哈哈！特訓才剛剛開始！【小治愈】。」一陣小光芒在他們身上閃耀，看著就像是遊戲機制裏治療會發生的特效。

難道……

「我已經幫你們恢復了一點體力。稍微休息十五分鐘，之後繼續訓練！」

（只有十五分鐘，我們趕緊去吃個午飯！）我們憑藉剛剛回復來的一點點體力，狂奔出競技場。剛走出來，就看見櫃檯的大叔已經擺好了一餐盛宴等待我們。

「特訓辛苦了，盡情享用吧！」「我不客氣了！」

在狼吞虎咽的時候，我就回想起剛才在對戰時，卡力斯和海克力斯在我的指揮下，能夠同心協力聯手作出攻擊，顯然比逐個上前能發揮出更好的攻擊。

這個特訓下的進步，是顯然易見的。在這七天之中，我們到底能提升到什麼境地。

真是讓人期待！



「下一個！快點上來，不要浪費時間！」正在大喊的是軍團藍蟻，他一直抱怨為什麼是自己做派發食物的工作。並不是工作本身的問題，而是他看不起派發的對象。

「只有這麼少……」收下糧食的，並不是作為同種族的軍團藍蟻，而是體型只有一半，作為軍團藍蟻奴隸的「軍團紅蟻」。

「閉嘴！」剛聽見這句話，軍團藍蟻平日的埋怨一并爆發，一拳便打在軍團紅蟻的頭上。他本就因長期飢餓而手腳無力，被這一擊打中，隨即在地上抖動，就此失去呼吸。

這……只是軍團紅蟻的一個縮影。在這座荒蕪山脈下的蟻穴，無數個相似的慘劇不斷發生。

作為被奴役的對象，軍團紅蟻無時不盼望能推翻軍團藍蟻的位置。無奈，天生決定的體型已經造成了永遠無法扭轉的差距。

只有當外力進入這個體系，才會打敗這個差距。

軍團紅蟻一直相信，會有一位救世主，解放他們這個永遠的奴隸生活。 

第二章：蟻穴
11.職業解釋
[11.職業解釋] by Ratman

在特訓的第三天，我突然想到一件事。之前遇見一個人有兩個職業（在5.突入村莊中出現），並且有一個職業顯示是Past Life。

在正常的理解下，應該是只有一個職業，所以我向達摩菩提詢問了職業的問題。

「喔……我還以為你知道。」為了避免他看出端倪，還是用模稜兩可的回答。「我也不是什麼都知道，雖然這是比較平常的知識，不過還是你來講解一下職業的晉升吧。」

根據他的解釋，職業有三個重點：階級、路線和技能。

第一階職業是人人生來便擁有的。這個職業完全是隨機，所以皇族也可能會有【農夫】這樣的一階職業。不過只要用職業水晶就可以替換—當然，所有等級都會清空。

對於魔獸或者特殊種族，例如精靈和龍族，便是用種族職業代表。第一階的種族職業無法替換，並且之後的選擇也相對地少，正常情況下都不會多於兩三個。不過，種族職業比起平常的職業有更強力的修正，技能也更多。

至於為什麼要替換，就是路線的問題了。可以選擇的第二階職業是取決於第一階職業。例如，第一階職業是【士兵】的話，就不能選擇【祭司】這個第二階職業，只能夠選擇相關的軍事職業，例如軍隊長。當然，一個第一階職業可以選擇的第二階職業也相對地多，但不會完全不相關。

在第一個第二階職業滿級之後，就可以直接選擇另一個第二階職業，無需要再獲得另一個第一階職業，這個第二階職業可以完全與原來的沒有關聯，藉此獲得不同範疇的能力。

之後是第三階職業。要取得一個第三階職業，就必須要有兩個滿級的第二階職業。

當然，那兩個二階職業的路線也會影響第三階職業的選擇。達摩菩提他就是選擇了【祭司】和【武術家】，從而可以選擇【武僧】這個第三階職業。

然而在這個世界，第三階職業的已經算是老手了。因為只要職業的數量增加，升級的難度也會急劇增加。戰鬥職業尚可以透過擊殺獲得經驗值，但一些非戰鬥的職業，例如【補師】和【農夫】的升級條件就相對困難。

更不要說第四階職業，這就需要兩個三階職業，就是總共需要七個滿級的職業（一個第一階，四個第二階，兩個第三階）其難度可想而知。

雖然取得下一階職業的條件如此苛刻，但卻絕對值得。一個階級的職業差距在能力修正上是巨大，更不要提提供的固有技能也更多和強力。

現存的最高階職業就是第五階，由於所有五階職業都冠有【王】的名字，也被俗稱為王階職業。

「即使在整個世界，也只有七個人擁有這個階級的職業喔！」「居然有七個！」如果考慮到升階的難度，七個人有五階職業已經算是相對多了。

「其中三個人分別是日月教的兩位教皇—日教皇【星王】賽勒斯、月教皇【戒律王】巴布爾，還有【炎王】豪格。」「唔？這總共才有三個？」

「嘛，其餘四個都不算是人啦。他們全部都是種族職業。首先是守衛黃金之森的【精靈王】艾蒙艾希得，其王階職業帶來的修正讓他達致永生的境界了。」「永生！？居然有如此強大的職業修正，這感覺都已經脫離了職業的限制了……」

「王階種族職業似乎都有這個修正喔。【龍王】齊格，還有他的死敵【鳥王】帕洛亞，都有永生的修正，不過只是無限壽命而已，不是無敵。最後，還有他……」說到這句話的時候，他的眼神變得犀利，撫摸著那條義肢。

「【惡魔王】塔羅修斯，把我這條腿奪走的男人，托他的福，我永遠也不可能治好了。」「也就是說，有能夠治療肢體缺失的職業嗎？」

「第三階職業的【治療祭司】就可以做到。但這個傷口是塔羅修斯做成，他的職業修正【靈魂干涉】令治療這條斷肢變得不可能。」「【靈魂干涉】？」

「簡單而言，就是把傷口永遠地刻在基因上，造成無法修復的傷害。這也是日月教會為何如此對【惡魔王】頭疼的原因。」

根據達摩菩提所言，日月教會除了戰斗之外，對治療的技術也相當發達，這也是他們維持戰線的重要能力。但塔羅修斯的出現就打破了日月教會的優勢。

「不過，他們七人不會再升階了。」「為何？先不論日月教皇和豪格，其餘四個有永生的修正，不就等於無限時間嗎？」

「有特別的情況啊。【精靈王】艾蒙艾希得沒有野心，不會去升級。【龍王】齊格和【鳥王】帕洛亞只顧互相廝殺，無心升階。【惡魔王】塔羅修斯確實想升階，但日月教皇就是要剋制他，讓其無法取得經驗值。豪格……」「【炎王】？他怎麼了？」

「他的這個職業讓他變成火焰本身，因為無法被撲息，所以也算是永生，但卻此後無法升階。相對地，他是七人之中最強的怪物。嘛，他也只是躲在矮人山脈地底睡覺而已。」「原來如此。」

「所以，你打算升級到哪一種二階職業？」達摩菩提突然轉變話題，向我詢問我的升級意向。對了！他以為我現在是【從魔使】，但我其實是【蟲使】……

「我也不知道我有什麼選擇啊……」「可以用職業水晶看看啊。」

「我還未滿級。」「未滿級也可以看見有什麼選擇，不要婆婆媽媽！」

「欸？」隨後，我便被半拖拉的形式帶到一個房間。

這個房間沒有窗戶，並且相當簡潔，只有中心的一個桌子，和放在其上的透明水晶。

「觸摸一下這個水晶，就可以看見可能第二階選擇了。」「好，我試試。」

剛把手放在上面，面前就出現這樣的訊息：



可選擇職業： 【蟲使役者】 【蟲司】 【愛蟲者】



選擇有三個，但名稱都差不多……進一步查看之後，便顯示出更多資訊：



【蟲使役者】：

-25% 蟲系使魔親密度

+70% 蟲系使魔能力修正

-200% 非蟲系使魔能力修正

【固有技能】：

【蟲強制使役】：可以在5秒內強行控制比自己從魔弱小的蟲系使魔

【蟲魔法】



【蟲司】：

+60% 蟲系使魔能力修正

-200% 非蟲系使魔能力修正

【固有技能】：

【蟲魔法】



【愛蟲者】：

+25% 蟲系使魔親密度

+50% 蟲系使魔能力修正

-400% 非蟲系使魔能力修正

【固有技能】：

【蟲魔法】



我現在職業的蟲系使魔能力修正才25%，任何一條路線都有雙倍或以上……

三個選擇的名稱感覺差不多，卻是完全不同的路線。

簡單而言，就是勞役路線擁有更強的能力修正，而且會有多一個技能，但會令親密度減少。平常路線的修正較少，而且沒有特殊技能。親密路線的修正比起勞役路線和平常路線稍弱，但卻會提升親密度。

勞役路線基本不用考慮，剩下的……要麼選擇多10%蟲系使魔能力修正，要麼選擇+25%蟲系使魔親密度嗎，難以選擇啊！

還是遲一點才選吧，反正離我滿級還有很長一段路。

「如何？有什麼選擇？」「有三個，應該是勞役、平常和親密路線。

「嘛，很常見。對了，如果取得一些所有職業都可以取得的通用技能，可能會增加選擇。不過更重要的是，你現在的職業固有技能還未滿級吧？」「是未滿級啊……」我回頭一看，那是一個戰鬥羅漢的眼神。不會吧！

「那就繼續來吧，先把技能練到滿級！」「現在不是午餐時間嗎！」

「午餐什麼時候都可以食，時間可是不等人啊！」「不講理！」

就這樣，七天的地獄特訓在這樣的氣氛結束了。 

12.前往山脈
[12.前往山脈] by Ratman

「七天的地獄訓練，讓你整個人的感覺都變得不同了。」今天是訓練最後一天，也是我出發前往西部山脈的一天。

在西德鎮的城門外，冒險者公會全員為我、海克力斯、約頓和卡力斯送行。

順帶一提，美娜本來打算跟著我一同前往，但考慮到安全性，還是讓她留在城中。正好我打算在西德鎮買一間小屋，這裏的地價異常地便宜，美娜說如果不能跟去，便希望幫我打理那間新屋，我正欠人手，便讓她幫忙了。

「是啊，我的使魔們（或者是從魔，兩個詞語一樣意思）也煥然一新了。」（這全賴主公的指揮得當）（這是當然啊！）（My Lord，這是你的功勞！）

嘛……態度還是一樣就是了。

「西部山脈比較荒涼，不太有危險。但如果真有軍團藍蟻，逃走也不是恥辱。」「我一向是把性命放在第一位的。」「這就好。」

「要平安無事地回來啊！」「不要忘了那個小姑娘！」「謝謝大家！我會回來的！」為什麼感覺就像是父母送走自己的孩子……

西部山脈，我們來了！

根據達摩菩提的指引，步行到西部山脈最慢要一天，但急行的話可以半天就到達。實在不願意在野外住太多日子……所以我們現在全速前進中。正當此時，沉悶的卡力斯向我搭話。

（主人啊，我之前就想問，為什麼對別人口中這片荒蕪山脈如此感興趣？）（你真的以為這片山脈荒蕪嗎？）

（唔？難道不是？）我輕輕一笑，然後用常識開始分析。

（從之前的村莊或者城中往西看，確實可以看見有幾座山，但也就是普通的山。並沒有看見特別高聳的山脈，對嗎？）（是這樣沒有錯。那又如何？）

（這就是問題所在，高原的土地確實比較貧瘠。但除非是相當高聳的山，否則不會太過荒蕪。但是為何人人對於這座山脈的認識都是寸草不生？也就是說，山脈荒蕪是另有原因。）（如果不是地形的問題，又會是什麼原因？）

（在之前的世界，如果不是地形的問題，那就是化學污染。但這邊的世界又怎可能有一些化學污染物呢？這正是我所奇怪的。另外，如果真的是如此荒涼，為什麼這裏會有軍團藍蟻被人目擊的情報。海克力斯，你還記得螞蟻的主要糧食是什麼嗎？）

（當然記得，主食是糖分……糖分！？）

（這就是我懷疑的地方，西部山脈之所以荒蕪極，有可能就是軍團藍蟻們種植甘蔗類的食物，將營養都搶走了。嘛……不過具體事實如何，還要等到調查之後才可以得知了。）



呼，呼 用上了蟲強化之後，獲得了卡力斯的身體能力，只需要三個小時就到了山腳。不過，代價就是雙腿就像鉛罐一樣……

（我已經走不動了，你們還能動嗎？）（區區這種距離，有什麼難度。）（主公，在下是飛行的，沒有太大問題。）（My Lord，我也沒有問題。）

（在我袖中，當然這樣說呀……而且卡力斯你是不是太過有活力了？總之，稍微在這裏休息一下吧，卡力斯去找個你喜歡的獵物，海克力斯你找一些木莓，約頓和我在這裏警誡。）

（遵命！）（就是可以隨便鬧的意思嗎！？）

然後，卡力斯瞬間就消失得無影無蹤。海克力斯就像割草機一樣爬在地上，嗅嗅哪裏有莓果，他們負責覓食，我負責設置帳幕。

（將這個插在地上，然後將這塊布蓋上去……）（My Lord，有沒有事情我可以幫忙的？）

（唔……這些我做就可以了，你幫忙警誡吧。）（是，My Lord。）

（然後是樹枝，造一個營火，這麼少夠嗎？）（My Lord！那邊的草叢好像有生物的氣息）（氣息？在這種了無人煙的地方？）

難道是……

（小心一點！進入戰鬥模式！我使用蟲強化，約頓回到我的手腕上，隨時準備麻痺的毒！）

不久後果然聽到在草叢移動的沙沙聲。聲音越來越近，我也拿起了之前獵人給我的獵刀，準備戰鬥。

果不其然，從草叢中跳出一個黑影，我本打算攻擊，但那個黑影已經趴在地上，筋疲力盡，奄奄一息的樣子 。

定睛一看，那是一隻只有半米高的巨型螞蟻。

（軍團藍蟻！？不對！他是紅色的，而且他全身是傷，甚至少了一隻手臂……）

趴在地上的巨型螞蟻此時也注意到我，卻絲毫沒有要攻擊的意思。此時，約頓提醒我：（My Lord！還有數個氣息快速地接近，並且都帶著明顯的敵意！）（既然如此，賞他們幾個致命毒球！）（Yes My Lord！）

果然，三個黑影也從草叢跳出來，迎面就吃了約頓特制的毒球。

（原本以為他們能躲過去，根本只是菜雞……唔？）

這些被毒球腐蝕的屍體趴在地上的他一樣，都是巨型螞蟻，大小卻是紅色個體的兩倍，至少有一米。而且他們是拿著長矛，代表有著能制作和使用工具的智慧……全身藍色，這應該就是軍團藍蟻了。

是說他們為什麼要追殺那個紅色的個體？是物種的習性，就像黃蜂與蜜蜂的關係嗎？（黃鋒與蜜蜂都屬於細腰亞目，但黃蜂會捕食蜜蜂。）

鑑定！



【姓名】： ---（軍團紅蟻）

【HP】： 150/150

【SP】： 0/0

【等級】： 43/100

【職業】： 【種族：軍團紅蟻】

【技能】： ---

【狀態】： ---



軍團紅蟻！？居然名字都與軍團藍蟻相似……不過可以肯定的是，他們彼此不是友好的關係。

對於秒殺軍團藍蟻的我（準確而言是我袖中的約頓），軍團紅蟻顯得十分驚慌，似乎以為他就是我的下一個目標，所以不斷退後，炯視著我。

但我又不懂螞蟻的語言……（螞蟻是用敲打物體發聲和摩擦發聲）

對了！之前海克力斯跟我說過，如果要增加【使魔】，就要這樣：

我伸出手，心中念道：「我希望與你締結契約。」。似乎如果對方同意，就可以直接成為我的使魔。

不過只是暫時的契約，雙方都可以隨時解除，如果要結為永久【使魔】，還是要血之契約。

他停頓了一下，想必是感受到我的意思，但卻依然注視著我，似乎不太願意。沒有辦法了……我從背包拿出繃帶，上前為他包紮。

他還想抵抗，一顫一顫地站起來。但卻把身體撐起一點，就因為無力重新趴在地上。最後只能默默地接受我的包紮。

一番包紮結束，他也瞭解我對他沒有敵意，沒有再敵視著我。然後，眼前就跳出了這樣的訊息：

系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】

好！可以溝通了！他首先發話了（你是什麼蟲？為什麼要救我？）

（嘛……我其實不是蟲就是了。我是阿撒托斯，是一種叫人類的種族，救你的原因……）（等等！）

（怎麼啦？）（你是人類！？）

（對啊。人類怎麼啦？）（救世主！終於看見你了！）

（What！？）（果然！My Lord 果然是救世主！）（約頓你不要氣氛！到底發生什麼事情了？）

（是這樣的……我……我……）正當我追問的時候，他卻好像受到了驚嚇一樣。

（啊！）（欸！暈倒了！？約頓，是不是毒的關係？）（My Lord，絕對不是，我用的是高腐蝕的毒，並沒有打中他啊！）

（他剛才就像看見了什麼可怕的東西？）我往他的視線看去，我的後方？

啊，我看見滿手是血，拿著獵物咧嘴進食的卡力斯。

（主人，發生什麼事情了？）（時機不好啊……） 

13.軍團紅蟻
[13.軍團紅蟻] by Ratman

軍團紅蟻視角：

我的族群被奴役，這是我生來便知道的事情，那是刻在我腦海中的記憶。

在這座蟻穴，同時居住軍團紅蟻和軍團藍蟻。作為軍團紅蟻出生，就預定了被更高大的軍團藍蟻奴役，哪怕他們是更愚笨的物種。

兩個物種種族特性相近，蟻后都是整個族群的命脈，蟻群無法違抗蟻后的命令。軍團藍蟻正是掌握了這一點，強行脅迫軍團紅蟻的蟻后，將軍團紅蟻整個族群變成奴隸。

在這樣的永遠奴役生活中，我出生了，作為軍團紅蟻。

然而，就在我睜開眼的一瞬間，世界靜止了。不是感覺上的靜止，而是周遭一切都靜止了，沒有空氣流動，也沒有聲音傳遞。

在這個空間唯一可以活動，只有我。當然，還有造成這個現象的「生物」。

「喔！這個就是特異種！只有約三萬九千六百七十六億分之一的機率，真不容易！」（你是何物！？）我看著的，絕非是什麼生物，應該只是一堆灰色石頭顏色的雕像，卻懂得說話。

「唔？一出生便有智慧？而且知道自己族群情況，是因為刻在基因裏的記憶嗎！？對了，你問我？」（對！我不懂你在說什麼！）

「我啊，就是一個研究人員而已，專門研究一些奇怪的現象。例如你這個軍團紅蟻的特異種。」我看著周圍，果然是沒有人有任何動作。（這片現象是你造成的嗎？你到底想怎樣？）

「放心！剛才就已經說了，我只是個研究人員，不會干涉世界的走向。這個現象只是我用了第十階技能：【世界完全靜止】，為的只是讓我更好的觀察你。」（觀察我）

「對呀！你可是現在唯一一個軍團紅蟻的特異種，也是自從你的這個物種誕生之後的第一個。唔？外表上與普通的品種沒有太大分別，也沒有特殊技能，果然是基因上的差異嗎！？」（你說的每一句我都聽不懂！對了，你是怎樣知道我在想什麼！？）

「這個叫做【完全看破】，用這個就可以看穿你的心聲和基因等等與你相關的資訊。我看看，原來是這一部份原子改變了排列，這個就是特異種的條件啊……」（【完全看破】……你到底是什麼怪物……你剛才就在說我是特異種，這到底是什麼意思？）

「特異種就是該物種中的異類，雖然本質上還是同一個物種，但卻因宇宙外圍暗物質的影響，在某些地方發生變異，令某方面比同物種更為優異。你的情況嘛，就是智慧特化的。」（什麼暗物質？總而言之，我有智慧，對吧？）

「是啊。好！數據都夠了！我是時候走了！」（等等！）

「怎麼了？」（你如果真的神通廣大，能不能救助我的族人！我願付出我的所有，這個身體隨你如何研究都可以！）

「欸……我是研究人員，不想干涉世界的走向啊。再者，要是一不小心炸了這個星球就不好了。」（怎麼會這樣……）

「不過！作為讓我研究的交換，給你一點好處吧！」（好處？）

「首先，讓你可以脫離蟻后的控制吧，你從此就是自由人了！另一個嘛，就是預言了。」（我雖然是自由人，但我更想解放我的族群啊！）

「這就是預言的重要性了。十年後的今天，將會有個人類，帶著三個家臣，來到這座山脈解救你們！」（真的嗎！？）

「預言嘛，不是絕對的，要實現的話，還是要靠你去努力啊。好了，我該走了！」（等等！恩人，我該怎樣稱呼你啊？）

「嘛，叫我『地之賢者』吧！」



（在這十年期間，我一直偽裝成普通的軍團紅蟻，為的就是隱藏自己，然後今天去找到救世主你。然而，我逃出來的時候讓軍團藍蟻們發現了，他們便一直追殺，甚至拆掉了我一隻手臂。如果不是救世主出手，我早已命喪黃泉了。）（事情的發展原來是這樣……）

這個軍團紅蟻醒來的時候已是夜晚。因為知道已經離那些軍團藍蟻的巢穴太近，不敢升起營火，只能夠藉著月光食一些冷食。

在進食的時候，他開始交代他過往的故事。

他說那是在十年之前，也就是說他已經十歲了。作為不過螞蟻而言，他實在太長壽，不過考慮到這是異世界，也就不稀奇了。

在他的故事裏，令我最在意的，就是那個能使用十階技能的地之賢者。世上七個王階職業已經夠誇張，但卻實在難以想像有人能夠讓世界時間停止，甚至預言未來。幸好他好像對世事不太感興趣……

（然而，我不能幫助你們。不可否認的是，我確實非常同情你，救你也是出自於同情心，但我卻不想為了救助別人而賭上自己的生命。）根據他交代的情況，軍團藍蟻至少有百餘隻，正所謂雙拳難敵四手，要用這支四人小隊去挑戰，是不現實的。

（救世主，我當然也明白。因此，如果能拯救我們，我們能提供一定的報酬。）（說來聽聽。）

他突然抬起頭，像是做出什麼了覺悟。（我們自身。如果救世主願意拯救我們，軍團紅蟻全體族群都會成為你的部下。我本人是特異種，一定能幫得上忙的，所以！）說罷，他就用那包滿繃帶的身軀跪倒在地。

（請一定要拯救我們！）

（……我答應了！）說實話，報酬實在吸引。而且，我對他有著一定的好感。

對他而言，只要是為了族群，自己如何犧牲都不要緊，就像捨命的螻蟻，雖小也為自己族人奮鬥，這種覺悟讓我不自覺感到景仰。

（真的？）（我阿撒托斯一言九鼎！既然說要幫助你們，就必然達成！）

（感謝救世主！）（你……一直這樣稱呼有點不方便，既然你是智慧的特異種，就叫懷斯特（Wise）。你也不要叫我救世主了，隨意一點就可以。）

（懷斯特感謝主君賜名！）（……好，你喜歡這樣稱呼就可以。言歸正傳，雖然我願意幫助你，但我們四人具體要做些什麼？如果只是殺光軍團藍蟻倒也直接了當，但我們四人加上你，也未必能對付近百餘隻的數量啊。）

（回主君，推翻奴役並非一定要完全消滅軍團藍蟻。）（那該如何？將你的想法說出來聽聽。）

（是。正如我剛才所言，蟻后被脅持，軍團藍蟻才能命令我們。同理，軍團藍蟻有他們的蟻后。所以……）（所以？）

（請主君誅殺我們和軍團藍蟻的蟻后！只要我們蟻后一死，我們所有人都會得到解放！而軍團藍蟻也會失去統率，變成一盤散沙！）（為了拯救自己族群，要犧牲自己的蟻后嗎……如果這是你的辦法，我也不會反對。但是蟻后死了，不會對你們造成傷害嗎？）

（蟻后死了之後，我們會選出新的蟻王和蟻后，然後可以選擇加入這個族群或者離開。）（這樣的話，那就……）（My Lord！）

正當我與懷斯特交談之際，負責警戒的約頓突然插口。（何事？）

（有敵人接近的反應！）

作者的話：

今次更新除了新增這一話，也增加了地之賢者問答板。 

14.蟻穴進攻
[14.蟻穴進攻] by Ratman

（有敵人接近的反應！）有敵人？毫無疑問，必然是軍團藍蟻的追兵。

（海克力斯！馬上準備迎戰！）（屬下遵命！）如果敵人只是剛剛那種被秒殺的程度，海克力斯一人就能夠輕鬆應付。但懷斯特卻顯得有點擔心。

（如果是之前追來的工蟻，主君肯定能輕鬆應付。但如果是兵蟻的話，就麻煩了！）我對懷斯特的說明感到有點好奇，而且之前達摩也說過類似的話。不過也顧不上深究，因為敵人已經到了。

隨著草叢的磨擦聲音越來越近，海克力斯也準備隨時攻擊。

終於在月光的照耀下，映出了敵人的身影。（是、是軍團藍蟻的兵蟻！）

欸？這不是與剛才遇到的軍團藍蟻是一樣的嗎？外表體型等等全部一樣啊！而且只有一個人……

正當我發呆的時候，海克力斯已經衝上前，用頭上的角刺向對手。

令人意料不到的事情發生了，那名兵蟻閃過了海克力斯的衝擊，並且把握住海克力斯攻擊後的硬直，用手上的長矛刺過去。

單憑這一點，他的實力已經遠遠超過工藝了。那些工蟻可是連約頓的慢速毒球都躲不過啊……但如今這兵蟻竟然有如此的反應速度……

不過我也沒有慌張，異竟兵蟻再快，也快不過"他"。

只見那名兵蟻正要刺下長矛時，海克力士不閃不躲，靜靜等待。因為在兵蟻的背後，卡力斯已經拿出了迴力鏢。

那名兵蟻似是有所察覺，剛想回頭，但已經太遲。卡力斯已經斬下了他的頭顱。

（兵蟻竟然如此輕易就……）（嘖！只有這種程度！反應速度是比較快，但也不過如是！）（如果嫌悶的話，要不要現在就得入蟻穴？）

聽見我和卡力斯的對話，懷斯特卻表示明顯的反對。（主君，雖然兩位前輩都有非凡的實力，但蟻穴有更多兵蟻！如果貿然就進攻的話，就難以應付大量的兵蟻了！）

（懷斯特啊，你是事一關己就當局者迷了。蟻穴確實會有更多的兵蟻，但是他們肯定已經察覺到你逃走的消息，否則不會有兵蟻來追殺。蟻穴內的防衛肯定正在逐步地提升了，如果不趁早進攻的話，只會越來越難對付。）

敵人派來的追兵沒有回去覆命，一定會令對方加強防備，到時候就只會更難突破他們的防禦，只有趁這段時間空檔進攻。

（如果主君如此決斷，我願意帶路前往蟻後的所在。）（懷斯特，你能記得最短的路程？）（當然！整個蟻穴的架構都在我的腦海中！）

（果然是智慧特異種！好！）



在懷斯特的帶領下，我們來到了蟻穴的入口，那就只是一個拱門型的洞口，卻沒有人把手。

（入口居然沒有守衛？是不是有埋伏？約頓，你感知到有敵人嗎？）（主君多慮了，附近根本就沒有其他有威脅物種，入口是一直都沒有守衛的。）

居然是這樣……不過也對，越靠近蟻穴地面就越少高大的植物，到了蟻穴附近就只剩下荒地，這樣的地面根本難以有其他大型生物生存，也難怪被稱為荒蕪山脈。

（這正中我的下懷！突擊！）（（（好！）））

我們剛進入拱門，就發現地上長滿了會發出冷光的植物，雖然光度較弱，與滿月的光度相差無幾，但還是很好地提供了光明。

同時看見的，還有軍團藍蟻，他們拿著長矛組成一個橫陣，但在陣列的最前方卻是軍團紅蟻。

（他們這是用軍團紅蟻來當盾牌！？這就麻煩了！）（主君不必留手！）懷斯特卻讓我不必顧慮？這是你的同伴啊！

（真的不要緊嗎？）

（他們是奉了蟻后的命令，迫不得以當軍團藍蟻的盾牌！除了殺掉他們外別無他法！再者，與其被奴役致死，不如讓他們光榮地戰死……）

懷斯特的話語裏卻感覺不到一點光榮，反而有種悲壯的感覺。他都下了這麼大的覺悟，這次舉事如果不能夠成功，就是對不起懷斯特和即將死去的軍團紅蟻。

（突擊！）隨著我的一聲令下，海克力斯像野牛一般，橫衝直撞。他的長角比對手的長矛更長，再加上他的蠻力，位於前排的軍團紅蟻瞬間被突破。

海克力斯雖然撞飛了軍團紅蟻，也只用上了讓他們不能動彈的力氣，算是一點點的仁慈吧，但對於軍團藍蟻就沒有這樣的餘力了。

眼見第一排被突破，第二排的軍團藍蟻馬上上前，齊齊用長矛，抵住海克力斯的長角。

雖然一名軍團藍蟻的力氣完全不夠，但他們五六個一起抵住海克力斯的長角，竟然讓海克力斯無法繼續推進。

「【蟲強化】！」有見及此，我馬上使用【蟲強化】，代替不在這裏的約頓創造出拳頭大的毒球。

（卡力斯！用你的迴力鏢沾上這個毒球！）（沒問題！）卡力斯召喚出兩個迴力鏢，然後投擲出去。

迴力鏢投擲的路徑上穿過了毒球，向著軍團藍蟻的陣列飛去。迴力鏢的飛行速度極快，軍團藍蟻們雖然有迅速的反射神經，也只能是勉強閃過，但迴力鏢上的毒液還是讓他們避之不及，打亂了他們的陣列。

（海克力斯，就是現在！）（知道，主公！）

「「【海克力斯長戟】！」」我和海克力斯同時使用技能，瞬間秒殺兩個軍團藍蟻，徹底打亂對方的陣勢。海克力斯用頭上的長角左右揮動，終於撕開了一個開口。

（對方的長矛陣被打亂之後，便無法再發揮出防禦的功能了。卡力斯，你可以上場了！）

卡力斯怒吼著：（終於輪到我了！）便直衝至陣中，用重新召喚的迴力標迴旋斬擊—還是應該叫旋風斬？—在前排的軍團藍蟻便全部被斬件。

（乘勝追擊繼續突進！唔？）我突然注意到空中有數顆球體狀向飛來，我還未看清具體的輪廊，卡力斯就從軍團藍蟻的陣列走回來到我的身邊，用手上的迴力標瞬間斬開那些球體。

（這是……）（帶尖刺的昆蟲甲殼，上面塗上了黏液。看來這就是"新來的"所說的軍團紅蟻的智慧了。）仔細一看，確實能隱隱約約軍團藍蟻後方有這種甲殼的盒子放在地上。

懷斯特曾經提及，軍團紅蟻雖然比較矮小，但智慧比軍團藍蟻更高，懂得利用工具和飼養其他生物。軍團藍蟻所用的長矛就是由他們製作的。

可惡！卡力斯一離開前線，海克力斯便無法安全地推進，再加上不斷傳來的腳步聲，軍團藍蟻的支援很快就重新填充了陣線。

不過，我們最主要的目標本來就不是突破這裏。

（主君，好消息！）（懷斯特，約頓成功了？）

（約頓前輩回覆，已經成功擊殺軍團紅蟻蟻后……軍團藍蟻蟻后也死了！）

我微微一笑，看著亂成一團的軍團藍蟻和呆住的軍團紅蟻，拿起達摩贈送給我的長劍，並使用新技能向軍團紅蟻大聲宣告。

「開始反攻！」 

15.暗殺蟻后
[15.暗殺蟻后] by Ratman

約頓視角：

在前往蟻穴的路上，我們一行人在討論戰術，作為智慧特異種的懷斯特首先表明最大的難處：「雖然蟻穴的路線我全部清楚，但這並不代表能夠容易到達蟻后的房間。如果是從入口開始，途中起碼要經過十個以上的房間，面對的軍團藍蟻數目將會是以二十五人起跳。

「也就是說，我們必須要先戰勝大量的敵人？不對……考慮到對方的召集能力，如果行動太慢，可能要面對整個族群……」「正是」

接著My Lord提議：「但如果我們能夠採取閃電戰的方式，避免不必要的戰鬥，只考慮向前推進，是否能夠在短時間內直達蟻后的房間？」

對於My Lord的想法，海克力斯、卡力斯，甚至於懷斯特都表示反對。

「但是主公，如果當中有大量兵蟻的存在，未必能如此順利推進。」「我們人太多了，做不到。我一個人的話也許可以……」「對啊主君！再者，軍團藍蟻的兵蟻雖然愚笨，卻知道利用我們族群的智慧，製作了一些工具，不是能夠輕鬆對付的！」

My Lord對此表示肯定「這也就是說，我們只能正面硬上……」

誠然，以我們之前的實力，正面進攻蟻穴可能會有些危險。但特訓過後，我們也脫胎換骨了：

【姓名】： 卡力斯（血紅戰鬥螳螂）

【HP】： 10/10

【SP】： 0/0

【等級】： 24/100

【職業】： 【種族：血紅戰鬥螳螂】

【技能】： 【螳螂迴力鏢】 【斬擊】 【狂怒】

【狀態】： ---



【姓名】： 海克力斯（海克力斯長戟大兜蟲）

【HP】： 500/500

【SP】： 0/0

【等級】： 11/100

【職業】： 【種族：海克力斯長戟大兜蟲】

【技能】： 【海克力斯長戟】 【海克力斯大俯衝】 【海克力斯格檔】 【海克力斯突刺】

【狀態】： ---



【姓名】： 約頓（毒蜈蚣）

【HP】： 50/50

【SP】： 150/150

【等級】： 11/100

【職業】： 【種族：毒蜈蚣】

【技能】： 【低級毒魔法：等級三】 【隱蔽】 【察覺（被動）】

【狀態】： ---



【姓名】： 阿撒托斯（人類）

【HP】： 40/40

【SP】： 40/40

【等級】： 17/100

【職業】： 【蟲使】

【技能】： 【鑑定】 【低級蟲魔法：最高等級】

【狀態】： ---

【使魔】： 【海克力斯（海克力斯長戟大兜蟲）】 【約頓（毒蜈蚣）】 【卡力斯（血紅戰鬥螳螂）】  【懷斯特（軍團紅蟻）】



我們三人都有兩項新增的技能。卡力斯之前殺了不少人類，等級最高，從那個和尚（達摩）的戰斗中得到了【斬擊】，以及會增加攻擊力但會進一步減弱防禦力的【狂怒】，徹底將自己紙面的防禦力變成一張薄紗……

海克力斯……他的技能到底是怎麼一回事？是海克力斯技能組嗎？

我的話，則是獲得刺客類型的技能，只要開啟【隱蔽】就可以讓別人難以察覺，但也擁有可加強對周圍感知的【察覺（被動）】。不過，低級毒魔法並沒有得到足夠鍛鍊，所以只有等級三……

My Lord雖然沒有新增技能，卻把低級蟲魔法練到了最高等級的第五級。

【低級蟲魔法：最高等級】

蟲召喚（SP花費：5）

蟲溝通（無花費）

蟲強化（無花費）

蟲語言（SP花費：不定）

蟲指揮（無花費）



新增的【蟲語言】讓My Lord獲得對非使魔的蟲系魔物或者沒有智慧的普通昆蟲對話的能力，哪怕要花費些許SP。【蟲指揮】是讓My Lord的想法直接傳遞給我們，例如陣型的組成，而不用言語架構的【蟲溝通】。

儘管我們已經強化了，但卻不是必定要硬碰硬。

「My Lord，我有一個想法！」「約頓？」

「如果由我去暗殺蟻后，My Lord正面吸引對方的注意力，這是否可行？」My Lord對於我的提議沉默良久。

終於，My Lord回應了「就這樣吧！」這是當然的回應，我作為使魔，竟然要自己的主人去當誘餌……使魔失格！欸？

「My Lord，你同意了？這可是要你來當誘餌啊！」「那又如何？這是更有效率的做法。再者……」My Lord拍一拍卡力斯的肩膀「我有他們，又怎會危險呢？」

「這是何等的信任……我約頓一定不會讓My Lord失望！」

「好……方案是這樣的：約頓先隱蔽地進入蟻穴，期間懷斯特會透過我的【蟲溝通】指引你到蟻后的房間，期間如果遇到嚴密把守的房間……」「主君，所有房間的防守都是一樣，唯有蟻后的房間會有較嚴密的把守。」

懷斯特竟然突然插口，要不是My Lord是個大度之人，不會介意，我就……算了……「感謝你懷斯特。也就是你要到達蟻后的房間時，我們才會開始進攻。你們兩人明白嗎？」「Yes, My Lord！」「遵命！」

「海克力斯、卡力斯，你們則是與我一同等待約頓的回覆。當進攻的時候，儘可能弄出大的動靜，但不要用全力，一定要保存體力以應付突發狀況！」「遵命主公！」「你說怎樣做我就照做！」

在我們說話的時候，就已經到達蟻穴附近了。從My Lord的袖中跳到地上，我便馬上開啟【隱蔽】走進蟻穴，而My Lord所有人則是躲在旁邊的草堆。

「約頓前輩，你聽得見嗎？」「很清晰。」

「好，從現在起，你完全跟隨我的指示，可以嗎？」「可以。」雖然我不太爽My Lord為了他的事而勞心勞力，但眼下還是聽從他的指引吧。

「向前走。」「好。」就這樣？這就是指引？

我在地上緩緩爬行，很快就遇到巡邏的軍團藍蟻在前方警戒。我正想向懷斯特詢問情況，卻被他先一步打斷。「在你的23度位置，有一條坑道，爬上去。」

23度！？極座標嗎！？我看向那個方位，確實有一條小坑……我原以為他只是記住蟻穴的基本架構—雖然這已經有近百多個房間—難道他記住的，是蟻穴的所有細微的構造嗎！？

沿著那這坑道走，果然沒有讓軍團藍蟻發現，並且很快就來到了一條向下的岔路，光是分岔就有五個。「現在，向正左方移動兩米，遇到一塊隆起的地面就轉到67度，然後就這樣向前走。」

又來了，如此細微的指引……然而，我走了約兩米後，果然見到一塊明顯突起的石頭，然後轉向60度左右，就是一個小孔。走近一看，那是一條很長的小通道，裏面闇黑無光。

彷彿是為了打消我的疑慮，懷斯特又通知我：「這條通道是可以繞過數個房間的捷徑。」「好。」

我之所以聽從他的這句話，是因為我現在確信了，在他的腦中，必然有著這座蟻穴的立體詳圖，所有角落他都知道得一清二楚。

繼續跟隨他的細微指引，例如「向右移動一米，用眼前的石頭作掩護，走到34度的洞口」、「走到136度的洞口，然後沿著土牆向前走。」等等，終於順利到達蟻后的房間。

事到如今，不得不佩服他的能力，不要說十年，即使給我一百年也不可能把蟻穴的所有角落、位置記住，他卻做到了。

正如他之前提及，在蟻后的房間果然是把守嚴密，在這個不到五平方米且狹小的入口，卻長期有八名軍團藍蟻駐守，並且非常留意附近的風吹草動，甚至一顆小石滾動都能注意到。「懷斯特，我已經到達了。」「太好了！我馬上讓主君進攻！」

等了一會，守衛的軍團藍蟻果然開始行動了，但卻不是馬上離開，而只是稍微移動而已。但不管如何，他們的注意力都分散了！

我火速跑到房間裏面，軍團藍蟻和軍團紅蟻的蟻后都在這裏，軍團紅蟻的體。兩個都腹大如瓜，躺在地上，但似乎正在休息，並沒有在產卵，這也解釋為什麼沒有工蟻出入。

這是一個好機會！我先走到軍團紅蟻的蟻后旁邊，毒牙一刺！

在之前鍛鍊的時候，我想出了低級毒魔法更強力的用法，那就是先用【毒創造】製造出濃縮的毒液，用我的毒牙刺穿對方的表皮，最後再透過毒牙用【毒發射】，讓毒直接注射到對方的血液裏。

結果，就是軍團紅蟻的蟻后在察覺到自己被咬之後，還未及反應，濃縮的毒液就已經經血管注入到心脈，一命嗚呼！而門口的軍團藍蟻還未察覺到異樣，看來我選擇先對軍團紅蟻蟻后下手是正確。

再來！毒牙咬下去之後，還不到三秒，她就歸天了！但是，門口的守衛也發現我了。

這一招確實很有效，但製造讓兩個活體死亡且濃縮的毒液，卻基本耗光我的SP。再加上要用我的毒牙刺擊和移動，我的體力也所剩不多了，甚至都沒有力氣逃跑。如今只能靜靜地等待死亡了。

突然，眼前的景色一變「欸，不是啊，你忘了我有【蟲召喚】嗎？」「My Lord……」

看來我是想多了……

「嘛，你就先休息一下吧，剩下我們來處理！」 

16.處置藍蟻
[16.處置藍蟻] by Ratman

「好了，約頓也回到手上的情況下，可以盡情開幹了。」「總算是等到你這一句了！【狂怒】！」發動這個技能時，卡力斯全身紅色的斑紋進一步擴張，並發出淡淡的蒸氣。

鬼神一般的卡力斯猛沖向前，讓軍團藍蟻原地顫抖，彷彿連反應都不會了，再加上沒有了蟻後，他們就成了一盆散沙，被瞬間擊潰。

「屬下也來！【海克力斯突刺】！」海克力斯也不甘示弱，用上他的海克力斯技能組，直沖軍團藍蟻的陣列，其沖擊的力道竟然一連撞飛幾個軍團藍蟻。

在場剩餘的軍團藍蟻眼見我們的強大，都不自覺地退後，但那也沒有用，因為在他們後方，是長期受到他們壓榨的軍團紅蟻。

軍團紅蟻們一擁而上，或是投擲帶尖刺的昆蟲甲殼，儘管有體型的差距，但還是憑藉數量的優勢擊倒軍團藍蟻。這也就意昧著，他們大勢已去，到我上場了。

我再一次使用【蟲語言】，用能夠讓整個蟻穴都聽到的音量大聲宣告：「紅蟻們聽我號令！我乃拯救你們之人，藍蟻的蟻後已被我們擊殺，眼下要擊潰藍蟻！藍蟻們！如果你們投降，或可保有一命，否則，格殺勿論！」

宣告的同時，在這個房間剩餘的軍團藍蟻四處張望，開始有人慢慢地放下武器。當然，也有不願意投降的，在發動著【蟲語言】時，就知道他在說：「這不可能！」、「紅蟻永遠都是我們的奴隸，永遠都是！」等諸如此類的話。

我是不太在意，不過在他後方的卡力斯就未必了。

「正好我有點餓……」說罷，卡力斯從後一口咬下，先咬斷他的身體，再遂個吞噬各個肢部，把剛剛投降的軍團藍蟻嚇得半死，也令未投降馬上改變主意了。

「好！這個房間已經肅清了！到下一個房間！」「主公，卡力斯已經走了……」「……」

就這樣一個房間接著一個房間，我們一行人輕輕鬆鬆地攻破了整個蟻穴。



在我面前的，是完全表示屈服並且被綁起來的軍團藍蟻，以及集結起來的軍團紅蟻。

軍團紅蟻的奴役已經完全解除了，但最麻煩的事情卻剛剛開始，首要的就是對軍團藍蟻的處置。

如今紅蟻們群龍無首，加上我拯救了他們的這個事實，他們願意完全聽命於我，也兌現了懷斯特當初對我的承諾。換言之，軍團藍蟻的生死就憑我一句話了。

但是，我不想妄下判斷。在此之前，我必須知道事情的全貌。

「懷斯特，你去跟軍團藍蟻們交涉一下，讓他們派出一個代表跟我交談。」「遵命主君。」懷斯特上前跟他們說了兩句，隨後把其中一人鬆綁，並把他帶了過來。

我向他釋出了想把他收為使魔的感覺，他一開始還有點呆滯，但馬上就接受了。接著就可以用【蟲溝通】一對一對話了。

「我有幾個事情想問你……放心，現在的對話只有你我知道，回答什麼都不要緊。」雖然他有些不忿，但還是老實地回應了。「……我們的生死在您的一念之間，這我還是知道的。您放心，您問什麼我都會照答的。」

「首先，為什麼這個蟻穴的外面地表如此荒蕪？」這個問題其實我剛才已經問過懷斯特了，雖然答案令我很震驚，但今次提問的重點不在答案本身。

「這是因為蟻穴種植了大量名為艾多特果的植物。這種果實榨取的汁液是一種有毒物質，我們會定期在地表灑上這種汁液，讓地表無法生長出大型的植物以養育魔物，從而令我們族群成為附近唯一的霸主。當然，也會混進一點在紅蟻們的食物中，份量不會致命，但可以讓他們身體能力下降，讓他們永遠無法反抗。」

是的，懷斯特他們每天都在服用這種有毒物質……喔，不小心就一腳踢了過去，幫我扶他一把。

言歸正傳，其實這個方法根本不是軍團藍蟻自己想出來，而是他們命令軍團紅蟻們想出一個「限制紅蟻能力」和「讓附近無法生出其他威脅」的方案，之後才實行。

所以，軍團紅蟻們一直知道此事，一直都知道自己在食用有毒的食物。

這也解釋了為什麼外面會有軍團藍蟻的目擊情報，必定是灑這些有毒汁液時被人類看見了。

這次提問的重點其實在於軍團藍蟻是否誠實作答，如果婉言迴避或者虛應故事，就證明他們想隱瞞。在投降的情況下，也不肯說實話，就不可能在平常的情況下說真話。這時候，就只能徹底消除隱患了。

既然他們誠實作答，就至少能留他們一命。現在的這個提問則是決定他們的未來待遇。

「第二個問題，為什麼要奴役軍團紅蟻？」對此，他的回答是……

「他們的智慧可以使我們的族群更強大。再者，他們有能力屠殺我們，我們只能先下手為強。」

唔，很誠實，也很現實。說實話，強者壓榨弱者在自然界是很合理的事，不是值得稀奇的事。所以，只要他們願意承認，我就會放過他們，讓他們成為我的使魔。

但如果他們用其他理由回答我，就只能讓他們消失了。

這樣輕微的處置可能對紅蟻們不太公平，但這有兩個原因。第一，我其實非常看好藍蟻的潛質，他們擁有較大的膂力，在戰鬥和建設方面較為優勢，這是紅蟻們所欠缺的。

懷斯特曾經說過，這個蟻穴的建設和守衛其實完全是藍蟻們的功勞。如果沒有奴役的關係，藍蟻和紅蟻其實是可以相輔相成的，這是我希望可以達成的。

第二，藍蟻們一旦成為自由身，心中必然對我感激萬分，又因為曾經奴役過紅蟻，就會擔心自己的下場。結果就是，必然更賣力為我服務，甚至會表現出比紅蟻更忠誠。

不過，也有一個隱患，就是紅蟻對藍蟻可能會有報復的心態。只能讓他們自己慢慢和解了……

「現在，我宣告對你們的處置。」我故意用【蟲語言】，並且用紅蟻們也聽得見的音量。「你們成為我的使魔吧！」

「什麼？你是要就這樣放過我們嗎！？」「是的，成為我的使魔後，你們不會受到奴役或者不公平的對待。」

藍蟻的代表看起來有點不可置信，甚至被綁起來的其他軍團藍蟻都有些呆滯。沒有辦法了……

「服從、或死亡！」此話一出，藍蟻的代表便馬上跪地回應：「我們族群願意成為您的使魔。」

「很好。」我看向懷斯特「懷斯特，紅蟻們可有異議？」

懷斯特不加思索，也沒有與其他紅蟻們商議，就回答：「沒有。」嘛，紅蟻們看上去確實很平靜就是了。

好，接著是第二個難題：蟻後的問題。

懷斯特曾經提及，紅蟻和藍蟻雖然都由蟻後統治，但其實除了蟻後制，還有自由制。

蟻後確實可以統一生產新的軍團蟻，讓族群快速壯大，但也綁定了整個族群的自由。

順帶一提，蟻後會把出生的蟻自動分類，把力氣大的分成兵蟻，否則便是工蟻。這就解釋了為什麼懷斯特身上不是工蟻或者兵蟻這個品種，而只是軍團紅蟻。

因此，自由制就是這個制度的相反。軍團蟻的雄性和雌性自己進行交配和生產，沒有人對於他們有絕對的命令權，因此稱為自由制。

……說實話，當我得知軍團紅蟻和藍蟻有除了蟻後以外的雌性，我是頗為震驚。因為在地球，蟻後就是唯一的雌性。但一想到這是異世界，就不得不接受了。

但·是！外貌上不會有任何差異這一點，是不是太折磨人啊！

不管了……總之，我打算推行自由制。

不過，據懷斯特所言，軍團紅蟻和藍蟻都似乎更喜歡蟻後制，因為可以有明確的目標去實行。相反，自由制令他們感到迷惘，不知是應該覓食或者守衛。所以，他們依然希望有人領導他們。

然而，如今由我作主，就不用蟻後制了。況且，自由制可以讓他們有更多的自由意志，做他們擅長和喜歡的事，強化每一個個體。

「另外，我宣佈廢止蟻後制，實行自由制。」為了安他們的心，我繼續補充「你們不用擔心，從今之後我就是你們的主人，有我帶領你們，但在這個前提下，你們擁有自由意志。」

我環視一周「可有異議者？」在場的紅蟻馬上跪地回應：「謹遵主人的命令！」

就這樣，我統治了整個蟻穴。

不過，難題還在後頭。 

17.科技改革
[17.科技改革] by Ratman

在這片大陸上，如果要論哪個是軍事力量最強的國家，大家都有共識，那就是北方強國日月教國。然而，人口最多、地域最廣的國家其實是更早立國的提利亞王國。 

可悲的是，這樣一個大國面對只有自己國土大小三分之一的哈達爾帝國，卻始終是勝少敗多。歸根究底，這都是因為一個令國力低迷的問題，一個王國長久以來的問題—貴族黨爭。

現年七十八歲的艾力克斯・馮・提利亞如同過去的統治者一樣平庸。統治四十多年以來，也無法解決國內的嚴重貴族分裂。

以奧格斯堡公爵為首的，主要以王都以東的領主組成的東部貴族派，及克森公爵主導的，以王都以西的領主組成的西部貴族派，兩者互相惡性門爭。簡單而言，就是互相扯對方大腿。

例如，當東部貴族派有想出兵攻打哈達爾帝國，西部貴族派就會瘋狂地收購糧食，讓對方難以準備戰爭。當對方因為後援補給不足而敗逃時，就會跑出來嘲諷道：「東部的傢夥是不是連打仗都不會？居然連後援都不懂得事先確保？」

當然，兩者可以如此狠手的前提，自然是哈達爾帝國的國力依然比王國弱太多，縱使一兩埸敗仗也不足以扭轉局勢。

然而，如果一直如此，那麼十年後呢？二十年後、三十年後？如果王國發生天災，這種絕對優勢會不會不復存在，哈達爾帝國又會不會有機可乘？

艾力克斯・馮・提利亞清楚知道這一點，所以還是致力於建立擁戴國王的勢力，籍以削弱貴族的勢力。雖然困難重重，但他還是成功建立了所謂的擁王派。擁王派的主核心是兩位伯爵—興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵，以及一些小領主。

但這個派系存在一個重大的缺憾：沒有軍功。沒有軍事上的成就，就難以長期團結派系和壓制貴族派系的能力。

東西部貴族派都不希望擁王派取得軍事上的成功，在這種前提下，擁王派就幾乎不可能主動參與對外戰爭了。

如果是被動防守的戰爭倒是可以值得一博。然而，擁王派麾下根本沒有位於邊境的領主—應該說邊境的領主害怕東西部貴族派的報復，絕對不會加入擁王派。

所以，艾力克斯・馮・提利亞在等待，等待一位橫空出世的英雄……



「主君，剛剛已經點算完畢。軍團紅蟻數目為八十九名。」「而軍團藍蟻則有二十五名。」「「全部到齊。」」

我命令懷斯特和藍蟻的代表—拉帕斯（Lapis，青金石）召集所有蟻。不過，藍蟻的數目也少了太多了吧……（主要是卡力斯吃太多了）

「現在，我要與你們結下血之契約！」我把自己的一滴血溶在一個盛滿水大水缸裏，讓每一位蟻用器皿（之前紅蟻曾經用過的甲蟲空殼）從中拿起一碗。

「只要飲下這碗水，並心中表示服從，便會成為我的使魔！」在我說完話的瞬間，所有蟻都盡飲碗中的水。接著，便是系統的轟炸。



系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團藍蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團藍蟻）已經成為你的使魔。】
.
.
.


持續了一分鐘之後，系統消息的轟炸也停止了。我現在是一百一十七個使魔的主人（紅蟻+藍蟻+卡力斯+海克力斯+約頓），我也可以直接用沒有SP消耗的【蟲溝通】來對話了。

接著是他們的名字，我決定為他們取號碼的名字，即一號、二號等等。不過，如果他們有子嗣的話，那就可以為新生的取他們自己喜歡的名字。

「懷斯特，安排他們工作吧。拉帕斯，你協助他。」懷斯特能記住所有蟻的個體能力，外加拉帕斯可以幫他命令藍蟻，由他安排工作，可以將整個蟻穴的工作效率提升至最大。

當然我也有一點私心，看看能不能把雌蟻的拉帕斯和懷斯特拉到一起，然後生個混種蟻。

而我要做的，是更重要的事：科技改革。

沒錯，我打算進行科技改革，讓蟻穴以生物科技的路線儘量走向現代化。嘛，說得好聽，我只不過是提供一些現在化的建議，然後由他們自己慢慢自行研究。

驟眼一看，可能會覺得軍團紅蟻的科技很低下，但其實不然。

人類的科技水平之所以飛快，是因為採用了機械科技。但其實，生物科技才是最環保、最有效益的方法，證據就是大多數機械都是借鑒生物的活動方式。不過，生物科技也存在著發展速度緩慢的致命缺點。

然而，在這邊的世界，因為有系統的存在，所以必然是生物科技更為優先。軍團紅蟻們雖然未能活用系統，但已經透露了他們用生物科技的事實。

例如，地上會發出冷光的植物不是自然界的產物，是軍團紅蟻們用多種植物雜交而成的結果，專門為地底的作物提供光源。

在現代看起來，植物雜交以產生出新物種不像太困難的事，那是因為已經有對基因的認知。而這邊的世界的科技水平最多有中世紀，軍團紅蟻們居然就能懂得使用這種方法創造新物種！

「主君，此人就是研究了『冷光草』的二十七號。」「辛苦了，懷斯特你先去忙。」我讓懷斯特替我找來研究出這種植物的軍團紅蟻，為的就是商量更多的類似的研究。

「拯救了我們的救世主，請問您有什麼吩咐？」「叫我主人就好……是這樣的，我首先想知道，是否有可能把非魔物的生物培養成為魔物？」軍團藍蟻先前之所以在地表上灑毒，就是為了避免出現魔物。反過來說，是不是可以人為地製造魔物。

「是有可能的。」果然！「你知道方法嗎？」

「方法不是很困難。只要讓非魔物的生物飲用魔物的血，並提供大量的糧食，就可以讓他們變異成為魔物。不過……」說到這句話的時候，他有點遲疑。「不必有所顧慮，說就是了。」

「是的。以前根據藍蟻們的命令，曾經嘗試將『硬殼蟲』變異成為魔物，結果卻是慘不忍睹。」

硬殼蟲？喔，就是軍團紅蟻之前用來投擲的那些甲殼的來源吧。「難道是失敗了？」

「不，硬殼蟲確實成功變異了。但是變異之後，牠們變得不受控制，而且攻擊力和性格變得兇猛，甚至成功殺死了數名軍團藍蟻。」原來如此，從增強實力方面是相當成功，但卻幾乎完全失去了可控性。

不過，這種能充實戰力的存在正是我所需要的。至於可控性方面，在我的這個【蟲使】面前，這不成問題。

「我命令你重啟這項計劃，將硬殼蟲變為魔物。如果條件可行，把專門負責挖洞的『大地蠕蟲』也嘗試變異。」

「但是主人，這次有可能跟上次一樣，變異成魔物之後變得不受控！而且，準備這些也需要開闊的地形，在蟻穴內是辦不到的！再者，也需要大量的糧食啊！」

「這都不是問題。我會安排海克力斯來監督情況。如果變成魔物之後失控，海克力斯也能壓制。讓其屈服之後，就可以讓他變成我的使魔，確保他們不會再鬧。」順帶一提，海克力斯現在擔任了訓練戰鬥人員—也就是藍蟻的重責，務求讓為數不多的戰鬥人員強化作戰能力和變得更制式化。

「開闊的地形嗎……」我拿出之前從帝國士兵手上取得的地圖。（請參考6.戰後善後）

在這座山脈的西北方，其實有一大片鄰接海洋的土地，不過因為這座荒蕪山脈阻礙了陸路，所以沒有人感興趣。地圖上也把其標示為無主之地。

「這片區域你可以隨便使用，我會通知拉帕斯，讓她帶領藍蟻打通蟻穴通往這片區域的道路。至於糧食，由於軍團蟻的人數驟降，短期內不用擔心不足，不過長期就可能會有點困難……放心，我也會對糧食生產進行改進。不過，你也可以量力而為，例如不要一次過變異太多個體。」「屬下明白，主人果真是深謀遠慮！」

「讚美之詞就不用了……你跟懷斯特商量一下人員調配，帶走你所需的人員和物質，就可以開始研究工作了。」「屬下遵命。屬下告退。」負責此事的二十七號，馬上有另外一個軍團蟻上前來謁見，那正是負責耕作的四十二號。

是的，這就是我要解決的第二個問題—糧食。蟻穴的人員減少而造成了糧食消耗減少，軍團蟻有儲備的習慣，可以在短期內保持食物充足，但長期的話該如何？

要處理這種問題，無非是兩個辦法，開荒和技術改良。

現時蟻穴的食物來源主要是單一作物：外型像雜草上長出了球狀果實的「米蘭果」。我嘗試食用過，感覺就是很甜的水果，外殼則是堅果一樣的口感。

但依賴同一種作物或者食物是很危險的，一旦這種作物因為某些特別原因而欠收，就馬上會引發飢荒，更不用說長期種植一種植物會對地力產生影響。

所以，我命令四十二號，帶領藍蟻挖出更大的農田區。同時，嘗試在停止投毒的地表種植和飼養不同生物，同時發展農業和畜牧業。更重要的是，改良米蘭果和研制出更多可食用的果實。

四十二號走後，我也累了，打算休息一下。但懷斯特卻打破了我的期待「主君，我把製作長矛的五十七號帶過來了。而這是七十九號和八十號，專門負責地下水系統。這是專門負責種植有毒的艾多特果的八十九號。」

看來，要進行科技改革，還有很多的工作……



作者的話：

下一話開始新篇章：王國！ 

地之賢者的世界設定
[17.科技改革] by Ratman

在這片大陸上，如果要論哪個是軍事力量最強的國家，大家都有共識，那就是北方強國日月教國。然而，人口最多、地域最廣的國家其實是更早立國的提利亞王國。 

可悲的是，這樣一個大國面對只有自己國土大小三分之一的哈達爾帝國，卻始終是勝少敗多。歸根究底，這都是因為一個令國力低迷的問題，一個王國長久以來的問題—貴族黨爭。

現年七十八歲的艾力克斯・馮・提利亞如同過去的統治者一樣平庸。統治四十多年以來，也無法解決國內的嚴重貴族分裂。

以奧格斯堡公爵為首的，主要以王都以東的領主組成的東部貴族派，及克森公爵主導的，以王都以西的領主組成的西部貴族派，兩者互相惡性門爭。簡單而言，就是互相扯對方大腿。

例如，當東部貴族派有想出兵攻打哈達爾帝國，西部貴族派就會瘋狂地收購糧食，讓對方難以準備戰爭。當對方因為後援補給不足而敗逃時，就會跑出來嘲諷道：「東部的傢夥是不是連打仗都不會？居然連後援都不懂得事先確保？」

當然，兩者可以如此狠手的前提，自然是哈達爾帝國的國力依然比王國弱太多，縱使一兩埸敗仗也不足以扭轉局勢。

然而，如果一直如此，那麼十年後呢？二十年後、三十年後？如果王國發生天災，這種絕對優勢會不會不復存在，哈達爾帝國又會不會有機可乘？

艾力克斯・馮・提利亞清楚知道這一點，所以還是致力於建立擁戴國王的勢力，籍以削弱貴族的勢力。雖然困難重重，但他還是成功建立了所謂的擁王派。擁王派的主核心是兩位伯爵—興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵，以及一些小領主。

但這個派系存在一個重大的缺憾：沒有軍功。沒有軍事上的成就，就難以長期團結派系和壓制貴族派系的能力。

東西部貴族派都不希望擁王派取得軍事上的成功，在這種前提下，擁王派就幾乎不可能主動參與對外戰爭了。

如果是被動防守的戰爭倒是可以值得一博。然而，擁王派麾下根本沒有位於邊境的領主—應該說邊境的領主害怕東西部貴族派的報復，絕對不會加入擁王派。

所以，艾力克斯・馮・提利亞在等待，等待一位橫空出世的英雄……



「主君，剛剛已經點算完畢。軍團紅蟻數目為八十九名。」「而軍團藍蟻則有二十五名。」「「全部到齊。」」

我命令懷斯特和藍蟻的代表—拉帕斯（Lapis，青金石）召集所有蟻。不過，藍蟻的數目也少了太多了吧……（主要是卡力斯吃太多了）

「現在，我要與你們結下血之契約！」我把自己的一滴血溶在一個盛滿水大水缸裏，讓每一位蟻用器皿（之前紅蟻曾經用過的甲蟲空殼）從中拿起一碗。

「只要飲下這碗水，並心中表示服從，便會成為我的使魔！」在我說完話的瞬間，所有蟻都盡飲碗中的水。接著，便是系統的轟炸。



系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團紅蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團藍蟻）已經成為你的使魔。】
系統提示：【---（軍團藍蟻）已經成為你的使魔。】
.
.
.


持續了一分鐘之後，系統消息的轟炸也停止了。我現在是一百一十七個使魔的主人（紅蟻+藍蟻+卡力斯+海克力斯+約頓），我也可以直接用沒有SP消耗的【蟲溝通】來對話了。

接著是他們的名字，我決定為他們取號碼的名字，即一號、二號等等。不過，如果他們有子嗣的話，那就可以為新生的取他們自己喜歡的名字。

「懷斯特，安排他們工作吧。拉帕斯，你協助他。」懷斯特能記住所有蟻的個體能力，外加拉帕斯可以幫他命令藍蟻，由他安排工作，可以將整個蟻穴的工作效率提升至最大。

當然我也有一點私心，看看能不能把雌蟻的拉帕斯和懷斯特拉到一起，然後生個混種蟻。

而我要做的，是更重要的事：科技改革。

沒錯，我打算進行科技改革，讓蟻穴以生物科技的路線儘量走向現代化。嘛，說得好聽，我只不過是提供一些現在化的建議，然後由他們自己慢慢自行研究。

驟眼一看，可能會覺得軍團紅蟻的科技很低下，但其實不然。

人類的科技水平之所以飛快，是因為採用了機械科技。但其實，生物科技才是最環保、最有效益的方法，證據就是大多數機械都是借鑒生物的活動方式。不過，生物科技也存在著發展速度緩慢的致命缺點。

然而，在這邊的世界，因為有系統的存在，所以必然是生物科技更為優先。軍團紅蟻們雖然未能活用系統，但已經透露了他們用生物科技的事實。

例如，地上會發出冷光的植物不是自然界的產物，是軍團紅蟻們用多種植物雜交而成的結果，專門為地底的作物提供光源。

在現代看起來，植物雜交以產生出新物種不像太困難的事，那是因為已經有對基因的認知。而這邊的世界的科技水平最多有中世紀，軍團紅蟻們居然就能懂得使用這種方法創造新物種！

「主君，此人就是研究了『冷光草』的二十七號。」「辛苦了，懷斯特你先去忙。」我讓懷斯特替我找來研究出這種植物的軍團紅蟻，為的就是商量更多的類似的研究。

「拯救了我們的救世主，請問您有什麼吩咐？」「叫我主人就好……是這樣的，我首先想知道，是否有可能把非魔物的生物培養成為魔物？」軍團藍蟻先前之所以在地表上灑毒，就是為了避免出現魔物。反過來說，是不是可以人為地製造魔物。

「是有可能的。」果然！「你知道方法嗎？」

「方法不是很困難。只要讓非魔物的生物飲用魔物的血，並提供大量的糧食，就可以讓他們變異成為魔物。不過……」說到這句話的時候，他有點遲疑。「不必有所顧慮，說就是了。」

「是的。以前根據藍蟻們的命令，曾經嘗試將『硬殼蟲』變異成為魔物，結果卻是慘不忍睹。」

硬殼蟲？喔，就是軍團紅蟻之前用來投擲的那些甲殼的來源吧。「難道是失敗了？」

「不，硬殼蟲確實成功變異了。但是變異之後，牠們變得不受控制，而且攻擊力和性格變得兇猛，甚至成功殺死了數名軍團藍蟻。」原來如此，從增強實力方面是相當成功，但卻幾乎完全失去了可控性。

不過，這種能充實戰力的存在正是我所需要的。至於可控性方面，在我的這個【蟲使】面前，這不成問題。

「我命令你重啟這項計劃，將硬殼蟲變為魔物。如果條件可行，把專門負責挖洞的『大地蠕蟲』也嘗試變異。」

「但是主人，這次有可能跟上次一樣，變異成魔物之後變得不受控！而且，準備這些也需要開闊的地形，在蟻穴內是辦不到的！再者，也需要大量的糧食啊！」

「這都不是問題。我會安排海克力斯來監督情況。如果變成魔物之後失控，海克力斯也能壓制。讓其屈服之後，就可以讓他變成我的使魔，確保他們不會再鬧。」順帶一提，海克力斯現在擔任了訓練戰鬥人員—也就是藍蟻的重責，務求讓為數不多的戰鬥人員強化作戰能力和變得更制式化。

「開闊的地形嗎……」我拿出之前從帝國士兵手上取得的地圖。（請參考6.戰後善後）

在這座山脈的西北方，其實有一大片鄰接海洋的土地，不過因為這座荒蕪山脈阻礙了陸路，所以沒有人感興趣。地圖上也把其標示為無主之地。

「這片區域你可以隨便使用，我會通知拉帕斯，讓她帶領藍蟻打通蟻穴通往這片區域的道路。至於糧食，由於軍團蟻的人數驟降，短期內不用擔心不足，不過長期就可能會有點困難……放心，我也會對糧食生產進行改進。不過，你也可以量力而為，例如不要一次過變異太多個體。」「屬下明白，主人果真是深謀遠慮！」

「讚美之詞就不用了……你跟懷斯特商量一下人員調配，帶走你所需的人員和物質，就可以開始研究工作了。」「屬下遵命。屬下告退。」負責此事的二十七號，馬上有另外一個軍團蟻上前來謁見，那正是負責耕作的四十二號。

是的，這就是我要解決的第二個問題—糧食。蟻穴的人員減少而造成了糧食消耗減少，軍團蟻有儲備的習慣，可以在短期內保持食物充足，但長期的話該如何？

要處理這種問題，無非是兩個辦法，開荒和技術改良。

現時蟻穴的食物來源主要是單一作物：外型像雜草上長出了球狀果實的「米蘭果」。我嘗試食用過，感覺就是很甜的水果，外殼則是堅果一樣的口感。

但依賴同一種作物或者食物是很危險的，一旦這種作物因為某些特別原因而欠收，就馬上會引發飢荒，更不用說長期種植一種植物會對地力產生影響。

所以，我命令四十二號，帶領藍蟻挖出更大的農田區。同時，嘗試在停止投毒的地表種植和飼養不同生物，同時發展農業和畜牧業。更重要的是，改良米蘭果和研制出更多可食用的果實。

四十二號走後，我也累了，打算休息一下。但懷斯特卻打破了我的期待「主君，我把製作長矛的五十七號帶過來了。而這是七十九號和八十號，專門負責地下水系統。這是專門負責種植有毒的艾多特果的八十九號。」

看來，要進行科技改革，還有很多的工作……



作者的話：

下一話開始新篇章：王國！ 

第三章：王國
18.戰爭來臨
[18.戰爭來臨] by Ratman

美娜視角：

自從阿撒托斯離開了城鎮的那一天起，已經過去了三個多月。

阿撒托斯的消息是半點也沒有傳回來。不過冒險者公會的人好像不太擔心。

我原本也打算跟去，看看我能幫上什麼忙，但似乎會有點危險，所以他堅持讓我留下。

對了，我現在白日在冒險者公會幫忙，雖然阿撒托斯給了我很多銅幣，但那畢竟是村長給他的錢，還是要避免花他的錢。

「看板娘小姐，這邊的酒瓶空了！」「好~~~」所以就有了這個看板娘小姐的稱呼……

不好！腳滑了！手上的酒要灑了！幸好有人扶了我一把……「達摩先生，對不起。」「不用太在意，慢慢來就好，『看板娘小姐』」「嘻嘻……」

達摩先生是個很溫柔的人，不過也是很壞心眼，故意用這個名字來稱呼我。

「達摩先生，真的不用去找阿撒托斯嗎？」也是他說不用擔心阿撒托斯，其他人也就信服了他，沒有再去詢問。起初我也是如此，但已經三個月了……

達摩先生喝了兩口酒，說道：「小姐，你要相信他。」「難道阿撒托斯有什麼消息嗎！？」

「沒有。然而，我看人無數，可以肯定他不是就此殞命之人。」「又是這樣的說話……」

「嘛，你就當是一個老人的嘮叨而已。不過……」達摩先生把一杯果汁遞給我「有時候，不是看到了希望才去相信，而是去相信希望。」

達摩先生說的話太深奧了。不過，總之就是去相信吧。

「對了，帝國會來進攻的事，是真的嗎？」在冒險者公會，也會聽到其他成員的議論。自然地，也會聽到這種傳聞。

「雖然不知道何時會正式進攻，但沒錯，帝國會來進攻。」「是這樣……」我突然想起之前襲擊我們村莊的那些盜賊。現在想起來，這附近都沒有太多人口，卻突然出現這麼多盜賊，不太合常理，有沒有可能其實是帝國的士兵假裝的？

「對了，達摩先生，之前有一群盜賊攻擊了我的村莊，他們會不會……」「他們正是帝國的士兵假扮的，阿撒托斯都已經跟我說過了。」

「那麼，村莊會不會再受襲擊！？」「你放心，他們不會有餘力。」

「不會有餘力？」「西德鎮及附近雖然算是邊境，但根本沒有多少資源。如此一來，會來攻打這裏的原因定然不是奪取此城而已，恐怕是要速速拿下此城，作為繼續進攻的跳板。如果還要花時間攻打周圍的村莊，會驚動了內地的其他守軍，這只會為自己增加難度。所以，周圍的村莊很安全。」

「這樣的話我就放心了……」

正當我們閒聊之時，突然一陣刺耳的鐘聲響起。

「帝國軍來了！」



回歸主角視角：

自從佔領蟻穴以後，應該有一段長時間了……

「主君，是三個月又十七天。」謝謝懷斯特的補充。總而言之，是時候回去西德鎮，否則美娜、達摩都應該會擔心。

不過，在此之前……「懷斯特，真的要帶護衛嗎？」「當然！」

跟隨我回去的，除了海克力斯、卡力斯和約頓之外，還有懷斯特和拉帕斯，和……二十五名由藍蟻和紅蟻組成的護衛。

說真的！護衛都不要緊，他們手上拿著的那些牌子可以放下嗎……（一條粗的長木棍，上面連接一塊木版，用紅顏料刻畫了一個聖甲蟲的圖形）

雖然卡布的故事是我告訴懷斯特，但這也太羞恥了吧！

「這非常有必要！」可以不要用這種堅定的眼神看著我嗎……「這是為了彰顯主君的權威！」

「真的嗎？」「當然！」沒有辦法，看來是阻止不了他……

「你喜歡就好……」「謝主君！」

在蟻穴的三個月裏，已經有不少的突破，其中之一就是作為我座騎的「尖殼蟲」—追影。

甲殼蟲變成魔物之後，並非仍然是甲殼蟲，而是變異成為身上長有幾個就像騎槍的大尖刺，全身暗紫色並且有一米高的尖殼蟲。

剛剛變異成功之後，他們確實非常兇暴，開始會襲擊軍團蟻們，而且用六隻腳一起發力時會擁有很快的移動速度。但他們的戰鬥力也絕對比不上我家的海克力斯，很快就被壓制。

智能也是明顯的提升了，被問到服從與死亡，馬上就停止反抗，並且與我締結了血之契約。

可惜的就是數量不多，在現在軍團紅蟻和藍蟻總共已經增到一百八十的對比下，只有十隻的尖殼蟲實在是太少。

他們的力氣和移動速度都很足夠，雖然足以勝任戰騎，但現在基本上都拿來當運輸工具的拉車馱馬—還是應該叫馱蟲？唯有一隻特別高大，而且色澤更加光亮的個體，變成了我的座騎。

不知不覺，終於又見到陽光了，眼睛長期在那種暗光下，一時之間不太適應……所以看見的「那個」，是幻視吧？

「海克力斯，我好像因為太久沒有看見陽光，居然看見有濃煙在空中……」「那不是幻覺，確實是濃煙。」

「那邊是？」「毫無疑問，是西德鎮的方向。」

可惡！肯定是帝國的進攻！之前遇到那些帝國士兵的時候，還以為只是越境搶劫。如今看來，根本就是偵察兵！

「懷斯特！緊急情況！現在可以調動的兵力有多少！？」「回主君！連同護衛們，可以調出近六十人！」眼下如果不救援西德鎮，以城裏的人口判斷，根本不會有足夠的兵力守衛。恐怕城鎮會有危險！

「馬上糾集起來！記得帶備兵器！後勤也要準備好！」「是，主君！」說罷，懷斯特就轉身走回蟻穴。我們兵力雖少，但卻都得到了一定的訓練，加上科技研發的武器裝備等，即使不能逼退敵軍，也定然算得上一分力量！

「約頓，你和我前去查看對方的軍勢。海克力斯和卡力斯，你們二人在此處等待懷斯特帶來的大軍，之後帶同護衛們與我會合！」「Yes, My Lord！」「好！」「遵命，主公！」

「追影！快步走！但最重要是不要揚起太大的沙塵！」「嘰！」

追影的速度非常之快，原本要用一整天的時間才來到城下，如今只用了兩小時。而且他嚴格地執行沒有沙塵的命令，確實是很好的座騎。

來到了城下，我卻只看見對方的營寨「看來對方還未開始正式進攻，只是在城下札營了。」然而，我的這句話只有自我安慰，因為可以看見對方已經在準備攻城器械，恐怕進攻只是遲早的事。

「約頓，拜托你偵察一下對方的情況。最重要的是對方的大概人數，如果遇到危險馬上通知我，我馬上使用【蟲召喚】。」「Yes, My Lord。」

「懷斯特，你們大概什麼時候可以到達這邊？追影的速度可以供你參考，他用了兩小時。」「如果追影都要兩小時……也只能是傍晚了。」

「好，那麼就是晚上。我在此等候你們。」 

19.特萊姆森
[19.特萊姆森] by Ratman

「通令全軍！馬上開始全面進攻！」在這個晚上，西德鎮的城外，一群帝國的軍隊正在調動。在軍帳裏下令的，正是哈達爾帝國進攻西德鎮的指揮官，特萊姆森・海姆。

在王國，不存在作為平民晉升至高階軍職的人，因為那只有可能由貴族擔任。但在帝國，這樣的人—特萊姆森卻十分常見。僅此一點，就讓士兵的忠誠心和士氣有極大的差異。由這樣的士兵、軍官組成的軍隊，其戰力不言而喻。

不過，今次帝國派來的，是總共為一千餘人的征召軍，並非是帝國的精銳，與王國軍的戰力差並沒有這麼誇張。但對比最多只有百餘的西德鎮守衛兵力，勝利也是唾手可得。

但特萊姆森・海姆本人卻是久經沙場，一個取得了第二個二階職業，準備邁向第三階職業的軍人。

「一定要快！把雲梯帶上來！」這次進攻的目的是要快速攻破此城，然後為之後的大軍到來鋪路，準備好進一步攻入王國內地。為此，才會把這樣一個人物作為帶領緊急征召軍的指揮。

因為要求速度，所以後緩的糧食也只有隨軍的十天的量，攻城器械也只有雲梯和攻擊城門的衝車。

按理說，即便是這樣的配備，也絕對足以攻陷西德鎮。不過，凡事均有例外。

就在軍隊調動之際，帳外卻傳出一絲交戰聲。特萊姆森心知不妙，果斷走出帳外，在營寨的西邊一角，果然開始有火光冒起，並傳來撕殺聲。

「果然來了！通知西翼軍，收攏戰陣，避免損失即可，我馬上就到！中軍步兵兩百人跟我走！」「遵命！」然而，對於營寨被襲擊，特萊姆森卻早已有防備。

這都是因為一位人物：達摩菩提。

根據情報，他曾經是一位在永久凍土與惡魔戰鬥的強大祭司，甚至聽說有第三階職業的【武僧】。該職業如果是在戰場之上，非但可以自動回復HP，更擁有非一般的近身作戰能力，可以說是棘手之至。

幸好，他是一位身體有缺憾之人，外加是冒險者公會的人，而王國和帝國都有共識不會征召冒險者作戰爭之用，所以威脅度大大減少。但如果是守城者，一些冒險者還是會自己挺身而出，因為沒有被征召，所以算是鑽了漏洞。

特萊姆森所憂慮的，正是他一人衝入陣中進行奇襲。如果果真有第三階職業，唯一的方法就是用最精銳的中軍步兵消耗他的體力，然後由他這個全軍最接近第三階職業的軍人作最後一擊。

當特萊姆森來到西翼時，看見的卻是陣型散亂，數名頭部中箭並倒下的士兵。

「用弓箭的？莫非是西德鎮城內的守軍嗎！？他們難道連城都不守，主動出來攻擊？西翼的軍隊長，到底是怎麼一回事！？」特萊姆森大聲呼喊，卻沒有人回應。這時，一名士兵走上前。

「回將軍，軍隊長已經戰死。」士兵看向其中一具中箭的屍體，然後繼續回應道：「我們是被魔物襲擊了。」

特萊姆森頓時氣得滿面通紅「魔物！？在屍體上插著可是箭矢啊！士兵，胡說八道也應該有個譜！」

士兵卻非常堅持「將軍！確實是一群拿著弓弩的魔物啊！」特萊姆森正想進一步發火，卻看見黑影中有一物飛來。

「小心！」旁邊的人雖然有提醒，但已經太晚，正在匯報的士兵就被飛來物擊中頭部，然後倒地。特萊姆森一看，確實是箭矢。

往箭矢飛來的方向看去，卻看到難以置信的一幕，一些身穿鎧甲的魔物手上拿著十字弓。

「我記得這種魔物是叫軍團紅蟻？難道他們竟有如此高的智能！？」真正令人震驚，不是魔物本身—反正特萊姆森也知之甚少，而是他們身上的裝備。

雖然外表奇型怪狀，部份位置也長了尖刺，但確實可以肯定，這是一副完全覆蓋全身的鎧甲。

而手上的裝備則更是驚人，姑不論弓箭這種較簡單的武器，十字弓需要的技術只有國家專門的軍械局才懂得打造，如今眼前的魔物卻有這種武器……

定睛一看，十字弓除開常規的把手，側邊還有一個可以扭動的圓盤，應該是拉弦的輔助工具，考慮到這種魔物可以同時用四手操作，這把十字弓極有可能能夠做到射箭後馬上完成拉弦，其射速可想而知。

單論技術而言，這可能已經超越帝國了。

「長槍兵在前，弓箭兵在後！慢慢向前推進！」但即使在不利的情況下，特萊姆森也馬上重新組合了隊型，開始反擊。

對方即使能夠用十字弓射殺前排的長槍兵，也可以發揮出人數的優勢，馬上補充。在對方進入到射程後，用弓箭進行拋射，打亂對方陣勢，然後一口氣推進，擊潰對方。

但有見及此，魔物們也變陣了。

「這是讓另外的一種魔物上前了？體型大了一圈不止，而且這個顏色，是軍團藍蟻嗎？他們手上，居然拿著盾牌！？」在長槍兵面前拿著盾牌，根本就是自討苦吃，因為只要慢慢推進，盾牌手只能退後。

「向前進擊！」特萊姆森下令後，前排的長槍兵慢慢向前走，軍團藍蟻們對此的應對卻是：舉起手上的盾牌，露出底下的長柄大刀。

原來軍團藍蟻只是用一隻手拿著大圓盾，隱藏了另外兩隻手拿著的長柄大刀，而盾牌上插著三枚標槍，準時可以拔出以作攻擊。

特萊姆森意識到對方的意圖了「馬上停止前進！弓箭手放箭，不要魔物們靠近！」「但是將軍，他們還在射程範圍外……」

「這是軍令！」「是！放箭！」

但為時已晚—應該說，如果對手是人類，那麼應對尚算及時，但軍團藍蟻的身體能力更強，移動速度更快，所以估算錯誤。軍團藍蟻高舉盾牌擋住箭雨，同時快速前速，並擲出第一枚標槍，干擾前排的長槍兵。

「擋下了！」「這種速度也想打中我們！？」前排兵輕輕鬆鬆用長槍打落飛行速度慢的標槍，卻沒有注意軍團藍蟻已經相當接近。然後，再擲出第二枚標槍。

「又來？」「都說了速度太慢了！沒有用！」標槍再次被打落，但前排兵們已經不知不覺地進入了長柄大刀的攻擊範圍了。

「笨蛋！給我看著前方！」「前方？啊啊啊啊啊啊！」伴隨一聲慘叫，一名前排兵看著一把長柄大刀向自己揮下。軍團藍蟻的臂力，加上長柄大刀的重量，竟然能夠把一個身穿鎧甲的士兵整個斬開。

可怕的是，這樣的慘劇不止一個。每一個被軍團藍蟻近身的士兵都是這樣的下場。前排馬上被撕開了一個口子，同時造成軍隊的恐慌。

「不要亂！中軍步兵補上！」特萊姆森沒有因此而慌神，立刻命中軍步兵補充戰陣，穩定軍心。然而，這並沒有用。

「昆蟲的翅膀聲？」聽到這個聲音的時候，一隻超大型甲蟲已經從正面飛來。

大甲蟲的長角直接刺穿了士兵，也沖毀了陣列，讓本來已經混亂的前排正式崩潰。

「可惡！我去擊殺那隻大甲蟲！中軍步兵穩固戰陣！」但就這時，對方作出了最後一擊。

「那是什麼！？」「快逃啊！」士兵們逃跑的原因，正是從兩側包圍的甲蟲。那些暗紫色甲蟲就像長了騎槍的半球體，卻有戰馬般的高度和速度。

衝過來的目的，不言自明，是為了掃清士兵的戰陣。而且那些尖刺的大小，一旦刺中絕對斃命。說實話，比騎兵的威嚇力要大得多。

所以，所有士兵們轉身逃走，也在情理之中。

「不准逃！緊守陣線！後退者斬！」哪怕特萊姆森用如此言語，也未能穩定軍心。

砰！隨著長尖刺的甲蟲撞擊的聲音，數名士兵竟然被撞飛，軍心徹底瓦解。這樣的狀況，就被稱為敗北。

「可惡！全軍撤退，逃往東翼！」特萊姆森還想憑藉撤回東翼，然後重整軍心。然而，一個人的出現打斷唯一的希望。

「海克力斯做得不錯，一下子就擊潰了對方。」「誰？」當特萊姆森看向說話的方向，卻吃了一驚。那竟然是人類……

「你是何人！？」「我？來取你首級之人。」「什麼！？」特萊姆森之所以驚訝，在於對方卻如此無知。如果是軍團作戰，他尚且有機會因陷入戰陣而死亡。但如果是一對一，則絕無可能。

「我乃特萊姆森・海姆！汝竟然要取吾首級，實為自大之極，可知我有兩個二階職業！？」「那就正好，讓我這個一階職業練練手吧。」

「狂妄！」然而，對方緩步走來，慢慢拔出佩刀。「達摩曾經說過，一階到三階職業之間，並沒有一百倍的差距。」

「你在嘀咕什麼！」「也就是說，能夠透過【蟲強化】獲得所有使魔一半的能力值和身體能力，並且擁有近兩百名使魔的我，連三階職業都可以戰勝。」

特萊姆森原以為對方會一口氣突進，於是使用【格擋】。他猜對了，但他卻來不及反應，頭顱就被斬下了。

帝國的一位未來將星，就此落幕。 

20.西德領主
[20.西德領主] by Ratman

「嘛，雖然是憑能力值取勝，不過遇到真正的第三階職業，應該還有技能的差距……」我原以為對方可以撐久一點，想不到如此輕鬆。

不得不說，明朝刀牌手的戰術（先投擲標槍干擾長槍兵，同時用盾牌擋住弓箭，然後一口氣靠近斬傷對手。）和拿破崙的思想（先用炮兵轟炸進行大量殺傷，然後騎兵打亂陣營，最後用步兵清理戰場）是相當好用。雖然沒有大炮的火力，但用軍團藍蟻和海克力斯的壓制還是有相近的效果就是了。

「不過對方也太脆弱了，一沖就散。原本只是打算突襲，指揮官卻自已跑出來送頭……」是的，現在失去指揮官的情況下，帝國軍似乎陷入了慌亂的狀態，開始四散逃走。

甚至現在我們可以輕輕鬆鬆就到達了中軍大帳。

「主君，已經完全壓制西翼了！」（懷斯特）「很好！東翼的狀況如何？」「卡力斯前輩和海克力斯前輩正在帶人前往追擊。」

「通知他們，盡量全殲對手。」「遵命。對了，拉帕斯回報，說是西德鎮方向有一隊軍隊正在往這邊走來。」

果然來了。從城牆上，想必可以清楚看見這邊的事。看見帝國軍開始混亂，自然會想出城攻擊。不過，此時才出現是想搶功勞……還是先看看情況再說吧。

「放心，他們『還不是』敵人。我去見他們，對了，懷斯特，把護衛帶上。」「遵命。」

來到拿著火把的西德鎮軍隊面前，走在前頭是一個腰駝得都快站不直的白髮老人，左側則是站立著一個高大且穿著鎧甲的金髮小鬍子，並且一直用可以刺穿人的眼光瞪著我，似乎不太友善。

右側的那個倒是十分熟悉，畢竟光頭是非常引人注目的。

「達摩先生！好久不見！」「你還真是弄了一齣盛大的『平安歸來』啊！」

「謝謝你誇讚……」正當我與達摩打招呼的時候，金髮小鬍子突然插口「你小子，居然敢無視我父親和我！」

「請問你是？」那個金髮小鬍子聽見我的這句話，更加神氣了「蟻民！要跟貴族說話之前，先把膝蓋彎下去再說！」

我用眼神向達摩先生詢問：「這個傢夥是誰啊？」他回覆：「是個大麻煩。」

就在這個尷尬的時刻，老人說話了：「還不住口！這位是拯救了我們城鎮的大恩人！」然後低頭向我致歉：「真是抱歉，犬子無禮，請你原諒。」

其實不用這樣吧，我只是有點不爽，沒有生氣。「老人家請起，我並沒有不快。」「閣下真是宅心仁厚……我叫德克斯・西德，姑且是這座城鎮的領主。他是犬子，名叫卡羅。」「父親，根本無需向這種蟻民解釋吧……」

這兩父子性格也差太遠，教育是不是出問題啦？「德克斯先生你好，我叫阿撒托斯。」我指向我的後方「這位是懷斯特，他和那些軍團藍蟻等等，都是我的使魔。」

「喔！原來你是一位【從魔使】！請問你的同伴在何處，我要向他們一一致謝！」「臭蟲……」老人家還是相當客氣的，至於後面那個聲音，無視就好。

「我的唯一同伴，就只有我的使魔了。」此話一出，德克斯先生和後面的卡羅都十分驚訝。

「難道說……閣下只用了幾個使魔就擊倒了近千的帝國軍嗎？」原來如此，如果在他們眼中是這樣的話，確實是非常誇張。

「倒也不是。我這邊有六十個以上的使魔，這才能擊潰帝國軍。」「不要騙人！」那個金髮小鬍子又插口……

「普通人只能與幾隻使魔結下血之契約，十隻已經是極限，像你這種黃毛小子居然說有六十隻以上的使魔！？我明白了……」金髮小鬍子露出了一絲奸笑「你是想獨吞你同伴的功勞吧，你這個卑劣的蟻民！」

這個金髮小鬍子從剛剛開始就只懂得侮辱我，一些小抱怨就算了，如今竟然抵毀我的人格！我正想發怒的時候，一個巴掌直接擊飛了金髮小鬍子，打開了近五米的距離。

是達摩—應該說是青筋暴現的達摩。

「我乃日月教的祭司，佩帶了這個日月教的吊飾的同時，就有見證真實的責任。別人在我面前說謊，我就會揭發！身為貴族，居然在我面前質疑別人說謊，這是對我和日月教的侮辱！」達摩似乎是真的很生氣，聲音居然低沉了八分。

德克斯先生倒是沒有很介意「犬子在貴族學院上學時，沾染了太多貴族的惡習了，真是太抱歉了！」「德克斯先生無需如此，我們還是坐下來慢慢說吧！」



我帶著德克斯先生和達摩來到了帝國軍的中軍大帳，開始解釋我的使魔是如何擊敗。途中他們帶來的軍隊似乎很震驚於我的使魔，可能是因為軍團蟻們所展現的高度致性，也可能是軍團蟻身上的裝備「事情就是這樣，這是敵方主將的首級，應該是叫特萊姆森・海姆。」

「阿撒托斯閣下，你真的處處讓人驚豔！雖然擁有如此數量的使魔已是厲害，但僅憑這些使魔就擊敗了帝國軍，閣下已經可以算是英雄了！」「您太客氣了。既然如此，我們說正事吧。」

「正事？」「就是德克斯先生來此的目的。」在達摩先生面前，他不能說謊，所以直接詢問是最好的。

一番沉默之後，德克斯先生開始回答：「呵呵呵！正如阿撒托斯閣下所想的，是來搶功。」果然如此，達摩先生也沒有對此有所表示。不過他卻大方地承認了這件事，似乎還有更深一層考慮。

「不過啊，來到了之後就發現沒有功勞可以搶就是了。」「說不定有喔？」「是要我碰龍的逆鱗嗎？」

「「哈哈哈哈哈！」」我們二人發出爽朗的笑聲，結束了這一般尷尬的對話。

突然，我收到卡力斯的【蟲溝通】遠距離通信「主人，這邊搞掂了！」看來是已經順利讓帝國軍全面敗逃。

「有沒有逃走的？」「放心！全都殺光了！」「這就好。」要是讓對方逃走了，然後帶回對我不利的情報，我可敬謝不酬。

「阿撒托斯閣下，怎麼了？」不好，在他眼中我只是在發呆。「沒事，只是想一下其他事情。」

「那就好。阿撒托斯閣下，鑑於這次的功勞，我希望向國王推薦你。」「什麼？」WTF？話題是怎樣推進到這一步的啊？

「你立下的大功可以說是歷史性的少見，自然應該向國王推薦你這樣的英雄。」「不不不不不！我『只是』用六十名使魔擊敗脆弱不堪的軍隊！」

「不不不不不！使魔的實力完全是【從魔使】的實力。這樣看的話，就是你一人擊退千人的大軍！」「不不不不不！」

「不不不不不！」「不不不不不！」就在我們二人僵持之際，一旁一直沉默的達摩說話了。「阿撒托斯。」

「達摩先生……」「德克斯先生說得沒有錯，你是擁有這種功勞的人，應該舉薦給國王。再者，德克斯先生如果不舉薦你，就會有妒才之嫌，會令他變得難堪。」

「這……」「而且，你也沒有什麼會想拒絕的原因吧？」

「這樣一說，又好像是……那就拜託了，德克斯先生。」「放心，到時我一定多多美言。」

「不過在此之前，我有一件事想做。」「何事？」

「職業升階！」







作者的話：
不知不覺已經二十話了，如果到目前為前，讀者們有什麼意見，例如人物名字太多或者太難記，劇情太快等等，都希望多多留言，讓我可以改善。 

21.職業升階
[21.職業升階] by Ratman

「那麼就這樣約定好了，阿撒托斯閣下，三天後的早上，請你來領主館，然後我們一同前往王都。」「辛苦你了，德克斯先生。」說完這句話後，德克斯先生就帶著軍隊們離開了。順帶一提，他的兒子卡羅（金髮小鬍子）也被順路回收了。

「達摩先生，你不隨他們一起回城嗎？」但不知為何，達摩先生卻留在原地。

「唉……你不是說要職業升階嗎？總要有人陪住你去冒險者公會吧。」「也對啊。」

「所以……你的使魔也要升階嗎？」「當然。」倒不如說，他們才是這此升階的重點。

作為【蟲使】，使魔的等級增加似乎也會令我增加經驗值。在此次戰爭中，因為擊殺了一千人的大軍，輕輕鬆鬆就讓我升到滿等。

卡力斯和海克力斯作為這次戰爭的大將，各自的擊殺數想必都超過一百五十人以上，自然也是滿等。

約頓是注重暗殺和偵察的【毒蜈蚣】，在這場戰爭難以有所作為。所以我讓所有軍團蟻的武器都佔上約頓放出的毒（稀釋版），這樣約頓就可以參與擊殺，也讓他滿級了。

難辦的是懷斯特和拉帕斯。懷斯特只是智慧特異種的軍團紅蟻，但體力和力氣根本與一般紅蟻無差別。拉帕斯現在是掌管後勤部隊的主管，雖然她是軍團藍蟻，但不會參與戰鬥，也無法取得經驗值。

為此，只能採取比較野蠻的方法。

就是讓卡力斯把帝國軍的手腳斬斷，然後讓他們二人下最後一擊。話雖如此，要一邊收集到活著而且無反抗能力的人，一邊擊潰餘下的殘軍，這事情是很艱難的，數量才剛剛勉強讓懷斯特升到滿等，要讓拉帕斯也有升階的資格就不行了，沒有辦法，下次再找機會吧。

當我構想下次該如何提升經驗值，海克力斯和卡力斯就回來了。

「你們二人回來正好！我們接下來要去升階了！拉帕斯，你負責點齊對方餘下的物資，全部回收到蟻穴。」「遵命。」

然後我用【蟲溝通】聯絡追影。「追影，回來啦！」「嘰嘰嘰！」這是小小小回應……說他正在瘋狂奔馳中，不會回來。

「馬上回來！你是不想吃飯嗎！？」「嘰！」聽到我的「威脅」，就馬上回應遵命……這個吃貨，蟻穴中吃得最多糧食就是你。

不久，就看見追影狂奔著走到我的面前。

唔？達摩先生對於追影似乎嚇了一跳「這是什麼生物！？我從未見過啊！」「這是尖殼蟲。嘛，也是我的使魔就是了。放心，他很聽話（也很貪吃）。」

達摩先生雖然一臉懷疑，還是沒有提出更多的疑問，只是喃喃自語什麼「那是速度勝於戰馬的魔物嗎？」

對了，我還未看過追影的狀態呢。鑑定！

【姓名】： 追影（尖殼蟲）

【HP】： 200/200

【SP】： 0/0

【等級】： 100/100

【職業】： 【種族：尖殼蟲】

【技能】： 【衝刺】 【狂怒】

【狀態】： ---



……你怎麼也默默地滿等了！？你告訴我，你食了多少人！？

「嘰？」

不要裝傻！

「嘰！」

什麼叫你殺的都是帝國軍，食了也沒差！不要學卡力斯！我不是要插口你們的生活習慣，但不能隨意食人！最大的問題是……不夠你們食怎麼辦！明白嗎？

「嘰……」知道就好！

結果，要升階的人又多了一個



好了，終於來到冒險者公會了。不過，這麼多人好像擠不進放置職業水晶的房間（戰馬大小的追影+體長一百八十的海克力斯+健壯的和尚—達摩）。

幸好，那個水晶原來可以拿出來……小心！達摩居然手滑了！

水晶跌在地上，卻完全沒有碎。這就算了，這可以歸咎於它的硬度，但居然反常地連碰撞的聲音都沒有發出。

「這個水晶到底是個什麼東西！？」「這個？我也不知道。」

「嚇？」「這個水晶是冒險者公會總部派發的。不過製造者好像不是他們，他們只是獲得了這個東西。」

「獲得了？」「對啊，據說是從一個叫『地之賢者』的人手上得到，當時是得到一億個來著。不過這東西可以自由地放大和縮小，可以小到像小水滴的大小，所以不太需要太大的空間放置。」又是你啊，地之賢者啊……

「但不知為何，這個水晶是無法破壞，甚至連灰塵都沾不上去。」「那麼那個房間不是為了保護水晶？」

「怎麼可能，只是放在那裏比較帥。」「……」

「不要管這些了，我可是對你的使魔和你能升到什麼職業很感興趣。」「我也是。」

「所以，誰先來？」

唔……果然是他吧，他可是非常興奮。

「我要第一個！」「那就你先升階，卡力斯！」（【蟲溝通】頻道）

卡力斯把手放在水晶，便一下子發出了強光。這是已經選好了嗎？

在強光褪去之後，卡力斯展現出他的新型態。

「喂！全身的紅黑斑變得更加混亂的排列，而且眼睛變成血紅色，這根本就是反派吧！」「你不要吵！我就喜歡這樣！」

算了，這是他自己的選擇……不過，剛才是用正常人類的話語說話的，算是進化了？然後，狀態變成什麼樣了。鑑定！

【姓名】： 卡力斯（混沌血紅戰鬥螳螂）

【HP】： 20/20

【SP】： 0/0

【等級】： 1/100

【職業】： 【種族：血紅戰鬥螳螂（Past Life）】 【種族：混沌血紅戰鬥螳螂】

【技能】： 【螳螂迴力鏢】 【斬擊】 【狂怒】 【低級災厄招來】

【狀態】： ---



【種族：混沌血紅戰鬥螳螂】

當擊殺十個個體時，全能力值提升1%

目前累計擊殺：217

【低級災厄招來】

讓對方發生小型不幸事件（無花費，24小時冷卻時間）



這個殺人狂的種族倒是符合卡力斯的個性。是說這個技能……如果在戰鬥中用這招，例如雙方交戰時突然跌倒，就會是致命的不幸吧，算是強力的技能吧。

「NEXT!海克力斯！」「遵命主公。」

海克力斯用其中一只腳觸碰水晶，過了一會，他也發出了強光然後褪去。

升階結束後，他的新型態讓人驚奇：從原本只是巨大昆蟲，變成可以站立的型態。雖然沒有人的五官，但卻有人的身體比例，原本包裹全身的甲殼變成只包住背部的外甲。兩邊的肩膀上各自長出了頭部的長角的小型版，讓他整個人看起來就像一個大將軍。

【姓名】： 海克力斯（海克力斯長戟蟲兵）

【HP】： 750/750

【SP】： 0/0

【等級】： 1/100

【職業】： 【種族：海克力斯長戟大兜蟲（Past Life）】 【種族：海克力斯長戟蟲兵】

【技能】： 【海克力斯武技】 【基礎戟術：等級一】

【狀態】： ---



看來他的那些技能都被整合了，正式地變成了【海克力斯武技】，並且獲得了【基礎戟術：等級一】，HP也提升了原來的一半，是非常強力的升階了。

然後追影和懷斯特也接著升階了。

【姓名】： 追影（狂速尖殼蟲）

【HP】： 250/250

【SP】： 0/0

【等級】： 1/100

【職業】： 【種族：尖殼蟲（Past Life）】 【種族：狂速尖殼蟲】

【技能】： 【衝刺】 【狂怒】 【加速】 

【狀態】： ---



【種族：狂速尖殼蟲】

速度提升20%

【加速】

將速度短暫提升40%（無花費，5分鐘持續時間，8小時冷卻時間）



【姓名】： 懷斯特（軍團紅蟻謀士）

【HP】： 150/150

【SP】： 0/0

【等級】： 1/100

【職業】： 【種族：軍團紅蟻（Past Life）】 【種族：軍團紅蟻謀士】

【技能】： 【測謊】 【鑑定】 【加速思考（被動）】

【狀態】： ---



【加速思考（被動）】

加速思考速度



追影和懷斯特都沒有外表上的變化，但取而代入，獲得了更強的能力。追影變成了速度突化型，而懷斯特則是一口氣取得了三個技能。

「主君，看來我取得說人語的能力了。」「主公，我也是。」懷斯特和海克力斯除了明面上的進步，竟然都能說話了。

「能說話的魔物嗎……倒也不常見。」幸好在達摩先生眼中，這只是「不常見」的情況，而非不可能，否則就會讓他懷疑我的職業是不是真的【從魔使】。

到了約頓，這次沒有發出強光，而是很簡單就完成了。順帶一提，達摩先生似乎早就知道約頓長期在我的袖中隱藏，所以約頓出現時，他也沒有驚訝。

不過約頓的外貌變化也不大，只是顏色變得沉黑。技能也變得偏向暗殺類：

【姓名】： 約頓（暗殺毒蜈蚣）

【HP】： 50/50

【SP】： 150/150

【等級】： 11/100

【職業】： 【種族：毒蜈蚣（Past Life）】 【種族：暗殺毒蜈蚣】

【技能】： 【毒魔法：等級一】 【中等隱蔽】 【察覺（被動）】 【降音】

【狀態】： ---



終於到我了，我深呼一口氣，然後觸摸水晶。

欸？多了一個選擇？

【蟲指揮使】：

+50% 蟲系使魔忠誠度

+70% 蟲系使魔能力修正

-500% 非蟲系使魔能力修正

【固有技能】：

【蟲強制使役】：可以在5秒內強行控制比自己從魔弱小的蟲系使魔

【蟲魔法】

【激勵】：短時間內讓所有使魔的能力值+20%（無花費，30分鐘持續時間，24小時冷卻時間）



這是！修正比起之前的三個選擇強得多，並且沒有任何缺點，反而將那三個選擇的好處全都歸一，就是親密度變成了忠誠度這點有些奇怪。

但為什麼會突然出現這個選擇？鑑定！



解鎖條件：擁有百名以上的蟲系使魔



喔！那麼就是這個職業了！【蟲指揮使】！

我自身馬上開始發出強光，但又立刻消失了，看來是外貌型態沒有變化啊。

不過，我已經喚然一新了！



【姓名】： 阿撒托斯（人類）

【HP】： 50/50

【SP】： 50/50

【等級】： 1/100

【職業】： 【蟲使（Past Life）】 【蟲指揮使】

【技能】： 【鑑定】 【蟲魔法：等級一】 【蟲強制使役】 【激勵】

【狀態】： ---

【使魔】： 【海克力斯（海克力斯長戟蟲兵）】 【約頓（暗殺毒蜈蚣）】 【卡力斯（混沌血紅戰鬥螳螂）】  【懷斯特（軍團紅蟻謀士）】 【拉帕斯（軍團藍蟻）】 【追影（狂速尖殼蟲）】......



小插曲：

「喔，公會前面站著那邊的不是看板娘嗎？」「看板娘？」我和達摩帶著一堆滿級的使魔返回西德鎮時，有一人站在了公會的門前。

那不是美娜嗎？雖然長高了一點，而且身穿著圍裙，但我還是認出來了。唔？她為什麼一邊眼淚汪汪地流，一邊奔到我面前。

「阿撒托斯，我想死你了！」原來如此，美娜是這樣想的，真是難為她了，於是我把手伸出來……

「喲西喲西。」放在她的頭上。

「讓你一個人住，想必是很寂寞了吧。不用害羞喔，儘情哭吧！」誰知她卻變得滿臉通紅了。

「阿撒托斯這個笨蛋！」然後一個人跑走。

達摩先生也忍不住吐糟「你這小子是不懂人類感情？」

「人類？不懂。感情？不懂。人類感情？更不懂了。」















「既然我對她無意，何必讓她誤會呢……」



作者的話：

原來我一直把蜈蚣的名字打錯了（已修改），應該是"約頓"，但手殘按到了自動配字的"約翰"。從今天起，蜈蚣的名字只會是約頓，如果我還是打錯，請各位提醒我。 

21.5.閒話：各方行動
[21.5.閒話：各方行動] by Ratman

事情發生在阿撒托斯擊敗帝國軍後的兩天……

這一間在提利亞王宮內部的議事房，只能夠勉強擠進十人，這房間在王宮大小的對比下顯得非常吝嗇，但這是因為其使用的對象，從來只有三人允許進入。

第一人自不用說，就是王宮，乃至王國的主人，艾力克斯・馮・提利亞。餘下的便是他的兩位親信—作為軍務大臣的興登堡伯爵，和作為財務大臣的雷根斯堡伯爵。

留著一把凱撒鬍的白髮老將軍—興登堡伯爵和作為貴族學院資優生畢業的年青才俊—雷根斯堡伯爵，都是作為擁王派的中流抵柱，談論的都是稍微見不得光的密謀，所以才能在這裏出現。與此相對的，為了完全保密，連王太子都不可以進出這個房間。

此時，他們正在談論一件從西方傳來的消息。

「興登堡伯，這份由西德領主—德克斯・西德快馬送來的軍報，消息準確嗎？」「臣下認為雖然太誇張，但德克斯是先王的臣子，他應該可信。」

兩人不相信也屬正常，因為上面說一個來歷不明的【從魔使】非但擁有六十隻以上的使魔，甚至擊敗了一千名帝國軍。

「帝國方面的指揮官似乎是最近有些話題的特萊姆森，卻被那名【從魔使】擊殺了。」「如果單從功績而言，絕對可以稱為一等一的戰將了！」

說這句的時候，興登堡伯爵顯得有點興奮，明顯是武人之魂在發揮。但在另一方面，雷根斯堡伯爵卻沒有這樣好的臉色。

「問題就在於，他立下的功績，是我們無法付出適當的報酬的。」

雷根斯堡伯爵的顧慮是對的，其他兩人均以相同的表情這樣回應。

如果只給予錢財？那只是打發乞丐般的做法。

如果給予名譽？只要想想那些貴族們的對平民嘴臉，就知道不可能。

「只能夠給他實打實的事情嗎……」「陛下，這正是最大的難點啊。」

說到底，王國這個外強中乾的國家，根本沒有太多實際的東西可以賞賜。如果真的要算，只能是土地或寶物。

在王國之中，除了正統貴族，也存在只純粹擁有土地的平民。之所以出現這種情況，原本只是為了獎賞一些對國家作出貢獻（獻金）的商人，將他們的宅第所在的土地永久變成他們的祖業，變成治外法權。

不過，這次的情況，只是想借這樣的由頭，授予一片領地大小的「宅第之地」。

「軍報上說對方似乎是冒險者，可能對稀有的裝備比較感興趣。」「不。」對於興登堡伯爵的提議，艾力克斯・馮・提利亞卻一口氣回絕了。

「如果可以的話，儘量給予他土地的獎賞吧。」「陛下，這是為何？」

「給予土地，就代表他無可避免地會參加利益和政治的鬥爭，我希望藉此將他培養成為擁王派的新血。」「陛下所言有理。現在我們派系之中確實沒有戰功拿得出手的貴族。」作為唯一有輝煌戰績的老將軍，興登堡伯爵說這句話時確實相當唏噓。

「臣明白了，拉攏的工作，就交由臣吧。」「拜託你了，雷根斯堡伯。」

接著，他們三人繼續討論其他重要事項。不過，這件事也同時在其他地方掀起了波瀾。



在王都之中，有一座大宅第。即使在貴族所在的街道，它也是最氣派和佔地最闊的，憑此就可知其主人的身份—東部貴族派系的首腦，王國第一富有的貴族，奧格斯堡公爵。

這樣一個肥頭大耳的禿頭貴族，捧著紅酒，看著手上的一份密報。

「在荒蕪山脈的附近，居然橫空出世了一個這樣的人物！？」在財力面前，取得這類消息實在是易如反掌。

「是那個西德領主一直偷偷地藏起來的王牌嗎？但如果是這樣，應該早就用了……情報還是不足啊……」但即使富甲天下，居然也無法獲得太多關於那個人物的情報。

是對手太善於此道？還是自己的情報渠道太弱？現階段也不可能知道。

但奧格斯堡公爵依然對那個在西德出現的人物相當重視。

「如果可以的話，可能要拉攏此人了。正好我的派系想要在西邊插上一個楔子。要是他拒絕的話，可能就要除去這個威脅了……」



這是克森公爵，站在高臺上的壯漢，正在發號施令。

「克森公，第七軍已經準備好了！」「很好！即刻前往西部山脈埋伏，不要讓帝國軍深入國境！」「遵命！」

作為西部貴族派的領頭羊，克森公爵與悠閒的奧格斯堡公爵不同，此時此刻正在派旗下軍隊去支援西德領，因為帝國第一波進攻雖然失敗了，但第二波大軍可能正在路上。

眾人皆知，西德鎮的領主，即德克斯・西德是先王在世時的臣子，典型的擁王派。理應是其死敵的西部貴族派，卻必須去幫忙防守。

德克斯・西德原先只是普通貴族的三男，卻得到先王的提拔，退休後更是獲得了一片領地—雖然地勢偏遠，但已經是王室少數拿得出手的土地了，其對王室的忠誠可想而知，事到如今不可能拉攏了。

但克森公爵依然要派出軍隊支援。

雖然西德鎮不是西部貴族派，但位置上卻是西部。一旦陷落，帝國以此為跳板，就可馬上進攻其他領地，而這些領地中，必然會有西部貴族派的領地。

而且如果不救援，那邊的貴族們就會認定西部貴族派會抽手旁觀，甚至派系的成員都可能有這種想法。帝國一旦進攻，抱著這樣想法的他們就會馬上投降，西部貴族派的影響力立刻就會下降。

「那個老狐狸，是知道這種情況，故意前來通報我一聲是嗎……」德克斯在帝國的一千前鋒進攻後，馬上就快馬將軍報送到王宮。但同一時間，也把同樣的軍報光明正大地遞給了克森公爵，為的就是讓他沒有退路，逼他派軍前來援助。

「還有這個人物，居然是有六十個使魔的【從魔使】出現了，如果不是平民的話，真想把他提拔成為我的戰將……」作為王國的軍事力量最強的貴族，他卻有著最為歧視平民的想法。

「既然是平民，那就不能讓你登上舞台了。傳令下去，調查一下這個人物，最好是把他的黑材料挖出來！」 

22.伏擊刺客
[22.伏擊刺客] by Ratman

「阿撒托斯閣下，早上好。看來你已經準備好上路了，你旁邊的這幾位？」「是我的使魔，是會跟隨我去王都的成員。」

在我面前，是托著拐杖才能勉強站立的老人—德克斯先生。而在他後方，則是一大隊護衛和一輛樸實的馬車。這是為了帶我去王都的一支隊伍。

三天過去，我已經安排了好蟻穴的配置。我讓變得能說人言的懷斯特和卡力斯帶著美娜到蟻穴參觀，考慮到我未來有很大機會都會住在蟻穴，美娜如果真的想跟來，就可能要適應蟻穴的環境。

其實我是期望她能夠就此離開，如果她願意，在西德鎮的小宅可以送給她，她也找到了在冒險者公會裏的工作，收入算是頗穩定。不過她好像一心想跟隨我……

對了，我離開這段時間，交代了「他」擔任代管，在我看來，他能夠分得輕重，也知曉推動蟻穴發展的方法。但除了我一人之外，大家都不同意就是了。

「主君，我始終不同意您將卡力斯作為蟻穴代管。」（懷斯特）「卡力斯這股沖動，絕對會毀了我們辛苦建立的一切！」（海克力斯）

其實我也不是完全不能理解他們的想法，但還是希望他們能藉此看清卡力斯的本質。

「我已經決定了。」「既然主君主意已決，我並無異議。」「屬下也遵命就是。」

他們實在是不願意啊……算了，還是等結果吧。現在先回到這裏。

跟隨我出發的隊伍，包括：海克力斯、追影、約頓三人而已。海克力斯負責護衛，追影身上背負著大堆行李和一些我準備敬奉給國王的禮物，約頓則是警戒周圍。

而懷斯特、卡力斯和軍團藍蟻的拉帕斯則是留守蟻穴，繼續經營位於荒蕪山脈的蟻穴。

這樣的選擇也很簡單，這三人都有自己獨特的快速移動方式。海克力斯能夠飛行，追影步行的速度極快，而且可以馱運行李，約頓則是能躲在我的袖中。

趁著這三日，我讓蟻穴臨時趕製一把長戟，給海克力斯用作武器。但畢竟時間倉猝，全身的武裝還在製作中，只能用武器裝裝門面了。這把長戟也利用尖殼蟲的脫殼的尖刺製作而成的，雖然強度比金屬稍差，但韌度卻遠勝金屬。

「這個高大威猛的使魔，看來連護衛都不用擔心了。這個是？」啊，德克斯先生是第一次看見追影吧。畢竟長著幾個大尖刺，並且有戰馬高度的暗紫色生物不是很常見的。

「這是我的『座騎』，也可以用作馱馬的追影。」「哦！我活了這樣久，還未見過這個物種，看來還是有很多未知的知識存在啊！」

「德克斯先生，這就出發吧。」「好。」

我原打算騎上追影，但剛坐進馬車內的德克斯先生卻攔住了我。

「阿撒托斯閣下，前往王都的途中，請進來我的馬車，我有一些『禮儀』想跟你談論一番。」德克斯先生這是怎麼了？特意將禮儀二字加重？這是有弦外之意。

「那就打擾了。」我讓追影自己一人跟隨大隊前行，然後彎身進入馬車。

「【靜音】。」然而，我剛進入馬車內部，德克斯先生就使用了技能。聽名字判斷，應該是約頓的【降音】的高階技能。果然不是禮儀的問題，否則不用如此警戒。

「德克斯先生，單刀直入吧。」「呵呵，阿撒托斯閣下果然是聰明人，但我就不避諱了。」

德克斯先生突然睜大眼睛，這道：「此去王都之行，阿撒托斯閣下可能有性命之虞！」

WHAT？到底中間發生了什麼事情？「德克斯先生，可不可以從頭解釋一下？」

德克斯先生開始解釋了一下現在的狀況：

現時王國分為三大派系，首先是財力驚人的東部貴族派，由奧格斯堡公爵帶領。然後是著重軍事的西部貴族派，領頭的是有「鐵漢」之稱的克森公爵。最後是忠誠於國王—艾力克斯・馮・提利亞的擁王派。

問題在於西部貴族派，他們是一群提倡貴族最上的人，德克斯的兒子—卡羅（金髮小鬍子）就是沾上了他們的風氣。

我擊退帝國軍一事，已經被東部貴族派得知了，雖然克森公爵是理性，知道對有戰功的人下手是會失去士兵的支持，但不排除當中會有狂熱的傢夥來暗殺。

東部貴族怎麼會知道這件事？我起初還有點疑惑，不過德克斯先生說他也不清楚，所以先不要管了，現時有更大的問題。

「所以，我希望在這次前往王都的途中，阿撒托斯閣下能夠在我的馬車裏與我同行。」「這是為何？」

「只要你和我同在馬車內，對方就不可能動手。要是錯手把我這個老骨頭弄死，暗殺現任貴族的罪名不輕，他們不會敢下手。」這句話的潛台詞就是暗殺平民是很輕的罪名嗎……

「德克斯先生，我明白了。不過，正因如此，我只能待在外面，絕不能與你同坐一車。」「阿撒托斯閣下！？」

「躲得了一時，躲不了一世，如果結束此行之時，他們仍然來行刺，那麼躲進馬車裏就只是權宜之計。」「那麼……」

「如果打一波狠的，他們就以後都不會敢找我的麻煩吧（笑。」「呵呵，就依阿撒托斯閣下的意思吧。不過，也讓我的護衛幫忙，要是讓我的客人受傷的話，我的面子可掛不住。」

「那就拜託了。」



深夜時分，由於我們沒有進入任何一座城市，所以只能在戶外紮營休息。這也是為了讓對方更方便出手，所以只能忍耐。

這已經是第三個晚上了，如果對方還不來，兩天後就可以抵達王都。

但就在我想徹底放鬆警戒，快要沉睡之際，約頓通知我了。

「My Lord！」終於來了！我馬上用約定好的暗號通知德克斯先生的護衛，讓他們繼續裝睡，同時用別人無法聽到的【蟲溝通】讓海克力斯和追影注意。

「約頓，是哪一個方向？」「兩點鐘方向，數量超過十人！」「好！」正當我準備主動出擊，一柄長戟擋在我的面前。

而拿著長戟的不是別人，正是海克力斯。

「主公，請你在此稍候，這裏就由屬下一人應付即可。」「海克力斯！？但是……」

「我海克力斯，對於盯上主公之人，實在無法輕易饒恕。如果有屬下在，卻依然讓主公受傷，那就是屬下的奇恥大辱！」

「……既然如此，那就交給你了。最重要的，你不要受傷喔！」「屬下遵命！」

欸……雖然完全交給他有點良心不安，但海克力斯的能力還是值得信任的。再者，自從與帝國軍一戰之後，他就顯得特別的垂頭喪氣，似乎是對自己的表現不滿意，如果在這次行動之中能取回自信就好了。

此時，一旁裝睡的護衛靠過來跟我密語「阿撒托斯閣下！你的使魔居然有說人語的智能！？」

糟了！剛才與海克力斯對話時沒有用【蟲溝通】頻道，讓德克斯先生的護衛們聽見了。

「唔，他可是我驕傲的使魔啊！不過，他真正的強項，是在戰鬥中！」



一隊十四人的暗殺小隊從樹林中走出—說是暗殺小隊，實際只是收了些許錢財的忘命之徒，他們來此的目的只有一個：

「喲！那個就是目標嗎？弱不禁風的樣子！」他們全身穿著破欄，武器也是五花八門，弓箭、長劍和斧頭都有。就此一點，不難看出他們只是雜亂的傭兵，棄子而已。之所以能一眼認出目標，也只是因為提早知道了對方的外貌而已。

他們原先打算趁那些貴族護衛都沉睡之時，靜悄悄地下手。但一隻蟲系魔物擋住了他們的去路。

「汝等想行刺我的主公，就先過我這關！」「蟲系魔物！？而且擁有高智能！？」這個十四人的傭兵並不知道目標是【從魔使】，所以看見一米八的海克力斯都難免驚奇。但真正令他們驚訝不在於此。

所有人都知道，高智能的魔物極難對付，而蟲系魔物一般都是智能低下，相反力量則相當強大。眼前這個蟲系魔物卻正好相反。

「雖然外型很威猛，但既然智能高，就代表戰鬥力量不強！我首先進攻！」雙手都拿著斧頭的傭兵這樣說道。他雖然覺得海克力斯力量和智能皆有一定水準，但心底裏卻不承認，只好說出自己希望的結果。

殊不知，這正是他送命的原因。

「【投擲】！」他先是把一把斧頭投擲出去，以吸引對方的注意力。海克力斯當然知道對方的意圖，但依然用長戟擊落飛斧。

就在此時，那名傭兵已經撲到海克力斯的面前「笨蛋！用長戟擋下飛斧，就代表你無法快速地回手，也就無法擋下這一擊！【斬擊】！」

海克力斯確實無法回手，身體的中間部份完全暴露了。

但是，這並不代表他無還手之力。

「你以為我海克力斯是什麼人，會被區區這樣攻擊打敗！？【海克力斯武技：海克力斯格檔】！」正當斧頭的利刃部份要觸碰到海克力斯之際，卻好像被隱形的屏障彈開了。

「什麼！？」傭兵無法理解，為什麼會被彈開了？根本沒有聽說過這樣的技能啊！

就是這一瞬間的遲疑，海克力斯已經回手了「結束了。」

然後一擊斬下了傭兵的頭顱。

「所以，下一個是誰？」



作者的話：

如果不知道戟是什麼兵器的，可以看看這張圖：長戟
戟是可以同時做到斬擊和突刺的兵器。不過他手上的戟是按照他原型上的角製造的。而海克力斯的原型是長這樣（內有蟲的照片，慎入）：海克力斯 

23.解決刺客
[23.解決刺客] by Ratman

眼見其中一名同伴，傭兵的頭目也變得警戒。不光是因為海克力斯的戰鬥力過於強大，更是害怕驚動其他正在睡覺的守衛。十四人的傭兵對戰全身武裝的士兵，戰鬥的結果不言而諭。

如此一來，頭目要做的只能是速戰速決。

「向目標放箭！其他人跟我拖住這個魔物！」命令剛下，後方兩人便拉弓搭箭，其餘十一人均衝向海克力斯。

人數本身無疑就是巨大的優勢。然而，海克力斯卻是第二階種族職業，其餘傭兵均是第一階職業，所以就力量而言，海克力斯仍然遠勝一籌。

面對傭兵的圍攻，海克力斯並不畏懼，反而舉起長戟，正面衝擊。衝在前排的一人不及迴避，直接被撞飛。其餘人不及反應，讓海克力斯如入無人之境，直抵後排。

「竟然想行刺主公，到地獄去悔過吧！」「等等！啊啊！」後排的弓箭兵直接承受海克力斯的攻擊，被長戟斬殺。

又多兩人被殺，但卻是難得的機會。因為目標與那些傭兵現在沒有了阻隔。

「直衝目標！」頭目再次下令，所有人只得馬上前進。此時，頭目瞄了一眼後方，想確認海克力斯的動向，避免他從後偷襲。

然而，那裏除了兩具同伴的屍體，空無一人。

那個蟲系魔物在何處！？頭目因為太過沖擊，停下來四下張望找尋海克力斯的確切位置，卻連影子都找不到。

正當他困惑之際，卻聽見刺耳的聲音，聲音的來源正是上方。

抬頭一看，是向這邊飛來的海克力斯！

「【海克力斯武技：海克力斯大俯衝】！」海克力斯的方向卻不是任何一人，而是空無一物的地面。

這是瞄不準嗎？頭目不禁發出這樣的嘲笑。但在擊中地面的一刻，揚起了大量的塵土，讓所有人失去了視野。

在這片塵土中，人類的第一反應便是咳嗽，但這也讓海克力斯在這片能見度極差環境確實每個傭兵的位置。與此相反，傭兵根本無法得知海克力斯的位置，完全陷入被動。

「啊！」直到其中一名同伴慘叫，傭兵頭目才理解現在是何等兇險的情況，忍著不咳嗽，並且寸步不敢動，生怕被聽見腳步聲。

其他人也很快地理解了這一點，於是有樣學樣。但為時已晚，海克力斯早已確認好所有人的位置。

然後便是一連串死前的慘叫。

儘管鮮血濺到臉上，傭兵頭目也未敢動彈。直至塵土散去，才大氣一呼。

在他眼前，只餘下全數倒下的傭兵們、完全警戒的護衛士兵和全身鮮血的海克力斯。

「嘖，這真是一單不划算的買賣啊……」這是他的最後一句話了。



不得不說，海克力斯現在是越來越進步了。先揚起塵土，奪取視力，再利用他靈敏的聽覺逐一擊破對手。

「漂亮！」我回頭一看，是被驚醒的德克斯先生。

「如此有策略的進攻，假以時日，必定能成為一個厲害的使魔。」「我替海克力斯謝過你的讚美。德克斯先生，我們下一步是繼續在野外札營嗎？」

「不用了。既然已經遇到刺客，那就可以走大道了。」「那就拜託了。」

不知為何，德克斯先生的護衛們開始收拾那些刺客的屍體。如果只是堆起來燒掉就算了，他們卻把頭顱都割下來。

「德克斯先生，這是？」「阿撒托斯閣下，相信我，這些頭顱可以有奇效喔，呵呵呵。」



天一亮，我們就前往最近的城市—辛得市。剛抵達，德克斯先生就把隊伍直驅至當地的領主館。

「這不是西德領主，德克斯・西德嗎？你不是要去王都嗎？今天來到我的辛得領有何指教？」來迎接我們是一個態度惡劣的矮小胖子。

「喂，平民！你竟敢盯我！？」我更正，是個目中無人且態度惡劣的矮小胖子。不過他的眼神只出現了一瞬間，就自己縮回去了，畢竟聽見這句話後的海克力斯散發了可怕的殺氣。

德克斯先生也不廢話，直接讓護衛們打開裝滿刺客頭顱的盒子。

「噁！」「那不勒斯・辛得，我希望你收下這份禮物。」

「把它拿走！」「這可是在路上埋伏我們的刺客的首級喔，真的不想要嗎？」

此話一出，對方就呆住了。這副表情，顯然除了震驚之外，更有驚慌之意。但這種驚慌卻似乎不是刺客被殺，更多是體現在我們被刺的這個事實。

「刺、刺客？」「是啊，在『你的領地』，我們居然遇刺。」

「未必就是刺客啊，可能只是盜賊而已……」「不搶劫商人，卻襲擊有大量正規士兵護衛的貴族？」

沉思了一會，矮小胖子就回應道：「這其實是我們領著名的盜賊……如果德克斯先生願意把他們的頭顱給我的話，我願意給你相應的謝儀，德克斯先生認為如何？」

德克斯先生故意不語，雙目注視他，迫他繼續抬高籌碼。

「當、當然，你此行的護衛，我會額外派些人手協助的，保證你此行的安全……」

聽見這話，德克斯先生才面露微笑。「好，那就拜託你了。」

矮小胖子拿著盒子轉身遠走後，德克斯先生湊到我耳邊，跟我說道：「不要看那不勒斯這副模樣，他卻是西部貴族頭領—『鐵漢』克森公爵的近臣。如果這些頭顱到了他的手上，奧格斯堡公爵就會知道此事了。」

「記得德克斯先生曾經說過，此事克森公爵並不是主導，而是底下的貴族獨行獨斷。但即使讓克森公爵知道又如何？」「阿撒托斯閣下，西部貴族派雖然以貴族最上主義行事，但這種以暗殺手段解決的行事風格，卻絕不是他們的頭領—克森公爵希望見到的。」

「為何？」「如果有戰功的平民一上來就被暗殺，又有誰人敢立功？這只會讓軍心下降，克森公爵不會看不到這一點。如果克森公爵知道此事，想必要懲罰此事的始作俑者，而阿撒托斯閣下的將來，如果再遇到刺客的話，就會讓克森公爵臉上無光吧。」

事到如今，我終於明白德克斯先生的想法了：只要此事的主謀被克森公爵處理了，日後再遇刺客之時，就是處理得不夠徹底，尚有漏網之魚。

這就代表他的行事能力低下，連處理自已勢力之中的毒瘤都做不好。屆時不光是敵對勢力—東部貴族派，恐怕已方勢力都會因此看輕他吧。為了避免這種事情發生，想必他會盡力避免我再被行刺吧。

「我的安全，想必是不要擔心了。話說回來，德克斯先生，你可真是壞心眼喔！」「呵呵呵，最早要讓刺客主動現身的不是阿撒托斯閣下嗎？」

「「哈哈哈哈哈！」」

正當我們大笑的時候，矮小胖子的那不勒斯・辛得帶著兵士回來了。

我仔細觀察，他的士兵行動劃一，隊形整齊。在中世紀程度的文明下，卻能將軍隊訓練如此出色，看來果然是人不可貌相，不愧是西部貴族派頭領的近臣。

「我已經準備好人手了。他們在德克斯先生你們前往王都的途中，都會受你的節制。至於謝儀的部份，請容我多作準備，在之後會送到你的府上的。」

德克斯先生沒有理會他，轉身就走。「阿撒托斯閣下，這就出發吧。」「唔。」

刺客的問題算是解決了。但接下來要面對的，卻是名為王都的伏魔殿。 

24.覲見國王
[24.覲見國王] by Ratman

從西德領出發的第六天，我們終於抵達王都—一座名為提利亞城的山城。

而德克斯先生和我在旅館休息了一天之後，則是來到了圍繞整個山頂而建的王城。

「請通報一聲，西德領領主—德克斯・西德帶著平民阿撒托斯，及其使魔—海克力斯前來朝見國王陛下。」「煩請稍等，請出示身份證明。」

德克斯先生在王城的門前，負責與王城的衛兵交涉。而另一名衛兵卻主動走近我的身邊。

「王城內不容許攜帶武器！」對了，我差點忘記我帶著佩刀。不過在此之前，我先用眼神跟德克斯先生交流，確認這是必要的程序，才把佩刀和海克力斯的長戟交出去。

但即使在交出武器後，衛兵的氣沖沖的態度也是如此，我哪裏得罪他了？

「德克斯・西德和阿撒托斯，及其使魔海克力斯，你們可以入內了。你們先到休息室等待覲見，佐爾德，你去帶路。」「是，隊長。」回應正是那個眼神有點兇狠的衛兵。但似乎他只對我一人如此，對德克斯先生倒是很正常的態度。

「這邊。」在衛兵帶路的同時，德克斯先生跟我說道：「他應該是西部貴族派系出身的。不過，他也只敢這樣使眼神，不會做出什麼過火的行為。」

原來如此，但仔細一想，西部貴族派的勢力居然在王城都隨處可見，可見國王的勢力到底弱勢到什麼程度。更不要說一路上走來，走廊上的擺設都不華貴。

「這裏就是休息室，自會有人通知你覲見的！」「感謝你的帶路……」「彭！（關門聲）」「……」

真粗魯……

「話說回來，今天的阿撒托斯閣下的服裝還真是有特色。」「這是我唯一的正裝了……」

我現在身上穿的，是一件在原本世界的軍服風格的紅色正裝，胸前繡有一枚聖甲蟲的徽章。德克斯先生說過要儘量穿得正式一點，我也只有套裝和這個可以選……套裝太難活動，所以最後選了這個。

「德克斯先生，讓我帶海克力斯也一同王宮真的好嗎？再者，進入王宮的時候，好像也沒有搜身，這真的沒有問題嗎？」雖然沒有武器，但海克力斯的實力不俗，而且沒有搜身，誰知道我有沒有收藏了其他武器（雖然在袖中確實藏起了約頓）？王城的危機意識也太低了……

「呵呵呵，阿撒托斯閣下的使魔威猛無比，必定可以威懾那些看輕閣下的人。至於收納武器只是慣例，並不是為了安全。即使沒有這些，王城也是整個王國最安全的地方。」「為何？」

德克斯先生突然深吸一口氣：「因為王城有日月教國駐守的大紅衣主教。而其職業為只離王階職業一步之遙的，第四階職業。這就是震懾力，只要有他在，誰敢造次？」「原來如此。」

原來日月教國會派他們的人到別國駐守，就像中世紀的教宗國。考慮到達摩這個第三階職業的戰鬥力，他已經是以一當千的怪物，更不用說這個大紅衣主教。恐怕震懾的不光是王城外的盜賊，更是在震懾整個國家。

正當我細細地思考時，一陣敲門聲打斷了我。

「國王陛下召見你們。」



「德克斯・西德！」「阿撒托斯，及使魔海克力斯！」「「拜見陛下！」」

在這個大殿之中，半跪著的有我、海克力斯和滿頭白髮的德克斯先生。

至於跪拜著的對象，則是一名與德克斯先生年紀相若的國王，艾力克斯・馮・提利亞。在其旁邊站立的，則是一位四十多歲且樣貌相似的人，想必是所謂的太子。

另外，還有一位同樣老邁的將軍，和一位年輕的金髮才俊。應該就是德克斯先生曾經提及的興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵。

但同時在場，還有一位異常神氣的囂張貴族。

「抬起頭來吧。」「「是！」」

國王首先與德克斯先生交談：「德克斯・西德，記得你尚為先王的臣子之時，朕方才二十歲。如今一別四五十年，你還好嗎？」「蒙陛下關心，臣尚安好。」

原來德克斯先生曾經在宮廷內為官，難怪即使居於西邊之陲，依然對國內情勢如此把握。

「平民阿撒托斯喲。」「在！」「朕聽說了你在西邊的英勇表現，非但有六十『隻』以上的使魔，更以此打敗帝國的一千大軍……」「這必是謊言！」

說話的果然不意外，就是那個囂張貴族。

「這個平民的功績必定是吹噓的！」「修得伯爵，朕讓你同席，是克・森・公・爵推薦你作為見證人代表出席，並沒有容許你發言。」克森公爵……看來此人也是貴族最上主義的西部貴族派系的一員。

「眼見陛下受騙，臣子不得不忠直諫言！」「荒唐！」但他的話馬上被反駁了，反駁的人正是興登堡伯爵。

「你看看他的使魔……」興登堡伯爵指向海克力斯「如此威武的使魔，不就證明此人作為【從魔使】的能力嗎？再者，修得伯爵你說話可有憑證？」

「這……他的功績不是也沒有實證嗎！」「此人所擊殺的帝國指揮官，特萊姆森的首級早已送到宮中，這難道不是鐵證嗎？」

興登堡伯爵此話直接讓他啞口無言，只能沉默應對。

「修得伯爵，如果你沒有證據，朕就只能禁止你發言了。」「是的陛下……」

我說修得伯爵，即使你面子上掛不住，也不必這樣瞪我吧……

「臭蟲子（輕聲）……」

這是在說我？還是在說海克力斯！但不行，不能撲上去宰了他……要忍耐，要忍耐……

「平民阿撒托斯喲，朕決定給予你相應的獎勵。你可要特別想要的獎勵？」

直接問我？這倒也不錯，那個囂張貴族也想說些什麼，但馬上又噎回去。

於是我回答出我最想要的答案：

「回陛下，我想要的是開發土地的所有權。」「喔？」國王不太明白開發土地的意思嗎？那就讓我繼續解釋吧。

「在西部地區，有一片區域，名曰荒蕪山脈，因其寸草不生而得名。」「唔，朕聽說過。但這又說明什麼？」

「我在這片山脈中，利用我的使魔，成功讓其開發成為可生產糧食的區域。」「「「喔！」」」此言一出，包括事先不知情的德克斯先生在內的滿堂震驚。在他們眼中，增加能夠生產糧食的區域果然是非常重要。

「所以，我想請求陛下，賦予我所開發的土地的所有權。」

國王沉默之一會，才再次回應：

「在王國，新土地的所有權，從來都屬於開發者。」

欸！？原來是這樣！？我事先可不知道啊！看來暪住所有人還是有其弊處的。

「不過，朕倒是可以給予你一些額外的權利。」唔？權利？不是原本就屬於我嗎？

「請陛下明言。」

「一般開發土地都是由貴族們操辦的，新土地自然也新增到他們的原有領地上。你雖是平民，但這條法規本來就沒有限定身份……所以，那些土地是你的了。」「謝陛下！」

「另外，朕雖然不能給予你爵位，但可以讓你建自治領，成為當地的領主。朕給予你建自治領的權利，從此你就是領主了！」「謝陛下！」

雖然是領主但沒有爵位嗎？確實有點奇怪，但對我而言，只要有土地的自主權就行。

「從此，你的土地屬於自治領。如果在領內遇上罪案，你有自行決斷的權力。但是相對地，即使你有什麼危難，王國也不能伸出援手。」「我…臣明白。」

相當於放棄王國的援助，卻能擁有相當程度的自決權嗎……也罷，本來就不需要他們的幫忙。

「同時，你可以擁有姓氏了。」喔，這倒是比較意外。

在國王給予我新的姓氏之前，我主動提及我想要的姓氏。「陛下，請給予臣夏蓋之姓。」

「好吧，從今天起，你就是阿撒托斯・夏蓋了！」「謝陛下賜姓！」

「朕想與德克斯・西德敘舊，你可以退下了。修得伯爵，你也退下。」「是，陛下。」「是……陛下。」

剛和海克力斯踏出覲見室，我就回想剛才的一件異常的事。

按理說，那個囂張貴族只是克森公爵推薦，最終決定權還是在國王手上，那個囂張貴族會有什麼言行，國王肯定都清楚，卻還是同意克森公爵的推薦？

即使國王懾於克森公爵的權勢，不得以同意。卻又故意在我面前說出推薦那人正是克森公爵？

「故意讓我對克森公爵的印象減分，然後用興登堡伯爵幫我辯駁，藉以拉攏我嗎……看來這個國王果然不一般，有點手段。」

啪！一個白手套摔在地上。

「你這個平民！我要與你單挑！」

？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？

你打得過我？？？？？？？？？



科普時間：

在克蘇魯文化中，夏蓋蟲族是一個虛構外星物種，居住於夏蓋星。這些蟲族雖擁有高度科技，卻性情殘酷，是阿撒托斯的狂熱崇拜者，建有許多金字塔形的神殿。（來自維基）

作者的話：

我越寫就越發覺這小說比較像劇本…… 

25.單挑勝利
[25.單挑勝利] by Ratman

「你這個平民！我要與你單挑！」那個囂張貴族把一個白手套摔在地上，要與我單挑。

「我拒絕。再會。」廢話，這種百害而無一利的事情，我怎麼可能答應。

「等等！你要落荒而逃嗎！」「恭喜你，猜對了。」

「你這個臭蟲！」

……

……

……

「來吧，如你所願單挑！」我從剛才就很不爽他的態度，如今有機會打你一頓，是你自找的！

「哼！看我把你這個平民的謊言揭穿！」



我們來到了王城中，騎士團的訓練場。在這裏，我和修得伯爵正在穿戴防具，準備決戰。

在覲見室門外鬥的動靜太大，在裏面的雷根斯堡伯爵便主動出來調停。但我和囂張貴族都堅持要單挑的情況下，雷根斯堡伯爵便提出了當公證人的要求。

最後決定是這樣的：

以一局定勝負，雙方在開始之前選定自己用的武器（但不知道對方選了什麼），當雷根斯堡伯爵認定其中一方再受一擊便會失去意識，或者其中一方無力再戰，另外一方才算取勝。

雖然囂張貴族對雷根斯堡伯爵當公證人一事心有不甘，但聽見「讓對方無力再戰便可取勝」這項條件時，便馬上答應了。看來他是自認為可以輕鬆暴打我了。

「主公，此人在認為你是缺乏個體戰鬥力，且依賴使魔的【從魔使】的情況下，居然故意找你對打！實在是太不知羞恥了！」

「幸虧我不是【從魔使】，而是【蟲使】，更不要說現在已經是第二階的【蟲指揮使】……」

「我也是這樣覺得！My Lord，要不要用我的毒……」

「約頓，不要說瘋話。要是用這種手段那就麻煩了，你老實地和海克力斯留在這裏，如果你還藏在我的袖中，對打的時候就會傷到你。海克力斯，你也不要不忿，打爆他就好了。說到底……



我還是比較擅長對人戰。」



喔，是雷根斯堡伯爵喚我出場了。

我剛走出來，就看見有大批衛士正在圍觀。在我對面的，則是拿著木劍，穿著防具的修得伯爵。

「喲！還是有點戰士的樣子嗎！」「「「哈哈哈哈哈哈！」」」

不難想像，這些衛士中很多都是西部貴族派出身的。

當然，要打他的臉很簡單。難就難在，我要避免「只是勝利」，而且要下狠手，讓他從此不敢再騷擾我。最好的情況，就是「不小心」把他打死。

我選的，也是木劍。換言之，就是沒有武器上的優勢，純粹比技術、職業的能力修正和技能的時候。

「雙方準備！3、2、1，開始！」

「死呢！【突刺】！」首先進攻是對方，他一上來就用木劍徑直刺我。

想當然，以如此低速度的突刺，是不可能擊中我的。我甚至有時間閃開之後，繞到他的後背。

唔……他的後背也戴上了防具，本來只想打斷脊椎骨就算。現在有防具保護，未必有把握能一擊解決了。

「可惡！到處亂跳！【反射】！」他再次使用技能，想重整姿態。

但為時而晚，我已經一腳踢在他的背上，他原本向前頃的身姿讓他全身向前撲，最後重心不穩，趴在地上。

「喂！地上的塵埃好吃嗎？」「咳咳……區區平民！」他又重新爬起來，準備進攻。但整體的態勢卻因為憤怒而崩壞，暴露了多處弱點。

「【加速】！【斬擊】！」果不其然，用這樣的態勢進攻，馬上就把最致命的地方—頸部的弱點暴露在我的面前。

按照我對人體的理解，此時用盡全力擊打頸部，即使是鈍器，也應該可以打到內出血才對。既然如此，就一擊，直接送你歸西……

「【蟲強化】。」在【蟲強化】的狀態下，我的能力修正可以逼近第三階職業。這樣的筋力，當然輕鬆就能給他致命一擊。

我揮動木劍，擊中他的頸部。

「啪！」伴隨骨頭碎裂的聲音，他也倒下了。但應該是打的位置太低，打的是鎖骨吧。

「到此為止！阿撒托斯・夏蓋獲勝！」在對手完全失去意識的情況下，這場勝利無用置疑。縱使在場的衛士臉有不甘，但在如此壓倒性的勝利下，我也不用理會他們。

「既然他輸了，那就按說好的：修得伯爵賠償財帛，並寫下道歉狀。雷根斯堡伯爵，我就先離開了……」大聲宣告事先談妥的條件之後，我也該退場了。

「喔，還真是意料之外的重傷啊，【大治愈】。」

！！！

這個人……是什麼是時候出現的！？如果是走來，應該聽到腳步聲才對……

馬上，我就知道此人的身份了。

「阿波羅主教閣下，你貴安。」「雷根斯堡伯爵，久違了。」

此人身穿白袍，頸上戴有一條紅色衣帶，並持有與達摩的吊墜一樣的日月教吊飾。看來此人便是德克斯先生提及的日月教大紅衣主教—阿波羅・卓羅斯。

只是，他並非與達摩相同，是和尚的裝束，但也是奇怪的外形。全身以繃帶裹緊，甚至連眼耳都完全密封，只露出了鮮橙色的頭髮。

「你……莫非就是達摩信中所講的，那個【從魔使】嗎？」「主教閣下原來認識達摩！？雖然不知道他在信中說了什麼，但我應該是那位人物了……」可惡的臭和尚！又坑我！

「嘛，果然是相當有趣的人物就是了。有緣再會吧。」我剛想回應，他卻先一步消失了。可怕的是，我並沒有看見他有任何移動的跡象。

日月教……深不可測……



處理完修得伯爵的那些賠償後，我帶著海克力斯和約頓就回到了旅館。而德克斯先生依然未曾回來。

好，來整理一下情況吧。

西部貴族派現在肯定視我為眼中釘肉中刺了（雖然我也故意挑釁了對方一番），是不可能和好。目前他們還不能繼續派刺客，儘量小心他們的小動作就好。

擁王派似乎想拉攏或者至少想讓我對其有好感，但過度親近他們，也並沒有什麼好處，反而會得罪另外兩派。對於他們，保持不遠不近的關係可能比較好。

至於東部貴族派……

「咚咚！」敲門聲？是旅館的人嗎？

「何事？」

「客人，有一人自稱奧格斯堡公爵的使者，說是要給你送禮物。」

「讓他進來吧。」

一會，一個裝束得妥、商人打扮的人走進來。在他身後，則放下了一個小箱子。

「阿撒托斯閣下，我此行是……」我趕緊伸手打斷。

「奧格斯堡公爵的意思，我非常明白。這些禮物，我收下就是，你回去吧。」「這……」

見他還想說話，我只能使用殺手鐧：「海克力斯，推他出去。」「遵命。」（【蟲溝通】頻道）

「等等……」「替我向奧格斯堡公爵問好！」

待使者走後，海克力斯便禁不住了：「主公，為何要收下禮物，卻趕走使者？」

「我並不打算與東部貴族派交好之意，但鑑於西部貴族派既與我為敵，也許將來會借重東部貴族派。趕走使者，代表我暫時不願意與他們有太多交集。收下禮物，則是代表我可以接受他們的收買，日後也許能有合作的機會。」

順帶一提，給我的禮物是一些珠寶……這有個屁用啊！

欸……也不知道卡力斯在蟻穴如何了…… 

26.美娜參觀
[26.美娜參觀] by Ratman

時間回到阿撒托斯出發後的第一天……

卡力斯、懷斯特和拉帕斯帶著美娜，經過一天的步行，終於來到了位於荒蕪山脈的蟻穴。

對於美娜而言，懷斯特和拉帕斯雖然都是新面孔，但無非只是巨大化的螞蟻。即使拉帕斯的身高接近人類，也不會特別可怕。

但對於卡力斯，縱使之前知道他並無惡意，但由於樣貌過於邪惡，不由得讓美娜感到恐懼。

懷斯特很敏銳地察覺到這一點，所以決定全程由他本人或者拉帕斯陪伴美娜，盡量避免讓她接近卡力斯。

「美娜小姐，這就是我們的蟻穴了。」「這是……蟻穴？」

難怪美娜發出這樣的疑問，因為在他眼前的不是一個蟻穴入口的土洞，而是一道將所有山脈包圍而建的圍牆。

圍牆的高度足有五米高，大門上塗抹了一隻不知名的紅色甲蟲。

而圍牆上有幾個哨塔，上面有與拉帕斯同一種族—軍團藍蟻在警戒周圍。這種防禦措施，即使在美娜以前的村莊，也難以有充足的人手去完備。

換言之，蟻穴中軍團藍蟻和軍團紅蟻的數量加起來，已經超過一個村莊的人數了。

當圍牆的門打開時，美娜更加震驚了。

在她的印象中，知道不是魔物的螞蟻，他們建造的蟻穴確實是地底的構造。儘管未曾親眼看過，但其內部結構絕不是像眼前的模樣。

在她眼前，是軍團蟻打造的城市—「蟻穴」。

大量的地表建築，雖然高度與村莊的還要矮，卻是全白的材料打造。而且也不是那種正正方方的外形，而是圓蓋型的。

美娜知道全白的建材在城市也不多見，因為價格異常昴貴，在西德鎮甚至只有領主館有能力使用，而且只能混雜其他顏色的建材使用。

雖然不是「蟻來蟻往」，只有零丁的幾隻軍團蟻在搬運物資。但地上的道路卻非常矚目，不是泥地，而是暗紅色的磚頭，鋪出了一條康莊大道。

而當中有個特別顯眼的建築：頂蓋高掛著與大門一樣的紅色甲蟲的大旗，氣派的巨型建築。雖然都是圓蓋型，其大小卻遠超其他同類的建築，絕對比西德鎮的領主館還要大。

「美娜小姐，請跟我來。」「啊……好……」而那正是懷斯特帶路前往的地方。

而卡力斯和拉帕斯似乎另有任務，便自行離開了。

（怎麼辦啊！當初聽到蟻穴，我還以為只是很簡陋的地方的代稱，結果是這麼氣派的地方！我應該要向懷斯特先生道歉才對……）正當滿腦子抱著這樣想法的美娜跟著懷斯特走時，他們不知不覺已經走到那座建築物面前。

「美娜小姐，這裏就是主君—阿撒托斯大人和幾位前輩（海克力斯、卡力斯和約頓）的居住之所，同時也是我等主要的辦公地點。」一打開門，便是大大的客廳。

雖然不是金碧輝煌，並且沒有任何擺設，但卻有美妙的簡約風格。

懷斯特也不廢話，直接把她帶到客房休息。客房的風格也一樣，沒有多餘的擺設，這似乎是擁有者—阿撒托斯故意為之。

「美娜小姐，待用過午膳後，我會帶領你參觀蟻穴。那麼，就此告辭。」

此時此刻，美娜仍在為考慮要不要道歉而發呆，直至懷斯特端上午膳才回復。

「美娜小姐，我已經把午餐帶來了。」「哦……欸！怎麼能麻煩懷斯特先生親自為我服務啊！」

懷斯特笑了笑：「請美娜小姐不必在意，我是主君的屬下，你是主君的客人，這是我應份做的。」

但聽見這句話的美娜，表情變得更為苦惱了「其實阿撒托斯是不是覺得我很煩……」

無可否認，比起對待其他人，阿撒托斯對美娜的態度是比較冷淡。美娜不禁開始胡思亂想，是不是阿撒托斯討厭她？

一想到此，兩顆淚珠就快要掉下了。

懷斯特趕緊勸道：「主君只是不善於言辭，絕非是討厭美娜小姐你。但主君更多的，應該是慚愧吧。」

「慚愧？」「主君是個正直的人，並不是施恩而求布施的小人。他認為美娜小姐只是為過去的事情而刻意報恩，這不是主君希望見到的。」

「怎麼會！？我是自己希望跟著阿撒托斯的！」「但主君卻認為你被過去的事情束縛了未來，所以竭力幫助你自立，並且刻意以冷漠的態度待你。」

「這樣說來，在西德鎮的宅第是要給我的？但是，我不想離開他！即使有更好的生活條件，我也希望跟隨他！」「我想也是吧。」

比起阿撒托斯，懷斯特在情感上似乎更為敏感，他早就察覺了美娜對阿撒托斯的眼神中不光有景仰，更有一點仰慕之情。

「待主君回到蟻穴，我一定向主君表達美娜小姐的感情。」「那就拜託了，懷斯特先生！」

「咕~~~」

「哈哈哈，美娜小姐，請先用午膳吧。」懷斯特邊說著，邊把托盤遞上。

「欸？這是？」在托盤上，是兩個甲蟲空殼形狀的碗，一碗裝滿了一顆顆的藍色果實和碎小薄餅，另一碗則是稀釋的白色汁液。

對於這些食物，美娜的第一反應就是：蟲的飼料。因為這些都是未曾聽說的植物不是嗎！

懷斯特也馬上注意到美娜那驚惶的表情，馬上開始解釋：

「美娜小姐，這一碗是米蘭果和穀物製成的薄餅，而這一碗是作為湯的艾多特果的汁液（分別是在17.科技改革和16.處置藍蟻曾經提及的果實），是主君的日常飲食，不是飼料喔。」

「對不起！我並不是這樣的意思！」「不用介意，請先品嘗一下。」在懷斯特的解釋下，美娜放下了偏見，拿起了一個米蘭果開始進食。

「這個口感，是堅果？不對！裏面是甜的！好吃！這個薄餅又如何？鹹鹹脆脆的，很有風味。咳咳！」「美娜小姐，喝一口湯吧。」

「好……（咕嚕咕嚕），酸酸的？還頗為特別的感覺。」「你喜歡就好。米蘭果本就是我們軍團蟻的食物，這些穀物是在開發周邊土地時找到的品種，目前正在加緊培養。反而是艾多特果就比較麻煩，畢竟是有毒的植物……」

「有毒！？」「美娜小姐請放心，現在進食的是經過改良的品種，已經完全除去了毒性。」

「是這樣……我就放心吃了！」「請慢用。」

一番狼吞苦嚥過後，碗上的食物就被美娜吃光了。

「意外的很大的量……飽得快要吐了。」「那麼美娜小姐，你請多休息片刻，我待會再來。」

「不用啦，我只是開玩笑而已！沒有這麼誇張！我還是想先四周參觀。再者……我一人在此也會害怕……」美娜就像小動物般的扭來扭去，懷斯特也只好妥協。

「好吧。請繼續讓我懷斯特為你介紹這個蟻穴吧。」 

27.絕命蝗蟲
[27.絕命蝗蟲] by Ratman

美娜：一個被主角所救的少女
懷斯特：智慧特異種的軍團紅蟻，同時是軍團紅蟻的首領。與其他軍團紅蟻一樣，身高只有半米
拉帕斯：身高一米的軍團藍蟻的首領，雌性
卡力斯：兇殘的嗜血狂戰士螳螂



懷斯特帶領美娜來到了蟻穴的地上第一層，參觀生產基地。

現在的「蟻穴」經過阿撒托斯的改造，已經不再是地下的簡陋的洞穴，而是發展成以地下建築為主，地面建築為輔的城市—「蟻穴」。

軍團蟻以離地面八米高的水平線為基礎，挖掘山脈內部，掏空出一層兩米高的領域，並將所有山脈的區域以吊橋連接起來，組成了蟻穴的地上第一層。

沿著山脈旁邊樓梯走上去，便會走入暗無天日的洞穴—這是美娜的最初想法。

但走進來的時候，卻是光度充足的地方。在牆壁上有一些台座，上面放有會發光的球狀物。

「這是……什麼地方。」美娜的面前，是位於蟻穴地上第一層的大片農場。

「美娜小姐，這是我們最主要的農產地。例如這種像雜草上的末端生了一個球便是米蘭果了。」懷斯特不太理解美娜的疑問，只回答了表面的答案。

但美娜的這句話的涵義，卻是……

「懷斯特先生，我也知道這是農地……但是，為什麼會有這麼廣大的農地啊！」

這裏的農場的大小，居然與美娜村莊的所有農地加起來差不多。

在地面上開墾農地已經是相當耗時，美娜村莊附近的農地是村民長久而來的努力，但軍團蟻們卻能夠在區區兩三個月就達成……

然而，只要一想到加上開掘這裏的時間，這種不可能的速度，就讓人感到恐懼……

「到底是怎樣辦到……」「美娜小姐，我們有幫手啊。」懷斯特指向的地方，是仍在開掘的地方。

但負責挖掘卻不是軍團蟻。相反，在那邊的軍團蟻卻像是在指導著別人進行挖掘。

定睛一看，正在挖掘的是一條有著血盤大口的棕色蠕蟲。

「在那邊挖掘的，便是我們培養的『大地蠕蟲』。他們的挖掘速度異常地快，這種大小的空間很快就可以挖出來了。不過，顧慮到要加固結構，才要控制他們的挖掘速度。」

「挖掘的事我理解了。但是，有這麼多耕作的人手嗎？欸？」突然，一陣拍翼聲打斷了她。美娜回頭一看，那是她深層的恐懼—絕命蝗蟲（在7.離開村莊中曾經提及）。

在她幼年之時，村莊被這種巨型的蟲系魔物襲擊。雖然具體村莊受了多少傷害，美娜根本不清楚。

但她依然記得，那一幕，父親被這種蟲系魔物用前足貫穿的那一幕。

正當美娜因恐懼而尖叫之時，懷斯特用威嚴十足的聲音命令道：「居然在這裏偷懶！還不快去工作！」

就體型而言，懷斯特那只有半米的身高，根本鎮不住這個巨型蟲系魔物。但絕命蝗蟲卻看似十分害怕，馬上走開。

美娜的滿心恐懼，被懷斯特的命令打斷了。但雙腳卻依然止不住打顫。

「那是……」「絕命蝗蟲，我們往北方遠征時俘獲的蟲系魔物，現在是幫助我們耕作的勞動力了。」

懷斯特凝視著美娜，進一步解釋：「主君曾經跟我們提及之前的事，我們也因此得知了幾年前關於美娜小姐的村莊被他們襲擊的事情。該次事件中，也造成了你們村莊的傷亡。」「我的爸爸，就是被他們殺死的！」

之前一直安慰美娜的懷斯特此時卻一反常態，用殘酷的言語回應：「然而，我建議美娜小姐還是放下仇恨比較好。」

「怎麼可能放下啊！」

美娜對蟲系魔物其實沒有先入為主的態度，所以與阿撒托斯第一次見面也只是有點驚慌（主因是卡力斯），並沒有其他太出格的事情。

她始終沒有放下父親的死亡，所以唯獨對絕命蝗蟲有一種怨恨。

「那麼，美娜小姐，你想把他們殺光嗎？」

聽見這句話，美娜立刻呆住了。雖然有怨恨，但她卻從來沒有想過要報仇，只是心裏怨恨而已。

接著，懷斯特開始講述過去：「曾經，軍團紅蟻是軍團藍蟻們的奴隸，三餐不振只是常事，我們還被迫喝下毒藥，以限制我們的行動。」

「欸！？」

美娜感到非常驚訝，因為在蟻穴這段時間，完全看不到軍團藍蟻和紅蟻們有不和的一絲絲的痕跡。

「我們被主君解救之後，我，曾經想過要報復。然而，經過一番深思熟慮之後，我決定放下。」「為何？」

美娜不理解，為何懷斯特可以放下。

懷斯特仰望著，用悲憤語氣說道：「即使把軍團藍蟻碎屍萬段，也除不去我曾經為奴的事實。得到的，只會是大仇得報後帶來的無比空虛而已。」

這句話確實刺中了美娜的心中，即使把絕命蝗蟲殺了，爸爸也回不來。

「所以，我希望美娜小姐能夠儘可能放下。不過，各人有各個做法，如果美娜小姐依然決定想報仇的話……」

不知何時，懷斯特手上竟然多了一把刀。他把刀遞給美娜，並說道：

「你可以隨時動手。如果這一個不夠，我可以把所有絕命蝗蟲叫過來，殺到你滿意為止。如果你下不了手，我也可以命人代勞。你意下如何？」

美娜沒有即時回答，而是注視著那正在耕作的絕命蝗蟲。

他用前足拉住犁具，用飛行的方式拉動犁具。那犁具與一般農具不一樣，是結合了力學結構的現代高效犁具，加上絕命蝗蟲的馬力，極快地開犁土地。但也相對地，為他帶來很大的負擔。

那正在努力的姿態，讓美娜聯想到了一個人。那個在她幼年時，在農田耕作的父親。

眼前的這個絕命蝗蟲絕不是當時的同一隻，這一點美娜可以肯定。所以，所謂報仇，只是把自己的仇怨發泄到他人身上。

「不用了。」

她並沒有放下父親被殺的事。只是，她很清楚，這樣做也於事無補。

現在的美娜意志消沉，早已沒有繼續參觀的心情。懷斯特本打算帶美娜去逐一參觀不同設施，如今只能放棄。

不過，也不是無計可施。因為懷斯特想起了一件美娜也可能感興趣的事，那就是紡織。

阿撒托斯的【蟲溝通】頻道連通了所有他的使魔，使魔們可以通過【蟲溝通】頻道自行互相溝通。

但為了避免大量訊息同時轟炸阿撒托斯的大腦，所以直接可以跟阿撒托斯直接對話只能有五人：海克力斯、卡力斯、約頓、懷斯特和拉帕斯。

順帶一提，在帶領美娜參觀的同時，懷斯特也通過【蟲溝通】與整個蟻穴的各個部門指揮。一心百用，恐怕只有身為智慧特異種的懷斯特才能夠做到。

「拉帕斯，你準備一下你所在的紡織部，然後過來接一下美娜小姐。」「是。」（【蟲溝通】頻道）

「美娜小姐，請在此處稍等。拉帕斯會帶你去看一看漂亮的衣服。」「漂亮的衣服？」一聽見衣服二字，對比起剛才的消沉，美娜似乎多了一點興趣。

「是的，那正是拉帕斯負責的部門，所以由她帶領比較好。美娜小姐請放心，我也會跟隨的」「好的。」

接著，美娜和懷斯特繼續參觀蟻穴的其他設施，直到晚上，差點把美娜累死。



蟻穴補充資料：

現在蟻穴的科技水平大致只有家庭手工業的程度，主體靠不同種類的蟲系魔物進行生產。也因此主要都只能發展耕種、種殖的業務，並無鍛造的能力。

大地蠕蟲曾於17.科技改革被提及，屬於由普通生物轉變成蟲系魔物的另一成功（第一成功是可以充足馱運的尖殼蟲，過程在17.科技改革被提及）

而尖殼蟲的外形類近於

「北方遠征」指的是往荒蕪山脈北邊無主之地的探索，也是目前蟻穴唯一對外的軍事行動。目的主要在於資源搜集，過程中除了找到蟻穴沒有的殼物和菇類之外，更是遇到過像絕命蝗蟲的其他蟲系魔物（非蟲系魔物一律殺光，所以沒有帶回）



作者的話：

原本打算多描寫蟻穴工業的生產，最後變成了美娜的故事了……上一話的預告騙了大家，對不起！

美娜所在的村莊其實沒有人跟主角提及有關絕命蝗蟲的事，是主角派約頓去偷聽村民對話得來的資訊，只是美娜作為當事人，並不會覺得奇怪。

連續兩話主角都是美娜，所以下一話主視角會去到卡力斯，看看蟻穴的另一面（再下一話才會返回到主角身上）

下一話：北方遠征 

28.北方遠征
[28.北方遠征] by Ratman

回顧一項設定，世上所有人類說的語言都是一樣的，而且世上所有魔物都能聽懂人的語言，但大部份魔物都不會說話，因此大部份魔物和人類並不能完美溝通。





「都準備妥當了嗎！？」「「「準備好了！」」」（【蟲溝通】頻道）

那個正在向他人大聲宣告的，正是蟻穴的暫時統治者卡力斯。

蟻穴的狀態其實是由懷斯特一人管理整體日常運作，但當遇上重大的決擇，就由阿撒托斯和懷斯特、卡力斯、海克力斯等五人共同商量執行。

如今，由卡力斯暫代阿撒托斯的角色。但是，這也衍生出其他問題。

阿撒托斯的【蟲溝通】能力並不限距離，但鑑於不是親身在場的情況下，下的判斷可能會有偏差，所以才讓卡力斯暫代。

這就意味著，在阿撒托斯離開的期間，卡力斯必須留在蟻穴裏。

然而，衝動的卡力斯又怎麼可能坐著不動，於是他暪著懷斯特，親自帶隊北方遠征。

對比起現在蟻穴超過二百隻蟲系魔物（軍團蟻總數約為一百七十人），北方遠征的人數其實不多，最多不過十多名軍團藍蟻，數名負責記錄的軍團紅蟻及負責攜帶糧食和野外用具的尖殼蟲。

「今次有我出馬，想必很輕鬆！只需要十隻軍團藍蟻，兩隻軍團紅蟻，兩隻尖殼蟲就足夠了，其餘人等留在原地操練！」

一名軍團藍蟻提出疑問：「卡力斯大人，這樣的人數真的足夠嗎？」（【蟲溝通】頻道）但馬上就被卡力斯瞪眼，於是把話咽回去了。

「多說無益，出發！」卡力斯指著背後的大地圖上一個標記並說道：「這次的目標是這片區域！」

阿撒托斯在轉生後，從偽裝成盜賊的帝國士兵身上獲取了附近的地圖，蟻穴因此得知了附近的地形。然而，荒蕪山脈以北的大部份地區都是無主之地，根本沒有多少資訊，北方遠征就是為了探清這些區域的行動。

而這一次，將會是最遠的一次的探索，光是要走到目標區域就要兩三天。

這種行動本就是賭上生死的危險，因為在未知的區域探索根本不知道會有甚麼遭遇。

當時十八隻軍團藍蟻遇上數十隻絕命蝗蟲的時候，差點就以為要被反殺了。幸好當時卡力斯和海克力斯這兩位蟻穴大將都在，才得以有全員生還，十二人重傷的結果。

題外話，卡力斯在該戰後，把數隻不肯屈服的絕命蝗蟲的六足活生生拆下，然後再強行餵給那些絕命蝗蟲，最後卡力斯把他們生吞活剝，讓餘下的絕命蝗蟲心生畏懼，以後不敢反抗。

今次戰力只有十隻軍團藍蟻和兩隻尖殼蟲（軍團紅蟻不算作戰力）……所有軍團藍蟻都想說：「這次兇多吉少啊……」



他們運氣很好，一路上暢通無阻，只用了兩天就到達目的地—一片不算茂密的樹林。唯一的問題就是原來卡力斯沒有知會懷斯特，回去之後可能會被懷斯特的怒氣波及……

「好！現在開始就是未知的區域了！給我打醒十二分精神！」「「「是！」」」（【蟲溝通】頻道）

隨後，一行人慢慢前進。卡力斯走在前頭，軍團藍蟻在隊首和隊尾護衛，隊中是帶著物資的尖殼蟲和正在木板上記錄附近情況的軍團紅蟻。

由於前方情況不明，所有人顯得異常緊張，每一步都非常小心，警戒度上升到最高水平，連自己的腳步聲都極度注意。

加上帶頭的卡力斯的步速較快，為了跟上這種速度，整隊的步速也增加，就更加不安了。

咚、咚、咚……

「啊！這是……」

突然，位於前方的卡力斯大喊。眾人皆驚，天不怕地不怕的卡力斯居然會被嚇到，到底是怎樣的強敵啊！

然後……卡力斯蹲下，把地上的蘑菇拔出來。

「這不是主人最愛吃的蘑菇嗎？這種藍色大理石紋還是很少見的。」

後方的其他人現在才知道，緊張的只有他們而已……

不過，他們也只能默默地跟著卡力斯走。畢竟，領頭的是他……

「停！」（【蟲溝通】頻道）卡力斯忽然用不會發出聲音，用只會傳遞想法的【蟲溝通】頻道阻止眾人。

又是蘑菇嗎？雖然眾人第一時間有這樣的想法，但馬上反應過來了。

前方有危險！

「卡力斯大人，何事？」「是久違的血腥味！軍團紅蟻和尖殼蟲留在原地，其餘所有人跟我上！」（【蟲溝通】頻道）

我們為什麼不是軍團紅蟻或尖殼蟲……軍團藍蟻們不禁有這樣的想法。不過一想到從前軍團紅蟻被自己奴役的畫面，和尖殼蟲這種被強制進化的物種，就放棄了。

跟著卡力斯走了幾步，軍團藍蟻就看見了……

「吼！」那是一頭黑色的巨獸，那可怕的咆哮聲讓大地也隨之震動。他之所以怒吼，是因為他正在攻擊樹上的一個黃色的奇形結構。

而護衛著那結構的，則是空中的幾隻人類拳頭大小的黃色飛行生物。

「喔！熊，還有蜜蜂嗎？真有異世界的特色。」（【蟲溝通】頻道）看來卡力斯是知道對方的真身了，軍團藍蟻們剛想安心……

「喂，你們給去把那頭熊解決掉。」

？？？？？？？？？？？？？？？？

？？？？？？？？？？？？？？？？

？？？？？？？？？？？？？？？？

為何要惹事啊！？

「別發呆啊！」隨後，卡力斯大喊一聲「上啊！」

這一聲喊叫，讓那頭黑獸和那些飛行生物注意到這一邊。瞬間把軍團藍蟻迫上了絕路，只能應戰。

「列陣！」軍團藍蟻身上的裝備主要有手上用尖殼蟲的刺製成的長柄刀，和背上的木製長形盾牌。

隨著卡力斯的一聲令下，五名軍團藍蟻把背上的盾牌拿下來，用兩隻左手舉起，並用長刀組成類似的槍陣。而在他們後方，其餘的軍團藍蟻在間隙中高舉長刀，準備好隨時揮斬。

黑獸似乎認為這邊的威脅較大，主動往這邊衝來。

面對如此巨獸，一名位於後排年輕的軍團藍蟻難免有所退縮，退後了一步。

卡力斯眼見這種情況，走到那名年輕的軍團藍蟻的旁邊，用前足抬高他的頭，用含情默默的眼神注視著他，並把臉湊上去，用輕聲說道：





「你敢再退後一步，就煮了你。」

…………

「你們也是一樣。」

…………

…………

…………

「死戰啊！」（【蟲溝通】頻道） 軍團藍蟻頓時戰心大振！

「吼！」黑獸用強大的衝力硬闖刀陣，軍團藍蟻則是用長刀和盾牌硬頂。雖然撞上了刀口，但其皮粗肉厚，根本沒有造成多少傷害。

這時，後排的軍團藍蟻揮刀斬擊。用四手斬下的力道，加上刀的重量，成功對黑獸造成嚴重的斬傷。

但也正因如此，受傷的黑獸變得狂暴，其攻擊力大幅上升。木製盾牌的表面頓時被咬或爪爛，並強行用力氣想推開刀陣。

軍團藍蟻看見那血盤大口，均感害怕。但在陣後的卡力斯卻故意釋出殺氣，再一次讓軍團藍蟻知道：如不死戰，我先宰了你們！

戰心再次穩定，後排的軍團藍蟻不斷舉刀、斬擊，而前排的軍團藍蟻則使出最大的力氣，頂住了黑獸的進攻。

終於，黑獸的進攻力度慢慢減少，最後倒下。

軍團藍蟻們不禁慶幸盾牌成功地撐到最後，也不禁發出這樣的感歎：「九死一生啊……」

正當他們想向卡力斯匯報勝利時，轉過頭去，卻發現在陣後方的卡力斯不見了。反而，在陣前方變得有些吵鬧。

…………

…………

…………

「接下來是這些蜜蜂！」「卡力斯大人，不要再惹事了！」（【蟲溝通】頻道） 

順帶一提，那些是一種名為【糖蜜蜂】的魔物。最後卡力斯被制止了，而【糖蜜蜂】希望得到比那頭熊更強的戰力的保護，和平地加入了「蟻穴」。





日後，以這些軍團藍蟻為基礎，卡力斯建立了一支專門用於衝鋒陷陣的精銳。由於他們在戰場上勇不懼死，被稱為「蟲死兵」。

當然，他們不會道出真相：後方的卡力斯更可怕。 

29.獻上禮物
[29.獻上禮物] by Ratman

阿撒托斯・夏蓋：主角，為人雷厲風行，應該下手時不會猶豫，特別尊重長者

德克斯・西德：年老的西德領主，曾為先王臣子，老謀深算

海克力斯：忠心的海克力斯長戟大兜蟲，坦克職

約頓：長期蟄伏在主角袖中的毒蜈蚣，擅長用毒和監聽

追影：特別巨大的尖殼蟲，「蟻穴」中消耗糧食最甚者

興登堡伯爵：擁王派，比國王更老的將軍，軍事大臣

雷根斯堡伯爵：擁王派，金髮的年輕才俊，財務大臣

艾力克斯・馮・提利亞：國王，現年七十八歲



視角回到主角：

我原以為昨天見完國王之後就可以回到「蟻穴」了，但今天一大早德克斯先生就通知我，說是要交付正式的文件。

所以，我現在要再入一次王宮。而在我旁邊的海克力斯手上捧著的盒子，是我要給國王的禮物（還是應該叫上貢？）。

雖然昨天沒有合適的時機，但我其實有準備禮物給國王。我事先已經向達摩先生確認過了，這些禮物並不失禮，不過是否喜愛，似乎就見仁見智了。

嘛，原本只是想希望用這些禮物來交涉，換取國王給我新土地的所有權。現在，就只是變成諸侯上供給國王的貢品而已。

在衛兵的帶領下，我又來到昨天的覲見室，順帶一提，我並未與德克斯先生同行，因為他在通知我之後，就再度入王宮了。

「陛下，夏蓋領主—阿撒托斯・夏蓋請求晉見。」「讓他進來。」

剛一進門，只見仍然是昨天的配置。興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵都在，但也有所不同，德克斯先生取代了囂張貴族的位置，和多了一名文官捧著一卷卷軸。

「臣，阿撒托斯・夏蓋拜見陸下。」「平身。」「是。」

剛一起來，那名文官就把卷軸遞給我，雷根斯堡伯爵則解釋道：

「這是你作為領主的正式證明，上面有日月教會和國王的蓋印。如果遺失，只能在王都找陛下再領，不過要十枚金幣就是了。」「我知道了。」

十枚金幣……把那些彈珠（指那些珠寶）賣掉會夠嗎？

喔，差點忘了！

「陛下，昨日因有小人阻礙，故臣未能有幸獻上準備多時的貢品。今日特此獻上，請陛下笑納。」

聽見我說"小人"二字，所有人都知道指的是昨天的囂張貴族，而且聽見我對西部貴族派有這樣的態度，國王露出了心悅的表情。

果然，上次讓囂張貴族出現在此不是巧合，而是經過精心安排。不過，喜露於面容上，國王的帝王之術就顯得有點拙劣了。

「海克力斯，打開盒子。」「遵命。」我和海克力斯故意用人語交談。他們果然，完全不震驚，彷彿早就知道一樣。

唯一知道海克力斯會說話的，只有達摩先生和德克斯先生。也就是說，德克斯先生將他知道我的情報，全都已經告訴國王一行人。嘛，雖然有些不滿，卻也是意料中事。

而從盒子拿出來的，是對現代不太值錢，卻是這個時代的瑰寶。雖然價格視乎地區，但最昴貴的時候甚至可視為同等重量的黃金。

首先發出感歎的，果然是對錢財敏感的雷根斯堡伯爵。

「這是！居然是這種寶物！」

我拿出來的，是三匹由「魔蠶」織成的純紫色的絲綢。

「純紫色的布………」「興登堡伯爵，不光如此，其光滑的材質也不容忽視。夏蓋領主，你居然獻上了此等寶物……」

在現代人的眼中，他們是誇張了，不就是一件純色的布嗎？

在古代，紫色可不是輕易就能調出來的顏色啊。

在從前的歐洲諸國，他們要獲取一盎司的紫色染料，就要殺死近25萬隻名叫骨螺的貝類。皇室要保證這種資源，所以只能完全禁止平民採用。

幸好達摩先生告訴我，王國並沒有這類的法案。從後他又告訴我，王國並無在海邊的領土，紫色染料只能跟日月教國甚至帝國購入，可知紫色染料在王國的價格。

而作為材質，絲綢更是無可挑剔。絲綢自古就是硬通貨，三國時的蜀國更是將蜀錦賣出到身為敵國的魏國，為了避免經濟被蜀錦侵蝕，魏國甚至有法令禁止上層士族和宗族購買蜀錦。

將兩者的結合，就是這個成品。

「雷根斯堡伯爵，快、快、快把那個貢品拿上來，讓我看看！」「臣遵命！」雷根斯堡伯爵馬上走到海克力斯面前，連盒子都拿走了……盒子能還我嗎？

當國王用手開始觸摸那匹布，把臉湊上去以看清表面的時候，我確信了這份貢品的震懾力。

「這種布料……只有『精靈的光衣』能與它匹敵！？」「是啊！雖然『精靈的光衣』的品質更好，但數量太稀少了！雖然如此，這匹布似乎也有著最上等的材質！」

唔……不愧是有魔法的世界，似乎存在著能遠勝絲綢的編織物。但從反應來看，絕不是常時供應品，所以，絲綢的價值還是有的。

「咳咳。」發出這兩下咳聲的是德克斯先生，也馬上讓這些君臣回復正常。你可真懂得咳嗽啊……

「我……朕認為這三匹布價值非同小可。你當上的是自治領領主，本無須像其他諸侯一樣獻上貢品。但你卻主動進貢，並且是如此精妙的貢品。鑑於你的功勞，朕決定再賜你王劍一柄！」

「王劍？」這次出來解釋的，是興登堡伯爵：「持王劍者，可以自行發動戰爭，而無須請示。」

喔！不是，等等……王國不是本來就與帝國交戰而未停戰嗎？既然已經是戰爭狀態，這東西根本沒用啊！

可能是我的表情都寫在臉上了，德克斯先生趕緊補充：「王劍在非戰時，則是莫大的榮譽。縱觀整個王國，也只有伯爵或以上的人持有。」「原來如此，臣謝王恩。」是名譽啊……總比沒有用強。

然後雷根斯堡伯爵馬上發問：「夏蓋領主，這種染料和這種布料，可否多進貢一些？」「這……實在是有點困難。」

自從知道這個世界有【測謊】這個技能，我就盡量避免說謊。確實是有點困難，畢竟要我的物質去換一點屁用都沒有的名譽，實在難以讓我自己能心悅誠服。

「好……想必這些東西是相當勉強你了。朕再無他事，你可以回去你的領地了。」「臣告退。」

剛走出王宮，我便決定不等德克斯先生，自己和海克力斯、約頓及追影回去「蟻穴」。

對了，那些珠寶我一走出王宮就賣了，不過海克力斯和約頓力爭我留下一條項鍊，難道這個東西回去會有用嗎？

唔？啊！我明白了！

我可不是蘿莉控啊喂！ 

29.5.閒話：王宮內苑
[29.5.閒話：王宮內苑] by Ratman

「他走了。」阿撒托斯剛走出殿門口，室內的君臣就展開了激烈的討論。

首先發言的是雷根斯堡伯爵：「原以為他獻上的寶物只是什麼特產，想不到是如此精美的禮品。難道我們之前蒐集的情報有誤？他並不是普通的貧窮【從魔使】嗎？」

在說此話的同時，他看向了德克斯，似有一點疑惑。

國王趕緊為德克斯護航：「恐怕不是情報蒐集有誤，而是情報本身就太少了……」

德克斯的情報蒐集能力在先王時期已經得到驗證，但即使是他這樣的人才，也只是知道極少的情報。

甚至，連阿撒托斯的出身都無法被查清，讓國王有一瞬間認為阿撒托斯是帝國的間諜。不過，用一千名的性命士兵來賭嗎？有更好的方法吧！

所以，最後國王也放下對阿撒托斯的懷疑。對他授予可自行發動戰爭的王劍便是證據。

「他的目的，難道真的只有要自己的領土嗎？」面對國王的自言自語，站在王座下的德克斯表示：「至少目前，他還未有其他要求。」

阿撒托斯獻上如此禮物，對國王和擁王派並不是一件好事。國王最初的構想，是多授予錢財，藉此來拉攏阿撒托斯成為擁王派。

「如今，只能多給予土地嗎……但是，朕何來土地！」國王此話，除了有些激憤，更多的是無奈吧。

興登堡伯爵提出一個可能的解決方案：「給予名爵如何？」

名爵，與名譽不同。名譽如王劍等御賜之物，可以賜給平民和貴族，因為這只是莫大的榮譽。

但名爵完全不同。名爵如公爵和侯爵，除了是榮譽之外，更兼具權力和義務。

雷根斯堡伯爵馬上反駁：「這是一步爛棋，自提利亞王國建國以來，從來未曾有平民遞升到貴族的爵位。如此一來，西部貴族派和東部貴族派都會強烈反對的！」

此時，卻有一人讚同興登堡伯爵的提案。

那便是德克斯。

「倒也未必。一旦讓其升爵，貴族們的怒氣必然只會集中在阿撒托斯身上。當阿撒托斯被兩派的人攻擊得不耐煩，我們再向他伸出橄欖枝，他自然就倒向擁王派了。」

德克斯確實很欣賞阿撒托斯這個年輕人。但對一個「先王的舊臣」和「擁王派」而言，怎樣讓國王獲得最大利益才是他關心之事。

因此，對於出賣阿撒托斯的情報給國王，德克斯未曾有過一絲愧疚。即使現在提出的方案有機會直接害死阿撒托斯，德克斯也未曾有所顧慮。

國王對於這個方案，卻是非常感興趣：「德克斯所言甚合朕意。名爵是朕少數能給出手的賞賜了。如果能把這個實力高強的【從魔使】拉攏到擁王派，想必能提升派系的武力吧。」

之後，他們君臣四人經過商議，決定將阿撒托斯升為男爵，並在半年後的宴會—所有貴族都會出席的「日月祭宴」時宣佈該項消息。



在王宮之內，除了國王等王室成員外，還有日月教的祭司們居住於此。

其中最強大的，也是王國境內目前最強大的祭司，便是世上僅有七個的大紅衣主教—阿波羅・卓羅斯。

而全身緊緊裹著繃帶，一頭鮮豔橙色的頭髮的阿波羅，此時此刻正看著手上的一封信。

信本身並無特點，只是一封長期有書信來往的舊友—達摩菩提寄來的。不過，信中提及了一個年輕人。

該年輕人似乎擁有著【鑑定】這一項能力，而且武藝不錯，舊友似乎對他期望甚高。

阿波羅對這個年輕人起初不感太大的興趣，但見過一面並且【鑑定】之後，就認同了舊友的想法。

「達摩這是把他當成了徒弟嗎……相當寫意的退休生活啊。如果他的腿當初不是被【惡魔王】塔羅修斯斬下的話，興許他就跟我一樣是大紅衣主教了……」

一說到此，阿波羅就回想起過去。

阿波羅・卓羅斯和達摩菩提是同期出身的日月教會的戰士，他們二人的實力在同一世代出身的人特別耀眼。

當時，阿波羅擅長使用弓箭和火焰，被稱為「日曜射手」。而達摩菩提最慣用左腿腿法，便被稱為「左腳金剛」。

就在兩人意氣風發之時，日月教國執行了一項軍事行動—「遠征」。

由當時的月教皇帶領少數精英進入「永久凍土」後，繞路偷襲位於【惡魔王】所在的「冰晶宮」。阿波羅和達摩作為新時代的新星，自然也參加了。

但該次行動完完全全地失敗了：遠征軍確實到達了冰晶宮，但在那等待的，是早已埋伏好的【惡魔王】，及其三個最得力的部下—三劍士：冰劍—艾亞哥斯，爆劍—米諾斯和快劍—拉達曼迪斯。

雖然月教皇馬上決定撤退，但已經太遲了。【惡魔王】和三劍士被有第五階職業的月教皇以性命阻擋，但數之不盡的惡魔也隨後襲來，導致這場原本的偷襲變成了撤退戰。

在混戰過程中，達摩和阿波羅被【惡魔王】的攻擊波及，阿波羅被塔羅修斯的技能【地獄火】擊中，導致全身皮膚燒傷，達摩則是斷掉了最常用的左腳。

就在最後關頭，另一個新起之秀—巴布爾站了出來，代替了月教皇主持撤退，並成功擊退【惡魔王】麾下第一大將—卡農的追擊，才讓餘下的人能夠活著逃回日月教國。

最終，月教皇殞命，前去遠征的十不餘一，能夠回來的也是傷痕累累。

阿波羅雖然全身皮膚燒傷，但也只需要用繃帶包緊便可照常行動。

但達摩的情況完全不一樣。斷掉的左腳，直接讓達摩以後無法正常戰斗，身為第三階職業的他最多只能發揮出第二階職業的實力，把他的職業生涯劃上了句號。這樣的他，只能回到他的家鄉，了卻殘生。

在那之後，阿波羅和巴布爾這些百戰餘生的戰士們進一步提升實力，阿波羅升到了第四階職業，成為大紅衣主教。巴布爾則是到達被稱為「王階職業」的第五階職業，成為月教皇【戒律王】巴布爾。

「那個居然不是【從魔使】，而是新職業【蟲指揮使】，也是第二階職業。有趣！如果可以的話，真想試試他的實力……」





科普時間：

艾亞哥斯、米諾斯和拉達曼迪斯是取自希臘神話中同名的冥界大法官。
卡農則是希臘神話中冥王哈帝斯的船夫，負責劃船將剛離人世的亡魂渡過冥河斯堤克斯。 

30.蟻穴會議
[30.蟻穴會議] by Ratman

「歡迎回來！」從王都出發後騎在追影身上狂奔三天，終於再一次回到了蟻穴。原以為迎接我的會是懷斯特或者拉帕斯，結果卻是美娜。

唔……我也不是不滿，但那憧憬的眼神是怎麼一回事？我不是要懷斯特幫我解釋一番嗎？

「唔，我回來了。然後，你還決定要留在這裏嗎？」「是的！」

「我再說一遍，你不必為了什麼報恩的留在我身邊，你可以選擇自己的人生……」「不是的！我是真心想跟著你！」

看著她那堅定的眼神，看來她已經想好了，我就不再加以阻止。

「既然如此，那你就留在這裏吧。」「好！」

美娜的問題算是暫時解決了，但現在有更大的問題。

我實在顧不上休息，馬上召集了卡力斯，讓他來到蟻穴地面上的最大建築物，我的居住地—由混凝土建成的「白館」。



在這個會議室內，只有五個座椅：我、卡力斯、海克力斯、懷斯特和拉帕斯（約頓藏在我的袖中）。

首先發言的是懷斯特：「主君離開蟻穴的期間，又多了一種蟲系魔物加入了蟻穴。而北方的無主之地已經探索了不少，大約20%的地圖都已探清。不過！主君！卡力斯偷偷去帶隊北方遠征，暗自離開蟻穴！」

我相信卡力斯的決策能力，不過卡力斯的調皮真的是沒有辦法了……

「嘖，好好好……是我不對，你都念了幾天了，能不能放過我？」「你！」

「好了好了，從結果而言還算是好的，那就放過他吧……懷斯特，繼續匯報吧。」

「遵命……蟻穴原先的蟲系魔物種類有六種：

軍團紅蟻：體型細小，只有半米左右高度，但智能較高，擅長更為精細的作業。

軍團藍蟻：體型與人類相約，體力和力氣都比人類優勝，但智能相對較低。

尖殼蟲：與戰馬體型相近的蟲系魔物，智能中等，專門負責馱運貨物和騎乘。

大地蠕蟲：專門負責挖掘的蟲系魔物，智能和戰鬥力都不高。

魔蠶：體型與人類相同，但與其體型相反，戰鬥力異常地弱，連人類小孩都打不過。可吐出不同顏色的絲線。

絕命蝗蟲：智能低下，戰鬥力出奇地高。目前是擔任耕作等簡單的工作。

而新增的蟲系魔物經我【鑑定】之後，確認其名叫【糖蜜蜂】。」

「蜜蜂？卡力斯，是像我們前世的世界裏的蜜蜂嗎？」「只是相近的物種罷了。生態倒是與前世那些蜜蜂一樣，體型有人類的拳頭，但尾針部份應該沒有毒，所以沒有多少戰鬥力。」

懷斯特加以補充：「戰鬥力不是重點。關鍵是他們好像會生產一種名為『蜜』的物質，那種黃色的黏性物質的糖分好像非常高。」

蜜……這應該算是一種特別的產物。「拉帕斯，你好好安置他們就是，等一下我再與他們定下『血之契約』，讓他們正式成為我的使魔。」「好。此事就交給屬下。」

蟻穴的事務算是暫時解決。接下來才是討論的重點。

「在王都的這幾天，算是有一些得著。首先，先說一下結論：我現在是阿撒托斯・夏蓋，『蟻穴』和北方那些無主之地現在已經正式成為我的領土。」

欸？剛說完這句話，懷斯特和拉帕斯就馬上離開座椅，跪在地上？「「恭喜主君！」」

是不用這麼誇張……像卡力斯這種「喔，我知道了。」的態度也可以喔……

「先坐下吧。」「「是，主君。」」

接著，我為懷斯特、拉帕斯和卡力斯講述了一路上來的經歷，以及展示一下所謂的王劍—其實就是一柄裝飾華麗的劍。

「然後，是關於蟻穴的未來發展。此後我們發展，恐怕會有些困難和阻礙了。」

懷斯特馬上表示同意：「確實如此。今後西部貴族派恐怕會把主君視為眼中釘肉中刺，定會想方設法打擊主君的，可能要想一個方法先法制人……」

看來，懷斯特雖然擁有極高的智能，但也只是極高運轉速度的行走電腦，對人類的這些陰謀還是比較遲鈍。

「不。真正的敵人，恐怕是在我們旁邊的西德領主—德克斯・西德！」

「怎麼可能？」懷斯特曾經見過那個看似忠厚的老人的樣貌，似乎被迷惑了。也難怪，我也曾經相信這個連腰都站不直的老人的和善。

但是……在得知德克斯曾是先代國王的臣子後，我便將這些經歷重新思索了一番，發現大有問題。

「這裏是西方的邊境，縱使是追影的速度，要到達王都也需要三天，而我和德克斯一路走小道，也需要約五六天。而在我擊退帝國軍的兩天後，我和他就出發前往王都，並在出發後的三天後遇到刺客。你看見其中的問題了嗎？」

思索了一會後，懷斯特也看出了其中的徵結了：「時間上對不上！」「對。」

如果按路程時間推算，光蒐集情報和運輸這兩步這個過程恐怕就會花上三天以上，而安排刺客也要花上兩三天。整個過程沒有五天是不可能，但我卻能在擊敗帝國軍後五天正好遇上刺客？

那就只有兩個可能性：第一，西部貴族派一開始就在西德領佈下探子，所以消息才能第一時間傳回到他們手上，這也確實吻合時間。

但仔細想想，如果西部貴族派有探子，帝國軍能入襲至此？一千非制式的軍隊，一個埋伏就打掉了，這是送來的軍功啊，他們會棄之不要？

那餘下的可能性就只有一個了……

「根本就是德克斯自己去通知西部貴族派的！」我這一聲怒吼之後，所有人都反應過來了。

「他的目的應該是挑起主君和西部貴族派的紛爭，讓主君不得不倒向擁王派……就前者的結果而言，他確實非常成功了。」「啊，確實。非但如此，如今想來，如果真的怕遇上刺客，應該便裝疾行，又怎會派一大堆護衛跟著？他又是如何斷定西部貴族派知道此事……」

在得出以上推論之後，我故意在再一次覲見國王時，讓海克力斯開口說話。從國王的不甚驚訝，甚至有點無甚情緒變化的態度，我便斷定：果然，德克斯將我的情報完全告知國王了。

這種態度的行事準則，進一步確認我的推論。他就是一個徹徹底底擁王派，而為了國王，他甚至可以不擇手段。

「按照他這樣的做法，難保有一天，他不會為了國王而出賣我。反觀西部貴族派，他們雖然看不慣我，但暫時也不能做出什麼出格的事。而德克斯，卻令我芒刺在背……」

「真是如此的話……主君，請問我們下一步該如何行動？」

面對懷斯特的提問，我卻一時之間沒有了主意。

就目前的情況，主動與德克斯作對，就是與擁王派作對。在與西部貴族派結怨的同時，難道還要得罪擁王派嗎？

因此，對於德克斯的做法，只能表面上裝糊塗，實際上靜觀其變。

「也不能做什麼。但首要的，是增長蟻穴的實力！如果蟻穴的實力足夠強大，他們動起手上才會有更多的顧忌。海克力斯、卡力斯！」

「「在！」」「現在北方的地圖探索進度尚算可以，但為了騰出手來加強蟻穴，必須加速北方遠征的進程。務求在半年內完全探索北方的無主之地！」

「就等著你的這句話了！」「屬下定不辱命，請主公放心！」

來吧，國王，看看誰能笑到最後！





作者的話：
至此，王國篇告一段落（這只是關於王國的第一章完結的意思，不是要跳到帝國篇），謝謝大家一直的支持！(^_^)

預告：
可以一探日月教國的戰力—大紅衣主教阿波羅・卓羅斯的實力嗎！？

與貴族的爭鬥越加劇烈！主角居然在宴會上被下毒，命懸一線！？

請期待下一話開啟的新篇章：祭宴篇！ 

第四章：祭宴
31.王都祭宴
[31.王都祭宴] by Ratman

王國、帝國和日月教國，這三個人類國度都有各自的風俗節日，但唯獨有這麼一個節日，是三國共同慶賀的。

那便是每年的六月十五日的日月祭。

在這一天的節日裏，各國的首腦—在教國是日月教皇、在帝國是皇帝、在王國是國王—會邀請國內的權貴，參加名為日月祭宴的大宴會。而在各自的首都，則會開始為期七日的祭典。

之所以三國同慶，完全是因為日月教國的強大影響力。日月教國將日月祭視為最重要的節日，甚至乎比日月教信仰的兩位初代教皇—第一任日教皇—【日王】索拉斯（Solaris）、第一任月教王— 【月王】露米娜斯（Lunarix）的生辰還要重要。

在日月教國壓倒性的實力下，王國和帝國為了討好教國，也將這個節日列為國家法定的節日。當然，他們也不知道，也不願意去了解，這個節日的原意是慶祝兩位初代教皇的老師的某位賢者的生辰……（地之賢者：就是我！）

在王國，這個節日更有另一層意義。與帝國和教國不同，王國的權力相當分散，諸侯門都各自窩在自己的領地，國王能見到他們的機會少之又少。

但這個節日是日月教國的重要節日，貴族們懼怕教國的影響力，哪怕是一些平日半步不出家門的領主，也都會在這一天出現。而國王也可以趁機與這些地方領主見面，多多交流。

考慮到貴族和國王的微妙關係，每年的宴會的氣氛都彌漫著陰謀詭計。

身為西部貴族派的首腦—被稱為「鐵漢」的克森公爵，會趁機在這個宴會上炫耀武功，而加強對擁王派和東部貴族派的震懾力。如果理想的話，最好是趁機從其他領主身上爭取到資金支持，讓他可以進一步加強軍力。

在另一邊，則是東部貴族派的奧格斯堡公爵，他致力於拉攏更多其他貴族入夥他的商業，如果可以的話，也希望趁機策反西部貴族派的貴族們。

對比起另外兩派，擁王派的立場卻相對尷尬，非但人數遠不及其他兩派，而且剩下來的也只有影響力不大的小領主。

然而，以上的情況，只是泛指以前的狀況。在今年，情況恐怕會有大不同。

原因都出自在一個人身上—阿撒托斯・夏蓋。

無論東西部貴族派，都已經知道這個平民在前一段日子立下軍功，被封為自治領的領主。雖然依然沒有封爵，但這個明星的出現，無疑打動了兩派的心思。

西部貴族派的人自不用說，將貴族最上主義放在第一名的他們，自然是把阿撒托斯・夏蓋視為眼中釘肉中刺。但在這個前提之下，為首的克森公爵竟然下令讓部下盡量減少接觸阿撒托斯。

原因也很簡單，雖然克森公爵確實看不慣這一個平民在貴族的舞台上閃爍，但他處的位置非常偏僻。在克森公爵眼中，那就只是一個「富有的鄉巴佬」。

再者，之前西部貴族派的下等貴族曾經私下去刺殺此人，卻被全部反殺。如果再用這樣的手段，也有可能再次失敗。即使成功了，也得不到太多的利益。

哪怕是擊潰了他，得到的也不過是荒蕪山脈的這一片既無礦產又無作物生長的爛地。克森公爵確實是貴族最上主義的提倡者，但本質上依然是以利益為最主要行事標準，所以盡量避免接觸他，就是目前最好的解決方法。

當然，如果阿撒托斯・夏蓋真的封爵，成為正統的貴族，就必須要擊潰他，否則就會威脅到以貴族最上主義為基礎的西部貴族派的利益。

但就目前來看，只能保持著敵不動我不動的局面。

東部貴族派的想法正好相反，他們才不管你是平民或者貴族。最重要的，是能夠從中獲利。

身為頭領的奧格斯堡公爵更是將這個主義發揮到極致，他主導的王國最大商會—「聯合商會」負責人的大部分都是平民。為了尋找商機，他也經常親身與平民主導的其他商會打交道。

雖然東部貴族派的業務主要集中在王國的東邊，與阿撒托斯的領地南轅北轍。但從之前阿撒托斯收下了奧格斯堡公爵贈送的珠寶，可以知道對方至少不會太抗拒東部貴族派。

後來，奧格斯堡公爵更是收到了一條驚人的消息：阿撒托斯・夏蓋向國王獻上了數匹全紫色的高級布料。這引起了奧格斯堡公爵，乃至整個東部貴族派極大的興趣。

如果與此人搞好關係，是不是就能買入這種布料？雖然不知道阿撒托斯・夏蓋使用怎樣的手段才得到如此高級的貨品，但目前而言，他肯定是唯一一個途徑獲得這種價值連城的貨品的人物 。

所以，東部貴族派的動作目前最為頻繁，極力籌措阿撒托斯可能喜歡的禮物，準備在製宴後「獻上」這些禮物。儘管他們的身份顯然比區區自治領領主高得多，但是，他們都已經被那紫色的絲綢蒙蔽了雙眼，眼中只有金錢的他們又怎會介意身份。

在兩派抱著各自的盤算下，擁王派也不容忽視。國王艾力克斯・馮・提利亞，早已打好算盤，準備將阿撒托斯正式升為貴族。

在全部貴族都會出現的祭宴上，將阿撒托斯升為男爵，無疑是將他豎立成箭靶。

因為此舉會讓所有貴族都感到利益被侵害，縱使不會馬上與他作對，也不會對其有好感。

而將阿撒托斯這個平民升為貴族，對其又是漠大的恩典。

在離間阿撒托斯和貴族的同時，又加以恩得，國王認為此舉必定使阿撒托斯對自已死心塌地。

當然，事實並不如他所想的一樣……



「祭宴？」

此時，在冠名「蟻穴」的城市內窩了近半年的阿撒托斯，收到了直接寄往此地的信件。阿撒托斯原想無視，但信的封口是王家的徽章，只好收下。

果然，信件內是讓他皺眉的麻煩。

信件提及，讓阿撒托斯參加十天後在王都舉辦的日月祭宴。信件也指出，在祭宴上，所有貴族都會參加，所以阿撒托斯必須參加。

「大麻煩啊……雖然蟻穴現時是穩定了不少，但也不想去跟這些人混在一起啊……」嘴上雖然說不想去，但阿撒托斯還是開始分配出行的人數了。

「首先，是追影。你的腳力很好，就拜託你馱運了。」「嘰！」

「然後，是一如既往的約頓。你是我的安全保證。」「Yes My Lord！」

「最後是懷斯特。雖然我很想你留在蟻穴，但此行很有可能要借助你的智能。」「遵命。」

「這次蟻穴由海克力斯代管，卡力斯、拉帕斯協助。如果遇見大事，聽海克力斯的一錘定音。」「屬下遵命。」「沒有問題！」

安排好人員的留守，阿撒托斯便讓懷斯特準備護衛的十名軍團藍蟻和十隻充當座騎的尖殼蟲及絕命蝗蟲，而拉帕斯準備出席的衣著。

「雖然有些喘急，但馬上出發吧！」





作者的話：

剛剛完結了第三章，大家還記得住人物的故事嗎？要弄一個人物簡介嗎？ 

31.5 人物簡述
[31.5 人物簡述] by Ratman

阿撒托斯：

主角兼轉生者
前世因喜愛觀察和養蟲而被欺凌，後遭遇車禍而雙腿殘廢，全身內臟受損
在默默逝去前遇見埃及的轉生神—聖甲蟲而被轉生到另一個世界
因長期被欺凌，養成了心狠手辣，恩怨分明的性格
自幼精通不少武術，但欺凌者卻是身份地位較高之人，所以不能反抗
博學多才，精通法醫學和政治學
對老人特別禮貌



海克力斯：

原為180mm體長的海克力斯長戟大兜蟲，在前世被阿撒托斯從小照顧到大，因此對其為忠誠
在阿撒托斯死後，主動向聖甲蟲提出跟隨阿撒托斯轉生
看似是武藝非凡，威風凜凜的大將軍口氣
實際卻是嚴重中二病，卻因此在轉生後的世界自創了威力強大的【海克力斯武技】



約頓：

原為在美國人工培養的秘魯巨人蜈蚣，在前世被阿撒托斯從小照顧到大，因此對其為忠誠
在阿撒托斯死後，主動向聖甲蟲提出跟隨阿撒托斯轉生
由於母語是英語，所以偶爾會使用英語甚至西班牙語（秘魯主要語言）
轉生後專門鑽在阿撒托斯的袖中埋伏，同時避免阿撒托斯被襲擊



卡力斯：

原為全身黑紅紋的蘭花螳螂，前世極為好戰，甚至會主動挑戰其他非蟲類的物種
後被阿撒托斯所救，所以對其忠心不二
喜愛以其他蟲為食，曾被懷疑身上的紅紋只是其他物種的血液而已



懷斯特：

天生為有史以來的第一個智能特異種的軍團紅蟻
出生時就有成人的智慧，但由於力量的差距，依然被軍團藍蟻奴役
後整個部族被阿撒托斯一行人所救，自此效忠阿撒托斯
其智能之高，在運算能力上可媲美電腦，但在處世上不佔優勢
因此，蟻穴的大小事務都由他安排，始終是蟻穴「丞相」的職位



拉帕斯：

為一直奴役軍團紅蟻的軍團藍蟻的首領，後全部部族被阿撒托斯一行打敗，只能投降
原本只是出於無奈地聽命，後來體會到軍團藍蟻的生活也被改善，便完全服從
雌性
現為阿撒托斯的貼身之物的主管，「內務府總管」的職位



達摩菩提：

《《《禿頭》》》
並非和尚，單純只是長不出來（笑
原為日月教國的高級祭司，又因其外形和擅長左腿腿法而被稱為「左腳金剛」
後在遠征位於北方的永久凍土時被【惡魔王】斬斷左腿，自此退休並回到家鄉
現為家鄉城鎮—西德鎮的冒險者公會會長
與日月教國的大紅衣主教—阿波羅・卓羅斯和【戒律王】巴布爾為舊識，一直有書信往來
懷心眼



美娜：

十二三歲的女孩，蘿莉
被阿撒托斯所救，自此跟隨其後，並默默醉心
因父親被蟲系魔物絕命蝗蟲，對絕命蝗蟲有怨恨
經懷斯特開解後，知道報復只是換來空虛感，便放下了恨意



德克斯・西德：

西德鎮領主，無爵位
曾經是前國王的臣子，故善於權鬥，為人也深藏不露
受前國王厚恩，為堅定的擁王派，一切以國王的利益為先
唯一的失敗在教育上，讓獨子—卡羅・西德沾上了貴族最上主義



艾力克斯・馮・提利亞：

現年七十六歲的國王
平庸的資質，雖然有些智謀，但沒有喜怒不露於容等王者氣慨
長年苦於貴族派系鬥爭中，只能苦苦支撐



雷根斯堡伯爵：

擁王派的支柱
金髮的年輕才俊，為國王的財務大臣



興登堡伯爵：

擁王派的支柱
在擁王派中少數擁有軍功的老將，為國王的軍務大臣



奧格斯堡公爵：

東部貴族派系的首腦
王國第一富有的貴族，同時是王國第一商會—聯合商會的老闆
肥頭大耳的樣子，其才幹卻與外表完全相反
信奉「有錢便是娘」



克森公爵：

西部貴族派系的首腦
貴族最上主義的提倡者
王國內擁兵最強的貴族
其本人的戰鬥力也非常高強，是第三階職業，因在戰場上不曾倒下，而被稱為「鐵漢」



阿波羅・卓羅斯：

世上僅有七個的大紅衣主教，為第四階職業的怪物
因被【惡魔王】燒傷全身，所以常年以繃帶包裹全身
擅長弓箭和和火焰，因而被稱為「日曜射手」



以下彩蛋







地之賢者：

上古時期的人類，後成為不老不死
曾以外型像人形石像出現，但實際上早已經喪失形體，成為虛無的存在
曾經是初代日教皇和月教皇的老師，開創了日月教
現在躲在空間的裂縫中研究世界，偶爾會把研究產品派發到世界，制造的東西無法被破壞
與【炎王】豪格為好友 

32.再訪王都
[32.再訪王都] by Ratman

在瘋狂趕路後，我騎著追影帶領十個軍團藍蟻、騎乘用的絕命蝗蟲和尖殼蟲各五個及懷斯特一行人，只花了四天就趕到了王都。

雖然用追影的速度，三天以內一定可以到。但畢竟要整個隊伍一起移動，四天已經是極限了。

今天的王都與半年前的王都有些許不同。不是有什麼具體的建築不同，而是氣氛。

首先體現出不同的，便是這個在城門口外的長長隊伍。上次來的時候，城門口雖然也是人來人往，但沒有像現在這樣堵住啊……

也沒有辦法吧，我只好帶著其他人上前排在隊尾。就在這時，排在我前方的人可能看見我騎著追影的影子，好奇地轉過身來。

「唔？是騎著馬的貴族嗎？哇！魔物！」他眼睛的水平視角，第一眼應該只看見了追影。如果是這樣，我也不怪他，畢竟追影的外貌真的有點兇……

呀，這一聲尖叫，讓其他仍在排隊的人物都注意到這邊。

「魔物！？」「為什麼在王都會出現蟲系魔物！」「衛兵！衛兵！」

不好，因為這一陣喧嚷，衛兵真的過來了。不過，他們馬上注意到騎著追影的我。

「這些魔物是由你掌控的嗎？」「對啊，我是他們的主人。」

聽完我的話，衛兵反而變得有點狐疑：「主人？你是【從魔使】？不是魔物商人嗎？」「啊啊。」我故意含糊其詞，不承認是【從魔使】，誰知道他有沒有【測謊】。

魔物商人……又是一個有趣的名詞。字面意義上理解，是買賣魔物為生的商人吧。如果是這樣，王都可能會有賣蟲系魔物的商人嗎？

「總之，讓你們先過去吧，否則其他人都不敢動了。」我環視一看，有些人在發抖……對不起了。

交了把兩枚銅幣的通行費後，我們便先一步進城了。進入王都後，我就理解為什麼城門口堵住了，因為有慶典啊！

街道上除了店鋪，還有不少新增的攤位。雖然沒有什麼告示牌和氣球，但足以呈現這就是一個慶典的氣氛。

正當我上前走向其中一個攤位看看上面的烤蘑菇（我的最愛）時，路人也注意到這邊，卻馬上讓出了道路。

我回頭看看，馬上就知道原因了。

在我的後方跟著的是隊伍整齊的魔物，而帶領著他們走在前方的我，自然讓他們聯想到是衛兵剛才提到的魔物商人。

更不要說他們身上穿戴的裝備—雖然風格與王國和帝國的有較大差別，而且沉黑色的金屬表面上有些條紋顯得奇怪，但不難看出這是鎧甲和兵器。

一支威風凜凜的隊伍走在路上，自然會被路人躲開。我受不了這種眼神，所以快步向前走，先在旅店下腳吧。

就在此時，懷斯特用【蟲溝通】頻道向我搭話：

「主君，為什麼要這麼趕時間？如果按照時間而言，還有六天才是國王說的那個祭宴呀？」「我們早一步到來，是有事情要辦。」

「事情？」「你忘記了嗎？鐵的問題呀。」

本來我們使用的裝備都是用尖殼蟲脫皮後的外殼加工而成。雖然強度勉強湊合，但是產量實在是跟不上啊！總不能扒了人家的皮吧……

經過半年的研究，我們不但開始了治鍊，更發現只要將外殼全部磨成粉末，然後加入到融化的鐵水之中，就可以製成一種新的金屬。

新制的金屬似乎比鐵更堅固耐用，雖然不及鋼材，但已經遠勝過這個時代的其他金屬了。

我原以為新制的金屬會是像尖殼蟲外殼的暗紫色，但可能是因為高溫的鐵水讓這些外殼粉末變質了：金屬的顏色變成了黑檀木的顏色和條紋，所以我又把它稱為「黑檀金屬」。

不過這種金屬也衍生出另一個問題：產量。

現時用來生產這種金屬的鐵，原材料全部都來自位於蟻穴的荒蕪山脈。但正如其名，附近的鐵和銅等礦物都非常稀少，而且整體裝備產量雖然有所提升，但增加的人口提升似乎更快，供應遠遠及不上需求。

「我故意提早來到王都，就是想騰出時間來，找到一個穩定獲取鐵等礦物的渠道。如果真的沒有辦法，只有稍微高價向旁邊的德克斯買入一些了。」「記得主君曾經提及過東部貴族派的財力是王國之最。能不能向他們買入呢？」

「唔？可能是一個不錯的途徑？不過在此之前，可能要先到街邊確認一下鐵的價格，我可不想當『水魚』（指容易上當受騙的人）啊。」

但當我們來到旅店，回答卻是這樣的：

「嚇，我的店鋪可沒有這麼多地方讓您下榻喔？帶著這麼蟲系魔物是想來搶劫嗎！？趕快滾！」

為了確保有空間容納我們全部人，我都特意選擇距離王城的這間旅館了……對於這樣的人，我也懶得與他們交談，直接用一小袋金幣（變賣奧格斯堡公爵送的珠寶而得來的一部分）扔過去，他馬上就轉變語氣，讓我安心在此住下了。

「真是善變啊……『親衛營』每兩人一間房，懷斯特和我同一間房吧。」「「「遵命。」」」

追影，你帶絕命蝗蟲和其他尖殼蟲駐在馬廊內，不要把其他客人的馬給吃掉喔！」「嘰！」

在這半年間，最大的突破除了北境全部探索和發明「黑檀金屬」外，就是軍隊的完全制式化。

現在蟻穴的戰力主要以「營」為單位區分。分別有「親衛營」、「前鋒營」和「守衛營」。

「親衛營」就是只聽命於我的這十個精英軍團藍蟻，加上絕命蝗蟲和尖殼蟲各五個作為座騎。雖然戰鬥力應該不及「前鋒營」，但絕對是速度最快的。

騎著尖殼蟲的那五個拿著長矛，方便於陸上沖殺。由於絕命蝗蟲可以步行或飛行，所以另外五人都只帶著弓箭或弩箭。平時以步行節省體力，作戰時則居高臨下地射擊。

而「前鋒營」人數也是十個軍團藍蟻，卻是由卡力斯親自挑選的死士，但看見了他們的戰斗方式之後，我覺得應該叫「死士營」才對……

他們人人拿著一柄長刀，身穿輕甲，看見敵人就往死裏衝，完美地承接了卡力斯的風格。拜卡力斯所賜，他們中的幾人都殺到快要可以升階了……

「守衛營」是人數最多的，是由海克力斯為主帥、六十幾個以上的軍團藍蟻作為步兵、尖殼蟲作為騎兵、後援的糖蜜蜂、騎著絕命蝗蟲的軍團紅蟻的空中斥候，加上大地蠕蟲作為工事兵組成的主力軍團。

雖然他們單兵戰力最弱，但要說打敗「守衛營」的話，怕是「前鋒營」加上我的「親衛營」都不太可能做到，因為「守衛營」完全做到海克力斯的風格：穩健。

「守衛營」的組成有拿著與人等高的塔盾和三米長的長矛的重甲近戰步兵、身穿重甲的弓箭和弩箭重型遠程步兵，也有極少量機動性強的尖殼蟲騎兵、拿著短刀的輕步兵、甚至有作為後援的糖蜜蜂、斥候和工事兵的軍團紅蟻、絕命蝗蟲和大地蠕蟲，兵種可謂相當齊全。

「前鋒營」、「親衛營」只不過是小型的特化部隊，面對「守衛營」這種有不同兵種，並且足以應對大部份情況的軍團，是不可能取勝的。

更不要說由海克力斯親自守衛主陣，他那鐵桶一樣的防禦力和遠勝於人的HP，根本就是不敗將軍！

正因如此，在我已經得罪了西部貴族派的現在，蟻穴必須要留統領「守衛營」的海克力斯駐守，以防萬一。

「所有人休息一下，留在旅館就好。懷斯特，休息兩個小時後，你跟我到一個地方。」「主君，是什麼地方？」

「奧格斯堡公爵的聯合商會。」





蟻穴補充資料：

半年的改革後，已經可以進行金屬治鍊的作業，但依舊規模較小。

至於食物方面，除了增加農田而增加了產量，和在北方遠征時獲得少量肉食外，沒有絲毫變化。阿撒托斯抱怨道：「我現在食的比達摩這個假和尚（只是禿頭，可以飲酒吃肉）還要清淡！」

現有的蟲系魔物物種有：軍團紅蟻、軍團藍蟻、尖殼蟲、大地蠕蟲、絕命蝗蟲、魔蠶和糖蜜蜂（加上阿撒托斯和美娜的人類，總共八種物種）

「親衛營」成員：
    阿撒托斯（主帥）
    十個軍團藍蟻
    五個絕命蝗蟲
    五個尖殼蟲
    總共21個成員
    
「前鋒營」成員：
    卡力斯（主帥）
    十個軍團藍蟻

「守衛營」成員：
    海克力斯（主帥）
    七十一個軍團藍蟻
    十二個尖殼蟲
    七個軍團紅蟻
    七個絕命蝗蟲
    十二個糖蜜蜂
    五個大地蠕蟲
    總共115個成員


黑檀木是這種條紋和顏色的：
 

33.聯合商會
[33.聯合商會] by Ratman

三小時後，我便帶同懷斯特和一個裝好禮物的盒子，跟著請柬上的指示找聯合商會的店鋪。

其實早在第一次進入王都時，奧格斯堡公爵送禮時，聯合商會的請柬就已經附贈在其中了。只是上面又沒有標明見面的日期，才一齊拖延至現在。

「這……居然是如此龐大的店面！」真的來到指定的地點之後，我還是震驚了。

聯合商會的店鋪首先就位於不得了的位置：王城的入口出來的街道，兩側的第一間店鋪均是聯合商會的店面。

而最可怕的，竟然不見任何一架卸貨的馬車，而只擠滿了前來交易的商人。如果這只是間小小的店鋪，可以理解為地方淺窄，無法下貨。

但如果考慮到聯合商會的位置和地位，就可以得出一個可怕的事實：僅有交易的人就已經可以滿滿當當塞滿了店鋪，可見交易的貨品之多、之大，根本不是一個店面可以承載的。

「別擠啊！我看不見那橡樹木材的價格了！」「為什麼！小麥的價格又跌了！我要血本無虧了！」「今年的日月祭典期間的貨品價格怕是要創新低了……」

在商會之中，有大量的櫃檯應付商人。而在櫃檯上方，則是一個牌子，每一面都專屬一種貨品，並寫有現存貨品數目、買入價和賣出價。每當有人交易完畢，就會有人摘下木牌，更新數字。

這不是股票嗎！？就差一個道瓊工業平均指數了！

不過我今天的目的不是來影響股市走向的。我向旁邊的商會人員搭話：

「你好，我收到了一封你們商會的請柬。」「請讓我看看……喔！這是會長親自簽發的請柬！請問閣下是？」原來這張請柬這麼厲害。會長？應該是奧格斯堡公爵吧。

「阿撒托斯・夏蓋。」「好，請隨我來。」我和懷斯特跟隨其後，走上二樓的會客室。

「請在此稍等，我去叫會長前來。」「好。」我趁機環視一週，室內的擺設明顯是上等貨，青花軸瓷器只是基本，甚至我坐的也是用料上乘的皮料製成的沙發。

聯合商會，應該說奧格斯堡公爵果然是富可敵國。

不久，那個帶路的商會人員便帶回一人。那人西裝筆挺，單就衣著上是商人打扮，但容貌和體格的風格卻完全不同。黑眼罩，加上滿臉的傷痕，而體格更是健壯。

「你好，我便是聯合商會的會長『斯派羅（Sparrow）』。」他向我伸出握手的姿勢，不起身回握就失禮了。

「我是阿撒托斯・夏蓋。這位是我的參諜，同時是我的使魔。」「我叫懷斯特。」「幸會。」欸？我原本以為他只握我的手，想不到對懷斯特都有一定尊重。

對於懷斯特這個蟲系魔物能夠說話，他也沒有任何情緒波動。是早已得知？還是處變不驚？無論是哪一種，都在說明這個人深不可測。

握完手後，剛坐下來，我便想到一個問題：聯合商會的會長不是奧格斯堡公爵嗎？

斯派羅會長則回答：「聯合商會的老闆是公爵閣下，但管理日常事務的是會長。」「原來如此，那麼公爵閣下請柬請我來，到底有何要事？」

「唔……那我就單刀直入了，公爵閣下希望與你多多『交流』，讓你成為在西部的一枚棋子。」「還真是直言不諱……但我只想安安心心當個鄉巴佬就是了。」「既然如此，那我就回報公爵閣下，夏蓋閣下無意就是。」

就這樣放棄？我還以為對方要爭執一下，這樣反而變得可疑了。不過，我還是有需求的。

「但夏蓋閣下，你也有要事吧？」「是的。我也不想繞彎，我想要鐵。」

「鐵？是鐵礦山，還是鐵錠，還是生鐵？」鐵礦山都可以買嗎！？真不愧是聯合商會……

「是生鐵。」「好辦。敢問夏蓋閣下要多少？」好！開始商談吧！因為我，沒有錢！

「在此之前，我想談談一件事：奧格斯堡公爵閣下會在日月祭宴上出席嗎？」

斯派羅會長嘆了一口氣，說道：「日月祭宴上，所有王國貴族都會出席的……」欸？是這樣嗎？難怪這句話的語氣帶點無奈，是對我的無知的無奈啊……

不過，明面上不要展露出來：「那麼就需要一件禮服吧？」「當然，早已準備好了。」感覺他的真正意思是：廢話。

「如果，作為王國第一富有的公爵閣下，身穿一件讓滿堂驚豔的禮服，在這個王國貴族都會出席的日月祭宴上，想必可以進一步展示公爵閣下的財力吧。」「夏蓋閣下，請問何意？」

氣氛差不多了，於是我讓懷斯特拿出放在盒子的布匹。

「這……」剛看見那個色澤，斯派羅會長就坐不住了，馬上起身靠近。但又馬上回過神來，恢復冷靜。

我拿出的，正是魔蠶制成的紫色布匹。

「曾經聽說夏蓋閣下向國王陛下獻上紫色布匹，居然是真的……」「我有意將這些布匹給予公爵閣下，敬請轉贈。」

「果真！？」「豈能有假。不過，有一事想請公爵閣下和會長幫忙。」

「夏蓋閣下指的，是生鐵？」「正是。」

這正是我的算盤。我沒有錢，只能以物易物來購買鐵。而我拿得出手的物品且價值被認可的只有這些紫色絲綢了。

「不知夏蓋閣下想要多少生鐵？」「會長，你認為這些布匹值多少鐵，就給多少。」

「唔？」難怪他不解，這番話語就等同讓他隨意定價，後果可能是：哪怕他說值一公斤鐵，我最後只能接受這不公平的交換。

但此情此境卻並非在街上買菜，而是一場博奕。

首先，我並不清楚這些紫色絲綢實際可以值多少金幣。如果貿然提出一個數值，很可能變成虧損或者獅子開大口。

利用這個機會，利用聯合商會的公信力和評價能力，便可以為紫色絲綢定價。以後再用，便能以這次交易的價值來衡量。

也許，聯合商會會趁此壓價，但這是愚蠢的。因為我早已將同樣的禮物送給了國王，而此事想必早已讓貴族們知曉。此時壓價，其他貴族自不必說，擁王派就會瘋狂用正常的價值的貨品來交換，因為他們會想：之前的價格都可以買到，這樣的價錢一定可以直接壟斷。而奧格斯堡公爵就是白白送出一個大商機。

再者，也是最重要的一點，就是拉攏的問題了。我對奧格斯堡公爵所在的東部貴族派沒有壞印象，雖然我不想當棋子，但如果能藉此建立多些交流，也是不壞。以此為代價，壓一下價也無妨。

「我明白了。但一時之間，難以糾集如此大量的生鐵。請容我兩天時間。」喔！好像成功了！連聯合商會都要兩天時間籌措的鐵，量自然不會少。

「無妨，待祭宴過後我再前來就好。另外有一事……」「夏蓋閣下但講無妨。」

「是這樣的，你有沒有蟲系魔物可以購買？」 

34.噴水飛龍
[34.噴水飛龍] by Ratman

「是這樣的，你有沒有蟲系魔物可以購買？」

聯合商會的斯派羅會長思考了一會，回答：「確實有一個。」

真的有啊！我只是想碰碰運氣，想不到聯合商會果真有如此繁多的業務。

「請務必讓我看看。如果符合需求，我會立刻買下。」「如果真的這樣就好……」唔？為什麼感覺有點奇怪？

「畢竟這個『東西』對於我們也是相當棘手的貨品。」



隨後，斯派羅會長帶我和懷斯特來到離商會店面有一定距離的一個倉庫區。從倉庫的守衛看見他時就直接讓路來看，這裏的所有倉庫應該都是聯合商會完全擁有的財產無疑。

「就是這裏了。」來到一座倉庫前，斯派羅會長用他手上的鑰匙打開倉門，然後示意我們一同進去。

正正方方的棕色木箱堆滿在這個倉庫，雖然有點特色，但這不是我的目的啊！突然，我看見旁邊有一個很特別的鐵籠。

由於周圍環境黑暗，並不能明顯看見裏面放了什麼東西。但它的特別之處，在於大小，居然比我高，也就是說至少有兩米高。

「拿火把來。」斯派羅會長呼喚守衛將火把拿來，並開始進一步解釋：「這個『貨品』是我們偶爾捕獲的，『它』雖然是難得的強手，殺死我們不少，甚至是少見的野生的第二階種族職業。」

第二階種族職業！？這豈不是與海克力斯、卡力斯等同階嗎？他們殺了不少人才是第二階，而這個魔物是野生的，由此可見這個魔物的實力不俗。

「既然如此，又為何棘手？」「是因為種族。」

「種族？」斯派羅會長說道：「我無意冒犯，但夏蓋閣下麾下的蟲系魔物實在太過異常，雖知一般蟲系魔物不是野蠻粗暴，就是智力太低，無法聽用。」

仔細一想……好像真是。海克力斯、卡力斯和約頓來自地球，懷斯特是智能特異種，唯一是平常的原生種卻有一定智慧的只有軍團藍蟻的拉帕斯。其餘的像絕命蝗蟲、普通的軍團蟻都是有點蠢。

「現時最適合當使魔的魔物種族，無疑是鳥系魔物和龍系魔物了。前者大多有較高智慧，而且對命令相對服從。而後者則明顯強大。而最重要的是，是這兩個種族有最有名的招牌。」「斯派羅會長說的是，天下只有七名的第五階職業—王階職業，而且更是種族職業的【鳥王】帕洛亞和【龍王】齊格嗎？」

「正是！這個種族雖然是蟲系魔物，卻同時有一半龍系魔物的血統，所以沒有蟲系魔物的缺點，我原本是期望有買家能買下。想不到……因為始終是蟲系魔物，成了滯銷品。」

龍蟲系魔物混血！？實在是完全讓人想不到甚麼模樣。

剛好此時，守衛將火把拿來，終於看見了。

「這個『貨品』便是飛龍。」

原來如此，就名字上確實可以被稱為龍系和蟲系魔物混血。

在地球是這樣稱呼的—蜻蜓（Dragonfly，東方古書也曾稱其為飛龍）。



【姓名】： ---（噴水飛龍）

【HP】： 40/40

【SP】： 200/200

【等級】： 14/100

【職業】： 【種族：飛龍（Past Life）】 【種族：噴水飛龍】

【技能】： 【水吐息】 【凝視】 【狙擊】

【狀態】： 【飢餓】 【缺水】






「飛龍繼承了龍系魔物，可以使用無消耗的種族技能—【吐息】系技能，不過現在這個『貨品』倒是很虛弱，所以不用擔心它會襲擊過來。不知道夏蓋閣下意下如何？」「不必多說了，這袋金幣給你，『人』我帶走了！」「喔……好。」

這根本不是虛弱，而是快要死了！雖然外人完全看不懂，但我曾經研究過蜻蜓，這是長期不接觸新鮮水所致！

情況危急，只能發動【蟲強化】，然後火速背著懷斯特和剛買來的蜻蜓—飛龍帶回旅館，進行急切治療！



湖清水淺，風景優美，這就是我們種族生活的地方。

能夠維持如此優美的環境，正是由於我們一族守護這一片土地。而能夠做到這一點，則是我們的強大。

【吐息】—這是上天賜予我們的禮物。憑藉這個冷卻時間雖較長卻沒有消耗的技能，從我們嘴部噴出的水柱可以瞬間擊殺大部份敵人。

而我在其中，更是佼佼者。年紀輕輕就升到了第二階職業，成了部族之長。對此，我曾經感到十分安穩，享受著這樣平靜的時光。

然而……人類來了……

火……無盡的火……燃盡了一切……

我的部族的焦屍……鋪滿在那清澈的湖水……

我的【吐息】……確實地擊殺了一人，但是，之後便是人類鋪天蓋地的攻擊……

「【火球】！」「【精準射擊】！」

隨著一聲聲只有我們族人聽得見的慘叫……他們一個一個地倒下……

「喔，這個還是個稀有的個體，難道是野生的第二階種族職業！？」「這可夠賺一筆的！說不定聯合商會會想要呢！」

人類！

人類！！！

人類！！！！！


我！恨！人！類！



「喂！懷斯特！再報一次心跳！」「34！」

「可惡！這邊世界可沒有AED(心臟去顫器)！只能硬做CPR(心肺復甦術)了！」

搬到旅館之後，我馬上展開了急救。透過強灌稀且易吸收的食物，並把他放在水裏，總算救了回來。但馬上就出現另外的問題，心臟跳動速度太慢了。

「沒有辦法了……約頓！」「My Lord?」「馬上用可以加速心跳的毒！」

「My Lord,可以加速心跳的毒，也就意味著是劇毒啊！」「廢話！但心跳一旦停止就GAME OVER了！這邊可沒有電力！只能先用毒，再慢慢解毒……」

「只能如此了……【毒創造】！」隨著約頓的毒牙咬入，飛龍的心跳也開始劇烈增加……但身體也開始出現中毒的反效果了

「混帳！現在開始才是棘手的！但不要小瞧我，看我一定把你救了！」 

34.5.蟻穴日常
[34.5.蟻穴日常] by Ratman

大家好，我是一名居住在蟻穴的軍團藍蟻，今天是來跟大家展示一下我一天的生活。我的名字？那不重要，反正沒有人感興趣。

蟻穴分成地下、地上區域。而我居住的便是地下區域。

一早起來，在這間在地下的土屋中起來。現在時間應該是差不多早上四時，沒有陽光照射進來，卻有淡淡的暗光。這便是蟻穴發展科技後得出的其中一個成果，用吸引陽光後會發出冷光的冷光草製成的冷光丸。

這些外表平平的丸子，可是家裏照明的好工具。要維持使用也簡單，只需要把這些丸子帶到地上，照曬一天即可。

穿好衣服後，把冷光丸放進袋子裏，並從其中拿出一個掛在腰上的皮帶，方便照明。然後從盒子中拿出食用的米蘭果，並飲用早已煮好艾多特果的汁液。

在處理完這些日常事務後，我便穿上尖殼蟲外殼改造而成的盔甲，拿著長矛和盾牌前往我的辦公場所—訓練場走出門口。

呀，剛走到門口，便遇到了正好也要出門的鄰居—一個由軍團紅蟻組成的三人家庭。我們一如往常地點了點頭打招呼，便各自散去。

雖然關係看似不太好，但如果想像一下數月前，我們軍團藍蟻還是在奴役軍團紅蟻的前設，就能明白能維持這樣的關係已經不容易了，甚至聽說已經有軍團紅藍蟻通婚的逸事。

走在街道上，路旁除了由冷香丸和木棍組成的路燈，幾乎都是住宅，僅有賣加工食物、衣物和藥品的這三間店鋪—不對，地下區域還有一個最大非住宅的建築物，那便是由特殊建材「混凝土」打造的「研究所」。

現在街上的路「蟲」很少，研究所卻是從早到晚都有軍團紅蟻出入，非常熱鬧，尤其是最近，似乎是在開發新的武器「氣槍」，難不成與之前討論的「火槍」有關嗎？不過那個計劃好像因為未能制造「火藥」而放棄了。

嘛，不關我事就是了，只希望晚上睡覺時不要繼續吵鬧就好。好，該前往訓練所了！

我沿著街道走上前往地上的樓梯，不久便抵達地上區域。還沒有半點晨光照射，甚至只能依靠腰間的冷光丸照明。

來到地上區域的第一件事，自然是來到冷光丸收集處。只要遞上冷光丸，就能得到劃著相應數目的木牌。之後只要憑此木牌就能拿到一樣數目且充分照曬的冷光丸。

「老闆，我這裏是七顆。」「好哩，糖蜜蜂點算一下……好，這是你的『七』牌。」剛把木牌放進腰袋，就有兩隻手搭在我的肩膀，我回頭一下，啊，是同僚。

「怎樣了？剛下班？」「對啊，負責『守衛營』的夜班工作可不好受。不過，下個月我就要去當農夫了。」「喔，這不是很好嗎！申請被批准了！？」

我們軍團藍蟻一開始是被安排到負責蟻穴守衛工作的主力軍團—「守衛營」，之後可以向懷斯特大人申請到其他地方工作。

不過，與「守衛營」薪糧一樣的其他工作，只有在「領主館」工作的「官員」、研究所的「研究員」、體力勞動的「農夫」和精英軍團的「前鋒營」「親衛營」。

農夫是當中最簡單的工作，不過體力需求更大，所以我沒有興趣就是。

「剛批准了。對了，今天的教官好像換成卡力斯大人。」「不是吧……」「好像是因為海克力斯大人太忙，只好讓卡力斯大人代勞了，嘛，多多保重吧，活下來之後再聊。」

……我想轉職了。不過現在還是要死死地氣回去就是。

走了沒有一會，便來到訓練場，似乎都大致集合了。

「注意！」只聽見一聲大喊，抬頭一看，是拿著火把，拿著聲筒的卡力斯大人。不過為什麼是火把，不是冷光丸？

「今天的訓練非常簡單！看見那些豎起來的高台了嗎？」側眼看去，那是用木材築起來的高台，上面似乎已經有幾名軍團藍蟻待命。

「這是八米的高台。諸位只需空手不帶武器・全身武裝・額外負重五十公斤爬上就可以了！」「「「……（不是這樣玩的吧！）」」」

「爬上的人，就可以去享用午餐了！」「「「……（就是說爬不上去就沒有午餐時間嗎……）」」」

「並且在攀爬的過程中，上面的軍團藍蟻會向下扔下小石塊。放心，只要閃躲就不會死！」「「「……（閃不開就GG是吧……）」」」

「話不多說，開始！」

雖然千萬個不願意，但誰也不敢待慢，於是我們放下手上長矛，背上負重物，便跑到高台底下。

……在高台下往上看，才體會了這個可怕的高度。我們軍團藍蟻種族確實是有很強攀爬的能力，但這個……

「硬著頭皮地上吧！」不知是誰喚了這樣一聲，其他軍團藍蟻也吩道：「上就上！」遂開始爬了。

一腳一腳……這邊比較多面積，比較好抓……

「好痛！」突然有人喊了一句「喂！上面的兄弟，你們真用力扔石頭啊！？」「我們也沒有辦法啊，卡力斯大人的命令……」

既然如此，就相當麻煩了，真的要專心閃躲。所幸的是，我們的身軀不算太大，閃躲起來也相對簡單，只是需要完全集中。

在這種狀態下，我們必須完全閃躲了，結果用了差不多兩小時才爬了一半，但體力上有些跟不上，只好放緩腳步，休息一下……

「喂！上面的傢夥，怎麼停下來了，偷懶啊！」卡力斯大人在高台下變得很生氣……唔？喂，你拿著火把靠過來是想做什麼？喂！

「這樣就燃起來了（物理方式）！給我爬！」高台的下方被點燃了，火焰馬上要上來了！我馬上重新加速，往上爬！

上有石塊扔下，下有火焰上升，所有軍團藍蟻都加速腳步，但就在此時，我滑腳了！

但旁邊兩側的同僚馬上拉住我的其中兩隻腳「別跌下去喔！」靠這短短的一刻，我終於可以重新抓住，繼續攀爬。

終於，我們全員都爬上去，但火焰馬上就要燒上來了……

「往下跳！」什麼？「不跳就會死！」

我們是不會因此而受傷，但這高度還是有不少人害怕，而我是這個小隊中著名的最不畏高……好，我第一個跳下去了，之後陸續有其他軍團藍蟻也跳下去。當然，他們不少人都腿軟了。

「好，到午餐時間之前，就解散了！下午的訓練則是跟我對打，現在好好休息吧。哈哈哈哈！」「「「……」」」



到了晚上，被卡力斯這個瘋子弄了一整天之後，大家都沒有氣力，幸好明後天都是休息，才得以喘口氣。

「這是今天的份。」完了訓練，我來到領糧食的地方，今天的量還很多嘛，三十個米蘭果。

「喂，你之後有什麼事情要做嗎？」突然，背後有同僚向我搭話，是救了我的那一個「沒啊。」「那要來我家吃飯嗎？」

「想來也好，反正我孤身寡人也無聊。我順道去買一些肉乾。」「好，對了，你也知道我老婆是在研究所工作的軍團紅蟻，所以得到了一種叫『酒』的飲品，正好我們可以嚐嚐！」

「好啊，我回去放下裝備就來。」

回到地下區域的家之後，我放下裝備，便來到店鋪，買了些肉乾，去往他的家。

當晚，我和他還有他老婆喝著艾多特果的汁液，用殼物制成的薄餅包裹肉乾，大口大口地吃。

最後，我們嚐了那個叫酒的飲品，最嚐時覺得有點苦，不過覺得有點後勁，還不錯。據他的老婆，這種飲品似乎不日即可在賣加工食品的店鋪可以買到，令我有點期待。

飲用完之後，我們都覺得比較困，加之一天的勞累，我們便伏在桌上，就這樣睡了，結束這在蟻穴的一天。





蟻穴補充資料：
米蘭果—外殼有堅果口感但果實飽滿水份，甜度較高的藍色果實，為蟻穴大部份人的主食
艾多特果—原是一種有毒的植物，經解毒後榨出的汁液被作為湯飲用，味道在解毒後會變得酸酸的，相當開胃
酒—目前蟻穴尚未出現正式的殼物酒，只是把艾多特果的汁液經過大量攪拌、撞擊或晃動制成的發酵飲品，酒精含量甚至比未蒸餾的馬奶酒還要低 

35.貴族宴會
[35.貴族宴會] by Ratman

一襲紅色大衣，衣上有金色繡邊，頸上黑色領圍巾，巾上繡黃金聖甲蟲。這便是我今天出席宴會的衣著。

一身白色寬身長袍，領口繡金絲邊。這便是懷斯特的衣著。

為何今天穿得如此隆重？因為今天正是出席祭宴的日子，必須穿上最好的衣物。

此時此刻，我和懷斯特正在前往祭宴的場地—王宮的路上。

「懷斯特，飛龍的事都安排妥當嗎？」「主君放心，我已經通知留守的『親衛營』幫忙照看，只要他醒來就用【蟲溝通】通知我。」

自接回飛龍（蜻蜓）後，我便開始了治療動作。一直到了隔天早上，一邊解毒一邊為他補充營養，才勉強讓他撐過危險期。

然而，似乎是太過虛弱，一直都昏迷未醒。

「主君，你果真要帶我出席嗎？」「當然。請柬上可是清楚寫明可以帶兩名從者出席喔。」順帶一提，另外一人便是長期在我袖中待命的【暗殺毒蜈蚣】約頓。

如此一來，帶懷斯特就成為不二之選。甚至，他比約頓更適合出席，畢竟他可以與人用語言溝通。

「但主君，我畢竟是軍團紅蟻，是蟲系魔物……」「反正他又沒有限制種族……好了，昂首闊步地走吧，現在到了會場，不要垂頭喪氣，失蟻穴的威風啊。」

我這樣說也是想寬慰懷斯特，他於是馬上回答：「是！」便回復精神了。

來到祭宴場地，門前盡是其他印有家徽的馬車，看來不少貴族已經到遠了。嘛，只有我和懷斯特是走路來的。

「這位是？請出示你的請柬。」「阿撒托斯・夏蓋。」「好，夏蓋閣下，請入內。後面是你的從者……欸？是魔物！」

眼見接待員變得驚慌，懷斯特馬上主動握起對方的手，並說道：「我乃是夏蓋大人的從者，名曰懷斯特。」「好……」

趁他未曾反應，我和懷斯特便先一步進入會場。

剛進入會場，其他早已進入會場的貴族便將目光聚於我身上，並隨即開始議論紛紛。

「那就是之前獲得領土的平民……」「區區平民，也敢囂張！」「他身上的衣服好像不錯喔，看來我們東部貴族派真的要跟他多多接觸。欸？那是？」

視線的集中，自然也會讓他們注目到在我身旁，作為蟲系魔物的軍團紅蟻—懷斯特。

「魔物啊！」「還不停下！」驚慌的喊聲開始擴散，但又馬上被一聲喝止了。聲音的來源，竟然是我的背後的一個巨大影子。

我回頭一看，那是個臉上佈滿傷痕的方臉壯漢，身穿一身藍色軍服。在他身後，也是兩位看似身經百戰的狠角色。直到在場的其他人主動向此人打招呼，喚到他的名字，我才知道此人的身份。

「「「克森公！」」」

此人便是提利亞王國兵權最盛的貴族，西部貴族派之首—克森公爵。

「平民喲，雖說沒有限制，但你居然把魔物帶來這片神聖的場地！」來者不善啊……

「既然沒有限制，那就談不上有什麼不當吧？」「區區平民……」說罷，他背後的兩人便要作勢襲擊上來。看來是要迎戰了，【蟲強……

「奧格斯堡公爵到！」這一聲宣告，打斷了我們劍拔弩張的氣氛，隨之走進來的是一副熟悉的臉孔—王國最大的商會，聯合商會的會長斯派羅。

在他前方的，是一個需要低頭才能看到的肥頭大耳貴族，居然走在斯派羅會長的前方，此人便是……

「奧格斯堡公，你來得可真不是時候。」「不，克森公，正是時候。」

王國第一富豪貴族，同時也是聯合商會董事長，東部貴族派之首—奧格斯堡公爵。

「我這不是要維持這場地的整潔嘛，避免讓骯髒的血液濺到滿地都是。」「你是指那個平民的血嗎？」

奧格斯堡公爵並沒有馬上回應，而是看向克森公爵背後的兩人「所謂骯髒的血應該是指你身後的『哈迪兄弟』，這兩個無惡不作的人渣吧？」

誰知克森公爵非但不惱，反而非常囂張地回應道：「那又如何，哈迪家族可是王國開國的『四大候爵』，就如同你我是『二公爵』一樣，誰敢判罪？」

說罷，便再次把矛頭面向我：「難道要我像那邊的平民一樣？啊！還是說要像你身後的那個從貧民窟撿來的拉圾一樣啊？哈哈哈哈哈！」

場面瞬間變得尷尬，但狀況沒有持續很久，因為祭宴馬上開始了。



「陛下入場！」一聲令下，在場眾人均半膝下跪，至國王坐在王座，才得以起來。

之後，國王開始了簡短的開場白：「諸位，今天開始是一年一度的日月祭宴，希望大家在這七天好好享受宴會！」隨即，食物便開始上桌，開始了宴會。

我？為了避免繼續發生鬥爭，躲在了一角，不斷瘋狂地享用王宮美食：「這個肉不錯！雖然是烤的卻不至於焦。這個也很好！」「主君，不用急，這邊還有。來，我幫您擦一下嘴。」

「夏蓋閣下？」是誰啊！？我在蟻穴幾乎都只食素，難得有肉食，竟然來打斷我！我抬頭一看，來跟我寒喧的是擁王派的年青才俊—雷根斯堡伯爵。

「咳咳，雷根斯堡伯，真是抱歉，讓你看到這樣不得體的一幕。」「無妨，這說明夏蓋閣下非常享受這次宴會。這位是？」他看向坐在我旁邊的懷斯特，於是我用雷根斯堡伯爵聽不見的【蟲溝通】示意，讓懷斯特起身以示尊敬。

「你好，我是夏蓋大人的區區一介從者，懷斯特。」隨後伸出其中一隻腳，示意握手。雷根斯堡伯爵雖然有點錯愕，還是第一時間回握了。

「言歸正傳，作為這次宴會的統籌者，剛才未能第一時間解決紛戰，實在抱歉。」欸？王宮的安全不是由日月教駐王國的大紅衣主教—阿波羅・卓羅斯負責嗎？於是我把這個問題問出口了。

「喔！大紅衣主教的話，從今天起，要在神殿裏齋戒七天。所以，這七天，所有安全都會交回由近衛負責。」「原來是如此。」至此，雷根斯堡伯爵應該已經語畢。但不知為何，他臉上卻一副有其他更重要的事的樣子。

於是我開口詢問：「雷根斯堡伯，是否還有其他要事？」

他頓了頓，回答：「確實如此，但不知是否稍顯唐突？」「但說無妨。」

「是這樣的，國王稍候將會宣佈夏蓋閣下正式升為男爵，請您稍作準備。」

……

……

「嚇？」我的嘴角不自覺嘣出了這個字。雷根斯堡伯爵倒也沒有在意，繼續說道：「典禮上只是會把劍搭在夏蓋閣下的肩上，雖然是簡單的典禮，但還是請夏蓋閣下整理一下儀容。那麼，我就此失陪。」

他走後，我失神了一刻，才回過神來。

「這……這是要害了我啊！」我回神的一刻，馬上察覺到其中的問題了。如果真成為貴族，先不論東部貴族派，西部貴族派的那群貴族最上主義的人一定會把怒火集在我身上，我性命難保。

而且國王日後難免不會以我是貴族為由，對我下一些奇怪的命令。說到底，升我為貴族，只是想讓我成為擁王派在棋盤上的棋子而已，對我是半點好處都沒有。

「真是可惡！也怪我，只顧小心西部貴族派，居然沒有想到擁王派也會出這種招數來害我！」「主君，如今該如何是好？」

「讓我想想……」

要逃跑嗎？不，這應該是不可能了，這裏由近衛看守，逃是逃不掉的。

要當面拒絕嗎？不，這也不可以，這樣會把擁王派也得罪的，真是如此，我就沒有活路……

我看著我手旁的美酒，又同時想到雷根斯堡伯爵說過，阿波羅・卓羅斯大紅衣主教今天開始要在神殿裏齋戒七天，不在王宮守衛，於是靈機一觸，想到一個方案：

「約頓，在這杯酒下毒。」「My Lord？」「來點不會致命，但會躺幾天的劇毒。快點！」「Yes, My Lord……」

隨後，我將這杯酒一飲而盡。 

36.神話故事
[36.神話故事] by Ratman

我在睡夢中聽到這樣一個故事：

在很久很久以前，有這樣一對雙胞胎姊妹。

父親早死，而生下她們的母親難產，在日光最盛的正午生下姊姊，卻拖到深夜時才生下妹妹。如此長的生產時間，她們母親也因為流血不止而逝世。

所幸的是，當時的助產士是一名遊歷四方的學者，碰巧為這名孕婦接生，眼見兩名剛出生的嬰兒無依無靠，便收下兩人作為養女，並以他們出生時間取名—姊姊出生於太陽的照耀下，取名為索拉斯（Solaris），妹妹則在月光最亮時降世，取名為露米娜斯（Lunarix）。

自此之後，兩人作為學者的養女，同時作為徒弟，開始不斷成長。在成長的過程中，兩人均展現出非凡的戰鬥才能，姊姊索拉斯擅長聖光魔法和長杖，妹妹露米娜斯則擅長暗影魔法和長刀。

三人走遍天下，一路扶貧救困，廣施恩德，慢慢累積了不錯的名聲。學者因為擅長地系魔法和工藝製作，被人稱為「地之賢者」。而雙胞胎也被稱為「日女」和「月女」。

及後，地之賢者也老了，便決定與索拉斯和露米娜斯分道揚鑣，獨自踏上尋求真理之路，而索拉斯和露米娜斯則留在一片土地建設社會。

但是，他們來了。

他們來了！

在北方，與這片土地僅差一道海峽的冰川，由於一年四季都在結冰，被稱為「永久凍土」。

而他們—惡魔族就是從冰川南下，開始侵擾這片土地。

在帶頭的便是【惡魔王】塔羅修斯，及其部下三劍士：冰晶宮守衛「冰劍」艾亞哥斯、「爆劍」米諾斯和「快劍」拉達曼迪斯，和五大將：首席大將「冥河守衛」卡農、「黑夜女神」尼克斯、「九頭蛇」海德拉、「三頭犬」刻耳柏洛斯和「仇恨女神」斯堤克斯。

惡魔族一路上燒殺掠奪，就在此時，索拉斯和露米娜斯主動出擊了！

她們二人帶領義士，主動迎戰惡魔族。那場戰鬥竟打得天昏地暗，足足是一個月啊！

在一個月不間斷的酣戰中，惡魔族節節敗退，最終，索拉斯和露米娜斯聯手，重創【惡魔王】塔羅修斯，擊退三劍士和五大將，迫使惡魔族停止了南侵。

退回「永久凍土」的途中，【惡魔王】塔羅修斯立下詛咒：「待『日』『月』缺一時，我會再次南下！」

對於這個詛咒，索拉斯和露米娜斯原未放在心上，但隨著年歲漸長，不得不開始考慮了。

若我們死後，惡魔族會不會再次來犯？這樣的顧慮讓她們定下了計劃。

在她們生命的最後四十年，力圖建立了一個能抵禦惡魔族的勢力，於是糾合餘下的義士，建立了一個教會，便是後來的「日月教」。

在這個組織下，索拉斯和露米娜斯分別為日教皇和月教皇，便在壽命結束前將地之賢者打造的兩柄神劍：星劍和夜劍給予下一任教皇，以永續日月之名。

從此，「日」「月」之名以教皇延續，至現今，從未斷絕，方可安享太平。



「不要唸書了，懷斯特……」「主君，你終於醒來了！？」（懷斯特）「My Lord！」（約頓）

想不到意識剛恢復，就聽見懷斯特在我旁邊唸書……

「對對對，所以你哪來這樣一本書？」「旁邊的書架就有……不對！主君，現在最重要的，是不要再這樣了！」（懷斯特）「對啊 My Lord！幸好我這次下的毒毒性不強，但你也足足睡了六天啊！」（約頓）

「六天喔，那剛好我今天多躺一天，明天就可以安心了……」「主君！」（懷斯特）「My Lord！」（約頓）

他們兩人都怒了，我也深知其中原因。自己飲毒，此舉其實等同自殺，更不要說是約頓這個第二階種族職業【暗殺毒蜈蚣】下的毒。

「是我當時太衝動和糊塗了。如今想來，應該是用其他更優解，或者可以多作準備吧……」「主君，你理解就好。」「My Lord，希望我的毒不要再用在這種用途上了……」

事到如今，我確實有點後悔。我是不用得到爵位，但萬一因此有身體上的後遺症，就得不償失了。

「話說回來，旁邊有書架？還有這種像神話故事的書，怎麼可能在旅館……」「這裏可不是旅館喔，而是日月神殿。」

這個聲音……我勉強挺起上身，看向聲音的來源。雖然只聽到一次，我卻永遠忘不了。

日月教大紅衣主教—阿波羅・卓羅斯。

「原本想著趁日月祭的節日休息一下，想不到還是要招呼人啊……你身體的毒早就解了，但你的身體似乎花了一點時間來恢復。」「還真是抱歉啊。」我環顧一週，這裏有幾張床，確實只有我這一個病人。

然後，旁邊確實有一個書架，雖然只零丁地放著三四本書。但仔細想來，卻是日月教自信的表現。

在沒有印刷術的世界，書本確實非常昴貴，但日月教卻把這些書本提供借閱，可見其公信力。

「書本……可惜這裏只有這幾本。」「怎麼可能？」欸？

「這裏可是日月教神殿，自是有大量藏書。」「真的！？」這可是異世界的知識！說不定會有什麼特別的發現！

「那麼可以借閱嗎？」「當然，

是在打倒我之後就可以！」





科普時間：

艾亞哥斯、米諾斯和拉達曼迪斯是取自希臘神話中同名的冥界大判官。
卡農等五大將則取自於冥衛一至五（冥衛一 卡戎Charon、冥衛二 尼克斯Nix、冥衛三 海德拉Hydra、冥衛四 刻耳柏洛斯Kerberos、冥衛五 斯堤克斯Styx）。 

37.石像棋子
[37.石像棋子] by Ratman

「打倒你？」我不禁在想，這個人是不是瘋了？

日月教的祭司有多厲害，光是看達摩菩提這個近戰物理大師就已經讓我忌憚三分，更不要說眼前這個第四階職業的怪物。

退一萬步說，即使他站著讓我攻擊，我也未必能勝。

「當然了，除了戰鬥之外，還有很多其他方法可以比拚。跟我來吧。」

我雖然帶著半點疑惑，但日月教的藏書這個條件，實在是太過誘人，於是把懷斯特和約頓留在原地後，我便跟著阿波羅來到一處神秘的地方。

「這是一個棋盤？」在我面前的，是一堆用石像組成的巨大棋子，站立在黑白相間的地板上。

「正是，就用這個來決勝負吧。」「我想問一下，關於這個棋子的規則……」

待阿波羅回答後，我驚覺……這不就是異世界版的X利哈特的巫師棋嗎！？

似乎是察覺我表情的微妙變化，阿波羅加上了一句：「這可是日月教國的軍事訓練喔，太過鬆懈可是會有性命之危。所以，你要當什麼棋子？」

性命之危？確實，如果真是巫師棋，被吃掉就確實如此，所以我選了最能靈活動彈的棋子。

「女王吧……」說時遲那時快，阿波羅一袖子打飛其中一邊的女王，並把一柄不知何時拿在手上的長劍遞給我。從女王石像撞在牆上的聲音，可以知道這是堅硬的岩石，而能用袖子就擊飛如此堅硬岩石的阿波羅……深不可測。

「既然如此，我就當個本職，主教就好。」隨後，他瞬閃到對面，並重覆了剛才的動作，站在了原本主教的位置。

「阿撒托斯先生，先下吧！」隨之，棋局開始。

唔……先試探一下吧，我想讓小兵前進，正當我不知該如何讓它移動，小兵卻似乎能讀懂我的思想，自己上前了。

面對我這步棋，阿波羅也沒有廢話，直接把另外一個小兵放在可以攻擊我的小兵的位置。但是，他需要等下一回合才可以攻擊吧，所以他的小兵現在是送羊入虎口。

但當我下令攻擊時，我卻呆住了：那兩名小兵石像竟持劍起身，繼而博鬥起來，我的小兵反應慢了半拍，居然被反殺，整個被斬開了！

「這是怎麼一回事啊？」「我說過了，這是軍事訓練。只有當棋子打贏了對方的棋子，才叫吃掉。如果打不贏，就會被反殺。你的小兵棋差一著，不幸被打敗，僅此而已。」

此話一出，我的冷汗馬上浸濕了我的背部，因為我終於了解這是一場如何兇險的遊戲。如果是巫師棋，即使我沒有取勝，甚至是被吃掉，也只是被打敗，頂多是負傷。

但如今，卻要我與棋子博鬥，只有勝者才可以留下。如此一來，我方任何棋子遇見對方的主教—阿波羅・卓羅斯就是必敗了。最危險的情況下，我要與他一決高下……

「如今看來，我勝利條件不是吃掉對方的國王，而是要保住我自己了……」



「【蟲強化】！【加速】 【斬擊】！」我用盡了九牛二虎之力，揮下這一擊。隨即，對方的騎士石像棋被我斬碎，成功地吃掉這枚棋子。

「呼、哈、呼、哈……」「幹得不錯嘛，該我了！」接著，阿波羅展示了可怕的實力：「【火焰】 【擬弓箭】。」

一把火焰組成的弓箭出現在他的手上，可怕的是，明明滾滾燃燒著，卻跟沒事人一樣握在手上。然後，火焰的箭射中騎士石像棋，不至於穿透但卻能造成擊飛的同時，卻又正好讓石像剛剛落在棋盤後面。當騎士石像棋被擊飛後，他緩步走到那棋子原來的位置，象徵吃掉這枚棋。

「這樣的話，就只剩下你和國王了。」是的，棋下到現在，我這邊只吃掉幾個棋子，阿波羅卻把我這邊完全清空。

根本的原因，就是阿波羅・卓羅斯這個主教的存在，所有棋子無法挑戰他。而反之，在他攻擊下，沒有一枚棋子可以倖存，而我本人甚至要拿其他棋子作檔箭牌，才能有空間對其他棋子進行攻擊。

然而，這些棋子不知為何，戰鬥力都有一定水平，即使由我親自攻擊，也最多能吃掉了幾個。

如此一來，便形成眼前的局面。

「如何啊？投降也是可以的喔？否則的話，等到你這回合完結，你的國王可就完蛋了。」現在，國王已經在他的直接攻擊範圍下，倘若我不行動，國王就直接被攻擊。

問題是，我也擋不住他啊。幸好，主教的移動是有盲點的（主教只能斜著走，而棋盤是黑白相間，換言之，一個主教只能在白格走，另一個只能在黑格走），所以國王這一局避過了危險。

「呵，這又如何，避得了一時而已，我這邊可是有很多棋的。女王！」終於，對方的女王動了。

女王可以前後左右和斜行，是攻擊範圍最廣的棋子。阿波羅二話不說，把她佈置在可以攻擊到我，且是阿波羅可以照看的位置。

也就是說，下一回合，女王就要向我而來。而我所做的，只能是無視，然後向對方的國王挺進！

「絕境中尚會思考出路嗎，那就加油吧！」隨後，他把女王攔在我面前。這個位置，正好是我攻擊國王必經之路。

「不要看扁我啊！」在【蟲強化】的狀態下，我獲得了我所有使魔的一半能力值和所有技能，自是有翻天之力。

「首先是卡力斯的【加速】 【狂怒】、追影的【衝刺】！」在這三個技能下，我得以在瞬間接近對方的女王。

對方的女王拿著的是一根長杖，見我襲來，便用尖銳的底部刺向我來。我憑藉【加速】，成功了躲過。

「然後是【海克力斯武技：海克力斯斬擊】加【斬擊】！」這兩招加在一起，讓我這記斬擊的威力大大提升，成功斬斷了石制女王棋。

但是就在此時，【蟲強化】結束了，隨之而來的倦意襲來，讓我半跪在地上「唔，威力不錯，但你似乎體力用光了吧。該我了。」

當我以為他又有什麼招式後，我卻聽見幾陣腳步聲從棋盤外而來。伴隨一聲咆哮：「【戒律功法：虎爪：橫掃】！」

霎時間，我好像看見一隻白色的巨大虎爪在我頭上飛過，一只氣將棋盤上餘下的數尊石像全數擊碎。

「自動訓練用棋盤不是讓你這樣用的吧，卓羅斯！？」那一聲竟讓空氣震動，我正想看看是誰，阿波羅・卓羅斯卻先一步指著另一方出口，說道：「按這條出口走，就可以看見其他祭司，他們會告訴你藏書閣的位置的。我這邊的事務變得麻煩了，沒有時間招呼你，你自己走吧。」

說罷，他為我放了【治愈】，讓我恢復了一點體力，並推了我一把。對於這種等於支開我的行為，我只得很識趣地離開。

雖然這次交手沒有結果，但總算達到了目的—可以參閱日月教的藏書。而且，這一次交手，讓我肯定了一個宗旨—無論發生何事，總不能與日月教作對。

話說回來，剛才出現的虎爪倒讓我想到一事，達摩菩提曾經說過，現存人類的第五階職業—王階職業只有兩人，不計算成為火焰本身的【炎王】豪格，那就是日教皇的【星王】賽勒斯、月教皇【戒律王】巴布爾。

其中的巴布爾……不就是波斯語的老虎嗎？那剛才的虎爪和技能的名稱……

算了，不要再想了。藏書比較重要。

見到了其他祭司後，他倒是很痛快帶我到了藏書閣，於是我馬上把約頓和懷斯特從病房那邊帶過來，一同進入日月藏書閣。 

38.飛龍勸誘
[38.飛龍勸誘] by Ratman

剛剛更新了世界地圖，請大家務求看看，大概知道主角的領地大小和局勢。




打開這個純白色的門，我終於來到藏書閣。

「只有這些……」我一開門就震驚了，這藏書閣的大小，居然只有一個約四坪的空間。

好吧……是我的期望太深，這裏只是日月教在提利亞王國的最大神殿，卻不是日月教國本部神殿，自然是稍差一籌。

「然而，這也是了不得的知識量了。懷斯特，憑你的記憶力，可以記住這裏全部書藉的內容嗎？」「回主君，沒有問題。」

懷斯特是智能特異種的軍團紅蟻，有著不依賴系統的過目不忘的能力，我原本想著他能在這藏書閣記住重要的書本內容，想不到居然能全部記住。

「既然如此，那就開始吧。先從這本—《對龍王山的山脈研究》……」我正想幫他拿起書本，懷斯特卻突然像想起重要的事，對我說道：「對了，主君，留在旅館的親衛營說，那個噴水飛龍好像快要醒過來。您此時該馬上回到旅館，否則他一旦醒來，我怕親衛營不能壓制他。」

「居然有此事？那好吧，我和約頓先行回去，你看完書之後，馬上回來旅館。」「遵命。」



在回去旅館的路上，街上尚有半分慶典的氣息，但我的心情卻完全相反。

在我服毒趁機退場之後，祭宴的尷尬場面可知了。如此一來，對我封爵一事眼下至少是不了了之。

然而，這次事件也暴露了擁王派對我的態度：將我當成與貴族派博弈的棋子。

如今，再重新審視一下情勢：西部貴族派雖然與我不和，但眼下至少沒有太大的仇讎，而且他們很難對我造成實質上的損害，所以可以暫時不用管。

東部貴族派自不用說，眼下的關係算不上差，也算是利益交易的對象。當然，這種關係算不上牢固，但眼下只能固定這種關係吧。

但是擁王派，卻很有可能出各種招數使我陷入危地。他們光是表現出與我親近的態度，就足以讓我身陷貴族派和擁王派的中間，最後被批鬥至死。

更嚴重的是，在我的領土旁邊，就是擁王派的忠實貴族—西德鎮領主的德克斯・西德。如果擁王派有何招數，德克斯・西德馬上就可以幫忙動手。

反過來說，我有何異動，擁王派也容易透過他來探聽到我的消息。

「唉……我不過是想努力地窩在自己的地方上，與海克力斯他們一起和平的生活而已。如今，卻弄得必須與貴族們鬥智鬥勇，既然他們先下手，就不要怪我出手了……」

正當我一人想著未來的方針，就已經來到旅館外，卻聽得一聲巨響。

「不好！」我心知不妙，於是加快腳步，回到旅館。

剛一踏進門，旅館老闆就想因為我的房間內鬧出動靜與我爭吵。我可沒有時間，直接把一袋硬幣拋到他的面前，然後快步走上房間。

進入房間，只見兩名親衛營的軍團藍蟻正在壓制噴水飛龍，而原本蜻蜓外形的噴水飛龍也發生了變化：身體縮短了一半有餘，原本幼細的六隻腳卻變得粗大，甚至長出了利爪。

然而，重要的特徵卻沒有變，細長的口器、複眼和翅膀都保留了。

用【鑑定】一看，原來他多了一個叫做【龍形態】的技能。但他為何會突然發狂呢？

我用上【蟲魔法】中能與蟲系魔物對話的【蟲溝通】，才知道他說的是：「可惡的人類！我要殺光你們！報殺我族人的仇！」

唔……看上去怨氣真大，聽他的表述，似乎是人類滅了他的族群。此時，他突然頓了一下，是看見了我吧。

糟蹋！他是龍系魔物和蟲系魔物混血，有一個無消耗的種族技能……「【水吐息】！」

但他並未成功發動，就被旁邊親衛營的軍團藍蟻拿出了腰間的石製骨朵（一種類似錘的兵器）擊飛，飛到房間的角落。

「不要傷害他，把他扶到這邊來，我要和他談一談。」親衛營的兩人隨即反對：「他一人機會就會傷害主人您，不可不防啊！」

「剛才這項技能雖然強大，但CD太長，所以他沒有了一擊必殺的能力了。接下來靠你們兩人壓制住他就好。」當然，我留了後手，我有可以在5秒內強行控制比自己從魔弱小的蟲系魔物的技能—【蟲強制使役】。

不知是不是知道自己沒有了抵抗的手段，噴水飛龍沒有繼續發狂，乖乖地被按在一旁，但仇視的氣氛卻依然沒變。

接著我開始嘗試與他交流：「我就開門見山吧，我想讓你成為我的使魔。」「……」

他沒有回應，於是我繼續說道：「我不清楚你的過去人類對你做的事情，但我敢保證，如果你成為我的使魔，我能保證你的將來能得到安全。」為了提升說服力，我對親衛營的兩個軍團藍蟻說：「你們二人，說一下你們在蟻穴的生活。」

那兩名軍團藍蟻脫下頭盔，讓噴水飛龍看出自己是蟲系魔物，左方的軍團藍蟻首先交代：「我原本是在蟻穴生活的軍團藍蟻，原來是負責奴役軍團紅蟻的生活。後方，主人來到了蟻穴，打破了這狀況，讓軍團紅蟻與我們一起生活。我起初以為生活會變得很差，但事實卻完全相反：軍團紅蟻俱備我們種族做不到的手巧，能夠製造各式各樣的工具，與我們一同生活之後，這種能力得以發輝，在日常生活上為我們提供了不少便利。」

他繼續補充道：「之後主人帶來的海克力斯和卡力斯兩位大人，更是征服了其他蟲系魔物，讓我們軍團藍蟻能專心於我們擅長的事務，但也讓我們有時間娛樂，不光再是生存，更是獲得了生活。」

接著右方的軍團藍蟻接力：「我也差不多。我原是負責的只是農耕，但主人發現了我戰鬥的才能，讓我成為主人的貼身護衛—親衛營。自此之後，得到了不光是同族的讚賞，更有軍團紅蟻的敬仰。甚至我還可以擁有自己的家庭。」

聽見兩人的自述，噴水飛龍的態度明顯軟化，至少敵意降低了不少，因為他開始說話了：「那又如何？屠殺我全部部族的是人類！」

「到底發生了何事？你光是這樣說，根本不知道你的部族發生了何事啊？」

然後，他交代了人類是如何發現和如何殲滅他的部族，以及人類是如何捕捉到他的故事。

「【火球】嗎……果然是存在魔法。聽做法來看，似乎是『冒險者』……」噴水飛龍捕捉了關鍵字：「『冒險者』？這就是那些人類的名字嗎！？你知道他們在哪裏！？」

「你冷靜一點，我並不知道他們是誰和所在地啊……再者，即使知道了又如何，你也打不過，對吧？」「我有【水吐息】……即使不能打敗他們，也可以殺幾個人類泄恨！」

「你知道人類的數量嗎？不是區區幾十或幾百，而是成千上萬啊！你能吐息不假，不過一發而已，人類攻上來，你能全部打敗他們！？」「……」

「我知你心中有恨，我也不是勸你不能報仇。但是有能力反擊才叫報仇，沒有能力就是自殺！」「……」

最後一擊：「加入我吧，你的能力，想必可以當一個統領，至少未來可以過得去。至於報仇一事，我好歹是個人類，不能幫你的忙，但你要報的話我也不會攔住。如果你還只是想殺幾個人類泄憤，飛出這道門就好，反正這裏的人都強得跟怪物一樣（指阿波羅・卓羅斯），就憑你的實力，大概殺三個人就會被人反殺吧！」

隨後，我把房門打開，讓他選擇。

不久，他便作出了選擇：解除了【龍形態】，並說道：「雖然迫不得以，但我決定了，你來當我的主人吧。至少，我要活下去！」

於是，我讓他喝下了我的血，結成了血之契約，正式收到系統的訊息。

系統提示：【---（噴水飛龍）已經成為你的使魔。】

「話說回來，我應該為你改一個名字。你原來的種族職業名就不錯，就叫飛龍吧。」「好，從今天起，我就是飛龍了！」「這真是太好了，主君，又收復了一大戰力啊！」

我剛替飛龍改名，懷斯特就回來了。於是，我趁機為飛龍講述了蟻穴的生活，談得不亦樂乎。

但我不知道，此時此刻，宮廷裏，情況已經變得波譎雲詭。

因為，擁王派已經知道是我自己下的毒。 

38.5.宮廷密謀
[38.5.宮廷密謀] by Ratman

在阿撒托斯服毒後三天：

「已經查明了。下毒之人不是別人，正是阿撒托斯・夏蓋本人。」雷根斯堡伯爵這一句話，開始了今天的會議。

一如而往，在這個王宮內的議事房，艾力克斯・馮・提利亞和擁王派的軸心—雷根斯堡伯爵和興登堡伯爵開始秘密討論國家大事。

「弄出這樣的『動靜』，居然是他本人的下的毒！」興登堡伯爵顧不上這是在國王面前，就粗俗地發言，全是因為他口中的「動靜」。

阿撒托斯中毒倒下後，雷根斯堡伯爵馬上識趣地中止了祭宴。但這中止的行為卻極大地打擊了擁王派的威信和信用。

在這個日月祭期間，原來負責宮中安全的日月教大紅衣主教—阿波羅・卓羅斯要在神殿裏齋戒七天，所以變成由宮中近衛負責。

如今，在王宮的宴會中，居然有人可以繞過近衛對人下毒。這明顯是近衛的失職，也是對擁王派的管治能力的嘲笑，甚至讓貴族們質疑，沒有了阿波羅・卓羅斯守護的第二天，國王是不是就會被毒死。

更有甚者，有貴族認為這就是擁王派下的黑手—雖然只要有腦子就知道這是不可能的，尤其是底層的貴族，居然開始害怕擁王派會接著危害自己，讓擁王派與貴族派的關係變得更差。

對於擁王派內部，讓阿撒托斯成為男爵一事更是無限期擱置，這確實打亂了擁王派的部署，所以雷根斯堡伯爵馬上展開了調查。

在明面上，只能把一名侍女推出來送死，說這就是兇手，以此落幕。而在水面下，則是親自調查，經過三天，終於得出了事實。

害擁王派如此狼狽的，居然是要獎賞的對象……

「阿撒托斯・夏蓋，這個人連姓氏都是陛下所賜，想不到居然反噬了！」「興登堡伯，請冷靜，我想他絕不是故意為難我們，擁王派根本與他無怨無仇啊。照我看來，他只是極力地撇清與我們的關係而已。」

雖然雷根斯堡伯爵否定了一個壞可能，卻提出了另一個壞可能。國王也坐不住了，說道：「這樣說來，要爭取他就難上加難了啊……唉，擁王派的實力又不知要如何增強了……」

從這句話，透盡了這位國王當政數十年的無力。對內，是無力加強擁王派的實力。對外，是無力擊敗和壓制貴族派的勢力。但雷根斯堡伯爵的一句話，似乎讓他重拾了些許信心：「倒也不是沒有可能……」

此時，雷根斯堡伯爵哽咽地補充道：「在第一天的祭宴時候，德克斯・西德找到我……」

聽見這句話，艾力克斯・馮・提利亞和興登堡伯爵這對君臣都有些狐疑，這事有何需要如此悲傷？

「他見到我的時候，可怕的容光喚發，甚至走路都好像不用拐杖了……」

至此，他們二人明白了：迴光返照。也就意味著，德克斯・西德，這個一心為王室服務的前大臣，大限將至。

「不知是不是讓他腦袋也開竅了，似乎對生死都放開了。他說是想在臨死前最後一次為陛下盡忠，遂向我提出了一個想法：他打算讓阿撒托斯・夏蓋繼承他的領地。」「「什麼！？」」

「他的意思是，一旦阿撒托斯・夏蓋接下了領地，西部貴族派自然就會增加對他的仇恨。如果他不接下，自己的兒子與西部貴族派交好，一旦知悉此事，也不會容得下他。屆時，他只能投靠我們擁王派。他未必能打敗西部貴族派，但只要能打亂政局，我們就有機會了。」

「他居然……如此的忠心！」國王不禁發出如此感歎，因為此舉其實等同於用自己的性命，迫使阿撒托斯・夏蓋就範。但如此一來，其兒子卡羅—不！是整個家族的未來，只怕是……

「他用自己的家族作為籌碼，換取擁王派的一絲機會……如此忠臣，朕豈能辜負他！此次定要拿下阿撒托斯・夏蓋，然後以此打倒西部貴族派—克森公爵的勢力！」

兩位臣子眼見君主下定如此決心，也熱血沸騰，開始提出了後續方案……







終於，阿撒托斯・夏蓋被迫上絕路，只能以武力防禦。此時此刻，他的心態會發生怎樣的變化？

大軍進攻蟻穴，又將上演一場怎樣的攻防？

下一話，開始新篇章：繼承篇！ 

第五章：繼承
39.生化改革
[39.生化改革] by Ratman

蟻穴—阿撒托斯領地的城市名稱，除了原本的軍團蟻蟻穴外，還包含地上和山中建築。



「主君，終於回到了『蟻穴』了……」「是啊，原想著只是去王都赴宴，卻差點連性命都保不住（指的是自己喝掉約頓下的毒）。不過，也不是全無得著。你說對吧，飛龍？」

我回到看一眼飛在空中的飛龍，他也回答道：「主人所言甚是。」

飛龍加入蟻穴，確實充實了軍事上的實力。論近戰，卡力斯和海克力斯都是一把好手。論潛伏行動，【暗殺毒蜈蚣】的約頓也相當厲害。但當遇上遠攻，卻沒有出色的人才。

而飛龍的加入，正好填上了這個空位。他非但有【吐息】的技能，更有強大的視力技能【凝視】，可輔助其他用弓箭的軍團藍蟻。

但這次去王都，其實還有另一大得著，那便是知識。

「除了飛龍，這次旅程也讓我下定了決心，那就是改革。嘛，至於要如何辦，等會議時再說吧。」

此時，我突然想起一事，冷汗直冒，於是回頭與飛龍、懷斯特和其他親衛營說：「我自己喝毒一事，不要告訴美娜哦！否則我的麻煩就大了。」

順帶一提，美娜現在居住在蟻穴的領主館—「白館」，也就是我們幾個主要人員（海克力斯、懷斯特等）的住所。

至於原因……

唔。

<hr>

進入蟻穴之後，我馬上召開了會議。成員自然是老面孔：

【蟲指揮使】我—阿撒托斯
【海克力斯長戟蟲兵】海克力斯
【混沌血紅戰鬥螳螂】卡力斯
【暗殺毒蜈蚣】約頓
【軍團紅蟻謀士】懷斯特
【軍團藍蟻】拉帕斯
還有新加入的【噴水飛龍】飛龍

首先，我要為這次會議定下基調：「在會議開始前，我想先確立蟻穴的現有情況。拉帕斯？」

「是，主人。首先是領土方面，在蟻穴北方的無主之地，魔物的數量已經得到控制，現時已經讓【糖蜜蜂】在該區域重新建立根據地，以隨時監察該區域。」

無主之地的魔物是我刻意保留的，其中一個原因，便是作為軍團藍蟻的天然訓練場。但為免魔物增長太快，我下令監察該區域。目前看來，進展還算順利

「然後是『海鹽』方面，按照主人的吩咐，我們成功在山脈之間開拓了鹽場，並成功製造了一定量的海鹽。這便是樣品，主人嘗過沒有問題後，我們才大量生產。」我用指頭沾了一點，並嚐了嚐。

唔，這雖然味道粗糙，但確實是粗鹽。王國靠的是井鹽，因為唯一的出海口便是西部山脈和這裏北方的無主之地，而這兩者王國都難以跨越：無主之地有零零散散的魔物盤據，西部山脈則是異常陡峭，即使用前世的攀爬裝備也難以通行自如。

相比之下，從日月教國，甚至帝國進口海鹽都會便宜得多。所以，我開發海鹽場，其中一項就是作為將來可能的商品，佔據王國的市場。

「接著是『研究』方面，主人所述的用氣動驅動的輕型兵器『氣槍』依然不太有進展，反倒是大型兵器的『氣炮』和器械『回回炮』卻已經成功。目前已經完成試射，唯是不太耐用，有望繼續研究。」

氣槍、氣炮和回回炮的知識，只是基於我記憶中的一知半解而已，甚至只有大概的的理念。能夠大致重現氣炮和回回炮這種結構，完全是懷斯特和拉帕斯的嘗試和努力。但就算如此，要做到精細化果然是太困難了。

「『氣槍』的研究本來就不太可能成功，先停下來吧，繼續說。」「是。最後是新農作物之事，目前已經擴建了更多農田，農作物已經可以支援現在蟻穴總人數三倍以上的人口了。以上便是蟻穴現況。」

「總括而言，蟻穴的發展已經相當可觀了。這離不開你們的努力啊，拉帕斯，我十分讚賞你。」「感謝主人。」

接下來，我便提出我的構想：「我希望重新啟動『異變蟲』計劃……」「「「異變蟲！？」」」除了新加入的飛龍外，滿堂皆驚。

所以飛龍發問：「真是抱歉，但異變蟲計劃是？」於是，懷斯特凝重地解釋來龍去脈：

不知大家是否記起，在蟻穴的其中一種蟲—擔任座騎或運輸的尖殼蟲原本並非魔物，而是普通的昆蟲，是經由人工方法加入軍團蟻的血液，從而異變成為蟲系魔物。

結果顯而易見，是絕對的成功。尖殼蟲體型比戰馬更大，卻又有更強的體力，而且可以在任何地形自由移動。馱運量比馬匹高得多，卻也有單兵作戰的戰力。甚至可以說，沒有尖殼蟲就沒有蟻穴。

而異變蟲計劃，則是據此理念的進一步構想。

具體方法是，選中其中一種普通昆蟲作為基底，然後將蟻穴所有蟲系魔物血液都注入其體內，以此達成不可預計的變化。

好處和壞處其實都在於不可預計，也許變化出來的蟲系魔物會有很強的戰鬥能力或者功能，但也可能成為危險的隱患。所以當懷斯特和拉帕斯最早提及此事，我馬上駁回了。

但如今，情勢已經變了。

「我反對！」雖然早就預料到，但我還是看向發言者—海克力斯。

「不確定性太高了，我們未必能兼顧如此多項項目的同時，有足夠的人手去看管變異出來的魔物啊！」在第一次這個計劃被提及的時候，海克力斯也是用這個原因反對，我也是根據這個觀點而駁回。

「既然如此，先將其他研究暫緩，務必要將異變蟲計劃盡快實施。」

我此話一出，海克力斯馬上就察覺到其中的不妙「主公，你一向是勸喻我們慢慢進行，為何此次突然如此著急？莫非是王都此行出了什麼變故！？」

不愧是海克力斯，作為與我相處最久的蟲，馬上洞悉了其中的問題。於是，我便簡單交代了一下王都所發生的故事。

「所以，現在危險又離我們近了一步。以往西部貴族派雖然勢力龐大，但離我們很遠，並沒有太大的影響力。但擁王派就不一樣了，我們旁邊的領地，就是擁王派的死黨—德克斯，雖則我們絕對有能力擊敗他，難保不會有一天對我們有什麼舉動……」

我真實的想法是，如果我們有足夠的實力，非但可以避免對方的異舉，甚至可以先發制人。

海克力斯稍為思量一下，低頭斟酌後，回應到：「既然如此，那就只好同意實行這個計劃了。畢竟，這個異變蟲計劃是最快能補充兵力或後勤人員的計劃了……」

是的，這也是我為什麼要實行這個計劃的原因，軍團藍蟻從出生，到可以拿起兵器的年紀，只需要大概兩個月，確實比人類快太多了。

然而，蟻穴中軍團藍蟻的人員增加有限，難以應付動則數以千計或萬計的人類軍隊。

從語氣中，可以察覺到海克力斯的無奈。但時勢如此，我也沒有辦法。

至於其他人……卡力斯壓根不想管的樣子，懷斯特和拉帕斯都只會唯命是從，飛龍則是不甚了解，無法發表意見。

如此一來，這項計劃便通過了。

「就這樣決定吧，拉帕斯，馬上主導開始這個異變蟲計劃，並加緊氣炮和回回炮的生產。至於研究的安全，由新加入的飛龍負責吧，正好讓你熟悉蟻穴的結構。海克力斯和卡力斯，你們加緊訓練軍團藍蟻和其他配合的蟲系魔物，務必訓練出一支可以隨時攻城拔寨的精銳！懷斯特，你統籌一切，確保所有行動的運作。」「「「是！」」」

然後，我對約頓單獨下令：「約頓，你挑選一些人馬，密切關注西德鎮的一舉一動。一旦有任何兵馬調動、或者其他可疑的行動，就……」「就？」

於是，我立下決定：「就馬上出兵，拿下西德鎮！」「「「遵命！」」」回答此話的時候，不止卡力斯，連海克力斯都帶點興奮，是錯覺嗎？

此時，懷斯特卻好像心不在焉，似乎是在思量在什麼……一會，他便又回過神來，開始跟我匯報：「主君，剛才從【蟲溝通】頻道得知，蟻穴有人類到訪，來人自稱是聯合商會的人……」

啊！說起來，我向聯合商會訂購了大批的鐵礦石，算起來，只有差不多半個月，居然已經到埗，可見聯合商會的集貨能力。

「喔，讓他稍等，我馬上過來簽收。」「不是的，那個人說……

路過西德鎮的時候，鐵礦都被截了！」

唔！？ 

40.繼承會面
[40.繼承會面] by Ratman

海克力斯視角：

「德克斯・西德，請馬上給我滾出來！」

我和主公、親衛營的十位騎兵（一半騎尖殼蟲，一半騎絕命蝗蟲）現在來到了西德鎮城下，對城頭上的士兵叫囂著。

而西德鎮以為是魔物攻城了，所以也是高度戒備，城門緊閉之餘，已經有士兵在城牆上準備放箭。

時間回到稍早前……

聽到西德領主把鐵礦石截下的消息的時候，主公第一反應不是憤怒，而是呆住了。

也是難怪，據主公交代王都之事時曾提及，聯合商會的背後就是東部貴族派，那個人類老頭（德克斯）這樣的舉動無疑是為自己豎立多一個敵人，實在令人理解。

主公也是不解，於是趕緊追問：「為什麼？」

懷斯特此時才徐徐道來：原來，每個城鎮領主可以自由度定來往的關稅。商人出入城鎮的時候，便需要繳納的領主定下的稅金。

此時，東部貴族派的勢力便起了作用，聯合商會背後的最高負責人是奧格斯堡公爵，憑藉這個關係，聯合商會的商隊路過城鎮時，需要繳納的稅金也會相當低。

但這一次，聯合商會經過西德鎮時，卻突然被守門士兵要求繳納巨大的金額。

據來報告情況的商會人員說道，那金額幾乎等於那批鐵礦石的總價，根本不可能支付。更為蹊蹺的是，原本守門士兵沒有要提出如此過份的要求，是在告訴守門士兵目的是前往我們蟻穴（西部山脈）後，態度才突然劇變。

商會人員自然不會理會如此無理的要求，於是打算不進入西德鎮，繞路過來。渠料守城士兵直接扣下所有鐵礦石。

商會自然會有護衛，但那只是防禦盜賊，碰上這種情形，商會人員只能把信件親自送到這邊交代情況，然後倖倖離開。負責招待的軍團紅蟻收下信件，才讓我們知道事情的全貌。

「啪！」聽到這裏，主公憤怒地拍了一下桌子。因為他……不，在場所有人都意識到，這是德克斯故意刁難我們。

於是，就有了現在這一幕。

順帶一提，主公此時已經對德克斯是沒有信任，為免對方突然衝出來攻擊，已經是穿著全身鎧甲。

非但如此，後方不遠處的樹林裏也隱藏了百多名軍團藍蟻和數十名尖殼蟲，一旦談判失敗，便可以馬上攻城。他們都已經受過嚴格訓練，可以穿著重裝並徒手爬上這城牆，加上他們強大的戰鬥力，半天內相信可以拿下這座城。

不久後，城頭上出現了回話的人物。那頭顯眼的金髮，想必是那德克斯的囂張兒子—信奉貴族最上主義的卡羅。

「無禮的平民喲！這裏不是你的地方，趕快滾回去吧！那些鐵礦石，我就代你收下了，哈哈哈哈哈！」卡羅一上來就是如此嘲諷，但主公卻沉得著氣，沒有回應。

眼見我們不離開，卡羅便舉高單手，準備下令攻擊：「不知好歹！放……」「且慢！」卻被一把聲音叫停。

這把聲音的主人，正是德克斯其中一個護衛。隨後，城門被打開，那個護衛衝到我們前面，大喊道：「阿撒……不，夏蓋閣下，還有海克力斯大人，領主閣下請兩位城中相談……」

但我一個長戟橫在他面前「我主公說了，讓德克斯・西德出來！」「所以說，我邀請諸位到城中……」

哼……入城？先是截了我們的貨品，現在又叫我們進城中商談，誰知道你們是不是有埋伏？「滾！馬上叫德克斯・西德出來！」「好、好、好」說罷，那護衛只得灰溜溜跑入城中，應該是要通知城中作出應對。

很快，那護衛便帶著德克斯和卡羅前來。只是，德克斯是坐在被四人抬著的椅子上，而卡羅，則是被綁住然後押過來。

「夏蓋閣下，這都是卡羅自作主張，但截下的鐵礦石倘未動彈半分，現在……咳咳咳！現在全數歸還給夏蓋閣下，不知可否就此完結這次事件？」

德克斯一上來就是想息事寧人的態度，綁住自己的親兒子，就是想給我們看的姿態。不過，對我們而言，是卡羅還是德克斯本人下的令，都已經不重要了，因為他們都只是敵人。

「我要對應的賠償。」「沒有問題……」「適可宜止啊平民！光是讓這些東西給回你就應該唔—」旁邊的護衛識趣地把一塊布堵住卡羅的嘴，然後快速把他帶走，相談才得以繼續。

德克斯卻首先說道：「就讓夏蓋閣下繼承我的領地吧。」







空氣靜止了三秒後，我和主公才反應過來，這老頭是在說什麼？

眼見主公沒有反應，於是我代為開口發問「你在耍什麼花招，德克斯・西德？」「就如同字面一樣啊，海克力斯閣下。相信兩位也看得出來，我，時日無多了。我死後，自然由我的獨子卡羅繼承。而這事，正是令我最擔心的事……」

他繼續補充道：「卡羅太受貴族最上主義影響了……屆時，卡羅必然會和夏蓋閣下起爭執，甚至開始戰爭。卡羅那些未上過戰場的士兵，與夏蓋閣下麾下的兇殘使魔相比，結果已經可以預見了。」

此時，主公變得疑惑起來：「那又如何？」「所以，倒不如我首先將領土出讓。如果夏蓋閣下繼承之後，卡羅有什麼不測，夏蓋閣下這個篡奪領土的罪就說不清了。如此一來，為了名聲著想，卡羅的性命就能保住了。」

原來如此，德克斯這計謀確實厲害，在完全的軍事劣勢下，居然能想出保住卡羅的計謀。但是，蟻穴本來就可以自給自作，根本沒有必要接收他的領土。

於是，主公回答：「這對我卻並不吸引。」

然而，德克斯卻反駁說：「那麼今天的事情，將來就會重現。而且屆時，卡羅恐怕會得到西部貴族派的支持，軍事力量會大為增強。夏蓋閣下，你想一下，這值得嗎？」

如果剛才是勸說，現在則是赤裸裸的威脅。不過，這確實是事實。坦白說，我當然想讓主公獲得更多土地。

我用不會被外人聽見的【蟲溝通】頻道我主公詢問：「主公，你意下如何？」

「我也不肯定。德克斯分析確實有道路，但如果我們自己不細想，恐怕太魯莽。眼下先拖住，日後再作決定。」「明白了，主公。」

所以，主公最後對德克斯的回答是：「先讓我思量一番，七天後再給你答覆吧。」

聽見這句話，德克斯卻露出了心滿意足卻又可怕的笑容：「那好吧，期間我會準備好一切文件，七天後如果你接受，那就當場收下領土。如果你拒絕，當場焚燒就好了。」

我和主公都覺得這種做法有些奇怪，但好像也沒有太多不妥，所以就不管了。

正好這時候，德克斯的士兵們牽馬把鐵礦石運過來。於是我讓親衛營的軍團藍蟻從座騎上下來，用尖殼蟲和絕命蝗蟲換走馬匹，馱運這些鐵礦石離開，同時命隱藏的蟲系魔物們回去，便結束了此行。

事後想來，我和主公卻沒有料到三件事。

第一，那些抬德克斯過來的人雖是士兵打扮，卻是法律上正式的見證人。

第二，德克斯早就把那些文件預備好了，甚至已經有王宮的蓋章，就只差我的印章便可生效。

第三，德克斯，就在當晚，自殺了。 

41.繼承戰爭
[41.繼承戰爭] by Ratman

七天後，我和海克力斯帶著親衛營再次前往西德鎮。當然，背後藏了百人以上的大軍。

其實我本來就對這些多餘領土一點興趣也沒有，當下想著要立刻拒絕，但如果領土落到卡羅手上……（露出扭曲的表情）

但經過會議商議後，還是決定拒絕。原因很簡單，會議上，已經開始接觸人類思想的懷斯特提出一件事，那就是接收的後果。

這裏畢竟是王國的西部，主宰的還是西部貴族派。我這樣的平民窩在一個荒涼的山脈（對他們而言），他們尚且看我不順眼，如果接收了來自貴族的領土，他們的應對恐怕難以估計。

雖然我討厭卡羅，但更不希望得罪西部貴族派，所以還是拒絕是比較好。

但當我們來到城門外，情勢卻有些不對。

「城頭上……沒有人？城門外卻有一大堆人？」驟眼看去，城頭上沒有一個士兵，城門口卻站著一大堆不是士兵打扮的人。帶頭的遠遠看見我們，便毫無防備地走來。原因正在他那頭上的完美反光，甚至可以稱作視覺的攻擊了。

「達摩菩提？」「喲！很久沒有見，原本山賊打扮的小鬼，如今也變得神氣，連使魔君都是啊！」「承你貴言。」（海克力斯）

達摩菩提是我轉生後碰見的好人之一，我有今天的地位，全靠他一開始的幫助和提點，所以我馬上從尖殼蟲的追影下來，並吩咐其他所有人都這樣做「達摩先生，怎麼是你？發生什麼事情了？」

七天前，約頓確實已經佈下監察網，調查是否有在西德鎮往來的軍隊，但城內的情況，卻因為這一邊基本沒有人類，所以根本進不了城，自然就不能得知城中的情況。

達摩先生卻神聲凝重地跟我說道：「方便都旁邊相談嗎？」

居然連他都會露出這樣的表情，連我心中都不禁一驚，所以趕緊請他到後方樹林中大軍所在地，簡單設了幾張椅子，便開始商談。

「這樣數量的使魔軍隊，你是要拿下這座城嗎？再者，你不怕我去通報嗎？」「哈哈哈哈！達摩先生，這只是保身之舉而已。而且我對達摩先生有絕對的信心，如果真的有心攻擊我，又何必通報呢？這裏沒有人是你的對手啊。」

我這樣說，雖然有點貶低在旁的海克力斯，但他也沒有不滿，因為當初與他特訓時，我們全員可是被揍了個爽。所以對達摩先生，我們都有一份敬畏。

「既然你對我有這樣信任，我也就不轉彎抹角了。七天前，西德鎮領主自殺了。」

「什麼！？德克……」「不要打斷我。德克斯・西德死前，留下了讓你繼承領地的正式文件，而且有正式的見證人提供證言，說是你今天有意繼承的意願。」

見證人？不可能！當天沒有其他人……抬椅子的四人，他們沒有穿著鎧甲，難道……

「如此一來，德克斯・西德死後，便存在兩位繼承人：原來的法定繼承人卡羅，和指定繼承人—你。但德克斯始終沒有指定最終繼承人，所以你們兩人都各有一半的繼承權。」

我就知道，當時沒有即時拒絕掉，就是一個錯誤！當時德克斯露出了奇怪的笑容，原來是這種原因！

「卡羅就在西德鎮，自然不承認你的繼承權。」「所以……你在城門外守住，不讓我進城？」

一說到此，達摩先生就變得很無奈：「如果只是普通人類軍隊，我沒有介入的必要。但你帶領的全是蟲系魔物，我作為冒險者公會卻有先行防禦的義務……所以卡羅讓我前來禦敵，他的士兵卻暗伏於城中。」

我懂了，雖然軍團藍蟻們可以算是我的「使魔軍團」，但如果拋開使魔這一點，卡羅確實可以單方面宣告是魔物攻城，讓冒險者抵禦。然而……

「然而，這只是他單方面的宣告。你也知道這些都是我的使魔，可以拒絕吧？」「然後看著你與他開始戰爭，讓城裏的居民受到波及？」

我語塞了。我、沒有辦法保證事情不會發展到這一步—應該反過來，我甚至已經準備各種兵器和器械了。如果開始攻城，依卡羅的性格，難保不會強迫平民上城牆防禦。

達摩先生站了起身，仰望著天空，回憶著過去：「我是在這座城鎮出生的野孩子，哪怕在這個安逸的小鎮，一個連自己叫父母的名字都不知道的孤兒，也只能靠別人施捨的殘羹冷飯度日。後來，我只能進入神殿來獲取生存的資源，然後憑藉武力，甚至成為日月教的高級祭司，擁有大量的物質資源。但是，這無可否認，是我的故鄉，而我希望守護它，你明白嗎？」

「明白了。既然如此，我再要強行攻城就太不禮貌，但我依然要告訴達摩先生，我必定會拿下此城，但我保證，絕不傷害城中的居民。」我也站了起來，並伸出了手。

雖然我原本不打算接管這裏，但如今我和卡羅既然各有一半的繼承權，卡羅就只能對我下手，否則就永遠坐不正這個位置。既然如此，不如我先下手！

他思量了兩三秒，便握緊我的手「我看人不會錯，你—阿撒托斯絕對能遵守約定。放心吧，我今天在這裏聽見的，轉眼就會忘記了，不會有其他人知曉。」

隨後，達摩先生沒有多作停留，依舊用著那蹣跚的腳步離開。

「海克力斯，今天晚上沒有月光，對吧？」「確實如此。主公，你是不是有主意了？」

「啊，那就是今晚。把絕命蝗蟲都集結起來，同時挑選最精銳的軍團藍蟻！」



「這真是杯美酒，終於可以暢快地享用了……」這天晚上，卡羅獨自坐在領主館，享用著德克斯從前釀的紅酒。單從這一點，便可以看出卡羅對德克斯之死的態度。

他之如此好興致，原因是他認為自己出了個天下第一的好計謀。

「居然能使喚日月教的原高級祭司為我辦事，說我是王國的第一聰明貴族也不為過吧！」他的算盤，只要用上這個平民（達摩菩提），就算帝國軍來攻也不怕，更何況對方這種蟲子。

話雖如此，他卻依然不滿達摩菩提未能即刻將阿撒托斯殺死，臉上露出了些許不滿。

然後，他舉起手中的三封信件，暗笑道：「蟲子，你以為今天躲過了一劫，就能久活嗎？等這三家的軍隊來到之後，就一舉打倒這些蟲子！到時候，他那些紫色布料就歸我所有了，哈哈哈哈！」

所謂三家，其實就是以前卡羅在貴族學園結識的貴族「朋友」，「正好」他們就是旁邊的領主。卡羅七天前想出讓達摩出面的同時，就向這三家請援，並答應支付一定報酬。

就在今天，回信來了。信上說，每家都會帶上三百至五百人，因為聚合如此大量的兵力需要時間，至少要十多天至二十多天才會到達。卡羅卻完全不擔心，反正有達摩在……

「咚！咚！」但突然，幾陣碰撞的聲音打亂了他的興致。他看向聲音的來源，上方。

卡羅搖了搖手鈴，門外的女僕應聲進來。不等女僕開口，卡羅便順手將手鈴擲到她腳下：「現在都已經是晚上，樓上居然還有人活動？馬上叫他們滾下來！」

女僕思索了一下，這裏二樓，樓上就是天台，平日只有女僕上去晾衣服，所以馬上回答道：「領主閣下，樓上並沒有人啊？」

卡羅明明聽見樓上有聲音，以為是女僕在狡辯，剛想接著把手上的紅酒杯扔在女僕身上，卻聽見門外的吵鬧聲。

「發生什麼事了？」卡羅快步走向門後，推開女僕，剛把頭伸出去，就只看見一個金屬製的籠手。

叮！的一聲，籠手正好打在他的臉上，讓他的身軀順著門滑下。

「海克力斯，你把他綁成個龜甲，然後親自運到蟻穴吧。記得不要讓他死了！」

這是卡羅失去意識前聽到的最後一句話。

至此，阿撒托斯保衛西德領的繼承戰爭正式開始！ 

42.西德會議
[42.西德會議] by Ratman

這一天早上，在西德鎮領主館，召開了在人類世界很罕見的會議，那就是居然有魔物在席！

不，不止是在席，就連負責警衛工作的，都不是人類警衛，而是軍團藍蟻。

原因非常簡單，整個領主館已經完全由阿撒托斯・夏蓋控制，為了確保穩定，領主館已經由軍團藍蟻負責安全。

「喀喀！」但是還是有不少人類在這棟建築裏，比如此時敲門想進來遞茶的女僕和在席的官員就是其中之一。

「進來吧。」這一聲，是在席的懷斯特說的，門外的軍團藍蟻才開門，讓渾身顫抖的女僕走入來。

「叮叮叮叮……」女僕的手抖讓茶杯不斷發響，打破了在場冷淡的空氣。待女僕放完茶杯，快步離去後，軍團紅蟻懷斯特首先發言：

「今天在這個會議上，兩位分別是西德鎮的官員和士兵之首，而我是懷斯特，掌管夏蓋領地的總管。這位頭上長著長戟狀的角，則是夏蓋領地的最高軍事指揮官。我們主君邀請兩位，為的就是討論西德鎮的未來，請兩位暢所欲言。」

懷斯特介紹的這個佈局，確實別出心裁。讓夏蓋方權力等於對方的人物出席，一方面是在表示尊重，一方面是兩方一視同仁，並無偏袒。

官員和士兵相視一會，空氣繼續深默。最終，是士兵鼓起勇氣：「請問夏蓋閣下，我家少主現在何處？」

這句話的意思，其實有點興師問罪的感覺，士兵甚至是冒著必死的決心。但阿撒托斯卻不慍不火地回道：「我擄走了。放心，我是以客人之禮待他的。」

聽見這話，官員和士兵都稍感意外，接著是鬆之一口氣。卡羅雖然不待見他們，但其父德克斯卻他們不薄，如此下場，恐怕是他們所能想像之中一個好的結果。

但空氣之後繼續沉默了，於是阿撒托斯開口：「兩位之顧慮，我也明白。我阿撒托斯・夏蓋現在已經是西德鎮實際上的領主，新領主難免會換一批人手，對吧？」

是的，兩人怕的就是一朝天子一朝臣，但阿撒托斯馬上補充：「那麼我就讓兩位放心。西德鎮本來就有自己的體系，為了確保城市的運作，在任人員是可以不動就先不動。而且，有另一件更棘手的事……」

隨後，三封信件被攤開在他們兩人面前，兩人慢慢閱讀，臉色慢慢變得可怕，官員更是禁不止破口大罵道：「這是在引狼入室啊！」

士兵雖然對政事涉獵不深，但如此基礎的意圖，還是很容易看穿，於是直接點明：「他們這三家貴族分明是想趁機侵蝕西德領……」

剛好是在旁邊的貴族與卡羅友好？分明是看卡羅容易訛騙才故意結交，而現在就是他們等待的機會。

「我就直說吧，這三家貴族的兵力接近一千至一千五百人，我需要兩位的全力支持，方可以擊敗他們，不知兩位是否願意協助？」

官員和士兵再次相視，如果拒絕，阿撒托斯・夏蓋有自己的原來領地，隨時可能拋棄這裏。但他走後，三家貴族難免不會對西德鎮進行清洗，所以兩人可以的回答只餘下：

「「我們願意為領主大人效勞！」」「真是太好了！」

待兩人表示效忠後，會議也可以繼續就此事討論下去了。海克力斯首先提出質議：「主公，我們不是曾經輕鬆擊敗一千的帝國軍，而這次我們佔地理之優，為何如此擔心。」

兩人都有同樣疑問。在他們看來，夏蓋軍由蟲系魔物組成，單兵質素應該比人類強得多，又有地利之優，為何如此擔心？

「那一次擊敗帝國軍，靠的是迅速偷襲，並且能幸運地馬上拿下對方的指揮官。至今想來，運氣成份還是太多……而且……」「而且？」

「明面上的軍隊是跟上次差不多，但這三家很大機會是西部貴族派，如果只是擊敗對方，可能會發生什麼？」「他們回去召集更多的軍隊……」

這才是阿撒托斯・夏蓋最擔心的事情，如果三家貴族的背後真是西部貴族派，那麼對方就是打出百換一的戰損，夏蓋軍（蟲系魔物軍隊）加上西德軍（人類軍隊）也換不起。

「所以我們這次的勝利條件，必須完全擊潰對方，並擒住這三家貴族的指揮官，是否有異議？」「沒有。」「作為文官，不敢肯定。但按照領主閣下的推算，確實應該如此。」「完全同意。但主公，具體該如何？」

「具體的做法……先聽聽情報吧。」阿撒托斯看向最有可能知道的官員，官員心領神會，憶述道：

「這三家，分別是位於這裏正北的路德家、東北的普爾和葉爾琛家。東北兩家向來關係很近，而且地理位置很近，該是會先自行集結再過來。路德家應該則是可能要快到城下才能找他們會合。」「為什麼？」

「路德家與普爾和葉爾琛家中間隔著一些樹林和小丘，經過這裏會合比較困難，只有近這裏的東北方有一片平原，可能從那裏會合。」「唔……」

接收到地理情報後，阿撒托斯的大腦飛快地運轉，最終想出了一個方案。為了確保可行，他向官員確認一事：「路德家是否果真比較之後才會與另外兩家會合？你必須完全確保才回答哦！」「確、確實如此。」

「那就好。那麼我的計劃是這樣：我帶領一眾蟲系魔物的騎兵，現在火速北上，去偷襲路德家。海克力斯從蟻穴—啊，為了讓兩位也知道，用西部山脈比較好—再調更多兵力，包含工兵的【糖蜜蜂】和【大地蠕蟲】，建築工事用來抵抗。」「主公！」

「怎麼？」「你親自帶騎兵北上，這樣太危險了！你的戰鬥力太弱了……」此話一出，官員和士兵為之一驚，這樣的說話可對領主講嗎！？即使是他們以前的領主德克斯，聽見這話也必然暴跳如雷。

海克力斯此話沒有錯，【蟲強化】可以讓阿撒托斯瞬間獲得所有使魔的能力值的一半和技能，無疑是強力的加成。但這技能卻伴隨著巨大的反噬，因為強化狀態後，之前瞬間的能力值加強會令體力馬上耗乾，會進入無力的狀態，這在戰場上是致命的。

但阿撒托斯只是嘆了口氣：「沒有辦法，西部山脈兵力太薄弱，加上『那個計劃』（異變蟲計劃，為了不讓在場兩人知道用代名詞）正在進行，卡力斯和飛龍走不開。你又太笨重，守城非你莫孰，只能是我去了。」

「但是……即使加上現在可調用的尖殼蟲和絕命蝗蟲，可以稱作騎兵的戰力也不過四十騎，人也太少了……」「你這樣就太小看我們家的尖殼蟲和絕命蝗蟲了，他們的戰力比你想像中強太多，以一敵十不成問題。加之是在行軍途中偷襲，我有七成勝算。」

七成……海克力斯心中清楚，他的主公心中也未必有底。但無可否認，趁對方未完全會合前，痛擊其中一方，絕對是上上之策。而且他心中清楚，主公一旦下定決心，是不會改變了。

隨後，海克力斯離開座位，單膝跪地，並把上半身伏在阿撒托斯腿上「我海克力斯，在此祝福主公……」「打住！不要立旗！好了，你以為還是以前嗎，可以放你在手心上？你很重！」

「啊，屬下之錯……」「回歸正提。海克力斯，我不在的期間，你就是西部山脈、無主之地加上西德鎮三地的總督，所有人、事、物，但凡能夠調動的，你都可以調動！」

「主公放心！屬下定必守住西德鎮，不負主公之期望！」懷斯特非常識趣，馬上離開座位，向海克力斯單膝跪地「拜見總督大人！」

這樣的行動是向其餘在場的兩人表示，此人現在就是你們的上司，以後要聽從他的命令了。兩人也體會到這個氣氛，也像懷斯特一樣，向海克力斯單膝跪地「「拜見總督大人！」」

如此一來，阿撒托斯成功就三家貴族前來一事作好了策略。

但是，他不知道的是，三家貴族對卡羅沒有說真話。

每一家都獲得了西部貴族派的支持，所以三家總共真正出的兵力是……

三千 

43.整頓城鎮
[43.整頓城鎮] by Ratman

從阿撒托斯離開西德鎮的那天算作第一天。

推薦與34.5.蟻穴日常 配合食用。

順便宣傳一下新作：休斯塔斯的傭兵（科幻）


第二天：

「我說，城中的氣氛真是變了不少啊……黑桃十！」「階磚J！確實，昨天聽說進城的那些蟲系魔物是新領主的軍隊，難不成新領主是蟲系魔物嗎？」

這是位於西德鎮的警衛營地。如你所見，士兵們一如以往，進行著他們每天花費時間最多的活動，賭博。

「過(Pass)！這件事我倒是聽說了。之前不是被帝國軍圍攻嗎？那個帶領眾多使魔幫我們解圍，聽說就是我們的新領主了。」「原來如此，啊，黑桃2！然後是3個4，沒了！」

「「「啊，又是你小子！」」」

就在他們賭得興高采烈時，一陣鐘聲提醒了他們。是緊急招集令，於是他們趕忙帶上裝備，走到外面的空地。

「唔？指揮官不是站在高台上？」但他們一出來， 看見以往的指揮官不是站在指揮號令的高臺上，反倒是站在一旁，彷彿在等待著別人站上去。

「注意！」指揮官大喝一聲，讓在場所有士兵列隊排好，為迎接大人物作準備。「請海克力斯總督大人！」

雖然聽到了指引，士兵卻因長期疏於操練，足足花了十多秒才列好隊伍。

海克力斯總督，無論是這個名字，還是這個頭銜，士兵們都第一次聽說，但誰也沒有敢交頭接耳。

終於，從正中間的道路，海克力斯總督登上高臺。

「那個是……蟲系魔物？」豈料，指揮官口中的海克力斯總督，居然是一隻蟲系魔物。仔細一看，這個蟲系魔物居然比他們還有軍隊的模範。

棕色的外殼，頭上長長的角，身穿的全身盔甲雖然沒有包裹背部，但卻加了一塊紅色披風，上面繡有一隻甲蟲的標記，讓這隻蟲系魔物看上去威風凜凜。

「諸位，我便是你們新領主阿撒托斯・夏蓋閣下任命的新主將，掌握西德鎮的軍政大權的總督—海克力斯。」這句話的意思，是在告訴士兵們，你們以前的指揮官現在也聽我任命了。簡單而言，就是宣示權力。

對於蟲系魔物，士兵們的認知大多都是智能低下，但力量強大。

眼前的蟲系魔物的智慧卻明顯有人類的水平，力量的話，看外表就可以知道，絕不輸給在場任何一人。

但要承認他指揮自己的主將，並不是那麼輕易。海克力斯此話就等同宣告，所有士兵必須聽命自已，士兵們雖然不情不願，但這畢竟是新領主任命的新官，至少明面上不可以違抗。

不等士兵們反應，海克力斯繼續說道：「現在有三支軍隊，正打算前來攻擊西德鎮。據情報所得，每支軍隊有500人以上，總數約1500人。而且與上次的帝國軍不同，恐怕將會是有備而來、器械精良。」

此話一出，在旁邊的原指揮官大驚！

在作戰的時候，為了平穩軍心，一般都盡可能誇耀自己軍隊的數目，貶低對方的戰鬥力和數量，海克力斯卻反其道而行？

果然，如指揮官所料，士兵開始竊竊私語，有些更是倒抽一口氣。之前一千人的帝國軍隊，包圍這座小小的西德鎮的時候，就已經夠害怕了，想不到這一次的規模更大。

眼見士兵們開始慌亂，海克力斯大喝一聲：「不要亂！」一聲震耳欲聾的喊叫，瞬間安定了場面。

「敵人雖然強大，但我們還有王牌，那就是你們新領主夏蓋閣下的夏蓋軍！」海克力斯說罷，一對整整齊齊的隊伍進入士兵們的視角。

對比起這些西德鎮士兵們的庸懶和缺少訓練，那支隊伍氣勢磅礡，拿著長槍和大旗，在這些紅色大旗上有金色甲蟲的刺繡。

而這些，全都是蟲系魔物。

雖然他們身穿盔甲，但是有一些眼尖的士兵已經認出他們的真身：「這些—全部都是軍團藍蟻嗎！？」「軍團藍蟻？這些蟲系魔物很強嗎？」

有些見識的士兵甲補充道：「軍團藍蟻，雖然沒有人類的智慧，但是力氣幾乎是人類的一倍以上，嘴上的鉗口足以咬開大部份士兵的盔甲，而且甲殼有相當的硬度，除非攻擊關節的位置，否則鐵劍根本很難一下子斬開……」

士兵乙看一看其中一個軍團藍蟻身上的裝備：「而他們現在，訓練了足夠的協調性，並佩戴了他們手上那根五米多長的長槍，一旦組成槍陣，即使是騎兵也根本無法近身—不，即使近身也沒有用，他們的腰間也配備了短兵器，身上脆弱的關節地方也透過盔甲進行防禦補強。」

這樣的軍隊，實力可以以一當十了！

這樣的軍隊，可以打敗敵軍了！

然而，海克力斯一句打醒了士兵：「夏蓋軍的實力很強，但人數遠遠不足。所以，你們這些原來西德鎮的士兵也必須馬上開始全力訓練，跟上他們的能力。」

（（（欸……）））士兵們默默地在心裏面這樣暗道。

士兵們雖然不滿，但也只是心裏不滿。卻有一個士兵，大聲呼喝：「誰要聽一個蟲子指揮啊！」

「喂，不要亂說話……」「滾開！以前我們打牌、喝酒的快活，居然要我們與一群蟲子訓練……（咚……）」話未說完，他的首級已經跌在地上滾了滾。

那個用長戟斬開士兵首級的海克力斯，並沒有多說一句，只是回頭燈了一眼那個西德鎮士兵原本的指揮官，像是在抱怨：這就是你的士兵嗎？

這一下子，沒有士兵反應過來，呆呆地站在原地。只有海克力斯，拿起那個首級，走回到高台：

「喝酒？打牌！？在列隊期間對上司不敬！？這就是西德鎮的士兵？從今天起，這裏已經是阿撒托斯・夏蓋閣下的城鎮，你們已經是夏蓋軍的一份子了。在夏蓋軍，絕不能再容許這種情況發生！」

隨後，海克力斯釋放了殺氣，並在這個瞬間，學習了技能【威嚇】。




系統提示：你已經習得【威嚇】




讓所有士兵—甚至包括人類的前指揮官都渾身發抖。

「我，海克力斯總督，在這裏宣告，軍隊中有違軍規者，無論是什麼身份，殺・無・赦。」

最後，海克力斯默默補上一句：「不要以為法不責眾，一個士兵犯錯殺一個，十個犯錯殺十個，一百個犯錯，就殺一百個！即使殺光了你們，我們夏蓋軍也有能力戰勝對手，給我記住這一點。」

說的時候，海克力斯把血淋淋的首級拋在地上，並且不忘拍一拍前指揮官的背，暗示前指揮官一旦犯錯，也是同樣的下場。前指揮官只能顫抖著瘋狂點頭，示意讚同。

在這一刻，所有人都理解，海克力斯是認真的，絕對不能違抗對方的命令，否則，地上的首級就會變成自己的首級。

「訓練馬上開始！」



「下一份文件！」「是！這一份是官員申請調用資金購買糧食的文件……」「我剛才已經看過了，調用的資金從三十二枚金幣減至二十九枚金幣又十七枚銀幣。不要發呆，馬上去辦，然後把提高申請書的人提過來。」

這是位於西德鎮的領主館，原本在這裏辦公的是德克斯最信任的四個文官，現在卻變成了由懷斯特主導，其餘四人輔助，甚至像現在這樣跑腿。

「懷斯特大人，提過來的意思是？」懷斯特沒有回答他，卻是揮了揮手，把其中一個守衛的軍團藍蟻叫來，說道：「他幫你，把人"提"過來，你負責帶路就好。」

事已至此，文官也只能安靜地執行命令，其餘文官也低頭工作，不敢吱聲。

很快，文官和軍團藍蟻就回來了，還有一人也跟著進來，不過，他是被扯著頭髮，提著頸部地被拖拉過來。

「懷斯特大人，你要的人帶到。」「懷斯特……大人？不知小人做錯了什麼事情？」「你就是那個申請人嗎？說吧，申請多一筆資金到底是想幹什麼？」懷斯特邊整理著文件一邊問道。

那個人卻露出了微笑：「哎呀，懷斯特大人，你就不懂了，這是為了多一些預算……」「不用說了，打！」

說罷，軍團藍蟻揮拳就打，頓時間把他的面部打爛。

「你以往辦事的文件我都已經看過了，根據你以往辦事的效率，即使是多一筆預算，也用不了這麼多。說吧，如果不說就直接處死。」「等等！是貪汙！是我自己拿走了一筆……」

「承認了就好。送他到監牢。」

在場官員嘆了口氣，這已經是今天的第三個了。原本的文官之首不禁提出了建言：「懷斯特大人，你這樣因為一點小錯就如此懲罰官員的話，我們就沒有人可以用了。」

懷斯特聽見後，環視了一周，其餘官員都用同樣的眼神看著自己，以此表示無言的同意。正好這是個好機會，就向他們解釋清楚：「貪汙腐敗可能在你們看來，很平常不過，但在夏蓋領地，不是小事。不要用沒有可用之人的藉口來為他們辯駁。你要知道，幸好我們主君不在，他可是對這種人絕不留手，最後能拚砌出全屍都算這個人幸運。」

然後，懷斯特補充了解決方案：「剛才的那個人有三個手下，有一個叫伊迪的就很適合頂替他的工作，另一個叫西哈都可以。如果實在無人可用，我可以叫在『蟻穴』的軍團紅蟻來，他們雖然不能說人類的語言，但卻能閱讀和寫字，辦事效能絕對比這些人高。」

至此，文官們明白了懷斯特的態度：反正人才多的是，不要說西德鎮，甚至連蟲系魔物的軍團紅蟻都可以算上一籌。眼前這個懷斯特就是最好的例證，他一人的能力，幾乎勝過了西德鎮所有文官加起來。所以，絕不容許有人貪汙舞弊。一旦舞弊，他可以採取任何手段，然後馬上就有人補充空位。

懷斯特隱約察覺到他們的想法，補充道：「主君的希望，在於絕對不能有人把公用的資金私用。你們可能認為一點點的貪汙也可以接受。但你們知道嗎？連主君也是不可以動用資金的。」

「什麼！？」文官們無法掩飾自己的驚訝，因為夏蓋領地不同於其他領地，是國王認證的治外法權，基本上他的領地就是他的私人財產，但他不能動用資金？

「這確實聽上去十分荒謬，但卻是事實。公用物品不必說，主君所有的私人物品，都必須向內務府申請，然後由我決定是否給予資金購買。至今為止我已經駁回大約一百二十七項申請。主君雖然不滿，但欣然接受，因為這樣就可以完全避免有公用的資金浪費。」

聽見懷斯特對於阿撒托斯・夏蓋的態度，四位文官臉羞得通紅，他們確實有絕對清廉的自信，但對手下的那些人，卻沒有這樣的信心。

如果連領主阿撒托斯・夏蓋都如此遵守規矩，他們還有什麼理由反駁。

「所以！你們、還有你們手下的那些人，有什麼臉面來要求，只是貪汙了少許，就放人一馬！？你們四人都是西德鎮最厲害的文官，希望你們謹記，我希望你們提醒手下，如果在從我這裏拿走多一分一毫，不要怪我狠手！」

最後的最後，懷斯特安慰道：「至於現在任職的官員新的薪俸，我已經制定好了，將會有更多薪俸以外的生活上的補貼，雖然不能確保你們成為富翁，但成為一個小康之家絕對沒有問題。在這樣的情況下，你們還要貪汙嗎？」「「「「屬下不敢！」」」」

「很好，接下來是……」

就這樣，懷斯特成功確立了一個相對清明、簡潔的政治中心。在整個王國中，甚至沒有其他貴族可以與其匹敵。 

44.閃電突擊
[44.閃電突擊] by Ratman

路德家，是一個正在走向末路的貴族，當家的馬丁・路德深深體會到這一點。

早在少年的貴族學院時，馬丁・路德就已經有所領略。

在王國西部，不是克森公爵領導的西部貴族派，就是對國王忠心一片的擁王派，像路德家這種無黨無派的貴族僅僅是極少數。

無黨無派，也就意味著不會得到任何人的支持。特別像路德家領地這種道路不通、自我封閉的貴族，在王國的話語力也會隨著時間不斷降低。

所以，作為路德家的唯一繼承人馬丁・路德，在貴族學院所做的第一件事，就是馬上向西部貴族派臣服。

馬丁・路德憑藉自己在學院中展現出優秀的武藝和軍略，成功加入到西部貴族派。

而他所接到的第一個任務，就是接近位於自己領地正南方的西德家的蠢兒子。與他接到同樣任務的，還有長久以來都是西部貴族派最下層的普爾和葉爾琛家。

由此可見，馬丁・路德雖然成功加入到西部貴族派，卻也只是派系中的最底層。西部貴族派之所以讓路德家加入，完全是因為馬丁・路德的才能。

一旦自己死去，家族的地位又會再一次下跌，而西部貴族派也將會徹底失去興趣，路德家失去話語權的同時，甚至有可能被西部貴族派清理門戶，徹底消亡在王國的歷史中，馬丁・路德深明此理。

要想提升家族的地位，必須有所建樹。所以他在自己領地鍛練士卒，靜靜地等待時機……

豈料這一等，已經是二十年。


第九天：

「全軍加速前進，日落之前一定要趕到那座山丘上。」「「「是！」」」這是馬丁・路德多年訓練的五百軍士，加上西部貴族派的支援五百士兵，組成了多達一千人的大軍。

路德家的大軍此行受到西部貴族派的支持，原因是在於這個目的：與普爾和葉爾琛家的軍隊會合，先奪取西德家的領地，繼而攻打近來突然崛起的平民—阿撒托斯。

對於這次難得的機會，馬丁・路德全力以赴，甚至親自帶隊，手下的士兵也是最精銳的。

「領主閣下，果真要如此提升速度嗎？我怕士兵們太疲累。」「必須如此，一定要趕在普爾和葉爾琛家的軍隊之前到達西德鎮。」馬丁・路德之所以如此加速行軍，在於西部貴族派給予他的承諾。

所有的利益先到先得，這就是西部貴族派對他們三人的同時承諾。

也就是說，如果路德軍能夠先早一步拿下西德鎮，甚至是平民阿撒托斯的夏蓋領地，都可以完全由路德家一家兼吞。

普爾和葉爾琛家的關係密切，世代互相聯姻，早已是近乎一體的貴族。而這兩家的軍隊數量都各自擁有一千人，加起來足足是路德軍的兩倍。

所以，一旦爭執起來，路德軍完全沒有人數上的優勢。

然而，路德軍是由馬丁・路德親自鍛鍊，西部貴族派來支援的士兵也不是泛泛之輩，支撐得急速行軍的體力，所以現在正在全速趕往西德鎮城下。

馬丁・路德部署周密，從奪取城池後到穩定城鎮的措施，都已經準備齊全。糧食、軍械都已備齊，甚至連卡羅會抵抗的情況都已經準備好應對措施。

不過，百密一疏。

他的所有打算都是建基於"卡羅掌握著西德鎮"的這個前提。而卡羅並不會提防自己。

然而，現在的西德鎮已經落入阿撒托斯・夏蓋手中。

「魔物啊啊啊啊啊啊啊啊！」突然，從前軍傳來吵鬧聲。

「發生什麼事！？」「領主閣下，是前軍，有魔物的襲擊！」「什麼？馬上……」馬丁・路德剛準備下令，就又聽到後方有慘叫聲。

「領主閣下，後軍也有，魔物！」「同時！？」馬丁・路德馬上環視一周，現在軍隊在行軍途中，呈現的是像一條蛇的陣營。周遭又多是樹林，雖然人類軍隊難以埋伏和通行，但確實是魔物的棲息地。證據就是馬丁・路德遠遠看見，襲擊前軍的是一頭像熊的魔物，一隻典型的會在樹林中出現的魔物。

「前軍和後軍各自收攏，中軍向我聚集，以應付不同情況。這些魔物雖然有些強悍，但只要收攏戰陣，就很容易對付。」馬丁・路德進行了自認為最好的應對，將大軍分成三隊確實可以分別應對，但卻存在致命漏洞。

戰力，被分割了。

此時，在馬丁・路德心中響起了一絲疑惑。

（唔？奇怪呀？為什麼魔物會突然間同時襲擊前後軍呢？）

「偵察兵，前後軍的情況如何？」「報告領主閣下，暫時沒有出現太大的傷亡，魔物也不太主動進攻，陷入了膠著狀態。」

對於偵察兵的報告，馬丁・路德更是疑惑了。他原以為是自己的軍隊踩到了魔物的棲息地，魔物才會過來襲擊。但在這種情況下，魔物肯定會變得狂躁，而不是像現在這樣等待我方的反應。

（魔物的這種行為，更像是在躲避著什麼東西—不對！是被什麼東西趕過來！否則怎麼可能剛好攻擊到前後軍，還是同時！）

「不好…」馬丁・路德大感不妙，馬上下令，作出應對措施。

但一切，已經太遲了。

霎時間！箭如雨下！

「重整隊型！重整隊型！」即使在這種突然被襲擊的情況下，馬丁・路德也能夠沉著應對，讓中軍重新聚攏。

但在猛烈的箭雨底下，中軍還是不可避免地被打亂了。此時此刻，眼見時機成熟，對方終於從樹林中走出來，展出廬山真面目。

「那些是……」「蟲系魔物！？」「居然有裝備？甚至聯合了！？」路德軍中軍第一眼看見的，是有著半球體外殼的蟲系魔物，將腳完全包裹在裏面，外殼上長出了粗長的尖刺，感覺只要走上前就會被刺穿。

緊接著，看見了騎在其上的另一蟲系魔物，這更是讓人驚訝：是一隻隻軍團藍蟻，他們本來就是兇殘的蟲系魔物，現在卻身穿盔甲，手拿著長槍和骨朵等武器，令威攝力大大提升。

蟲系魔物出現的瞬間，卻有一個物種在其中鶴立雞群，那居然是人類！？身穿紅金色戰衣，騎著的蟲系魔物比其他的更大，無疑是這群蟲系魔物的首領。

不等中軍的士兵反應過來，蟲系魔物便在沒有任何前置動作下衝刺過來。中軍的士兵聽不見對方有下令進攻的命令，蟲系魔物卻好像已經受到了指揮，整齊的像騎兵隊伍一樣衝鋒向中軍，打了中軍的士兵一個措手不及。

大多數中軍的士兵來不及架起槍陣，就已經被它們外殼上的粗長尖刺刺穿了。

因為之前要應對前後軍突如其來的魔物襲擊，中軍的人數只有二百餘人，面對眼前的蟲系魔物的閃電突擊，根本毫無招架之力。

蟲系魔物衝鋒完之後，原以為就像衝刺完的騎兵，喪失繼續作戰的能力，但事實卻是：在上方的軍團藍蟻用長槍繼續攻擊，持續造成傷害。

而被當成座騎的蟲系魔物，依然奮力地推進戰線，士兵們無法在力氣上抵擋住。

如果是騎兵的話，攻擊馬腳應該有奇效，但眼前的蟲系魔物的腳卻被收藏在外殼底下，根本無法攻擊。

如果趴下的話，也許有可能打得中，但會被騎在上面的軍團藍蟻用長槍刺死。

因此，士兵們根本無法停止蟲系魔物的進攻。

馬丁・路德很快就看出對方的意圖：

「對方想切割我們的陣勢然後包抄！不要讓對方得逞，向我聚攏！」

就即時的應對方法，馬丁・路德已經做得很好。但對方卻是在準備萬全之下，進行這次伏擊。

「箭矢！小心避開！」對方用蟲系魔物衝刺完後，再用弓箭射向嘗使靠攏的士兵，讓戰線徹底被割裂。

「這個時候放箭？不怕傷到自己人嗎？」馬丁・路德順著射箭的方向看去，那是在天上的黑影。原來是源自於天空的射擊，這樣當然可以直接射擊，甚至乎可以做到直接向最薄弱的頭顱射擊。

「絕命蝗蟲……居然連這一種兇殘至極的蟲系魔物都能夠完美指揮……」馬丁・路德此時已經意識到，眼前的這個人類到底是誰：

「原來就是你—阿撒托斯・夏蓋！」

馬丁・路德的大聲吶喊，並沒有能挽救戰線，但卻激起了旁邊親衛們的鬥志。「領主閣下，讓我們保護你殺出重圍吧！」

「不！」在這種絕地求生的環境下，馬丁・路德看見了一絲希望。「我們直衝那個紅金色戰衣的男人！只要取下他的首級，必然能停止蟲系魔物們的猛烈進攻！」

他沒有十足的把握，但這是唯一的勝機。

「路德軍，衝啊！」馬丁・路德帶著親衛們發起衝鋒。

然而，事實總是無情的。

聚攏的騎兵隊伍，在上空騎著絕命蝗蟲的軍團藍蟻眼中，只是絕妙的標靶。

「你們！」「咻！」「噗啊……」親衛們頭顱中箭，馬丁・路德僥倖地避開了頭上的一箭，卻也重心不穩，摔落馬下。

「我不甘心……路德家不能就這樣沒落……」但多年來的堅忍，鍛鍊了他不屈不撓的意志，推動他依然向著紅金色戰衣的男人衝鋒。

其他蟲系魔物馬上向倒在地上的馬丁・路德圍攻，伸出長槍突刺，但馬丁・路德展現出他的武藝。「不要礙事！【武藝提升】 【旋風斬】！」

這一招技能的強大，居然斬斷了所有伸過來的長槍，瞬間擊退了數隻蟲系魔物。眼見機不可失，馬丁・路德快速近身。「【衝刺】 【加速】 【流水加速】！」

男人只淡淡說了一句：「不要殺了他……」「嘰！嘰（【衝刺】）！嘰（【狂怒】）！嘰（【加速】）！」

「砰！」他的座騎以迅雷不及掩耳之速，直接撞飛馬丁・路德。

馬丁・路德背靠在樹幹，一步步看著蟲系魔物的黑影走來，在失去意識之前，留下了悔恨的淚水。

（我死後，路德家再也沒有希望了。王國貴族之中，不會再有路德家了……）

他說的沒錯，路德家作為王國貴族的未來確實完結了。

但是，路德家最光輝的一頁，卻是從此時才開始書寫…… 

45.一蟲守城
[45.一蟲守城] by Ratman

第十五天：

經歷多天的行軍，普爾和葉爾琛家的大軍終於到達西德鎮城下。

「終於到了，西德鎮，居然花了整整十五天……」「我們進了城之後，一定要讓卡羅好好招待我們。」這兩個騎著高馬，得意地昂首闊步的人，便是普爾當家和葉爾琛當家。

雖然在整個西部貴族派之中，他們兩家的地位並不算十分顯赫，但作為最早跟隨克森公爵家的貴族之一，他們的忠心無用質疑。

兩家的關係也非常親密，兩位現任當家除了是堂兄弟外，更是表兄弟，幾乎是化為一體的貴族。

「路德家的當家不是說好要會合嗎？結果到現在，一個兵卒都見不到！」「嘛，不用管這種人了。反正哈迪南候說過，待此事辦妥之後，他就沒有利用價值了。」

他們口中的哈迪南候，正是在西部貴族派—甚至在王國貴族中都權勢極大的，哈迪兄弟之一。

王國的建立，源自於初代國王及七位協作者。七位協作者組成了王國最初的貴族：三公四侯。

其中哈達爾、克森和奧格斯三人貢獻最多，被封為公爵。哈迪肯尼特和哈迪南兩兄弟、興登及雷根斯四人則貢獻較少，被封為侯爵。

而以上七人，被稱為「建國七貴族」。

後來，哈達爾公爵叛亂，從南方單方面宣佈獨立，成為哈達爾帝國，人們直接稱其為帝國。而興登及雷根斯因貴族間的鬥爭，接連被貶，這才造成了現在的興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵。

哈迪南候和哈迪肯尼特侯的關係，與普爾當家和葉爾琛當家相似，因而人們合稱兩家為哈迪兄弟。

克森公爵，加上哈迪兄弟，組成了西部貴族派最核心的力量。能夠與此等人物直接交涉，可見即使沒有爵位，普爾家和葉爾琛家在西部貴族派之中仍然有一定話語力，與路德家這種新加入的貴族更是天壤之別。

而路德家對他們而言，只是一枚棄子。

所以，即使路德家的軍隊未能按時會合，他們也只是覺得少了一枚棋子，並沒有察覺到其中的怪異。

不過，他們到達西德鎮城下，卻不見任何人來迎接，甚至是緊閉城門，這就不得不令他們感覺到奇怪。

「喂，卡羅那個笨蛋，該不會忘記了迎接我們吧？」「真的有可能……傳令兵！」

他們二人命令傳令兵，派偵察兵到城下通知對方。偵察兵騎著馬，走到城樓下，原本以為城門會因此而開啟，卻被一支箭—咻的一聲！射倒下了！

「吓！卡羅，你這是在幹什麼！」「卡羅，你想與西部貴族派作對嗎！？」他們二人馬上在城下破口大罵，但卻不見城上有一點反應。

「嘖！難道卡羅騙了我們？」「不可能，他沒有這個智商，即使手下有建議，他也絕對不會聽進去。絕不會是他的手筆。」

烈日當空，加上連日來行軍的疲勞，他們二人帶來的軍隊，都想盡快得到歇息。

然而，此刻的城門緊閉，卻讓普爾當家和葉爾琛當家毫無辦法。

「士兵都已經疲勞了，只能先在城外紮營。」「卡羅……等我們後軍帶的軍械過來，就是你的末日！」

他們原來的計劃是先奪取西德鎮，然後攻下那個平民的領地，所以後軍帶著攻城用的軍械。

不過，後軍並不與他們一同行走，還有三天才可以一同會合。

「三天，就等三天！」

然而，三天之後……



第十八天：

「後軍還未到達？」「是，領主閣下……」

三天之後，他們卻等不到他們要的軍械。

甚至乎，連一點消息也沒有。

「有點奇怪啊，是不是遇到什麼意外了？」「不會啊……」

此時在他們腦海中出現了幾個可能性：第一，被魔物襲擊了。

但是即使被魔物襲擊了，應該也會有攻城器械的殘肢和倖存的士兵，不可能完全沒有消息，所以可以排除。

第二，被人類襲擊了。

這個也不太可能，盜賊首先就不會襲擊軍械，因為根本無利可圖。軍隊嗎……

從他們兩家到西德鎮的道路上，都是些樹林、丘陵等地，人類的軍隊難以長期逗留或通過。

而且，此次行動並沒有太明顯，知情人只有西部貴族派的哈迪南候、普爾、葉爾琛、路德和西德的卡羅，又怎會有人來搗亂呢？

思來想去，只有遇到了自然意外……也不對，來此的道路並不是那麼險峻，沒有道理一支軍隊會憑空消失。

所以到最後，他們也得不出結論，到底後軍發生了什麼意外。

「後軍不到，我軍只有諸如雲梯、繩索等簡單的攻城器械了！」「我知道！」

就在他們籌措之際，他們突然異想天開：「不對，我軍有兩千，西德鎮的守軍按推算，也不過一百多人。如果先拿下西德鎮，應該就可以在原地打造新的一批……」「唔，是個好主意！兩千對不足兩百，即使他們有地利之優勢，也無法勝過這絕對的人數差距！」

「傳令兵！令前鋒派出六百人，分成三隊，分別進攻東、北、西門！」「是！」



此時此刻，在西德鎮……

「海克力斯總督大人，你真的要這樣做嗎？」「當然，把這道城門打開。」

海克力斯身穿戰甲，拿著長戟，站在北門的城門內。

北門外，就是對方的軍營所在。現在對方開始進攻，北門必然會承受最猛烈的進攻。

但海克力斯的命令卻是：留少量弓箭手守北門，其餘將士全力駐守東西兩門。

城門剛一開啟，就看見對方的軍隊正在拿著雲梯靠近。城門開啟的門鉸聲，加上海克力斯的獨特外貌，一瞬間讓對方的大軍停下來注目。

海克力斯剛出城門，便命令有關上城門，只留他一人在外，並同時發動【威嚇】。

「西德鎮的大將，海克力斯總督在此！不怕死的傢夥儘管來吧！」

一聲吶喊，竟然瞬間震住了場面，對方不少人甚至不自覺地向後踱步。

「不要慌亂！那隻是一隻蟲系魔物而已，眾軍暫緩攻城，先行擊殺此魔物，用人數壓制！」對方的指揮官一眼看出，海克力斯居然有能叫開城門的權力，想必是城內舉足輕重的人物的使魔。

如果能夠擊殺海克力斯，必定能夠對城內的守軍造成重大士氣打擊。

不過，他沒有想到，如果守軍被海克力斯擊退，則會造成反過來的士氣打擊。

首先攻過去的，是三個拿著長槍的普通士兵。但海克力斯不是小角色就能打倒的……






【姓名】： 海克力斯（海克力斯長戟蟲兵）

【HP】： 750/750

【SP】： 0/0

【等級】： 5/100

【職業】： 【種族：海克力斯長戟大兜蟲（Past Life）】 【種族：海克力斯長戟蟲兵】

【技能】： 【海克力斯武技】 【基礎戟術：等級一】 【威嚇】

【狀態】： ---






【海克力斯武技】

海克力斯獨自開發的武術技藝，樣普通的招式威力更強更大，包括：

【海克力斯長戟】 ：投擲一發無視防禦的長戟，造成20%等同已方最大生命的傷害。原本只是最大生命值的10%，升階後變成20%（150）（無花費，5分鐘冷卻時間）

【海克力斯大俯衝】：利用自己飛行的特性和頭上的長角，飛到半空中後，瞬間以長角對準對方，旋轉的同時進行向下俯衝。威力在其他招式中最強大，能在地面上鑽出一個大洞。但前設太多，並不常用。（無花費，無冷卻時間）

【海克力斯格檔】：海克力斯在看見達摩菩提【金剛盾】後，進行模仿的招式。能夠瞬間創造出隱形的盾牌，擋下一次不超過最大HP一半的攻擊。（無花費，無冷卻時間）

【海克力斯衝刺】：海克力斯低頭，讓頭上的長角向前，然後直線向前衝。雖然有只能直線向前的缺點，但威力強大，可以瞬間撞開對手。（無花費，無冷卻時間）

【海克力斯斬擊】：加強斬擊威力的招式，與普通技能【斬擊】相似，但威力更大（無花費，無冷卻時間）

【海克力斯突刺】：加強突刺威力的招式，與普通技能【突刺】相似，但威力更大（無花費，無冷卻時間）






一般人類的HP大約是40，但作為第二階種族職業，加上本來的特性，海克力斯雖然完全失去了SP，但卻擁有750HP。

海克力斯首先展出的，是他那獨特技能【海克力斯武技】。

「「「殺啊！」」」三人同時伸出長槍，在沒有【突刺】的加成，海克力斯輕鬆用左邊的兩隻手夾住。

「【海克力斯武技：海克力斯斬擊】！」同時用右邊兩隻手握住長戟，使出這招技能。

刷！的一聲，三顆首級應聲落地。

「什麼，居然有這樣的戰鬥能力……用弓箭！」指揮官說罷，無數弓箭向著海克力斯飛去。

但是，這並不能停下海克力斯的腳步。

「【海克力斯武技：海克力斯衝刺】！」海克力斯直接向著指揮官方向衝刺，雖然並未能一步到達，但衝刺的期間撞飛了箭矢和不少士兵。

「那是什麼怪力啊！」「趕快逃啊！」士兵們見狀，都不禁畏懼後退。

「可惡的怪物，就讓我—普爾家的家臣來迎戰你吧！」指揮官卻絲毫不畏懼，反而策馬以上。

對於直線向自己的目標，海克力斯也不客氣，直接祭出了殺手鐧。

「我的王牌，就用你的身體來品嚐吧！【海克力斯武技：……」說完，一道白光匯聚在海克力斯的手上，慢慢組成了一支長戟的樣子。

「不好！要避開這一招！」指揮官也察覺不妙，下意識想閃躲，只可惜在這個速度下，他已無法改變方向。

「海克力斯長戟】！海克力斯將手上的長戟擲向指揮官，白光刺穿了指揮官的身軀。

這一招的傷害（150）遠遠超過指揮官的最大HP，瞬間讓指揮官從馬背上倒下。

「指揮官……」士兵還呆呆地站在原地，他們一時之間竟無法反應到，指揮官死亡的事實，因為這一幕實在太過驚悚。

「來啊！你們的指揮官都已經死了，還有誰敢上來！？」這一記大喝，喚醒了在場的士兵。

士兵們只能丟盔棄甲，快步退走。

北門的失利，讓負責進攻東西兩門的士兵也不得不退去，守護位於北門外的軍營。

就這樣，普爾家和葉爾琛家軍隊的第一天進攻以失敗收場。雖然在帳面上，只死了幾個士兵和一個指揮官，但是士氣打擊卻是巨大的。

然而，兩家的軍隊依然擁有巨大的人數優勢。

在接下來的幾天，他們進行了瘋狂的報復進攻，進攻的方向卻幾乎只指向守在北門外的海克力斯，東西兩門只進行了些微的進攻。

但正是他們的這個決定，為阿撒托斯・夏蓋的繞後偷襲爭取了足夠的時間。

由於這場守城戰海克力斯一隻蟲系魔物的巨大貢獻，這場戰役也被後世稱為「一蟲守城戰」。





種族職業和職業的分別：
除人類外的所有物種，包括魔物、精靈和惡魔都可以在職業升階的時候，選擇種族職業。
種族職業的技能和能力補正都更強，但沒有泛用性，並且幾乎沒有太多選擇。
相反，人類可以選擇的職業更多更廣，但並沒有種族職業這麼強的能力補正和技能，但之後可以學習更多技能。
不過，人類似乎在升級時比任何物種都快…… 

46.蟲軍反攻
[46.蟲軍反攻] by Ratman

第二十三天：

「可惡！為什麼還沒有攻進城去！？」從普爾家和葉爾琛家的軍隊正式圍攻西德鎮的第一天開始算起，已經是第五天了。

然而，他們的大軍卻遲遲未能攻下這個城池。

「誰又想到一個蟲系魔物竟然如此有耐力和實力……整整五天，他豎立在城門外，就像一面永遠不會倒下的旗幟，支撐著整座城市的士氣。反觀我們這邊，光指揮官級的軍官已經死了三個，傷亡的士兵更是不計其數，甚至開始有士兵們不敢近身了……」

一方面，海克力斯展現出驚人的毅力和能力。五天以來，他堅毅地立在城門外，在不吃不喝的情況下，擊退了無數次敵軍的進攻。

如果有士兵打算繞過海克力斯，直接用雲梯登上北門城樓，海克力斯也不會花費力氣去追趕，但城樓上早已埋伏好的弓箭手會將他亂箭射下來。

普爾家和葉爾琛家的軍隊曾經嘗試過從東西門突擊，卻遭遇了頑強的抵抗。

那些守城的士兵在作戰時，展現出強大的韌性。他們的體格沒有十分的優勝，證明不是長期鍛鍊的成果，但他們卻能展現出優秀軍隊的心態—不退縮、團結和紀律。

此等種種，證明有一個新的指揮官上任，並且那個人在統籌軍隊方面十分有能力。

眼見東西門進攻不利，軍隊便開始主力進攻海克力斯，但依然陷入現在的僵局。

值得一提的是，除海克力斯一人以外，其餘在這五天內抵抗敵軍的士兵，全部都只是西德鎮原有的人類士兵，軍團藍蟻、大地蠕蟲全都只是在養足精神，等待時機。

「如果有大型的攻城器械，即使那個蟲系魔物再有能力，也不可能阻擋到我軍的進攻！後軍那些蠢貨到底在幹什麼！？」

另一方面，他們等待的大型攻城器械遲遲不到，導致他們沒有打破僵局的能力。

「器械倒是其次……隨著多次被擊退士兵們的士氣不斷下降，現在又是七月，炎熱讓士兵有些不耐煩了……最重要的是，糧食還不到！」

後軍攜帶不僅僅是器械，更有軍隊賴以維生的物資—糧食。

現在軍隊隨行的糧食只有十多天，已經陷入了危險線。雖然也可以在附近征糧，但是後軍不見蹤影的現在，情勢可能急劇變化，不能作出分兵這種冒險的行為。

「真的一點蹤影都沒有嗎？」「回領主閣下，確實沒有。連日來，我們全力去尋找，但派出的探子全部都沒有歸來……」

這就奇怪了，現在不光是不知道後軍發生了什麼情況，甚至乎連進一步調查都沒有所得。

此時此刻，在兩位當家的心中響起了危機的警鐘，但他們卻怎樣也想不明白，到底發生了什麼事情。

「不如，我們先撤回自己領地，之後再作打算？現時情況不明，很可能讓我們陷入了危險……」「不行啊！如果我們貿然撤退，那麼支持我們軍隊的哈迪南候一定不會放過我們二人呀！」

「那你說我們要怎麼辦才好！？」「我們全力進攻西德鎮！這樣的話，我們便能夠反敗為勝，城中的糧食可以讓軍隊開銷，之後也能夠慢慢調查後軍發生的狀況。」

他們二人只是迫於哈迪南候的壓力，只能作出孤注一擲。

「唔！連續作戰五天，那個蟲系魔物也肯定疲勞，只要拿下他，再全力進攻北門，必然能夠拿下城池！」「好！就這樣決定！」



「眾軍，進攻！」普爾當家和葉爾琛當家親自帶領全部軍隊，進行最後一次進攻。

「呼—哈—呼—哈……來吧！」海克力斯的肩甲上策滿箭矢，全新的盔甲多有破損。但比這更糟糕的，卻是他的體力。

連日的作戰，本來就會很疲累，而海克力斯幾乎只是在晚上稍微休息，但所謂的休息也只是像現在這樣—半跪在地上，然後將身軀依靠在其上。

「趁蟲系魔物現在虛弱的時候，沖上去！」「我們這邊一起進攻，他肯定招架不住！」全軍壓上的氣勢，加上海克力斯奄奄一息的語氣，讓他們又重拾進攻的士氣。

不過，既然對方開始總攻，加上無視距離的【蟲溝通】技能通知，時機已至！

當他們靠近城門時，突然！有什麼東西從城門拋到地上！

咣當一聲，到落地之後，他們才看見對方的真面目：又一蟲系魔物，而且也是身穿鎧甲，背上背著長槍，腰間掛著腰刀。

「又一隻……」「一隻已經打不贏了，又多來一隻！」

海克力斯作為蟲系魔物，給予的壓迫感太強了。新出現的是軍團藍蟻，雖然沒有海克力斯這般威猛，但在常人看來，也已經是屬於兇悍的蟲系魔物。

接著，一隻，又一隻，咣當，咣當……

「不行了……快跑啊！」當軍團藍蟻一個一個從城門上跳下來時，不知從何處響起了這一陣聲音，全軍馬上陷入恐慌。

在他們心中，幾乎是把新出現的蟲系魔物的強度跟海克力斯劃上等號。

連一隻都可以擊退我們，如今這麼多的數量，肯定打不過—他們心中閃過了這樣的想法。這種想法最後變成了實踐，讓他們開始四散逃亡。

但是，海克力斯早已佈下天羅地網，就等著他們全軍進攻了。

當他們分散逃走時，卻有眾多蠕蟲從地表中鑽出，又馬上鑽回去，製造出一個個坑洞。

正值逃走之際，士兵們沒有注意到這些坑洞。但當士兵腳下失足踏進去時，卻發覺無法將腳拔出，這是因為這些坑洞很深，坑口卻非常狹窄，只夠一隻腳出入。

一旦踏進去，就會變成一隻腳在土裏，身軀和另一隻腳平躺在地上，由於盔甲的重量而無法馬上起來，最終只能絕望地留在原地，等待著後方的軍團藍蟻來處決。

而大地蠕蟲早就挖好了地下通道，現在只需要一個個打通即可，加上大地蠕蟲的挖土速度十分可觀，所以地面馬上出現眾多的坑洞，幾乎有一半的士兵都踏進去這種基礎、但又實用無比的陷阱。

「樹林裏！逃進樹林裏！」一些人驚惶失措，居然慌不擇路，逃進了樹林中，但他們會馬上後悔這個決定。

「噗！」因為早在他們第一天進攻開始前，海克力斯早就命令糖蜜蜂，在城外樹林中佈下種種如滾木和地刺等致命的陷阱，防止有士兵從這裏逃脫。

主要是製蜜的糖蜜蜂幾乎沒有正面作戰的能力，但卻是搬運重物和細微操作的一把好手，佈置這種陷阱實在駕輕就熟。

「不行啊，樹林有陷阱！」「道路！道路！」最終，他們會選擇的逃亡路線只有一條，那就是他們從普爾領地和葉爾琛領地前來的那條路。

終於，最後一塊拼圖拼上了。

「這是……」在他們面前出現的，便是後軍為什麼會消失的原因。

那便是阿撒托斯・夏蓋親率的，由尖殼蟲、絕命蝗蟲和軍團藍蟻組成的騎兵！

阿撒托斯把刀一揮，尖殼蟲們隨之衝鋒，絕命蝗蟲也從天下向下俯衝，對潰散的士兵作出最後一擊。

士兵們擠在同一條道路上，這一記正面衝鋒過來，便死傷無數。尖殼蟲的尖刺、絕命蝗蟲的啃食和軍團藍蟻的長槍補刀，讓戰場瞬間淪為地獄。

最後，士兵們潰不成軍，餘下的見狀不對，便放下兵器投降。而兩位當家則早已經掉進抗洞裏，幸運地被活捉。

至此，阿撒托斯・夏蓋的繼承戰爭宣告勝利，非但讓他獲得了西德領地，更間接獲得了路德領地、普爾領地和葉爾琛領地，一躍成為西部的大貴族。

不過，在風光的背後，也帶來致命的危險。 

47.穩定局勢
[47.穩定局勢] by Ratman

二十多天了，終於回到了西德鎮。

正如當初計畫的一樣，我帶領蟲騎兵北上，首先擊潰路德軍，然後迅速轉向，截斷普爾家和葉爾琛家的後援和有可能出現的支援，最後再與海克力斯前後包夾，消滅敵軍。

鑑於人數的差距，在攻擊路德軍的時候，我用了一個小計謀：那就是透過驅趕原本生活在樹林中的其他魔物，讓他們去攻擊對方的前後兩軍，而我自己的帶領機動性高的蟲騎兵，直插對方中軍，進行斬首行動。

事實證明，路德當家被我活捉，雖然餘下的士兵都沒有馬上投降，但似乎這個路德當家相當受士兵擁戴，他被捉後，士兵都在跪地求饒。起初我以為他們是在求我放過他們，想不到卻是請求放過路德當家……

思來想去，這個路德當家確實厲害，非但一人抵抗了數名尖殼蟲，更是在受到攻擊時候臨危不亂，加上受到士兵們如此擁戴，所以最後我也只是派一個軍團藍蟻把他綁起來，然後運送到西德鎮。

而路德軍的大部份士兵，我也沒有為難，幾乎都是就地釋放了。而我們則順利接收了他們擁有的糧食，然後橫跨崎嶇的地形，繞到普爾家和葉爾琛家的後方。

我們能截斷普爾家和葉爾琛家的後援的最主要原因，在於道路問題。我們要橫跨的地方，都是些人類難以通行的地方，例如有魔物盤據的樹林和高聳的山丘。

不過，他們後軍正式防衛的人數甚至比我們都少，餘下的都是民夫。雖然正規的士兵是交戰狀態，殺了不要緊，但那些民夫全部都是被逼的，所以我也沒有為難他們，讓他們拿走一半糧食，並叮囑他們不要再回到此處就放走了他們，其餘糧食留給我們作為補給。

如今，連普爾當家和葉爾琛當家都被活捉的情況，可以說是完全勝利了。



「跪下！」「區區平民……」此刻，我在西德鎮的領主館，從座位上看著由西德人類軍隊押來的普爾當家和葉爾琛當家。話說回來，這些人類軍隊看上去都不一樣了，看來海克力斯在這方面的功勞也很大。

「普爾當家喲，在你面前的我，是國王親封的夏蓋領主，領受王劍的勝利者。而你們，不過一敗軍之將，連你們的性命都只在我一念之間，你還有什麼資格囂張？」「……」

「我也就不廢話，直奔主題吧。這次戰爭，你們的背後支援者是不是西部貴族派？」

根據他們給卡羅的回信上面說到，這次他們總共來的人數不過一千五百人。但在作戰的時候，卻可以明顯感覺到，遠超過這個人數，恐怕有幾乎原本的一倍以上。

如果只是一家是這樣也就罷了，但三家很有默契地同時增加了幾乎相同的兵力，這就不得不令人猜疑，三人背後的幕後主腦就是西部貴族派，是西部貴族派對他們進行資助。

支支吾吾了一陣，其中一人就主動回答：「……是……是哈迪南侯……」

隨後，他們很詳細地為我解釋：西部貴族派自他們青年時就已經安排好，讓他們在貴族學院中接近西部一些弱小的擁王派或者中立派貴族，然後監察他們的一舉一動。

所以當他們收到卡羅的請援回信時，他們第一時間上報給了西部貴族派，西部貴族派的二號人物哈迪南侯馬上親自策劃了這次行動。為了確保萬無一失，哈迪南侯更是自費地給了大量支援，包括糧食、兵員和器械等。

對於後續行動，哈迪南侯也命令他們二人首先除掉本來新加入的路德家，然後再出發攻擊我。

原來我這些天在野外埋伏，得到的糧食都是哈迪南侯。感謝你賜予我們的糧食，感謝感謝。

「說了這麼多，可以放了我們吧？」「不行的話，用財寶也可以啊！」說完之後，他們居然妄想自己會得到釋放。

「也不是不可以……」我拿出兩張文書，然後喚來幾個見證人「不過有一些條件……」



處理完這兩個廢物之後，我移步到會客室，讓在蟻穴地位特殊的懷斯特去請路德當家過來。

當路德當家來到這個會客室，他的面上是憔悴的。身體沒有外傷，這就說明懷斯特現在遵照了我的指示，沒有虐待他，但這種憔悴更多是表現在精神上。

「路德當家，幸會。」「……」他沒有回答，似乎是放棄了。那種放棄，太像了，太像我前世死前的那種不甘，明明自己有才能，卻無法改變任何現狀。

「嘛，先坐下來吧。懷斯特，幫幫他。」他也沒有反抗，乖乖地坐下來，只不過整個過程就像殭屍一樣，毫無生氣。

「先說結論，普爾家和葉爾琛家的軍隊已經被我擊潰，他們本人也已經被活捉了。基本上，在這場繼承戰爭，是我，阿撒托斯・夏蓋。」「……」終於，他有了一點反應：雙眼緊閉，然後默默流出淚水。

「你跟他們二人，關係很好嗎？」他搖了搖頭「如果連他們都失敗的話，那麼怒羞成怒的哈迪南侯就一定不會放過我路德家，路德家就要畫上句點了，哈哈哈……」

「原來如此，這就是你憔悴的原因。擔心自己家族的存亡倒也沒有不對，不過，如果你勝了的話，路德家恐怕也不會好過。」「……你說什麼？」

「如果你們成功打敗卡羅，甚至打敗我，哈迪南侯應該會一併將你們三人除掉吧。」「你有什麼證據？沒有就不要胡說！」

「你能保證不會是螳螂捕蟬，黃雀在後嗎？」「螳螂捕蟬？」

之前我就因為此事吃過德克斯的虧，所以現在也變得警戒。我曾經向西德鎮的官員查詢過，領主死後，默認是直系親屬繼承。如果非直系親屬，繼承領地則需要正式的見證人和由領主和繼承者簽署的文書。

但其中，還有第三種情況，那就是領地完全沒有可能的繼承人，屆時就是國王指明取得該領地。

路德家要想取得領地的情況，顯然只餘下第二種情況，在壓迫的情況下讓對方的領主簽下文書。

但問題在於，此次的計劃，似乎完全由哈迪南侯支持，他一人派出的兵力就等於三家聯合的兵力，如果僅僅是想助長西部貴族派，這樣的投資明顯是過量的。

更重要的是，按普爾當家和葉爾琛當家的說法，哈迪南侯明言過，在佔據西德鎮後，要消滅路德當家，然後接管他的軍隊。

如果能出這種計謀，哈迪南侯自己也許會重施故技，再除掉普爾當家和葉爾琛當家，最後獨佔利益。

「如此一來，哈迪南侯也無需再費心費力，只需要早就安排援軍的指揮官見機行事即可。」「不可能……」

「如果哈迪南侯對你也下令，要在佔據西德鎮後，消滅普爾當家和葉爾琛當家的話，那麼事情就必然如同我剛才所言一樣。」對於我這番說話，路德當家默默低頭，算是默認了我的說話。

那麼事情就明朗了，哈迪南侯對他們互相下令，讓他們自相殘殺，目的就是獲取漁人之利。

我拍了拍手，假意憑藉聲音下令，掩蓋我使用【蟲溝通】頻道喚來軍團藍蟻，並讓他們帶幾個人進來。

「父親！」「老爺！」「馬修……還有安娜，你們怎麼會在這裏？」帶過來的，是路德當家的家人。

「在擊敗你們軍隊之後，我火速突襲你的領地，擄出了你的家人。」「你！」有絕命蝗蟲這種空軍，要偷偷進入沒有防空措施的成就實在是輕而易舉。

「也罷，反正落在哈迪南侯的手上，他們也是不得好死，你就給我們一個痛快吧！」他們三人頓時淚流滿面，露出決絕的眼神。

看來，是有些誤會。首先，我拿出一封文書：

「這是領土轉讓的文書……」此時，見證人也正好到達「現在，所有必要人物都到了。如果你簽了，你的妻子和兒子都會獲得我的保護，雖然不會有如同你是領主時的富貴，但是生活可以得到保證。」「……你能夠保證嗎？」

順帶一提，這些見證人都是之前讓我吃苦頭的那幾個。之後我查明，他們都是從王都以來的，似乎是直轄於國王的組織所派之人，身上的徽章可以隨時證明他們的身份。

「當然。見證人在此，我也不能反悔，對吧？」他深呼一口氣之後，看看自己的兒子再看看自己的妻子，然後拿起桌上的筆「我簽，反正路德家已經完了，能夠保住他們的性命已經是不易……」

簽完之後，我把所有人都趕出去，讓懷斯特拿走文書，去繼續下一步行動，獨留路德當家和我在此。「怎麼了？不是要動手嗎？」

我沒有正面回答，同時另拿出一張文書，軍事顧問的招聘書。

「軍事顧問……你這是要羞辱我，嘲諷我帶兵的失敗嗎！？要殺就殺！」

如果不化解他心中的怨恨，他是不會聽進我任何一句話了……

「我雖然說過放你家人一馬，但也並沒有說過殺你。」「什麼？」

「你剛才說過，路德家已經完了，這話倒也不錯。但是，你的才華，你的精神，不應該就此埋沒。軍事顧問這個職問，我認定你了。你可以拒絕，我在西德鎮有一個不大的宅院，無論你接不接受都是你的。文書，我就放在這裏，隨時等著你來上任。」

放下文書後，我便起身離開。至於結果如何，只有靠他自己想通。

「接下來……」我使用了【蟲召喚】，召喚的對象是……

「飛龍，卡力斯。」「主人有何吩咐？」「喲！」

「我知道你們有任務在身，但是太緊急，只好麻煩你們了。飛龍，你帶領絕命蝗蟲，星夜起程，將普爾當家和葉爾琛當家的家人盡數殺光。其餘後續事務，我會讓卡力斯去辦。」「遵命。」

「卡力斯，你帶著這兩封文書，帶領之前俘虜的人類軍隊一千人，馬上去接管普爾領地和葉爾琛領地。」「放心交給我吧！」

好了，暫時處理好這些事務，可以稍微放鬆一下。

雖然是沒有辦法的舉做，但我現在正式成為了西部貴族派的敵人，論兵力不會取勝，海克力斯又身受重傷，需要半年時間休養……

我決定去問一問那個禿頭！ 

47.5.近戰最強
[47.5.近戰最強] by Ratman

王階職業，即第五階職業，這是這片大陸的頂點的代名詞。

公認的是，立在頂點的是【炎王】豪格，根據日月教國的描述：「有意志的火焰，一舉一動便是末日的降臨，僅僅是一擊，便將大片土地變成永無復生可能的熔岩地」，其可怕程度可想然之。

其下的，盤踞在龍王山上的【龍王】齊格，和佔據世界第一高峰—鳥王峰的【鳥王】帕洛亞，都是地盤絕對的王者。

齊格，作為龍系魔物的代表，天生擁有的【吐息】系技能威力無比，表皮的鱗片刀槍不入。

與此相對，帕洛亞，鳥系魔物的代表，則可以模仿世上所有技能，身上豐厚的羽毛可以阻隔一切攻擊。

本來就是無限壽命的惡魔族和精靈族也有兩位狠角色：【惡魔王】塔羅修斯和【精靈王】艾蒙艾希得。

前者擁有被動技能—【靈魂干涉】，一旦造成傷害就永遠無法再生，手上更有兩柄神劍：死劍達拿都斯、睡劍修普諾斯。

後者是黃金之森的守護者，神聖和高貴便是他的代名詞。

而現存人類之中，僅有代代相傳的日月教皇擁有如此實力，那便是日教皇【星王】賽勒斯、月教皇【戒律王】巴布爾。

在世上七人之中，只有一人是以近戰見長……

那便是在你背後窺視著你的老虎（巴布爾）

<hr>

「呼—哈—呼—哈……」這個躲在樹下的女人，現在正試圖從一頭"猛獸"下逃脫。

在月光的照射下，女人的臉色越發的蒼白，伴隨那微弱但緊湊的呼吸聲，卻看不見對方的蹤影，帶來了更巨大的壓迫感。

「呼—都已經跑了三百多公里，足足是七天七夜，應該擺脫了吧—」正當她準備放鬆的時侯，她的技能【危險感知】卻起了反應。

她還不及思考，只得發動【透影】，潛入到影子裏。

在黑夜中，那頭"猛獸"只把手一揮：「【戒律功法：虎爪：橫掃】。」即將眼前這片樹林全部掃倒，只留下光禿禿的地面。

在"猛獸"眼前的這片區域中，根本沒有物件可以製造影子，女人也自然從地表冒出。

「居然動輒就改變了地影……可恨的巴布爾！」

此時，她眼中的"猛獸"終於露出廬山真面目：月教皇【戒律王】巴布爾。

巴布爾此刻仍然隱藏在樹林裏，背上背著長直的純黑戒刀，黑袍遮蓋了從口部到腳眼的身體部位，加上陰影的遮蓋，別人看不清臉部，卻能清楚看見，那雙像老虎一樣腥紅的雙眼，正在注視著女人。

「『黑夜女神』尼克斯，堂堂惡魔族的五大將，居然敢偷偷進入這片大陸進行間諜活動，膽子有夠大的……」話剛說完，巴布爾展開下一輪攻勢。

巴布爾擺起架勢，用力揮出右拳「【戒律功法：虎吼：直擊】。」

霎時間，尼克斯就像看到了一頭白色的大老虎向著自己咆哮，但那竟然只是揮出直拳時的拳壓。

「【影盾】！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」尼克斯的技能強度完全依賴影子，但眼下只能利用自己的影子。發動技能後，影子化為實體，製造出一個圓盾的樣子。

只是，想之亦然，這樣的防禦根本不起太大作用，尼克斯還是輕易被吹飛，被擊飛到，而地形也隨之而改變。

巴布爾的區區拳壓，居然挖空了眼前的大片土地！

憑藉自己惡魔族的身體能力優勢，被擊飛的尼克斯勉強活了下來，但她的HP也被擊飛了兩成……

「噗啊！糟糕了……先暫時撤退吧。【影傳送】……」尼克斯放出魔法陣，準備利用影子的技能，傳送回永久凍土。

「魔法陣？想逃？【戒律功法：虎步：疾行】。」但是，就在看見魔法陣的一瞬間，巴布爾快速接近。

就在魔法陣完成，尼克斯跳進影子裏的一瞬間，巴布爾卻居然已經到達尼克斯的跟前。

（怎麼可能！？剛才的地方與這裏起碼差了一千米，居然只用了兩秒不到……）

「【戒律功法：奧義：戒律斬】！」巴布爾拔出戒刀，橫向斬向尼克斯。

刀鋒所及之處，發出陣陣聲響。仔細一聽，那居然是刀鋒斬開空氣的聲音。

當尼克斯的身體快要接觸到刀鋒時，剛好發動了【影傳送】，倖倖地躲過了正面一擊。

但她身後的樹木，乃至於遠處的山峰，卻絲滑地被劍氣橫向斬開。

不過，尼克斯用【影傳送】回到永久凍土的瞬間，卻突然被吹飛。

「可惡！刀鋒竟然在沒有觸碰的情況下，就讓劍氣造成傷害！HP只餘下一成……混帳怪物！」

這，就是近戰最強，黑夜中的老虎，【戒律王】巴布爾。 

48.四封信件
[48.四封信件] by Ratman

在大致處理完一些煩餘事務後，我又一次來到冒險者公會。

「記得第一次來，還是剛剛到這個世界的時候。不知不覺，都差不多一年了……」當初，我破衣爛衫，只能撿了一套山賊套裝，如今都已經穿上絲綢，成為一方領主。

推開大門，唔，還是一樣的酒氣、一樣的冒險者、一樣的達摩菩提。

「喲！這不是領主閣下嗎，大駕光臨有何要事呀？」「達摩先生，你就不要挖苦我了，我來這裏有要事找你談談。」

達摩先生還是那副玩世不恭的模樣，邀請我坐到他的對面。

我剛坐下，達摩先生卻低頭向我道謝。

「小鬼，多謝了。如果貴族們的軍隊攻進來，這座城市肯定會變成一座地獄……」「達摩先生，請抬起頭吧。我既然當上這裏的領主，自然就應該守護這裏。」

「話說回來，你來找我，有什麼要事？」「我想學【鑑定抵抗】和【治愈】。」

一瞬間，空氣靜止了。

早在第一次與達摩先生見面的時候，我就嘗試過對他用鑑定，想得知他的情報，卻被他的【鑑定抵抗】阻擋。

現在我當上了領主，說不定會有什麼人—包括西部、東部貴族派和擁王派—對我用【鑑定】。為了安全起見，我確實需要這項技能。

想學會【治愈】的原因就更簡單，這是能夠治癒的手段，無論是在戰場還是在日常生活中都非常實用。

「喔，可以啊。」可以預期的回答了，畢竟這兩項技能的用處都非常大，作為曾經日月教的祭司斷然不可能洩露自己組織的機密，我也只是抱著試一試的心情來……

「欸？可以嗎？」「當然可以啊。」

仔細一打聽才知道，這兩項技能在貴族學院都可以學到。

大多高位貴族和皇族為了個人資料保密，都擁有【鑑定抵抗】。反倒是【治愈】相對少人學，而會想學【治愈】的人，大多數是想當日月教的祭司，因為要學會這項技能的難度不少，未來如果不是想從事祭司，倒不如學會其他更實用的技能。

「不是想專精【治愈】相關的【祭司】職業的話，之後很難提升【治愈】的能力。其中一個例子就是，我身為第三階職業的【武僧】，放出的【治愈】對海克力斯的傷只起到很少的作用。」「是這樣……」

當我剛回到西德鎮的時候，海克力斯幾乎只餘下最後一口氣，若不是及時通知達摩先生過來救治，恐怕性命會就此了了。然而，儘管HP回復了，身體內部的損傷至少需要半年才能完全恢復。

「所以，【鑑定抵抗】的話，就是讓有一個有【鑑定】技能對你不停進行鑑定，然後你心中暗自抗拒，直至發覺到別人對你的鑑定。但是，【治愈】卻並不是太推薦你學。」

原來【鑑定抵抗】這樣就可以學會……懷斯特和我都有【鑑定】，可以互相進行鑑定，然後學會這項技能。不過，【治愈】我確實很想拿到手，即使不是我本人也可以。

其實我之前就有預計過這類情況，例如我沒有才能等等。當然，也有著預計的應對方案。

「【蟲召喚】、【蟲召喚】、【蟲召喚】、【蟲召喚】。」我展開四個魔法陣，召喚出來的是三名軍團紅蟻和一名軍團藍蟻。

「這是？」「達摩先生，我雖然不能學，但我希望你可以教他們【治愈】！」

這三名軍團紅蟻和一名軍團藍蟻是在蟻穴專門負責療傷的，他們也表示，如果有機會成為更高階職業，希望繼續在這方面發展。

「倒也不是不可以，但是……」「請達摩先生放心，他們都能夠聽懂人的語言，即使學不會，也絕不會向達摩先生抱怨，拜託了！」

「好了好了，你這個領主閣下低頭的話，我這個退休的日月教祭司也只能從命不是嗎？」「萬分感謝！」

然後，話鋒一轉……

「說起來，這個冒險者公會有點破舊了……啊，真希望有錢更新一下！」「……」

冒險者公會由當地領主撥款支持，這是我在當上領主後才知道的。不過，西德鎮本來就是在西部的一個偏遠小鎮，能夠撥出的款項根本不多。

說起來，早就預料到要支付些代價，能夠用金錢解決，真是最簡單直接的方法。

我拿出錢袋，準備掏出裏面的金幣，達摩先生卻一把手把整個錢袋拿走：「哎呀，領主閣下真是大方，居然要捐獻一整袋金幣！？我就代冒險者公會，感謝你的支持！你們跟我走！」「……」

達摩先生帶他們走後，留下了ORZ的我……



「懷斯特大人，這些信件真的要這樣寫嗎！？」「這是主君的意志。」

圍繞這四封將要寄出的信件，懷斯特和西德鎮的官員開始了激烈討論。

「我認為夏蓋閣下這四封信件，並無不妥。」「路德……馬丁先生，這裏是你說話的地方嗎！？」

同時出席的，還有剛剛上任的軍事顧問—原路德家領主，馬丁。

「主君已經認定馬丁先生作為夏蓋領的軍事顧問了。至於過去的身份，就讓它過去吧。」「但是懷斯特先生……」

也不怪官員露出了難堪的表情。懷斯特確實憑藉自己的才幹和能力，贏得了官員們的信任。但他們卻很難完全信任曾經的敵對對手，畢竟那只是幾乎在昨天的時候。

「現在更重要的，是這四封信件。」「我知道，但這些，也太屈辱了！」

首先，來看看信件的對象：西部貴族派的克森公爵、哈迪兄弟的哈迪南侯爵、擁王派的雷根斯堡伯爵、東部貴族派的奧格斯堡公爵。

向雷根斯堡伯爵的信件簡單直接，就是通知擁王派，自己已經獲得幾處領地的事實。信中透露出的卑微之意，只是為了麻痺擁王派的反應。

至於寄向奧格斯堡公爵的信件，則是為了通商的請求，加之表達示好之意，並不是官員反應如此激烈的原因。

真正的問題，是寄往克森公爵的信件。

「居然向西部貴族派卑躬屈膝，還說要賠償大量金幣、貴重品和收藏品！？」「飲鴆止渴，不得已的解決方法而已。」

信中的內容是，向西部貴族派賠罪，說自己並不知道前來的三家軍隊是他們的手下，並會作出對應的賠償。

語氣上則更是卑賤，在貴族社會上打滾多年的官員也聽不下去，說得就像奴隸在乞求主人給予褲管裏的」甘露」一樣，官員第一次閱讀的時候甚至差點吐了。

為了確保這封信件有用，甚至寫了信給哈迪南侯爵請求幫忙，並有意無意提及他派來的援軍的指揮官都已經被抓了，加上故意讓馬丁親筆書寫此信，婉轉地提醒他必須幫忙，否則他派來的軍官都性命難保。

「我們勝利了！以極少的兵力打敗了三家貴族，挫敗了西部貴族派的銳氣！如今卻要跪下來求饒！？」「那麼你告訴我，該做些什麼才可以保住這些東西！？」

面對官員的不斷抱怨，懷斯特也忍不住爆發了：「我們不卑躬屈膝，西部貴族派就隨時可能會派出源源不斷的軍隊，這些你都有考慮過嗎！」

西部貴族派之所以屹立不倒多年，就是憑藉他們領土上的大量人口和物資。今天能夠打敗三千軍隊，明天就有可能三萬、甚至十萬！

過份一點說一句，西部貴族派完全擁有推翻王國統治的實力，之所以安安分分，純粹是因為東部貴族派和帝國制衡。

阿撒托斯・夏蓋現在雖然獲得了西德、路德、普爾和葉爾琛領地，但這些畢竟只是地處偏遠，人口稀少的領土。自己的崛起一旦讓西部貴族派警覺，斷沒有抵抗的能力，他太清楚這一點。

這些信件，是阿撒托斯自己提議的。不難想像，為了把頭低下去，他心中經歷過多少掙扎，忍受了多少屈辱。

「只有讓西部貴族派認為我們沒有志氣，只是一個想苟且生存的暴發戶，才能暫時穩住他們，我們才有生存下去的空間，你明不明白啊！」「我……明白……」

官員支支吾吾的回答，才結束了這場討論。

懷斯特暗自發誓：「眼下先等等吧……等等……等將來的一天，我並叫他們十倍奉還！」

自這一天起，阿撒托斯・夏蓋窩在領地裏，三年裏不曾出席任何場合，默默發展壯大，發展壯大。





繼承篇結束！
下一話即將開始新篇章，帝國皇帝米哈爾・馮・哈達爾將展現實力，全力轉守為攻！
這場將東、西部貴族派都陷入困難的戰爭，阿撒托斯又該如何應對！？
面對帝國的拉攏、密探和暗殺，又應該如何處理
歡迎來到：帝國篇！ 

第六章：帝國
49.帝國密探
[49.帝國密探] by Ratman

我是密探Z，奉皇帝之命前來探查王國的情況。

根據上司的指示，皇帝將要對王國出兵反攻，為了確保行動不會像三年前一樣功虧一簣，特意派出了26位密探，在王國各處探查情報。

根據實力的強弱，我們分別前往了不同的地方。例如首席的密探A就負責王都。

作為末席的第26位的密探，我負責的區域，是夏蓋領。

阿撒托斯・夏蓋，這個在三年前突然橫空出世的人物，在當時震撼了王國的貴族社會。首先是以【從魔使】的能力，帶領大量蟲系魔物，擊敗了我國攻打當時西德領地的軍隊，遂被加封為貴族，獲得了以西部山脈和無主之地組成的夏蓋領。

雖然在任何人眼中，這兩片區域都是不折不扣的荒地，阿撒托斯・夏蓋卻似乎有一些獨特的手段，硬是在這片荒地開拓，並做出一系列的特產，例如比精靈手工製作的精緻布料—「精靈的光衣」稍遜，但遠優於其他布料的「絲綢」，開始進行商貿活動。

不僅如此，他在西德領的繼承戰爭中展現出極強的軍事能力，據說是以三百人的劣勢兵力對戰三千人，並在他的使魔中出現一位智力、毅力和能力都極高的蟲系魔物—海克力斯總督。

有些吟遊詩人傳播，海克力斯幾乎獨自面對普爾家和葉爾琛家近兩千人的攻城軍隊，但卻能多次擊退對手，堅守了十天，該役也因此被稱為「一蟲守城之戰」。

最終，阿撒托斯・夏蓋親自帶軍從後偷襲，配合城內的軍隊前後夾擊，最終打敗三個競爭對手，並成功反向取得三家貴族的領地。

按照他以往的行動，應該會繼續擴張。但事實上，自從該次戰役之後，阿撒托斯・夏蓋就像是憑空消失了一樣。根據我們在王國貴族社會的眼線，阿撒托斯・夏蓋完全沒有出席任何活動，甚至連一絲絲活動的痕跡也沒有。

但與此相反，以原西德領、路德領、普爾領、葉爾琛領、西部山脈和無主之地組成的新夏蓋領，發展卻十分蓬勃。

這次派我來此的目的，就是調查夏蓋領蓬勃的真相，和阿撒托斯・夏蓋這個人物。



經過攀山涉水，我終於來到了夏蓋領的西德鎮。

西德鎮據說是夏蓋領的貨品中轉站，雖然不是夏蓋領的主城，但就地理位置而言，確實是夏蓋領的中心。

帝國與夏蓋領在地圖上的直線距離很低，但現實上，道路崎嶇無比，即使是我這種輕便行裝的密探，也是相對辛苦，更別提身穿盔甲的士兵。

然而，皇帝認為這是有潛在威脅的領地。

從遠處看去西德鎮的時候，我完全同意了皇帝的想法。

「那座高聳的堡壘是怎麼一回事……」不是主城的西德鎮，居然是一座高大的堡壘！？

為了進一步確認，我只能進入城中繼續調查。

此時此刻，正好趕上了上午的忙碌時間，城外排起了長長的隊伍，但大部份都是商隊的馬車，只有極少部份是自己背負貨物的人。

根據之前的情報顯示，西德領附近的人口不算太多，如果撇除了商隊的馬車，只有少數人口流通，確實就是一個正常的人口稀少的領地。問題就在於，只維持了這種人口的領地，為什麼會吸引如此多的商隊？

「進城的目的？隨行的貨物和人數？」終於輪到我，守門的衛兵也只是尋常的問話。我現在的設定，是背著小麥到城裏販賣的十歲農家小女孩。

由於我的身高，假冒這個角色實在駕輕就熟。

「是要賣這些小麥……只有這些小麥和我一個人……」我故意擺出一副可憐兮兮的樣子，希望衛兵不要糾纏，但是……

「喔。讓我檢查一下。」結果還是要秉公辦理。

檢查之後，衛兵讓我交付了進城費的兩枚銅幣，才讓我進城。

進到城內，街上的情況相當繁榮，有各式各樣的貨品販賣，但是，每一間店面卻都超大。雖然這邊位於偏遠地區，地價應該會比較便宜，但這種壟斷也太誇張了吧！

仔細一看，店面的招牌都有一個甲蟲的標記，並且由人類衛兵看守，聽聞阿撒托斯・夏蓋本人就是只有蟲系魔物使魔的【從魔使】，這難道全部都是他的所有物？

不過，一個大店面之下，有眾多小商戶，而小商戶則各有自己的招牌，這種經營方式實在讓我非常困惑。

為了貫徹我身份的設定，我背著小麥走到一間麵包店前「老闆，你收不收小麥？」

那個麵包店大嬸上下打量我一番「小姑娘，這是第一次進城？」「是的，以往都是父親進城，但他腳受傷了，這次是代父親過來。」

「是這樣啊，難怪會不知道。如果是想城外的人想販賣貨品，要到城中心的『貨品集散區』喔。」

唔？這是什麼特別的規矩，我趕緊追問：「為什麼不可以這樣直接售賣給你？」

大嬸歪了歪頭「也不是不可以，但那邊的收購價比較公道，對小姑娘你也比較安全。再者，大嬸我之後到那邊購入貨品時，也可以有貨品的品質保證。如果要到貨品集散區，一直向那邊走就好。」

看來貨品集散區與這座城鎮的繁榮可能息息相關，於是我馬上前往大嬸口中的貨品集散區。



「這就是貨品集散區？」在我眼中的這座建築物，毫無疑問就是貨品集散區。

為何我敢如此肯定？單看佔地面積就可以知道，剛才那些所謂大的店面，在它面前都顯得渺小。如果從地圖上看，這個貨品集散區至少佔了整個城鎮的四分之一。

但相比起其內部的設計，佔地面積甚至都不值一提。

從外觀上看，只是很簡單的設計，無非只是一個比較大的木屋，內部卻是數十個接待處和大量馬車停泊處組成。

更驚奇的，在於這裏的守衛。

這些守衛 ，是蟲系魔物的軍團藍蟻。

蟲系魔物大多智力不高，但兇悍、數量多和力氣大。而軍團藍蟻則是明顯的例子，他們甚至會主動襲擊人類。但眼前的軍團藍蟻，卻是井井有條，訓練有方，明顯有人統領。

﹙能夠控制如此兇悍的魔物，並且數量如此之多，看來阿撒托斯・夏蓋確實並非泛泛之輩。﹚

我走向其中一個的接待處「姐姐，我想在這裏賣背上的這些小麥，可以嗎？」「可以啊。小妹妹，你好像是生面孔？那麼你知道交易流程嗎？」

正好，我也想聽聽這裏的交易到底如何運作「不知道欸，姐姐可以跟我說說嗎？」「好呀！

首先分開兩類：售賣或購買。

售賣的話，如果是小型的貨品，可以即刻在這裏進行品質檢驗，然後即場販賣。

如果是大型的貨品，我們會有人預先在馬車停泊處對你的貨品檢驗，然後拿到一塊代表貨品細明的木牌，在接待處交代要售出的貨品數量並交回木牌，便可直接拿走金錢，完成交易，我們會有」專人」前去你的馬車拿取貨品。

購買的話，只需要交代所需的貨品需求，就可以進行購買。如果是小型的貨品，可以即刻拿取貨品。

如果是大型的貨品，便會拿到一塊代表貨品細明的木牌，我們會有」專人」跟隨你。你只需要回到自己的馬車，我們的」專人」便會把貨品運到你的門前。如果你滿意貨品的質素，向」專人」交回木牌和所需的金額即可完成交易。

像小妹妹你這種小型貨物的話，就可以在這裏馬上交收喔。」

原來如此，這樣的交易方式確實可以快速消化進出的貨品。特別是小型的貨品，由於是統一收購，所以不會被壓價，確保了小商販的生存空間。

對於大型商品，因為他們有負責搬運的服務，可以很快地買進賣出貨品，確保了貨品的流通速度。

但是，最關鍵的在於，要搬運這些貨品，勞動力的需求不低，但這裏的人口顯然不足以滿足所需的勞動力，他們到底是如何解決這個問題？他們口中的」專人」又是誰？

「喔，那就賣給姐姐吧。」「好，請放在這個平台上面。」

我定睛一看，那只是一個放在地面上的板。雖然不明白有什麼意義，但我還是把背上那袋小麥從包袱拿出，然後放上去。接待處的人員翻開小麥，不斷檢查，應該是在確認小麥的品質。

「唔，小麥的品質不錯—357.4克！？小妹妹，你的力氣很大呢！」「是啊！我可是已經是十歲的大人了！（設定）」

慢著，為什麼她知道如此清晰的重量？我確實是帶了350克左右，但她量度的具體數字居然精確到小數點！？連砝碼都沒有用—不對，砝碼也很難有如此精細的單位……

「好，這批貨品值1枚銀幣又12枚銅幣，小妹妹點算一下。」「唔，數目準確。」正當我拿走桌面上的硬幣時，接待處的人員突然搖了搖桌上的小手鈴。

「姐姐要做什麼……」我向上看，看見了」專人」。

「蟲系魔物！？」那是大量的【糖蜜蜂】。

作為蟲系魔物的【糖蜜蜂】非常著名，著名的……弱。

雖然有體型和力氣較大的優勢，但無論是兵蜂還是工蜂，都只有尾部的針可以攻擊，卻只有緩慢的飛行速度，加上極度脆弱的身體，讓他們幾乎成為蟲系魔物中最弱的存在。

由於這種弱小，他們往往在野外會比其他魔物獵殺，數量十分稀少，如今卻能看見一大群。

「小妹妹不用擔心，他們就是搬運貨品的」專人」，完全無害的喲。」一隻【糖蜜蜂】飛近，拿走那些小麥，裝進一個木箱子，用腳拿住木箱子上的把手然後飛走。

我向天花板一看，大量【糖蜜蜂】拿著木箱子飛來飛去，原來這就是貨品能快速搬運的關鍵！

確實，【糖蜜蜂】的力氣很大，又可以飛行，確實是作為搬運工最好的選擇。但前提是，能夠指揮並且控制如此大量的蟲系魔物！

不過，這種交易方式，也許值得我國借鑒，雖然不能百分百模仿，但應該能對我國的交易速度有所進步。

「小妹妹還有其他事嗎？」單憑剛剛這些情報就已經十分貴重，但我也必須探聽原來預計的情報。

「我想要鹽，還有蜜。」



離開貨品集散區後，我偷偷嚐了剛剛買回來的鹽和蜜。

（唔，雖然份量不多，但品質很好。海鹽方面，雖然很不想承認，但是遠勝於我國生產的海鹽……）

根據情報，夏蓋領對外的特產主要有三種：鹽、蜜、絲綢。

蜜，其實就是【糖蜜蜂】生產的產品。既然有大量【糖蜜蜂】，自自然然就出現這個貴價的產品。

絲綢的生產完全是個謎，但由於出產量較少，而且價格高昂，幾乎只有王國的貴族買得起，也不會造成很大問題。

真正的問題，是鹽。準確一點，是海鹽。

夏蓋領的西部山脈和無主之地都在海邊，生產海鹽本就不成問題。但要將海鹽運出，卻幾乎不可能。

西部山脈陡峭，無主之地多魔物，如此複雜的地理環境，根本連通行都不可能，阿撒托斯・夏蓋卻能想出辦法將海鹽運出，並大量發售。王國以往有些人會特別向我國購買海鹽，但由於是走私品，加上路途遙遠，價格相對高昂。

阿撒托斯・夏蓋卻大批大批地運出，並以相當便宜的價格賣出海鹽，幾乎扼殺了帝國在王國的海鹽市場。

甚至於，聽說已經有帝國人反向購買夏蓋領的海鹽了！

如今親眼看到這些鹽的品質，帝國在海鹽市場的獨佔權恐怕很快就會被打敗。

而假以時日，僅僅憑這三項特產，和極快速的交易速度，憑藉累積的財富，夏蓋領恐怕很快就會成為媲美哈迪肯尼特侯爵或者哈迪南侯爵的王國大貴族。

夏蓋領，看來需要進一步調查！ 

50.帝國紛爭
[50.帝國紛爭] by Ratman

王國與帝國的戰爭由來已久，歸根咎底，源自於哈達爾家族和提利亞家族的紛爭。

提利亞王國建國初時，包含奧格斯和克森等七人都作出了不少貢獻，但在其中出力最大，當數哈達爾及其家族眾人，哈達爾也被稱為「建國七貴族」之首。

然而，臣子的巨大影響力，勢必引來君王的猜忌。

更不要說，哈達爾及其家族的規模，在建國之時已經大於作為王族的提利亞家族。

因此，初代國王下了一個決定，一個愚笨到幾乎直接使王國滅亡的決定。

那就是將哈達爾的封地，封在首都提利亞山城以南的土地。然後將奧格斯和克森的封地，分別定在首都的東西方。而提利亞家族的領地，則位於王國的正中心。

從地圖上來看，哈達爾家族的封地為貴族中最大，甚至大於提利亞家族的領地，確實對得住「建國七貴族」之首的稱號。

但是考慮到地理環境，卻是最差的領地。

王國以南的領地，均是山高密林之地，耕地不足，大量魔物盤據，此等問題種種的領地，非但不是獎勵，更接近於流放。

為了確保穩定，對奧格斯和克森這兩位僅次於哈達爾的王國功臣封的領地，一個在東，一個在西，為的就是抑制哈達爾家族的存在，同時分開兩人在東西兩方，確保奧格斯和克森的勢力不會有機會聯合。

這本是一招好棋，奈何初代國王太過貪心，竟然獨吞了最為肥沃的王國中心的領土。反觀「建國七貴族」的三位公爵，只獲得了些許的利益。由此，三位公爵的不滿不斷累積。

終於，在提利亞王國建國的第四十年，初代國王身死，正值此政局動盪之際，哈達爾家族起兵叛亂，奧格斯和克森兩位公爵也各自出兵，同時攻擊提利亞家族的直屬領地。

提利亞家族確實坐擁最肥沃的土地，耐不住三家公爵的強力圍攻。戰爭的結果，最終是以提利亞家族被逼和談，哈達爾家族奪取大片領地，成立獨立國度—哈達爾帝國結束。

而王國的奧格斯和克森兩位公爵，也同樣獲利頗豐：

克森的領地大幅度擴張，成為王國中領土最大的貴族。為了鞏固自己的貴族地位，建立了以貴族最上主義為核心的西部貴族派。

奧格斯公爵則強迫新任國王壓低自己商業上的對手—「建國七貴族」中興登及雷根斯侯爵的地位，降為興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵，自己則成為王國最富有的貴族—奧格斯堡公爵，同時建立了東部貴族派。

自此之後，提利亞家族的影響力日漸低下，組建以興登堡伯爵和雷根斯堡伯爵為輔的擁王派，一直勉強維持王國的穩定，直至現在……



「以上，就是關於帝國的資訊。」「然後那個紛爭到今天結束，結果就是現在帝國轉守為攻了……」

這是在西德鎮的一場會議，出席的人除了懷斯特、海克力斯和卡力斯外，只有軍事顧問、前路德當家馬丁和阿撒托斯兩個人類，至於西德鎮原來的人類官員和軍隊指揮官，則早已被架空。

今天，阿撒托斯收到一封印有王家徽章的書信，信中的內容交代了帝國主動攻擊王國的事，還有……

「居然要我出兵協助，真是發了春秋大夢。」「主君所言甚是。」

阿撒托斯在法理上，是一個自治領領主，非但有王劍—可自由發動戰爭的權利，更有治外法權，卻沒有任何貴族責任。

國王此舉太過明顯，就是想拉攏阿撒托斯作為擁王派的戰力。

事實上，阿撒托斯為了領地的安穩，一直與擁王派處於曖昧的關係，沒有明言的敵對，卻也沒有明顯的順從。

「在信中，帝國此次只出動了三萬兵力。但按照來往西德鎮的商人的情報，帝國傾盡了全國之力，動員了至少十萬兵力。」（懷斯特）「國王此舉只是想誘騙領主閣下出兵而已，但手段實在太拙劣了……」（馬丁）

懷斯特和馬丁的態度明顯，完全不想理會擁王派。海克力斯和卡力斯則更是激進：「先前的西德繼承戰爭，就是擁王派的德克斯害的！不殺了他們就算我們仁慈了！」「我可不想被那些臭人類騎在頭上！」

兩人的威脅性並非只是口上說說。阿撒托斯三年期間幾乎不參與領地的運營，而是作為冒險者活動。

商品原材料從「蟻穴」運到西德鎮，部份運到路德鎮、普爾鎮或葉爾琛鎮進行加工，最後再運到西德鎮販賣到王國各地。為了確保商品運輸的安全，商路上的魔物和盜賊都要儘量肅清。

阿撒托斯三年內，就是以冒險者身份，率領以海克力斯和卡力斯為首的蟲軍，不斷打擊商路上的魔物和盜賊。

結果就是，阿撒托斯和卡力斯獲得了第二個二階職業。海克力斯在「一蟲守城戰」中已經獲得足夠經驗，醒來的時候就獲取了，現時的經驗值更是遠遠超越蟲軍所有人。

阿撒托斯獲得的職業稱為【政治家】，只獲得特化了計算能力的【心算】和禮儀能力補正的【儀態】。而卡力斯和海克力斯則分別獲得了種族職業的【風元素蟲】和【雷元素蟲】，獲得了屬性攻擊。

【姓名】： 阿撒托斯（人類）

【HP】： 50/50

【SP】： 50/50

【等級】： 11/100

【職業】：  【蟲使（Past Life）】 【蟲指揮使（Past Life）】 【政治家】

【技能】： 【鑑定】 【蟲魔法：等級一】 【蟲強制使役】 【激勵】 【心算（被動）】 【儀態】

【狀態】： ---

【使魔】： 【數量太多......】





【姓名】： 卡力斯（風元素蟲）

【HP】： 25/25

【SP】： 0/0

【等級】： 12/100

【職業】： 【種族：血紅戰鬥螳螂（Past Life）】 【種族：混沌血紅戰鬥螳螂（Past Life）】 【風元素蟲】

【技能】： 【螳螂迴力鏢】 【斬擊】 【狂怒】 【低級災厄招來】 【風刃】 【風之力（被動）】

【狀態】： ---



【風刃】
使用風的斬擊攻擊對手（無花費，無冷卻時間）

【風之力（被動）】
利用風的力量加持在任何事物上，可增加切割能力





【姓名】： 海克力斯（雷元素蟲）

【HP】： 750/750

【SP】： 0/0

【等級】： 48/100

【職業】： 【種族：海克力斯長戟大兜蟲（Past Life）】 【種族：海克力斯長戟蟲兵（Past Life）】 【雷元素蟲】

【技能】： 【海克力斯武技】 【基礎戟術：等級五】 【威嚇】 【雷擊】 【雷之力（被動）】

【狀態】： ---



【雷擊】
放出超近距離的雷電攻擊對手，有【麻痺】效果（無花費，5分鐘冷卻時間）

【雷之力（被動）】
利用雷的力量加持在任何事物上，可增加穿透力，並附帶【麻痺】效果

【麻痺】
一種狀態，期間無法動彈





三年的努力，阿撒托斯也升為A級的冒險者，也穩定了夏蓋領的商業活動。在他看來，既然過上如此安逸的生活，就不會故意去打破，哪怕是與擁王派決裂。

「所以……」他隨手把信件撕了「我不會去理會他們。反正不關我事。」

他的想法是，反正帝國的主攻目標已經探明，是王國中心部份的克森領地，與夏蓋領毫不相干。

不過，他之後是這樣抱怨的……

「為什麼我要立flag！」 

51.全面開戰
[51.全面開戰] by Ratman

「現在開始，針對偽帝的進攻的應戰會議！」隨著一時宣告，這場貴族會議正式開始。

會議的目的不言自明，就是要對抗他們口中的偽帝，米哈爾・馮・哈達爾的進攻。

在場的大多都是王國擁有強大實力的貴族，但可笑的是，主持這場會議的不是作為王國正式統治者—艾力克斯・馮・提利亞。

而是西部貴族派首領、王國真正意義上最強而有力的貴族，克森公爵—路德維希・馮・克森。

會議一開始，路德維希・馮・克森就為這次會議定下論調「諸位！王國正面臨前所未有的危機！我—路德維希・馮・克森需要大家的全力支持，方可以對抗偽帝的攻擊！辛得男爵！」

他的大聲喝道，一名矮小胖子從貴族群中走出來。他雖然只是男爵，但連子爵，甚至伯爵都不禁為他讓路，全因為他獨特的身份。

辛得家族在西部貴族派地位特殊，因為該家族從建國之時，就已經在世世代代侍奉克森家族，其對克森家族的忠誠心甚至是「哈迪兄弟」的哈迪肯尼特家族和哈迪南家族所遠遠不及的。

更重要的，是他們的家族在西部貴族派中，負責諜報活動，稱他們家族為西部貴族派的眼睛也不為過。而路德維希把當代辛得男爵當家的那不勒斯・辛得（此人於23.解決刺客曾登場）叫出來，就是為了匯報收集回來的情報。

「各位，經過一番打聽之後，終於獲得以下情報：

偽帝對外號稱二十萬大軍，但根據調動的糧食看來，實際約為十萬的軍隊。」

聽到這個數字，不少貴族倒吸一口氣「十萬……」「看來他們確實出動了全國之力。」

西部貴族派的實力也非常強大，全力動員起來的話，也可以湊出十萬軍隊，但帝國身處的嚴酷環境，自然訓練出帝國兵強大的戰力。

所以，帝國的十萬軍隊，其實需要至少十五萬兵力。

但那不勒斯・辛得男爵繼續的匯報則更讓貴族們驚慌：

「根據可靠情報，十萬的軍隊中，除了一般兵員約八萬外，還有一萬騎兵。此外，他們帶了大量的【元素師】、【召喚師】和【從魔使】，還有數不清的攻城器械。而偽帝本人，則親自率領騎著【雙足飛龍】的『哈達爾親衛』，作為空中的戰力。」

頓時場面一片混亂，有一名膽小的男爵甚至直接站不穩，呆呆地坐在地上。

【元素師】，顧名思義，就是能夠使用五元素屬性魔法的學者。火、地、水、風、雷中，學者一般都只會專注於一種元素魔法，那就是火元素魔法，因為火屬性對於任何生物而言都是致命的，而且大量如【火球】和【火牆】等殺傷力巨大的技能。

培養一個學者的所需資源不菲，【元素師】就更不用說。

將一群整天窩在學園中的書呆子推上戰場，自然需要馬車和護衛幫忙護送，投放如此多的資源，只為了發揮他們在戰場上的殺傷力，可見帝國對這次戰爭的重視。

【召喚師】和【從魔使】的性質也十分相似。

【召喚師】可以無償召喚出一隻絕對聽命的魔物作戰，集合數人之力的話，更可以召喚出更強的魔物。即使魔物在召喚後死亡，也只是使召喚技能進入一段較長時間的冷卻，並不需要任何代價。

【從魔使】雖然必須與現有的魔物進行契約，而且魔物一旦死去便不能復生，但相對地雙方的默契更好，而【從魔使】為魔物的能力值帶來的加強遠超於【召喚師】 。

而那不勒斯・辛得男爵口中提到的哈達爾親衛，則更是可怕。

他們人數只有20人，卻是由皇帝米哈爾・馮・哈達爾親自訓練，萬中挑一的超級戰士。

與死囚犯的空手搏鬥，在嚴酷環境下生活，都鍛鍊出他們無比強大實力。

更重要的是，他們更擁有能夠駕馭【雙足飛龍】的能力。雖然不是【從魔使】，但透過頸圈的控制，哈達爾親衛居然而區區人類之身，就強行控制了龍系魔物的【雙足飛龍】。

想像一下，在這個士兵拿著冷兵器互相對戰的時代，戰場上突然出現熊型和老虎型的魔物，對士兵們進行嘶咬。

後排的士兵想用弓箭射擊魔物，卻反而被遠方飛來的火球擊中，被火焰籠罩全身，最終成為地面上的一顆黑炭。

士兵們退入城中，卻被米哈爾・馮・哈達爾親率的騎著【雙足飛龍】的哈達爾親衛從空中攻擊，被【雙足飛龍】一口咬下。

「怎麼可能……如此強大的實力……」「帝國這次確實出動了全國的兵力……」

「不要慌！」路德維希・馮・克森公爵先穩定局面，後說道：「帝國的戰力雖強，但有一項致命的弱點：糧食。」

這時，站在旁邊久久未發言的哈迪肯尼特侯爵開口：「帝國的糧食產出比不上我們王國，甚至不及我們西部貴族派。只要守住前線六個月，必然開始出現後援的壓力。屆時，只需要率領一支大軍反擊，即可將敵軍打敗。」

「哈迪兄弟」的另一人，哈迪南侯爵也附和道：「沒錯！鑑於有守城之利，六萬軍隊即可以守住前線。之後有八至十萬的大軍增援，便可擊敗敵軍！」

西部貴族派的策略非常簡單，就是以絕對的人數壓制。

雖然這種策略幾乎只是在消耗士兵的生命，但貴族最上主義的西部貴族派怎麼可能在乎？

而且不得不說，這確實是帝國最大的軟肋。

以穩重著名的哈迪肯尼特侯爵，馬上主動請纓：「公爵閣下，我願為閣下擔任前線守軍總指揮！」

「就交給你了！」「是！」哈迪肯尼特侯爵的任命，馬上讓其他貴族默自點頭。西部貴族派之中，最擅長守城戰的就是哈迪肯尼特侯爵，有他的指揮，前線定必固若金湯。

以兇狠著名的哈迪南侯爵也站出來：「我願為後軍大軍副指揮！為公爵閣下盡忠！」「好！那麼我路德維希・馮・克森就勉為其難，擔任後軍總指揮！」「「「僅為公爵閣下盡忠！」」」



王宮密議室內，依舊是熟悉的都君臣三人：艾力克斯・馮・提利亞、雷根斯堡伯爵和興登堡伯爵。

而三人的表情都出奇的一致，一致的低沉。

最低沉的，莫過於老態龍鍾的「國王陛下」：「西部貴族派已經有實力單獨對抗帝國嗎……」

在未得到艾力克斯・馮・提利亞的正式任命下，克森公爵已經私自調集了大軍，準備正面迎戰帝國的進攻。

能夠作出這樣的行為，證明西部貴族派的實力已經遠超過國王的想像。

雷根斯堡伯爵也有氣無力地說道：「但最可悲的是，不依靠西部貴族派，卻抵擋不住帝國的進攻。」

興登堡伯爵也作出軍事上的補充：「能夠對抗騎著【雙足飛龍】的哈達爾親衛，擁有空中戰力的部隊，王國中幾乎只有克森家族的『克森部隊』……」

興登堡伯爵口中的克森部隊，是克森家族自王國建國以來就存在的部隊。

【雙頭鷹】作為鳥系魔物，戰力十分強大。鳥系魔物大多以智能高為特點，但【雙頭鷹】卻是少有的力量型魔物。單論個體戰力，甚至可以媲美龍系魔物的【雙足飛龍】。

克森家族代代飼養【雙頭鷹】作為戰力，並以騎乘【雙頭鷹】的戰士組成了克森部隊。雖然這些戰士不及哈達爾親衛，卻勝在數量眾多，成為對抗哈達爾親衛的唯一戰力。

不過，現時的王國，可能有另一股能與哈達爾親衛和克森部隊對抗的戰力。

「聽說阿撒托斯的使魔中，有能夠騎乘【絕命蝗蟲】的【軍團藍蟻】，也許可以成為新的空中戰力？」

國王的這句反問，帶著些許期望，期望阿撒托斯能在此役中作為擁王派活躍。卻被雷根斯堡伯爵的一聲嘆氣打斷。

「阿撒托斯現時大幅度進行商業活動，顯然是跟東部貴族派關係頗深。相比之下，國王陛下寄過去的信卻遲遲沒有回音，已經可以說明他的態度。」

「怎麼會這樣子……」艾力克斯・馮・提利亞這樣暗歎道。

從結果上看，德克斯・西德的策略是成功的，阿撒托斯成功繼承西德領，甚至反擊吞噬三個屬於西部貴族派的貴族領地。

但現時的情況，阿撒托斯卻顯然並沒有倒向擁王派，反而漸漸向東部貴族派靠攏。

對此，年老的國王已經無能為力。

他唯一可以做的，只有向上天祈禱。

西部貴族派如果取得大勝，勢力定必壓過擁王派和東部貴族派，反叛也就只是遲早的事。

帝國如果大勝，定必對王室進行報復，王國也將不復存在。

他能夠祈禱的，只有兩方都兩敗俱傷。

只有這樣，王國才得以保存。



「斯派羅，你怎麼看現時的情勢？」「董事長，戰場上瞬息萬變，沒有人能夠預測未來。」

在王國的一所堅固的堡壘，這兩位人物正在對話。就是這兩位人物，幾乎主宰了王國的經濟。

這位獨眼的人物，是聯合商會會長，斯派羅會長—斯派羅・奧丁。

另一位肥頭大耳的人物，是聯合商會的董事長，奧格斯堡公爵—屋大維・馮・奧格斯堡。

「不。」屋大維・馮・奧格斯堡稍微搖曳手中的紅酒「有一樣東西可以預測未來。」

隨後，他將紅酒倒在地上昴貴的地氈上「那就是金錢。」

斯派羅・奧丁沒有回答他，只是走到窗邊等待。

很快，兩隻烏鴉從窗外飛來，分別停在他的左右兩肩。他注視著烏鴉們一會後，突然像心領神會一樣說道：「根據我的使魔『福金』和『霧尼』分別帶來的情報，董事長送給帝國軍和西部貴族派軍隊的物資都已送到，並無錯漏。」

屋大維・馮・奧格斯堡微笑一下「很好。只要用金錢推動一下，就把整場戰爭的時間長度至少延長了一年，這難道不是預測未來嗎？」

斯派羅・奧丁再次不理會他，反而開口問道：「兩方都幫助，難道不是虧錢嗎？董事長，你腦袋是不是壞掉了？」

這絕不是下屬對老闆，或者平民對貴族的說話方式。如果是貴族最上主義的克森公爵，早就斬下他的首級。

奧格斯堡公爵的屋大維・馮・奧格斯堡卻絲毫不介意，反而笑笑地擺弄桌面上水晶製的黑白棋子：「虧錢？重要嗎？」

斯派羅・奧丁沒好氣地：「這當然重要，你畢竟是聯合商會的董事長，怎麼能夠虧錢？」

「不對。」屋大維・馮・奧格斯堡搖了搖頭：「我喜歡金錢，金錢就是一切。但金錢，卻也只是手段。我更在乎的，是我的遊戲。」

他拿起棋子的黑馬和白馬，重複將兩者對撞：「這是我家族繼承的性格，奧格斯堡家族的人呀，就是喜歡看見人們互相殘殺。」

當黑馬和白馬因為互相撞擊而碎掉時，屋大維・馮・奧格斯堡不但沒有因為金錢的損失而傷心，反倒是因為破碎而面露燦笑：「一想到帝國和西部貴族派在這次戰役將會死亡、將會受傷的人們，我就有點漏出來了……」

斯派羅・奧丁無言以對，只是默默地走向門口，準備離開。

「斯派羅，你要聽聽我祖先的故事嗎？」斯派羅會長淡淡回覆一句：「聽過了。

不就是用錢賄賂初代國王的枕邊人，讓他作出將哈達爾家族遷往南方的愚笨舉措，從而掀起帝國與王國無休止的戰火嗎？

聽過不下千遍了，你跟其他人說吧。我就先回去，處理聯合商會的事宜。」

說罷，斯派羅・奧丁摔門而走，鬧出很大的聲響。

「哼，不聽就算。」屋大維・馮・奧格斯堡沒有絲毫的怒氣，反而開心地繼續擺弄桌面上另一對黑馬棋子和白馬棋子，繼續開始他對撞的遊戲。 

52.決定參戰
[52.決定參戰] by Ratman

現時夏蓋領的權力架構圖：





戰爭開始了……

根據約頓主導的情報部門的回報，這次的戰爭局勢已經基本佈置完畢，就是西部貴族派對決帝國軍。

約頓的情報部門大部份由【糖蜜蜂】的兵蜂組成，體型不大，而且可以在沒有停留下移動一段很長的距離，在戰場探測情報實在是太簡單。

懷斯特繼續匯報：「據情報部門所報，西部貴族派和帝國首先交鋒的前線是三座城鎮：瓦拉幾亞、摩爾達維亞和特蘭西瓦尼亞。這三座城鎮的地理環境組成了一道關口，如果不攻破這三個城鎮，帝國軍幾乎不可能繼續北上。

至於調兵方面，西部貴族派已經委任「哈迪兄弟」之一的哈迪肯尼特侯爵為前線守軍總指揮。

根據調用的糧食推斷，至少有五萬援助軍隊駐守，如果加上當地守軍的話，至少有六至八萬。

帝國方面，應該是由皇帝之弟，克里米亞親王—明達・馮・哈達爾帶領的前鋒，應該也有兩三萬，正在趕往前線。」

「戰爭的規模比我想像中的更加可怕，這幾乎已經是滅國的程度了。」法醫學和政治學出生的我，對於人類更多的感覺，只是「一種與我同種族的生物」。

但是，一想到如此大量的人數將有可能死活，還是觸動了我一點點的惻隱之心。

馬丁也適時提醒我：「如果只是小碰撞，領主閣下不需要理會。但現今戰爭已經上升到滅國的程度，恐怕領主閣下必需要靠邊站……」

靠邊站嗎？我對西部貴族派和帝國的觀感都不太好，兩邊都不想招惹啊！

（為什麼我要立flag！）

但硬要說的話，還是應該站……

「應該站西部貴族派。雖然他們現在與我們處在一種不知何時就會破裂的和平，但帝國那一邊，卻是不折不扣的敵人。」

馬丁也言道：「主君既然選擇西部貴族派，那麼就必須提供一定協助，卻也不可以助長他們的實力……贈予糧食如何？」

「為什麼一定要站邊？」懷斯特冷不丁地說道：「我們與三年前不同，實力已經大有增強，異變蟲軍、新式製造的酸性水槍、攻城用的酸性水砲等等，憑藉這些科技和能力，為何還要向他們搖頭擺尾，甘心當一個『奴隸』！」

「懷斯特……」當他說出奴隸一詞時，我緊握拳頭，不由回想到，他作為軍團紅蟻時，曾經當過軍團藍蟻的奴隸。

在他看來，我對西部貴族派的軟弱行為，牽動了他的神經。如果是三年前經歷大戰後，我們用脆弱的姿態來面對西部貴族派也就算了，如今我們兵強馬壯，居然再一次示弱，實在是莫大的屈辱。

酸性水槍，其實是一個像前世火焰噴射器的裝置。只是，所有部件都是由蟲系魔物的甲殼加工品組成，背上是棕黑色的肉囊，裏面有大量綠色酸液，抽動左邊的拉桿進行加壓，便可用右邊的噴嘴噴出酸液。

在這個世界上，蟲系魔物的甲殼有強大的抗腐蝕性能力，加工之後，造就了一種新物料，其抗腐蝕能力甚至可以媲美玻璃，但卻有強大的延展性，造就了在這個世界獨特的武器—可以噴出酸液的水槍。

而這些酸液，是由異變蟲—【酸液蟲】生產。原生酸液的產量雖然不多，但即使以1:100的比例稀釋之後，仍然有接近硫酸的腐蝕度，所以酸性水槍用的酸液都是用稀釋後的產物。

利用盜賊進行測試後，發現其殺傷力比想像中的可怕。

在這個冷兵器主導的世界，根本沒有對這種生化兵器有所防備，酸液噴射在他們的身上，縱使有衣服和皮革的保護，還是可以將他們的身體部位大部份溶化。

一些躲在樹林裏埋伏的弓箭手，倒是躲過了酸液的直接噴射。但酸液噴射在地面，也會釋放酸性氣體，吸入的話，就會灼傷喉嚨。即使揞住口鼻，眼睛也會疼痛而無法睜開。

而我家的軍團藍蟻、絕命蝗蟲等，雖然依然不能抵抗酸液的直接噴射，但卻不受酸性氣體的影響，徑直走過去，簡單就收割沒有抵抗能力的對方。

酸性水砲則是活用這項技術，實際上是遠距離噴射的酸液水柱，而且稀釋比例升為1:200，用於攻擊城池上的守軍，並非直接用於攻擊城池。

有了這兩種武器，其實在這個時代，根本不畏懼區區數萬大軍。但是……

「但是，西部貴族派的實力不是集中在一起，而是分散在各地。他們的勢力盤根錯節，互相世代聯姻，只要觸碰其中一位貴族的利益，就會牽一髮而動全身，直接與西部貴族派開戰。三年前，我們卑躬屈膝，才換來今日的和平，難道你都忘了嗎！？」

「那麼，主君，為何你手上如此緊握拳頭！」

我低頭一看，右手緊握的拳頭因為過於用力，指甲居然刺傷了自己，滲出陣陣鮮血。

是的，我知道。

我知道，我是在氣憤，氣憤西部貴族派的專權。

但我坐在了這裏，坐在這張名為「安穩」的椅子，我不想離開了。

反抗的意志，在這三年之間，慢慢地變淡了。

然而，我手上的血絲，訴說了我內心的意識。

「反抗……嗎？」對於我的反問，懷斯特不加思索地回答：「當然！」

「三年了！海克力斯先生、卡力斯先生、約頓先生和飛龍，甚至拉帕斯無時無刻都在準備戰爭！為的，就是報復三年前所受的恥辱！」「原來你們心中一直未曾放下……是我辜負了你們啊啊啊！」

明明我以為為他們帶來了安穩，但在他們眼中，那是刻在心中的一道傷痕，只有我自欺欺人……

淚水不自覺地就流下來，但卻也堅定了我的意志。

「既然如此，我，不！

吾！阿撒托斯・夏蓋！原初混沌的源核！一定要為吾的敵人，帶來絕對的末日！」

「懷斯特，你和海克力斯合力，調動好所有可使用的兵力，準備隨時出兵！」「是！」

馬丁提醒我：「領主閣下，若此時出兵，很有可能被西部貴族派反過來圍攻，最後便宜了帝國……」

「放心，對方發現不了。」

我敲了敲地板「沒有人會警戒地底的。」 

53.明達親王
[53.明達親王] by Ratman

米哈爾・馮・哈達爾作為皇帝，在帝國擁有至高無上的權力，一言可興邦，一言可滅國。

但是，這個帝位得來不易。

米哈爾・馮・哈達爾並不是長子，而是三子，甚至是妾侍的孩子。但是，憑藉自己的實力，加上自己建立的派系力量，成功登上帝位。

一當上皇帝，米哈爾・馮・哈達爾就致力於清除自己的兄弟，十二個兄弟，最後只餘下兩個自己當初奪位時的死黨，同時也是一母同胞的兄弟—二哥和五弟。

直至現在，那兩人始終都是帝國舉足輕重的人物，他們的信任度和能力都深受米哈爾・馮・哈達爾的讚揚。

二皇兄，伏爾加保加利亞親王，薩布素・馮・哈達爾，因為被加封為親王，又被稱為「二王爺」。主管文職，為現任帝國宰相。他的能力在於維持穩定。雖然皇帝對其相當信任，但礙於職位的限制，卻難以有出色的表現。

而五皇弟，則更為著名，那便是受封克里米亞親王，人稱「五王爺」的明達・馮・哈達爾。

相比起薩布素，明達則在武略上發光發熱。他本人的身體能力極差，走一段路都會喘氣，更別說騎馬，只能坐在由四人抬著的轎子來移動，但卻極為擅長調兵遣將，是個不折不扣的儒將。

據說，他曾以區區三千人攻入王國，克森公爵和哈迪肯尼特侯爵合共調動了三萬人馬追擊，明達卻利用軍隊的速度優勢，非但擺脫了追擊，更是將王國搞得天翻地覆，最後安然無恙地撤退。

任命他為前軍先鋒，皇帝米哈爾・馮・哈達爾對這次戰爭的重視不言自明……



此時，由克里米亞親王，明達・馮・哈達爾帶領的帝國先鋒兩萬，已經來到由瓦拉幾亞、摩爾達維亞和特蘭西瓦尼亞的三座城鎮組成的前線。

但是，哈迪肯尼特侯爵帶領的六萬守軍卻早已分別駐守三座城鎮，幾乎將三座城鎮打造成三座鐵桶一樣的堡壘。

「五王爺（明達），根據探聽到的情報，哈迪肯尼特家族將六萬大軍一分為三，每座城鎮都派出兩萬軍隊駐守，加上城鎮原來的守軍，和將城內市民臨時徵召為士兵，城內的守軍數目恐怕會超過我軍……

哈迪肯尼特家族當家本人守在位於正中間的摩爾達維亞城，如果攻擊該城的話，瓦拉幾亞和特蘭西瓦尼亞的守軍就會蜂擁而出，被左右夾擊。

但如果攻擊旁邊兩座城市，即時攻破了，也不能對其核心力量造成損害，因為守軍可以隨時退守到摩爾達維亞城，讓我們之後更難攻城。」

在帝國軍的中軍大帳，一眾軍官都在等明達的指令。

帝國確實是以實力至上，明達作為王公，卻沒有任何一位軍官不聽從他的指令，因為明達確實是帝國國內最強的軍事指揮官。甚至可以說，在軍事上，他的智慧勝過了皇帝。

所以，哪怕現在明達癱倒在椅子上，而眾軍官都站著等待指令，也沒有人感到不快，他們都堅信，明達的指令能夠幫助他們反敗為勝。

「咳咳……你們必須清楚，我們的先鋒軍的目的，不是攻下什麼城池，而是獲得一場勝利，打擊對方的士氣，令之後抵達的大軍攻打時更加順利。」明達有氣無力的說話，卻點醒了軍官們。

這些軍官，無一不是憑實力爬上來的，在他們看來，每一場仗都必須取勝，正是這種思想限制了他們的進一步想法。

明達補充：「既然只是一場勝利，就沒有必要攻城。先讓軍隊原地休息三天，把酒肉拿出來，讓大軍飲飽食醉之後，再說吧……呼……」剛說完，明達就因為一天行軍的疲累而昏睡過去。

在交戰地的前線，讓士兵們飲酒食肉是軍隊的大忌，軍官們雖然非常困惑，但礙於是明達的將令，也不得不聽命，然後逐步退出帳外。



「你說明達的先鋒軍在飲酒享樂！？」哈迪肯尼特侯爵收到細作的情報時，不禁大喊了一句。

「回侯爵閣下，細作是潛入對方營中後，才獲取的情報，該是準確無誤。」面對手下的匯報，哈迪肯尼特侯爵更不快了，於是在桌子下踢了踢腳。

從桌子下方，走出一個裸體的女子。臉上鼻青臉腫的傷口，證明她遭受了怎樣的對待。頸上戴著頸圈的女子擦了擦嘴，就快步離去。手下也像什麼也看不見，彷彿這一切見怪不怪，繼續匯報：

「細作也匯報，明達的身體好像又變差了，臥在帳篷裏，三天裏都不曾踏出大帳半步……」對於這個情報，哈迪肯尼特侯爵倒是深信不疑。

在多年前，明達帶領三千軍隊攻擊王國的時候，身體狀況已經很差。那次哈迪肯尼特侯爵以三萬人馬追擊明達，卻完全失敗。

那次戰役雖然算得上是哈迪肯尼特侯爵的畢生之恥，但也讓身體本就不怎樣健康的明達病情惡化。事實就是，明達自此之後，也沒有太多調軍的經歷，多半只是在境內練兵。

士兵們飲酒享樂，加上指揮官的身體狀況不好，哈迪肯尼特侯爵綜合兩種情況，得出了結論：

「這是一個誘敵之策。仔細想想，即使他們是精銳部隊，也根本不可能攻破幾乎同等人數的城鎮。明達故意利用自己的身體狀況，並讓士兵們吃喝玩樂，就是讓我急功近利，前去偷襲。

不得不說，這確實是一個絕妙的策略。我軍的人數更多，換作平常的指揮官，看見對方如此頹靡，肯定早就親自帶軍攻上去了。

不過，幸好是我來堅守。通令全軍，原地固守，不得擅動。有敢出城者，斬！」「領命！」

哈迪肯尼特侯爵以穩重著稱，以為對方出誘敵之策，那麼自己軍隊就趁機固守。屆時對方等得不耐煩，主動進軍，城內的守軍便可以逸待勞。

然而，他想不到的是，明達・馮・哈達爾早就料想到他的行為了……



三天後……

「五王爺都已經躺在帳篷裏，三天都沒有動靜……」「只有僕人出入過，是生是死都不知道啊……」

單憑軍官們的對話，就可以知道現時帝國前鋒軍軍心相當不穩定。

首先是明達本人。在這三天裏面，居然毫無走動的跡象，只是窩在帳篷裏，半點聲響也沒有發出，甚至讓人懷疑他的安危。

然後是士兵們。他們在這三天都喝得酩酊大醉，毫無作戰能力。軍官們看不過眼，為了防備偷襲，只得加強在晚上的戒備。

而今天，理應是最後一天休息，貴為克里米亞親王的明達・馮・哈達爾卻沒有半點動靜，士兵們也是酒醉醺醺，不得不讓軍官們擔心。

然而，就在他們失望之際，中軍大帳的帳篷突然被打開，從中間走出一個走路不太穩，身穿華貴盔甲的人。

「召集全軍。」隨著這一聲微弱的命令，讓軍官們反應過來，馬上調集了士兵。

但是士兵們集合過來時，卻都因為醉酒而站不穩，甚至有一些連武器都握不住。

明達沒有大喊來讓他們精神起來—應該說做不到—卻只是淡淡說一句：「不想死的都給我聽著。」

一聽到」死」這一個字，不少士兵清醒了很多，甚至開始拍醒旁邊醉酒的士兵。

明達的聲量不大，但其話語的震攝力強，接下來的話則更讓人不寒而慄：

「這三天期間，你們酒也喝夠了、肉也食夠了。是時候出力了。

從今天起，開始猛攻摩爾達維亞城！」

士兵們和軍官們都一驚！摩爾達維亞城？如果攻擊那裏，會被其餘兩座城鎮的守軍出來夾擊的！

明達看破了這一點，拿出腰刀，在自己手上劃了一下，冒出大量鮮血：「只要我們於三天之內攻破摩爾達維亞城，其餘兩座城鎮的守軍就來不及夾擊！所以，我給你們的期限只有三天！

三天之內，攻不破城池，包括本王在內，全軍問斬！」

不等士兵和軍官們從驚愕出反應過來，明達繼續說：「你們也知道，總指揮官如果是在戰場上陣亡，你們是要負責任的，你們要被問斬，你們的妻子兒女終會被貶為奴隸，永世受到奴役！如果不想這樣，就給我挺起精神來，攻城！」

聽到明達這些近乎於威脅的話語中，士兵們早就從醉酒中醒來，甚至開始流下冷汗。但明達並沒有讓他們徹底寒心，反而開始鼓勵軍心。

隨後，他又命人抬來一個大木箱，打開一看，裏面滿是金幣。

「如果有誰能抓住哈迪肯尼特家族當家，這箱金幣就是他的了。」

淡淡的一句，馬上捉住了全軍的軍心，無數士兵開始歡呼。他們口中高呼：「五王爺！五王爺！五王爺！」

「現在，馬上進軍，目標是，摩爾達維亞城！」

結果，由明達帶領的先鋒軍，僅僅用兩天，就攻破了摩爾達維亞城，雖未能捉住哈迪肯尼特侯本人，卻也打破了由三座城鎮組成的戰線，打贏了帝國的第一場仗。 

54.亂國大計
[54.亂國大計] by Ratman

「就是這樣，由五皇弟明達帶領的帝國軍先鋒，已經攻陷位於前線的三座城，後續的大軍也已經與其會合，並將此地作為前線基地。

西部貴族派方面，似乎並沒有傷及元氣，哈迪肯尼特侯爵反而糾合更多貴族的士兵，總共七萬餘，現在退守到下一個據點—坦派尼安堡壘。」

我們剛訂立好初步的計劃，由大地蠕蟲進行的地下挖洞行動也進行得如火如茶，豈料，前線的局勢已經有如此的改變。

「坦派尼安堡壘位於一片河谷旁邊，背有大山掩護，唯一可以進攻的方向只有正南一面，易守難攻，又被稱為『河谷鐵堡壘』。憑藉河谷的地理環境，西部貴族派似乎開始架構一整片防禦據點，只會是打算長期堅守。」

懷斯特匯報完畢之後，馬丁即刻補充：「前線如此快就失陷，除了因為明達的軍事才能和帝國軍的勇猛之外，極有可能是西部貴族派的故意為之。如果帝國軍進入三座城鎮駐守，雖然令西部貴族派無法反過來進攻，卻明顯將帝國軍整體的補給線拉長。

按照西部貴族派目前派出的兵力估算，似乎是想採用消耗戰，等待最關鍵的時機，最後大軍反攻。」

「也就是說，帝國軍雖然表面佔優，但戰爭天秤現在卻隱隱倒向西部貴族派？」「雖然不想承認，但這卻是現實……」

「我原以西部貴族派都是些蠢蛋，如今看來，是我太小看他們了。」「雖然位於下層的下位貴族大多只是庸才，不過位於頂層的克森公爵、哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵都是一等一的狠角色。只是這樣一來，我們的策略必須大幅度改變了……」

我們原來的計劃，是在三座城鎮之間開出一個地面的開口，軍團藍蟻從中間走出，對兩方同時造成重大打擊。

然而，如今前線的地點轉換，換成了在開闊地形的河谷鐵堡壘，只要一出現就肯定會成為全場焦點，使得同時攻擊兩方的計劃完全破產。

「所以，要執行計劃B了。」「計劃B嗎……」

所謂的計劃B，就是與帝國軍合流，反過來殲滅西部貴族派。

原定的計劃在於削弱雙方的人數，但計劃B卻是計對西部貴族派的首腦—克森公爵、哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵。

「在大軍中對西部貴族派的主要幹部進行攻擊，之後失去支柱的西部貴族派會亂作一團，帝國軍乘勢進軍。用這個方法，單方面削弱西部貴族派，我們再趁機崛起。

雖然難度應該會較低，畢竟只是面對其中一方。但是，不穩定性太高，根本不能保證帝國軍之後不會反噬！」

是的，這也是被稱為計劃B的原因。原定計劃雖然困難，反而簡單直接。

「不過，我賭的就是西部貴族派的恢復力。假設一個三人家庭，父親在戰場上喪命，還有兒子呀。只要西部貴族派的元氣未傷，很快就會恢復過來，然後擊退帝國軍。」

嘛，最壞的情況，就是王室的提利亞家族被滅，西部貴族派獨立建國，但只要西部貴族派的資源和人口仍在，總有一天會擊敗帝國軍，只是，死傷者會不斷增加而已。

馬丁卻在此時緊握著拳頭，面脹得通紅：「領主閣下，這只是在徒增戰場上死亡的人數啊！」

「我知道。」我卻有點不理解。「但戰場上本來就會死人，不是嗎？」

「那些都是王國的子民啊！」「王國，帝國又有什麼差別？」

「什麼？」眼見馬丁呆住的表情，我趕緊拍了拍他的肩膀。

「你給我記住，這裏是夏蓋自治領，只有在這片土地上生活的，才是我們的友軍。

什麼王國、什麼帝國、西部貴族派、甚至東部貴族派！都是我們潛在的敵人！

我們要想在這片土地上生存的話，只有將這些敵人一一擊敗！

你不要想著這是王國的子民就手下留情，你要保護的，只有夏蓋自治領領內的市民，你明白嗎！？」

聽完我的話，馬丁癱軟地跪在地上「為什麼……」

「我知道，這很殘酷，我也不會去故意屠戮他們。但是，這是戰爭，請你弄清楚，應該保護的對象。」我從袖子中拿出一條白手帕，遞給馬丁，讓他擦擦臉上的眼淚。

「站起來，然後重新振作吧。」「我明白了……」

正當我們打算繼續討論，卻聽見門外的一陣敲門聲。不等我同意，門外的女僕就進來了。

「領主閣下，美娜夫人說午飯時間早就過了，請您馬上去食飯。」「就跟她說等等，這邊還有重要的事要談……」

「美娜夫人說了，如果不即刻來的話，晚飯也不要食了。」

我奪門而去。



「你們十人，即刻前往河谷鐵堡壘！」「「「是！」」」

這個正在發號施令的獨眼人，便是聯合商會會長，斯派羅・奧丁。

而聽從命令的，則是十個直屬於奧丁家族的密探。

奧丁家族，一直是奧格斯堡公爵家最忠心的臣子，就像每一任奧格斯堡家族當家都兼任聯合商會董事長一樣，每一任奧丁家族當家都兼任聯合商會會長。

然而，奧丁家族卻不是用血脈繼承。

奧格斯堡家族當家會挑選一個有能力的人才，讓當任奧丁家族當家認其為養子。當奧格斯堡家族認為當任奧丁家族當家不符合聯合商會會長，或者自然老死的時候，家族的地位和財產、聯合商會會長的位置就會轉讓給原來的養子。

代代奧格斯堡公爵，都用這種方法嚴格控制奧丁家族的成長。一旦當任奧丁家族當家勢力過大，只須除去一人，其勢力便可馬上消失。並且在其中，代代奧丁家族都與奧格斯堡公爵聯姻，確保奧丁家族的勢力不會外流給其他貴族。最壞的情況，只是回流到奧格斯堡家族而已。

而奧格斯堡公爵的職責，只是挑選一個最優勢的人才，哪怕是平民，只要能夠讓聯合商會運行，便可高枕無憂。

當代的奧丁家族當家，斯派羅，則是歷代當家中最優秀的當家。

出身貧民窟的他，非但懂得經商，在戰鬥方面也是毫不遜色。但最厲害的，卻在於情報收集。

他有兩隻名為「福金」和「霧尼」的【帝王烏鴉】使魔。【帝王鳥鴉】沒有高強的戰鬥力，卻擁有超強的視力，利用【從魔使】的能力，先讓「福金」和「霧尼」遠距離觀察，之後接觸他們的時候，便可以獲取他們看見的影像。

斯派羅蒐集情報之強，不光是因為他的使魔。他還培訓了大量密探，除了用作商業上蒐集情報以外，更多的，是用在探聽對手的一舉一動。

眼前的十人，便是密探之中的佼佼者。

「你們的作用，是探查西部貴族派的一舉一動，並分別潛伏在克森公爵、哈迪肯尼特侯爵和哈迪南侯爵三人旁邊，明不明白？」「「「明白！」」」

之所以派出這十個人，便是因為西部貴族派的突然退卻。不肯定對方未來的走向的斯派羅，只好派出貼身密探，確保西部貴族派之後不會有更意料之外的動作。

（如果西部貴族派與帝國不能打得激烈，想必會讓董事長生氣。他一生氣，我這個聯合商會會長的位置，加上奧丁家族當家的地位，恐怕就不保了……）

為的，僅僅是自己的地位而已。

僅僅是地位。





作者的話：
 以防有人看不明白，大概講解一下計劃B和原來計劃的差距
原來的計劃，是同時給予帝國軍和西部貴族派重大打擊。只要兩方的實力同時下降，主角便可以趁勢崛起。
計劃B，卻是與帝國軍聯合，然後針對西部貴族派主要首腦進行攻擊，最好的是完成擊殺，這樣的話，西部貴族派會亂作一團，帝國軍趁機深入王國。
但鑑於西部貴族派的人力和資源豐厚，一段時間之後一定可以擊退帝國軍，只是會讓大量平民犧牲。 

