書名: 转校当天全班被转移至异世界而我只能流浪？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623602071.html
類型: 原創
作者: 讴歌葉
更新日期: 2021-06-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因为某些原因转学到了新学校，名字还没介绍完就被转移到异世界了？面对在陌生环境下众人所暴露出来的种种问题，我最终选择了离开他们去流浪。我要“独自”体会这个新的世界，唉？独自这一点不能如愿？与少女一同的流浪旅途中，各种令人哀叹、喜悦的故事也将上演。每到一定内容我会把几话整合成一章的。最后基本上会以章为最小单位，也就是不存在第一话第二话这样的说法，看起来会比较舒服。


序章 最糟糕的转校 
[序章 最糟糕的转校] by 讴歌葉

序章  最糟糕的转校「大家安静一下，虽然很突兀但现在有一位转校生。……来，进来吧。」
在老师的要求下，我缓缓走进教室，站在在老师身旁。
「喔喔……额，个子算是高呢，可刘海太长看不见脸……」
「切，男的……」
嗯嗯，成功激起了女生们的好奇心，但我又不是故意留长刘海的。我原本考入了另一所学校，结果入学当天就因为车祸住院了，两个月来头发一直没顾上剪，刚出院就家里就因为父亲工作的变动而搬家，刚搬过来还没顾上收拾新家我就来上学了，实在没空剪发啊，希望没留下阴沉男的印象。现在就掀下刘海补救一下吧。
「啊，抱歉……」
于是我把头发掀起来。
「喔~是看上去就知道很喜欢书的类型呢~」
「切……」
那个家伙，你一直在「切」啊！初次见面就这么不待见我啊？我应该没得罪你吧？我们应该是初次见面吧？哎？不是吗？是吧？我实在没有关于你这样刺猬脑袋的家伙的印象啊！
「安静！！」
喔，很管用呢，真是有威严，是班长吗？应该不是吧，仔细看是个不化妆也显得特别活泼可爱的女孩子，但金色长发实在不像是天然的啊，难道不违反校规吗？
「谢谢了，长静同学。」
「没关系啦老师，毕竟我是班长嘛~」
真的是班长呢……这个学校没问题吗？还是说只是这个班级比较特殊？
「咳咳，那个新同学，介绍下自己。」
「啊，好，大家好，我的名字是——」
轰！！！
突然而来的巨大轰鸣声打断了我的自我介绍。
「哎？这是什么？」
「地板在发光！」
「怎么回事！像是魔法阵一样！」
听到同学们慌张的叫喊，我也注意到地面的变化，这是——
「哈哈哈哈！这就是异世界转移啊！想不到真的是可以的啊！哈哈！我终于要逆袭了！！！」
哇……原本在角落的阴沉男突然兴奋起来，跳到桌子上大喊大叫，额，好、好恶心……
看到阴沉男的恶心表现让原本不知所措处于慌张中的我取回一丝冷静，定睛看着眼前的众人，全都带着不知所措的表情，有站起来准备逃走的，但在他们碰到教室的门时，却好像是被烫到一样猛地缩回了手，震惊地凝视着自己变得通红的手。
看样子是逃不出去的呢。我无奈地坐在地上，叹了口气。
「真是最糟糕的转校呢。」
从地面来的强光吞没了一切，我也没有收到任何的回应。 

第一章 第一话——我，落地 
[第一章 第一话——我，落地] by 讴歌葉

第一章 第一话——我，落地
强光持续了大概有2分钟左右，感觉到强光消失后，我缓缓睁开了眼睛，视野也在慢慢地恢复。
在一切变得清晰之后，我察觉到身体有异样，但光在视觉上又发现不了什么不同。抬起头看，映入眼帘的是难以置信的画面——这是一片纯白的世界，其中的确是刚刚才认识的面孔没错，大概一部分同学还和原本一样，但一大部分同学却有着令人惊异的变化……
「……你怎么长出耳朵来了？」
「哎？翅膀？」
「这只猪怎么回事？」
「是我啦！」
「田中的刺猬脑袋变成石头了！」
「啥？真的假的？」
那个刺猬头原来叫田中啊，变成石头人了……
我是不是也变化了？
头以下的部分应该是没有什么变化，脸的话我也看不见啊，这个时候只有找别人……
……我谁都不认识啊……
糟透了，我还完全没来得及建立人际关系啊……大家都在惊慌之中，根本没空注意我，就算我现在走上去，你看我有什么变化吗？对方估计也只会满脸诧异的望着我「这家伙是谁啊？」，毕竟我连自己名字都没介绍出来就被打断了嘛。
「安静下来，人类。」
宛如自脑中而来的严肃声音中断了我的一切思路，周围的也安静了下来，我猛地抬头看发现原本吵闹的众人也是瞪大眼睛惊恐地望着的彼此。
「那、那是……」
随着一道虚弱的声音向上看，耀眼的光辉中显现出一道人影，缓缓地落下来，散发着光辉的女性浮在空中俯视着众人，她的一头神圣的白金色长发如波浪般浮动着，庄重端正的面庞诠释着冰冷的美，就连身上白袍上的褶皱像是美感的化身，全身上下都散发着神圣的气息，直觉刺激着我的大脑
——刚刚所发生的的一切，全部都源于这个存在。
「吾即是所有世界的『神』，吾的一切语言都是施给汝等的恩惠。」
毋庸置疑的语气，令所有人无法发出任何声音。
「汝等的世界不需要『魔力』，因此吾将你们世界的魔力转移到另一个需要的世界，汝等作为魔力的载体，也将前往那个世界。受魔力影响，汝等身体会发生变化。」
「那……魔、魔力……」
「……」
阴沉系宅男难掩兴奋，忍不住插了一嘴，遭到了「神」 冷漠的注视，不禁打起冷颤。
「贪婪，这部分魔力不属于汝等。」
「神」话语中的不悦，如同一只手紧紧抓住我的心脏，令我难以呼吸，心中蔓延着自降生以来从未有过的恐惧。
——啧，可恶，不爽。
即使是恐惧着，被其他存在这样拿捏着自己的心理，不爽就是不爽。
……冷静，现在不是由着情绪乱来的时候。
梳理好心情后，我再次抬起头
——她注意到我了，睁大两只金色的眼睛仿佛要贯穿我一般与我对视，而我则感受到要压扁自己一般的压力，无法呼吸……
也因此，原本压抑的不悦情绪再次被激起，我怀揣着恐惧和不悦这种矛盾的心理，回瞪回去，就这样僵持了一会，最后她终于移开了眼睛，我也一口气松弛下来，疯狂的喘息着，贪婪的吸入空气，回过神来发现我早已大汗淋漓，身体也在激烈的颤抖。
「汝等的姓名和属性都会随机生成，从现在开始汝等就是那边的人，不允许有异议。」
话尾落下，「神」便消失了。
之后空间开始扭曲，眼前一黑，意识就这样退去。

「转——校——生~醒——醒啦~」
感觉到有人在晃动自己的身体，我才抓回了意识，睁开眼睛，发现是染发的班长。周围的环境则是一片森林中的空地，生长着完全不认识的草和植物，看样子这里的确就是御宅文化中的异世界，神口中的「那边」了。
「啊，醒了。」
「喂，转校生，你还记得你的名字吗？」
石头刺猬男啊……名字？那不是废话吗我当然……
「……哎？」
「果然啊，我们所有人都忘记了自己的名字呢。那个神原来是这个意思。」
「真是的，那是个什么鬼畜神啊。」
「嘛，神也有神的理由啦，除此之外我们不是没什么变化吗」
「没个鬼啊！我都成石头了！」
染发班长和石头刺猬已经开始自说自的吵闹了，真是心大。
「对了转校生，你应该也有卡片吧。
「卡片？」
石头刺猬突然对我说。
「诺，手里面。」
「啊，这个是。」
「按那个阴暗的恶心宅宅的……啊现在是叫诺克，算了，反正他现在一脸兴奋的样子还是那么恶心，那个卡片跟身份证差不多，记录了个人信息，好像还能查看技能什么的，总之和游戏差不多啦，别人看不见自己的，你快看看，把你的新名字告诉我们，我们认识一下。」
如他所说，确实卡片上写着一些信息，于是我拿起卡片
姓名：沙斯蒂尔
性别：男
年龄：17
等级：2
种族：人类
职业：世界转移者
称号：无
技能：【剑术C】 【风刃】

的确和游戏很相似，类似设定的小说我也有看过，【剑术】后写有C，应该是指我对剑这种武器的熟练程度，这个的话我在原本的世界本来就跟着爷爷学过剑术，有这样的技能也情有可原。虽然爷爷只是个单纯的刀剑爱好者就是了，说是剑术也只是防身术而已。
令人诧异的是【风刃】这个技能，按我读过的小说来看所有的技能后面都有ABCD这样的评级，但这里没有，是因为性质不同吗……有可能是关于熟练程度的技能才拥有评级的吧，这些也只能之后实践中了解了。
「喂喂，转校生！」
「啊啊，抱歉，在想事情。」
「算了，所以说你叫啥啊？」
「嗯，我叫做沙斯蒂尓。」
「种族呢？」
「是人类。」
「啧，全班40个人只有10个人类么……」
「那个……」
「啊啊，我叫卡德纳，唔，现在是石头人。这个班长，她也是人类……」
「喂~卡德纳，别擅自给我介绍啊，自我介绍得我自己来啊！咳咳，你好，我的名字是法娜~也是人类哦~」
怎么感觉她比之前在教室的时候高了些，身材也更苗条了点，那个还是很大……咳咳，总而言之有些变化呢。
「啊、啊，请多指教，我是沙斯蒂尓。」
「好~多多关照。我先走了！」
说着就一晃一晃的走开找别人攀谈了。
「真是有精神……」
「是啊。」
我和卡德纳相视，不禁苦笑了起来。
「不过你这家伙也很冷静就是了。」
「冷静？」
「你是最后醒来的，没有对比你可能不知道，只有少数几个人醒来后还能保持冷静或是能提起精神，大部分都会惊慌失措或者流泪哭喊。当时真是吵死了，一帮人聚在一起喊『妈妈』。」
「这么一说你不是也很从容？」
「所以说就是不爽啊，本大爷刚醒来慌乱了好一阵子，现在看见你这家伙这么从容，心里就来气……我能揍你一拳吗……」
「怎么可能让你揍啊……算了算了……」
「咳咳，好了，大家注意一下，即是难以置信但我们的确是被转移到了异世界，我知道大家都很害怕，但我们现在必须有所行动。诺克同学对于与这一系列事件相似的故事似乎很熟悉，能够提出不少有现实意义的建议，我们现在就先听他的试着走出这片森林寻找人烟吧。」
「看样子老师也还是人类呢，果然这时候大人会更冷静些吗？」
「谁知道呢，他之前可是很软弱的，总是拿我们没办法，自己一个人在角落苦笑是很常见的光景。」
「唔，我好像能想象到那副画面……」
「现在倒是感觉眼神硬气不少，好像下定了什么决心啊。」
「可能是教师的责任感？」
「谁知道呢……好了，你该起来了吧？」
啊对，我在坐在地上呢。
说实话，我现在正处于不知所措的状态，面对面前陌生的一切，我的内心不可能做到和表面一样镇定。但我想我应该站起来做些什么，思考些什么，即使是无济于事，也好过无比漫长的空白啊。
爷爷总和我说，使用武器的时候不要想与战斗无关的事情，想太多就会犹豫的。但他之后一定会接上一句：但你绝不能停止思考。听得多了，这句话也就刻在了脑子里，我必须得思考着，只有思考才能活下去，即使是微弱的、如细丝般的思虑，只要它不会让我的大脑空白，它对我而言就是无比重要的。
手撑着地面，我慢慢站了起来，拍拍土，再抬头，发现远处的的法娜回过头来望着我，与之前不同，现在那是一副冰冷的表情，完全没有之前的活泼好动，就这样安静的注视着我，发现我注意到她了，便眯起了眼睛，微微斜了下嘴角，于是便转回头去——
「走喽~」
……法娜是吗，看来之后得特别注意一下…… 

第一章 第二话——
[第一章 第二话] by 讴歌葉

之后，在老师的指示下，我们在周围收集了些似乎是可以吃的水果，沿途捡着木柴，在森林中穿梭。
我和卡德纳一直在有一句没一句的闲聊，对现状有一定了解后，我也对周围人有了些好奇。
「卡德纳，那个穿改装校服的大块头是谁啊？」
「哦，那个啊，他现在叫德莱肯，是人类，原本的话是个不良，块头很大，一直都是短发，加上他那一脸凶神恶煞，刚见面确实让人不好搭话啊，不过实际上倒是挺健谈的。怎么说呢，应该说集体意识很强，和班里的人相处的都还不错，和其他班或是其他学校的倒是总是打架。要是有人欺负了班里人，他会不论是非的打回去，问他为什么，他总是只说『老子看他不爽』。算是比较耿直的家伙吧」
「这、这样啊，看来最好是搞好关系啊。」
「他倒是没什么问题，主要是天天跟着他那两个家伙，诺，那边那两个，也是人类」
我跟随着卡德纳的视线望去，看见在德莱肯身后两侧有两个人跟着，一个同样是改装校服，个子和德莱肯稍低点，大概也比我低一点吧，刘海比头周遭的头发长很多，被做成尖角的模样翘起来，尖角下的则是一张短下巴的圆脸，眉毛很淡。
而另一边那一个，则是根本没有穿校服，套着一件无袖的夹克，里面的衬衫也是讲两袖的扣子解开，卷到胳膊肘部位，个子同样比德莱肯低，但比我高，把刘海梳到一边，尖脸，鼻梁很高，而且中间还往外凸，嘴一直是半张着，可以看见那一嘴小而尖的牙齿，有些驼背，走路时两只手插在裤兜里面。
「看起来比德莱肯还不好对付啊。」
「那两个家伙一直跟着德莱肯，奸诈的很，总是在德莱肯身边煽风点火，知道德莱肯不对班里人动手，就总是以『那个班的那个家伙欺负了我们班的同学』的谎言怂恿德莱肯动手。」
「所谓的小人啊」
「是啊，所以我说你要小心点，现在你对这个班级来说还很陌生，一出什么事情很难有人站在你这边。」
的确，我在这里根本没有人际基础，对过话的也只有卡德纳和法娜两个人，遇到事情不仅难以给我公平的待遇，只要有人刻意诋毁几句，甚至有可能把矛头都指向我……法娜先不论，我看向卡德纳，他会向着我吗？我很想出口问他「那你呢？」
但我却说不出口，我怕这句话出口后会破坏我们之间的关系。他会给我否定的回答吗？还是说肯定？不，他也可能会为了维持正常的交流而说谎，告诉我他倒是会站在我这边，之后如果真的出了什么事情，他未必会帮助我。
——但这也是应该的啊，在这样的情况下保全自己才是上策吧，谁有余裕去坚守什么大义？
即使这样试着说服自己，我心中依然是充满着不安。
他似乎已经注意到了我的沉思，便开口说
「我想告诉你我想要站在你这边，你给我的直觉是可以信任的，但我未必值得你信任，这也是无可奈何的啊」
他说他信任我，但我的确在怀疑他，被他看穿这一点令我难以作答，但这个时候我至少得把自己真实的想法说出来，我希望扫清这些令人无奈的东西。
「但是，我希望至少在这些东西不得不被证实那一天之前，我们不要因猜忌而影响交流，好吗？」
「……」
他盯着我，然后突然大笑起来，用手大力拍我的背。
「哈哈，好办法啊！」
「好痛！」
「哈哈」
「别这样啊，周围都看过来了，你就不觉得羞耻吗？」
他突然压低了嗓子
「总比尴尬强吧？」
……
算了，就随他吧。

等他那生硬的缓解尴尬的大笑停止后，我继续问他一些人的基本信息。
「喂喂，那个……那、那个心型的尾巴，不会是……」
「啊啊……那个，的确是……魅魔……」
我看着那个心型尾巴根源的人，是一个穿着和清凉的，额……
「他是婊子……」
你别说出来啊！
随后，视线中的人移动了，她朝着她面前的那个人走去——喂！胸、胸，胸碰上去了啊，不愧是魅魔啊……再看被贴的那个人——
他很冷静，而且还微微露出微笑应对。
「切」
卡德纳又「切」了，突然感觉好亲切啊
「长得帅了不起啊」
「所以说那个人是谁啊？」
「……那个家伙叫古德拉特，本大爷讨厌他。」
本大爷都用上了，到底是发生了什么事情让你这么大仇恨的。
「发生过什么吗？」
「没有。」
「……」
「我就是讨厌他，无论是生理上上还是心理上，我总觉得他和法娜有种类似的感觉，但他给我的感觉更恶心，除此之外他到这边以后还给我另一种直觉，『他很危险』这样，一想到我的技能【直觉强化】给我的第一个强烈直觉就和他挂钩就感到恶心。」
我看向古德拉特，他也注意到了我，同时那姣好的面容流出了标志的微笑，但我的感觉却是——
「好恶心」
「哦哦你很懂啊！」
啊，不小心说出来了。得带过去
「……原来你有一个这样的技能啊。」
「啊，对，我卡片写着这技能，我看见古德拉特的时候，脑子像是有人说话似的。」
「大家都有技能吗？」
「据说有人没有啊，你有没有？」
「我有【风刃】，还没试过，听名字好像不好在这里实验。」
「也是。」
之后我也在不断的打听这个班级的情况，之间了解了这个班级内部的人际关系。总而言之，知道一些信息后，这才感觉安心了点。 

