書名: 转生成游戏中无私奉献的男二的我，不知不觉间夺走了男主的后宫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629774678.html
類型: 原創
作者: Soppha
更新日期: 2021-08-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




川原哲转生成后宫冒险游戏中结局悲惨的男配法瑞·艾德金斯，本想离开主角小队，谁知男主后宫之一的公主胁迫他道：“呐，你家人的命都在我手上，不想让他们死的话，跟我一起赶走他身边的女人！”公主的计谋成功得相当彻底，或者说，成功过头了，连她都加入了法瑞的后宫团。夜夜笙歌的法瑞好想仰天大啸：“我真的只想回地球啊！”


序章
[序章] by 许空

「可恶！他连未婚妻都给你了，现在居然连他的命也要！」
不大但干净整齐的房间里，看着游戏屏幕上的「You Dead！」字样，川原哲气愤地将手中的游戏手柄摔了出去。
川原哲不是游戏宅，不过今天拗不过好友，带回了游戏机，打算睡前玩一小会儿，为明天的敷衍感想找点真实度。
谁料开始游戏后就停不下来了，直接肝到了深夜，但万万没想到倾注了一夜的心血最终以男二的悲惨结局告终。
是的，与绝大部分人不同，第一次玩后宫冒险游戏的川原哲不喜欢帅气、强大、怎么作都不会死且异性缘MAX的主人公，而是选择了五官端正、实力更强大但分分钟会领便当的男配角。
原因可能是他现实生活中从小扮演的也是一位配角。
今年16岁的他五官耐看，却不出众。
175cm的个子在同龄人中还算可以，但不爱说话，存在感低。
热爱足球，从小学起就是校队主力，球技如此出众，风头却总被另一个擅长吃饼的队友抢去。
······
总之，川原哲从小就接受了自己是衬托花朵的那枚绿叶的宿命。
这样的他，在游戏中对悲剧的男配角引发共鸣也不足为奇了。
在游戏中，男配的职业是圣骑士者，加入主角队伍的他，完美践行圣骑士箴言，没有任何私人欲望，处处为小队着想：
打怪时一边承受所有伤害，一边给队友增加BUFF，结束后累趴下的他还得看着男主与众女调情，自己咬牙背回战利品。
拥有成熟的性格，不知暗中为鲁莽的男主擦了多少次屁股，背了多少黑锅，结果每次都为男主攻略女主奉上绝佳助攻。
当发现政治联姻的未婚妻爱上男主后，顶着双方家族的压力，他主动解除婚约，还了未婚妻一个自由身，收获了未婚妻开心幸福的吻······准确的说是亲眼目睹她一脸开心幸福地吻了男主。
直到生命尽头，濒死的男配只是推脱了一下，男主就真的把唯一的疗伤药物给了重伤但能撑到支援的女主，然后他就死了。
「这个世界充满了对配角的迫害！」川原哲愤愤不平地踢了一脚手柄。
咔啦一声，手柄从主机上脱落，数据线连带着将临时拼上的插板从桌上砸落。
其实游戏开发者也没想到，在剧透了男配结局的情况下，竟然真的有人会以男配的身份开始游戏——这么喜欢受虐，怎么不去玩暗黑系游戏，而是这款爽得不行的后宫游戏？
「真是浪费时间。」
轻声嘟囔着，川原哲走向游戏机，准备关掉电源，不料踢倒了地上的水杯。
来不及反应，水灌入插板，银光闪烁，电流如雷蛇般吞噬了川原哲。
失去意识前，他脑海里只有这样的念头：「糟了！没法给妹妹做早餐了！」
 

第一话
[第一话见面] by 许空

「这是，梦吧？一定是的！」
川原哲站在等身镜前，呆呆地望着镜中熟悉的悲剧男配角法瑞·艾德金斯的面孔：
富有光泽的金黄色短发，英气的剑眉下是一双炯炯有神的乌黑瞳仁，鼻梁还算笔挺，大小与厚度恰到好处的嘴唇构成了这张端正的脸庞。
视线往下，则是雕塑般的完美身材，特别是······
川原哲目光呆滞地看着尺寸惊人的男根，就是这玩意让他对一切都产生了梦幻感。
「明明拥有这么棒的玩意，至死却连女人都没碰过，」川原哲苦笑着穿上裤子：「不愧是圣骑士，为了队友，连自我的性欲也能牺牲。」
在游戏中，圣骑士与骑士最大的不同就是他们的力量来自于箴言，越是践行箴言，力量就越强，这意味着人人都能成为圣骑士，但事实却是没有多少人敢当圣骑士，因为一旦违反了箴言，将会遭到十分恐怖的反噬。
比如说如果对自己许下「诚实」的箴言，那一辈子都无法再说谎，哪怕是善意的谎言也会造成反噬，更严苛的是，不会有人监督圣骑士，他们必须时时刻刻注意着自己的一举一动，稍有不慎就会陷入万劫不复的境地。
这种类似苦行僧的修炼方式没有多少人能承受，而法瑞·艾德金斯，简直就是模范圣骑士，从小就许下了「诚实、谦卑、宽容、英勇、公正、荣誉」六个箴言，凭借这六个箴言，他得以在16岁的年龄达到B+级实力，前途一片光明。
与怪物等级一样，职业者们的等级划分从F到S级，再往上还有无法细分的超S级。
在游戏中，法瑞完美得不行，可这就苦了川原哲，在来之前，他只是一个正常的高中生，有青春期勃发的欲望，偶尔会撒个善意的谎言，会对踩了自己脚且不说对不起的家伙暗恼不已，在起争执时会偏向有利自己的一方······这些很快就跟他说再见了。
「我不信！这一切都是梦！」川原哲拔出长剑，咬牙在自己胳膊上划了一下，鲜血与疼痛瞬间喷涌而出。
吸着冷气等了一会儿，发觉仍没有「醒来」的川原哲，无可奈何地对自己施放了【治愈术】，圣光笼罩，眨眼间血止住，伤口恢复如初，如果不是剑刃的血迹，很难想象刚才手臂被划出了十几公分的伤势。
「父亲，母亲，妹妹······我一定要找到回去的方法！」颓废了一会，川原哲，不，法瑞只能强行振作起来，给自己增添一根支柱、一道希望。
「要迟到了！」
继承了前身所有记忆，法瑞迅速穿上盔甲，带上剑与盾，从学生宿舍出来，跑向教学楼。
这个世界名为「阿拉乌德」，百年前异界魔物入侵前，科技水平与21世纪初的地球差不多。
魔物侵犯后，旧有的热武器根本无法灭杀高等级魔物，人族差点就被灭绝。多亏涌现的天才们，人族以新世代热武器为基础，逐渐掌握了魔法、剑气等异界魔物带来的非科学之物，很快就站稳了脚跟，开始了复兴大计。
法瑞所在的国家名为阿历山德罗公国，国家虽小，但因能独自镇守一个魔窟而闻名大陆。
所谓魔窟，就是一条连接阿拉乌德与异界的永久通道，魔物源源不断、不分昼夜地从通道入侵，对人族的生存产生了极大的威胁。
在阿历山德罗公国，镇守魔窟的主力是军队，学院的导师与学生是辅助。
法瑞所就读的伊欧利亚战斗学院是阿拉乌德四所顶级学院之一，凭借十分成功的精英教育，培养了不计其数的强者，可想而知入学门槛有多高。
尽管入学者放在外边都是天才，但学院里每一届都只有两个班：天才班与普通班，因为学院只承认其中一部分人是真正的天才，其余都是人才，乃至庸才。
法瑞（悲剧）梦开始的地方，就是2888届天才班。
天才班独占一栋楼，上课内容相当自由的天才班并没有所谓的上课铃声，只有超过预定上课时间后自动关闭的门禁充当提醒。
堪堪挤过尚未完全关闭的大门，法瑞推开大门，踏入了会议教室。
原本嘈杂的教室为之一静，里边35名同学齐刷刷地看向了法瑞。
「是这一届实力最强的圣骑士法瑞！」
2888届共有336人，开学前学院就公布了入学者的排名，法瑞就是学院认定的第一。
「他身后真的有光嗳，看起来好暖。」
因为圣骑士作出的箴言基本上都是难能可贵的美德，所以他们身上基本上都会散发圣光。
「就是他号称『一只脚踏入一次觉醒』？看起来也不怎么样嘛！」
要想从B级晋升为A级，必须完成一次觉醒，同理，从A到S，则是二次觉醒，每一次觉醒都是对潜能的极致开发。
······
好奇、仰慕、挑衅······种种眼神不一而足。
法瑞坦然相对，对他们露出了感染力极强的平和微笑，得到了还算热烈的回应，随后朝开学前学院就拟定好的第一小组走去。
全班36人，学院在充分考虑了职业搭配与实力后，先分成6个小组，后续渡过磨合期后再进行调整。
「比游戏中更帅更美啊。」看到了比游戏中更真实的男女主，法瑞心中不由得有点恍惚。
「哟，组长！我是吊车尾凯洛尔·马塔，接下来请多关照咯！」
游戏男主凯洛尔·马塔热情地朝他伸出了手。
稀有职业者——魔剑士·凯洛尔，贫民出生，是一个能同时修炼魔法与剑气的天才，不过也因此实力进步缓慢。闪耀的火焰色长发配上人形自走炮级别的俊美五官，很容易让人忽略他垫底的E级实力。 
法瑞与他握了握手，接着扫了一眼他预定的后宫团：
【克丽斯嘉·科伯恩】
年龄18，实力C++级，身高175cm，三围······总之就是火辣！
来自绰号「机械之国」的亚罗波尔克王国，职业是机械师，是一个16岁就能徒手造出类似高达之物的天才机械师。
因为是游戏嘛，设定上外表相当色情诱人，性格也有着反差萌：
耀眼的金发在脑后扎成不怎么标准的丸子头，上边插着一根筷子，前额垂下刘海，两侧留着披散着胸前的鬓角，这样的发型很不讲究，但依然很好看。
清碧的眼瞳散发智慧的光芒，小巧的鼻子上架着金丝边框眼镜，樱色的唇瓣流动着诱人的光泽。
蓝边长白风衣下是将白色衬衣高高挺起的酥胸，视线滑过纤细的腰部，下边是占据了整个座椅的翘臀，再往下则是如同黑洞般夺目的黑色丝袜。
在这样一幅知性优雅、性感成熟大姐姐的外表下，隐藏着生活懒惰邋遢的小性子。
人生格言是「机器能做的，为什么要我动？」
「滴！来自法瑞·艾德金斯的打量分析完毕！」
在克丽斯嘉左右肩膀飞旋的智能助手小A出声道：「视线在主人身上总共停留了0.2秒，其中0.1秒集中在主人粘着口水的筷子上，0.1秒在主人可爱的小A上！
心跳略微加快，原因是小A的激光射线对准了他，而非主人略输小A的美貌。
嘴角撇了撇，猜测对主人一周洗···哔哔···的哔哔很不满。」
挨了克丽斯嘉两巴掌，小A老实了：「综合评定：圣贤！
相比现在还用余光偷看主人胸部的色狼凯洛尔，简直让小A怀疑法瑞的性取向！这样的男人如果主人不要，请让给···哔哔····」
班上所有男生都面露尴尬地偏开了目光， 特别是凯洛尔，脸色涨得通红，恨不得找个洞钻下去。原本班上不止他一个偷看克丽斯嘉，但与圣贤级别的法瑞相比，他们确实是色狼了。
刚才一直在打瞌睡的克丽斯嘉伸手，若无其事地将被禁言的小A塞入怀里，拉起风衣，收拢风情，低头把玩着鬓角，无奈地瞥了一眼凯洛尔，目光很快就追随法瑞而去。
尽管如此，开学前凯洛尔在克丽斯嘉身上刷的好感仍没掉光。
「凯哥哥！你摸摸看，我这里也很大好不好！」
凯洛尔那白给的青梅竹马艾乐·马里克抓起他的手就想往自己那不输克丽斯嘉的巨乳上放，他连忙抽回手：「咳咳，别这样，小艾。」
【艾乐·马里克】
设定是童颜巨乳，栗色的齐耳短发很配她那张圆鼓鼓的小脸，160cm的身高让她得以用水汪汪的杏眼向上望着撒娇，让人联想到爱不释手的小动物。
职业是气功师，能用不亚于魔力或剑气的念气进行攻击，实力是C级。
艾乐挪过去，大腿紧紧与他相贴，「凯哥哥，你什么时候娶我吖？明明和我从小就立下了婚约！」
另一个女人插话，替凯洛尔答道：「哼，那只不过是小时候过家家的话罢了，只有你这个胸大无脑的家伙才会当真。」
法瑞循声看去，青梅竹马的大敌，天降之莉迪娅正不满地瞪着艾乐蒂，法杖挥舞，强行分开了他们：「教室里不许亲亲我我！」
【莉迪娅·德拉贡】
身份显赫，是阿历山德罗公国公主。职业是元素法师，天赋异禀的她年仅15岁，实力就达到了B-级。
留着一头柔顺的姬发式，灰色眼眸大而明亮，很爱笑，笑起来脸颊会有可爱的酒窝。
游戏设定中，她的笑只是伪装，真正的她占有欲极强，黑化后实力会翻倍。
华美的法师长袍下是凹凸有致但相对克丽斯嘉、艾乐而言完全不够打的身材，常常因此气馁不已。
不理会开战的艾乐与莉迪娅，法瑞看向角落里保持着「生人勿近」的冰冷气氛的凛雪，试着打了一个招呼。
闭目养神的凛雪睁眼看了他一眼，眼神那是绝对的零度，但还是略微点了点头，作了一个回应。
【凛雪·奥蒂兹】
暗杀组织·夜之破坏者培养的王牌。
职业是影舞者，擅长在影子与阴影中完成刺杀。16岁，表面等级是C级，实际等级是B级。
黑发如墨，白净如雪的俏脸没有一丝表情，很冷。红宝石般的晶莹眼眸像是点缀在寒霜中的两点火星，不禁让人猜测最终是火烧去雪，还是雪埋了火。
身高出众，腰肢纤细，却是个贫乳，心形屁股很可爱，不过不够挺翘。原本紧身的黑色刺杀服穿在她身上变成了松垮的劲服。贫瘠的身材与绝美的颜值，不知道哪一个更值。
游戏里的性格设定是性冷淡，毒舌，傲娇。
右侧传来的强烈视线让法瑞不自觉地转过身去，一眼就看到了自己的未婚妻，阿什丽·阿里埃塔。



 

间幕
[间幕 阿什丽 ] by 许空

【阿什丽·阿里埃塔】
阿里埃塔侯爵七房之女。
瓜子脸，柳眉凤目，琼鼻朱唇，从五官上来说非常符合地球东方人的审美。
特别是右眼眼角下的那滴泪痣，仿佛宣纸上的滴墨，用留白手法渲染美，勾人遐想。
飘逸的银白长发结成了垂至腰间的长辫，尾端束着淡蓝色的绸缎。
清澈明亮的深蓝眼眸平静地映照世间一切，又如同大海般蕴含着所有。
由于母亲是侯爵出游时选中的村姑，没有婆家的力量支撑宫斗争宠，且侯爵又重男轻女，再加上剑道天赋显露得比较晚，所以直到十一岁，阿什丽的生活其实跟常遭欺负的平民没什么区别。
命运的齿轮在十一岁生日那天第一次转动，仅仅半年，她的实力就从F级猛升至D级，剑道天赋在同辈中无人能及，得到了侯爵大力栽培，在那之后母女二人的地位水涨船高。
十四岁生日，一切都毁得如此突然，又或许祸根早已在她母亲独自踏入侯爵时埋下。
面对风头一时无两的阿什丽，正妻隐忍三年，终于在她生日宴会上如毒蛇般亮出毒牙——借替死鬼之手，送了一把灾祸之剑给阿什丽，猝不及防之下，阿什丽被剑中鬼物侵蚀，肉体与灵魂遭到了致命打击。
尽管侯爵请了A级牧师出手，但她的命能被保下已是不幸中的万幸，至于损毁的根基，与其再花大力气去恢复，不如去培养新的人才。
一夜之间，阿什丽被打入了冷宫，从侯爵的掌上明珠坠回了村姑之女。母亲因此而恨起了她，恨她贪心收下那把剑，却浑然忘记了她才是打开并强迫阿什丽当场提剑起舞的人。
一年后，确定实力从B-级跌落F级的阿什丽没有复原可能后，侯爵击败众多竞争者，让她与法瑞订婚，牢牢把握住了法瑞这个在年轻一辈冉冉升起的新星。
否则的话，单凭法瑞父亲的无地男爵爵位，怎么着也攀不上拥有实权的阿里埃塔侯爵。
当然，对于拥有沉鱼落雁之姿的阿什丽来说，嫁给年轻的法瑞，可能比给那些臭老头当妾要好得多。
命运的齿轮在半个月前再度转动，彼时法瑞已启程前往伊欧利亚战斗学院，独留未婚妻在家。无所事事的阿什丽尝试着再度修炼剑道，结果从体内拔出了那把灾祸之剑！
与灾祸之剑一同出现的，还有已经与她灵魂共鸣的女幻鬼夏奈尔·洛特！
夏奈尔生前是A级强者，与魔物拼杀至最后一刻，不甘心就此死去的她舍弃肉身，以灵魂之态寄宿佩剑，只为寻找合适的剑主，继续斩杀世间魔物。
无奈A级强者实力过强，辗转多年，只混了个灾祸之剑的名号，就在她陷入沉睡以保持能量时，终于碰见了与她灵魂适配性极强的阿什丽！
整整一年多的时间，以阿什丽的根基与倒退的实力为代价，夏奈尔总算完美地与她进行了灵魂共鸣！
换言之，从夏奈尔苏醒时刻起，阿什丽就拥有了A级的实力！
16岁的A级强者！这在整个人类历史上都是凤毛麟角的存在！
但以阿什丽此时的F级实力，一旦完全用出夏奈尔的实力，等待她的就是死亡，所以她的实力上下限相差极大。
尽管如此，阿什丽的潜力比以前高得多了，若将此事告之侯爵，势必会得到侯爵的全力栽培，废物之名立刻被洗刷，更不用远嫁穷乡僻壤的男爵了，但她已厌倦了侯爵府的一切，找了个借口离开艾德金斯家，启程赶往伊欧利亚战斗学院。
参加入学考试时，被慧眼识珠的院长一眼相中，直接录入天才班。
阿什丽明面上的实力只有E+级，排在了班上的倒数第二位。
 

第二话
[第二话 走向未知] by 许空

但出现在法瑞面前的，并非是阿什丽，而是女幻鬼夏奈尔的面容。
阿什丽隐藏了身份，借了夏奈尔的脸行走世间，目前只有少数几个人知道这件事，侯爵那边一点风声都没收到。
按照游戏的进程，此时未婚夫不敢确定那是未婚妻，只是觉得有点眼熟，所以法瑞装作回忆熟人的样子看了她几眼，等她撇开视线，自己也跟着移开了。
「人都齐了吧？」
在法瑞坐下后，导师卡嘉莲·海尼走了进来。
【卡嘉莲·海尼】
外表是二八年华的妙龄少女，实际年龄250岁，等级是A级，已经完成了一次觉醒，职业是由召唤师进阶的大召唤师，能与魔兽签下契约，让它们为自己所用。
穿着绲边黑袍的她身上似乎没有丝毫岁月留下的痕迹，反而面容娇媚，眼神水灵，唇边常抿起俏皮的微笑。
游戏中的设定是「麻烦的老师」。
「我是卡嘉莲·海尼，看见你们，我很不高兴，」卡嘉莲有点恼火：「因为今年我又中签了，即便我御兽多，能同时照看几十个人，但也不至于年年都选我吧？」
听着卡嘉莲的抱怨，底下的同学，哪怕是公主莉迪娅也不敢吭声。
因为这个女人曾出现在他们爷爷、爸爸的毕业合影上，这么多年过去了，爷爷可能都没了，她还是这么年轻。
「看样子你们都听说过我的名字，那就好办了。」
卡嘉莲手指点向凯洛尔：「那个红头发的，对，就是你，是叫凯洛尔吧？我指定你为这一届天才班的班长！」
班上瞬间哗然一片。
「闭嘴！」卡嘉莲任性道：「往年都是顺数第一当班长，我已经腻了，今年就由倒数第一来当。不服的话，不是每个月有三次挑战机会吗？直接把他打趴下好了。」
天才班成员每个月都能收到定额的修炼资源补助，其中尤属班长的福利最高，所以班长这个位置还是有不少人想坐的。
除开凯洛尔身边几个知晓他真正实力的预备后宫成员外，其他同学或多或少都有点不满，让吊车尾领导他们？开什么玩笑！而且还是一个贫民出生的家伙！
渐渐的，几乎所有人的目光都聚焦到法瑞身上。
尽管是第一次见面，但谈起班长人选，基本上他们脑海里浮现的都是法瑞。
实力，学院公认第一。人品，只有傻子才会去怀疑B级圣骑士的人品。
相比凯洛尔，法瑞无疑是更服众的那一个。
「他们都在看你呐，法瑞·艾德金斯，」卡嘉莲眉眼弯弯：「这一次，你是选择『谦卑』，还是『英勇』与『荣誉』？」
「诚实、谦卑、宽容、英勇、公正、荣誉」，法瑞立下的六大箴言。当出现选择上的矛盾时，可以将箴言优先度进行排序，从而不违背箴言。
选择谦卑，让出班长之位，然后看着凯洛尔扮猪吃老虎，每个月稳定吊打三人，展现「吊车尾」的真正实力。
选择英勇与荣誉，当场吊打火力全开的凯洛尔应该不成问题。
在游戏中，他选择了「谦卑」，结局就是班内不少男生对身侧美女环绕的凯洛尔口服心不服，暗戳戳搞起了小团体，搅乱了班级氛围。
再加上凯洛尔最初数值为零的统御能力以及鲁莽的性格，导致在对抗魔物时整个班级错乱百出，团队协作能力弱得一塌糊涂，好多次都是法瑞不惜一切才救下了没有主角光环的同学。
「难道配角的命就不是命了吗？」在玩游戏时，他总是这样大声吐槽。
而现在，如果选择了「英勇」与「荣誉」，接下班长之位，至少能护全班周全，还能早一点将实力提升至A级。
但最重要的是，选择「谦卑」，意味着未来走向全都把握在他手中，而选择「英勇与荣誉」，未来将不再掌握在他手里！
未知，意味着恐惧，恐惧，意味着违背了「英勇」箴言！
在灼烧感蔓延至全身前，法瑞起身，弯腰行起挑战礼：「凯洛尔·马塔阁下，我，光明之神的孩子，教会圣子，艾德金斯男爵之子，圣骑士·法瑞·艾德金斯，向您发起挑战！」
「啊，」凯洛尔被他长长的头衔弄得有些迷糊，慌忙站起回礼：「我，我，我妈的儿子凯洛尔·马塔接受你的挑战！」
他的话惹来了哄堂大笑，特别是贵族出生的同学，更是向他投去了侮蔑的笑，哪怕他点个头也比胡乱模仿贵族礼仪要好。
法瑞面色柔和了几分，主动握住了他的手，替他缓解了尴尬：「天下所有母亲都是伟大的，不亚于神与父！您以您的母亲为荣，我却从未有过如此孝顺的想法，在这方面我不如您。」
「······」
嘲讽凯洛尔的同学有些羞愧地低下了头。
贵族头衔是荣誉，别说是平民，哪怕是贵族以自己母亲为荣也没问题。
「说完没有？说完就开始吧！」卡嘉莲不耐烦地操控着电子终端。
座椅下沉，墙壁延伸，天花板上展，眨眼间一个标准40人间教室变成了容纳上百人的演武场。
法瑞与凯洛尔站在台上，其他同学自动归于观众席。
「不用藏着掖着，直接显露你的底牌吧，」法瑞拔出长剑，淡然地阐述着事实：「用尽全力，然后看看你能靠得多近。」
与阿什丽一样，如果仅看表明的实力，E级的凯洛尔完全不可能进天才班。
「好！」
凯洛尔握紧拳头，砰一声，炽烈的火焰笼罩了全身！
外边的人看不到火焰中的情形，但能明显感受到凯洛尔的等级从E级跃升至B级！
「吼！」
夹杂着龙威的龙吟吐露，火焰消散，露出了完成龙人化的凯洛尔！
短发化为流动的火焰长发，目光有如实质的火花，脸颊闪烁着淡淡的龙纹，给俊美的脸庞附着了异样的霸气，更加吸引雌性的眼珠。至少他的青梅竹马面带红潮，双腿摩挲着跑去厕所了。
浑身鼓起的肌肉上披着一套黑红色的贴身龙皮盔甲，龙翅化作的披风垂至脚踝，底端燃烧着滴落在地的烈焰。
帅气又强大的龙人化，即使他是魔龙与人类之子也没多少人在乎了。
「小心了。」凯洛尔提醒了一句，接着右脚重重踏地，就想持剑冲向法瑞。
只是脚底下的石板粉碎了，身体却纹丝不动，这是为什么？
「哈，」不远处的卡嘉莲无趣地摆了摆手：「难怪是吊车尾。」
原本对凯洛尔真正实力感到惊愕的同学全都换成了怜悯的目光。
「胸口！」看着仍然试图往前冲的凯洛尔，莉迪娅一脸不忍地提醒道。
凯洛尔低头望去，带着圣光的长剑从他的腹部穿过，将他钉在了原地。
「骗人的吧？」他茫然不已：「只出了一招？」
凯洛尔蓦然想起刚才余光瞥见的那抹金光，没想到自己连法瑞的出手痕迹都没捕捉到！
「这是神圣之剑。承让！」
招手收回长剑，法瑞不知怎的浑身都通透了，或许是因为替配角出了口气吧。

 

第三话
[第三话 真言] by 许空

「好了，以后有什么事都先去找班长，他不能解决的再来找我。」卡嘉莲笑容满面地走了：「希望下次再见面时不是在你们的葬礼上。」
卡嘉莲看似不负责任，实则早在开学前，从个人具有针对性的训练指导到小组、班级团体活动，她都做了十分详尽的安排，而且每半个月都会进行一次集中授课。
A级强者真的很忙，在忙着拯救、守护世界，如果实在想找她商谈，完全可以用通讯器进行远程虚拟会话。
整个上午的时间法瑞他们都拿来熟悉各种训练设备，之后的时间自由安排。
中午法瑞利用班长享有的权利，透支半年的福利，换来了自己想要的东西：光明圣水。
吸收了光明圣水，顺带着许下了新的箴言：和平以及牺牲。
「英勇」让他无法退缩，但相比视死如归的「牺牲」还差了一点。
和平包含的范围很广，有对种族与国家层面的战乱的安定，也有个人与社会的和睦与和谐。
双管齐下，法瑞的等级突破至B++级，距离A级只有一步之遥！
其实想跨过这一步，完成一次觉醒，他还是能做到的，但现在还没有这个必要，真言的力量已经够用了。
箴言，是规谏告诫、用以束缚自己的话，当这些话彻底内化为己，就能够外用于他人，也就成了真言。
简单的说，法瑞许下的「诚实、谦卑、宽容、英勇、公正、荣誉、和平、牺牲」八大箴言变成了言出法随的真言。
来不及多做试验，法瑞急冲冲地跑去饭堂补充能量。
饭堂一楼给新生用，天才班和普通班的学员第一次会面往往都是在饭堂。
除开制服用料与外观的差异、福利的多少外，学院还十分险恶地圈出了一片天才班学员进餐专区，无时无刻不在挑动普通班学员的奋斗之心——每半年都会举行一次排名战，所以普通班学员并非没有机会进入天才班。
因为饭堂能去掉魔物体内的毒素，将其化作美味且高能量的食物，所以基本上学员都会堂食。
此时正是饭点，人不少，法瑞没想那么多，挑了个空位，一口气点满了电子菜单，智能机器人飞速上餐，饿得前胸贴后背的他狼吞虎咽起来。
与此同时，天才班用餐专区边缘，凯洛尔与他预定的后宫团们正吃得不亦乐乎。
阿什丽也坐在这一桌，因为请他吃饭，还人情。
借用夏奈尔的脸行走，导致阿什丽的身份卡不能使用，电子货币连带着不能用，无奈之下她只能用现金。
结果来到学院都市后，现金被偷，人生地不熟的她差点饿晕，碰巧遇上了凯洛尔，得到了他的帮助。
如果只是锦上添花，阿什丽好感不会被刷起来，纯粹是因为凯洛尔当时身上只有一顿饭的钱，却毫不犹豫地给了陌生人级别的阿什丽，自己饿了肚子，却刷了大大的好感度。
当然，现在的阿什丽对雪中送炭的凯洛尔只是有好感，还不至于达到喜欢的程度。
「我说啊，像你们这样的废物E级，怎么进的天才班？该不会是某些大人物的私生子吧？」
不合时宜地嘲讽在旁边响起，面带酒红与酒臭的魁梧男人起身瞪向凯洛尔和阿什丽，看样子是落选天才班后借着酒壮胆，发泄不满。
凯洛尔等人无趣地扫了他一眼，没理会这个酒鬼，收拾餐盘，想换个地方继续吃。
以为他们心虚了，酒鬼加强了输出：「就那红头发小鬼的短小阴茎，你们一定满足不了吧！？」
粗鄙不堪的言语让众女恼火不已，但学院规定不能在校内打架，只得先隐忍一下，再找机会收拾他。
「哈哈，被我说中了吧？」酒鬼手搭在裤裆，挺着胯，淫笑道：「不说她们了，我先让你妈尝一下我的大······」
「糟了！」莉迪娅和艾乐来不及阻止，凯洛尔飞身扑去，龙人化的拳头轰一声砸在酒鬼脸上！
「杀人啦！天才班的家伙杀普通班的人啦！」
几乎是凯洛尔出手的瞬间，酒鬼四周的人就扯起了嗓子，清晰的话语传遍了整个饭堂。
饭堂先是一静，接着足有二百多人的普通班成员一脸怒容地冲了过来。
其余天才班成员愣了楞，还是跑到了凯洛尔他们身边，与普通班成员剑拔弩张地对峙着。
「呜呜，我的好丈夫，你怎么就这样死了啊，他们没良心的下手怎么这么狠！我肚子里的孩子怎么办呀！？」
一个女学员抱着头部血肉模煳的酒鬼，哭天喊地，声音异常悲切，有种用力过度的感觉。
「哇！我的哥哥只是发了个酒疯，你们怎么能打死了他？就因为我们普通班学员地位比你们低？」
另有一男锤地痛哭。
两人三言两语之间，就将大部分的责任甩给了凯洛尔他们，并放大了阶级矛盾，这是最能点燃普通班学员同情与怒火的。
「根据校规，我们拥有自卫反击权！兄弟们，跟我一起揍死这群优越的天才班！」
人群最后边传来了进攻的号角，普通班学员们怒吼着冲向人数不过二十多的天才班学员。
事态的发展是如此地迅速，以至于凯洛尔他们连解释的机会都没有。
二十多人对上二百多人，这二百多人可不是什么庸才！在不下死手的情况下，哪怕天才班学员再强，恐怕今晚也得挨揍了。
此时全场还坐着的，只有法瑞和斜对角的女人了。
法瑞擦了擦嘴角的酱汁，叹了口气：「和谐！」
声音不大，却传到了每个人的耳中，瞬间让对峙双方逆流的热血冷静下来，再也兴不起争斗的心。
「宽容！」
上一秒还准备你死我活的两波人，一边自我反思，一边道歉。
「菲莉茜雅，」法瑞走到了斜对角女人身前，苦笑道：「可以别胡闹了吗？」
「直到你死了，我才不胡闹！」
菲莉茜雅恨恨地刺了他一眼，转身朝饭堂外走去。
【菲莉茜雅·曼蒂】
曼蒂公爵的掌上明珠，13岁，C级实力，职业是巫女。
一年前鼓起勇气向法瑞告白，结果被当众拒绝且羞辱了一番（羞辱只是她的误会），从此对法瑞由爱转恨。
游戏中，法瑞未婚妻阿什丽会爱上凯洛尔，菲莉茜雅功不可没。



 

第四话
[第四话 与阿什丽的谈话] by 许空

「对不起，因为我的关系，连累到你们了。」
法瑞走到凯洛尔等人前面，惭愧道。
菲莉茜雅指使酒鬼故意挑衅，引发普通班与天才班的对峙，为的就是给给法瑞制造麻烦。
如果法瑞没掌握真言之力，还真的很难一口气控制两百多人。
在酒鬼不敢追究的前提下，动手打人的凯洛尔不用负什么责任。
事实上，凯洛尔完全可以采取更成熟的方法来收拾酒鬼，比如趁他单独外出做强制性任务时埋伏一手，而不是像现在这样不顾一切后果地动手。
晚饭就这么不欢而散，凯洛尔阴沉着脸走出饭堂，艾乐与莉迪娅一左一右抱着他的手臂柔声安慰。
克丽斯嘉和凛雪结伴离开，阿什丽被法瑞挽留了：
「虽然不清楚你的脸为什么会是这样的，但你应该是我的未婚妻阿什丽·阿里埃塔。我想跟你谈一谈，可以吗？」
他的语气很肯定，因为阿什丽长辫尾端系着的是艾德金斯家祖传淡蓝色绸缎发带。
法瑞的母亲一看到阿什丽就喜欢得不行，当场就将发带给了阿什丽，承认了她这个儿媳妇。
订婚典礼上就是法瑞亲手帮阿什丽系上的发带。
阿什丽顶着夏奈尔的脸，言语跟脸色一样，察觉不出什么感情：「请带路。」
法瑞与阿什丽一前一后地走着，两人之间的距离是陌生人级别的。
算上订婚，这是法瑞第二次与阿什丽的对话，因为订婚之后他一直忙于修炼，女人哪有修炼好玩！
游戏中阿什丽会爱上凯洛尔，与法瑞沉迷修炼，不近妻色有分不开的关系。
阿什丽的伪装可以说是完美，但偏偏要系上发带，就是在暗示法瑞，加上与他共同入学，说明她心里还是有未婚夫的。
结果未婚夫认出后依旧对她不闻不问，她心里没有其他想法才怪，再加上菲莉茜雅等的多方助攻，从毫无感情的未婚夫那里偏移到初始好感度就高的凯洛尔那里就不足为奇了。
心里想着这些，回过神来的法瑞站在了自家宿舍门口。
天才班学员的宿舍都是独栋房子，自带小型的训练设备，保密设施做得也很好，在这里谈话确实不错。
「请进。你想喝点什么？」
招呼阿什丽坐在客厅，法瑞打开了冰箱。
「白开水就好。」
「好的。」
法瑞给阿什丽和自己各倒了一杯温水。
接过水杯，阿什丽注视着对面严阵以待的未婚夫，平静的深蓝色的眼眸流露出一丝探寻之色。
感觉到接下来的话不好开口，口干舌燥的法瑞抿了一口水，决定先缓解一下压力：「我听母亲说你是来这里旅游的，但为什么你入学了？而且实力还······？」
「是这样的······」
阿什丽言简意赅地将来龙去脉讲了一遍，着重谈及伪装身份的原因是不想被侯爵知道。
「辛苦你了。」
面对未婚夫投来的温暖目光，阿什丽手中水杯泛起涟漪，但很快归于平静：「谢谢。」
「可以让夏奈尔小姐先回去吗？」
「嗯。」
夏奈尔的脸缓缓消失，阿什丽那张缺乏表情的盛世美颜像花般绽放出来。
「真美。阿什丽，你真的很美。」
法瑞连连惊叹。
「······」
阿什丽讶异地看了突然开窍的未婚夫一眼，加上现在又是晚上，难道他要······？他们是合法夫妇，做那种事是天经地义的吧？
瘙痒感从她的嵴背悄然蔓延上延，就连氛围都变得旖旎时，法瑞一直在敲击胳膊的手指停了下来，重重地吐出了一口气：
「阿什丽，我们解除婚约吧。」
阿什丽脸庞凝滞地看着他，似乎没听清未婚夫在说什么。
「阿什丽，我想跟你解除婚约！」
未婚夫更坚决地给予了阿什丽残忍一击。
瓷白的水杯上无声地出现了黑洞洞的裂缝，有如低垂着头的阿什丽的心。
爱妈妈，被抛弃······试着爱未婚夫，被抛弃······
妈妈的温暖，源自她能讨侯爵的心，是假的······未婚夫的温暖，源自抛弃前的怜悯，是假的······
「阿什丽？你还好吗？阿什丽？」
法瑞感受着她身上散发的阴暗鬼气，急忙走过去扶住她的肩膀。
布满裂纹的水杯只差最后一丝就彻底崩坏，阿什丽抬起眸光暗淡，毫无表情的脸，机械道：「我可以知道原因吗？」
不敢再与她对视，法瑞坐在她身旁，话都有些语无伦次了：
「你与我订下婚约，纯粹是侯爵利用了你，这对你来说是非常不公平的，但因为生在侯爵府的你没有了实力，失去了选择的权利。
而现在的你因为有夏奈尔小姐在，拥有了与侯爵谈判、能掌握自己命运的A级实力，既然如此，你不应该拘囿于与我的婚约！
你知道的，我们是政治联姻，我们之间没有任何感情基础，这对一生只有一次的婚姻来说是绝对不公平的，你应该放手去追逐自己真正的爱。」
这就是法瑞的真实想法，他不会因阿什丽的美貌，而用肉体上的欲望占有她，强扭的瓜再怎么解渴，终究不是那口沁人心脾的甜。
只想着还阿什丽一个自由的法瑞没想过的是，如果阿什丽真的对这桩婚姻非常不满，早就去侯爵府解约了，又何必追着未婚夫的脚步来伊欧利亚战斗学院？
阿什丽的眼瞳渐渐有了聚焦，苍白的脸也红润了几分。
沉默了一会儿，她侧头说道：「你的意思我大概懂了，但我还是想先让你解答我的几个疑问。」
察觉到气氛不再那么僵硬，法瑞心中悄然松了一口气，一边解开衬衫领子口处的纽扣，一边点头道：「请说。」
「你对克丽斯嘉和我，这种，这种绝世美人都不感兴趣，你的性取向其实······？」
「我的性取向真的很正常，」法瑞目光扫过她饱满的酥胸：「那种世俗的欲望我还是有的。」
阿什丽不自觉地用手臂掩在胸前：「但你为什么，为什么连自己的未婚妻都不动？」
法瑞目光坦然，好吧，其实他不能撒谎：「我觉得爱情在性爱之上，无爱的性，我不喜欢。」
这妥妥的处男发言。
阿什丽低着头，耳垂涂上了粉色：「啊，嗯······但你没想过与我，那个，跟我培养，额，培养爱情吗？」
此时阿什丽与法瑞就像相亲的两人，阿什丽对他有点意思，法瑞却没那意思。
「嗯？这个倒是没想过。」
法瑞这句话像是否定了阿什丽，这让她有点沮丧，又有点生气：「为什么？是我不够美吗？还是性格不够好？」
「阿什丽很漂亮，」顾不上羞耻，法瑞连忙说道：「银发、泪痣、身材······都很漂亮！冷静、理性、平和的性格也很棒，一看就知道是个好妻子。但是那个吧，你知道的，人与人之间是要看眼缘。」
「那你喜欢什么样的女生？」
「就，」法瑞支支吾吾道：「那种不用太美的普通女生就行，不，普通女生换成稍微有点实力的女生更好一点。」
习惯当绿叶、配角的法瑞喜欢那种没多少人关注的女生，这很合理吧？
阿什丽有点震惊，还是头一次见到不喜欢美女的男生：「为什么是稍微有点实力的女生最好？」
「这个不能说！」
阿什丽目光刹那间变得锐利起来：「嗯？」
法瑞摆着手，拒绝道：「这个真不能说，再问的话我只能『沉默』了。」
立下「诚实」箴言的圣骑士们，要是敌人抓住了他们，岂不是很容易就把连他们几岁尿床的这样的小情报都搜刮出来了？所以圣骑士们有权对指定的人使用「沉默」，拒绝回答他们的话。
「如果你对这个问题『沉默』，那我会问更加刁钻的问题；如果你今天都对我『沉默』，那我会找问到你主动开口为止。当然，我会适当向母亲寻求帮助。」
阿什丽边说边靠近，直到法瑞屁股挪到沙发边缘，退无可退。
想到母亲那唠叨不止的样子，法瑞放弃挣扎，红着脸，嘴唇凑到她耳边，羞耻道：「我的很大，普通女生受不了！」
「唔？唔唔！？」
阿什丽先是一怔，理解后飞速弹到沙发的另一端，目光游移不已，忍不住侧身朝他的裤裆瞥去，可还没看清，脑袋就如同触电般移开，但好奇心实在太重，又悄悄看去······结果法瑞风衣挡得严严实实。
没能满足好奇心的阿什丽眼神上移，看到了连耳根都红透的未婚夫，一阵难以理解的瘙痒感升起，让她情不自禁地就想去捉弄他：
「一，一般这么说的，都，都是自卑的人在故作夸张！」
法瑞一言不发地站起，手指放在了腰带上，作势要脱下裤子。
被反杀的阿什丽呼吸急促起来，慌忙阻止：「好了，我知道了，你不用证明了！」
房间里一时安静下来，唯有时钟在不急不缓地嘀嗒。
两人冷静之后，阿什丽率先说道：「你是在外边有了人吧？而且是一个非常符合你心意的女人！」
「根本就没有！」
「你骗人，不然为什么当初不拒绝跟我订婚，接着不带未婚妻来学院，现在等我有条件了又第一时间来找我解约？」
法瑞提醒道：「阿什丽，我可是立下『诚实』箴言的圣骑士，不会撒谎的。」
接着又解释道：「不拒绝是因为我没办法拒绝，侯爵可是拿剑逼着我订婚！」
「不带你来是因为学院离魔窟太近了，一旦魔窟失守，首当其冲的就是学院，我担心无法保护好你。解约是因为我真的只是想还你一个自由。」
虽说他有理有据，但阿什丽仍不能信服：「B++级实力的你有能力抗下违逆『箴言』的反噬了吧？」
「嗯，确实能做到，可我没必要这么做呀！」
法瑞觉得她好像开始无理取闹了。
阿什丽移到法瑞旁边，拉着他的领带，微仰着头，吐气如兰：「我不信！除非，除非你对我立下『忠实』的箴言！」
忠实，忠于神，忠于种族，忠于国家，忠于人······立言的前提是法瑞真心爱上他们，对阿什丽没有爱的他根本立不了。
法瑞苦笑着地回应那双波光粼粼的深蓝色水润眼瞳：「立言前提是『爱』，但我对你现在没有『爱』，强行立下自己不理解、不接受的箴言，只会让我实力倒退。」
「······」
阿什丽松开他的领带，赌气似的转过身子，看向窗外皎洁的月亮。
盯着桌子上裂痕累累的水杯，等了一会儿，法瑞小心翼翼道：「那个，阿什丽，关于解除婚约，你考虑得怎么样了？」
阿什丽走到法瑞身前，居高临下地望着他，突然弯下腰，左右手扣在他脑袋边，露出了比月光还美的微笑：「法瑞·艾德金斯阁下，请听好了，这是我，您的未婚妻，阿什丽·艾德金斯的回复：
不要！我不要解除婚约！今年寒假回去，我要跟你完婚！」




 

第五话
[第五话 幸福生活在招手？] by 许空

「去收拾房间，我要进来跟你住！」
这么气势汹涌地吩咐后，法瑞的未婚妻阿什丽·艾德金斯走出了房子，去她的宿舍收拾行李了。
法瑞捂着头，思索计划到底是哪里出了问题。
首先，他不是游戏中那个一心只修炼的男配，他的心胸更没宽容到眼睁睁看着自己的未婚妻被泡走，加上他确实不喜欢阿什丽，所以就想提前解除婚约，一别两宽，各自安好。
其次，这世间超S级的存在不知道有没有，S级的一个巴掌都数得过来，所以A级基本上就是最顶级的战力。
之前阿什丽跟法瑞是没有办法才被侯爵强迫订婚，现在阿什丽和法瑞都拥有了A级实力，双A级煳脸，侯爵想不答应解除婚姻都不行。
不管怎么说，这世上没几个人会喜欢政治联姻，谁不想来一个甜甜的自由恋爱？阿什丽应该也不例外吧？
最后，既然解约能力有了，解约情感也到位了，在法瑞的设想中，理智的阿什丽应该会一口应承。
结果却是自家母亲待阿什丽太好了，好得她都不愿走了。这么想来，难怪游戏中阿什丽拖了很久才坦白爱上凯洛尔的事实，想来解除婚约对她而言是对法瑞母亲的一种背叛。
「跟未婚妻同居吗？」
想着想着，处男法瑞的心脏不争气地狂跳起来。他那世俗的欲望，跟他的阴茎一样大，只是平时很好地限制住了而已。
「幸福的生活在向我招手！」
——
倚在未婚夫宿舍的门上，阿什丽紧紧地捂着嘴，以免无法自抑的笑声泄出来。
「太有趣了！我的未婚夫······」
回过神来，她发现自己真的有点在意他了。
侯爵府的沉沦让阿什丽的心都变得灰暗起来，在遇到善良慈爱的法瑞母亲后，灰色的世界恢复了几分色彩，于是她决定以「成为一个好儿媳妇」为人生目标，在艾德金斯家好好相夫教子，当一个平凡的人妻。
夏奈尔的出现打乱了她的计划，在迷茫中她决定追随未婚夫的脚步去伊欧利亚战斗学院，这样既能完成前一个「好儿媳」目标，也能继续追求剑道以及完成夏奈尔铲除魔物的夙愿。
而在结束了与法瑞的谈话后，她心中悄悄又立下了一个新的目标：成为一个好妻子！
在经历了侯爵府的阴冷黑暗后，阿什丽想试着牢牢，不，必须死死地握住手中的温暖！
——
「叮铃铃！」
突如其来的门铃声惊醒了法瑞，打开门一看，公主莉迪娅俏生生地站在门口。
「不欢迎我吗？」
这么说着，莉迪娅推开挡门的法瑞，擅自走了进去。
轻轻嗅了嗅客厅中残留的香气，莉迪娅轻笑道：「看来刚才你在跟未婚妻恩爱呢。」
「只是正常的谈话而已，」发觉她不像是上门作好客人的样子，法瑞皱着眉头道，开门见山道：「公主大人过来是想跟我说什么？」
端起阿什丽没喝过一口的水杯，莉迪娅优雅地啜饮着，一杯平淡的白开水都被她尝出了高级茶水的感觉。
法瑞耐心地等着，直到她挥手让他坐过去，嘴角带笑，梨窝浅浅，灰色的眼睛却没有一丝笑意：「呐，你家人的命都在我手上，不想让他们死的话，跟我一起赶走他身边的女人！」
「他」，自然指的是凯洛尔。
心中很愤怒，但法瑞还是想着法子宽恕她，比如她是为了追逐爱情，每个人都应该助力纯爱，又比如公主的人在监视自己的家人，其实算是变相的保护······可恶，还是很恼火！
「为什么是我？」
「因为克丽斯嘉，凛雪都对你有兴趣。」
「你想怎么做？」
「帮你攻略克丽斯嘉、凛雪还有那个胸大无脑的艾乐，这样他身边的女人只有我了。」
法瑞摇头道：「这不可能，我的未婚妻不会让我这么做的。」
莉迪娅瞪了他一眼：「只是政治联姻的未婚妻而已，又不是真正的妻子。再说了，公国又不是不允许纳妾，只要让她们爱上你，让她们当妾她们也会答应的。」
「即便如此，还没喜欢上凯洛尔的克丽斯嘉和凛雪还好说，他的青梅竹马艾乐是不可能被攻略的吧？」
「我自有妙计。」
「怎么觉得你的底气其实也不是很足？」
「闭嘴！我是来通知你的，不是让你对我提出质疑的！」
莉迪娅放下水杯，蛊惑道：「克丽斯嘉和凛雪可是大美人，家世又好，艾乐那妮子也不差，能将她们纳入房中，你一个男人难道还不满意？」
「你怎么这么肯定她们会爱上我呢？」法瑞无语道：「再说了，我没有那种过度膨胀的世俗欲望。」
显然，莉迪娅是觉得自己无法独占凯洛尔了，走投无路了才用出如此下招。
「不管你怎么想，反正你必须配合我。」
伸手从法瑞兜里拿出通讯器，加上了联络方式后丢回给他，莉迪娅道：「这可是连他都不知道的私人联络方式，你就偷着乐吧。」
「不就是新建的小号吗？」法瑞吐糟着，将这个被命名为「对她绝对忠诚、绝对服从的公主大人」的小号隐藏到最深处。
「两天后的小组活动将会展开对克丽斯嘉的第一次攻略，你准备一下，特别注意隐藏自己有未婚妻的事情。对了，敢将这个计划泄露出去，后果你自负！别以为你A级就很强了，我家里可是有S级强者！随手把你抓起来改造成只知道杀戮的工具人，这样公国也不会损失一个即战力了。」
说完，莉迪娅拍拍屁股走了，留下长吁短叹的法瑞——刚才还跟阿什丽信誓旦旦地说外边没人，现在好了，还得瞒着她去找小妾！
为了绑定法瑞，莉迪娅手段是真的狠。
咔嚓，突然开启的大门让法瑞一慌，寻声看去，果然是阿什丽！
站在玄关，阿什丽耸动着鼻子：「这是女人的香水味，刚才······？」
「莉迪娅来做客了。」
「哦。」
换好鞋子，放下行李箱，阿什丽突然飞到他身前，拽着他的领带，将他的头拉到与自己平行的高度，眼神比她的剑还锐利：「亲爱的未婚夫，你的神色非常慌张，你到底瞒着我跟公主发生了什么？」
「我跟她没一腿！」
阿什丽冷冷地揪着他的腰间肉：「既然没一腿，那你敢将跟她的谈话一字不漏地说出来吗？」
法瑞惨叫道：「拜托了，只有这件事，只有这件事我不能跟你说，我必须对这件事许下『沉默』！」
「我要跟母亲说你出轨了！」
「真的没出轨！」虽然母亲提刀杀来的样子很恐怖，但法瑞真的不敢将莉迪娅的计划泄露给未婚妻，恳求道：「真的，求你了，阿什丽，关于我和她的事，求你别再问了，总之我绝对没跟她有一腿。」
望着只差跪下的法瑞，阿什丽选择后退一步：「好吧，但我迟早会挖出来的。」
法瑞冷汗连连，他的未婚妻，真的好恐怖！！
 

不定时更新公告
[不定时更新公告] by 许空

非常感谢大家的观看和留言！
原本想一天一更来着，不过因为最近学业繁重，加上主力其实是在网文上，而且这篇本身是随性而作的，优先度没这么高，所以只能委屈她和大家了。
再次感谢看到这里的各位！ 

