書名: 转生到异世界里当个冒险者玩玩
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634298231.html
類型: 原創
作者: MS
更新日期: 2022-05-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




世界神「我是世界神废话不多说你已经死了，是想投胎还是去异世界玩玩？」陈慕「这套路我懂，把我送到异世界吧！我要开后宫！」世界神一挥手陈慕直接出现在森林里，青熊兽看着陈慕愣了愣随后向陈慕咆哮......作者：看了许多大大的小说 感觉自己也想写写看于是就拿起了键盘 小弟第一次写小说文笔应该很差，请多多包涵 如有问题下方评论小弟一有时间就看。【★全餐 ☆快餐】


登场人物简介
[登场人物简介] by MSRK

角色简介会不定时更新（看心情）
————————
陈慕：男主，一名正常的18岁青年，因出门时的一个意外而被转生到了异世界。同时也是一个励志要在异世界里开后宫和到处冒险。
  性格：好色，谨慎
  特点：黑发，黑瞳
莉娜：异世界里陈慕见到的第一个人类，被陈慕夺走了自己的初夜之后打算跟着男主一起生活。陈慕的第一位女人。
  性格：好奇宝宝，小傲娇？
  特点：深棕色短发
  罩杯：D（现阶段）
丽雅：冒险者协会的柜台小姐，因男主的挑逗从而落入了男主的后宫之中。陈慕的第二位女人。
  性格：成熟，有点天然呆
  特点：金发大波浪，自带魅惑效果？
  罩杯：E（现阶段）
维拉·爱卡莲娜：在野外被陈慕捡到的树精小萝莉，后来在男主的帮助下，以成为男主的妻子为报酬成功帮族人报了灭族之仇。陈慕的第三位女人。
  性格：乖巧，害羞
  特点：翠绿色的长发，头上的玫瑰花
  罩杯：B（现阶段）
泡芙：一只落单的雌性泡狐龙，在与火龙的打斗中受了重伤，被正好路过的陈慕随手救起之后便打算倒贴男主（编不下去了！）。陈慕的第四位女人。
  性格：好奇心旺盛，听话
  特点：粉色长发，蓝瞳，有尾巴！
  罩杯：D（现阶段）
卡斯丽·维塔森：冒险者协会的精灵会长，因挑逗男主从而玩火自焚。陈慕的第五位女人。
  性格：早熟？懂事
  特点：典型的抖M精灵（金发，尖耳，贫乳）
  罩杯：A（乳不贫何以品天下！）
————————
男主抓到的奴隶
  冰龙：本身有着能操控冰元素的幻龙一族，后来因为性格高傲，在泡芙的问题上与男主等人产生了冲突，最后被男主囚禁在了『囚禁空间』里，通过一些手段与其签订契约之后，男主将其调教成了只想要得到宠爱的RBQ
  赛安娜：与自己女儿一起接受了暗杀男主的委托任务，但任务过程中被女主等人抓住，并交由男主处置，期间通过签订契约将整个身心交给男主，以此换取女儿的生活保障（虽然没有被男主放走）
  赛朵儿：赛安娜的女儿，在与赛朵儿一起执行暗杀委托时被女主等人抓住，现已被男主囚禁在家中
————————
和男主有点关系的人？
异世界之外
  世界神：拥有与作者同等实力的神（我貌似已经很久没有出场了啊？）
冒险者协会
  克莱：冒险者协会的结算部主管兼测试官
  桂幂：丽雅的好闺蜜，处女一枚，不久的将来有可能会成为男主的女人
冒险者
  凯斯：一名普通的冒险者（以后可能不普通）
  缇娜：凯斯的女朋友，同时也是凯斯小队的队员，现已怀孕（凯斯的孩子）
  布列特：一边说着对不起一边侵犯愈之勇者的神父（错棚了！），凯斯小队的坦攻手冒险者
  克索：凯斯小队里的冒险者，同时担当情报人员以及辅助
  莱拉：凯斯小队的新成员，在克索受伤期间被招进小队，主要负责照顾克索（貌似还是克索的女朋友？）
  贝洛塔：普通的冒险者，曾与陈慕在城门口发生一些小事情（不知道以后会不会出现）
——————————
出现过的城镇居民
  凯斯的姐姐：布列特的妻子，担任一家餐馆的老板娘，有一个能让周围的一切生物停止的手环（不会停止时间），第一次和男主见面是差点让男主窒息而死
  魔物收购处的老板
  铁匠铺的老板
  魔法专卖店的老板娘
——————————
出现过的反派（大概？）
  四流氓：在城镇中与丽雅和莉娜两女搭讪之后遭到男主打脸，之后本想尾随男主野餐时趁其不备暗杀掉男主，但最后被男主给反杀了
  泡狐龙·天眼霸主：泡狐龙一族的族长，在抢夺泡芙的事件中与男主发生战斗，最后被男主的空间魔法掏心而死
  凯迪：丽雅小时候的青梅竹马，五年前离开城镇经商，在回到城镇后邀请以前认识的所有人举办了一场宴会，期间在想丽雅求婚的时候惨遭拒绝，恼羞成怒下派杀手暗杀男主，最后遭到男主的报复，身死与自己的豪宅之中
（暂时就这样，因为不怎么会写简介，有补充的可以在下方评论） 

——————————
第一章 异世界的开始
[第一章 异世界的开始] by MSRK

陈慕，一名18岁的黑发少年，在上完课准备去买晚饭要用的食材时，手机收到了一条短信
『您的快递！限量手办已送达！请在24小时内收取』
陈慕看着手机的短信激动地跳了起来
等了半年的老婆终于到货了！
于是陈慕带着激动的心拿起钱包出了门
在陈慕下楼的时候，突然间四周微微震动，陈慕以为是幻觉，就在这时地面的震动越来越大，陈慕重心不稳刚好踩到了地上的西瓜皮从楼梯上摔了下去
「哪个缺德的乱丢垃圾！」
陈慕一手抓住楼梯扶手，但扶手因老旧螺丝钉早已松动，陈慕这一抓，让扶手直接脱离墙面
陈慕就这么从楼梯上摔了下去......
陈慕睁开眼睛，映入眼帘的是灰色的房间，房间里有一盏灯，旁边还摆着一尊坐着的石像，石像的样子和陈慕的样子相同，但是看起来像活的。
陈慕看了看四周觉得不是医院后就大喊
「有人吗？这是哪？我死了没？」
石像动了
「这里没人，这里是我创造的临时空间，你已经死了」
陈慕装作很惊讶，指着石像说道
「你会说话？」
「别装了我知道你心里在想什么」
石像直接打断了陈慕
「就不能让我体验体验异世界小说里的情节吗？」
陈慕虽然想到了这是异世界小说的正常套路，但是亲自体验还是挺开心的
「我是世界神，废话我就不多说了反正也就那套路，你是去异世界还是投胎转世」
石像朝着陈慕看了看，然后说道
「去异世界！不过你得先给我新手礼包，要不然我怎么在异世界生存？」
世界神一挥手陈慕一时头晕目眩
『语言理解LvMAX』，『鉴定Lv1』，『收纳空间Lv1』
「世界神，你怎么也得给我个战斗用的技能吧，要不然我怎么打怪收后宫啊」
世界神对着陈慕白了眼说
「那你要什么技能？只能再给你一个，不然你开挂了就不好看了」
陈慕摸着下巴皱了皱眉
我也不知道要什么技能啊
剑？锤？
我当了十几年的大法师了肯定要当法师！
「给我个魔法精通吧」
世界神一挥手
『魔法精通Lv1』
「你怎么这么小气啊只给了个Lv1」
「废话真多，我时间有限，你去了异世界自己研究吧」
世界神说完一挥手陈慕又是一阵头晕目眩
陈慕闭上眼睛，睁开眼后发现自己四周都是森林，而陈慕的正前方坐着一头，全身覆盖青色的主色调的皮毛，头部、前肢和背部有类似甲壳的东西，整体看起来像熊但不是熊的生物
「世界神！你玩我是吧！有你这么坑人的嘛！」
那头抱着蜂蜜看起来像熊的生物看着陈慕愣了一下然后朝着陈慕咆哮
陈慕看着这头熊
这熊怎么看着这么眼熟啊
好像在哪里见过，到底在哪里呢？
算了鉴定试试
——
青熊兽Lv10
种族：魔物
技能：爪击，冲撞
——
这不是那啥，魔物猎人里的魔物吗？怎么穿越到异世界里来了？
话说魔法也没用过，应该是靠想象的吧
想象一团火在自己手掌上渐渐成型，然后压缩变小
这时候如果有人看到陈慕肯定会发现，他手上有一团火忽大忽小
陈慕通过压缩火球直接把火球变成了乒乓球大小
「吃我一火球！」
陈慕以扔棒球的姿势扔出了火球，火球以惊人的速度噗呲一声直接穿过了青熊兽的脑袋，笔直向着天上飞去
陈慕看到这火球的威力
这是不是有点太简单了？
陈慕在原地思考了10分钟，结果就是魔法这东西看起来是不错，但是遇到人就不一定管用了，这世界应该会有抵消魔法的道具或者防具吧
于是陈慕就把青熊兽进了收纳空间
收纳空间1/30
话说技能要怎么升级啊，世界神也没说，算了到时候再研究一下吧
就在这时，有一位遍体鳞伤的少女从森林的深处跑了出来，背后好像还有一群哥布林
少女在逃跑的路途中，一只哥布林突然扔了一根长矛绊住了少女
少女倒在地上后哥布林群围在了少女的四周，这时少女露出了绝望表情
陈慕在躲在树丛里感到这一幕也不好离开
于是就这么躲在草丛里想办法
陈慕灵机一动，想出了水弹这魔法，通过压缩水将其压缩成一颗拇指大小的弹珠，然后再通过想象控制着水珠飞向落单的哥布林
咻的一声哥布林脑袋多了个洞
陈慕心想，这招简直就是暗杀技啊
于是陈慕通过制造大量的水珠不断击杀哥布林群
在少女闭着眼睛等待死亡的降临时，陈慕不断的在击杀哥布林
解决完哥布林后陈慕站起身走向少女
「你还要闭眼到什么时候？」
这时少女睁开了眼睛，引入眼帘的是一张有着一头黑发，微笑着的少年
少女看了看周围满地的哥布林尸体
吓得少女直接抱住了陈慕
「小姑娘你这么抱着我像话吗？」
陈慕说着话享受着少女那身上的体香的同时一边想象火焰在周围焚烧着尸体的景象
空气中的魔力转变成火元素在哥布林的尸体上点燃
一段时间过去，少女从惊吓中缓过来再看了看周围
「那些哥布林呢？」
「我烧掉了啊」
少女脸红着，从陈慕的身上下来后看着地上烧焦的痕迹
「那些哥布林的尸体你不拿去换赏金？」
「那个...我刚刚才到这里来，所以不知道这些事」
少女疑惑的歪了歪头看着陈慕
「刚到这里？」
「嘛，把我当成是什么都不知道的野人就行了，哈哈哈」
陈慕说完直接干笑
我来异世界可是来玩的，以前的世界除了知识，别的就让它淡化吧
「那你来这里干嘛？这森林里很危险的，除了哥布林还有很多魔物，比如你后面那个方向就有着一头成年的青熊兽」
「那个...那熊我已经解决了，但我迷路了所以还在这森林里，话说我还没有自我介绍呢，我叫陈慕」
「我叫莉娜，你真把那只成年的青熊兽解决了？」
「当然解决了」
陈慕说完手一挥青熊兽尸体直接出现在了地上
「真是青熊兽啊，陈慕你真厉害，这青熊兽起码能换两个金币了」
于是莉娜就带着陈慕到了森林外的城镇，陈慕到了城镇后发现，这城镇堪比一座小城市，在莉娜的带领下先去了魔物收购处，由于没经过解刨，收购处只给了1金80银币
莉娜说要先回去清理自己这身污渍，于是就和莉娜分开了
后来在路人的指引下去了冒险者协会，进入冒险者协会后陈慕发现这地方没什么人于是走到柜台处，向柜台小姐说明要办理冒险者的身份
「您好请问有什么需要帮助的吗」
「我想办理冒险者身份」
「办理冒险者身份需通过力量与魔法测试」
「现在就能测试吗？」
陈慕向柜台小姐一边询问一边在心里想
这果然是柜台小姐啊，迷人般的笑容，棕色的长发盘在头后，修长的美腿，由于服装胸前是镂空的，陈慕看着那诱人的乳沟
「是的，因为现在是中午大部分冒险者都外出去猎杀魔物了，所以协会的相关人员这段时间会比较悠闲」
「那就现在测试吧」
「好的，请填一下这张表格，测试前请支付1银币的手续费」
陈慕填完表格支付好银币后在柜台小姐的指引下走向了测试场地
到了测试场地
这场地还真是大啊，应该有三个篮球场那么大
这时一位脸上有着刀疤的光头大叔走了过来笑着说道
「你就是那位要来测试冒险者资格证的人吗？我叫克莱，你这次的测试官」
「你好我叫陈慕」
「好那现在就开始测试吧」
测试官在场地中央利用土魔法制造了一个类似人形的傀儡
「首先是力量测试，也就是不用魔力来战斗，因为战斗的时候主要是物理攻击搭配魔法的属性来攻击魔物，看你的样子应该没带武器过来，你去那边选一件趁手的武器来测试吧」
测试官说完指了指场地边缘一处摆放着各式各样武器的地方
陈慕走过去看了起来
大剑不行太重了，锤子...别说了比大剑还重，棍子看起来很好但是切割的杀伤力很小，果然还是一般的双刃剑比较好，等有时间了再去铁匠那里定制一把适合自己的武器，现在就凑合着用用吧
陈慕挑了一把重量适中，锋利度还算不错的双刃剑走到测试官旁
「哦？既然会选双刃剑，这可真难得，一般的冒险者不是选择大剑就是锤子毕竟大部分魔物都是体型巨大的，双刃剑很难砍穿魔物的甲壳」
「我其实不会用武器，大部分时间都在练习魔法」
陈慕说谎都不带脸红的，明明才刚到这世界还说大部分时间在练习魔法
「这样啊，那你用剑砍傀儡试试，不能使用魔力和魔法」
陈慕看着傀儡找准一个角度双手握紧剑柄砍了过去，一剑后傀儡身上有一道浅浅的豁口
「还不错既然能砍出豁口，这对一般新手冒险者来说已经很不错了」
测试官说完释放魔法把傀儡修复好后说道
「下面是魔法测试，你站在远处释放威力最大的魔法射向傀儡」
测试官说完后和陈慕拉远了距离
该用什么魔法来搞这傀儡啊
威力最大应该是爆炸之类的吧
于是陈慕就开始测试，通过将空气中的魔力聚集在一起并不断压缩将测试场的魔力全部压缩成一个点形成类似炸弹的能量球
「哦？有趣，既然通过挤压魔力提高魔力纯度」
在陈慕觉得应该差不多之后看着手里那类似螺旋丸的球怀疑这球扔出去不会有事吧
在测试官好奇的目光下陈慕扔出了能量球，当球碰到傀儡时一瞬间以傀儡为中心半径一米的圆形坑洞出现在了测试场的中央
「不错，这威力堪比A级法师的全力一击了，但是由于你冒险者的经验还不够，但应该能拿到C级冒险者的资格了」
测试官走了过来拍着陈慕的肩膀说道
「你当冒险者还是尽快找队友组队比较好，毕竟单干不是什么明智的选择，一般冒险者大多都会组团去猎杀魔物的」
「你的建议我会参考的」
随后陈慕和莱克闲聊了一会就离开了冒险者协会




作者：小弟我没写过小说也没研究过ESJ的使用方式如有问题请直接指出 

第二章 冒险的开始
[第二章 冒险的开始] by MSRK

  当陈慕离开冒险者协会后，发现冒险者协会门口站着一位身材小巧，有着一头深棕色短发的美少女，胸围目测应该有C！（作者：笑）
  乖乖这位美女真漂亮，要是能收了那该有多棒！
「看什么呢？不记得我了？」
？？？
  美女这是和我说话？
  陈慕看了看四周心想
  也没别人啊
「我在问你呢，陈慕」
「你是莉娜？」
「除了我还有谁认识你？」
  陈慕瞪大了眼睛
  这是莉娜？那个灰头土脸满身泥巴的小姑娘？
「你这不是变得太漂亮了嘛，我看见了都不知道是你」
  莉娜微微一笑，脸颊微红，心跳加速（作者：？？？）
「我不就是回家去洗了个澡吗？话说你冒险者身份办好了吗？」
「刚测试好，明天过来领取身份卡就行了，现在我要找住宿的地方，你有推荐的旅馆吗？」
  陈慕说完看着莉娜，越看这身材，下半身顿时不老实了
  不行不行我刚来这世界，我这绅士的形象不能没了，不能继续看这美女了
  随即陈慕目光一转看着天边
「怎么了吗？对了你要找住宿的地方的话应该是有的，我先带你去吧」
  说完莉娜就朝外走去，陈慕跟着莉娜
  在过了一段路程后来到了住宿的旅馆，支付了三天的住宿费后在街边的摊贩处叫了几道食物和酒水
「莉娜，我想先了解一下这镇上的一些常识，还有关于这世界的一些地理」
  通过莉娜的描述陈慕大致上理解了这世界的生活、地理及常识
  这世界有着人类、矮人、兽人、精灵、魔物以及半兽人
  人类没什么好说的，矮人就是打造装备与武器的达人，只要你有想法和图纸就能帮你打造出来
  兽人和大部分异世界的兽人差不多，是野蛮和力量的代名词，精灵就不用说了，尖耳、长寿、兼具智慧的种族
  魔物的话在这个世界的分类有点复杂，感觉就像游戏里魔物猎人里的魔物混着魔幻世界里的魔物，比如史莱姆，哥布林，蜘蛛怪，火焰蝙蝠等怪物
  至于半兽人，顾名思义，有着人类和兽人的血脉，有着人类的智慧以及兽人的力量，但力量不及纯种兽人
  世界的地理问题就有点大了，按照莉娜的说法，由于魔物有包含『龙种』，所以人类现在是连扩张领土都很艰难，所以说这世界的地图还真不知道是个什么形状，是像地球一样的圆形？还是平坦的世界？又或者是好多个次元组成的世界？
  虽然世界地理不清楚，但还是能知道一些讯息的，这世界没有春夏秋冬，但东南西北分别对应着森林，沙漠，火山，雪地
  至于这个世界的常识嘛，有魔法，但是这魔法主要是靠想象力以及理解其中的法则来增强个人的威力，但大部分的冒险者主要还是以物理攻击为主，毕竟有些魔物能抵抗部分魔法，比如这世界有种叫熔岩龙的魔物，它是生活在火山地带岩浆里的魔物
  而技能这种东西主要是靠后天训练习得的，比如有个人经常用剑砍杀魔物就有可能获得『剑术Lv1』，但有一小部分稀有技能需要通过猎杀魔物后，魔物会掉落技能结晶
  在陈慕了解了这世界的大致情况后又向莉娜问道
「莉娜，这个世界上有神吗？」
「神？那是什么东西？」
「就是能上天入地无所不能，人类不能做到的事神能做到」
「不清楚，可能有吧」
  莉娜说完后陈慕也不再问了
  管那么多什么，到了异世界走一步看一步就行了，以前在家玩魔物猎人的时候也没少查攻略，异世界小说也没少看
  就这样陈慕和莉娜有说有笑的一边聊天一边吃着摊贩的食物
  吃完饭天色也渐渐变暗了，莉娜告别陈慕后，陈慕也回到旅馆的房间里，理了理现在所知道的信息
  管他那么多干什么！我来异世界是来冒险，顺便收后宫的！
  就这样陈慕躺在床上慢慢的睡着了
  第二天早上
  莉娜来到陈慕住宿的旅馆，打算叫陈慕起床，当莉娜来到陈慕的门外敲了几次门后，看见依旧没反应后就偷偷的打开了门，静悄悄的走过去
  抓起盖在陈慕身上的被子用力掀开并大喊道
「陈慕起床了！太阳晒屁股了！」
  这时莉娜愣了，陈慕身上什么也没穿
  陈慕有裸睡的习惯，所以......
「啊啊啊啊啊啊啊！变态！」
  陈慕这时惊醒看了看莉娜又看了自己
「......莉娜你怎么把我被子掀了」
「你你你......我我我」
  莉娜红着脸，连话都说不清了
  陈慕看了看自己，然后对着莉娜笑着说道
「莉娜你看够了吗？」
！！！
「我我我我先出去了」
  莉娜走出房间外并关上门
十分钟过去......
  陈慕穿好衣服看门走了出来，看了看红着脸的莉娜心想
  哼 哼 哼这小美女到是挺大胆
  身材也可以，要胸有胸，要臀有臀，要是以后能收进后宫那就好了
  陈慕看着莉娜在心里YY着
「看什么看，吃完早饭去冒险者协会」
  莉娜红着脸说完也不等陈慕回答就往旅馆外走去
  陈慕跟着莉娜往旅馆外走去，心里一直YY
  害羞的莉娜还真可爱啊，到时候要是能把她抱在床上做这些那些的时候该有多好玩呢？
  陈慕和莉娜在摊贩吃完早饭后去了冒险者协会
  走进冒险者协会往柜台方向看了过去
  哼 哼 今天竟然是金发大波浪
  陈慕和莉娜走向柜台
「你好，请问有什么需要吗？」
「你好我来领取身份卡的」
  柜台小姐看了看柜台里的文件并说道
「请问是陈慕先生是吗？」
「是的」
「这是你的身份卡，由于文件上有写到，缺乏经验，所以协会方面给你办理的冒险等级是C-等级，在选取委托任务时只能选同等级或者低一级的委托任务，在完成委托时能够获得冒险点和声望，冒险点能用来换取材料，也能拿来发布委托任务。而声望在累计到一定程度时能用来申请升级冒险等级，协会方面推荐你在选取委托任务时尽量和人组队」
「好的，我会看着选的」
  说完陈慕就和莉娜走到了委托栏，上面有着各种等级的委托任务
『A级委托任务 讨伐雌火龙，10000冒险点，1000声望』
『B级委托任务 讨伐毒妖鸟，1000冒险点，100声望』
『C级委托任务 捕获金色独角仙，500冒险点，70声望』
『C级委托任务 讨伐哥布林群落，100冒险点，50声望』
『D级委托任务 挖掘辉龙石x10，50冒险点，10声望』
......
  怎么看来我不是来到异世界而是游戏世界呢？
  算了反正和原来的世界不一样就行了
  陈慕心里想着要选什么委托的时候突然向莉娜问道
「莉娜你是什么等级的冒险者？」
「D+等级」
  莉娜不好意思的说道
  陈慕思考了片刻向莉娜问
「你愿意和我......组队吗？」
  陈慕看向微笑莉娜在话说到一半的时候停顿了一下
  莉娜红着脸不好意思的说
「愿意，但是和等级比自己低的人组队不觉得丢脸吗？一般冒险者都是找同等级的人组队的」
「别人是别人我是我，只要你愿意就行，你觉得这两个委托怎么样？」
  说完选了两个委托拿给莉娜看
「可以」
  得到了莉娜的同意后拿着委托走到柜台处
「你好我想和这位冒险者组队接这些委托任务」
『D级委托任务 讨伐凶财龙x7，80冒险点,20声望』
『D级委托任务 讨伐哥布林x10，80冒险点，20声望』
  柜台小姐看了看委托任务
「好的，请在这里填写人员资料和50铜币的押金」
「押金？」
「是的，如果1个月没有完成委托的话委托将会重新发布，而押金则不会归还，如果完成委托任务后协会将退还押金，这避免了冒险者们互抢委托任务」
「我了解了，这是50铜币」
  柜台小姐收取押金后办理了委托任务
「我们要去采购一些野外的生活用品吧，我感觉我们会在野外待一段时间」
「好，拿走吧！」
  莉娜说完后和陈慕一起走出了冒险者协会
  城镇的铁匠铺路
「你好我想要买两把武器」
  陈慕和莉娜走进铁匠铺看着店内琳琅满目的武器摆在墙上，有大剑、锤子、拳套、长枪、双刀、太刀等等
  我去！这些武器也太大了吧
「哦？小子，你想买什么武器吧」
  铁匠老板看了看陈慕说道
「一把长弓，一把双刀」
  陈慕对着铁匠老板说道
  在来的路上陈慕问了莉娜她用什么武器（之前被哥布林袭击时弄丢了）
  铁匠老板带着陈慕和莉娜走进了店的里面
「这把长弓是由上等的铁矿石打造的，而这把双刀是由大地结晶、燕雀石和铁矿石打造的，如果一起买的话算你50银币」
「便宜点吧老板」
  陈慕和铁匠老板讨价还价，最终以45银币购买了武器
  走出铁匠铺后莉娜笑着和陈慕说道
「你要是多来买几次估计铁匠老板会气得直接关门」
「没办法谁让我还得买其他在野外的生活用品啊，之前那头青熊兽换的钱可是我的全部财产，当然你也是我的财产」
  陈慕向莉娜看玩笑的说着话
  莉娜没说什么，红着脸朝着下一个店铺走去
  喂 喂 喂 我是不是有戏啊，搞不好这次委托能拉近感情呢！
  陈慕愣了愣不断在心里YY
「莉娜等等我啊！别走那么快」
  陈慕朝着莉娜边喊边跑过去

作者：前期小弟想把世界观搞好顺便放点糖，至于R18部分可能会晚个两三章节（大概）如文章有问题请指出小弟尽量改 

第三章 暧昧的一天
[第三章 暧昧的一天] by MSRK

  经过大半天的采购，陈慕和莉娜终于将野外的必需品买完了......
「大部分必需品都买完了，剩下地图还没买」
  陈慕坐在座位上吃着桌上的烤肉向莉娜问道
「地图明天早上出城镇前买就可以了」
  莉娜一边应付着桌上的沙拉和烤面包边和陈慕说道
「好吧，那明天早上你来叫我起床」
  陈慕说完后看着莉娜
「不叫！」
  莉娜红着脸对陈慕说完话后，心不在焉的吃着桌上的晚饭
「怎么？反正今天早上你该看的都看了，不该看的也看了还会害羞？」
  陈慕看着红着脸的莉娜调戏的说道
「我...我不是故意的，谁知道你没穿衣服，一般人睡觉都穿着衣服的」
  莉娜小声嘀咕的说
「我可不管，反正你要叫我起床」
「那你穿着衣服睡觉，我明天就叫你」
「行！」
  陈慕笑着说完吃着烤肉在心里想到
  反正你又不和我睡，谁知道我穿没穿衣服睡觉，到时候 嘿 嘿 嘿
  
......
  就这样陈慕和莉娜吃完饭后就各自回到了自己的住处
  陈慕回到房间后坐在 床上看着视线里的鉴定面板
——
陈慕 Lv4
性别：男
年龄：18
种族：人类
技能：『语言理解LvMAX』，『鉴定Lv1』，『收纳空间Lv1』（18/30），『魔法精通Lv1』
——
  面板真简洁，要是显示数值的话也就不是异世界，而是游戏世界了
  陈慕看着鉴定面板心里想着
  话说鉴定技能我到这世界也没怎么在用，技能也不知道要怎么升级，经验条也看不到
  算了，反正才刚到异世界时间还多着呢慢慢研究吧
  陈慕退去衣服后躺在床上闭上眼睛渐渐睡去
......
  隔天早上
  叩 叩 叩 莉娜敲着陈慕房间的门 ...... 
  莉娜看敲门没反应后叹了叹息后打开了陈慕房间，看到陈慕躺在床上呼呼大睡，于是就走到床旁边晃了晃陈慕
「起床了，陈慕」
「呼～呼～」
  莉娜看着没反应后，对着陈慕的脸就是一发水魔法
「啊啊啊！」
  陈慕惊醒后看了看四周
「莉娜？」
  陈慕看到了红着脸的莉娜
「......」
「莉娜？」
  莉娜看着全身赤裸的陈慕，视线停在了陈慕的下半身
「莉娜？莉娜！」
！！！
  莉娜听到陈慕叫自己，反应过来后什么也没说，红着脸朝房间外走去
  陈慕看着莉娜走出房间后心想
  哈 哈 哈 恶作剧大成功！！！
  一段时间后...
  陈慕穿好衣服后走出了房间，看着站在门旁的莉娜
「走了，先去吃早饭，然后买地图，买完地图后去做任务了」
  经过刚刚的小插曲，陈慕与莉娜吃完早饭后，买好地图出了城镇
  在前往讨伐任务的地方，陈慕也在练习着双刀和魔法的攻击方式
咻 咻 咻
  在路上，陈慕挥动着双刀砍杀着路边的魔物后发现，挥砍的威力不够锋利，砍人还可以，但是砍那些皮糙肉厚的魔物时就应该砍不进了
  就在陈慕思考要怎么增加双刀的威力的时候，莉娜走了过来
「在想什么呢？愁眉苦脸的」
「我这不是在想怎么增加双刀的威力嘛」
「...... 你可以试试看将魔法融入双刀里」
  莉娜沉默了片刻后对着陈慕说道
  「哦？那我试试看」
  随即陈慕就试着操控空气中的魔力，将其转换成火元素和水元素并附加在双刀上
  「哈哈！成了！」
  陈慕看着双刀，左手的刀刃上燃烧着红色火焰，而右边的刀刃上则是水覆盖在到面上，形成了高速流动的水刀
  陈慕随即便试着对路旁的一棵老树，树的半径大概有2米左右，于是陈慕挥动了手上的刀
  嗖 嗖 两声树干上多出了两道大概有一米深的刀痕，一道是像被高温的火焰挥砍后形成的烧焦痕迹，另一道则是水在高速流动时的水压所形成的切割痕迹
「哼哼，看着这两道刀痕应应该也有一米左右的深了」
「你一次就成功了？而且还是直接对武器进行『附加』？」
  莉娜不可思议的看着陈慕那挥砍出的刀痕
  一般冒险者是将魔力融入武器，从而增加武器的锋利和坚韧性来提高武器的威力，只有少部分人能将武器通过特定的方式对武器附加属性（类似附魔），而陈慕则是先将空气中的魔力转换成有属性的魔力（元素）后再融入武器中
「这很奇怪吗？」
  陈慕奇怪的向莉娜问道
「这很奇怪，一般人将魔力融入武器也只会增加锋利度和柔韧性来提高武器的威力，而你则是对着武器又是融入魔力又是附加属性的，而且还是一次就做到了，真不知道你还是不是这个世界的人」
  莉娜无语的对着陈慕吐槽道
「...」
  经过这个小插曲后陈慕了解了这个世界所谓「附加」的相关知识
  就这样在一边杀怪练级一边则是朝着任务的目的地方向走去
  天上的太阳渐渐潜到了地下，取而代之的是有着半月形的月亮渐渐升了起来
  由于之前在买帐篷的时候，卖帐篷的老板说没货了，所以陈慕只买了一顶帐篷
在陈慕搭好帐篷后，莉娜打了两只野兔回来
「帐篷就一顶，我们一起睡也不是不行，但还是得有人守夜，不如我们轮流守夜吧，我先守夜，等下你醒了再和我替换」
  在陈慕边说话的时候从莉娜的手上接手了野兔
  处理了皮毛后再来处理内脏，然后用木棍串了起来然后架在了之前收集来的树枝堆成的篝火上
「那怎么行，要守夜也是我先吧，毕竟这一路上我都没有帮到什么忙」
「好了，小美女你就不用和我争了，再争就一起抱着对方睡觉吧」
  陈慕邪恶笑了笑的对着莉娜说着
「我...我知道了啦！」
  莉娜红着连对着陈慕大喊后钻进了帐篷
  不久后野兔考好后陈慕拿起在收纳空间里的调味料，其实也只有盐，这世界的料理除了沙拉类的凉拌菜就只有烤肉和汤了，烤肉就不说了，至于汤嘛其实就是将食材处理好后统统丢进锅里加点盐后煮烂
「小美女！野兔烤好了」
  陈慕朝着帐篷的方向喊道
  过了一段时间后陈慕发现帐篷里的小美女还是没反应于是就走过去打开了帐篷的入口
！
  陈慕看着躺在帐篷里的莉娜，由于她穿的是宽松的衣服，睡相又不怎么雅观的平躺在帐篷里，上衣仅仅只是盖住了胸部，隐隐约约能看见那C cup的南半球
  看着她下半身两只腿弯曲微微张开隐隐约约能看到那神秘之地（笑）
  陈慕看到这幅美景吞了吞口水
  莉娜还真是毫无防备啊，明知道我在外面，也不注意一下，不过对我来说也是好事
  陈慕就看着这一幕也不敢去叫醒莉娜
  就在这时由于帐篷的入口是开着的夜风吹了进来，莉娜感觉浑身一冷睁开了那乌黑的眼睛
「啊」
  陈慕尴尬的叫了一声
  莉娜愣了一下看着陈慕然后低头看着自己的模样
！！！
「漂亮吗？」
  莉娜红着脸，仿佛要滴出了血似的问道
「漂亮」
  陈慕老实的说完后盯着莉娜看
  这下莉娜更害羞了
「这...这次就原谅你了，我...我只是不小心睡...睡着了」
「哦～原来是不小心睡着了～，我以为是在诱惑我呢～」
  陈慕调侃的说着
「要死啊你！快出去！」
  莉娜顿时羞怒地抓起身边的东西就朝陈慕丢了过去（别问哪来的东西）
「哎！哎！哎！别扔了！我出去就是了！」
  陈慕一边用手挡着莉娜扔过来的东西，准备起身走出帐篷的时候，一块不大的布挡住了陈慕的视线
？陈慕抓着脸上的布料看了一眼，好家伙不看还好，原来是一条白色花边的内裤！
「那那那...那是我刚换下来的内...内内...内裤」
  陈慕听到莉娜的话后愣了愣，然后竟然做出了一个举动，将鼻子凑近内裤闻了闻
！！！
「啊～」
「啊」
  陈慕享受完后叫了一声，后裤裆竟然doki了！
  莉娜看到陈慕的裤裆后也叫了一声
「...」
「...」
  两人叫完后都红着脸不好意思说话了
  安静了许久......
「那个...莉娜...你...要不要做我女朋友？」
  陈慕这处男也没交过女朋友，于是很直白的向莉娜问道
「...」
  莉娜也不说话，红着脸不敢看陈慕
  怎么办！怎么办！该答应吗？还是拒绝？答应了他会不会觉得我是个随便的人？拒绝了他会不会很失望？
  陈慕看着莉娜没反应，于是悄悄的靠近莉娜
「你...喜欢我吗？」
  陈慕坐在旁边并向莉娜问道
「......」
  陈慕看着莉娜没回答  
  管它呢！上了！死马当活马医，我来异世界就是来收后宫的，第一步都没踏出还收什么后宫！干脆当太监算了！
  于是陈慕直接张开双臂直接抱了过去！

作者：嚯嚯嚯，本来打算写冒险的部分的，不过心血来潮就...（挠了挠脑袋），小弟也不多说了，凭感觉写小说！对了想吐槽的话下方尽情吐槽！小弟我喜欢看评论（虽然大部分只是看看而已XD）
顺便问一问各位，各位是喜欢看单刀直入的H（半个章节）还是细节的H（一个章节） 

第四章 破处之夜★
[第四章 破处之夜★] by MSRK

  众所周知，在月黑风高的晚上孤男寡女又在荒郊野外，这要是没发生点什么那就说不过去了
「小美女你不回答我就当你同意了」
  陈慕看着怀里的莉娜说完后也不等她回答，直接吻了上去
「嗯！？...哈～等～等等～下～嗯～」
  莉娜瞪大了眼睛试图挣脱陈慕的怀抱，但是陈慕会让这嘴边的肉跑掉？
  不可能！！！
  陈慕一边享受着眼前女人特有的芳香，一边蹂躏着莉娜的嘴唇，试图用舌头撬开莉娜的贝齿，双手不安分的在莉娜的身体上来回抚摸，先是那光滑的背部再到那柔软的翘臀

  看着眼前少女的无力抵抗，陈慕的手顺着衣服将注意力移向胸部
！！！
  莉娜感觉到陈慕的手不老实的在自己的身上抚摸后全身开始扭动，试图通过这种方式摆脱陈慕的魔掌，但这种举动让陈慕更加兴奋了
  哈 哈 哈 挣扎也没用，今天你跑不掉的
  随着陈慕的强攻莉娜脸颊通红，全身开始发热不断喘着粗气，那对胸部的尖端渐渐变硬，
  这时陈慕的一只手又开始不老实了，手指经过小腹慢慢朝着少女的大腿奔去
「嗯～不～嗯～不要～嗯」
「嘿 嘿 嘿 怎么了？刚刚你不是也没拒绝我吗」
「那...嗯～ 那...不一样...啊～...」
「那是怎么样呢？」
  陈慕一只手揉着胸部，一只手在少女的大腿处来回抚摸
  莉娜全身无力，身体越来越热
「我...我...嗯～」
  莉娜话还没说完陈慕又吻了上去，手指试图闯进少女的神圣之地，这时陈慕发现那神秘之地早已泛滥成灾
「嗯？想不到你嘴上怎么说，身体却那么诚实啊」
  陈慕说完话后看着莉娜的股间，手指还顺便在内裤上不断摩擦  
「还...还不是嗯～你啊～你害的嗯❤️」
  看着莉娜红着脸说完后陈慕对着莉娜的耳边呼着热气
「哦？那你叫啊？不过不会有人来救你就是了～」
  陈慕说完后手指隔着内裤微微用力按压
「嗯！」
  莉娜浑身一颤
  看来莉娜还是敏感的体质呢
  陈慕心想着一边褪去了自己和莉娜的衣服，看着眼前这只剩一条内裤任君摆布的莉娜，陈慕这时直接扑了上去
「小美人，你从了我吧，我会对你好的」
  莉娜也没说话只是闭上了眼睛等着陈慕（？？？）
  看莉娜的举动陈慕也没多说，微微俯身，轻轻分开她的双腿，这时陈慕看到的是早已泛滥成灾，几乎透明的内裤
  陈慕口干舌燥的看着眼前的景色后握着自己的肉棒不断在莉娜的阴道口不断摩擦
「啊嗯～～别～别再摩擦了～」
  莉娜双手捂着脸说话
  看着莉娜双手下那红着的脸，陈慕顿时脑袋一热，腰用力向前推到底
「呀！疼！」
  随着陈慕捅破了那层膜鲜血顺着缝隙流了出来，陈慕和莉娜正式从处男、处女毕业了（笑）
「莉娜？没事吧？」
  陈慕温柔向莉娜问道
「没......没事」
  等莉娜慢慢适应后陈慕拥抱着莉娜开始慢慢扭着腰
「嗯～啊～啊～啊啊♥嗯♥」
  肉棒每次进出都能感受到肉壁的收缩
  啪啪啪啪
  随着陈慕的腰部不断的撞击这阴道内莉娜也不断呻吟着
「嗯嗯啊啊啊啊～好♥～好舒服♥～ 啊♥～在里面♥～不断的♥～撞击里面～」
  陈慕不停的摆动着腰，抱住莉娜吻了起来
「嗯♥～啊啊啊啊♥～啾♥～ 嗯嗯嗯♥～」
「啊～要来了♥～不行了♥～有♥～ 嗯♥～ 有什么要来了」
「我也～嗯～我也要～啊～要射了～」
  陈慕抱住莉娜不断加速摆动的腰
  啪啪啪啪啪啪啪！
「嗯！射了！」
「啊啊啊啊♥啊♥好热♥里～里面好热♥啊啊啊啊啊♥～」
  随着陈慕千军万马的不断涌入莉娜的子宫内莉娜的身体也一颤，迎来了高潮
  我终于不再是处男了！！！
  陈慕就这样抱着莉娜也不拔出肉棒对着莉娜说道
「那个...莉娜...做我的女人吧」
「都...我都这样了...还能怎么办」
  莉娜红着脸喘着粗气对着陈慕白眼的说道
「哈 哈 哈 那可不嘛 我这是先上船后补票 哈 哈 哈 」
  听到陈慕那无赖的话莉娜双手垂向陈慕
......
  隔天早上
  当陈慕张开眼后看着躺在旁边一丝不挂的美人，陈慕笑了笑
  yes！来到异世界第三天就破处了！下一位后宫会是谁呢（作者：你猜？）
  陈慕在心里不断大笑
「嗯嗯～嗯」
  看到莉娜如同猫咪一样缩在自己怀里，陈慕微微一笑在莉娜的额头上轻轻吻了一下后替莉娜盖好被子起身穿上衣物后走出了帐篷
  陈慕看着帐篷外早已熄灭的篝火又看了看不远处的森林心想
  要不我去抓一只野鸡来当早餐吧，调料收纳空间里还有，莉娜也需要补充营养...
  于是陈慕朝着森林里走去......
......
「嗯～」
  莉娜醒来后在被窝里缩了缩，过了一会莉娜坐起身来揉了揉眼睛看了看四周，发现帐篷里没人但地上那抹红却清晰可见
  莉娜想起了昨天的事顿时闹了个大红脸
  啊啊啊啊啊！
  昨天我怎么就...怎么就...就就就就....
「莉娜早饭做好了，我帮你做了一锅汤」
  陈慕掀开帐篷入口走了进来
「啊！我...」
「好了，起床吃饭了」
  陈慕走到莉娜旁边掀开了盖在莉娜身上的被子
  由于昨天办完事后互相抱着睡着了（作者邪魅的一笑）
！！！
「好了，穿上衣服起来吃饭了，昨天晚上咱又不是没看过对方害羞什么啊」
  陈慕笑着对莉娜说道
  这时莉娜脸更红了
  在经过一段时间的整理后莉娜走出了帐篷，看到篝火上摆着一锅香味扑鼻的鸡汤，篝火旁还摆着几串烤鸡翅
  莉娜看到眼前的场景吞了吞口水二话不说坐在篝火旁吃起了眼前的美食，毕竟昨天晚上没吃东西，又做了运动（懂？）消耗了体力，现在莉娜看到吃的不扑上去就已经不错了
「慢慢吃，不会少了你的，诺～给你水」
  陈慕看着莉娜狼吞虎咽的样子，笑着拿起了身边的水壶递给了莉娜
「啊呜啊呜啊呜，好吃！怎么那么好吃！」
「喂 喂 喂 没那么夸张吧？只是野鸡和现有的调味料做出来的食物啊」
  陈慕奇怪的看着莉娜心想
  那可不嘛，这世界的美食除了肉质比较好以外别的可比不了原来世界的美食
「啊呜啊呜，那以后早中晚饭就交给你了！谁让你昨天欺负我！」
  莉娜想到昨天的场景脸一红对着陈慕说道
「好啊，不过我可是要收费的哦？」
  陈慕对着莉娜说这话，期间还不断的对着莉娜的耳边呼着热气
「...好啦！随便你啦！你个色鬼！」
  莉娜羞怒的对着陈慕大叫了一声后直接大口咬着烤鸡喝着汤
  陈慕笑了笑心想
  哈 哈 哈 果然异世界就应该这样，没有什么社会压力、或找不到工作什么的...
  但也不是只有好处，这世界的人可都是把命提在裤腰带上的，要是有个千年难得一遇的什么古龙、魔物、魔兽什么的那不就game over了吗？
  对了昨天和莉娜做那事的时候都射在里面了...则可咋办啊！！！
  ？
  陈慕在烦恼关于昨天中出的事后看见视线里左上角有一个信封的图标
  嗯？什么东西？邮箱？信件？
  陈慕好奇的点开了图标
——————————
  寄信者：世界神
  内容：哈哈哈果然吗？你小子终于想到这事了，我以为还要等个十几二十年呢
  咳咳！说正事，其实把你传过来的时候过于匆忙所以没帮你开启学习技能...简而言之就是之前你不管做什么事都不会获得技能，包括用技能结晶
  不过！！！我现在会给你的，你在领取信件的时候就能获得了，对了我送给你一些R18的技能吧，避免你在那个世界乱搞后，人族爆满（作者：笑死）
  嘛！事情就是这么个事，以后如果有什么大问题的话我会再联系你的（作者：评论区）
  以上是这封信件的内容。
  奖励：『学习技能开启』，『精力无限』，『怀孕（可自行调整是否开启）』，『跨越种族的爱♥』
  接受/拒绝
——————————
  喂 喂 喂！世界神！你早点不给我这些技能，昨天我中出了你才给我，要是提前中标了怎么办啊！！！话说那个跨越种族的爱是个什么鬼啊！！！
  就在陈慕吐槽的时候点击了接受
  这时信的图标又闪了闪
  我不是点过了吗？世界神这是造出了BUG？
  陈慕好奇的再次点开了图标
——————————
  寄信者：世界神
  内容： 你才造出BUG呢！！！不过你昨天那事我也没办啊，不然我帮你把『鉴定技能』+1吧，到时候你自己鉴定。至于『跨越种族的爱♥ 』这个技能很容易理解的，以前你只能让人族怀孕，现在就没有种族限制了（狗头点赞！）就这样！这次真没事了
  以上是这封信件的内容。
  奖励：『鉴定技能』+Lv1
  接受/拒绝
——————————
  ......
  陈慕看着视线里的信件目瞪口呆
  我淦！还跨越种族的爱！我不是种马啊！！！（作者：呵呵哒）
  算了！有总比没有好
  陈慕在领取信件里的技能后对着自己用了鉴定
——————————
  陈慕 Lv7（87/5000）
  性别：男
  年龄：18
  种族：人类
  技能：『语言理解LvMAX』，『鉴定Lv2』，『收纳空间Lv1（16/30）』，『魔法精通Lv1』
  禁忌技能♥ ：『精力无限』，『怀孕（可自行调整是否开启）』，『跨越种族的爱♥』 
——————————
......
  看到面板陈慕脸部抽了抽
  还禁忌技能，不就是色情技能吗？
  陈慕看完自己的面板后转头看着莉娜，这时莉娜一手拿着烤鸡翅一手端着木碗，碗里还有冒着热气的鸡汤
  算了算了今天就先这样吧，莉娜的面板晚点再看吧，反正如果中标了逃也逃不过，是福不是祸，是祸躲不过，大不了当爸爸！
陈慕叹着息心里想到
......

作者：哇！！！终于写好了！！！各位看完后有什么感想直接发下方的评论区，小弟第一次写R18的部分，要是各位觉得哪里有问题也可以指出来，毕竟写小说就是为了让看众看的。 

第五章 休闲的一天★
[第五章 休闲的一天★] by MSRK

  看完自己的面板后陈慕舀起了眼前锅里的汤，喝了起了
  这时莉娜看到陈慕对着空气发呆于是问道
「怎么了？」
「没什么事，我只是在想昨天的事」
「哦」
  莉娜不继续问了，想到昨天的事莉娜的脸一红
「今天先休息吧，明天再开始继续赶路」
  陈慕关心的对着莉娜说完后对着莉娜用了鉴定
——————————
  莉娜 Lv8
  性别：女
  年龄：17
  种族：人类
  技能：『箭术Lv4』，『精准射击Lv2』，『风魔法Lv5』，『回复魔法Lv1』
  状态：无
——————————
  陈慕看着莉娜的面板后愣了
  状态无是什么意思？到底有没有怀上啊，这技能等级也是，怎么比我还高啊！
「知道了」
  莉娜听到陈慕说的话后心里一暖对陈慕回完话后继续应付着自己的早餐
  两人吃完早饭后看到莉娜回帐篷里休息了，陈慕也朝着不远处的空地走去
  陈慕走了一段路后看了看四周，发现没人后先从收纳空间拿出了双刀对着空气挥砍顺便尝试将魔法融入双刀中
  像是风魔法融入双刀后发现刀变轻了，土魔法融入双刀后到变重了，但也变得更硬了
  陈慕发现几乎所有的元素魔法都能融入双刀里，于是坐在地上想
  武器能附加属性了剩下就是移动的问题了
  陈慕思考后想到
  对了，以前看别的小说里都能通过将魔力吸收进身体里
  陈慕想到方法后开始尝试将空气里的魔力吸收到身体里，但陈慕发现吸收魔力后感觉全身的神清气爽，感觉整个身体都变轻了许多
  于是陈慕站了起来，握紧拳头对着空气挥了过去，随着陈慕挥动拳头，拳风呼呼作响
  就在陈慕练了一段时间后看了看天色心想
  对了，我还没做饭呢
  陈慕想到早上答应莉娜的话后跑进树林里找猎物去了
  一段时间后陈慕从树林里抓到了一头野猪，跑向河边清理好野猪后拎着野猪回到了篝火旁烤起了猪肉
  这时莉娜闻到那烤猪肉的香味后从帐篷里走了出来
「哇！是烤野猪！」
  陈慕看着莉娜的模样笑了起来
「再过一会就好了，你先等等吧」
「嗯！嗯！」
  莉娜兴奋的坐在陈慕的旁边看着烤肉嘿嘿嘿的留着口水
「别笑了，看起来傻乎乎的」
  陈慕笑着对这莉娜调笑道
「我、我哪里傻乎乎了」
  莉娜听到陈慕的话后一边用那粉拳锤着陈慕的胸一边气呼呼地说道
「哦？看到你那留着口水嘿嘿嘿的笑难道不傻吗」
  陈慕笑着对这莉娜说完后手不老实的在莉娜的翘臀上捏了一下
「呜！」
  莉娜感觉到陈慕的手后红着脸低下了头
「不过你傻傻的样子真的很可爱呢」
  陈慕看到了莉娜的样子后小声的在莉娜耳边说道
  经过这番打闹后猪肉也烤好了
  陈慕和莉娜吃完午饭后陈慕继续去空地上训练挥砍和魔法，而莉娜则是坐在陈慕不远处的石头上看着陈慕训练
  夜色降临
  在吃完晚饭后两人相拥着坐在篝火旁看着天上的星星
「莉娜，这次委托完成后你有什么打算」
  陈慕抱着莉娜问道
「我还没想好」
「那你以后跟着我怎么样？我打算在这个世界到处冒险」
   陈慕听到莉娜的回答后说出了自己的打算
「好啊，反正我整个人都是你的了，而且我也想看看这世界的样貌」
「那你的家人呢？他们不会担心你吗？」
「......我家人已经死了」
  莉娜低落的说道
「莉娜对不起」
  陈慕抱着莉娜小声说道
  沉默了许久
  陈慕看到莉娜不说话于是说道
「不说这些了，莉娜我想多了解了解你的事情」
  经过一段的时间了解后陈慕也讲起了自己的过去
  就这样两人互相拥抱，了解着彼此的过去，当陈慕说自己不是这个世界的人后莉娜也了然了
  其实莉娜以为陈慕只是从别的地方来的冒险者，不想被别人知道自己是从哪里来的
「你就不怕我把这事情说出去吗？」
  莉娜听到陈慕的来历后看着陈慕问道
「不怕，因为我相信你会和我一起保守这个秘密的，对吗？」
「嗯」
  莉娜嗯了一声后将身体靠近了陈慕的怀里
  陈慕看到莉娜的举动后说了这么一句
「莉娜，我们应该休息了」
  莉娜红着脸也没动
「莉娜？你再不动的话我可是要做别的事咯」
  陈慕看着怀里的美人后小声在莉娜的耳边小声说道
  莉娜脸更红了，但还是没离开陈慕的怀抱
  陈慕看到这一幕也不继续说了，抱起美人就走进了帐篷
  随着两人到帐篷后月亮也害羞的躲进了云里
「~嗯嗯~~嗯♥~」
  帐篷内两人互相抱着彼此深吻了起来
「嗯哈~莉娜也是个色情的孩子呢」
「嗯嗯♥~嗯~」
「啊啦~内裤都湿了还说不是吗~」
  陈慕说着一边将手伸进莉娜的内裤里抚摸着阴蒂
「看来你很兴奋呢~明明只是稍微挑逗一下就那么湿了」
「呜嗯♥~~呜呜~不、不是这样的~嗯♥~」
「不诚实的孩子可是要受惩罚的哦~」
  说完后手指滑进了小穴里
「嗯♥等啊哈♥一下~啊♥~」
「嚯？为什么要等呢？这可是惩罚哦~」
  随机陈慕的手开始玩弄少女的小穴
「我嗯♥~我错了嗯♥~！」
「哪里错了？」
「我嗯啊♥不应该嗯♥不应该骗你的♥~」
「那应该怎么办呢~」
  陈慕手指不断问一边玩弄着阴蒂
「呜嗯♥我嗯~我是个~呜嗯♥~色情的孩子~啊♥~啊嗯♥~让、让我♥嗯♥~去呜♥~去吧啊嗯♥~」
「诚实的孩子，这是奖励哦~」
「嗯嗯嗯♥~啊啊啊啊♥~啊啊呜♥~太呜♥~太激烈了♥~啊♥要啊♥~要去额♥~去了啊啊啊啊~」
  陈慕看着眼前躺在自己眼前，全身赤裸，因高潮而全身紧绷的莉娜
「呼♥呼♥呼♥~」
「嘿嘿~莉娜，你舒服了，我可还没舒服呢~你觉得我该怎么办呢？」
  陈慕坏笑的对着莉娜问
  看到莉娜没回应后，陈慕坏笑地靠近了莉娜，看着莉娜躺陈慕慢慢靠近莉娜的双腿间
「莉娜，莉娜」
  叫了叫莉娜后看到她没反应后陈慕将肉棒慢慢的插入了小穴里动起了腰
「啊♥~诶~咿呀♥~等啊♥~ 等等啊啊啊♥~先停一下嗯♥嗯♥啊嗯♥~我♥~现在呀♥~还啊啊啊♥~还很敏感啊♥啊嗯♥~啊♥」
「啊~你都舒服过了~哈~我怎么能够独自一人干看着呢」
  啪~啪~啪~啪~
「呜♥~呜哈♥~所以啊♥所以我说啊♥啊♥啊啊♥~先嗯♥~ 停一下啊嗯♥~」
 啪啪啪啪啪啪 
「不啊♥不行♥啊♥要啊啊啊♥~要去了♥~啊啊啊♥~去啊啊啊啊♥~」
  随着陈慕不断冲撞着子宫莉娜不断迎来了高潮
「啊啊啊啊啊♥不行了♥~要坏掉了♥~嗯嗯嗯呃♥要坏掉了♥啊啊啊♥~」
  啪滋啪滋啪滋啪滋
  看着那不断涌出爱液的连接处，陈慕不断加速冲刺
「啊啊啊嗯嗯嗯♥~啊啊♥啊嗯嗯♥啊啊呃呃呃♥♥~」
「呜！莉娜~啊~要射了」
「啊嗯♥啊啊啊啊♥~呜啊啊啊啊♥~」
「咕！」
  滚烫的精液从肉棒里不断的涌入子宫内，顿时莉娜全身绷紧
「呼~呼~呼~」
  陈慕看着莉娜的模样，心满意足的将肉棒拔出了，顿时莉娜的身体又是一颤，陈慕看着那精液如同白色的瀑布不断涌出的小穴笑了笑
  躺在了少女旁边将她包入怀里渐渐睡去
  早晨
  陈慕感受着怀里的温暖，睁开了眼，看到了眼前颊气鼓鼓，盯着自己的莉娜笑着问道
「我的小美人，是谁惹你生气了？」
「哼！」
  陈慕笑了笑将手臂抱得更紧一些
「我的小莉娜，究竟是谁把你惹生气了呢？你不说的话我可是要惩罚了哟~」
  莉娜想到了昨天晚上的事后害怕的对着陈慕说道
「你...你呜欺负我呜呜」
「好了好了，莉娜，我错了，我向你道歉」
  陈慕看到莉娜的样子顿时手忙脚乱，他可从没弄哭过女孩子啊，只不过看到莉娜昨天那样子脑袋一热就......  
  在经过一段时间的安抚后陈慕将莉娜报到河流处互相清洗了身体，然后陈慕在树林里抓到了几只野兔
  处理完食材后做了顿简单的烤兔肉，解决了早餐的问题后陈慕开始收拾帐篷里的东西
  在陈慕收拾完行李后看到坐在一块石头上发呆的莉娜，于是陈慕一边走过去一边大喊道
「小美女，东西收拾完了」
「哦，那我们继续赶路吧」
  莉娜从石头上跳了下来，抱着陈慕的胳膊欢快的回答道
  就这样愉快地一天又开始了

作者：抱歉来晚了。今天本来打算推进剧情的...结果写着写着就歪了（汗颜）
还是那句话有问题评论小弟会改的，没问题也可以多多留言小弟我喜欢看。
 

第六章 中分哥的相遇与离别
[第六章 中分哥的相遇与离别] by MSRK

  在一片广阔的草原上
「莉娜！你在后方掩护我」
「嗯，你小心点」
  陈慕听到少女的答复后看着眼前的大凶财龙，握紧了刀柄
......
  回到十分钟前
  经过了三天的路程，陈慕和莉娜终于到达了目的地
  果然是异世界，不止有魔物，还有高到穿过云层的大树
  陈慕的看着不远处的河流旁有一群食草龙，天上飞着翼龙感叹道
「到达目的地后还是先找任务目标吧，今天把哥布林的任务做完，然后找地方扎营吧」
「嗯，一般哥布林都会出没在离树林不远处的平原上」
「那我们就分头找找看吧，找到哥布林后先回到这里集合吧，时间就定在一个小时后」
  陈慕和莉娜分开后朝着不远处的平原走去
  看到路边的一些奇奇怪怪的植物后陈慕一边鉴定一边寻找哥布林的踪迹
『回复草』，『螺旋果实』，『火药草』，『龙击果实』，『蜂蜜』
  ...看来这世界还真是以魔物猎人的世界为基础建构的啊
  陈慕看着眼前的鉴定页面不禁心想
  这时陈慕的眼角瞥见了脚边脚印
  脚看起来像是龙？好像是从树林里走出来的样子
  轰！
  陈慕在思考脚印的事时，陈慕后方不远处发出了一声巨响
  糟糕是莉娜探索的方向！
  陈慕没多想快速朝着声响的地方冲去
  不久后陈慕看到一群哥布林围在了莉娜的四周，陈慕这时想也没多想直接放出了水弹
「莉娜！你没事吧」
  陈慕解决完哥布林后也没管尸体，慌忙的向莉娜问道
「没事，我刚刚看到了一只身体巨大像蜥蜴的恐龙朝我冲来，于是我就用朝它扔了你给我的爆裂弹，结果那头蜥蜴不见了，但却引来了一群哥布林，后来你就过来了」
「还好你没事，对了你有注意到那头蜥蜴是怎么不见的吗？」
  陈慕话刚说完就感觉身上的寒毛竖起，陈慕也没多想朝着莉娜的方向扑了过去
「啊！」
  莉娜只看到陈慕扑过来叫了一声，刚想对陈慕抱怨的时候看到了陈慕刚刚站着的地方站着一只大蜥蜴
「莉娜！你在后方掩护我」
  陈慕看见眼前的生物后对着莉娜喊道
「嗯，你小心点」
  陈慕看着眼前的大蜥蜴顿时笑了
  好家伙，委托任务只要小的，现在小的没见到老的就先出来了，本来打算先猎杀哥布林的，竟然你出来了我也要试试看我的新技能了
  陈慕握紧了刀柄将火元素融入双刀后朝着大凶财龙冲去，大凶财龙看到眼前的猎物不但不跑还朝自己冲来抬起前掌拍了过去
  陈慕看到大凶财龙的动作后心里默念『加速』（经过三天的路程间不断学习了一些基本技能），随即陈慕的侧跳后朝着大凶财龙的腹部砍去
  噗嗤！
  ？不是吧，一刀就砍出了一道伤口？中分哥！你先撑住！你先爬回家里去！我要找你家小的
  陈慕在担心大凶财龙的时候一支箭矢朝着大凶财龙的眼睛飞去
  吼吼吼！！！
  中分哥惨叫了一声后尾巴向陈慕横扫了过去
  陈慕看到这横扫的尾巴后一个后跳，然后便朝着莉娜大喊道
「莉娜！先别杀这蜥蜴！」
  陈慕说完后从收纳空间取了烟雾弹后对着自己脚下扔了下去
  砰！
  随着烟雾弹炸开后陈慕使用『隐蔽』躲进了较远处的草丛里
  大凶财龙看到烟雾弹后咆哮了一声后转身朝着树林里走去
  看到大凶财龙的身影慢慢消失后从草丛里走了出来，这时莉娜也从不远处的大树上跳了下来走到了陈慕的旁边
「陈慕，刚刚为什么要放走那只蜥蜴啊，看起来你也不像打不过那只蜥蜴啊」
  莉娜刚刚看到陈慕的举动后疑惑的向陈慕问道
「因为我们的其中的一条委托任务就在那只蜥蜴的巢穴里」
「嗯？什么意思？」
「你不知道凶财龙成年后的样子吗？」
「不知道，凶财龙不是只有两三米长吗？那只大蜥蜴怎么看都不像凶财龙啊」
「额...我也不好解释这蜥蜴是怎么长这么大的，但这蜥蜴确实是凶财龙，而且还是凶财龙的老大」
  陈慕也不知道大凶财龙是怎么长的，但陈慕敢肯定跟着中分哥就能找到凶财龙！
「哦，那现在怎么办？在这里等？还是找地方扎营？」
「都不是，现在我们跟着那大蜥蜴的脚印到达它们的巢穴，先把凶财龙的委托任务完成了再找地方扎营吧，要不然脚印消失了还得重新找凶财龙呢」
「哦」
  陈慕和莉娜说完后跟着脚印走向了树林深处
......
  经过一段时间的追踪勘察后陈慕和莉娜终于抵达了大凶财龙的巢穴，陈慕看这眼前那藤蔓遍布整个石壁的山洞后不禁感叹
  这凶财龙还真会选地方，附近不远处有条河，河附近还经常有食草龙去那边喝水
  而且这巢穴还很隐蔽，在外面看起来洞口就像山壁上长了了藤蔓，完全看不出来里面会有个山洞
  陈慕看着眼前的山洞在想
  该怎么把中分哥引出来呢？
  这时灵机一动想到了个既简单又暴力的方法，随即抬起手对着藤蔓施展了火魔法
  看着藤蔓上的火不断蔓延，陈慕和莉娜往后撤了撤，等着那群凶财龙跑出来
  这时洞口的藤蔓在不断的燃烧下，高温不断涌向洞内
  大凶财龙这时本来还躺在自己的位置睡觉，感觉到周围的温度不断升高后睁开了眼睛，看到洞口的藤蔓发着红光顿时起身朝着洞口冲过去
  陈慕本来以为还要等个一两小时，结果刚打算坐在地上就看到洞口的藤蔓被什么东西撞散了
  看到大凶财龙全身上下的烧伤后陈慕大笑的拿起了双刀
「莉娜，我去对付那头大蜥蜴，你负责狩猎小的，记住只猎杀委托任务的数量，别杀多了，破坏了生态环境就不好了」（你都放火烧了人家老巢还要杀中分哥了！）
「哦，知道了，七只对吧」
「嗯，那我先上了，你注意安全」
  说完陈慕纵身朝着大凶财龙奔去，手上的双刀交叉在一起发出了红光（鬼人化），陈慕感觉到周围的魔力不要钱的往自己身体里吸收
  我去！还真有鬼人化啊！我只是做做样子想试试能不能行啊！
  陈慕在震惊的同时也没忘了眼前的事，朝着中分哥的腹部砍去
  刷！
  中分哥直接开膛破肚倒地不起
  陈慕看到这一幕感觉太血腥了，于是立马将中分哥的尸体收进了收纳空间
  搞定中分哥后陈慕朝着莉娜走去，看到不远处躺着7只小凶财龙后将其收进了收纳空间
「莉娜，干得不错！现在我们去找扎营的地方吧」
「好啊！尽早扎营后我要吃你做的美食！」
「额...莉娜，其实那些不算美食」
「诶？是吗？不过我觉得已经很好吃了」
  莉娜笑着对陈慕说道
「好好好，你想吃多少我都给你做，不过现在得先找扎营的地方」
......
  经过一段时间的整理后终于在黄昏前将住处安顿好了
「莉娜今天我们吃烤肉怎么样？食草龙的烤肉！」
  陈慕留着口水向莉娜提议道
「嗯...那生物能吃吗？感觉肉不好吃啊」
「额...我也不知道好不好吃但一定能吃！」
  陈慕想起以前在家里，看着电脑里的猎人猎杀食草龙来吃，陈慕也想试试这食草龙的味道
  要知道不止猎人，大凶财龙也吃食草龙！而且还是生吃！一口闷！（笑）
「好吧，不过如果不好吃的话你今天就睡外面吧！」
「莉娜，我的好老婆，你不能这么做啊！没有我你也睡不着不是吗」
  陈慕听到莉娜的话后哀嚎的说道
「哼！那也不关你的事！」
  莉娜哼了一声后扭过头去，也不理陈慕
「行！那要是我要是做出美食来你今晚就别睡了！」
「行啊！不睡就不睡！谁怕谁！」
  陈慕自暴自弃的说完后只希望草食龙的肉能好吃就行，也不指望能有多好吃
  莉娜你等着！要是食草龙的肉好吃的话，我晚上要干的你明天起不了床！
  陈慕在心里把莉娜YY了一遍又一遍然后去狩猎食草龙了！
......
  在河边不远处的树林里，陈慕坐在树上等着食草龙
  天啊！今天不会那么倒霉吧！我都等两三个小时了！
  就在这时草食龙群出现了
「哈哈！老天还是有眼的」
  陈慕说完后看准一头身体健硕的草食龙，从收纳空间里取出了飞镖版麻痹陷阱
  看准时机，蓄力，扔出去！
  咻！
  随着飞镖碰到食草龙的皮肤后食草龙的皮肤表面闪耀着黄色的电流
  陈慕跳下了树，走到那只食草龙的身旁，取出一把刀将食草龙猎杀
  经过一番自认为是还算不错的处理后陈慕将食材串在树枝摆在篝火之上烤，适时的撒上盐，肉考好后顿时香味扑鼻
  陈慕看着眼前的烤肉两眼发光流着口水
  莉娜闻到香味后也盯着烤肉
「嘿嘿嘿，我先试毒，你等下一个吧」
  陈慕看到莉娜的模样后笑着对她说道
「哼！你吃吧！肯定有毒！」
「我的好老婆别生气嘛，要不你先吃？」
「你先！别婆婆妈妈的！吃完要是没毒我再吃」
「好好好，都听你的，我就替你试毒了」
  陈慕说完后大口的咬向烤肉
！！！
  好吃！感觉比我以前吃的所有肉类都好吃啊！从没吃过那么好吃的后，紧实又不油腻，虽然只有盐调料，但这更体现了肉的原味！
  陈慕咬了一口后，一口又一口，不过不到一分钟，肉没了
「好不好吃啊」
  莉娜向陈慕问道
「不好吃！还是让我来吃吧！」
  莉娜听到陈慕的话后也没说话，拿起刚烤好的肉咬了一口
「嗯！怎么这么好吃！我从没吃过这么好吃的肉啊！」
  莉娜说完后毫不顾忌形象大口咬着烤肉
「嘿嘿嘿，那你说今天我睡哪里？」
「呜！睡...睡帐篷里」
  莉娜小声的说道
「哈哈，那就行！」
  陈慕心里美滋滋的心里不断想着  
  嘿嘿，我的美人啊，我可是很记仇的，说了今天不让你睡觉你就等着吧
  哈哈哈哈哈
  两人吃完烤肉后收拾了一下就进了帐篷

作者：......我这是自作孽啊！为啥要这么写剧情啊！这标题名字也是没谁了（QAQ）
 

第七章 又是休闲的一天★
[第七章 又是休闲的一天★] by MSRK

  漆黑的天空中唯有那月亮照亮着大地
......
「嗯♥~~咿咿啊♥！不♥啊♥啊♥啊啊♥~不行了♥~嗯啊♥~！！！」
「呼~呼~呼~」
  陈慕喘着粗气看着倒在地上双腿间溢出白浆不断抽搐的少女
「莉娜，这还只是开始哦~」
  陈慕休息了片刻后，将那复活的肉棒刺进了少女小穴
「咿呀♥！达咩♥~哈~今天啊♥啊♥啊啊~就♥就饶了我吧♥~咿咿咿！」
  莉娜看到那复活的肉棒进来后吓得对着陈慕哀求道
「哎呀 呀 呀 我们不是说好的吗？你今天可不能睡觉哦~」
  说完后陈慕开始摆动着腰不断撞击那早已灌满精液的子宫
  啪！啪！啪！啪！啪！
「咿咿！对啊嗷♥~对不起♥咿咿咿！！！」
「我的小美人，你坏掉的样子真可爱」
  陈慕说完后用力的冲撞着子宫口
「呜♥呜♥呜♥啊啊啊♥~」
「啊啦~已经昏过去了吗？」
  陈慕看到莉娜翻白眼后对着莉娜使用了『回复』
  随着『回复』的效果生效后陈慕继续用力的摆动着腰
「诶！？嗯！饶啊♥~了我♥啊啊啊♥我吧♥~嗯嗯嗯嗯！」
  莉娜回复意识后快感顿时覆盖了莉娜的全身
  这时陈慕也迎来了第五次射精
「咕！」
「啊♥~啊啊♥~啊嗯♥~」
  陈慕从后面抱着莉娜，一手揉捏着那柔软的胸部，一手不断摩擦着她的阴蒂
「呜！呜呜！不行啊啊啊啊♥~！要♥又要去了！！！」
  莉娜全身不断颤抖，蜜穴和肉棒的缝隙里不断涌出白浆
  看着全身瘫软无力的莉娜陈慕叹了叹气
  唉~这么快又坏了
  陈慕一边心想一边抱着莉娜睡去
......
  次日清晨
「嗯，这么快就早上了吗？」
  陈慕睁开眼后看着怀里，一丝不苟的莉娜微微一笑
  还是先让她休息吧
  陈慕静悄悄的从帐篷里出来，深吸了一口气后朝着不远处的河边走去
「呼~果然啊，大自然才是最棒的！」
  陈慕一边清洗着身体一边感叹大自然的美好
  在清洗完身体后陈慕从收纳空间里拿出了几枚飞镖
  咻！咻！咻！
  陈慕看准时机朝河里的鱼扔出了飞镖
  随着飞镖飞进河里，两条体型巨大，看起来像是鲤鱼但鱼鳞表面呈现金黄色
「嘿 嘿 嘿 这鱼应该很好吃」
  陈慕看着那两条巨大的黄金鲤鱼不断留着口水
  经过一番处理后，陈慕在其中一条鱼的腹部里发现了一颗鸡蛋大小，犹如钻石一般的石头
  什么东西？鉴定看看
『技能结晶（？？？）』
  这鉴定技能坏了？怎么显示的是三个问号啊！
  算了！等有空再研究吧
  随即陈慕便将技能结晶收了起来『收纳空间28/30』
  看来得先想办法升级收纳空间了
  陈慕拎着两条金鲤鱼走向篝火
  切块，烤香，丢入锅中，倒水，撒盐，盖上盖子
  陈慕在等汤煮好期间走进了帐篷
「呜！」
  莉娜看到陈慕进来后如同小白兔见到了大灰狼
「莉娜，怎么了？」
  听到陈慕的话后莉娜泪眼汪汪的摇着头
「我的小莉娜，该起床了哟~」
  陈慕对着莉娜说完后抱住了莉娜，亲吻着她的额头
「乖，起床吃饭了，我在外面煮了鱼汤」
「呜！起...我起不来...腿软了」
  莉娜红着脸小声的对着陈慕说道
「呼 呼 那你以后可要记得对我好一点咯~」
  陈慕对着眼前的小白兔说完后咬了咬她的耳朵
「呜！知呜♥~知道了♥！」
  看到莉娜回答完后陈慕笑了笑，抱起莉娜走向河边，准备帮她清洗身体
......
  河边
  陈慕看着莉娜浑身赤裸地坐在河边的一块石头上
「莉娜，张开双腿，要清洗下半身了」
「呜~好~好害羞」
  莉娜害羞的说完后慢慢的张开了双腿
  陈慕看着莉娜的双腿间的小穴里还残留这一些精液，于是伸手过去准备帮莉娜清洗一下
「啊♥！等等♥呜！慢点啊♥」
  陈慕的手指不断的在小穴里摩擦，试图将残存的小陈慕们清理干净
  但小穴的深处陈慕清理不到，于是操控者水元素慢慢的钻入了莉娜的小穴
「啊♥！呜嗯嗯嗯嗯♥~」
  陈慕看着小穴顿时别有一番风味，看着透明的水以触手的形状慢慢的朝着小穴深处钻去
  那小穴慢慢撑开后，由于水是透明的，陈慕清晰的看见了小穴的内部
  呼！呼！呼！这场景要是在以前的世界可是很难看到的啊
  陈慕看着眼前的一幕，小陈慕这时站了起来向陈慕表示
  让我出去！我要去那洞穴探索！
  不行！莉娜现在很虚弱，要探索也要晚点再去！
  那我和莉娜握握手总可以了吧
  ...行！
  于是陈慕走到莉娜的旁边，脱下裤子
「莉娜，你帮我把这小家伙平息了吧」
  陈慕很无耻的没等莉娜回答就抓住莉娜的小手放在了小陈慕上
  莉娜红着脸别过头去，但手还是动了起来
  陈慕看到莉娜用手帮自己压制小陈慕后也认真的开始清洗着莉娜的小穴
「呜！陈慕♥！太♥太刺激了♥~！」
  莉娜对着陈慕说完后手的动作也握紧了小陈慕
「咕！莉娜，你再这样我就快要射了」
  莉娜听到陈慕的话后，手不断来回撸动着小陈慕
  陈慕感觉莉娜的手不断提速后，控制着水触手加速旋转，试图将莉娜清洗干净
「咕！」
「呜！」
  陈慕和莉娜同时到达了顶峰，随着小陈慕不断吐出的精液喷向莉娜
......
  经过了一段时间后，两人回到了篝火旁
  看着香气不断从锅子和盖子的缝隙中不断飘出
  陈慕掀开了锅盖
「好香啊！快点！把我放下来，我要吃！」
「好 好 好 」
  陈慕将抱着的莉娜放下来后替她舀了一碗汤
  看着少女喝了一口汤后满足的笑容，顿时感觉自己的昨天的疲劳全都飞走了
  呼 呼 莉娜的笑容真美啊
  陈慕也自己舀了一碗汤喝了起来
......
  两人吃完早饭后打算今天休息
  明天再回去吧，今天就让莉娜好好休息吧
  陈慕心想着一边找了块空地后对着空气练习挥砍和魔法
  经过一天的养精蓄锐，两人收拾了行李后朝着城镇的方向走去
......
  经过四天的路程后，陈慕和莉娜终于回到了这城镇
  两人在进入城镇后先朝着冒险者协会走去
  当两人进入冒险者协会走向了柜台处
  嗯...我还以为会和别的小说一样呢，执行完任务后会有什么天灾级的魔物或者怪物到这城镇上，然后我开着挂将怪物消灭后迎娶白富美，走向人生巅峰！
  看来我是异世界小说看多了
  陈慕晃了晃脑袋后向柜台小姐说道
「美丽的柜台小姐，我们又见面了，我们要提交委托任务」
  看到这位金发波浪卷的柜台小姐，陈慕愣了一秒后对着她说明了来意
「嘻 嘻 小弟弟就别开姐姐的玩笑了，把你完成的委托证明和委托清单放在这托盘上吧」
「我可没开玩笑哦~而且我也不小」
  陈慕说完后将哥布林的牙齿和凶财龙的利爪放进了托盘里，然后从收纳空间里取出委托清单
  这时莉娜拉了拉陈慕的衣角，低着头不说话
  陈慕看到这一幕后将莉娜抱进了怀里说道
「我的小宝贝，怎么了吗？」
「你...你不是说过会爱我吗？」
  陈慕听到莉娜的话后笑了笑
  原来是吃醋了啊~莉娜真是好可爱啊
「当然了，我们不是说好要永远在一起吗？不信的话晚上我们再聊聊」
  陈慕对着莉娜说完后对着耳朵呼了口气
「呜！知...知道了啦！快放开我！」
  莉娜红着脸一边大喊一边把陈慕推开
「哼♥~哼♥~你们两个的感情真好呢~」
  柜台小姐看到这一幕后对着两人调笑道
「那当然，她可是我的人」
  陈慕不要脸的说完后搂着莉娜的腰笑了笑
「嘻嘻，你们还真有趣呢~」
「哦？~你也想体验看看吗？」
  陈慕朝着柜台小姐坏笑地说着
「小弟弟就别逗姐姐玩了」
  柜台小姐眯着眼笑了笑
  这笑容还真妩媚啊
「那姐姐你晚上可以来我们家试试~」
  陈慕凑到柜台小姐的耳边说道
「嘻嘻，那小弟弟你可要把地址留下来哦♥~」
  柜台小姐说完后拿着委托证明和委托清单走向了柜台后方
  一段时间过后柜台小姐拿着两张透明的卡片走了过来
「委托任务已经记录好了，这是你们的委托奖励」
  柜台小姐将两张透明的卡片塞进了陈慕胸口处的口袋里，两眼还妩媚的对着陈慕眨了眨
「好的，那我们先走了，晚上见咯~」
「嘻嘻~晚上见♥~」
  陈慕小声的和柜台小姐说了莉娜家的地址后和莉娜走出了冒险者协会
  两人走在大街上
「陈慕，柜台小姐她...」
  莉娜失落的低着头向陈慕小声的说道
「我的小莉娜，柜台小姐只是来帮你分担的哟~而且以后和我一起旅行的人可是你哦~」
  莉娜听到陈慕的话后抬起头眼睛闪亮亮的看着陈慕
「真的？」
「嗯！真的，要不然你觉得今天晚上你一个人撑得住吗？哈哈」
  莉娜听到陈慕的话后开心的抱住了陈慕
  这几天的旅行莉娜可是知道陈慕的精力到底有多变态
  两人先到了魔物收购处将中分哥和中分小弟以及哥布林交给了收购处的老板
  经过一段时间的处理后，老板面带微笑的对着两人说道
「欢迎你们随时再来啊！我会再给你们优惠的！」
  陈慕笑了笑向老板挥了挥手后心想
  对不起啊老板，应该没有以后了，我们打算过一段时间后出去冒险了
  这段期间也不打算猎杀魔物了，毕竟这次换取的钱也够用一段时间了
  陈慕摸着兜里的钱袋心里乐开了花
  哈哈哈！这可是10金币啊！如果将一铜币比喻成一元的话我就有100,000元了！（换算比例是1:100 货币的等级则是魔币，金币，银币，铜币）
  陈慕和莉娜离开魔物收购处后找了一家看上去还不错的摊贩叫了几道菜

作者：库库库！终于码好了！关于更新的话估计是每天更一篇（要是有事会通知的），有什么想法请各位尽情的用那双手证明自己的清白！不对！是尽情的发在评论区！
对了，这几天小弟会调整一下以前章节里的一些语句和错字，有问题可以直接在评论里指出，小弟看到后就会改

  
  
   

第八章 法则石
[第八章 法则石] by MSRK

  中午时分，摊贩的店员将客人点的食物送到餐桌上时，桌上的客人向店员开口道
「店员，再来一杯果汁」
  店员向客人点了点头后退了下去
「陈慕，等下我们接下来要去哪？」
  莉娜看着陈慕吃饱样子后问道
「嗯......我还没想好要去哪，对了我想学习一些高阶魔法，你能教我吗？」
「呃...高阶魔法不是人能教出来的，而是通过法则石感悟出来的」
「法则石？」
「对，法则石就是一种蕴含着法则的石头，这些法则就是高阶魔法的基础」
  听到莉娜这么一说，感觉高阶魔法也不是那么好学的啊
「那哪里能找到这法则石？」
「法则石的话去魔法专卖店就有了，至于你能感悟到什么魔法就不知道咯～」
  陈慕听完莉娜的话后点了点头
  好麻烦啊，不过没高阶魔法感觉能做的事情就少了很多呢
  像是如果学会空间魔法的话就能创造自己的亚空间，或者学会了念动力魔法就能更方便的在这世界冒险了
......
  吃完午饭后两人来到了魔法专卖店
  这店太暗了吧
「你好，有什么需要」
  这时柜台处传来了一道女生的声音
  陈慕看到一位打扮类似魔女的人走了过来
「你好，我想要买法则石」
「嗯...法则石吗？有是有，但你买得起吗？」
「如果不超过5金币的话还是买得起的」
「那你跟我过来吧」
  魔女说完后朝着店里走去
  陈慕和莉娜互相看了看后也跟了上去
「这里摆着的都是法则石，自己挑选吧，选好后去柜台那里付钱」
  魔女指了指物品架后走回柜台处忙自己的事了
「这魔女真奇怪，连物品都没介绍就走了」
「你习惯就好了，她一直都是这样的」
  陈慕听到莉娜说完后看了看物品架上摆着奇形怪状的石头
「莉娜，这些都是法则石？怎么感觉只是一些奇形怪状的石头啊？」
「嗯...没错吧...不过我也没买过就是了」
  莉娜不好意思的说道
  ...我还是用鉴定吧
  陈慕发动鉴定后眼前的物品架上的石头也显示出了名字
『法则石 普通（1）』
『法则石 稀有（3）』
『法则石 激稀有（5）』
『法则石 传说（∞）』
  ？
  陈慕疑惑的看着物品架上那一块显示着（∞）的法则石
「莉娜，选法则石有什么要点吗？」
  陈慕小声的在莉娜耳边说道
「嗯？听说石头越大，能多次使用的几率也就越高」
「诶？多次使用？法则石难道是消耗品？」
  陈慕疑惑的对着莉娜问道
「对啊，法则石是消耗品，一般的法则石都是一次性的，小部分是能多次使用」
「哦，那我们一人选这一块吧」
  陈慕拿起了那块显示着（∞）的法则石
「你那块也太小了吧，我都说越大的法则石越有可能多次使用」
  莉娜看到陈慕拿起的一颗鸡蛋大小的法则石后对着他说道
「嘿嘿～莉娜要不我们打个赌怎么样？你选一块大的法则石和我这块比，看看谁的法则石能使用的次数更多，怎么样？」
  陈慕听到莉娜的话后心里已经开始打起了小算盘
「好啊！打赌输的人要无条件答应对方一件事」
「你确定？」
「确定！」
  看到莉娜信心满满地跑到物品架旁认真挑选法则石也不好说什么，而且输的人还能还得答应对方一件事
  嘿 嘿 嘿 莉娜哟～只怕你就是把这店里所有的法则石加起来也比不过我这块啊
  一想到莉娜一定会输后陈慕已经在想要莉娜做什么事情了
  就在陈慕幻想着一些不可描述的想法的时候，莉娜抱着一块西瓜大小的法则石走了过来
  陈慕对着莉娜那块法则石鉴定了一下
『法则石 超激稀有（15）』
  ...还真是越大的法则石使用次数越多？难道我这颗法则石是长歪了？
  陈慕看了看莉娜抱着的法则石又看了看自己的
  小家伙，你可得给力点啊
「走吧，去柜台处付钱后回家去感悟魔法吧」
  看到莉娜高高兴兴抱着西瓜大小的石头走到柜台处陈慕也走了过去
「选好了？这块3金币，这块5银币」
「这差别也太大了吧」
「那你这块我算你5金币如何？」
「...这是3枚金币5枚银币！」
  听到魔女说的话后立马掏出了钱
  魔女看着陈慕的举动后无语了，收完钱后将两块法则石装进布袋里递给了陈慕
  陈慕接好东西后和莉娜一起走出了魔法专卖店，朝着莉娜家的方向走去
......
  陈慕观察了莉娜的家后发现，莉娜的家是一间一字型的小公寓，客厅中央摆着长方形的小木桌和坐垫，卧室则是摆着一张双人床
「进来后把鞋脱了放在旁边的架子上」
「喔，你家还真不错啊，一个人住着也方便，就是吃饭的时候得出去吃」
  陈慕在玄关脱了鞋摆好之后走进了莉娜的卧室
「喂！你怎么可以进我睡觉的房间」
  莉娜看到陈慕朝着自己的房间走去后红着脸说道
「哦？我不能进的话我今晚睡哪里啊？」
「那，那倒也是」
  在经历了一段时间的打扫后陈慕也将生活物品从收纳空间取出放好
「呼～终于整理好了」
「是啊」
  陈慕和莉娜两人都累的瘫倒在地上
「对了，现在要来试试看法则石吗？」
「好啊好啊，我还等着你输给我呢」
「你就那么确定你会赢？到时候输了可别哭咯～」
「我不信我会输！你那鸡蛋怎么可能赢我的大西瓜！」
「那就试试吧」
  两人说完后拿起自己的法则石开始感悟
  陈慕将魔力注入法则石后有许许多多零碎的画面不断的涌入了陈慕的脑子里
  画面？什么鬼？
  经过一段时间的研究陈慕发现，这些零碎的画面原来是一堆拼图，每完成一张拼图，图片就会散发出一种法则
  ...淦！这是什么狗屁感悟啊！不就是拼拼图吗？
  这时莉娜的身体周围出现了不规则的符文
  什么东西？
  陈慕注意到莉娜后想用手去触摸一下这些符文，但是手直接穿了过去，就像3D投影一样什么都感觉不出来
  一段时间过后，莉娜身体周围的符文越来越亮，最后这些符文以一种奇特的循环方式慢慢的融入进莉娜的体内
  陈慕看到这一幕后也没有打断她的感悟，而是默默地坐在她旁边等着她感悟完
「呼～」
  莉娜舒了一口气，睁开了眼睛后看到陈慕盯着自己
「看着我干嘛？」
  陈慕看到莉娜一切正常后于是问道
「我刚看到你在感悟法则石的时候有符文不断飘在你身体周围，然后过了一段时间符文变得越来越亮，最后以一种循环方式不断飞进你身体里」
「嗯？我不知道，反正我感悟的时候感觉那张图片越来越清晰，之后感觉到自己对风的操作越来越熟练了」
  莉娜说完后手抬了起来，指尖处有着一个淡绿色的小人在翩翩起舞
「这小人是什么？」
  陈慕看着小人后向莉娜问道
「这是风元素」
「风元素？我是会用基本的风元素，但却不能这么精细」
「那是当然啦，这可是高阶的风魔法哦，基本的风魔法只是借助了大自然的力量，而高阶的风魔法是将自身融入到大自然里，让自己成为大自然」
  陈慕听着莉娜的解释也是懵懵懂懂
「不明白，人怎么可能变成大自然啊，难道要让我变成风？」
「额...还真是要你变成风，不过不是『变』而是『成为』风」
「...停停停，我不想理解了」
  陈慕听到莉娜的话后立马抱着脑袋喊停
  搞这么复杂干什么啊！我只是想要能力而已，为什么就不能像某小说一样学会了就能随心所欲的用啊啊啊！
「...所以我说啊，陈慕，你感悟的怎么样了？」
「我没感悟啊，看到拼图我就头痛」
「拼图？那是什么？不过感悟的时候确实是要将零碎的画面联系起来」
「那和拼拼图有什么差别啊！还是一张10,000x10,000的拼图！」
  莉娜看着陈慕那怨天怨地怨空气的模样也是叹了叹气
「别抱怨了，你想想看，如果将片图联系起来后就能获得高级魔法不就好了吗？虽然感悟的魔法也不知道是什么就是了」
「要拼好一张图都要话不知道多长时间，我这一生能感悟完我这块石头吗？」
「嗯？什么意思？你这块法则石能感悟出两三个高阶魔法就应该是极限了吧？」
「谁说的！我这块法则石可是有无限的使用唔！」
  陈慕突然话快说完后才发现自己说了不该说的话
  莉娜冷冷地盯着陈慕也不说话
  陈慕被莉娜盯着浑身冒出来冷汗
「我...我说，那、那那个，我能用鉴定技能，看...看到法则石的使用次数」
  陈慕小声的说完后直接跑进了卧室


作者：......写完了这一章，下一章也是自作孽啊！！！ 

第九章 柜台小姐送上门★
[第九章 柜台小姐送上门★] by MSRK

  刷 刷 刷 
「呼~终于把今天的工作做完了~」
  柜台小姐将今天的报告总结写完后起身回到了员工休息室
「丽雅？我们几个打算去喝一杯，你要一起吗？」
  柜台小姐刚进员工休息室就听到闺蜜邀请自己
「不了，我今天有约」
「嗯？难得我们美丽的柜台小姐有约呢~真难得~」
  闺蜜看到自己有约后顿时提起了兴趣
「好啦！别说了」
  丽雅看到闺蜜嘲笑自己顿时羞涩的开始收拾自己的东西
「啊啦~我们的丽雅竟然会害羞啊」
「不，不和你们说了，我走了！」
「嗯嗯嗯！明天见！」
「明天我休息」
「对吼，不能继续八卦了！可恶！」
  丽雅收拾完东西后走出了冒险者协会
......
  经过一段时间的路程后丽雅来到了莉娜家的位置
  叩 叩 叩 
「来啦！」
  莉娜打开了门看到了一位穿着黑色连身裙，有着一头金黄色波浪卷的美女
「柜台小姐？」
「你好，我还没自我介绍呢~我叫丽雅」
  莉娜看着眼前的柜台小姐愣住了
  怪不得陈慕会盯上柜台小姐，原来是个大美女啊
「嗯嗯，我叫莉娜，请先进来坐吧」
  莉娜微笑的对着丽雅说完后将丽雅带进了家
「你家真干净呢~」
  丽雅坐在客厅的坐垫上看着房间的布局后赞叹道
「不是的，只是我们刚刚打扫好而已，毕竟前一段时间都在野外做委托」
「原来是这样啊~对了莉娜，你男朋友呢？」
「他？那花心蘿蔔在卧室里」
  莉娜想到之前的事后气愤地说道
「哦?~他这是惹你生气了？要不姐姐帮你欺负回去？」
  丽雅听到莉娜的话后回了一句
「丽雅姐姐不是我说，就是我们两个加在一起也不会有胜算的」
「哦？那我到要试试看」
「呜...那姐姐你先上吧，我去洗个澡后再来」
  莉娜看劝不动丽雅后直接暂时性撤退，先让丽雅替自己挡一回合
「行，那姐姐就先进去咯」
  丽雅说完后走进了卧室
......
  回到陈慕的视角
  哇哇哇！刚刚的莉娜好恐怖啊！我以后是不是应该对她好点啊
  不对不对！我要用我的淫威制服她！！！
  就在陈慕心里不断YY的时候卧室的门开了
  陈慕听到动静后直接把被子盖在自己头上
  看不到我！看不到我！
  就在陈慕以为莉娜会掀开自己的被子时感觉到一双手解开了自己的裤腰带
  嗯？莉娜这是要干什么？
「啾噜♥~嗯♥啾♥~」
  陈慕感觉到有什么柔软的东西碰到了自己的肉棒
  莉娜这是在帮我......口交？
  随着那舒润的感觉遍布肉棒，小陈慕这时站了起来
「嗯♥嗯♥啾~嗯嗯嗯♥~」
  丽雅感觉到肉棒慢慢变硬后舌尖不断在划着圈，手来回不断撸动着竿柄
「咕！等等！」
  快感传遍陈慕全身
  就在这时丽雅的攻势加快
「咕！不行！要射了！」
「呜！」
  丽雅顿时感觉口腔里充满雄性气味的精液
「啊♥~呜♥嗯♥~」
  丽雅吞咽着精液
  太浓了，这味道...太棒了！啊啊啊♥~回不去了♥
  丽雅看着那沾满精液的肉棒不断跳动，丽雅的心跳的也渐渐加速
  就在这时陈慕反守为攻将被子盖在了眼前的丽雅身上
「呀！」
  看到陈慕的举动后丽雅叫了一声
「嗯？」
  陈慕听到那叫声后感觉怪怪的
  算了！先上了再说！
  随即陈慕双手不断抚摸着眼前的肉体，就在手摸到那柔软的胸部后疑惑了
  嗯？胸部怎么变大了？
  就在陈慕疑惑的时候眼前的丽雅拿开了被子
「小弟弟，想不到你这么猴急啊♥~」
「柜台小姐？」
「叫我丽雅」
  陈慕看到眼前的柜台小姐后愣住了
「嗯♥~小弟弟♥快来呀♥继续啊♥~」
  丽雅摇摆着身姿妩媚的对着陈慕说完后手朝着肉棒摸了过去
「那可是你说的！」
  陈慕听到柜台小姐的话后也不管了
  是她先诱惑我的！我没错！嗯！
  于是陈慕的手继续抚摸着那D罩杯的胸部，嘴唇亲吻着乳头
「嗯♥~真是个小孩呢♥」
  丽雅双手绕到陈慕的脑后，将陈慕的头部压向了自己的胸部
  陈慕吸着乳头，一只手揉着胸部，另一只手摸向了丽雅的小穴
「嗯♥！小弟弟真是猴急呢♥」
  丽雅说完后放开了陈慕
「我可不小咯~」
  陈慕说完后握着肉棒抵在了那已经湿润的小穴上不断摩擦
「嗯嗯♥~确实不小了呢♥~那你就让姐姐吃了它吧♥」
  丽雅说完后将陈慕推倒在了床上，然后将肉棒摆好坐了下去
「嗯♥！这感觉♥从没体验过♥」
  丽雅慢慢摆动着腰
「嗯嗯♥啊♥~好嗯♥好舒服♥嗯♥~」
  陈慕看着坐在自己身上不断摆动着腰的丽雅后双手抓向了那不断摇摆的巨乳
「嗯！♥不行♥啊♥不能摸♥啊嗯♥~」
「嚯？我就摸了，怎么样？」
  陈慕说完后腰部朝上面顶了回去
啪！啪！啪！
「嗯！不行呀♥不要一边摸着胸部啊♥~一边顶上来呀♥啊♥~」
「谁让你先诱惑我的呢？我可要认真的回应你了」
  看到丽雅的样子后陈慕开始加速，不断朝上冲撞
「嗯♥啊嗯♥要啊♥嗯去了~去了！♥~」 
啪啪啪啪啪
「等啊♥~等一下♥~啊嗯♥~」
「你觉得我会等吗？」
  陈慕说完后将压在自己身上的丽雅推倒
「啊啊♥啊♥~嗯♥不行惹♥又啊♥又要去了啊啊啊♥♥！」
  陈慕看到丽雅不断高潮的样子后朝着丽雅的嘴唇吻了过去
「嗯♥啊哈♥~啾♥呼嗯♥~」
  陈慕不断加速朝着子宫口撞去
啪啪啪啪啪
「咕！要、要射了」
「啊♥别啊♥别射啊♥射里面啊啊♥~」
「我不要！咕！射了！」
「啊♥~啊啊啊啊啊啊啊♥~」
  丽雅感觉到那灼热的精液不断朝着自己体内灌去，莉娜浑身一颤再次迎来了高潮
......
  经过一段时间后莉娜披着浴巾走进了卧室
「莉娜...过来」
  陈慕一边摆动着腰，朝着莉娜说道
「呜♥」
  莉娜红着脸慢慢朝着陈慕走了过去
「过来，抱着我」
  陈慕说完后朝着莉娜的嘴唇吻了过去
「嗯~啾♥嗯嗯♥~」
  陈慕不断亲吻着莉娜的同时腰还不断摆弄着
「啊啊啊♥~不行了♥~咿呀♥！莉啊♥莉娜你来啊啊♥来替我挡一下啊嗯♥~！」
  莉娜看了看丽雅那凌乱的样子后又红着脸看了看陈慕
「怎么了？我的小莉娜？咕！」
  陈慕在和莉娜说话的时候肉棒不断朝着丽雅的小穴里射入精液
「请...请你手下留情...」
「那得看你的表现了，过来吧」
  陈慕说完话手朝着莉娜摸去
「呜♥~」
「哎呀呀？我的小莉娜这是准备好了？~」
「呜嗯」
  莉娜双手抱着陈慕乖巧的点了点头
「真乖啊，看来得给我的小莉娜一点奖励了」
  陈慕说完后将莉娜的双腿张开，脸慢慢凑近那湿漉漉的小穴
「嗯♥啊♥~嗯嗯♥」
  莉娜看着陈慕舔着自己的小穴害羞的抓紧了床单
  陈慕一边舔着莉娜的小穴，手还朝着丽雅那流着白浆的小穴摸去
「咿！♥~啊啊啊♥~」
  听到丽雅的叫声后陈慕一只手摩擦着丽雅的阴蒂一边吸着莉娜的小穴
「啊♥啊嗯♥去嗯♥去了♥~」
  听到莉娜的话后陈慕加大了吸力
「嗯啊啊♥~啊♥~！」
  莉娜双腿不断颤抖，这时陈慕抬起了头
「看来小莉娜准备好迎接我的肉棒了呢~」
  陈慕舔着莉娜的耳朵，说完后将那沾满精液的肉棒抵在了莉娜的小穴上
「呜♥呜呜♥~」
  莉娜闭着眼睛等待着小陈慕的到来
  肉棒慢慢的朝那湿润的洞口前进
「嗯♥啊哈♥~嗯嗯♥」
  感觉到那滚烫的肉棒慢慢进到了自己的身体里，莉娜抱着陈慕一边感受着肉棒给自己带来的快感一边亲吻着陈慕
  陈慕看到莉娜的举动后回应了她，腰部慢慢加快速度，舌头不断侵犯着莉娜的口腔
「哈嗯♥啊♥嗯嗯嗯♥~啾♥」
啪 啪 啪
  沾满精液的肉棒撞击着子宫口试图将那紧闭的入口撞开
啪啪啪啪啪
「啊啊♥啊哈♥嗯♥啊啊啊♥~」
  莉娜感觉到那肉棒不断撞着自己的最后防线，臀部不断配合着陈慕腰部的动作
「啊哈~莉娜咕！我要射了哦！」
  陈慕说完后再次加快了腰部的速度
「啊嗯♥啊哈啊啊啊♥~嗯♥射啊♥~啊射进来吧嗯哈♥~」
「咕！莉娜！」
  肉棒抵在那子宫口将穿甲弹射了进去
「嗯嗯嗯嗯♥~嗯嗯嗯嗯啊啊啊♥~好热啊♥热热的精液♥」
  陈慕看着躺在床上的两位美女后再次扑了上去......

作者：呜呜呜！我只是想写冒险！！！为什么越写越歪啊！！！
算了（叹气）想到什么就写吧（认命了）
想不到标题啊！！！
对了各位接下来的旅程各位是希望在哪里呢？
雪地？沙漠？珊瑚地？还是废墟？欢迎各位多多评论！也欢迎各位大大分享脑洞！这能让小弟我的思想更加开放！ 

第十章 野餐☆
[第十章 野餐☆] by MSRK

 太阳慢慢升起，微弱的阳光透过窗帘照进了卧室
「嗯♥~啾♥嗯♥~ 」
  陈慕睁开了眼
「啾♥早嗯♥~早上好♥啾♥~」
  丽雅看到陈慕醒后继续舔着肉棒
「早啊丽雅，起的真早呢~」
  陈慕看到丽雅后笑着说完后摸了摸丽雅的头
「嗯♥啾咯♥~嗯♥」
  丽雅微微眯起了眼睛舔着肉棒享受着那温柔的抚摸
「呜！丽雅，你今天休息对吧」
「嗯♥啊~今天休息啾♥」
「那我们今天去野餐吧，咕！」
「呜嗯♥呜咕♥~」
  丽雅一边吞咽着早晨的精液一边点头
  陈慕看了看缩在旁边的莉娜后笑了笑
  果然异世界是最棒的！
......
  陈慕经过一番晨练后看着床上两位躺着的美女
「我去买早餐，你们先休息一下吧」
「嗯♥注意安全♥~」
「早点♥回来♥~」
  听到两人的话后陈慕开开心心的走出了门，朝着早餐摊走去
「老板，来三份豆浆和油条」
「好嘞！」
  看着老板将那新鲜出锅的油条和豆浆打包好后递给了陈慕
  付完钱后陈慕提着早餐回到了家中
「好了，该起床咯~两位美女」
  陈慕将早餐摆在桌上后走向了卧室，朝着卧室里的两位美女叫道
「我们两个起不来了，你抱我们起来吧」
  丽雅对着陈慕说完后张开了怀抱，这时莉娜也点点头
「真没办法呢~」
  陈慕说完后抱着两位美女走向了洗手间
  在洗手间里，经过一段时间的折腾后，三人走了出来
「呜！弟弟你这是想把姐姐搞坏了才会罢休吗？」
  丽雅抱着陈慕的胳膊将全身的重量压在了他身上
「嗯嗯嗯！」
  莉娜拼命点了点头
「谁让你们的魅力这么大呢？我扛不住诱惑啊」
  陈慕装无辜的说完后双手在两人的臀部捏了一下
「嗯♥~」
「呜♥~」
「哈哈哈，吃早餐吧，吃完早餐休息一下后去外面野餐」
......
  三人吃完早餐，休息了片刻后便出了门
「两位美女想去哪里野餐呢？不过说是野餐但我们也没准备食物啊」
「嗯...那我们先去买一些食材，然后到草原上现做现吃，怎么样？」
  丽雅想了一下向陈慕提议道
「嗯嗯嗯！陈慕做的食物很好吃的！超级好吃！」
  莉娜也点点头向陈慕说道
「好吧，那我们先去买一些食材吧，顺便看一看有没有什么调味料」
  陈慕对着两人说完后三人朝着卖食材的街区走去
......
「嗯？丽雅，那是什么店？」
  在三人走出了食材店后陈慕看到了一家，店里摆满了陶瓷罐的店面
「那家呀，嗯...好像是卖一些奇奇怪怪的调味料？」
「为什么是疑问句？」
「因为那家店卖的东西好像有吃死过人」
「...那我进去看看吧」
  陈慕想了想还是朝着那家店走了过去
「欢迎光临！这位客人想买点什么呢？」
  陈慕刚走进店里，一个身披暗灰色披风的老头便激动地朝着陈慕打招呼
「额...我先随便看看」
「好好好！客人您慢慢看！」
  老人双手搓了搓，笑着说完后也没离开，陈慕走到哪他就跟到哪
  ...这老头是怎么回事？
  算了，先用鉴定看看这些罐子里是什么东西吧
『蟒肝（蛇胆）』，『桂粉（胡椒粉）』，『蜂块（糖块）』，『贝汁（蚝油）』...
  好吧，还真是卖调味料的
  陈慕看着眼前那一罐罐调味料后朝着老板问道
「老板，这些罐子里的东西怎么卖？」
「嘿嘿嘿 一罐一银币，要是客人买的多可以给客人优惠」
  老头双手用力搓了搓，奸笑的对着陈慕说道
「那么贵？便宜点，我听说这店里的东西还吃死过人呢」
「额...客人这个...一罐70铜币怎么样？再便宜我也就亏本了」
「50铜币！我又不是只买一罐」
「好！客人您慢慢挑选，我帮您打包起来！」
  经过一段时间的筛选后陈慕买了一些基本的调味料后，付了钱后走出了店
「客人慢走！欢迎客人下次再来！」
  老头笑着将陈慕送到了店外后大声地说道
「...哦」
  陈慕将手里拿的调料罐，收进收纳空间后朝着莉娜和丽雅坐着的摊贩处走去
......
「两位美女，有没有雅兴和我们几兄弟一起去玩玩啊」
  陈慕走进摊贩后看到四个贼眉鼠眼的大汉围在丽雅和莉娜的周围
「没兴趣，我们在等人」
「哟~美女，要不这样，你先和我们去玩玩，我让我一位兄弟留下来替你们等吧」
「不去，你们还是走吧」
  丽雅冷冷的说完后无视了那大汉
「两位美女，我是否有幸能邀请你们共进午餐呢？」
  陈慕走到了丽雅和莉娜的身边微微的伸出了手
「好啊♥」
「乐意至极♥」
  丽雅和莉娜看到是陈慕后两人伸出了玉手
「喂！哪来的臭小子，一边玩去！」
  大汉看到这一幕都气愤的朝着陈慕喊道
「你谁啊？贼眉鼠眼的，一看就不像个人，难道是魔物的变种体？」
  大汉听到陈慕的话后直接朝着陈慕挥出了拳头
「我劝你还是冷静点比较好」
  陈慕从储物空间拿出刀，架在了大汉的脖子上
「咕！偷袭算什么本事！」
「哦？~你刚刚可是先朝着我冲过来的啊，怎么能说我是偷袭呢？」
  陈慕一边说话一边将手上的刀向前用了用力
  大汉感到脖子微微发痛后感觉凉凉的
「大哥！你流血了！」
  与大汉一起的一个小伙喊道
「怎么样呢？你是自己滚着出去还是躺着出去呢？不过躺着的时候有没有呼吸就不知道咯~」
  陈慕说完后对着大汉笑了笑
「咕！知道了！我们现在就走！」
「大哥！那两妞！」
「别废话！走！」
  大汉对着小弟吼了一声后走出了摊贩
「哎呀♥~小弟弟真厉害呢♥~」
「其实♥我们能解决的♥」
  丽雅和莉娜对着陈慕说完后一人抱着一只胳膊
「我这不是担心你们嘛」
  陈慕说完后分别吻了两人一下
「嗯♥东西买好了吗♥？」
「买好咯~今天可是大收获！买到了一些不错的调味料」
  陈慕对着两人说完后三人朝着城镇外走去
......
  城镇外不远处的河流边
「陈慕！河里的水很凉快哦~」
「是啊♥小弟弟快来玩嘛♥~」
  陈慕看着两人光着脚在河里玩耍后笑了笑
「知道了！做完这道菜后就来！」
  朝着两人喊完后继续看着肉
  烤肉滴着鲜美的肉汁
  取出调料均匀的撒好后将秘制酱料刷在烤肉上
  完成！！！
  看着野餐垫上的美食
  三明治，凉拌沙拉，炖汤，秘制烤肉串
「哇♥看起来好好吃啊♥想不到小弟弟你这么厉害呢♥~」
「嘿嘿嘿♥~咕噜♥嘿嘿嘿♥」
「那当然，只要有食材和调味料，你们想吃什么我都做给你们吃，莉娜别傻笑了，口水都流出来了」
  陈慕看到两人的模样后自豪的挺了挺胸
  嘿嘿，还好以前有事没事就研究美食
......
「呼~吃撑了，肚子装不下了，呜呜呜~可是还想继续吃啊♥」
「隔呜♥！很好吃♥」
  陈慕看着眼前毫无形象躺在野餐垫上的两人
「你们啊，又不是以后吃不到了，用得着这么拼吗？」
「呜！太好吃了嘛♥~你看，都有两个月大了呢♥~」
  丽雅摸了摸小腹朝着陈慕说道
「欸？这么大了？看来等下就生了呢~我得在洞口等着」
  陈慕装作惊讶的讲后朝着丽雅的股间摸去
「呜♥别♥嗯嗯♥~还在外面呢♥~啊♥~」
「欸？怎么了？我只是在等着孩子出生啊~」
  丽雅害羞的将双腿闭了起来
「嗯♥！没那么快啦！」
「嚯~那我去和莉娜确认一下吧」
  陈慕说完后朝着莉娜扑了上去
「嗯♥我♥我只是吃撑了♥而已嗯♥~你还是去丽雅姐姐那边确认吧♥」
  莉娜红着脸小声的说完后双手捂着脸
「丽雅~」
「咿♥！莉娜！你怎么能这样♥~啊嗯♥」
  丽雅看到陈慕朝着自己扑上来后对着莉娜大喊
......
「大哥，那小子这么开放？」
  一群大汉蹲在草丛里看着不远处的陈慕等人
「等下我们分两路包抄过去，我和老二朝着那男的攻过去，老三和老四负责那两妞」
  三人听见老大的话后点了点头开始行动
「嚯？我的两位小美人啊看来你们很受欢迎呢」
  陈慕抱着丽雅和莉娜小声的说道
「嗯？怎么了吗？」
「有人，好像是三个」
  莉娜用余光扫了扫周围
「不对哦~是四个~」
  陈慕轻轻地咬着莉娜的耳垂说道
「呜♥~那♥那怎么办嗯♥」
「小弟弟♥看你的样子应该是有办法了吧♥」
「啊 啊，我们继续吧！」
  陈慕说完后朝着两人扑了过去，就在陈慕扑过去的时候双手快速从收纳空间里取出飞镖陷阱扔在了周围

作者：......（无语）下一章又是R18...哇！！！（大哭）
小弟要改标题后的（R18）改成★☆吧  

第十一章 欺负or被欺负★
[第十一章 欺负or被欺负★] by MSRK

  河边不远处的草丛里，两个大汉慢慢朝着陈慕的方向潜行
「大哥，那小子不会在周围设陷阱吧」
「你傻啊，刚才跟了一路你有看到那小子设陷阱了？」
「...没有」
  老二听到大汉的话后笑了
「大哥我想搞那个金发妞」
  老二舔了舔嘴唇朝着老大说道
「你自己去和老三老四说去！现在先把那小子办了！」
  老大说完后朝前方移动了过去
「咕！」
「咕！」
  两个大汉在朝前移动的时候突然感觉全身剧痛
......
  回到陈慕的视角
  哎呀~哎呀~好像四个都中了陷阱呢
  算了，先把眼前的两只羊吃了，反正那陷阱只要中了百分百全身酸爽！
  正好丽雅和莉娜也不知道那四人有没有看着，就用这机会逗弄一下她们吧
「丽雅，过来这边」
「嗯♥」
  丽雅听到陈慕的话后扑进了陈慕怀里
「你把衣服脱了，吃完饭我们运动运动，莉娜也是」
「呜♥~可♥是♥」
「噢啦~别可是咯~」
  陈慕说完后也不等丽雅的反应，手动作急快的解开了她身上的衣物
「呜♥有♥~有人看着呢♥~」
  丽雅两手并用遮住了重要部位
「嘿嘿嘿~那这样吧」
  看到丽雅的样子后将上衣轻轻盖在了丽雅头上
「这样别人就不知道你是谁咯~」
  听到陈慕的话后丽雅浑身一颤，不知道是兴奋还是害怕
「啊呀？丽雅，你这是兴奋了？」
  陈慕一抚摸着丽雅的身体一边对着她呼了一口热气
 「呜♥别啊♥别这样♥~嗯♥~」
  陈慕装作没听到丽雅的话，手继续逗弄着丽雅的身体
「莉娜~你在等什么呢~」
「呜♥可、可是有人在附近♥」
「乖，听我的话~还是说要我亲自帮你呢~」
  陈慕对着莉娜说话的时候手上的动作也没停止过
 「嗯♥弟弟啊♥停嗯♥等一下呀♥~」
「欸~你嘴上这么说，但身体却很诚实嘛~」
  陈慕说完后都朝着丽雅的内裤里伸去
「呜♥嗯啊啊啊不♥~不是嗯♥是这样的♥~」
  丽雅不断扭动着身体
「姐姐不老实哦~看来得这样了~莉娜，过来这边」
  陈慕叫着莉娜，然后走到丽雅背后双手抱着大腿内侧，将丽雅私密部位对外张开
「嗯！弟♥弟弟♥饶了姐姐吧♥啊♥」
  丽雅感觉自己被陈慕弄得不知是害羞还是兴奋，小穴不断流着甘露
「莉娜，你用手帮帮你丽雅姐姐吧~哈哈哈」
「呜♥~」
  莉娜看到丽雅被陈慕抱着张开了大腿头上还盖着一件衣服，心里想着应该离陈慕远一点，但身体的身体却朝着丽雅爬了过去
「嗯♥莉娜妹妹♥你别欺负姐姐了♥~」
  丽雅听到陈慕的话后对着前方喊道，但由于有衣服盖在脸上所以丽雅看不到外面
  莉娜靠近丽雅后双手摸向了那早已湿润的小穴
「呜嗯♥！达咩♥啊♥住啊啊♥住手呀嗯嗯♥啊♥~」
「我的丽雅姐姐呀~你喊着住手住手的~但你下面的小嘴却很诚实呢~」
「啊啊啊嗯♥~不是的♥~啊呜♥~不是这样的呀呀♥~」
  丽雅双手试图遮住小穴，但陈慕用水魔法将她的双手控制住了
「啊啦~丽雅姐姐你的手还是老老实实的吧~」
「不呜♥~！不行了啊啊♥~要嗯嗯♥要去了啦啦♥~！」
「莉娜，用嘴接住」
  陈慕一边对着莉娜说完后将抱着的丽雅朝前走了一步，将丽雅的小穴对准莉娜的小嘴
「呜呜呜♥！莉娜啊啊♥~不要呀啊啊嗯嗯嗯♥~」
  丽雅一边喊道，但身体却不断高潮，小穴也不断朝着莉娜的小嘴里喷洒着甘露
「啊啊啊啊♥~啊啊啊啊啊啊♥~」
  丽雅浑身不断颤抖，可是身体却被陈慕控制住了
「哦啦~丽雅姐姐这是高潮了吗？看来你也很兴奋呢~哈哈哈」
  陈慕无耻的对着丽雅说道
「嗯呜呜呜~我~我不活了！」
「哎呀哎呀~那可不行呢~你不活了我怎么办嘛~」
「呜~那、那是你的事」
「莉娜看来我们的丽雅姐姐还是不诚实呢~该怎么办呢~？」
「惩♥惩罚她♥」
  莉娜红着脸低着头小声说道
「哈哈哈~看来我的小莉娜也成长了呢~」
  陈慕笑着说完话后将丽雅放了下来
  丽雅双腿踩在地上后，腿软的直接坐在了地上
「不过呀~小莉娜，我刚刚说的话你也没做呢~」
  陈慕看着坐在地上的丽雅后对着莉娜说道
「呜！」
  莉娜像是受到惊吓的小白兔，全身不断颤抖
「你说，该怎么惩罚你好呢~我的小~莉~娜~」
「呜呜呜~你、你说吧，要怎么惩罚我」
  莉娜泪眼汪汪的对着陈慕说道
  陈慕听到莉娜的话后脱下裤子，朝着莉娜走了过去
「看到这小家伙了吗？让这小家伙舒服舒服吧~」
  陈慕站着将肉棒摆在莉娜眼前晃了晃
「呜呜♥~这不是小家伙呀」
  莉娜小声的嘀咕道
「那你要怎么办呢~」
「呜！知道了啦♥啊嗯♥~啾♥嗯♥~哈姆♥啾♥」
「小莉娜真乖呢~」
  看到莉娜认真的舔着自己的肉棒，手在莉娜的头上摸了摸
「莉娜~手也别闲着哦~」
「呜♥知道嗯啾♥~啦哈姆♥~嘞咯♥」
  莉娜听到陈慕的话后一只手抚摸着自己的小穴，一只手揉着陈慕的弹药库（笑）
「嗯啾♥~嗯嗯♥哈♥~嘞咯♥~嗯！」
  就在莉娜一边舔着肉棒一边摸着小穴时，突然感觉到有一双手慢慢朝着小穴的方向摸去
「莉娜小妹妹♥~我可是被你害的好惨呢♥~我来帮你吧♥~」
「呜♥！呀啊♥等嗯♥等下啦嘞咯♥~」
  莉娜一边抗拒着丽雅的双手，舌头却没从肉棒上停过
「哎呀~丽雅姐姐这是报复吗~？」
「弟弟你说是就是咯♥~」
  丽雅说完后手指伸进了莉娜的小穴
「嗯呜♥别进嗯♥啾♥手指别进来啦♥~哈♥~」
「妹妹别那么见外嘛♥~你就认真对付那小家伙吧♥~」
  丽雅一手逗弄着小穴，一手朝着莉娜的衣服钻了进去
「嗯♥~别一边啾♥揉着胸一边摸下面啦啊啊♥~」
「莉娜哟~嘴可别停咯~」
  陈慕对着莉娜说完后用肉棒拍了拍她的脸颊
「呜呜♥~知道了啦♥嗯嗯♥啾♥哈姆♥嘞咯♥」
  莉娜看到两人的举动后决定，先让陈慕败下阵来！
「咕！莉娜，你这是打算先把我放倒吗？」
  莉娜小嘴含着肉棒小舌头不断舔着肉棒的前端
「呜咕！那你就全部接住吧莉娜，呜！」
  陈慕说完后抱住莉娜的头朝将肉棒塞进了她的喉咙里
「呜♥！咕噜♥呜咳♥！咕噜♥」
  莉娜闭着眼吞咽着那浓稠的精液
「咕噜♥~呼♥~啊♥~」
  这时莉娜好像也被丽雅抓住了弱点
「嘻嘻♥~看来姐姐我才是最后的优胜者呢♥~」
  丽雅看到莉娜高潮后笑嘻嘻的对着两人说道
「哎呀~莉娜，看来我们得先合作了呢~」
「嗯嗯嗯」
  陈慕的莉娜达成同盟后朝着丽雅扑了过去
「呀！等等♥达咩♥~嗯♥！」
  看到两人朝着自己扑了过来，丽雅慌了
「那可由不得你呢~莉娜，压住她的双手我来收拾她，嘿嘿」
「嗯！」
  听到陈慕的话后莉娜将丽雅的双手压在了头的两侧
「等♥等等♥有话好好说嘛♥」
「嚯？现在的场景真像一个场景呢~你知道是什么吗？」
「呜♥不、不知道♥」
  陈慕将头伸向丽雅的耳边说道
「两个强奸犯准备强奸美少女的场面，哈哈哈」
  陈慕说完后将丽雅的上衣也脱了
「你喊啊，喊破喉咙也不会有人来救你的」
「呜♥莉娜妹妹♥~救救姐姐♥呜♥~」
  莉娜刚刚也听到了陈慕的话，脸上露出了兴奋的表情
「姐姐♥对不起咯♥~我们就是要强奸你呢♥~」
  莉娜说完后将小穴朝着丽雅的小嘴上坐去
「呜♥嗯♥嗯嗯嗯♥~」
「哈哈哈，莉娜，干的漂亮！这样强奸她也不会叫了呢~」
  陈慕说完后将丽雅的腿搭在了自己肩上，将肉帮在小穴前摩擦着
「呜呜♥嗯嗯嗯呜呜呜♥~」
  丽雅想说话但是由于小穴压在自己脸上，所以怎么喊也没用
「嘿嘿~你越挣扎我就越兴奋呢~小美女」
  陈慕说完后腰部发力直接一口气顶到了最里面
「呜呜呜呜♥嗯嗯嗯呜呜呜呜♥」
「看来你还在反抗呢~嘿！」
  陈慕每次都将肉棒退到了洞口再顶会洞内，不断重复下去
啪！啪！啪！啪！啪！
「呜呜呜♥嗯♥~嗯♥~嗯♥~呜♥~」
「咕！小美女，哈~勒的真紧啊~哈~！」
  陈慕看到丽雅的样子后扮演起了强奸犯
「呜♥嗯嗯♥~呜呜♥~」
「呼~这次就射在里面吧，强奸后射在里面！然后你就一个人将孩子养大吧！哈哈哈！」
  丽雅听到陈慕的后加大了摇晃的身体
「哎呀？这是不愿意吗？不过我可是强奸犯呢~我可不会管你愿不愿意呢~」
  陈慕加快了腰部的撞击速度
啪！啪！啪！啪！啪！
「呜呜呜♥嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜♥~」
  陈慕看到丽雅好像高潮了于是再次提速
「咕！射了！怀孕吧！我要让你一个人养大我们的孩子！哈哈哈！」
  肉棒闯进了洞口，朝着洞内喷洒着精液
「呜呜♥！呜呜呜呜呜呜呜♥！」
  丽雅的身体又是一阵痉挛
「呼~莉娜，放开丽雅吧」
「嗯♥嗯♥」
  陈慕朝着莉娜说完后看到莉娜好像也高潮了
「莉娜~你刚刚也高潮了？」
「呜！嗯♥」
  莉娜听到陈慕的话后小声的嗯了一声
「莉娜，过来这边」
  陈慕张开着手朝着莉娜说道
  莉娜躺进了陈慕的怀里
  看来得过一段时间才能去清理那四个渣渣了
  于是陈慕再次朝着莉娜伸出了魔抓

作者：......下一章终于正常了（感动.ing）
对了！昨天看到一位大大评论后小弟我终于想到了柜台小姐的未来（笑）
还有就是希望各位多出点R18玩法or想法，小弟我还是很愿意学习知识的（嘿嘿嘿） 

第十二章 野餐后的事
[第十二章 野餐后的事] by MSRK

  河流不远处的一片草地上
  陈慕看着经历了大战后的两人
「呼~你们先休息吧，我先去把那四个大汉抓起来」
「嗯♥呜~你去吧」
「呜♥~」
  陈慕朝着草丛的方向走去
  唉？这陷阱威力那么大的？
  陈慕看着眼前倒在地上口吐白沫浑身闪着黄色电流的两个大汉
  额...该怎么处理这些人好呢
  思考了半天也没想出个办法，于是陈慕现将四个大汉都绑起来丢到一边
  经过一段时间的休息后丽雅和莉娜互相扶着彼此朝着陈慕走去
「呜♥陈慕快来帮忙♥」
「嗯♥」
「我说你们怎么过来了？」
  陈慕看到两人走来后向两人问道
「看你站在那里一段时间了，也没看到你有什么动作所以就一起过来看看了呜♥！」
  丽雅说完后腿一软
「唉~你们也真是的」
  陈慕让两人抱着自己后看向了堆在一边的四个大汉
「这四个人怎么办？」
「杀了」
「杀掉」
「嗯？那么狠？他们还没做什么呢」
  陈慕听到丽雅和莉娜的话后很惊讶
  这两美女这么狠？我以后会不会也被杀啊
「这几个大汉我知道，在城镇里无恶不作，我还听说这四人前段时间好像奸杀了一位女冒险者」
「就是就是！这种人根本就不该活在这世上！」
「额......好吧，不过我没杀过人」
  陈慕听到两人的话后对那四个渣渣也不再圣母了
「嗯...我也没有」
「我、我没力气」
  陈慕听到莉娜的话后看了看她
「我、我参加过清扫暗杀工会的行动」
  莉娜感觉到陈慕的视线后小声的说道
「哦，你不会以后也把我杀了吧~」
「不、不会的！我、我说过会和你永远在一起的！」
  莉娜听到陈慕的话后激动的大喊道
「嘻嘻~那就好，但是就算被你杀了我也愿意，哈哈哈」
「不、不会的」
「那就好」
  陈慕笑着捏了捏莉娜的翘臀
「呜♥」
「啊啦♥你们两个真好呢♥~把我凉在一边」
「不会的啦~不过我还没杀过人...」
「嗯♥~弟弟你认真的样子很帅嗯♥~可是你能不能把你的手放开呢♥~」
  丽雅看着陈慕认真思考问题的时候，手却不断揉捏着自己的臀部
「嗯~先让我捏捏，这能加快我思考事情的时间」
  陈慕无耻的一边捏着两人的翘臀一边说道
「呜♥那你用魔法挖个大坑，然后把这四个人的四肢砍断吧」
  莉娜看到陈慕不想直接杀人于是提议道
「咕！我还是杀了吧，要是按照你的做法我估计一个月睡不着觉」
「嗯♥知道了♥」
「嗯嗯♥」
「我先把你们抱回野餐垫吧」
  陈慕不想让两人看到自己第一次杀人后的样子
  将两人抱回了野餐垫后陈慕将四个大汉拖到了草丛里
噗呲！
  看着眼前的尸体，陈慕感觉胃里一阵翻腾
「咕！哇！！！」
  看着自己砍成两段，内脏洒在地上后的尸体陈慕直接吐了
......
  经过一段时间的适应后将另外三人杀了之后，浑身无力的朝着河边走去
  清理了自己身上的血迹后，朝着丽雅和莉娜的方向走去
「你还好吧，看你脸色不怎么好」
「没事吧」
  两人看到陈慕的状态后抱着他关心道
「不怎么好，第一次杀人，那感觉太难受了」
「呜...我没杀过人，不过我见过不少」
「嗯嗯嗯！你第一次不晕过去已经很不错了！」
「额...我怎么感觉你们...算了」
  陈慕听到两人的话后感觉到，自己果然不是这个世界的原住民啊
「别想这些事了，以后我们还要一起冒险呢♥~」
  莉娜看到陈慕的样子后转移了话题
「呜~那你们什么时候再回来啊」
  丽雅听到莉娜的话后还是忍不住问道
「不知道，可能回来，也可能不回来」
  陈慕看到丽雅的样子后抱着她实话实说
「嗯呜！可、可是你都对我这样了，难道还要抛下我吗？」
  丽雅趴在陈慕的怀里哭着说道
「我不想抛下你，但是我不想让你丢下工作」
「呜~真的？」
「嗯，真的」
  陈慕说完后亲了亲丽雅的额头
「那...那我去工会申请当你的专属接待员」
  丽雅认真的对着陈慕说道
「专属接待员？那是什么？」
「呜，专属接待员其实是跟着冒险者一起冒险的接待员...不过专属接待员的一切生活费用都要自掏腰包，而且专属接待员这个职业还要考取执照」
「丽雅能拿到执照吗？」
「嗯...应该是可以的，但是...要半年的时间」
「莉娜，你决定吧」
  莉娜听到陈慕得话后疑惑的看着他
「为什么是我决定？」
「因为你的决定等同于是否接受丽雅的加入」
  陈慕认真的对着莉娜说到
  其实陈慕只是为以后的后宫着想，要是莉娜不答应等以后学会了传送魔法就能见到丽雅了
「丽雅姐姐，你可别让我们等太久哦~」
  莉娜思考了片刻后笑着对丽雅说道
「嗯！我不会让你们失望的！」
  陈慕听到两女的对话后，心里的石头也放了下来
  看莉娜的态度以后收后宫不是问题呢！
「陈慕，你在笑什么？」
  莉娜冷冷的对着陈慕问道
「没！什么也没想！真的！」
  陈慕看到莉娜冰冷的眼神后，顿时打了个哆嗦
「真的吗~」
「真的！」
「莉娜妹妹，你别欺负他了」
「看在丽雅姐姐的份上我先放过你！」
  陈慕拼命点头后不禁在心里想
  你等着！晚上我要让你体验到什么叫死去活来！
......
  三人休息了一段时间后开始收拾东西准备回去
「陈慕，我们回去吧」
  莉娜看到陈慕收拾完东西后抱着他的手臂笑着说道
「等等我嘛♥你们真是的♥」
  丽雅红着脸抱着陈慕空着的手臂
「怎么啦~我的丽雅姐姐」
  陈慕看到丽雅的状态后笑了笑
「呜♥~还不是弟弟你♥」
「我怎么了？我可是什么都没做哦~」
「还、还说没有♥！我现在下面可是没穿东西啊！」
  陈慕笑了笑想到了刚刚收拾东西的时候将丽雅的内裤给收进了收纳空间
「我怎么知道你没穿呢？要不我再灌点东西给你的小穴怎么样？」
「不、不用了！呜呜呜♥~」
  听到陈慕的话后红着脸小声嘀咕道
「丽雅现在的样子真是可爱呢~对吧？莉娜」
「嗯嗯嗯」
「呜！你们这两个变态！」
  丽雅听到两人的话后对着他们喊道
「不过呀～莉娜，你也是很变态呢~哈哈哈」
「咕！我、我没有！」
「还说没有？我刚刚可是看到咯~在丽雅清洗小穴的时候你可是直接将内裤穿上呢~连体内的大量精液也没清理哦~」
  陈慕对着莉娜小声的说道
「对啊莉娜妹妹，要是你怀孕了怎么办？」
「不。不会的♥我只是想将他的温暖留在身体里」
  莉娜一边红着脸，一边扭着身体小声说道
「那要不要我再灌点给你啊~」
  听到莉娜的话后陈慕咬着她的耳朵说道
「呜♥！不、不用了♥已经满了啦♥」
「欸？可惜了，我还以为你会说「请再给我更多♥」呢~哈哈哈」
「呜♥」
「哎呀？莉娜妹妹这是被弟弟说中了？」
「没、没有！快点回去啦！」
......
  三人在回到城镇后看着街上的景色
「丽雅莉娜，你们回去前要吃点什么吗？」
「买点回去吧♥」
「嗯嗯，买点回去，然后晚上就不用出来了♥」
「哦？我可以理解为晚上有一场大战吗？」
  听到莉娜的话后陈慕笑着对她说道
「不和你说了！色鬼！」
  莉娜说完后将陈慕的手臂抱的更紧了
「那我们先买点吃的吧，要是家里有烹饪器材的话就方便多了」
「那我们去买烹饪道具吧♥」
「好主意！走喽♥~」
......
  陈慕看着眼前的店铺里摆着各种由魔法为基础做出来的烹饪道具
「...这些东西我没用过啊」
「没事没事♥~听到你以前的描述好像用法是差不多的」
  莉娜想到之前听陈慕讲自己世界的煤气炉、烤箱等烹饪器具后感觉应该差不了多少
「三位顾客想买一些什么烹饪道具呢？是家用还是野外用的？」
「家用的，不过我没用过这些道具，所以我想先在现场使用看看行吗？」
「可以的，不过客人你会做饭吗？」
  卖烹饪道具的老板娘看了看陈慕后问道
「我看起来不会烹饪吗？」
「额...一般烹饪食物都是女生做的事，所以...」
  老板娘挠了挠脸颊尴尬的说到
「算了，你这里有什么道具，介绍介绍吧」
「好的客人，这边的是『加热石』作用是将石头上方的食材加热，用法的话是通过注入魔力来加热」
「那这里有没有类似的设备，就是将食物放在密闭空间里烘烤的道具」
「有的客人，这是『烤箱』作用就如同客人刚刚讲的一样，至于用法和『加热石』一样」
「嗯...我能试试吗？」
「可以是可以，但是客人，我们店里没有食材」
「没事，我有」
......
  经过一段时间后
「嗯！好好吃！」
「就是就是！」
「这、这是什么？太、太好吃了吧！」
  陈慕看着三女吃着桌上的亲子盖饭和汉堡包后的样子笑了笑
「可惜没有起司，要不然就能做披萨了」
「那是什么！我会堵上我的性命帮你找出来的！」
「嗯嗯嗯！我也是！」
「喂喂~别那么夸张好吗？还赌上性命...」
  听到两人的话后陈慕汗颜道
「我们没夸张！我们可是能为了这样的没事拼上性命的！」
「就是就是！别小看我们哦~」
「额...算了，老板娘那个『加热石』还有『烤箱』我都买了」
「啊！好的客人，那个...这些美食能留下来吗？」
  老板娘看到说上的两个汉堡后朝着陈慕说道
「嗯？怎么了吗？」
「那个...就是...如果客人将美食留下的话我愿用高价购买」
「嗯？不用了，高阶就算了，能给我打折就行了」
......
  经过半天的互让最终陈慕以免费的价格得到了『加热石』和『烤箱』
「唉~」
「别唉声叹气了，得了便宜还不高兴？」
「我这不是为老板娘叹气嘛」
「叹什么气！她能吃到你做的食物那是你给她的恩赐！」
「别那么夸张好吗？还恩赐？不就是食物嘛，你们想吃我还不是会做给你们吃？」
「也对，今晚就是盖饭吧！」
「......」
  于是三人买好烹饪器具后回到了家

作者：...下一章应该不会是R18了......吧
下面希望各位投一下票，下一只出场的魔物是火龙还是飞雷龙呢？欢迎留言 

第十三章 回到家后的日常☆
[第十三章 回到家后的日常☆] by MSRK

  黄昏
  陈慕等人回到家后莉娜跑进了洗手间说道
「我洗澡了♥」
  听到莉娜的话陈慕对她嗯了一声后开始布置刚买回来的烹饪道具
「弟弟♥我要回家去把生活用品搬过来，你要一起去吗？」
「我就不去了，我在家做饭等着你回来吧」
  丽雅听到陈慕的话后眼睛闪闪发亮
「那我快去快回♥！」
「嗯，你有什么特别想吃的吗？」
「没♥～你做的我都喜欢♥嘻嘻♥」
  丽雅说完后出了门
「莉娜，你有什么想吃的吗？」
「嗯♥盖啊嗯♥～盖饭呜嗯♥～」
「莉娜？你到底在里面做什么？」
  听到洗手间里莉娜的声音后陈慕朝着门询问道
「呜♥在啊啊恩♥在清理体呜嗯嗯嗯♥体内的精液啊啊♥！」
「额...你清理好后快点出来吧」
「知嗯♥知道了啊♥」
  听到莉娜能喘息声后陈慕远离了洗手间的门
  莉娜呀莉娜，你这不是想害我做不成饭嘛
  在经过一段时间的平息后陈慕从收纳空间里取出了食材，打算今天做食草龙肉盖饭和一锅炖汤
  将食材准备好后将蔬菜和肉块切好后将其倒入炖锅里，加水后加入调味料，然后盖上盖子
  呼～炖汤就这样放着吧，等莉娜出来后再开始做盖饭吧
  陈慕看着加热石上的炖汤后坐在了客厅里的坐垫上
  闲着没事还是先拼一下拼图吧
  拿起法则石后陈慕开始注入魔力，顿时陈慕的意识空间里多出了许多画面
  唉～还是慢慢拼吧
  陈慕看着那破碎的画面后开始拼拼图
  一段时间过后，陈慕终于将十分之一的部分完成了
  今天就先这样吧，路还长着呢
  于是陈慕睁开了眼睛
「丽雅姐姐！他醒了！」
「知道了♥～知道了♥～」
「怎么了？对了我刚刚在感悟法则呢」
  看到两人的样子后笑着说道
「没什么，就是莉娜妹妹她每过一分钟都会问「姐姐♥过了多久了？」而已」
「我♥我哪有那么夸张♥」
  莉娜小声的说完后看了看陈慕
「莉娜也会关心我呢～」
「我、我一直都很关心你呀♥」
「对了弟弟，你那锅汤要煮多久啊，从我离开到回来都有三四个小时了吧」
「应该差不多了，那我去做盖饭吧」
「我帮你打下手♥！」
「那我先整理生活用品咯♥～」
  陈慕和莉娜朝着烹饪的地方走去，开始准备盖饭的食材
「莉娜把这些材料切块吧，我先调酱汁」
「好♥～」
  一段时间后香喷喷的盖饭摆在了三人面前的饭桌上
「咕噜，快点！快把汤端过来啊♥我要吃了！」
「弟弟快点过来吧♥～姐姐想吃饭了♥咕噜♥」
「那你们真是的，都和你们说几次了啊」
  陈慕无语的端着汤，朝着饭桌走去
「没、没办法嘛♥～谁让你做的食物那么香啊♥～」
「就是就是♥快点过来吃饭啦♥」
......
  三人吃完桌上的饭后，陈慕将餐具清洗干净后朝着卧室走去
  看着两人躺在床上成两个大字
「你们啊...能不能有点形象？」
「我们两个都被你看光了还要有什么形象？」
「嗯嗯」
  陈慕无语的看着两人
「对了丽雅，你那个执照有什么要我们帮忙的吗？」
「嗯...有的，但是还早着呢♥～现在你们应该做的是提升冒险等级到C级」
「嗯？C级的话我应该不难，但莉娜就不知道了」
  陈慕听到丽雅的话后想了想
「其实你们这段时间可以接一些收集资源的委托，或者将稀有物品交给协会以换取冒险点和声望」
「那明天我们去协会那找一些简单的采集任务吧，顺便在外面看看有没有什么稀有动物或魔物」
「我听你的♥」
  莉娜说完后抱着陈慕的胳膊撒娇道
「那今天先休息吧♥」
「丽雅，我发现你是越来越饥渴了」
「呜♥还、还不是因为你嘛♥」
「我可是什么都没做呢，你别误会我哦～」
  陈慕一边装无辜一边将手伸向了丽雅和莉娜
「今♥今天早点休息，明天我还得上班呢♥～」
「嗯♥陈慕今天早点休息♥～」
「我尽量吧～」
  陈慕说完后扑向了两人，直到深夜卧室里才渐渐安静
......
  窣 窣 窣
  嗯？
  陈慕睁开了眼睛看着还没亮的天色
「吵醒你啦♥真不好意思呢♥」
  丽雅一边穿着内衣一边小声对着陈慕说道
「天还没亮呢，你这是要去哪？」
「去工作啦♥～柜台小姐要很早就要去协会接班，然后中午才能休息」
「真是辛苦你了呢」
  陈慕抱着她后亲了亲她的额头
「呜♥别闹啦♥！我还要去上班呢♥～」
  感觉到陈慕的双手不老实后丽雅扭了扭身体
「要不我送你去？天还没来呢，我怕你出事」
「嗯♥你先放开我啦♥！」
「你先回答我」
  说完后陈慕捏了捏丽雅的大腿
「好♥好啦」
  两人穿上了衣服后陈慕来到卧室亲了亲莉娜后将纸条放在了床边的小桌上
  两人出了门后陈慕看着天还没亮的街道
「我还是第一次这时间出来呢」
「也没什么可看的啦～」
「不过我们走过去也要一段时间呢～」
  陈慕说完后手搂着丽雅的腰
「别闹了啦♥虽然没什么人♥但是要是有人看到了怎么办啊」
「昨天在野外不是也做过了吗？」
  说完后陈慕将手伸进了她的裙子里
「嗯♥别闹了我还得去报道呢♥～呜嗯♥而、而且你也不想我迟到对吧」
「那这样吧，你抱紧我」
「干嘛呀♥」
  丽雅也没怀疑抱了抱陈慕
「我抱着你赶路更快」
  陈慕说完后跳上屋顶，朝着冒险者协会的方向奔去
「好快呀♥你是怎么做的？你好像还没学会高级风魔法吧」
「额...高级的风魔法只是提高了操控力和威力而已吧，我只是将前方的风阻力分散到了身体两遍而已」
「嗯...听不太懂但感觉好厉害呀♥！」
「...」
  陈慕抱着丽雅在屋顶奔跑，不久后就抵达了冒险者协会不远处的小巷子里
「就在这里吧」
「这里？你、你要干什么♥！我还得上班呢！」
  本来看到陈慕的动作后就很疑惑，现在看到他解开腰带后顿时丽雅抱着胸部警惕着
「嘛～毕竟我昨天还没尽全力呢～刚刚又抱着你跑了一路，这小家伙现在可是早已等不及了呢～」
「等等！我不想上班的时候被同事说我身上有精液的味道！你回去找莉娜怎么样？」
「可是我等不及了啊」
「呜♥～那、那我用嘴帮你怎么样？这是极限了♥」
  丽雅看到陈慕那变大的肉棒后服软道
「你看着办吧」
  陈慕说完后挺了挺要站在丽雅前面
「呜♥～就知道你跟来准没好事嗯♥啊嗯嗯♥啾♥」
「别那么说我，我这不是不想让你在路上碰到什么危险嘛～」
  看着丽雅跪舔着自己的肉棒陈慕笑了笑
「啊嗯♥你姆♥你就是个啾♥就是个危险嗯♥哈姆♥姆嗯嗯♥」
  丽雅一边抱怨的时候，眼睛里仿佛冒着爱心的舔着肉棒
「丽雅，再深一点，咕！」
  陈慕一边不断命令着丽雅一边抱着她的头，感受着那熟练的口技所带来的快感
「呜♥哈姆♥呜呜♥啊呜♥嗯♥！」
「咕！丽雅，别停，继续！」
  丽雅听到陈慕的话后继续吸着那还在射精的肉棒
「呜♥！咕噜♥！呜呜啊♥哈姆♥！」
「呜咕！！丽雅全部喝下去！」
  陈慕说完后抱着丽雅的头部将腰部往前一顶
「呜呜♥咕噜♥！啊啊啊啊♥～」
「呼～丽雅你真棒呢」
  看到丽雅喝完精液后笑着揉了揉她的头
「呜♥～你、你精力也太多了吧，昨天也射了不少啊♥」
「没办法嘛～谁让你们太诱惑人了呢？」
「呜呜♥～真不知道为什么我们会喜欢你这么个精力无限的怪物♥呼～」
「不好吗？哈哈哈，丽雅把这小家伙舔干净后我送你去协会吧」
「......」
  丽雅和陈慕在巷子里整理了一下衣服后走出了巷子
「我脸上没留下什么吧？」
「没有，可惜了」
「你还好意思说？」
「哈哈哈，要不我在你下面留点我的东西？」
「不♥不用了！要是工作的时候流下来怎么办♥还是不用了」
「真遗憾啊～」
  陈慕和丽雅一边走进了冒险者协会
「哎呀？丽雅，这就是你的男朋友？」
  丽雅的闺蜜看到丽雅后又看了看陈慕
「死妮子，想什么呢♥～」
「盯～」
「呜♥！我、我先去报道了！」
  丽雅看到闺蜜盯着自己后害羞的跑到了柜台后方
「你就是丽雅的男朋友？」
「你好，我叫陈慕，是丽雅的额...男朋友」
  对啊，我和丽雅到底是什么关系啊，男朋友？炮友？丈夫？还是主人？嘿嘿嘿
「盯～你这人真奇怪，也不知道丽雅为什么迷上你这么个额...小白脸？算了」
  丽雅的闺蜜说完话后朝着类似资料存放室走了进去
  ...我这是招谁惹谁了？我容易吗我...唉
  陈慕叹着气朝着委托栏走去......

作者：。。。今天没话想说了累了（TAT）本来打算写一篇纯日常的，结果脑子里总有些不干净的想法跑来乱  唉～小弟我感觉前方路途坎坷啊！！！
不说这些了，欢迎各位多多留言！！！（其实只是无聊但又不想加大脑细胞的工作量）
 

第十四章 冒险者的日常
[第十四章 冒险者的日常] by MSRK

  冒险者协会的委托栏
『B级委托任务 讨伐毒妖鸟，1000冒险点，100声望』
『C级委托任务 捕获金色独角仙，500冒险点，70声望』
『D级委托任务 采集眠草与洛阳花x10，50冒险点，20声望』
『D级委托任务 捕获睡眠瓦斯蛙x5，70冒险点，50声望』
『D级委托任务 挖掘灵鹤石x10，50冒险点，10声望』
......
  陈慕看着委托栏上的委托任务
  嗯...还是等早上的时候再和莉娜来选吧
  于是陈慕朝着柜台走去
「你好请问委托栏上的任务能先预定吗？」
「啊啦～弟弟你真是见外呢♥～ 」
「我这不是不想打扰你的工作嘛」
「我的工作就是接待你们冒险者哦♥～ 」
「...好吧，我刚刚问的能办到吗？」
  看着丽雅已经进入了工作状态，陈慕还是认真了起来
「嗯...可以预定，但是得先支付高额的预定费，这和手续费还是分开的」
「...那我早上再来吧，我先去买早餐了，要帮你买吗？」
「不用了，我刚刚已经吃饱了♥」
「嗯？什么时候吃的？我怎么不知道？」
「报到处那里有食物可以领取，而且之前不是还在巷子里...♥」
  想到刚才在巷子里的事，丽雅红着脸小声说道
「哈哈，那你继续工作吧，我和莉娜早上会再来的」
「嗯♥」
  亲了一下丽雅的嘴后陈慕笑着离开了冒险者协会
......
  陈慕买了些早餐后回到了家
  咔擦
「回来啦♥～」
  听到开门的声音后莉娜朝着陈慕扑了过来
「嗯，我刚买了早餐一起吃吧」
「呜～我想吃你做的」
  莉娜心情低落的说道
「好啦，快点吃早餐吧，吃完后我们去冒险者协会接委托任务」
  陈慕说完话后，手挠着她的喉咙
「呜♥～咕噜咕噜♥」
......
  两人吃完早饭，在客厅里活动了一番后朝着洗手间走去
「呜♥大早上的♥你还真是精力无限呢♥～」
「没办法谁让你是个大美女呢？」
  两人泡在木桶里说着话
「我送丽雅去工作的时候有看了一下，有几个委托任务还是很不错的」
「嗯♥我还差100声望就能申请提升冒险者等级了」
「那这几天我们接几个在城镇附近就能做的任务吧」
「嗯♥听你的♥」
  陈慕呆呆地看着浴缸里的莉娜
「怎么了？」
  莉娜看到陈慕看着自己发呆，于是问道
「我发现你很像猫咪呢～」
「有吗？」
「嗯，既温顺又可爱」
  看着趴在自己身上的莉娜，手捏了捏她的大腿
「呜♥我本来就是这样的」
  莉娜缩了缩身体，靠在了陈慕的肩膀上
......
  两人从洗手间出来时已经是两个小时以后的事了
「嗯～你要死啊！一大早就那么狠♥！」
「哈哈哈，情不自禁，情不自禁嘛～」
  陈慕尴尬的扶着腿软的莉娜
「你休息一下再叫我吧，我感悟一下法则石，争取尽快学会高级魔法」
「嗯♥」
  将莉娜扶到床边后，陈慕坐在客厅开始拼起了拼图
......
  呼～应该有个四分之一了吧，不过还是看不出是什么法则呢...
  陈慕看着那拼好了一大块的白色拼图
  算了，等拼好再试试吧
  于是陈慕停止将魔力注入法则石里
「醒了吗？才过去一下下而已呢♥～」
  看了看窗外，太阳才刚从一颗大树后升起
「你回复的怎么样了？」
「没、没事了，去冒险者协会吧♥」
  两人出门后朝着冒险者协会走去
......
  进了冒险者协会，陈慕和莉娜朝着委托栏走去
「喂喂，那就是把『四流氓』杀了的人？」
「应该错不了，身上没携带武器有着一头黑发的少年」
  听到不远处的冒险者讨论着自己
「额...莉娜，他们这是怎么了？」
  陈慕疑惑的看着冒险者们，像是怕被陈慕找麻烦一样，缩着身躯
「嗯～应该是丽雅姐姐把那四个大汉已死的消息散布了出去吧」
「哦」
「陈慕，这几个委托都不错」
  陈慕看向了莉娜指着的委托任务
『D级委托任务，采集回复草x10，50冒险点，20声望』
『D级委托任务，讨伐史莱姆巢穴，70冒险点，30声望』
『D级委托任务，捕获回复蜜虫x2，60冒险点，30声望』
「莉娜这些任务城镇附近就能做对吧？」
「嗯，回复草在城镇外不远处的草原上，回复密虫也经常会到回复草附近飞行」
「史莱姆巢穴的话应该就是离上次我们野餐不远处的树林附近，对吧？」
「是的♥我以为你没注意到呢♥～」
「那当然，我可是先勘察完附近，才和你们开始野餐后的活动呢～」
  听到陈慕的话后莉娜脸颊顿时一红
「要、要死啊你！还敢提这事！以后你没机会了！」
  陈慕听到莉娜的话后，笑了笑凑近她耳朵说道
「嗯？还有以后？那我可得期待一下了～」
「呜！接、接委托任务♥别闹了♥」
  经过一番打闹后，两人拿着三张委托单走向了柜台
「啊啦？弟弟终于过来了呢♥～我以为你已经把我忘了」
  丽雅看到陈慕和莉娜后笑着对两人说道
「怎么会呢～我可不会忘了自己的女人」
「那就好♥嘻嘻♥」
「嗯，我们俩要接这些委托任务」
「好，你等一下，押金是75铜币」
「在我口袋里你自己来拿吧」
  陈慕对着丽雅眨了眨眼
「你真是的♥～」
  丽雅说完后手朝着陈慕的裤子里摸去（口袋！别想歪了！）
  莉娜看到这一幕后也不甘示弱，手伸进了另一边的口袋
「我说两位，你们别那么热情嘛，等晚上我们再交流也不迟啊～」
  一边享受着两女的手，一边装正经的说道
「嘻嘻♥拿到了♥～」
「我也拿到了♥！」
「莉娜，那不是丽雅拿到的东西哦～」
  陈慕小声的对着莉娜说道
「莉娜妹妹继续拿着吧♥姐姐我先去办理手续咯♥～」
  丽雅将手从口袋里拿了出来，手里还握着钱袋
「呜♥！那、那个♥」
  莉娜红着脸，手在陈慕口袋里抓着也不是，放开也不是
「你就抓着吧～哈哈哈」
  陈慕对着莉娜调笑道
  一段时间过后，丽雅拿着委托单走了过来
「办理好了，这些委托任务都是一个月期限的，那么祝你们好运咯♥」
「那我们先去做任务了，下午我们来接你」
「嗯♥我等着哦♥～」
  两人和丽雅道别后，朝着冒险者协会外走去
......
  城镇外不远处的一片小树林里
「莉娜，今天我们先做回复草的任务吧，下午还要去接丽雅呢」
「好♥」
  于是两人开始分头寻找回复草，决定两个小时后再会和
  陈慕朝着树林里走去，走着走着就来到一处山脚下的一个山洞外
  嗯...这山洞里看起来会有稀有矿物呢，进去看看吧
  走进山洞后陈慕发现，越往里走洞的空间就越来越大，洞里也开始有一些植物生长在石壁上，洞的顶部有钟乳石，钟乳石上面还爬着许多颜色鲜艳的昆虫和蜘蛛网
  看来这洞的另一侧也是通往外面的
  就在陈慕准备往回走的时候，看到了地上的一块石头，确切地说应该是一块整体透着深红色的水晶矿
  嗯...先鉴定看看吧
『矿脉 璀璨水晶40% 龙脉结晶57% 纯水晶3%』
  糟糕，我没带稿子！怎么办啊！
  看着眼前的矿脉，陈慕后悔离开城镇前怎么就没买稿子
  陈慕干瞪眼地看着矿脉
  这么干看着也没办法，还是先藏起来吧
  于是陈慕用土魔法将矿脉给掩盖起来，做了标记后朝着洞外走去
......
  转眼间两个小时过去了
「莉娜你那边找到几株回复草？我找到了六株」
「我找到了七株♥！嘿嘿」
「那我们先回去吧，时间也快下午了，交完回复草的委托，就和丽雅一起回家吃饭吧」
「好♥到听你的♥」
  莉娜抱着陈慕大口地吸着气
「我说莉娜，你该不会是喜欢我身上的味道吧？」
「没、没有♥！绝对没有♥！」
  陈慕看着莉娜的样子后心里不由的想道
  莉娜该不会是觉醒了癖好？我该不会发现了什么不得了的事吧？
  陈慕想了想，自从认识莉娜后她好像越来越粘着自己了
  算了，就算是气味控那也是对我的，不管怎么样想也不会是坏事才对...吧
......
  两人回到了冒险者协会，走向了柜台
「你好，请问你要办理什么业务呢♥这里有包夜服务哦♥～」
「丽雅，你还在上班...对吧？」
「讨厌啦♥～弟弟你真是的♥就不能让我演一下嘛♥～」
  陈慕看着丽雅的举动后小陈慕这时抬起了头
  喂！我要去制服眼前的柜台小姐！
  不行不行！现在还不是时候，等晚上随便你怎么搞都行
  我都站起来了，你让我再坐下？可能吗？
  就在陈慕和下半身争吵的时候，丽雅朝着陈慕叫了一声
「陈慕？」
「我、我没事！丽雅，你先帮我们把这个委托任务办理了！」
  说完后陈慕将委托单和十株回复草放在了托盘里
「莉娜妹妹你把手伸进陈慕口袋里试试♥」
  丽雅小声对着莉娜说完话，便拿着托盘走向了后方结算处

作者：...晚上可能，也许，大概，应该还会有一章吧（汗颜） 

第十五章 冒险后的那些事★
[第十五章 冒险后的那些事★] by MSRK

  冒险者协会
「莉娜，你干嘛」
  莉娜听到刚刚丽雅的话后，将手伸进了陈慕的裤子口袋里
「嗯♥果然和丽雅姐姐说的一样♥」
「呜！丽雅，刚刚到底和你说了什么？！总之你先停下手上的动作行吗？咕！」
「那我先握着吧♥～嘻嘻♥」
「你这是在报复我吗？」
......
  不久后丽雅回到了柜台处
「哎呀？莉娜妹妹，你还真照着我说的做了？」
「嗯...嗯♥嘻嘻」
  丽雅将透明卡片交给了陈慕
「呜，对了丽雅这卡片怎么用？我之前拿到后也还没用呢撕～莉娜你手先停下！」
「完成委托任务后，协会这边会将相应的冒险点和声望刻在这些透明卡片里」
「卡片的用法也很简单的♥只要将透明卡放在冒险者身份卡上就行了♥」
  听完两人的话后陈慕点点头，然后将莉娜搂进了怀里
「呀！」
「丽雅，你下班了吧？」
「嗯♥那我先去收拾东西♥等我一下哦♥～莉娜妹妹加油♥！」
  丽雅说完便朝着员工休息室走去
「陈慕♥！快放开我啦，呜♥」
  陈慕将莉娜的身体紧贴在自己身上
「是你先勾起这小家伙的怒火啊～」
「那、那也不能全怪我嘛♥现在怎么办？」
  莉娜一边扭着身体，一边向陈慕问道
「嘿嘿，我想到一个好办法呢～」
  陈慕说完便从收纳空间里取出了黑色的披风披在了两人身上
「现在没人看着你，你藏在披风里帮我解决吧，毕竟现在的情况可是你惹出来的啊～」
「呜♥不、不要啦♥还在协会里，要是有人走过来怎么办啦♥！」
  莉娜嘴上抗议着，身体却蹲了下来，手快速解开陈慕的裤子
  库！这体验还真...真新奇呢
  享受着披风里的莉娜含着自己搞出来的大肉棒
「呜♥嗯嗯嗯♥啾嗯嗯呜呜♥」
「莉娜你小声点，有人朝这边来了！」
  莉娜听到陈慕的话后将嘴巴闭紧，试图降低发出的声音
「呜呜呜♥嗯嗯呜呜呜♥」
  不远处的冒险者走了过来
「你就是那个杀了『四流氓』的年轻冒险者？」
「呜，是的，你找我有什么事吗？呼～」
「没有什么事啦～只是想和你认识认识，顺便交个朋友，我叫凯斯」
  冒险者说完话后伸出了手
「嚯？这是在为遇到困难的时候多条出路吗？」
「你要是这么说也是啦，哈哈哈」
「那我们以后可能有机会合作呢，我叫陈慕，咕！」
  陈慕从斗篷里伸出了手和凯斯握了握
  披风里的莉娜抱紧陈慕的腰，吞咽着精液
  快点走吧♥！我要撑不住了啦♥太多了♥要咽不下了♥
  这时丽雅走了过来，看到陈慕披着披风后对着他笑了笑
「弟弟～让你久等了呢～」
  丽雅说完后走到了陈慕旁边
「你好，请问是柜台小姐没错吧？」
  凯斯看着丽雅的举动后朝她问道
「是的，不过同时我也是弟弟的表姐呢～」
  丽雅说完后朝陈慕靠了靠
「姐姐，你别那么大力」
「怎么了吗？」
  丽雅笑眯眯的朝着陈慕问道
  凯斯看到这一幕后朝着陈慕伸了伸大拇指
「陈慕，你是这个！那以后有机会一起合作啊！」
  凯斯说完后便朝着委托栏走去
「呼～丽雅你真是的」
「我怎么了嘛♥～莉娜妹妹♥在披风里好不好玩啊♥～」
「呜♥！」
  莉娜听到丽雅的话后吸了吸肉棒，然后从披风里钻了出来
  看到莉娜的样子，丽雅脸朝着莉娜伸了过去
「莉娜妹妹♥～你没吸干净哦♥」
  丽雅说完后舔了舔莉娜的嘴角
「我说你们啊，真是...不说了，先去买食材，然后回家吧」
「嗯♥走吧弟弟♥」
「呜♥」
  两人一人一边，抱着陈慕的胳膊朝着协会外走去
......
  三人买好食材后回到了家
「今天吃秘制煎鱼和蔬菜汤怎么样？」
「只要是弟弟你做的姐姐我都吃呢♥～不管是食物还是精液♥嘻嘻♥」
「嗯嗯♥」
  看着两人的样子，陈慕也开始处理着材料
「对了丽雅，你明天也要上班对吗？」
「不是哟，我是上一天班休息一天」
「做一休一啊～真好」
  陈慕一边处理鱼的内脏一边和丽雅聊着天
「对了丽雅，明天你要一起去做委托吗？虽然你没有冒险点和声望可以拿就是了」
「可以哟♥我明天就提前练习当你的专属接待员吧♥」
「那好吧，不过现在能请你们两个安安静静呆在客厅里吗？」
  陈慕看着两人不断摸着自己的身体，于是说道
「呜！弟弟真是无情呢～」
「我、我不想离开有着你味道的地方嘛」
「好了，请你们两个呆在客厅里一段时间吧！晚上我会尽全力的，行了吧！」
  陈慕推着两人走出了烹饪区，然后用冰魔法做出了一道冰墙阻挡两女
  看着丽雅和莉娜在墙对面，面露痛苦的表情蹲在地上，陈慕开始做起了晚饭
......
  三人吃好饭后按照惯例，陈慕起身收拾餐具，两人则是挺着小肚子各做各的事去了
  陈慕收拾好餐具，然后躺在了客厅的地毯上
「丽雅！莉娜！我感悟一下法则石，你们洗好澡后叫醒我吧」
  两人听到陈慕的话分别嗯了一声，然后继续做自己的事情
......
  躺在地毯上陈慕从收纳空间里拿出了法则石开始感悟
  经过一段时间，陈慕将拼图拼了一半发现，白色的图片慢慢组合成了一个字『吞』
  ...为什么是汉字？难道是因为我有『语言理解』的关系？
  算了，话说这个『吞』是什么法则？这法则也太单调了吧，就显示一个字，剩下的什么也没有
  又经过了一段漫长的拼图之旅，陈慕终于将拼图拼完了，看着白色的图片上写着的两个大字，陈慕感觉很无语
  我淦！我又不是某史莱姆！你给我『吞食』有个毛用啊！
  陈慕停止了对法则石注入魔力
「怎么了？我看你的样子应该是感悟完一个法则了吧♥」
  听到莉娜的话后，陈慕将感悟到的法则说给了莉娜和丽雅听
「嗯...感觉这个法则对生活日常没用诶～」
「不过以后我们冒险的时候，如果遇到打不过的魔物不就用的到了嘛♥」
「明天去野外试试看吧，现在想着也没用，还不如我去洗个澡然后回房休息呢～」
  陈慕说完后跑进了洗手间
......
  当陈慕洗好澡，围着一条毛巾走向了卧室
  拉开卧室的门，陈慕看到的是两人在床上嬉笑打闹的场景
「你们真和睦呢～希望等下你们不会反目成仇～哈哈哈」
「我、我们不会屈服于你的！」
「就是就是！」
  两人说完后看着陈慕爬上了床
「是吗？那么如果谁和我同一个战线的话，
我就下手轻点哦～」
  陈慕听到俩人的话后开始挑拨离间，这时莉娜突然动了起来，将丽雅的双手制住了
「莉、莉娜妹妹！你这是干什么呀！」
「丽雅姐姐，对不住了，为了妹妹的身体，姐姐你还是受点苦吧♥」
  看到丽雅被制服后陈慕扑向了她
「哈哈哈，姐妹情真是容易挑拨离间呢，对不对呀？我的丽雅姐姐～」
陈慕两只手摸向了丽雅那傲人的胸部
「呜♥等等嗯♥为什么我啊嗯♥我总是被欺负的那个呀♥嗯啊啊♥」
「因为你被欺负的样子很好看嘛，是不是呀？我的小莉娜」
「嗯♥」
  连红着脸小声的嗯了一声
「莉娜，你过来这边」
「欸？可、可是姐姐的手♥」
  陈慕用水魔法做成绳子绑在丽雅的手上，然后对着莉娜说道
「这样就可以了，过来吧」
  莉娜慢慢爬到了陈慕身边
「要不我们试试，让丽雅看着我们做，怎么样？就把她放在一边」
「呜♥都、都听你的♥」
  听到莉娜的回答后，陈慕用水魔法将丽雅的双腿也定住了，这时的丽雅四肢张开，被定在了床的一边
「嗯嗯♥弟弟♥别折磨姐姐了♥快来嘛♥～」
  丽雅扭动着身躯诱惑着陈慕
「莉娜我们继续，将丽雅放置在那边一段时间吧，嘿嘿嘿」
「嗯♥～喜嗯♥喜欢嗯嗯♥～你的味道嗯♥～嗯嗯♥～」
  陈慕一边亲吻着莉娜，手一边揉捏着她那柔软的身体
「呜♥想、想要惹♥快点给我嗯嗯♥啊嗯♥～」
「想要什么？你说清楚点～」
  陈慕揉着胸部，咬着莉娜的耳垂说道
「想、想要肉棒嗯♥想要肉棒进来我的呜♥我的身体里♥～」
「那么想要吗～」
  听到莉娜的话后手朝着她的小穴摸去
「想♥想要啊嗯♥～想要的不行惹♥～」
  看着莉娜眼睛里冒着爱心的说着话，陈慕将她的双腿张开，看着那不断流着爱液的小穴一张一闭渴望着肉棒的到来
「快♥快点嘛♥～我♥我好想要啊♥～」
  莉娜说完双手扒开了小穴，扭着腰希望陈慕的肉棒快点光临本店
  陈慕看到这一幕，将肉棒抵在了洞口
「莉娜，我之前教你的话还记得吗？」
「呜♥～请♥请您将这个渴望着肉棒的色情小穴灌♥灌满吧♥～」
「好哟！」
  陈慕说完腰一挺将肉棒捅了进去
「嗯嗯嗯♥！进来了♥满满的♥～顶到最里面了啊♥」
啪 啪 啪
「嗯嗯♥好舒服♥啊啊♥～还♥还要嗯嗯♥～更深♥嗯嗯嗯♥～」
「莉娜，这可是你说的！」
  陈慕加大了力度，肉棒冲撞着子宫口
「嗯嗯♥～去了♥啊啊啊♥～好舒服呀嗯♥～还♥还要更多♥～啊啊啊♥～」
啪啪啪啪啪
「莉娜，我咕！我快要射了」
「啊啊♥～啊嗯嗯♥～来♥全射进这色情的身体里吧♥啊嗯♥～将这只属于你的小穴灌满吧♥啊啊啊♥～」
「咕！莉娜！」
  随着肉棒加速冲撞着那松动的大门，终于肉棒最后一刻冲进了大门，朝着里头不断灌入浓稠的精液
「嗯嗯嗯嗯嗯♥～！」
  莉娜在快感和高潮的顶峰时，精液的灌入让她再次迎来了绝顶
「呼～莉娜，你还好吗？」
「呼呼♥嘿嘿♥～喜♥喜番♥」
  看着高潮后身体不断颤抖，眼睛里冒着爱心的莉娜，陈慕拔出了肉棒
「呜♥！」
  莉娜的身体又是一阵颤抖
「舔干净，等下继续」
  陈慕说完后将肉棒朝着莉娜嘴里塞了进去
「嗯♥嘻嘻♥啾♥～嗯嗯♥」
  看着莉娜舔着肉棒后视线转向了丽雅
「呜呜♥～弟♥弟弟♥～别折磨我了♥～我受不了了啦♥」
  丽雅扭动着身体想摆脱陈慕的魔法，小穴不断流出爱液，眼神湿润的渴求着陈慕
「丽雅姐姐～你确定？」
  陈慕解开了约束丽雅的魔法
「嗯♥～快点♥弟弟快来嘛♥～」
  丽雅趴在床上摇摆翘臀，勾引着陈慕
「那我上了！」
  说完后陈慕一口气将肉棒刺进了丽雅的小穴
「嗯嗯嗯♥来♥来了♥～好棒♥啊嗯♥～」
啪！
  陈慕看到丽雅的样子后用力在她的翘臀上拍了一下
「嗯♥！达咩♥～」
「闭嘴！从现在开始你不能说话！」
  说完后陈慕用水魔法将丽雅的嘴巴堵上，手继续不断拍打着她的屁股
啪！啪！啪！
「呜呜♥！嗯呜呜♥！」
  感受到每次拍打后小穴都会缩紧，陈慕越打越兴奋，随即抓住了丽雅的两只手用力一拉
啪！
  肉棒一口气顶进了子宫
「呜呜呜♥！呜呜♥嗯呜呜♥！」
  丽雅扭着腰，抗议陈慕的粗暴行为，但丽雅的举动却使陈慕越来越兴奋
啪！啪！啪！啪！啪！
「呜♥呜呜♥！呜呜呜♥！」
「丽雅，咕！每次顶到最里面你都会缩紧呢～你很喜欢这样吧」
  陈慕说完后再次将肉棒挺了进去
「呜呜♥～呜呜呜呜♥！呜呜呜♥～」
  丽雅摇着头想说「不是」但水堵住了嘴巴，所以丽雅只能通过摇摆臀部，试图以此抗议陈慕的暴政
啪！啪！啪！啪！啪！
  陈慕拉着丽雅的两只手，肉棒不断进出着子宫
「呜呜♥！呜呜呜♥！呜嗯嗯♥！」
「看来我的丽雅也高潮了呢～那我也要加速了」
庞！庞！庞！
「呜！呜呜呜♥！呜呜♥！」
「哎呀～我还是帮你把嘴上的水拿掉吧～」
  说完后陈慕将丽雅嘴里的水魔法撤掉
「啊啊♥～别♥！啊啊啊♥～别啊嗯♥啊啊啊♥～」
「别？别停吗？哈哈哈果然是丽雅呢～咕！」
  丽雅不断娇喘，看着说不清话的她，陈慕抓住丽雅的手用力朝自己拉，腰往前一挺，肉棒顶进了子宫里，朝着子宫的顶部撞去，随即丽雅迎来了高潮，小穴缩紧肉棒喷出了精液
「啊啊啊啊♥啊啊啊呜呜♥～」
  陈慕放开了丽雅的手，顿时丽雅趴在了床上，浑身抽搐着
  看着如仙女下凡的丽雅和莉娜躺床上，双腿大涨，小穴不断流出白浆，陈慕再次踏上了战场

作者：吾放弃了！就像强奸，如果不能反抗，那就享受吧！但当吾享受时，吾发现吾有那么一点点鬼畜（拼命点头）就是这样！ 

第十六章 初遇维拉
[第十六章 初遇维拉] by MSRK

  隔天早晨，阳光照在了卧室的床上
「嗯～」
  陈慕睁开了眼睛，看着躺在两侧的丽雅和莉娜，捏了捏丽雅那丰满的胸部后起了床
  看来得尽快找到第三位后宫才行啊～
  陈慕洗漱完穿好衣服，开始做早饭
......
「嗯～呜～」
「嘿嘿嘿～嗯呜～」
  丽雅和莉娜两人早饭的香气饿醒后朝着客厅走去
  看着两人眯着眼睛，扶着对方走了过来
「你们起来了？快点洗漱好后再吃吧」
「咕噜♥」
「吸熘♥」
「快点去洗漱！难道要我家法伺候吗？你们昨天晚上可是体验过的，嘿嘿～」
  两人听到陈慕的话后清醒了不少，快步的扶着对方走向洗手间
  这两人真是的，都几天了～还对我做的食物没抵抗力啊
  陈慕看着两人叹着气心里不禁说道
......
  三人吃完早饭后休息了一会
「东西都没忘吧？」
「全都给你了♥～」
「应该没忘什么了」
  丽雅和莉娜看着陈慕，将装备收进收纳空间后说道
「那我们先去工具店买一把稿子，然后去做任务吧」
「稿子？买那东西干嘛呀？我们又不是铁匠」
「对啊对啊，稿子多重啊，而且还不怎么便宜」
  两女疑惑的对着陈慕问道
「我昨天看到了一个矿石，打算今天把那个矿挖了」
「喔♥随便你吧♥～」
  三人出了小公寓，朝着工具店走去
......
  买好稿子后陈慕带两女走到昨天发现矿脉的山洞
「陈慕，你说的矿脉呢？进了山洞也有一段时间了，除了石头还是石头」
「不对哟♥～还有亮晶晶的甲虫♥～」
「额...莉娜妹妹你怎么从昨天就开始帮弟弟呀？亏姐姐之前对你那么好呢」
  丽雅沮丧的对着莉娜说道
「好了～你们两个别抱怨了，找到标记了，就是这块！」
  陈慕指着一块顶部有着『X』的大石头对着两人说道
「额...」
「也没发烧啊？难道是昨天做太多，脑子坏掉了？」
  丽雅一只手摸着陈慕的额头，一只手摸着自己的额头然后说道
  陈慕看到丽雅的动作后伸手打了一下她的翘臀
啪！
「呜！你、你干嘛呀♥！」
「我看你才是脑子坏了，我这是用土魔法覆盖在了矿脉上」
「嗯♥谁、谁知道你会用土魔法隐藏矿脉嘛♥！拍的那么大力都肿了～」
  丽雅揉着屁股委屈的对着陈慕抱怨道
「过来这边，我看看」
  说完后陈慕的手揉了揉丽雅的屁股
「呜♥！别揉了♥再柔会一边大一边小的～」
「那我两边一起揉吧，莉娜要不要也试试？」
「停♥！弟弟，我们出来是来做任务的！不是来那啥的」
「有差吗？我的任务不就是等你半年后把自己送到我嘴里来吗？」
  陈慕无耻的对着丽雅说道
「嗯♥！干正事♥！别闹了♥！」
  丽雅挣脱了陈慕的魔抓，躲在了莉娜的背后
「莉娜，你替我调教调教丽雅吧～记得要认真调教哦」
  陈慕说完后取出稿子，对着矿脉底部挖了起来
叮！叮！叮！
  看着那矿脉的底部挖开后陈慕将整个矿脉收进了收纳空间
『收纳空间（30/30）』
  ...怎么那么快就满了，等下任务做完了怎么把猎物抓回去啊
「弟弟！快来救命呀♥！」
  陈慕停止了思考，转头后看到莉娜正将丽雅压在身下，手还伸进丽雅的裙子里
「莉娜，你还真在这里调教丽雅啊」
  陈慕走到了两人旁边
「嗯♥不、不是你说♥认真调教吗？听你的吩咐做了♥」
  莉娜眼睛闪闪发光，像是等着奖励的小猫咪
「呜♥～莉娜妹妹♥嗯♥你先停下你的手吧♥呜♥弟弟也别看着了呜呜♥！」
「莉娜真乖呢～」
  陈慕揉了揉莉娜的头夸奖道
「嘿嘿♥～」
  莉娜眯着眼睛享受着陈慕的抚摸
......
  三人走出山洞后朝着城镇外不远处的平原走去
「先做回复密虫的委托吧，我收纳空间满了」
「好♥～听你的♥」
「呜♥！弟弟走慢点呀♥！」
「要不我背你吧」
  说完陈慕走到丽雅前面，背朝着丽雅蹲了下去
  经过一段时间的路程后三人来到了平原
「丽雅莉娜，回复密虫一般是怎么抓的？我们可没带网子啊」
「我会水魔法♥到时候用『水网』抓起来就可以啦♥～」
  丽雅抱着陈慕说道
「你？你现在的状态能一直维持『水网』吗？」
「呜！我、我忘了」
「好啦♥～丽雅姐姐别沮丧了♥」
啪！
  莉娜安慰完丽雅后对着她屁股拍了一下
「莉、莉娜妹妹♥！」
「好了莉娜，先别闹了，丽雅你先休息一下，莉娜你看着丽雅，我练习一下『水网』」
「嗯嗯♥好的♥～」
  莉娜点点头欢快的说道
  ...感觉莉娜和丽雅越来越像猫和老鼠了，不过猫是莉娜就是了
  陈慕心里想着，与两人拉开了一段距离后开始练习起了『水网』
......
  不久后陈慕手上多出了一条由水做成的网子
  水魔法真是万能呢，床上能用来锁住丽雅的行动，日常里也离不开水的应用
  陈慕看着手里的『水网』，心里不禁感叹道
  将『水网』解除后陈慕朝着两女走去
「......」
  陈慕头捂着头无语了
「啊啊啊啊♥～不啊啊啊啊啊♥」
  陈慕走近两女后将莉娜抱起
「喵呜！」
  莉娜正玩的开心时突然感觉有人从后方抱起了自己，顿时莉娜想炸了毛的小猫
「你在干什么呢～莉娜～」
  陈慕声音冷冷地对着莉娜说道
「呜！我、我...」
  莉娜慌张的看着陈慕
「看来我得惩罚一下你了呢」
  就在陈慕准备家法伺候莉娜的时候
「呀呀呀呀呀！！！」
  远处的草丛里传来了女生的尖叫
「莉娜，你看着丽雅，记住只是看着！别再让丽雅消耗体力了！」
「嗯！」
  莉娜神情认真的点了点头
  看到莉娜的表情后陈慕朝着草丛里跑去
......
  陈慕从进了草丛，手拨开叶子，看到一个头上有一朵大玫瑰，身上穿着类似叶子的小萝莉正被一群胖乎乎的绿色飞虫包围着
  回复密虫？这生物不是没有攻击性吗？怎么现在攻击小孩了？
  陈慕走出草丛，使出『水网』将那群回复密虫抓了起来，随后朝着小女孩走去
「你没事吧？」
  陈慕朝着女孩笑着说道
  看到一个人类朝着自己走来后小女孩昏倒了
「喂！你醒醒啊！」
  陈慕看着晕倒的小女孩后叹了叹气
  我就那么吓人吗？还是让丽雅和莉娜来照顾她吧
  陈慕抱着小女孩朝着丽雅和莉娜的方向后去，身后还拖着一群回复密虫
......
「陈慕，你这是那拐来的小萝莉」
「弟弟，你就那么饥不择食吗？虽然我们两个是顶不住你，但你也要挑个成年的呀」
  陈慕回到丽雅和莉娜身边后两女冷冷地看了看抱着小女孩的自己
「...我说你们的脑洞真...算了」
  看到两女的样子后陈慕也不想解释了，虽然自己没有动邪念，但两女的眼神告诉自己，解释也没用
  过了一段时间三人找了块河流附近的空地，生起火堆准备做午饭
  陈慕三人吃好午饭后在三人打算休息一下的时候，小萝莉动了
「呜～水～水～」
  陈慕听到小女孩的话后拿起水壶递给了小女孩
「陈慕，你听懂小女孩的话？」
「就是，你听的懂？」
  两女刚才听到小萝莉的话后愣了愣，看到陈慕的举动后朝着他问道
「嗯？怎么了？她不是说『水』吗？」
  陈慕疑惑的看着两女
「没啊，她说好像是『哇已哦丝』什么的」
「嗯嗯，我听到的也差不多」
「额...可能是因为我有『语言理解』这个技能吧」
  陈慕没感觉到不正常，就在这时两女互相看了看
「陈慕，我觉得这小女孩不简单」
「就是啊弟弟，人族、矮人、兽人和精灵的语言我都懂的，但是这女孩的话我却听不懂」
「算了，等下再问问她吧」
  陈慕看着小萝莉咕噜咕噜的喝着水也没将事放在心上
  小萝莉喝完一整袋水壶后呼～了一声后才看了看周围
「人、人类！呀呀呀！」
  小萝莉看到三人后大叫的摔在了地上
「陈慕，她说的什么？」
「额...她说『人类』后就呀呀呀的叫了」
「嗯嗯...陈慕你用你的『鉴定』技能」
  莉娜听着两人的对话后对陈慕说道
「好」
『鉴定』
——————————
  维拉·爱卡莲娜  Lv0
  性别：女
  年龄：100
  种族：树精
  技能：『生长术』，『祝福』，『长生液创造术』，『读心术』
  状态：恐慌
——————————
「额...」
  陈慕看着鉴定画面后愣了愣
「怎么了？」
「你怎么了吗？」
  两女到陈慕对着空气发愣后问道......

作者：今天来晚了，明天应该会再快一点...吧。
第三位后宫各位是不是很失望不是龙女呢？放心啦～肯定会有的！但是现在陈慕的后宫肉有点多，得加点蔬菜嘛～嘿嘿嘿（奸笑）
最后！欢迎各位多多留言啦～小弟我对于R18已经放弃了抵抗，想怎么写就怎么写吧，我要享受写R18的快乐！！！ 

第十七章 遇见维拉后的事
[第十七章 遇见维拉后的事] by MSRK

  在野外河流附近的一块空地上，一男两女围在一个小萝莉周围
「陈慕，你说的是真的？」
「嗯，鉴定上显示的是『树精』，不过怎么看也不像啊」
「好了莉娜妹妹，弟弟说的应该是真的，毕竟人族现在也没有去探索未知地域不是吗？」
「哦～那现在怎么办？」
  三人沉默了，突然冒出个树精也不知道对方的想法，话也不能沟通
  陈慕看着两女迷茫的看着小萝莉
  于是陈慕走到小萝莉旁边
「你应该能读取我们想的意思吧？」
  陈慕蹲在小萝莉面前笑着说道
  维拉看到人类走过来，身体瑟瑟发抖动也不敢动
「你应该能理解我的意思吧？」
  陈慕一边对着维拉说话一边用身体比划着意思
  维拉看到陈慕的动作后脸色发白的点点头
「你说的话，我可以听懂，但是我不会说你的语言」
  维拉看懂了陈慕的动作后发动了『读心术』
「你应该能知道我正想什么吧？」
「嗯！能、能知道」
  听到维拉的话后陈慕笑了笑
  小萝莉真可爱呢～真想抱回家
「咿咿！别、别过来呀！」
「额...那个，不好意思啊」
  陈慕尴尬的对着维拉道歉
「我只是想问一下，我们要回城镇了，你现在要怎么办？是一起来？还是怎么样」
「我、我不知道，呜呜呜」
  维拉听到陈慕的话后无助的哭了
「那你的家人呢？」
「家、家人们被火龙都烧死了，我呜、我因为能化成人形，所以逃了出来呜呜呜」
  维拉哭着说完自己家人的遭遇
「你要和我们一起回去吗？」
「我、我不知道」
  陈慕看着小萝莉那无助的样子后也不好受，于是转头朝着两女说道
「丽雅莉娜，你们这么想？」
  刚才两女听着陈慕和维拉的对话，虽然听不懂小萝莉的话，但是最后陈慕说的话还是听到了
「果然吗？小弟弟真是的」
「呜！随便你吧」
  两女也没反对，只是冷冷的对着陈慕说道
  拜托，我又没饥渴到连小萝莉也收了
「那、那个...是、是真的吗？我、我不会被你...那、那啥吗？」
  维拉小声的问了问眼前的男人类
「...我有那么像萝莉控吗？」
  陈慕扶着额头对着小萝莉问道
「「「嗯」」」
  三女同时朝着陈慕点了点头，维拉也和陈慕拉开了一段距离
  ...不是吧！天地良心，我可是不是萝莉控啊！
  陈慕神情憔悴的跪在地上
「小妹妹，你叫什么呀♥～」
「就是呀♥～小妹妹你叫什么名字♥」
  两女抱着维拉亲切的说着话
「维、维拉，我叫维拉」
「陈慕，你过来，帮我们翻译」
「弟弟快过来」
  两女冷冷的朝着陈慕说道
「不要！受伤的总是我，我不干！」
  想让我翻译？想得美！看我晚上家法处置！
  就在陈慕心里不断YY的时候
「那、那个...你、你帮帮我吧，呜呜」
  维拉知道陈慕心里想的事情，躲在两女背后弱弱的说道
「额...你不会读到了我刚刚在想的事吧？」
  陈慕表情认真的对着维拉说道
「呜！没、没有！绝对没有！」
  维拉拼命否认，双手拉着两女朝自己前面推了推
「算了，我叫陈慕，等下你和我们一起回去吧」
「我叫丽雅♥～你叫我丽雅姐姐吧♥～」
「我叫莉娜，你等下跟着我们吧，别离他靠得太近」
  维拉听到三人话后点了点头
「我、我叫维拉·爱卡莲娜，叫我维拉就可以了」
......
  三人收拾好东西后，陈慕拖着一群回复密虫和三女回到了城镇
  维拉看着人类的建筑好奇心发作，拉着两女的手臂，戳戳这个摸摸那个，开心得不得了
「你们呀～就不能等等我吗？」
  陈慕在人们震惊的目光下拖着一群回复密虫走在三女后面
「谁理你呀」
「就是就是」
「他、他是翻译」
  维拉捏了捏两女的衣角小声说道
「陈慕，维拉在说什么呐？」
「维拉在说，我是她独一无二的翻译，嘿嘿嘿」
「你也太臭美了吧～」
  莉娜听到陈慕的话后也损了一句
......
  冒险者协会
  四人来到了柜台处
  柜台接待员看到三女一男走了过来后笑着说道
「您好，请问有什么需要？」
「你好，我想提交委托任务」
「好的，请你将委托单和委托证明放到托盘里」
「那个...请问捕获回复密虫的任务也要放吗？你还是找个空旷一点的地方吧」
  陈慕尴尬的对着柜台接待员说完之后拽了一下水网，这时藏在四人背后的一大群回复密虫被拖到了柜台接待员眼前
「这...请稍等，我去通知结算部！」
  柜台接待员说完后跑进了结算处
  不久后柜台接待员带着两个人走来
「哟！这不是陈慕吗？你怎么抓了一群回复密虫啊」
  柜台接待员身后的一位光头大叔朝着陈慕打招呼
「唉？这不是克莱测试官吗？你怎么来了？」
「我有空的时候才做测试官，一般时候我是结算处的主事」
「原来如此，那你把这些回复密虫都结算了吧，多余的帮我转成冒险点和声望吧」
「没问题」
  克莱对着另一位和柜台接待员一起走来的人点了点头
  陈慕看着那位披着长袍的老人走到了那群回复密虫旁，对着回复密虫伸出了手，这时老人的手上出现一个魔法阵
.......
 一段时间后老人朝着克莱点点头
「陈慕，你解除『水网』吧」
「诶？等下虫群飞起来怎么办？」
「不会的，刚刚斯老头已经用魔法驯服了」
「哦」
  陈慕听到克莱的话后将『水网』撤掉了
「克莱，你又欠揍了啊」
  中年人朝着克莱说了一句后走回了结算处
「额...陈慕你别管那老头，不过话说回来，你真行啊～三个美女在身边，艳福不错嘛」
  克莱勾着陈慕的肩膀嘿嘿的笑道
「你还是别说话了，等下结算好委托任务后帮我女朋友申请提升冒险者等级」
  陈慕指了指莉娜后对着克莱说道
「没问题，这次我亲自当考官，怎么样？感不感动？」
「感动什么啊，鸡皮疙瘩都出来了」
  陈慕抱着胳膊对着克莱白着眼说道
「哎！你还别说，别人想让我当考官我还不乐意呢」
「得了吧你，还别人让你当考官？」
  就在两人谈话的时候丽雅走了过来抱住了陈慕的胳膊
「弟弟♥～克莱主事当考官可是很多人都梦寐以求的哦♥～」
「真的？」
  陈慕看了看克莱后皱着眉头
「废话！别的考官测试冒险者都只能提升一级，而我当考官的话只要你的实力和经验能过关，别说C+了给你S级都没问题」
「嚯～？那还真是好呢」
  陈慕听到克莱的话后顿时明白了为什么别的冒险者会想让克莱当考官
「不过话说回来，丽雅，你是为了这小子才考专属接待员执照的？」
  克莱看到丽雅的举动后问道
「是啊♥～弟弟可是很厉害的呢♥～」
「哦？那等下我得认真观察一下他了」
  克莱听到丽雅的话后对着陈慕笑了笑
......
  不久后结算处的工作人员走到了陈慕等人面前
「这里是你们委托任务和多余的冒险点与声望，两张分别都有500冒险点和70声望」
「怎么这么多？两个委托加起来也才110冒险点和50声望吧？」
  陈慕听到结算人员的话后疑惑的问道
「其实也不多，委托任务的奖励是按照人数结算的，你们有两个登记了冒险者身份所以是两张110冒险点和50声望」
「那剩下来的390冒险点和20声望都是刚刚那群回复密虫换来的？」
「是的，由于你抓来的部分都是『大回复密虫』，所以才有那么多冒险点和声望」
「好的，明白了」
  陈慕从结算人员手里接了透明卡片后走向了三女
「莉娜，你把这两张卡用了，然后去申请升级冒险者等级吧」
  陈慕将手里的两张卡递到她面前说道
「那怎么行？那你呢？」
「我的你的还要分得那么清楚吗？」
「呜♥！说、说的也是♥那我先去申请升级啦♥～」
  莉娜说完后抓住了卡片后朝着柜台处走去
「等等」
「嗯♥？什么事？」
「我分数都给你了，你是不是应该要给我点什么呢～」
  陈慕朝着莉娜贱贱的说道
「呜♥～就知道没那么简单」
  莉娜说完后搂着陈慕的脖子，深吻了起来
  不久后两人分开了嘴唇
「呜♥～莉娜妹妹真卑鄙♥」
「嗯嗯」
  丽雅对着莉娜说完后，维拉也点了点头
「维拉，你点什么头？」
  陈慕看到维拉的举动后问道
「没！什么也没有！」
  盯～
  维拉看到三人盯着自己害羞的将身上的一片叶子拿起来挡住了脸
  ...维拉的衣物还能这么用？
  陈慕盯着维拉身体上的衣物不禁想...
「弟弟～你在看哪～」
「陈慕～」
  听到两女冰冷的声音后陈慕收回了目光朝着莉娜会回道
「莉娜，你快去申请升级吧，升完级之后我们回家吃饭！」
  陈慕转移了话题朝着莉娜说道
「哦，丽雅姐姐，你盯着他，别让他下手啊」
「嗯！知道了妹妹，你就放一百个心吧」
  ...我是那种人吗？应该不是...吧
  莉娜朝着柜台的方向走去
......
  一段时间过后，莉娜的测试还没结束
  就在这时丽雅站了起来，突然朝着陈慕说道
「弟弟，姐姐去小解，你别对维拉动手哦♥～」
  丽雅说完后也不等陈慕回答，朝着洗手间的方向跑了过去
  陈慕无语的看着丽雅跑进洗手间，看了看维拉后眯起了眼睛休息
  陈慕刚眯上眼睛就感觉到有人拉着自己的衣角
  睁开眼睛后看到维拉白白的小手拉着自己的衣服
「怎么了吗？」
「我、我饿了」
  陈慕听到维拉的话后从储物空间里拿出了肉干
「不、不是这个，要水」
「额...刚刚回来的路上把水壶里的水都喝完了」
  维拉听到陈慕的话低下了头
「对了！维拉张开嘴」
  听到陈慕的话后维拉抬起了头，张开了那小小的嘴
  陈慕使出了水魔法，让水在空中慢慢朝维拉的小嘴里飞去
「啊呜！啊呜♥～还要更多♥」
  维拉说完后伸出了小舌头舔着浮在空中细小的水柱
  ！维拉呀～你这么喝水也太色情了吧
「呜呜！」
  陈慕心里在想事情的时候一个不注意，水柱大量朝着维拉的小嘴里涌去
「呜！对不起！」
  陈慕听到维拉的声音后撤掉了水魔法，然后朝着维拉道着歉
「没、没事♥～」
  维拉红着脸咳了咳，对着陈慕小声说道
  嗯？维拉这是...脸红了？
「呜！」
  听到了陈慕的心里话后双手捂着脸
「额...维拉？你没事吧？」
  陈慕看到维拉的样子后关心道
「弟弟！」
「陈慕！」
  这时丽雅和莉娜两人朝着陈慕喊了一声，然后同时走到了维拉身边将她护了起来
「额...我可是什么都没做啊」
  陈慕无辜的对着两人说道
「你觉得我会信吗？你看，维拉的脸都红了！」
「就是啊！你怎么可以这么做！」
  两人责怪着陈慕
「...」
「回家！」
「陈慕，你给我先走！」
  丽雅和莉娜冷声的说道
「哎～我这是招谁惹谁了」
  陈慕沮丧的走在三女前面朝着家的方向走去

作者：。。。吾觉得下一章不简单啊～虽然是感觉，但总觉得会成真。。。不说了！大不了维拉酱也是只被陈慕搞坏抱着（狗头狂点）。
这章节不用标☆ 吧（只是喝水而已） 

第十八章 回家后的事★
[第十八章 回家后的事★] by MSRK

  傍晚
  陈慕等人带着维拉回到了家
「陈慕你先做饭吧，我们三个先去洗澡了」
  莉娜对着陈慕冷冷地说完话后，拉着丽雅和维拉的手臂跑进了洗手间
  ...莉娜，你等着！有机会我要把你和丽雅干到起不了床！
  陈慕听到丽雅的话，既气愤又无奈，于是就从收纳空间里取出食材，开始烹饪晚餐
  洗手间内
「莉娜妹妹，你这么对弟弟，要是以后他报复回来怎么办呀」
  丽雅看到刚刚一幕后朝着莉娜问道
「没事没事～他不会对我怎么样的～」
  莉娜毫不关心的一边笑着回答丽雅的话，心里却在想
  没事啦♥～到时候把姐姐你绑起来，然后让陈慕和你关在一起不就没问题了吗♥？
  丽雅看到莉娜的笑容后的放心的说道
「但愿吧」
  维拉躲在洗手间角落浑身发抖的看着莉娜
「你应该不会说出去的吧♥～小维拉～」
  读到莉娜的心里话后拼命的点头
「嗯！嗯嗯嗯！」
「那你过来吧～我们一起洗澡咯♥～」
  莉娜说完后用水魔法将木桶装满，拉着丽雅和维拉欢快的洗起了澡
......
  回到陈慕视角
  今天吃火锅好了
  陈慕拿起一只鸡将其清理好后熬起了汤
  将锅盖盖起，然后将肉与蔬菜切好后摆在了盘子里，用冰魔法将盘里的食材保鲜
  做完这些事后陈慕听到三女在洗手间里嬉戏打闹
  真好耶～我也想进去呢～不过维拉在里面，我还是克制一下吧
  这时洗手间的门打开了，莉娜头从里面伸了出来
「陈慕你先把卧室里的浴巾拿来」
「嗯？我还得看着汤底呢」
  陈慕说完后指了指锅子里的鸡汤
「额...你等等！」
  莉娜说完后头又缩了进去
「丽雅姐姐等下你出去，想办法遮住他的眼睛，我带着维拉去卧室换衣服」
「为什么是我？」
「别问那么多啦，之前洗好澡后没把浴巾放回来，所以你现在就想办法遮住他的眼睛吧～」
  莉娜说完后推着丽雅朝着洗手间外走去
「唉！等等，莉娜妹妹！」
「没事啦～没事～」
  只要你遮住陈慕的视线，我们才能安全的去卧室嘛♥～至于你们之后会发生什么事那就不是我能决定的咯♥～
  维拉知道莉娜的心里话后同情的看着被推出去的丽雅
  陈慕将汤底弄好后搬到了餐桌上，再将食材也摆上桌
「弟、弟弟～」
  陈慕听到丽雅的声音后朝洗手间的方向看去
「怎么了？饭刚做好，随时都能吃」
「你、你过来一下」
  丽雅什么也没穿浑身湿漉漉地走了出来
「哦」
  陈慕说完后朝着丽雅的方向走了过去
「你、你先闭上眼睛♥」
「为什么？」
「别问啦♥快闭上♥」
 「知道了、知道了」
  看到陈慕闭上眼见后丽雅朝着莉娜的方向挥了挥手
  莉娜看到丽雅搞定陈慕后牵着维拉的小手静悄悄地走进了卧室
「...丽雅你这是恶作剧吗？我还得清洗砧板呢」
  陈慕说完后睁开了眼睛
「等等！」
「我又不是没看过啊～」
！！！
  顿时家里犹如时间停止一样，陈慕睁开眼睛，看到丽雅光着身子站在自己面前，离自己不远的地方莉娜也什么都没穿，手牵着光熘熘的维拉朝着卧室的方向走去
「额...不好意思，维拉」
「呜！」
  维拉红着脸多在莉娜背后
「陈慕！」
「我、我去洗手间！」
  陈慕说完后跑进了洗手间
......
  一段时间过后陈慕从洗手间里走了出来，看到三女坐在饭桌前等着自己
「陈慕，你这东西怎么吃呀」
「嗯嗯，这些食材不是还都是生的吗？」
「那、那个...我是不介意吃生蔬菜」
  陈慕听到三女的话后和她们解释了一番，什么是『火锅』
......
「呼♥吃不下了♥～」
「弟弟♥我离不开你了♥～呼♥～」
「太、太好次了♥次不下了♥～」
「......」
  陈慕看着三女那小肚子
  丽雅和莉娜还是...唉～不过维拉那样子还真像是有了孩子呢～
  陈慕看着维拉挺着小肚子心里不断YY
「呜！」
  感受到陈慕的想法，维拉红着脸不敢看陈慕
  额...一个不注意又被维拉读到了想法啊～下次得注意了
......
  陈慕按照惯例，收拾好了餐具，坐在客厅里开始感悟法则石
  丽雅和莉娜看到陈慕的动作后，拉着维拉朝着卧室里玩去了
  希望这次感悟的法则会是『空间』吧
  一段时间过后，陈慕看着眼前那半张，类似魔法阵的拼图
  这次总算不是白色的了，不过这次怎么没出现字？
  陈慕看着那半张拼图，看了半天也没看出个字来
  于是陈慕继续拼起了拼图
......
  不知道过了多久，陈慕终于将拼图拼好了
  ...怎么还是没字？之前不是这样的啊
  于是陈慕对着自己使用了『鉴定』
——————————
  陈慕  Lv11（87%/100%）
  性别：男
  年龄：18
  种族：人类
  一般技能：『语言理解LvMAX』，『鉴定Lv3』，『收纳空间Lv2（26/60）』，『魔法精通Lv3』，『生活技能Lv2』，『狩猎技能Lv2』，『烹饪技能LvMAX』
  高级技能：『吞食魔法』，『转换魔法』
  禁忌技能♥ ：『精力无限』，『怀孕（关）』，『跨越种族的爱♥』
——————————
  额...鉴定画面是不是变了？我之前的『加速』，『隐蔽』那些技能都放在哪了？
  就在陈慕疑惑的时候那久违的信件图标闪了闪
  陈慕点开了图标
——————————
  寄信者：世界神
  内容：好久不见咯～我帮你稍微整理了一下鉴定画面，经验值就不用说了，主要是技能的分类。
  对了！你想升级技能等级就得多用！很简单吧？
  最后！看到你感悟了两种高级技能之后感觉有点欣慰呢，所以我打算给你个奖励！至于是什么东西你就自己研究吧。
  以上是这封信件的内容。
  奖励：『许愿石』
  接受/拒绝
——————————
  陈慕看到信的内容后也没说什么，眼睛盯着『许愿石』看了许久
  这世界神真是...算了，免费的东西，不拿白不拿！
  陈慕点了点视线里的『接受』，手上出现了一块白色的水晶
『鉴定』
『许愿石（1）每年能许一次愿』
  看着手里的许愿石，陈慕的手不断颤抖
  这、这是！
  陈慕激动地跳了起来，心里不断称赞着世界神
「安静点，维拉睡着了」
  丽雅从卧室里走了出来，小声对着陈慕说道
「我得到了不得了的东西！丽雅！」
  陈慕拿着许愿石在丽雅眼前晃了晃
「不是块石头嘛，激动什么呀」
  丽雅看着陈慕手上的石头，朝他白了一眼说道
「...丽雅，看来你早上没长记性呀～」
  陈慕说完后抱起丽雅朝着洗手间走去
「等等！维拉还在家呢！」
「没事，洗手间能挡住一些声音，剩下的你就咬紧牙关吧，哈哈哈」
  陈慕抱着丽雅走进洗手间后撕开了她的衣服
「我的衣服！」
「怎样？你今天冷眼看着我的时候就没想过我会报复？」
  陈慕说完后手粗暴的揉着丽雅的胸部
「呜♥！等等♥你别急呀♥～」
  随着陈慕的手不断蹂躏着丽雅的胸部，丽雅开始有了感觉
「嚯？你不是喜欢被我这样么？」
  说完话后陈慕解开自己的裤子
「跪下，给我舔干净」
「呜呜♥～」
  丽雅不情愿的握着肉棒开始舔了起来
「啾♥啊嗯♥嘞咯♥啊啊哈姆♥～」
「怎么了？不情愿吗？」
  陈慕说完后抱住了丽雅的头腰一挺
「呜呜呜♥！呜呜♥！」
  看着丽雅想摆脱自己的手，陈慕放开了她
「咳！咳！弟、弟弟，你怎么这样！」
「怎么样？」
  陈慕握着肉棒拍了拍丽雅的脸颊
「呜♥！等、等晚点」
「你没有选择的资格！」
  说完后陈慕将肉棒再次塞进了丽雅的嘴里
「呜呜嗯嗯♥！呜嗯嗯嗯呜♥！」
  陈慕抱着丽雅的头再次开始了活塞运动
「嗯嗯嗯♥！呜呜嗯嗯♥！」
  丽雅不再反抗，手反而朝着自己的小穴摸去
「咕！给我都喝下去！」
  精液朝丽雅的喉咙里灌了进去
「咕咕咕♥！呼♥～嘞咯♥」
  陈慕拔出了肉棒看着丽雅幽怨的眼神后再次说道
「怎么？不开心？」
「呜～没、没有」
  看到丽雅的样子后陈慕走到了丽雅后面
「趴下，抬起屁股，扒开小穴」
「呜♥～是、是♥～」
  丽雅乖乖的趴在地上将屁股抬起，双手伸到屁股后面扒开了小穴
噗呲！
「嗯♥～太、太粗暴了啦」
  陈慕双手抱着丽雅的腰将肉棒不断来回进出
「呜♥～弟、弟弟啊嗯♥～你、你慢点呀呜啊♥！」
啪！啪！啪！啪！啪！
「啊♥啊嗯♥～不行了♥去了啦♥！」
  陈慕没管丽雅，继续动着自己的腰
「呜啊♥！等、等下啊啊啊♥～等啊哈♥啊啊啊♥～」
「咕！」
  随着陈慕的精液射进了丽雅的小穴后再次动了起来
啪！
「呜！」
啪！啪！啪！
「啊哈♥！等下♥啊啊♥～啊呜♥～啊啊啊♥」
  看着小穴和肉棒的缝隙里不断流出的精液，陈慕无情的继续摆动着腰
啪啪啪啪啪
「啊哈哈♥～对、对不起嘛啊啊♥～我啊♥我不应该咿♥！不应该对你啊啊♥～你发小脾气的啊嗯♥！」
「现在说有用吗？咕！」
  陈慕压着丽雅的身体将肉棒捅进了子宫里
「呜呜♥！呜呜啊啊啊♥～啊哈啊哈♥～」
  丽雅趴在地上眼神迷离，浑身一抖一抖
  陈慕再次动起了腰
啪滋！啪滋！啪滋！
「啊啊啊♥～不要了啊啊啊♥！会坏掉的♥！不要啦呜啊啊啊啊♥～」
「没事你和莉娜不是都会回复魔法吗？」
「不啊啊♥我♥我不行了呀啊啊啊♥！」
  丽雅高潮着叫道，身体不断颤抖
「咕！射了！」
「啊啊啊啊♥！啊啊啊呜♥～」
  陈慕再次朝着那已经灌满精液小穴射出精液
......
  一个小时后
  陈慕看着倒在地上，身体不断抽搐，小腹也微微鼓起的丽雅
「丽雅，还没结束啊！」
  说完后陈慕再次将肉棒塞进了丽雅那混杂着爱液、精液和不明黄色液体的小穴里
「啊啊啊，啊啊啊啊」
  丽雅翻着白眼，舌头露在外面
  看着丽雅的脸陈慕再次蹂躏了她的小穴后射出了精液
......
  不知过了多久，洗手间的门被打开了
  维拉迷煳的走进了洗手间
「呜～水～水～」

作者：哎呀～断在这里真不好意思呢～明天应该能把素食吃了（嘿嘿嘿） 

第十九章 家里的那些日常☆
[第十九章 家里的那些日常☆] by MSRK

  半夜，洗手间里
  陈慕看到维拉眯着眼睛，朝着自己走来
  额...维拉？现在该怎么办？
  陈慕心里正想着怎么办的时候
  维拉慢悠悠走到了陈慕面前朝他扑了过去
「水～我要水～」
  维拉迷迷糊糊的抱着陈慕，嘴里还说着话
「额...维、维拉？」
  陈慕摸了摸维拉的头小声说道
  维拉也没感觉到不对劲，嘿嘿的笑了笑
  就在陈慕想着该怎么办的时候
  维拉清醒了点，看到自己抱着没穿衣服的陈慕后脸红了起来
「呜！」
「那个...维拉你能...先出去一下吗？」
  陈慕看到维拉清醒后尴尬的说道
「呐、呐～你、你很强对吧？」
  嗯？什么我很强？
「那个...就是今天听到了莉娜她、她说，你很强，对吧？」
「额...这个我也不清楚」
  这时维拉认真的看着陈慕说道
「那你能帮我复仇吗？」
  陈慕听到维拉的话后愣了愣
「那个...复仇是指，打倒火龙对吧？」
「嗯」
「额...那个，维拉这件事等一下再说，行吗？」
  陈慕指了指自己和地上的丽雅后对着维拉说道
「嗯，我在外面等着」
  维拉说完话后走出了洗手间
  陈慕看着躺在地上的丽雅
  唉～以后还是对丽雅好点吧
  陈慕抱起丽雅朝着木桶走去
......
  丽雅睁开眼后看到自己躺在装着温水的木桶里
「起来啦，你身体还好吧？」
  陈慕轻轻抱着丽雅说道
「没、没事的～只是你...太、太那啥了」
「...以后还是对你好一点吧，这次做过了点」
  陈慕抱紧了丽雅后亲了亲她的额头
「呜～我先纠正一下，不是做过了点，是太过了」
  丽雅听到陈慕的话后小声对着他抱怨道
「嗯，不会有下次了」
「嗯♥」
  两人互相抱着彼此在木桶里泡了一段时间
......
  不久后陈慕扶着丽雅走出了洗手间
  维拉站在门口
  陈慕看到维拉后尴尬的说道
「那个...刚刚的话题等一下再谈，行吗？我先扶丽雅去卧室休息，行吗？」
「嗯」
  维拉回答了一声后朝着客厅走去
「...」
「那个...弟弟有什么要和维拉说的吗？」
  丽雅认真的看着陈慕说道
「嗯，刚刚维拉进了洗手间，然后额...关于帮维拉复仇的事」
「复仇？」
「应该是维拉想要为自己的族人复仇吧」
  丽雅听到陈慕的话后认真的思考了一下
「你打得过火龙吗？」
  丽雅也知道维拉的经历
「...我不知道，我又没见过火龙」
「那你想怎么办呢？」
「等下再说，先让你躺在床上休息吧，我等下和维拉自己聊聊」
  陈慕看了看光着身子的丽雅说道
......
  陈慕将丽雅抱回床上后看了看躺在床另一侧的莉娜
  唉～真是的，睡相就不能好一点嘛
  帮两人盖上了被子后陈慕悄悄地走出了卧室，关上了门
  看到维拉用认真的眼神看着自己，陈慕也坐在了她对面的地毯上
「继续说刚刚的事吧」
  陈慕认真的对着维拉说完后等她开口
「还是刚刚的问题，你能帮我复仇吗？」
「...我不知道，因为我没见过火龙，而且如果我没记错的话火龙还分公的母的」
「真的不行吗？」
  维拉眼神湿润的对着陈慕问道
「不是不行，只是没见过而已，不过问题应该不大，如果是我认识的那种『火龙』的话」
「请、请你一定要帮帮我！」
「额...最近我打算在铁匠铺那定制武器，你要是能等的话我就帮你」
  陈慕想了想以后的规划后对着维拉说道
「我、我等得起！」
  维拉听到陈慕的话后激动的说道
「嗯，那就这样吧，哦对了，关于报酬的事...」
「我没什么可以给你的...」
「这样啊」
「不、不过如果你能帮我和我的族人报仇的话，我、我愿意成、成为你的温、温顺的妻子」
  维拉害羞着脸对着陈慕小声说道
「唉～你以后别轻易地说出这种话，去睡觉吧」
  陈慕揉了揉小萝莉的那翠绿色的头发笑着说道
「嗯♥！」
  看到陈慕没拒绝，维拉嗯了一声高高兴兴的跑进卧室睡觉去了
  陈慕看着小萝莉进了卧室后准备躺在客厅睡觉
  看来这个家也变得热闹了啊，不过维拉在的话就不能和两女乱搞了
  一段时间过后，陈慕停止了思考，闭上眼睛打算睡觉的时候，卧室的门悄悄打开了
  这时感觉到有什么东西钻进了自己怀里
  于是陈慕睁开了眼睛
  维拉感觉到陈慕的视线后抬起了头
  两人对视后维拉脸红着对着陈慕说道
「你、你还没睡...呀」
「你怎么到我这里来了？」
「莉、莉娜睡觉的时候，她喜欢把身体压在我身上，所、所以我跑过来了」
  小萝莉真是的，你跑出来，钻到我这里来就不怕我兽性大发？
  陈慕看到维拉那细嫩的身体贴在自己身上，身体还散发出一种花香，心里YY
「不、不怕」
「额...刚刚我只是想想而已，你别当真啊」
  陈慕不好意思的看着维拉
「没事，能让我抱着睡觉吗？」
  维拉也不等陈慕回答，抱着陈慕闭上眼睛
  看到小萝莉躺在自己怀里慢慢睡去，陈慕感觉到自己有某种东西要碎了，那种东西叫『节操』
......
  隔天早晨
  维拉眯着眼睛感受着身体前方那温暖的东西
  这时前方的东西动了动
「呜♥～别动♥～」
  维拉抱着那东西迷迷糊糊的说着话
  突然维拉感觉到自己抱着的东西有一块凸起物
  ？维拉两只手抓住那凸起物捏来捏去
「呜！维拉」
  听到那东西发出了声音后维拉握紧了小手
「咕！」
  维拉感觉自己的手突然暖暖的，然后将那暖暖的东西捂在了自己脸上
「呼♥～暖暖的♥～好舒服♥～啾♥～」
......
  回到刚才陈慕的视角
  呃～好困啊
  陈慕顶着两个黑眼圈看着怀里的维拉
  维拉维拉，你这样我很难受啊
  陈慕看到维拉的样子后转了个身，打算撸一发将那小家伙平息了
  转过身后将裤子拉了下去，握着肉棒，手动了起来
  这时维拉突然动了
  糟了！
  维拉的小手在陈慕背上乱摸，还慢慢朝着自己的正面摸了过来
  完了完了，这时候维拉要是醒来，我就完了
  就在陈慕想着要怎么办的时候，维拉的小手摸到了那小家伙
「喂！维拉！」
  陈慕小声的朝着背后说道
  维拉没有反应，那小手抓着小家伙开始动来动去
  陈慕现在真是又爱又恨啊，抱着维拉忍了一个晚上她也没什么动作，结果刚想撸一发的时候维拉居然动了
  维拉小手也没在客气，摸摸这摸摸那也不管小家伙怎么样
「咕！」
  陈慕被维拉搞得忍不住后捂着嘴射了出来
  看着维拉的小手沾着精液，陈慕打算用自己的衣服擦一擦
  结果这时那小手又动了动，朝着自己主人的脸颊摸去
  陈慕看着维拉那可爱的睡脸被沾满精液的小手抹来抹去
  就在这时候卧室的门打开了
  丽雅和莉娜走了出来
「额...你们听我解释」
  看到两人这时候出来想死的心都有了
  盯～
  两双锐利的眼神看着陈慕，两人也没说什么，就盯着他看
......
  最后三人在维拉还没醒来前将她脸上的精液清理干净了
  额...丽雅和莉娜真是厉害，在不吵醒维拉的情况下竟然把她脸上的精液舔干净了
  看着两女舔完维拉的小脸后瞪了瞪自己
  虽然说脸舔干净了，但是嘴里的也不知道该怎么办
  陈慕可是知道，之前维拉手捂着脸的时候还将吸了吸
  算了！到时候道歉吧...
......
  拜托两女照顾维拉之后，陈慕洗漱完，开始制作早餐
  今天就作煎蛋三明治吧
  倒油，打蛋，煎蛋，将蔬菜和面包准备好，然后组合在一起
  陈慕将早餐摆在餐桌上，然后看到了三女洗漱完一起走了过来
「醒了？」
  陈慕对着维拉问道
「呜♥～嗯！」
  维拉红着脸点了点头
「怎么了吗？」
  陈慕看着维拉的样子后朝两女问道
「没事♥～」
「我们只是聊了一下而已」
「聊了什么？你们能沟通？」
  陈慕好奇的问了问
「哼！聊了聊你这花心大萝卜的事」
  莉娜生气的说道
「莉娜妹妹～你还是不要这样比较好」
  丽雅想了想昨天在洗手间里的事情，劝了劝莉娜
「丽雅姐姐，你怎么了？」
  莉娜看到丽雅的态度转变后疑惑的问了问
「丽雅别说哟～等等我有个不错的想法～」
「呜♥好♥～」
  四人吃完早饭后陈慕疑惑的问了问丽雅
「丽雅，你今天不是上班吗？」
「嗯～还、还不是你昨天♥...」
「额...协会那边没事吧？」
「嗯...没事是没事啦，不过发工资的时候会扣掉一点」
「哦，那没事」
  陈慕听到丽雅的话后点了点头
  四人休息了一会后
「莉娜，今天先休息一天吧？我想去铁匠铺那里定制武器」
「嗯～是打算用昨天挖到的矿吗？」
「对，我打算让老板用我给的矿石帮我们定制武器」
  陈慕想了想，昨天的矿石应该能做个两三把武器
  想到这里陈慕又对着丽雅问道
「对了丽雅，我还不知道你用什么武器呢」
「我？我不用武器啊，硬要说的话就是小匕首」
「小匕首？」
「是的，接待员一般都不会出门狩猎或者捕捉魔物，所以一般接待员也只是会一些基础魔法和与魔物相关的知识」
「那你以后和我们一起冒险可是很困难的啊，之前去铁匠铺买武器的时候也没见到与法师相关的武器」
「和法师相关的武器？法师有武器吗？」
「对呀，难道法师也会有武器能用？」
  两女不理解的朝陈慕问道
「那个...我、我知道」
  这时维拉说话了
「维拉？」
「陈慕，维拉说是什么了？」
  丽雅和莉娜听不懂维拉的话所以转头朝着陈慕问道
「我知道和法师有关的武器！你不是也知道吗？」
  陈慕还没开口说话，这时候维拉再次对着陈慕说道
「知道是知道，不过之前在铁匠铺买武器的时候没看到，我以为这世界没有呢」
「有的，不过和你心里想的有点不一样」
  维拉说完后握住了丽雅的手
「维拉？」
  丽雅疑惑的看到维拉握着自己的手，然后朝陈慕看了看
「她应该不会害你的，放心吧」
  陈慕笑着说完后也打算看看维拉想干什么
  刚把话说完就看到维拉闭上了眼睛，小嘴念着什么
  这时维拉张开了双手，空气中的魔力不断朝着维拉的手心涌去
  陈慕看到维拉的手心有着一道魔法阵
  随着空气里的魔力越来越少，维拉手心的魔法阵越来越大
「慕，我魔力不够了，快帮忙！」
  维拉朝着陈慕说道
「怎么帮？」
「呜♥！吻、吻我，然后我将你体内的魔力抽出来」
「额...」
  听到维拉的话后愣了愣
「快点！我撑不住了！」
  陈慕抓了抓头
  算了！这便宜我占就是了！
  陈慕左膝跪下，勾起维拉的下巴吻了下去
嘭！
  这时房间里大风刮起
「呜！」
  维拉感觉到那质量如同水一般的魔力涌向了自己
  呜♥！太、太多了♥！
  维拉一边克制魔力涌入自己身体后的快感一边朝魔法阵里注入魔力
  莉娜看着魔法阵慢慢变大到一个程度之后停了下来
  维拉拼命朝着魔法阵注入魔力
  魔法阵慢慢变成了绿色，阵的中间开始有东西慢慢长了出来
「哎？木头？植物？」
  莉娜看着那植物慢慢从魔法阵里长了出来
  呜♥～快点♥！
  维拉拼命忍住魔力带给自己的快感拼命注入魔力
  就在维拉快要完成的时候突然感觉魔力涌入的量变多了
  陈慕感觉到体内的魔力没变少之后，开始试着主动将体内的魔力传给维拉
  呜♥～！不行了♥～！
  魔法阵里的植物长到一米左右的长度后发出了亮光
「呜♥！」
  随着维拉的高潮，法杖完成了
「呼♥～呼♥～呼♥～」
  维拉浑身冒着汗倒在了陈慕怀里
「「「维拉！」」」
......
  两个小时后，卧室里
  维拉睁开了眼睛看了看四周
「维拉！你没事吧！」
「有哪里不舒服吗？」
  看着丽雅和莉娜慌张的样子后摇了摇头
「mo，慕？」
  丽雅和莉娜看到维拉说着人族语言后愣了愣
「额...慕？」
「那个...『慕』是陈慕对吧？」
  丽雅在心里想了想
  维拉点了点头随后又在房间里看了看
「别看了～弟弟他在外面呢～」
「我们看到你昏倒，全身都湿了之后就让他待在外面后把你抬了进来，身上的衣服也脱了」
  维拉知道两人心里想的事之后看了看自己
  现在的维拉全身光溜溜的，白嫩光滑的皮肤与翠绿色的头发搭配下竟有着谜一般的诱惑（可能这就是树精？）
......
  维拉穿好衣服后三女走出了卧室
「你没事吧！」
  陈慕看到维拉后抱着她说道
「呜♥！没、没事♥～那、那个♥能先放开我吗？」
  维拉红着脸试图脱离陈慕的双手，但是幼小的身体却对陈慕那双手毫无抵抗力
「啊！不好意思」
  陈慕尴尬的放开了维拉
  丽雅和莉娜站在一边小声的说道
「莉娜妹妹，弟弟他还是伸出了魔抓啊」
「嗯嗯，丽雅姐姐，以后我们得看着他点，不然以后还不知道会有多少呢～」
  丽雅和莉娜躲在一边互相小声讨论着
「丽雅莉娜，你们怎么了？」
「没有♥～」
「没事啦♥～」
  两人装作没事的样子说道
  陈慕疑惑的看着两位
  算了，不管丽雅和莉娜了
「维拉，这木杖我感觉还差一点东西」
  陈慕一边说着一边从收纳空间取出之前魔法阵里长出来的木杖
「嗯，还差一颗水晶」
「什么样的水晶？」
「嗯...人类的语言好像叫『纯水晶』」
「额...我是有...不过还没分离开来」
  说完后陈慕将矿脉取了出来
「哇♥～好大一块纯水晶♥～」
「大？」
  陈慕看着维拉眼睛放着金光看着矿脉
「嗯嗯♥～这个矿脉应该有2%～3%的纯水晶♥」
「嗯？你能分得出矿物？」
  陈慕指着那同样颜色的矿脉
「呜...不是啊，看魔力浓度不就行了？」
「那是什么？」
「就是看着矿石里的魔力呀♥～有问题吗？」
「呃...问题是我们都不会啊」
「那你怎么知道矿石里有『纯水晶』的？」
  维拉手指戳了戳脸颊歪着头朝陈慕问道
「我有一种技能叫『鉴定』，它能帮我看到所有东西的基本信息」
「技能？」
「呃...就和你的『长生术』，『读心术』一样」
「唉～？你知道我的术式？」
「嗯，知道啊，你还有『祝福』和『长生液创造术』」
「呜！慕！我和你说一件事！」
  维拉听到陈慕的话后愣了愣，缓过来后认真的对着陈慕说道
「慕，别的你都可以说出去，但是！『长生液创造术』千万别说出去，行吗？我求你了」
  维拉抱着陈慕认真的哀求道
「我不会说出去的」
  陈慕微微笑了笑，说完后揉了揉维拉的头
「我、我相信你♥～别让我失望哦♥～」
  维拉说完后头埋在了陈慕的怀里
「好了，等下去铁匠铺定制武器吧，丽雅的法杖等下如果纯水晶不够我会用『许愿石』的」
「「「许愿石？」」」
「嘛～到时候在解释吧～」
  陈慕轻松地说完，让三女开始准备出门的物品
......
  整理好东西后四人准备出门的时候，陈慕突然想到了一件事
「对了！丽雅你先带维拉到卧室里等我一下吗？」
「怎么了弟弟？」
「嘛～你先带着维拉去卧室吧～」
「哦♥～」
  丽雅牵着维拉的手朝着卧室走去，维拉用昨天同情丽雅的眼神看了看莉娜
......
  十分钟过后
  陈慕敲了敲卧室的门
「丽雅，维拉，我们出门了」

作者：今天来晚了，而且还写到忘了时间（狗头饶命！）其实这章节放☆ 感觉很奇怪，毕竟也就一段而已。
今天也没什么事要说的，小弟我写的故事也是想到哪写到哪，没有存稿。只是脑子里规划了个主线（现在有『讨伐史莱姆巢穴』，『帮维拉复仇（火龙）』，『等丽雅半年』）应该没了。
有什么问题可以在下方提出来，小弟我会注意的
 

第二十章 为讨伐史莱姆巢穴做准备（休闲的一天）
[第二十章 为讨伐史莱姆巢穴做准备（休闲的一天）] by MSRK

  早上的大街上
  陈慕等人边走边逛，朝着铁匠铺的方向走去
「莉娜妹妹♥～你怎么脸那么红呀，是生病了？」
  丽雅看到莉娜整个脸红的像是煮熟的螃蟹
「呜♥～别、别扑过来呀♥～」
  莉娜躲开了丽雅的拥抱
「怎么了嘛♥～」
「丽雅，今天莉娜可是穿着短裙哦～」
「那又怎么样？我也穿的短裙啊♥～」
  丽雅靠近陈慕，微微朝着他扭了扭屁股
「因为莉娜里面那一件被我收了哦～你也想被我收掉吗？」
  陈慕捏了捏丽雅的脸颊，在她耳边说道
「原、原来是这样呀♥～那今天攻守互换咯♥～」
  丽雅听到陈慕的话后两眼闪闪发亮，看着莉娜
「别、别过来！丽雅姐姐你别过来！」
「怎么了呀♥～我的莉娜妹♥～妹♥～」
  丽雅慢慢朝莉娜走去，脸上露出了灿烂的微笑
「维、维拉，帮帮我」
  莉娜朝维拉喊了喊
  维拉躲在陈慕背后，头探了出来摇了摇，然后又缩了回去
「怎、怎么这样」
「莉娜妹妹♥～」
  丽雅手摸着莉娜的短裙动来动去
  陈慕站在一边看着莉娜裙底忽隐忽现的春光，心里不禁大笑
  哈哈哈，让你冷眼看着我，现在继续冷啊
  陈慕脸上毫无表情，就像那事和自己无关一样
  维拉躲在陈慕背后也不敢出声
「丽雅姐姐♥！请、请你先停下♥！我们现在要去铁匠铺定制武器啊」
「对呀♥～我们现在是朝着铁匠铺走去的路上啊♥～」
  丽雅说完后手指勾起了莉娜的短裙
  莉娜红着脸看了看丽雅，知道丽雅不会放过这个机会后又看了看陈慕
「你打算看到什么时候？」
「嗯～看到我满意为止咯～我们走吧，维拉」
  陈慕笑着对莉娜说完，拉起维拉的小手朝着铁匠铺走去
  维拉害羞的牵着陈慕的手也没放开
......
  铁匠铺门口
「内、内♥～还♥把内裤还给我吧♥～」
  莉娜眼神湿润的对着陈慕说道
「怎么了？我的莉娜～你不继续冷眼了？」
「我、我错了，把、把内裤给我吧♥～」
「好啊～」
「真的！？」
  莉娜激动地抱住了陈慕
「嗯，不过是回家之后～」
  陈慕小声在莉娜耳边说道
「怎、怎么这样呜～」
「没事没事～快点定制好武器我们就能快点回家了嘛～」
  说完后陈慕搂着莉娜的腰朝着铁匠铺走了进去
「弟弟等等我呀♥～真是的♥～」
「别、别丢下我♥～」
  丽雅抱住了陈慕的另一只胳膊，维拉则是拉着陈慕的衣角跟在后面
  唉～要是有车就好了，丽雅莉娜做自己两边，维拉坐在自己大腿上，想想就...
「哟？你小子前段时间不是才刚买好武器吗？难道用坏了？」
  铁匠老板看到陈慕走进店里后疑惑的问道
「没坏，你做的武器好着呢，这次是想让你帮忙打造两把武器」
「怎么？发财了？」
「没啊，只不过是做委托的时候挖到了看起来不错的矿石，所以就过来了」
「那就到休息室坐着谈吧」
  铁匠老板对着陈慕等人说完后朝着休息室的方向走去
......
  陈慕等人跟着铁匠老板走进了休息室，房间里有着两张沙发和一张桌子
「真是单调的房间啊」
「休息室嘛，就是这样」
  铁匠老板坐在了陈慕等人对面的一张沙发上
「莉娜妹妹，过来坐呀？」
  丽雅坐在陈慕左边朝着站在一旁的莉娜说道
「我、我就站着吧，让维拉坐」
  莉娜红着脸支支吾吾的叫了个借口站着
  维拉这时红着脸坐在了陈慕的大腿上，把右边的位置让给了莉娜
「维、维拉？」
  莉娜惊讶的看着维拉的举动
  维拉笑了笑然后指了指旁边空着的位置
「呜♥～好啦！」
  莉娜终于坐在了沙发上
「嗯，看来能继续谈话了」
  陈慕点了点头认真的看着铁匠老板
「你小子先把矿石拿出来吧，我要先看过了之后才知道能不能做武器」
  陈慕也没说什么，从收纳空间取出了矿脉摆在桌上
「嗯？你等等！这矿石的成分！」
  铁匠老板拿出类似放大镜的东西开始认真的看了起来
「你慢慢看吧」
  陈慕说完后两手朝着丽雅和莉娜的大腿摸去
「呜！」
「嗯♥～」
  两女红着脸直接将身体靠在了陈慕身上
「怎么了？」
「没事，你继续研究吧」
「哦」
  铁匠老板看了看陈慕等人，随后继续看起了矿石
  陈慕躺在了沙发上眯起了眼睛，手还不断朝两女的股间钻去
「弟弟♥别闹了♥」
「还、还有人在呢♥～」
  丽雅和莉娜将脸埋在陈慕的怀里小声和陈慕说道
  这时维拉身体突然抖了一下，随后扭了扭身体
「慕，你、你那个顶、顶到我了」
  维拉低着头朝着陈慕说了一声
  陈慕笑了笑
  你不是知道我心里想的什么吗？
  维拉扭了扭自己那娇小的身体靠在了陈慕身上
......
  一小段时间过去铁匠老板坐回了座位上
「我看了这矿石的成分比例，应该能做两把武器」
  三女听到铁匠老板的话后吓了一下
「那个纯水晶的部分你能分开吗？」
  陈慕用正常的表情和铁匠老板对话，手还是不老实的摸着两女的股间
「嗯...可以是可以，但是要花一些时间」
「可以，我希望你能把纯水晶分开来，只用剩下的矿物锻造武器」
「嗯，可以是可以，不过武器的品质会降低」
「没关系，帮我把纯水晶分开吧」
「好吧，那现在来说说你想要锻造什么武器吧」
......
  和铁匠老板商量好武器后，陈慕带着脸红的三女走出了铁匠铺
「呜♥你刚刚干什么啦！」
「就是啊♥～弟弟你真是的♥～」
  两女抱着陈慕责怪道
「好了好了，你们别说了，你看看维拉，多安静啊～还是维拉乖」
  陈慕说完后揉了揉维拉的头发
「走吧，先去买食材，然后回家吃午饭，今天休息一天，明天我们去讨伐史莱姆巢穴吧！」
  陈慕话刚说完，手还不老实的拍了拍丽雅和莉娜的翘臀
啪！
「维拉我们走咯！」
  陈慕抱着维拉朝着卖食材的街道走去
「陈慕！你给我回来！」
「弟弟！你给我站住！」
  丽雅和莉娜红着脸朝着陈慕追去
......
  四人买好东西之后回到了家，休息了一天之后，陈慕等人朝着城镇外走去
「维拉，我们要去史莱姆巢穴，你等下跟在我后面」
「维拉别听他的，跟着我们才是最好的！跟着他，你什么时候被他吃了都不知道」
「就是就是，维拉妹妹，你别和弟弟走得太近会被吃的连骨头都不剩的」
  陈慕和两女劝说着维拉跟着自己比较好
  维拉看着三人互相争吵的样子后笑了笑跑到了陈慕背后
「哈哈哈，还是维拉最乖」
  陈慕比着胜利的手势对着两女说道
「维、维拉？」
「维拉妹妹过来呀，那边不安全」
  两女还没放弃，不断使出诱拐小萝莉的招数
  维拉抱着陈慕对着两女吐了吐舌头，然后将脸埋在了陈慕身上
「不、不可能吧」
「弟弟，你对维拉做了什么」
  丽雅和莉娜不可思议的看着这一幕，随后朝陈慕问道
「没啊～只是给维拉喂水喝而已～」
「这么简单？」
「我不信！」
「是真的啊，维拉的主要食物是水，你们又不是知道」
  陈慕正经的对着丽雅和莉娜说道
  嘛～我是喂维拉喝了水，不过这水有点不一样就是咯～对吧维拉？
  这时维拉身体抖了一下，红着脸将陈慕抱得更紧了
......
  离城镇不太远的一处树林里
  陈慕等人来到了史莱姆巢穴的洞口
「说是史莱姆巢穴，不过怎么看都像普通的山洞啊」
「嗯，不管看几次都是山洞」
  陈慕和莉娜两人看着史莱姆巢穴不断说道
「啊啦♥～现在就轮到我的科普时间咯♥～」
  丽雅站在了两人面前摆了个月光美少女的姿势（XD）
啪！啪！
  陈慕和莉娜两人看到丽雅的姿势后同时朝着她的屁股拍了过去
「呜♥！你、你们！」
「好了好了，请你继续讲解咯～」
「嗯嗯♥～我等着听呢♥～」
  陈慕和莉娜配合的接起了丽雅的话
「请、请别转移话题！」
「是是是，你继续科普史莱姆巢穴的知识吧」
  陈慕说完后绕到了丽雅的背后开始摸来摸去
「弟、弟弟！请认真的对待委托任务！」
「丽雅姐姐♥～你继续说，我们听着呢♥～」
  莉娜也走到丽雅身前开始对着她摸来摸去
「呜♥～嗯♥～你们等等♥～」
  陈慕和莉娜摸完丽雅的身体后放开了她
「唉？怎么停下了？」
  丽雅刚开始兴奋的时候感觉到两人停下了手
「丽雅，你不会真当我们要做这里玩弄你吧？」
「就是啊，丽雅姐姐，你还真是一个随时都在发情的人呢～」
  陈慕和莉娜正经的说完，也开始在自己身上摸来摸去
「不、不是的♥～ 嗯？那是什么粉末？」
  丽雅看到两人的身上涂抹着一层薄薄的粉末
「这个？维拉给我们的，说是能降低魔物感知到我们存在的粉末」
  陈慕一边涂着粉末一边和丽雅说
  丽雅听到陈慕的话后走到了维拉身边，对着她摸来摸去
「别找了，维拉她是树精，身体会自动散发出和粉末相同效果的气味」
  莉娜看到丽雅对着维拉摸来摸去后朝着丽雅说道
「就是啊，要是维拉要涂的话我们会闲着？」
  维拉对着丽雅笑了笑后红着脸看了看陈慕
「陈慕，你确定只是对维拉喂水？」
「嗯！我发誓我绝对没进过维拉的小穴！」
「你发的什么鬼誓啊！」
  莉娜红着脸打了一下陈慕
「额...我说话的是事实啊」
「那、那就好，下不为例♥」
  莉娜尴尬的说完后朝着两女走去
  我说的没错啊，只是喂了水，没赛肉棒
  陈慕一边想着事情一边朝着三女走去
「我们进去吧！」
  说完后陈慕等人朝着史莱姆巢穴走了进去

作者：。。。来晚了，不好意思咯～最近有事忙到比较晚，不过还是有空写一写字的XD
各位投个票吧，下一把陈慕的武器是什么好呢～
一米半的大太刀（帅就完事了！），更大！更硬！的大剑（击♂ 剑！），万年双刀流（快！还要更快！），能骑脸的斩斧（上脸！我捅，我捅！我捅捅！），或是别的武器，不过不是射手和法师就行。（想到了隔壁的竿师XD） 

第二十一章 讨伐史莱姆王or史莱姆女王
[第二十一章 讨伐史莱姆王or史莱姆女王] by MSRK

  史莱姆巢穴里
  陈慕等人刚走了一段路，洞窟的四周开始出现一些黏液
「好恶心呀」
「就是啊，你们为什么会选这个委托啊」
  丽雅和莉娜两人甩了甩手上的黏液继续朝着巢穴深处走去
  四人又往里面走了一段距离，发现洞窟里的黏液越变越多
「...都走那么久了，怎么连个史莱姆的影子都没看到？」
  陈慕疑惑的朝三女问道
  不应该啊，之前野餐的时候还看见有五六只史莱姆进洞了啊
「慕，那个...我们身上的黏液就是史莱姆」
  维拉朝着陈慕说完后甩了甩身上的黏液
「嗯？史莱姆不是圆圆软软的生物吗？」
「唉？你们不知道史莱姆在巢穴里的特性吗？」
  维拉惊讶的看着陈慕和两女
「陈慕，怎么了？」
「弟弟，你和维拉在那里站着干什么呢？」
  两女看到陈慕和维拉站在原地说着话，于是问了一句
「你们怎么身上那么多黏液啊，也不甩掉？」
  陈慕看着两女几乎除了头和手以外的地方都沾满了黏液于是对两女问道
「太麻烦了，甩掉了又会黏上」
「对啊，等出去后一次性清掉就行了」
  听着丽雅和莉娜无所谓的话后维拉震惊的看着两女
「慕，快让她们把身上的黏液清理掉！」
「怎么了？维拉」
「如果史莱姆巢穴里有入侵者进来会改变捕食方式的！」
  陈慕听到维拉的话后也没多想用出风魔法将丽雅和莉娜身上的黏液去掉
「呀！」
「啊！」
  就在陈慕刚把两女身上的黏液去掉的时候，洞的顶部开始不断落下大量的黏液
「丽雅莉娜！快过来这边！维拉你躲在我后面！」
  陈慕说完后用火魔法朝洞的顶部扔去
  火球慢慢照亮了洞的顶部
「好恶心」
  陈慕看到洞的上方有着一团紫色的黏液不断蠕动，慢慢聚集在一起
『鉴定』
——
  异种史莱姆王Lv20
  种族：魔物
  技能：『腐蚀』，『触手攻击』，『快速回复』
  习性：长时间呆在巢穴内，有入侵者进入领地时会用黏液将其覆盖并吞食
——
「丽雅莉娜，保护好维拉」
  陈慕看到『鉴定』页面后朝两女喊道
「没事啦♥～不过是史莱姆而已♥～」
「就是啊陈慕，你看着维拉，我们去解决它」
  丽雅和莉娜说完后朝着史莱姆冲去
「等等！」
  看到两女没听自己说完便朝着史莱姆王冲去
  看到入侵者朝自己冲过来，史莱姆王慢慢将身体缩了缩，随后快速朝着两女甩出了无数的触手
  丽雅和莉娜看到触手朝自己冲过来便左右躲开
「看我的！」
  丽雅抬起玉手对史莱姆王使出了火系魔法『火龙卷』
  莉娜看到有空隙也拿出了弓箭，将箭矢搭在弓上，一边拉弓一边在箭矢上施加风系魔法『撕裂』
  史莱姆王看到『火龙卷』后朝后面一闪
「没用的！」
  丽雅操控着龙卷风卷向史莱姆王
滋～滋～滋～
  随着『火龙卷』击中史莱姆王，它的身体不断冒出白烟发出了滋滋的响声
「还没完呢！」
  莉娜蓄好弓，朝着史莱姆王射出了箭矢
咻！
  随着箭矢接触到史莱姆王的身体后它身上的黏液开始不断朝着四周飞溅，史莱姆王也变成了一滩黏液
「搞定了！」
「怎么样弟弟？」
  丽雅和莉娜看到史莱姆王没动静后，转身对着陈慕说道
  这时，那一滩黏液动了
「「嗯！」」
  四条触手冲那摊黏液里射了出来，缠在了两女的身上
  丽雅和莉娜两人试图挣脱缠在身上的触手，不过似乎两女的挣扎却毫无作用
  触手一边将两女慢慢拖向自己，还一边腐蚀着两女的衣物
「丽雅！莉娜！」
  陈慕看到这一幕后本想去帮忙的，不过就在这时，洞内又来了一只粉色的史莱姆
『鉴定』
——
  异种史莱姆女王Lv14
  种族：魔物
  技能：『冲撞』，『物理抵抗』
  习性：总是在史莱姆王背后，专门捕获史莱姆王剩下的猎物并将其吞食
——
「可恶！怎么着时候还来一只！」
  陈慕看着两女现在全身已被黏液覆盖，双手冒着青筋
「维拉抱紧我！」
  陈慕将维拉包起后对史莱姆女王使出了『吞食』
  这时，史莱姆女王的正下方出现了一个暗黑色的魔法阵，魔法阵的边缘开始有黑色的物质呈现，并将阵内的一切事物吞噬殆尽
  陈慕冒着冷汗，腿一软摔在了地上
「慕！你没事吧！」
  维拉看到陈慕在摔倒前转了个身，将自己护了起来
「没、没事，只是感觉体内的魔力变少了」
  陈慕脸色苍白的对着维拉笑了笑
「我没事」
  维拉将陈慕扶了起来
  这时，史莱姆王已经将丽雅和莉娜两人吞到身体里了
  看到两女的样子后陈慕将维拉放了下来
「维拉，你站在这里别动」
「你要干嘛！」
  陈慕用土魔法将维拉围了起立
「保护你」
  陈慕说完后看了看史莱姆王，看着两女昏迷的样子后，朝着史莱姆王奔去
  取出双刀，附加『风刃』，开启鬼人化
「哈！」
  陈慕加快奔跑的速度，朝着史莱姆王砍去
噗滋！
  看见砍飞的黏液落在地上之后，还会慢慢朝着史莱姆王的方向蠕动，陈慕提速继续挥出双刀
  陈慕对着史莱姆王一刀又一刀，它身上的黏液不断朝四周飞溅
！！！
  陈慕看到有空隙，收起一把刀，手抓住莉娜的手腕将其拉了出来
噗！
  陈慕一手抱着莉娜一手拿着刀朝丽雅周围的黏液砍去
噗滋！噗滋！
  史莱姆王看到陈慕的动作后愤怒了，不仅闯入了自己的巢穴，还把自己的猎物给抢了
  史莱姆王控制着四周的黏液朝陈慕飞去
「还没呢！」
  陈慕将自己和莉娜的身体周围附加了『吞食』与『转换魔法』
  四周的黏液接触到两人的身体后直接变成魔力提供给陈慕
「呜～」
  莉娜艰难的睁开了眼睛，看到陈慕抱着自己，然后对着他笑了笑
「莉娜！你醒了？」
「嗯」
「能站起来吗？」
「能，不过感觉身体里的魔力没了」
  听到莉娜的话后将她轻轻放下
「你去那里站着，我去救丽雅」
  陈慕指了指，把维拉关起来的地方，随后继续朝史莱姆王冲去
「等等！」
  看到莉娜打算冲过来之后朝莉娜喊道
「别过来！你现在没魔力，别再逞强了！」
  莉娜听到陈慕的话后停了下来
「维拉就在那个石头里！你回去看着她！」
  陈慕指了指用土魔法做出来的石块，朝着莉娜喊道
「嗯...你、你注意安全」
  莉娜朝着陈慕说完，走到了维拉所在的石块旁边
  看到莉娜朝维拉的方向走去之后，陈慕放心地冲向了史莱姆王
......
  一段时间过后，陈慕将丽雅附近的黏液也全部砍飞，将她从史莱姆王身体里救了出来
  史莱姆王看到自己的猎物接二连三的被抢之后，发疯似的不断朝陈慕攻击
「嗯～」
  丽雅这时醒了过来
「丽雅，你醒了？」
  陈慕一边对应付着史莱姆王一边朝后方闪躲
「呜，嗯...那个...连累你了」
  丽雅趴在陈慕怀里小声说道
「你能站起来吗？」
  陈慕离开了史莱姆王的攻击范围后，对它使出了『吞食』
「嗯，你怎么脸色这么白？」
「呃，用了『吞食』魔法，废掉了一半的魔力」
「你不要紧吧」
  丽雅扶着陈慕关心道
「没事，我们回去吧」
  丽雅扶着陈慕慢慢走向了莉娜的方向
  史莱姆王知道自己逃不过之后便朝放弃了抵抗，用出最后的力气朝丽雅的方向射出了高腐蚀性的黏液
「小心！」
  陈慕看到黏液朝丽雅的方向飞去之后，陈慕抱住丽雅替她吃下了这一击
滋滋滋
「啊！」
「弟弟！」
  腐蚀黏液在不断地腐蚀着陈慕的肉体
  丽雅看到陈慕帮自己当挡下了这一击之后，惊慌的跑到了他旁边
「呜啊！别、别碰我！」
  陈慕朝丽雅喊完，抱着身体痛苦的趴在地上惨叫
  不久，腐蚀的效果消失了，陈慕昏倒在地上，背部还不断流着鲜血
  丽雅看到陈慕的样子后把莉娜喊了过来，对他一起使出了『回复』
......
  不知过了多久，陈慕睁开了眼睛，看到了一张美丽的脸庞
「醒了！陈慕醒了！」
  莉娜看到躺在自己大腿上的陈慕醒了之后激动的对丽雅和维拉叫了一声
「弟弟！」
「慕！」
  两女听到莉娜的话后分别朝陈慕扑了过去
「斯～！疼疼疼！」
「对、对不起！」
「我、我不是故意的！」
  丽雅和维拉慌慌张张的放开了陈慕
「我昏迷了多久？」
  陈慕躺在莉娜的大腿上对三女问道
「不知道，不过应该有小半天了」
  丽雅朝着陈慕回答道
「嗯，这里还有其他的魔物吗？」
  陈慕说完后又看了看四周
「没了，之前你解决掉的两只魔物好像就是这里最强的，其他都是一些很弱的史莱姆和吸血蝙蝠了」
  莉娜一边回答陈慕的问题，手一边梳了梳陈慕的头发
「让你们但心了」
「嗯」
「本、本来就是你替我挡的，要不然躺在这的就是我了」
  丽雅愧疚的小声说道
「我也没想到那史莱姆王会放弃最后的抵抗朝你射黏液啊，不过你们没事就好了」
  陈慕对着三女笑着说道
  这时维拉靠近了陈慕
「怎么了维拉？」
「为、为什么要把我关起来！」
  维拉瞪着圆圆的大眼睛认真的朝陈慕问道
  因为我不想让你也陷入危险之中
  陈慕没说话，看着维拉笑了笑
  维拉读到陈慕的心声后流着眼泪抱住了他
「乖乖～别哭了，爱哭的人嫁不出去的」
  陈慕抱着维拉摸了摸那丝滑的秀发
「你、你不要我吗？」
  维拉放开了陈慕，眼神湿润的朝他问道
「还记得我们昨天的约定吗？」
「嗯」
「那就等我打倒火龙之后吧，如果那个时候你还没改变想法的话我就要了你」
  陈慕擦掉了维拉脸上的眼泪笑着说道

作者：。。。今天不知道要写什么了QAQ对了！最近应该都会晚点发文章。
现在武器投票
片手1，统枪2，操虫棍1，充能斧1
统枪。。。有点难写啊（没玩过），算了！到时候在想吧！欢迎多多留言！ 

第二十二章 喝水or做饭☆
[第二十二章 喝水or做饭☆] by MSRK

  洞窟内，陈慕休息了一下之后，看着三女说到
「你们先把衣服穿上吧」
  陈慕从收纳空间里取出了衣物递给丽雅和莉娜
「弟弟，内衣内裤呢？你收纳空间里不是还有的吗？」
「就是啊陈慕，怎么只给我们衣服和短裙？」
  两女朝着陈慕问道
「你们就别想了，要不是你们冲动，我也不会消耗那么多魔力，也不会受伤了」
  陈慕转了个身把身上的疤痕露给两女看了看
「那、那个...对不起嘛♥～弟弟真是的♥～我穿还不行吗？」
「起、起码给个内裤啊♥」
  丽雅和莉娜嘴上说说，身体还是穿起了衣服
  维拉看着三人心里想的事情后脸红了红
「维拉？你怎么了？」
「我、我也脱掉？」
  维拉朝着陈慕说完后准备解开衣服
「不！不用了！这是惩罚她们两个的，你没做错什么」
  陈慕抓住了维拉的双手往外扯了扯
噼啪噼啪
  陈慕这么一扯直接把维拉的衣服纽扣全扯飞了，那娇小的胸部和陈慕对视之后眼睛直接被它给吸住了
「...我不是故意的！」
「陈慕！你有什么冲我们来！」
「就是嘛弟弟♥～你想要就和我们说嘛♥～」
  两人走的陈慕面前，然后把维拉护在了身后
「额...等下回家再说！现在先找找讨伐史莱姆完巢穴的证明吧」
  说完后陈慕尴尬的转了个身，装作是在找什么东西
「弟弟♥～别找啦，你把那两史莱姆搞的连渣都不剩，还有东西会留下来？」
「就是啊，你昏倒的时候我们在整个巢穴都看了一遍，除了石头就是石头，朝里面走到底也是死路」
「...那怎么办？没有证明我们怎么完成委托？」
「这里本身就是证明啊，你昏倒的时候丽雅已经把巢穴里的魔物都清光了」
「额...那你们清理史莱姆的时候就没有掉东西？」
「有啊♥～史莱姆的核心♥～」
  丽雅说完后指了指地上的一堆小石子
『鉴定』
『史莱姆核心：魔力回复药制作材料』
「唉？魔力恢复药？丽雅，那是什么东西？」
「哦，有苦又没用的药水，一般人不会把魔力消耗光，所以这种药基本都没有人会买的」
「那这些史莱姆核心能换多少钱？」
「10个铜币已经不错了，我说的是这里全部的加起来」
  陈慕看着那堆快有一米的史莱姆核心
「那就不带回去了吧」
「嗯♥不用带回去♥～」
「那我们回去吧」
  陈慕说完话后朝着洞口走去
「等、等等！」
  维拉躲在两女的后面朝陈慕喊了一声
「嗯？怎么了维拉？」
「我、我能吸收这些东西吗？」
  维拉指了指那一堆史莱姆核心小声朝着陈慕问道
「可以啊，不过这东西对你有用？」
「有、有用，我能通过吸收魔物核心来提高实力」
「哦？那你快吸收吧，我们等着」
  听到维拉的话之后，陈慕也没小气
  反正带走也没用，还不如给维拉吸收增强实力呢
「呜♥～好、好的，就、就一下子」
  维拉看到陈慕打算看着自己吸收魔物核心，于是红着脸脱掉了那件被他扯坏的上衣
「维、维拉？」
「维拉妹妹？」
「盯～」
  丽雅和莉娜看到维拉的举动后惊讶的朝她叫了一声
  陈慕这时候可是瞪大了眼睛看着维拉
  刚刚没看清，现在能尽情的看了！反正我不亏！
  维拉抬起两个手臂，手臂上长出了类似藤蔓的东西把那一堆史莱姆核心缠了起来
咔啪啦啪
  藤蔓将核心缠起来之后，便听到了核心粉碎的声音
......
  不久后，维拉将那一堆史莱姆核心吸收完，将藤蔓收回了体内
  这藤蔓看起来韧性不错啊，把丽雅和莉娜绑在树林里又是一件可玩的事呢～维拉看起来也挺适合龟甲缚，将那幼嫩的肉体绑起来吊在野外...
  陈慕看到藤蔓后心里不断YY
「陈慕？维拉她怎么了？」
「弟弟♥～你刚刚在想什么♥～」
  两女看着维拉像是发烧了一样，朝陈慕问道
「诶？没、没想什么！对了！维拉应该是吸收完核心后需要冷却，嗯，就是这样！」
  陈慕装作什么都不知道对着丽雅莉娜说到，随后对维拉笑了笑，绝对不会承认自己刚刚在想自己和三女在树林里搞什么捆绑、3P什么的
「快、快回城镇吧♥」
  维拉红着脸对三人说完后躲在了两女背后
「弟弟♥～你真的没想什么？」
「陈慕，我总感觉你有什么事瞒着我们」
「绝对没有！我发四！（手放在背后，食指中指交叉）」
  两女听到陈慕发誓后也没说什么，只是奇怪的看了维拉两眼
......
  陈慕等人走出了阴暗的史莱姆巢穴，看了看天上的太阳
「现在应该是下午了」
  丽雅看了看太阳的位置后手指捏了捏（算命的？）
「那我们快回去吧！」
  陈慕说完后朝着城镇的方向走去
「等等！」
「怎么了？」
「你打算让维拉就这么走回去吗？」
  莉娜指了指维拉身上那件残破不堪的衣服说道
「额...维拉的衣服我没有啊」
「那现在怎么办？」
「算了，先穿我的衣服吧」
  陈慕取出了自己的白衬衫套在了维拉的身上
  ！这也太那啥了吧！
  陈慕看着松松垮垮的衣服套在维拉的身上，衣服的长度还刚刚好遮住了下半身的小短裤露出了白嫩嫩的小脚丫子
「这、这样真没问题？」
  莉娜看到维拉的样子后也咽了咽口水看着她
「原来弟弟喜欢这样的呀♥～维拉好可爱呀♥～」
  丽雅抱着维拉脸颊蹭了蹭她的小脸
「呜～」
......
  陈慕等人回到了城镇
「先去交任务吧，嘿嘿～我得多让你们在外面走走」
  看着丽雅和莉娜红着脸一手遮住短裙一手拉着维拉
「弟弟♥～你就这么喜欢我们里面什么都不穿走在大街上？」
「不是喜欢，是看到你们的样子感觉很有意思」
  陈慕说完后走到丽雅旁边用风魔法朝她短裙里轻轻吹了吹
「呜♥，别、别闹♥～要是走光了我还怎么见人？」
「没事没事～你习惯就好咯～」
「还、还习惯？难道以后还有？」
  丽雅听到陈慕的话后羞红的朝他说道
「到时候你就知道咯～」
  说完后拍了拍丽雅的屁股，朝着冒险者协会走去
......
  冒险者协会，柜台接待处
「你好，有什么可以帮忙的？」
「我来提交委托任务的」
  陈慕说完后将委托单放在了托盘里
「请问委托证明呢？」
「额...这个...我能说什么都没有吗？你看了委托内容就知道了」
  陈慕尴尬的挠了挠脸颊对着接待员说道
  接待员打开委托单看了看委托内容
「额...请问你讨伐的是哪个史莱姆巢穴，我们会派相关人员过去查看的」
「城镇东边不远处树林里的那个」
「嗯？你确定？那可是连B级冒险者都回不来的地方啊」
「是啊，不信你问问她们」
  陈慕说完后指了指丽雅和莉娜
......
  将事情丢给两女之后，陈慕抱着维拉找了个安静的地方坐了下来，开始对着维拉展开了揉捏攻势
  两女看到陈慕这次将事情丢给自己后无奈的开始和接待员解释了来龙去脉
「呜♥～别、别揉了♥」
  维拉看到陈慕又是摸头又是捏脸后朝他说道
「不行，我现在可是很认真的在揉捏啊」
「嗯♥～呜♥～我不是小孩子啊♥～」
「不管怎么捏都像小孩子啊」
  陈慕说完后手开始朝维拉的手臂、小肚子捏了捏
  嗯，果然是小孩子，不管哪里都很柔软
「呜♥～别、别再捏了♥～」
  陈慕无视了维拉的话手捏了捏维拉头上的大玫瑰
「呜！别♥～啊♥～别捏那里♥～」
  维拉瘫软的趴在陈慕身上
  哦？难道...
  陈慕捏住花瓣轻轻地搓了搓
「呜♥～啊啊♥～不要嗯♥～」
  我搓我搓我搓搓搓
「啊啊啊♥～」
  维拉身体抖了一下嘴里小声的呻吟着
  糟了，玩过头了
  陈慕清醒了过来，看到维拉趴在自己身上扭来扭去
「呜♥我，我要喝水♥～」
  维拉刚说完，小手朝着陈慕的裤子摸去
「维、维拉，等下，回家再喂你喝」
  陈慕抓住了维拉的小手抱住她那娇小的身体
「等、等不了了♥～」
  陈慕感觉到有什么又柔软又丝滑的东西钻进了自己裤子里
「嗯？」
  陈慕看着维拉的双手
  糟了！是藤蔓！
  这时藤蔓缠住了肉棒
「嗯」
  细小的藤蔓缠住了肉棒后分泌出了类似黏液的液体
  糟了！
  看到自己裤子被那液体湿了之后取出了之前和莉娜用的披风盖住了自己和维拉
  无数细小柔软的藤蔓缠裹着肉棒不断动来动去
  这、这是什么感觉啊，太、太奇怪了！
  陈慕强忍着那说不清楚的快感，揉起了维拉的身体
「呜嗯♥～嗯嗯♥～」
  维拉微弱的扭动着身体控制藤蔓缠紧了肉棒
「维、维拉！」
  维拉知道陈慕心里想的事，点了点头用藤蔓缠紧肉棒根部，止住了射精
  陈慕解开了裤子后维拉含住了肉棒并把藤蔓松开
「咕！」
  随着藤蔓的抑制解除，精液不断朝出口喷涌而出
「呜♥～！嗯嗯啾♥～咕噜♥」
  维拉不断吞咽那富含营养的『水』（XD）
......
  丽雅和莉娜在处理完事情之后朝着陈慕和维拉走去
「陈慕？」
「嘘，维拉睡着了」
  陈慕小声的对两女说完后指了指披风里的维拉
「你没对维拉做什么吧？」
  看到那披风后两人有种很微妙的感觉
「没啊，只是喂水，然后维拉就睡着了」
「「哦」」
「委托任务那边怎么说？」
  陈慕看到谎言被掩盖过去后开始转移了话题
「哦，对了！委托的话要等三天，毕竟协会这边要派人去那边查看」
「哦，那我们回家吧」
  陈慕说完后抱着维拉披着披风朝冒险者协会的门走去
  两女看到陈慕走后也跟了上去
......
  四人买好食材回到了家里
「陈慕♥内。内裤♥～」
「弟弟♥～把内衣内裤还给我们吧♥～」
  两人红着脸进到家里后对着陈慕说道
「都到家了你们还在意内裤？干脆什么都别穿了吧」
「「呜！」」
  丽雅和莉娜红着脸扭了扭身体
「诶？」
  陈慕惊讶的看着两女的样子
  难道真要脱了？
  陈慕眼神认真的盯着两女
「呜♥～！维、维拉还在家♥～」
「就、就是啊♥～」
  两女还在害羞的找借口
「没事没事～维拉喝完水，会睡一段时间」
  这可是我两次喂水后的经验啊！
「可、可是♥～」
「没事啦～维拉睡得很沉，我们那啥都没事」
  陈慕说完后抱着维拉跑进了卧室
  将维拉放在床上盖好被子后走出了卧室
「两位美女～你们是自己动手呢～还是我来帮你们呢？」
「我知道啦♥！」
「真、真拿弟弟没办法呢♥～」
  两女脱完衣服后害羞的低着头
「真美，那今天就这样吃完饭吧」
  陈慕说完后将两女的衣服收了起来
「衣、衣服♥～」
「真、真的没回头路了♥」
「那今天奖励两位吧，我做菜的时候你们想干啥就干啥吧」
  今天试试不一样的玩法吧
  陈慕说完之后开始准备起今晚的晚饭
「莉、莉娜妹妹♥刚刚我、我没听错对吧？」
「应、应该是吧♥～」
  两女吞了口口水，轻轻朝陈慕摸了过去
  陈慕像是没看到两人一样，开始准备食材
  丽雅看到陈慕的举动后也开始大胆了起来，手开始解开了陈慕的裤子
哒哒哒
  陈慕装作没事人一样切着蔬菜
「好！」
  丽雅看到陈慕无视自己，双手从背后抓住了他的小家伙
「丽雅姐姐？」
「快点♥等下他做好饭就没机会咯♥～」
  莉娜听到丽雅的话后吸了口气，随后也朝陈慕摸了过去
  陈慕将食材切好，转了转身体去拿锅子
  丽雅看到空隙后蹲了下去，握住肉棒舔了舔
「嗯♥～啾♥嘞咯♥～」
「姐姐♥～给我点♥～」
  不久后两女的眼里只剩下了肉棒
「哎呀～感觉今天厨房有点小啊～」
  陈慕说完后退了半步
「嗯嗯♥～嗯呜♥～」
「嘞咯♥～姐姐♥～分我点♥嗯嗯♥～」
  热锅，倒油，下食材翻炒
  陈慕握住锅柄，身体前后动了动，翻炒着锅里的菜（炒菜！别想歪了！）
「呜嗯♥～咕呜♥～」
  丽雅含着肉棒又是吸又是舔，看看陈慕自己动着身体炒着菜
「嘞咯♥～嗯嗯♥～啾♥～」
  莉娜也舔着竿柄和囊袋，有时还和丽雅换着玩
「呼～今天厨房真热啊」
  陈慕继续朝着菜，嘴还不断说着话
  看到菜炒的差不多了之后，陈慕朝前走了一步，将锅子里的菜摆在盘子里
「呜呜♥～咕噜♥～」
  丽雅含着的肉棒朝嘴里射出了精液
「呜呜♥～姐姐♥～分我点♥～」
  莉娜说完后抢了丽雅嘴里的肉棒舔了舔
 ......
  一个小时多后，陈慕终于将饭菜做好了
  陈慕看着躺在厨房地上嘴角还流着精液的两女
「我说你们啊，等下要吃饭了，你们还吃得下吗？」
「没问题！刚刚还不够塞牙缝呢♥～」
「弟弟♥～要不你再做一两道菜♥～？」
「...你们收拾一下，我去叫维拉」
  陈慕说完后将两女的衣物取出，放在两女边上，然后朝着卧室走去

作者：嚯嚯嚯，我的感觉回来啦！JOJO！（错棚了）
咳咳！武器的部分要不就分主副吧，主武器是千变万化的拟态道具，副武器就还是双刀吧，一般见别人的时候是双刀，认真的时候就用主武器。至于赶路和生活空间等等就用魔法和物理手段来实现吧。
最后！。。。没了！欢迎多多留言！喜欢就收藏吧！虽然没有钱钱，但是会给我动力！（其实只是喜欢每天看看长了多少观看和收藏）以上！是今天的。。。穷词了！ 

第二十三章 武器到手or饭后的一些事☆
[第二十三章 武器到手or饭后的一些事☆] by MSRK

  走进卧室，看到躺在床上的小萝莉后陈慕笑了笑朝她走了过去
「维拉，维拉醒醒，该吃完饭咯～」
  陈慕戳了戳维拉的脸颊小声说道
「嗯♥～」
  感觉到瘙痒后维拉用手挠了挠
「维拉～该起床了」
  陈慕捏了捏维拉的小鼻子笑着说道
「呜～！慕、慕？」
  维拉被陈慕捏着鼻子感觉到呼吸困难的时候睁开了眼睛
「起床了，晚饭做好了」
「嗯♥～诶？我怎么在家里？」
  维拉揉了揉眼睛看了看那四周，发现自己躺在家里的卧室后疑惑的朝陈慕问道
「给你喂完水之后你不是睡着了吗？所以我就那样抱着你回来了」
「呜！别、别说了♥～」
「那快点起来吧，晚饭凉了就不好吃了」
「嗯♥～抱我起来♥」
  维拉说完后朝着陈慕张开了双手
「真拿你没办法啊」
  陈慕抱起了维拉后朝着客厅的餐桌走去
  看到两女红着脸坐在餐桌上等着自己和维拉
「快来吃饭啦♥～」
「就是就是♥我都饿坏了♥～」
  把维拉放在座位上，陈慕也坐在了自己的座位上
「你们不是刚吃了一点东西吗？怎么还饿坏了？」
「那、那种只是零食♥不管饱♥～」
「嗯♥就是啊♥～」
「你们真是...算了，开饭吧」
  陈慕先夹起蔬菜放在维拉的碗里然后帮自己夹起了菜
「弟弟～我的呢？」
「还有我的」
「好好好，你们都有」
  陈慕笑了笑也帮丽雅和莉娜夹起了菜
......
  时光流渐，陈慕就这样和三女愉快地度过了两个月的时间
  大街上，陈慕和三女朝着铁匠铺走去
「等了那么久，武器终于做好了呢♥～陈慕♥」
「就是啊，已经过了两个月了呢」
  陈慕笑着回答了莉娜
  到异世界都两个月了啊，感觉这段时间过得好悠闲啊，接接委托任务，有空的时候还能和丽雅莉娜调情，维拉的话～就是天天喂水而已，毕竟是树精，所以需要摄取水分
  陈慕四人一边和路过的居民们打招呼一边朝着铁匠铺的方向走去
「话说♥～弟弟你已经和居民们混熟了呢♥～明明才过了两个月」
「那当然，我的优点多着呢～」
「不过啊♥你的缺点也有点多呢♥～」
  丽雅红着脸对着陈慕说道
「我怎么可能会有缺点？」
「怎、怎么没有♥精力旺盛、野外、捆绑那些不都是缺点嘛♥～」
「那哪算缺点，顶多只是兴趣爱好」
  陈慕说完后抱了起来
「看来我以后想逃也逃不掉了呢♥～」
「当然，你上了我的船还想走？」
「我、我可是等着你负责呢♥～我的身和心都给你了♥你想走我还不答应呢♥～」
  丽雅说完后抱住了陈慕
「就是就是，你还想丢下我们一走了之？门都没有！」
  莉娜从后面抱住了陈慕说道
「我、我也不会离开你的」
  维拉红这莉娜捏住了陈慕的衣角，害羞的低着头小声说道
「看来我是上了贼船呢～」
「陈慕，这句话应该是我们说的吧」
「弟弟，我发现你脸皮越来越厚了」
「嗯嗯，慕，你不要脸」
  陈慕尴尬的对三女笑了笑
「不过维拉啊，你好像学会说人类的语言了？」
「嗯♥」
「维拉可是很厉害的♥～」
「维拉妹妹很努力的在学习呢♥～」
「嘛，我是听起来都一样就是啦，不过维拉还是很厉害呢」
  陈慕摸了摸维拉那翠绿色的短发夸奖道
「嘿嘿♥～」
......
  四人来到了铁匠铺
「哟！小子，你的武器都锻造好了，很完美！」
  铁匠老板对陈慕说完之后朝柜台的后方取出了陈慕等人的武器
  陈慕看着桌上的长弓，那通体银白色，还有那半透明的弓弦，再看了看自己的双刀，刀刃呈现暗红色，刀柄则是暗黑色的
「这两把可是我的得意之作呢」
  铁匠老板笑着对陈慕说道
  陈慕点了点头把双刀拿了起来
「老板，这刀怎么这么轻」
「按照你的要求啊，你不是说你的武器越轻越好吗？」
「那这刀的耐久和锋利度不会变差吧？」
「不会，这双刀和长弓都能用个二三十年，只要你们定期保养就行」
「你这有测试武器的空地吗？」
  陈慕看了看手上的双刀，朝着铁匠老板问道
「有啊，就知道你小子会想测试武器，所以我场地都准备好了」
  铁匠老板说完后转身朝着测试场地走去
  陈慕和莉娜拿起了自己的武器跟着铁匠老板走了过去，丽雅和维拉跟在他们后边走着
......
  铁匠老板带着陈慕等人来到了测试场地
「谁先来？」
  铁匠老板看着陈慕和莉娜问道
「我先把」
  莉娜朝前面走了一步
  铁匠老板点了点头，指了指远处的稻草人
「看到那个稻草人了吗？你试试看射击手感，哦对了！别用魔法」
「嗯」
  莉娜点了点头，朝陈慕要了自己的箭袋挂在腰上，抽出一支箭，搭在长弓上
  瞄准，拉弓，放开
  随着莉娜放开了弓弦，箭矢无声的朝着稻草人飞去
  陈慕看到箭矢命中稻草人后朝莉娜问道
「怎么样？」
「嗯♥！弓身不重，弓弦也不会太松或太紧，而且射箭的时候一点声音也没有」
  莉娜高兴的抱着长弓对着陈慕说道
「看来你很满意呢，那我就放心了」
  铁匠老板看到自己的作品被称赞也高兴了起来
「接下来该我了」
「那你等一下，我准备一番」
  铁匠老板说完后朝着类似库房的屋子里走去
  不久后铁匠老板推着类似魔物一样的测试傀儡走了出来
「老板，你这东西那么大，要我怎么砍？」
  陈慕看着眼前那高度差不多有三四米的测试傀儡朝着铁匠老板说道
「你就当这是一只大型魔物来砍就行了，放心砍吧，这傀儡砍不坏的」
「好，要是坏掉了可别怪我」
「放心，坏不了」
  陈慕听到老板的话之后也没再多说，摆好攻击姿势冲了过去
  鬼人化，附加土系魔法，随后朝着那傀儡的头部跳了过去
  下噼，落地，反身一个横斩，突进斩，再接一个乱舞...
  一套连击过后，陈慕停下了手，看着傀儡上面那无数的刀痕满意的点了点头然后对着铁匠老板说道
「不错，用的很顺手」
「啊！哦，用的顺手就行」
  铁匠老板回过神来朝陈慕说道
「陈慕♥～」
「弟弟♥～」
  三女朝陈慕走了过来激动地说道
「慕♥很、很厉害呢♥～」
  维拉笑着对陈慕说道
......
  陈慕等人回到了铁匠铺内
「对了，这是你的纯水晶」
  铁匠老板想到了留在柜台下方的纯水晶还没交给陈慕
  陈慕看到老板从柜台里拿出了一块拳头大小，透明色的晶体
「这是之前你那块矿石里的纯水晶」
「我还是第一次见纯水晶呢」
  陈慕拿起了那块晶体
「不过你打算怎么用这块纯水晶？不如卖给我吧」
「不行，我还有别的用处，不过要是还能找到的话我会优先拿过来卖给你的」
「行！就这么说定了！」
  于是陈慕收起了纯水晶，付了锻造武器的费用，和铁匠老板道别之后，朝着家的方向走去
......
  家里，餐桌上
「维拉」
「嗯？什么事？」
  维拉吃着蔬菜沙拉朝陈慕说道
「答应你的事情，我们要开始准备了」
「呜♥～嗯！」
「丽雅莉娜，你们要一起来吗？」
  陈慕吃着牛肉面对着两女问道
「你都要去了，我还能不去？」
「去♥～弟弟♥～我可是你的专属接待员哦♥～」
「知道了，你们吃饭吧」
「「好♥～」」
  丽雅莉娜说完后大口吃着碗里的食物
「对了维拉，你知道目标在哪里吗？」
「嗯！在古代树的上方！」
「古代树啊，那我们得多准备一些东西了，这次起码要在外面待一到两个月，甚至更久」
  陈慕一边说着心里想着这两个月以来收集到的资料
  古代树所在的位置在城镇东边的树林深处
「没事啦♥～弟弟你这两个月不是有感悟到很多高级魔法嘛♥～啊嗯♥～」
「就是啊♥啊呜♥～你不是有个能住人的亚空间？啊呜♥～」
「你们两个！吃完嘴里的食物再说话啊」
「没办法嘛♥～太好粗了♥啊呜♥！」
「就素啊♥啊嗯♥！」
  丽雅和莉娜一边说着话一边朝嘴里塞食物
「维拉，别学你两位姐姐」
「知道咯呜♥～」
  陈慕捂着额头看着三女一边说话一边吃着饭
......
  饭吃到一半，陈慕站了起来，打算休息一会再吃
「那我也休息一下吧♥～」
「就是♥～」
「呜嗯♥～」
  丽雅和莉娜一人一边靠在了陈慕的肩膀上，维拉也坐在了陈慕的大腿上
「...我说你们啊，要休息你们就动动啊，你看看你们，都有那么大了」
  陈慕说完后一手抓住了一人的胸部开始揉了起来
「嗯♥这可不是吃大的♥～」
「这、这是弟弟你柔大的♥～」
「是吗？我怎么不知道？」
  陈慕是开始伸进两女的衣服里
「呜♥～」
「嗯♥～」
「维拉，你也是，虽然你还没有变大，但也应该动动啊」
  陈慕一脸正经的对着维拉说道
「呜♥～那、那我动动♥～」
  维拉说完后站了起来
「这才对嘛，你们两个学学维拉」
  陈慕话还没说完维拉就解开了自己的裤子
「维拉？你干什么？」
「动、动一动啊♥～」
  维拉一边说话一边摸了摸那已经有点变大的肉棒
「维拉，别闹」
「我没闹啊♥～呜呼♥～」
  维拉坐在了陈慕的身上，用股间夹住肉棒动了起来
「维拉，我不是叫你这么动啊」
「陈慕♥～」
「弟弟♥～」
  陈慕正打算制止维拉的时候，丽雅和莉娜解开衣服上的扣子，抱着他的手臂不断来回摩擦
「你们！」
  陈慕也管不了那么多了，两手朝着两女的内裤摸去
「「嗯♥～」」
  丽雅和莉娜扭了扭身体，将陈慕的手臂抱得更紧了
「那你们就这么抱着我吧」
  说完陈慕将手指伸进了两女的小穴里
「啊♥～」
「呜嗯♥～」
「慕♥～嗯嗯♥～怎♥怎么样♥～」
  维拉用股间夹着肉棒来回摩擦，小嘴不断吐着热气的朝陈慕问道
「嗯，好，咕！」
「不嗯♥不行了嗯嗯♥～！」
「我♥我也不行了♥～！」
「慕♥慕♥～！」
  随着精液喷涌而出，三女也迎来了高潮
「「「呼♥～呼♥～」」」
「我说你们啊...算了，我先去洗手间」
  陈慕说完后放开了丽雅和莉娜，正打算抱起坐在自己大腿上的维拉时
「陈慕♥等等♥～」
「弟弟♥等等嘛♥～」
  丽雅和莉娜抱住了陈慕的胳膊笑了笑
「喂喂喂，这样我还怎么起来？」
  维拉听到陈慕的话后转了个身抱住了他
「这、这样就可以了♥～」
「很危险啊」
  陈慕看到维拉抱着自己，龟头还在维拉那小洞口前晃来晃去
「没、没事的♥～」
  陈慕还是不放心，两手抓住了维拉的小屁股站了起来
「呜♥～慕♥～」
「陈慕♥为什么你还不吃掉维拉？明明都这样了♥～」
「就是啊弟弟♥」
「答应过就是答应过，不杀了火龙我是不会踏出最后一步的」
  陈慕说完话，把维拉放在了自己刚刚坐的位置上，随后便朝着洗手间走去

作者：。。。再过两三章应该就能把维拉吃了（大概），最急有点忙，要是章节里没写通知，那就是晚点会更，一般半夜之前会发。
 

第二十四章 前往古代树☆
[第二十四章 前往古代树☆] by MSRK

  看着陈慕朝洗手间走去，三女开始收拾案发现场，然后回到了餐桌上聊了起来
「捏～维拉，你怎么想？」
「没、没关系的♥～毕竟是和慕约定好的♥」
「往好处想，弟弟他也是个遵守约定的人呢♥～」
  丽雅对着维拉说完后继续吃起了自己碗里的面条
「嘛～我不管了维拉你就自己看着办吧」
  莉娜说完也应付起了自己碗里的食物
......
  陈慕走出洗手间，看到餐说上除了空碗还是空碗
「我的面呢？」
「呜♥～我以为你吃饱了♥～」
「所以我们帮你吃完咯♥～」
「我、我不知道你还没吃饱♥～嗯呜♥～」
  三女躺在椅子上对着陈慕说道
「唉～既然我吃不饱，那我就把你们给吃了吧！」
  陈慕说完后将三女挨个抱进了卧室，不久后卧室里传出了不可描述的声音
......
  隔天
  陈慕带着三女采购完生活用品和食材之后便朝着古代树进发
  期间陈慕等人一边赶路一边帮维拉练习对武器使用『祝福』
「丽雅，你跟来那执照的事情不会有没问题吗？何况这次出来的时间也不算短」
「没事啦♥～早上我不是去了协会嘛，已经和协会那边沟通好了♥～」
「真搞不懂你们协会为什么会放心你跟着来啊，明明这次是私人性质的外出」
「没事的♥～这次要是能把火龙的尸首带回去，不仅仅不会被说什么，反而还会被夸奖呢♥～」
  丽雅抱着陈慕的胳膊笑着说道
「你还真觉得我们能带回尸首？」
「不然呢？我们的目标不就是打败火龙吗？」
「话是这么说没错啦，不过...」
「别不过啦♥我们还是继续赶路吧♥～」
  丽雅拉着陈慕朝那看起来还有很远的古代树方向走去
  到时候再说吧，反正已经学会了空间魔法，也不怕装不下东西之类的问题
  就在陈慕一边走着，一边想着事情的时候，维拉扑到了他身上
「慕♥～」
「怎么了？」
「那、那个♥～水、要喝水♥～」
「维拉，等等，还在赶路呢」
  看到维拉手不老实后陈慕认真的和她说道
  维拉放开了陈慕，心情低落的走在后面
「等下就中午了，我们先在那边休息吧」
  陈慕看到维拉的样子后看了看时间，然后对着三女说道
  四人在一块平摊的石头地旁边开始休息
「我去小解，等下再做午饭」
  陈慕说完后朝着草丛里走起
  维拉看到这一幕后嘴角微微翘起
「我去收集木柴吧♥姐姐们就在这里休息一下吧♥～」
  维拉对着丽雅和莉娜说完后朝着陈慕的方向走去
「丽雅姐姐，维拉怎么今天那么积极啊」
「呜♥～别管那么多了♥～休息休息♥～走了那么久，莉娜妹妹你就别想那么多了♥～」
  丽雅伸了个懒腰对着莉娜说道
「算了，反正这附近也没有什么强大的魔物」
......
  小树林里
  维拉走到陈慕旁边
「丽雅和莉娜呢？」
「她们在休息♥～」
  维拉说完后手朝着陈慕的水瓶摸去
「那就好，不过得快点了」
「嗯♥～」
  维拉说完后一手握着瓶身，一手握着瓶盖开始拧来拧去
「维拉真是越来越熟练了呢～」
  陈慕看着维拉的小手拧着自己的水瓶，伸手摸了摸她的秀发
  维拉看到开始有水流出来后用舌头舔了舔
「嗯♥～啾♥～」
「维拉，可以再积极点哦～」
  维拉小手放开了瓶盖，捏住瓶子动了动，小嘴含住瓶子顶部，试图把水瓶里的水给吸出来
「嗯呜♥～呜呜♥～啾咯♥～」
「维拉，你就那么渴吗？」
「嗯♥～啾咯♥～啊嗯♥～」
  维拉用行动表示自己很渴，一边用力的吸着水瓶里的水，舌头还不断舔着瓶口
「那你要全喝下去啊，咕！」
  陈慕将瓶口塞进了维拉的小嘴里射出了富含营养的水
「呜嗯♥～咕噜♥～嗯啾♥～」
  看着维拉吸着瓶子里的水，陈慕笑了笑（每天给植物浇水，没问题吧？）
  维拉也变得越来越熟练了呢～真想快点吃了她
  两人收拾好后维拉看了看四周
「慕♥我先找木柴，你先回去吧♥～」
「别那么麻烦，一起回去吧」
  陈慕说完从收纳空间空间里取出早已收集好的树枝
「诶？」
「我可是有准备的，走吧」
  陈慕说完后拉着维拉的小手朝丽雅和莉娜走去
「嗯？你们怎么一起回来的？」
「啊，回来的路上看到维拉在捡树枝，我就一起帮忙了，之后就一起回来咯」
  陈慕脸不红心不跳的对着莉娜说道
「哦，快点做饭吧，我们都饿死了」
「嗯嗯♥～弟弟，快点做饭吧♥～」
「是是是～我的两位大小姐你们负责点火吧」
  陈慕说完后开始准备起了食材
  唉～还是维拉好，身娇、体柔、易推倒...
......
  四人吃完午饭后躺在野餐垫上
「陈慕，我们还要走多久的路啊」
「我也不知道，维拉你说说吧」
「嗯...应该还要走三分之一吧？」
「不会吧，我们可是已经走了半个月啊 」
「好了啦丽雅姐姐，你抱怨也没用啊，都走了那么久了，当初可是你自己要跟着来的」
「莉娜妹妹～我后悔了～」
  丽雅抱着莉娜一边说着什么当初怎么怎么样也不应该跟来
「好了丽雅，别抱怨了」
  陈慕也安慰着丽雅
「弟弟♥～你安慰我的时候手能不能别摸着胸部啊♥～」
「有吗？莉娜，维拉，你们有看到什么吗？」
  陈慕摆着一张什么事也没发生的脸，两手捏着丽雅的酥胸揉来揉去
「没有♥～丽雅姐姐♥～你是不是出幻觉了？」
「我、我也没看到♥」
  莉娜看到陈慕的脸后也装起了傻，维拉则是说完话后躲在了陈慕的背后
「你们♥～呜嗯♥～弟弟♥～」
「你就安心的躺着吧」
「怎、怎么可能会安心啊，呜嗯♥～」
  嗯，比刚见丽雅的时候变大了不少，莉娜好像也变大了点，以后维拉应该也会变大吧...
  陈慕一脸认真的揉着丽雅的胸部心里想着事情
「陈慕？你看我胸部干什么？」
  莉娜看到陈慕的视线后一脸警惕
「没啊」
  说完后将视线移向了维拉的小荷包
「呜！慕、慕♥～别、别看了♥」
  维拉红着脸对着陈慕说着话，娇小的身体还一边扭来扭去
「维拉妹妹，陈慕他在想什么？和姐姐说说」
  莉娜抱起了维拉对着她耳边轻声说道
  维拉啊～你要是说了，以后你找她要水喝吧
「他、他在想♥想丽雅姐姐的胸变大了♥～」
「原来是这样啊～」
「呼～」
  维拉想了想，把能说出去的事说完之后忐忑的看了一眼陈慕，看到他对自己笑着点了点头之后放下了心
  陈慕听完维拉的话后也转头认真的对付着丽雅
「弟、弟弟♥～嗯嗯啊♥～别再柔了♥再柔内衣都穿不下了呜呜♥～」
「没事啊，反正在野外，你不穿衣服也可以嘛～」
「别、别说了呜嗯♥～」
  丽雅身体一边动来动去一边抵抗着陈慕的魔爪
  陈慕看到丽雅的样子后笑了笑放开了她
「唉？」
  丽雅感觉到陈慕的手停下后叫了一声
「怎么了？难道你兴奋了？」
  陈慕坏笑的对着丽雅说道
「没、没什么♥」
「你确定～？」
「额...嗯！」
  丽雅红着脸点了点头
「好吧～休息的差不多了，我们也要继续赶路了」
  陈慕说完之后起身开始收拾起了东西
「呜♥～莉娜妹妹♥～姐姐去小解一下♥～」
  丽雅红着脸对莉娜说完后也不等她回答，朝着小树丛走去
  陈慕笑了笑迅速收拾好东西，走到莉娜旁边
「东西收拾好了，我们走吧」
「等等，丽雅姐姐她去小解了」
「哦？那我去叫她吧」
「等等！陈慕，你可是男生啊」
「没差啦～我去去就回，很快的」
  维拉，给你个任务，拖住莉娜
  陈慕看了看维拉，然后直接朝着小树丛跑去
......
「呜♥～弟弟真是的♥～啊♥把我搞成这样结果就停下了啊嗯♥～」
  丽雅蹲在小树丛里一边对着陈慕抱怨，手指一边抚摸着自己的小穴
  陈慕听到丽雅的话后笑了笑
「哦～？我把你搞成什么样了？」
「弟、弟弟？」
  丽雅吓了一跳朝陈慕的方向看去
「你继续嘛～」
「不、不可能继续啦♥！」
「没事没事～我来帮你吧」
  说完话后陈慕靠近了丽雅，将她的身体靠在了树干上
「呜♥～弟、弟弟♥～别闹了♥～」
「别这样嘛～我可是来帮你的」
「怎、怎么帮♥～」
  丽雅红着脸害羞的对着陈慕说道
  陈慕靠在丽雅身上，手朝她的裙底摸去
「就这样帮啊」
「嗯♥啊♥～」
「你真是随时随地都会发情呢～」
  对着丽雅的耳边小声说完后手指用力按了按
「呜♥～！不、不是的♥～」
「是吗？你下面的嘴可不是那么说的呀～」
「呜♥～啊嗯♥～要、要不行了♥～」
  陈慕笑了笑，手部动作停了下来
「诶？」
「你想怎么办呢？」
「我呜♥我想要去♥～」
  丽雅扭着身体，痴痴地说道
「那就满足你吧」
  陈慕说完后～去♥～要去了♥～」
「那就让我看看吧」
  陈慕加开了手的动作
「啊嗯♥～去、去了♥～！」
  丽雅抱着陈慕，绷紧了自己的身体
  看到丽雅的样子后陈慕笑了笑，停了下来
「该回去咯～剩下的等晚上吧～」
  陈慕对着丽雅说完后抽出了手，取出毛巾擦了擦
「等、等等♥我的内裤湿了♥」
「哦，那我收着吧」
  听到丽雅的话，陈慕把她的内裤脱了下来收进了收纳空间
「不、不是啊♥你倒是给我新的内裤啊♥」
  陈慕靠近了丽雅的耳边，咬着她的耳朵说道
「不～给～」
「呜♥～」
「快点吧，要继续赶路了」
  陈慕说完后拉着害羞的丽雅朝两女走去

作者：今天又是美好的一天呢，下一章应该开始主线了（大概）。 

第二十五章 抵达古代树
[第二十五章 抵达古代树] by MSRK

  两人走出小树丛，朝着莉娜和维拉走去
「好了？那我们继续赶路吧」
「啊？！哦嗯♥」
「怎么了？丽雅姐姐你怎么脸那么红？生病了？」
  莉娜摸了摸她的额头关心的问道
  陈慕见到这一幕后笑了笑
「好了，丽雅她没事，我们还是继续赶路吧」
......
  又过了一个星期的路程，陈慕等人终于来到了古代树的正下方
  陈慕看着那巨大的树干与藤蔓行横交错，心中也不禁感叹
「接下来我们怎么上去？维拉？」
「我带你们走捷径吧♥～这里已经是我以前住的地方了」
  维拉小手指向了旁边不远处，由树叶和藤蔓覆盖着的小洞说道
  陈慕等人也点了点头跟着维拉走去
  就在陈慕等人正打算走进小洞的时候，地面传来了震动，远处也传出了巨响
吼吼～！轰轰轰！
「你们在这里等着，我先去看看是什么情况」
「不行！我也要一起去！」
  莉娜拉着陈慕说道
「没事的，我只是去看看而已，不会拿自己的命来冒险的」
「弟弟，你注意安全♥～」
「诶？丽雅姐姐？你不劝劝他？」
「跟弟弟呆了那么长时间，你还不了解他的性格？」
  丽雅笑着对莉娜说道
  这时，陈慕也抱住了莉娜
「没事的，要是你一起跟来了，谁来保护丽雅和维拉？」
「可、可是...」
「放心啦，没事的」
  陈慕说完后拍了拍莉娜的背
「那、那你早点回来，你不回来我们就不离开」
  莉娜认真的对陈慕说完，拉着丽雅和莉娜的手找了个安全的地方等着
「哦！放心吧，有你们这三位美女，就是爬我也会回来的！」
「别说不吉利的话！」
「额，是！那我先去看看情况了」
  说完陈慕转身朝着声响奔去
......
  陈慕躲在一颗大树上，两只魔物在打斗
  一只是有着一对大翅膀，尾巴两侧有着锐利的尖刺，全身的甲壳和外皮都呈现红色与黑色的雄火龙
  而另一只是有着修长的身体，全身覆盖着淡粉色与桃色的鳞片，尾巴和胸口上有着艳丽的紫色毛发的泡狐龙
  乖乖，火龙大战泡狐龙啊～
  陈慕蹲在树干上面震撼地看着两只魔物打斗的场景
  就在陈慕看着眼前的画面时，雄火龙飞向上高空，然后朝着泡狐龙俯冲过去
吼吼吼！
  泡狐龙一个后跳，艳丽的尾巴朝火龙的方向一扫，无数色彩缤纷的泡沫朝着雄火龙飞去
  雄火龙张开大嘴，喉咙里喷发出了火红色的吐息把那些泡沫一扫而空，随后用自己的利爪抓向泡狐龙
  知道自己躲不开这一击，泡狐龙也朝着雄火龙的咽喉咬去
......
  陈慕看着两龙壮观的打斗场景也没上去插手
  笑话，我现在上去岂不是被围殴？
  取出了收纳空间里的肉干和鲜榨果汁坐在树干上看起了戏
  又经过了十几分钟的打斗，雄火龙慢慢占据了上风，泡狐龙一个不注意，被雄火龙那尖锐的尾巴，砸中了身体，雄火龙看到自己打中泡狐龙后再次近距离使出了吐息
轰！
  泡狐龙直接飞了出去，倒在了地上奄奄一息
  陈慕看到这一幕后站了起来
「该结束了」
  陈慕站了起来，取出双刀砍向雄火龙
噗呲！
  还没等雄火龙反应过来，尾巴就被陈慕砍飞了出去
「怎么样？」
吼吼吼！
  雄火龙忍受着剧痛地朝陈慕的方向使出了吐息，然后利用吐息的后坐力飞了起来
「想跑？」
  陈慕说完取出了一个金色的甲虫朝着雄火龙扔了过去
啪
「...怎么没反应？」
  陈慕看了看手里剩下的甲虫
『鉴定』
『黄金独角仙（稀有）作用：装饰』
「...靠！拿错了！」
  陈慕无奈地看着雄火龙飞向了古代树的顶端
  一段时间过后，陈慕朝刚刚砍下来的尾巴走去
『鉴定』
『火龙尾（稀有）作用：表皮可作为武器原材料，内部肉质，醇厚鲜美，可做美食』
  不错，又有的吃了
  陈慕收起了断尾，朝着泡狐龙的方向走去
  泡狐龙看了看朝自己走过来的陈慕，然后闭上了眼睛等待处置
『鉴定』
——
  泡狐龙Lv25
  种族：魔物
  性别：雌性
  技能：『爪击』，『泡沫攻击』，『吼叫』，『幻化』
  状态：重伤
  习性：性情温顺，以捕食鱼类或小型动物为生
——
  陈慕看着眼前的面板愣了愣
  ...幻化是什么鬼？而且为什么是雌性啊！单独在外的泡狐龙不都是雄性吗？
  陈慕叹了口气，手摸了摸它身上那柔软的毛发
「唉～算了，这次出来是为了帮维拉复仇的，我这次就做个好人吧」
  说完，陈慕取出了一大桶回复密虫的药液倒在了泡狐龙身上，然后便朝着来的方向离去了
  泡狐龙闭着眼睛等待着死亡的到来，但是过了许久也没发生什么动静，于是泡狐龙睁开了眼睛，发现自己的身体完好如初后又扭头查看了四周的情况，发现除了地上除了泡沫和烧焦的打斗痕迹以外没别的东西了
......
  回到了之前三女等待的地方，发现四周无人之后，陈慕钻进了之前维拉指的洞口
「慕！」
「陈慕！」
「弟弟！」
  看到洞口处走进来的人是陈慕后，三女便朝他扑了上去
「怎么了？」
「你走了之后，打斗声一直没听过，所、所以我们还打算过去找你呢」
「让你们担心了啊」
  陈慕抱着三女笑了笑
「对了陈慕，你刚刚出去看到什么了？」
「哦，说到这个，我刚刚看到火龙了」
「诶？」
  陈慕将看到的事情经过讲述给了三女听
「所以说你砍了火龙一条尾巴，然后被它给逃掉了？最后还顺便救了一只魔物？」
「嗯，要是当时没拿错甲虫的话，应该是能把火龙留下的，对不起啊，维拉」
  陈慕和维拉道着歉
  下次有空的时候我还是整理一下收纳空间吧
「没、没事♥～我们机会还多着呢♥～而且那只火龙应该受了重伤吧？要不然也不会直接逃走了」
「虽然这么说是没有错啦，不过你要知道，火龙的恢复力可是很惊人的啊」
「那我们快点朝着树顶走吧♥～」
  维拉也迫切的想要为自己的族人报仇，抱着陈慕朝着树顶的方向走去
  丽雅和莉娜看了看维拉的样子笑了笑，随后跟上了两人
......
  经过半天的时间，四人又是爬藤蔓又是钻树洞的，最后陈慕等人终于来到了一处休息点
  陈慕看了看眼前那封闭的树洞笑了笑
  这里真像魔物猎人里的营地啊～
  一段时间过后，陈慕等人在营地内整理出了休息的地方然后开始分配做晚饭的任务
  丽雅和莉娜两人负责篝火，而陈慕和维拉负责制作食材和烹饪的部分
「今天休息一晚，明天继续朝树顶进发，没问题吧？维拉」
「嗯♥其实再走一段路就能上树顶了，所以今天就多休息休息吧♥～」
  四人份工，丽雅和莉娜用陈慕之前收集好后放在收纳空间里的木材点起了篝火，陈慕和维拉则是来到一个类似烹饪桌的石台旁边，开始处理起了食材
......
  丽雅和莉娜点好篝火后朝着陈慕维拉两人走去
「陈慕，维拉呢？」
「啊！？哦～她去小解了，你们先休息吧，等下做好饭我会去叫你们的」
  陈慕一边切着蔬菜一边和莉娜说着话
「哦，那我们去休息了」
「弟弟♥～你真坏呢♥～」
  丽雅看到石台下面的维拉后笑了笑，小声对着陈慕说道
「你们说了什么？」
「没有哦♥～走吧♥莉娜妹妹♥～我们去休息咯♥～」
  丽雅说完话后拉着莉娜的手臂朝着帐篷走去
  看到两女走后陈慕擦了擦头上的汗
「我说维拉啊，你快点起来帮忙吧」
「呜哈♥～咕噜♥～我在喝水嘛♥～等下♥～」
  陈慕无语的看了看维拉
......
  做好晚饭，陈慕叫起了躺在帐篷里的两女
「都起来了，饭做好了」
「呜～嗯♥～什么事啊♥哈～」
「饭做好了啊♥～啊嗯♥～！」
  两女放开了彼此，起身走出了帐篷
「你们也真是的，除了吃就是睡」
  陈慕一边小伤嘀嘀咕咕的说着话，一边朝着篝火走去
......
  看到三女坐在自己的位置上，陈慕打开了桌上的锅盖，顿时锅里的香气四散开来
「吸～好香啊♥～今天是什么肉呀♥～？」
「今天中午不是搞到了火龙的断尾吗？我看能吃就拿来做料理了」
  陈慕把篝火上的锅子移了移，取出一块石板放在了篝火上，然后刷了一层薄薄的油
「弟弟，你这是要干什么？」
  丽雅疑惑的看着陈慕的动作问道
「哦，今天除了炖汤之外我打算试试煎肉」
  陈慕说完看到石板的温度差不多后就把肉放在石板上，等肉快煎熟了便取出调料酱刷在了肉上面
滋滋滋～
「吸熘，看、看起来好好吃」
「就、就是吸熘♥～！」
「慕♥～能放点蔬菜吗♥～？」
「不可以，不过等一下煎好的肉能包点蔬菜一起吃」
  陈慕看了看丽雅和莉娜流着口水笑了笑，然后对着维拉说道
「嗯！我很期待！」
「「我们也是！」」
......
  陈慕将煎熟的肉用鲜甜翠绿的蔬菜包了起来，然后递给了维拉
「啊♥～」
  维拉没有伸手去拿食物，而是朝陈慕张了张嘴
「你呀」
「呜嗯♥～！好次♥～」
「别一边吃饭一边说话啊」
  陈慕把肉和菜塞进了维拉的小嘴里笑对她说道
「陈慕♥～啊♥～」
「弟弟♥～啊♥～」
「......」
  陈慕一边喂着三女吃饭一边享受着三人的幸福的表情...

作者：。。。写着写着就歪了，下一位后宫应该就是滑熘熘了（泡狐龙大概），吾觉得火龙和飞龙别的异世界有点太多了，所以想写写看别的龙种。搞不好以后还写个海龙、妃蜘蛛、麒麟等等...
今天就先这样，这一章应该不用加☆吧？
欢迎多多留言！每天水经验也行！ 

第二十六章 讨伐火龙夫妇★
[第二十六章 讨伐火龙夫妇★] by MSRK

  吃完晚餐，陈慕按照惯例收拾起了餐具，三女也躺在地上嬉戏打闹着
「我说你们啊，每次都不会来帮个忙？」
「我们有帮啊♥～我们再帮你打气加油♥～对吧？丽雅维拉」
「就是就是♥～」
「我、我去帮忙♥～」
  维拉感觉心里过不去，于是红着脸挺着小肚子帮陈慕收拾起了餐具
「维拉妹妹♥～不许过去♥～」
「维拉，你可不能跑哦♥～」
  丽雅和莉娜拉住维拉不让她过去帮陈慕
「你们别教坏维拉啊，自己懒也别拉着维拉」
  陈慕走到三女旁边对着每人那戳光滑的脸颊戳了一下
「「「呜♥～」」」
  陈慕看准时机，抱起维拉跑了出去
「哈哈！得手咯～」
「陈慕！还给我们！」
「弟弟！」
  陈慕抱着维拉把两女的话当耳边风
「我、我还是回去吧♥～」
「不行，到我手里我还会放你回去？」
「呜♥嗯」
  陈慕和维拉躲到帐篷不远处的地方后，陈慕负责用水魔法开始把餐具清洗干净，维拉负责拿小布擦拭洗好的餐具然后放到一旁
  在两人的配合下，餐具迅速的被两人收拾好了
「好了～我们回去吧」
「等、等等♥～」
「怎么了？」
「那、那个♥～我口渴惹♥～」
......
  陈慕把维拉喂饱之后抱着她回到丽雅和莉娜所在的帐篷里
「回来了？」
「啊，维拉累坏了，所以我把她抱过来了」
「累坏了～？」
「洗你们吃好后没收拾的餐具啊！」
  陈慕一边回答着莉娜的问题，一边将维拉轻轻放在毯子上，然后给她盖上被子
「弟弟♥～维拉应该睡的很沉吧♥～」
「啊？哦，对啊」
「那我们运动运动吧♥～」
  丽雅说完解开了衣物
「丽雅...我发现，你是真的越来越开放了」
「是你把我变成这样的啊♥～」
  丽雅解开衣物后坐在了陈慕大腿上
「丽雅姐姐？」
「啊啦？莉娜妹妹不一起吗？」
「呜♥～」
  莉娜听到丽雅的话后也没回答，解开自己身上的衣物，从后面抱住了陈慕
「你们啊～今天速战速决吧，明天还得讨伐火龙呢」
「好♥～的呜♥～！」
  丽雅话还没说完就被陈慕用嘴堵上，丽雅看到陈慕动作后双手抱住了他
「别无视我啊♥～」
  莉娜说完话，身体贴紧陈慕的背后，手朝着他的裤子摸去
「呜♥～嗯呜♥～啊♥～」
「怎么了丽雅？」
「没、没什么♥」
「真的？」
  看到丽雅害羞的样子后，陈慕朝她的胸部摸去
「呜嗯♥～啊♥～弟弟♥～」
「我想到一个好玩法」
  陈慕说完后将两女推倒
「诶？啊♥～！」
「呜♥～！陈慕♥」
  看着丽雅压在莉娜身上陈慕笑了笑，用水魔法固定住了两人
「那么这样试试」
  陈慕用肉棒插在了两女的小穴中间开始摩擦起来
「呜♥～啊♥～」
「啊♥～陈、陈慕♥～」
「怎么了？很舒服吧」
  陈慕动着要朝丽雅和莉娜笑着说道
「弟弟♥～快进来♥～」
「不、不行♥～先进我这里来吧♥～」
  两女扭着腰一边诱惑陈慕
「这里吧」
「呜♥～！」
  把肉棒对准丽雅的小穴一口气捅了进去
「还是这里！」
  刚说完就把肉棒抽出来后插进了莉娜的小穴
「啊嗯♥～！」
  陈慕一边打听着两女那充满诱惑的声音，一边在两个小穴来回抽插
噗呲 噗呲 噗呲
「啊哈♥～啊嗯♥～」
「陈、陈慕♥～我啊♥～射在我里面吧啊嗯♥～」
「别急别急～人人有份～咕！」
  陈慕要一挺，将精液射进了丽雅的子宫里
「呜嗯♥～啊♥～」
  丽雅身体颤抖地趴在莉娜的身上
「陈慕♥～快点♥～」
  陈慕拔出沾满精液和爱液的肉棒，插进了莉娜的小穴
「呜呜♥～啊♥～来了啊嗯♥～」
「莉娜～我是不是该让你怀孕呢～」
「诶？呜♥～！别、别啊啊♥～别开启那个啊嗯♥～技能♥～」
  陈慕笑了笑感受着那缩紧的小穴朝莉娜说道
「可是你看起来很想要啊～」
「呜啊♥～不、不是啊啊♥～不是那样子的」
「我还是开启吧～」
  陈慕装作把技能开启后加快腰部动作
啪啪啪啪啪
「啊♥～别啊啊嗯♥～别啊♥～关掉呜啊♥～」
「是关掉还是别关掉啊～」
「呜啊♥～关、关掉啦啊啊啊♥～去了♥～！」
「那我还是开着吧，咕！」
  陈慕说完后抱住了两女，腰部一挺
「啊啊啊♥～！会怀孕的♥～啊啊呜呜♥～」
  莉娜看到陈慕抱住自己以为他没把技能关掉就射了
  陈慕抽出肉棒，解开两人的约束
「放心吧～我从一开始就没打开那个技能」
「弟弟真坏♥～」
「呜呜～真、真的？」
「嗯嗯，没事的没事」
  陈慕抱着两女安抚着莉娜的情绪
「不过弟弟啊♥～，你怎么就没对我那么做呢♥～？」
「你想要吗？我可以让你一次就怀孕哦？」
「呜♥～！还、还是以后再说这事吧♥～」
  莉娜听到陈慕的话后别过头去红着脸说道
「我们去洗澡吧，洗完早点休息」
「「嗯♥～」」
  两女抱着陈慕朝帐篷外走去
......
  回到陈慕和两女正在爱爱的时候
「呜呜♥～不。不可以♥～」
  维拉躲在被子里偷偷听着被子外边的声响，小手也情不自禁的摸了摸自己的小穴
「诶？呜♥～！别、别啊啊♥～别开启那个啊嗯♥～技能♥～」
「可是你看起来很想要啊～」
「呜啊♥～不、不是啊啊♥～不是那样子的」
「我还是开启吧～」
  不行不行！
  维拉手指玩弄着自己的小穴，耳朵听着陈慕和莉娜的声音
「啊啊啊♥～！会怀孕的♥～啊啊呜呜♥～」
「呜呜呜♥～！」
  维拉高潮的时候用手捂住嘴不让自己的声音传出被子
  一段时间后，陈慕三人走出了帐篷
「呼～」
  维拉掀开被子看着自己那一塌糊涂的下半身
「怎么办啊...」
 ......
  陈慕洗好澡后先离开了木桶
「你们先泡吧，我先去睡了，你们泡好之后把水倒掉，把木桶放着吧，我明天早上再把木桶收起来」
「好♥～弟弟你先休息吧♥～」
「嗯♥等下我们就过去了♥～你先帮我们暖被子吧♥～」
「是是是～我的两位公主大人」
  陈慕围着一条浴巾走进了帐篷，看到维拉掀开被子，下半身还湿的一塌糊涂
「呜！慕！你听我解释！」
  维拉手忙脚乱的对着陈慕慌张的说道
  陈慕笑了笑朝着维拉走了过去
「没事没事，我来帮你收拾吧，不好意思啊，刚刚吵到你了吧？」
  陈慕一边收拾着湿掉的地毯和被子一边和维拉聊着天
「呜♥～嗯♥没、没关系♥～」
  过了一会儿，陈慕将睡觉的地方换好之后躺了下去
「那、那个♥～」
  维拉害羞的脱掉了内裤递给了陈慕
「嗯」
  陈慕将湿掉的内裤收了起来，将新的内裤递给了维拉
「快、快睡觉吧♥～」
  维拉说完后红着脸躺在了被子里
「维拉，你现在可是指穿了一件上衣哦～」
「没、没关系♥～快睡觉吧♥」
  陈慕也没多说，躺在了自己的位置，盖上被子眯起了眼睛
窣 窣 窣
  感觉到被子里有动静之后，陈慕睁开了眼睛，看到维拉钻进了自己的被子后笑了笑，抱住她再次闭上眼睛睡去
......
  丽雅和莉娜泡好澡后回到了帐篷里，看到陈慕抱着维拉睡着后笑了笑
「他们感情真好呢♥～」
「是啊」
  两女躺在了陈慕身边，盖上被子后抱着彼此昏昏睡去
......
  早晨
  陈慕等人吃了一顿简单的早餐后，便开始准备前往树顶讨伐火龙
「都没忘记什么吧？」
「嗯，都齐了」
「那么出发吧，帐篷就留在营地吧，讨伐完火龙回来吃大餐了！」
「「「哦！」」」
  经过小半天的路程，陈慕四人顺着藤蔓爬上了树顶
「小声点」
  看到两只火龙后陈慕压低身体对着三女说道
  四人找了一个比较隐蔽的地方开始商量对付火龙的计划
「你们负责对付受伤的雄火龙吧」
「你要一个人对付那个雌火龙？」
「嗯」
「不行！弟弟，这次可不是闹着玩的」
「就是啊，慕，况且那雄火龙还是重伤的」
「不能大意，雄火龙虽然重伤了，但是也不能轻敌啊」
「嗯...那这样吧，我们解决完雄火龙后就过来帮你，这段时间你就先拖住那个雌火龙吧」
「行，那就这样吧，不管哪一边解决了火龙后都要去帮另一边」
  随后陈慕又和三女说了一些需要注意的事情便和她们分开了
......
  陈慕离开三女后看到雌火龙独自朝一旁的古代树内走去
  看来因为雄火龙受伤了，所以只能自己出来捕猎食物了啊
  陈慕在雌火龙后面一段距离的地方跟着
  一段时间后，雌火龙来到树内部的一个类似池塘的地方
  这地方真是奇特啊，树的内部竟然是由藤蔓和树干堆积成一个天然的小池塘...
  陈慕停下了心里的YY，开始观察着四周
  突然间，陈慕看到池塘的正上方有一块巨大的树干被藤蔓吊在了空中
「就用这个来打出第一下吧」
  陈慕取出光虫的袋子打开确认了一下，随后将袋子绑在了腰间，静悄悄地来到了雌火龙正上方的树干上面，取出双刀开始蓄力
  应该差不多了
  陈慕看了看自己手上那用冰魔法把刀锋延伸到一米多长的刀刃笑了笑，握紧了刀柄准备一次性把树干上的藤蔓全部砍断
刷！
  随着冰冷的刀锋接触到藤蔓后，藤蔓便迅速冻结并断裂开来
  陈慕一个跳跃，离开了树干，然后反握刀柄，刺进了那厚实的树墙，顺势朝着地上滑了下去
哄！
  被陈慕砍掉藤蔓的树干结结实实地砸在了雌火龙身上
吼吼吼！
  看到目标被砸中后陈慕也没发呆，趁着雌火龙还被压在树干下的时候，朝着它的尾巴砍去
噗呲！
吼吼吼吼！
「额...对不起，没砍断」
  陈慕说完后再次补上了一刀彻底把那带有剧毒的尾巴砍了下来
吼吼吼！
  雌火龙忍着剧烈的疼痛将身上压着的树干从自己身上推开，雌火龙站起来之后愤怒的对着陈慕的方向来了个龙车（冲撞）
咣咣咣咣
  随着雌火龙朝陈慕移动的时候，地面也不断因雌火龙的脚步而抖动
  陈慕取出翔虫朝着天上扔了出去，手掌握住铁丝用力一扯，躲开了龙车
磅！
「呜！」
  陈慕用手挡住脸部，整个身体撞在了墙壁上
「嘶～好痛，看来平常还得再多练习练习翔虫的使用方法啊」
  看到雌火龙还没掉头后，陈慕用自己这几个月时间所学到的高级魔法『融合魔法』将『吞食』、『转换』和『空间』融合在了一起，见融合的魔法完成了之后，陈慕将其覆盖在了刀刃上，顿时，刀刃上散发出了银灰的光芒
  陈慕站在原地朝着雌火龙的方向挥砍了过去，利用空间魔法无视了距离，再用吞食魔法将砍到的一切物体全部转换成魔力传回自己体内
噗呲！噗呲！
吼！吼！吼！
  雌火龙怒吼了一声，掉过头之后对着陈慕的方向使出了三连吐息
轰！轰！轰！
  陈慕一个侧跳躲开了吐息
「好险啊，差点就没躲过去」
  看着自己衣服边缘的烧焦痕迹，嘴里不断庆幸地说道
  陈慕抄起双刀再次朝雌火龙冲了过去
......
  视角转到三女这边
  丽雅等人看到陈慕和雌火龙离开后也慢慢朝着自己的目标靠近
『祝福』
  维拉给丽雅和莉娜上好buff后，开始在雄火龙周围撒了一些树苗种子
  丽雅和莉娜看到维拉的动作后互相点了点头开始行动
  看到雄火龙躺在自己巢穴里，身上的伤口也还在以肉眼可见的速度恢复后，丽雅举起维拉和陈慕帮自己做出来的法杖，朝着雄火龙的头部瞄准，并开始蓄力
『水之箭矢』
  雄火龙感觉到周围的魔力变少了一点之后，睁开了眼睛站起了身子查看周围
  莉娜看到雌火龙的动作后从箭筒取出了两支毒箭搭在长弓上
『精准射击』
  拉弓，瞄准，放开弓弦
噗呲！
  箭矢精准的射中了雄火龙的两只眼睛
吼吼吼！
「维拉！」
「知道！」
『生长术』
  之前撒在雄火龙周围的种子被维拉催动后以急快的速度生长了出来，并缠绕住了火龙的身体
吼！
  雄火龙试图摆脱缠在自己身体上的植物，不过貌似这些植物韧性十足，一时半会也挣脱不开
『风之箭雨』
  莉娜拉住弓弦，长弓往天上一抬，放箭
  箭矢朝天上飞去，抵达最高处的时候，箭矢开始无限制的分裂开来并朝着雄火龙落了下去
咻咻咻咻
  箭雨不断落在了雄火龙的身上，有的箭矢直接射穿了它的身体里，有的箭矢则是被坚硬的甲壳给弹开
「丽雅姐姐！就是现在！」
  丽雅看到雄火龙被固定在原地后放出了『水之箭矢』
咻！哄！
  巨大的水箭贯穿了雄火龙的身体，随后它倒在了地上，生命也开始慢慢消散
「呼♥～差点就被它挣脱了，还好有维拉的控制♥～」
「嗯嗯♥～多亏你们的牵制呢♥～要不然我也不可能使出这最后一击的♥～」
「嗯♥～那么接下来我们快点去找慕吧♥～」
「是呢♥维拉今天可是要跳进大灰狼的嘴里了呢♥～」
「对呀♥今天可是维拉妹妹的重大日子呢♥～」
「别、别说了♥～！快、快去看看慕怎么样吧♥」
  维拉害羞地朝陈慕的方向跑去
「别害羞嘛♥～维拉酱♥～」
「维拉酱？这个称呼不错！走咯！」
......
  三女来到了陈慕所在的位置
「哟！你们来啦！」
  陈慕累的只能躺在地上对三女说着话
「陈慕！你别死啊！」
「弟弟！没受伤吧！」
「慕！你没事吧！」
  三女看到躺在地上，浑身破烂不堪的陈慕关心的问道
「额...我没事，只是太累了而已」
  说完陈慕坐了起来，对着三女笑了笑
  三女还是不放心，撕开了那烧焦的衣服看了看陈慕的身体有没有受伤
......
「我说你们啊，干嘛把我衣服撕掉啊」
「我们这不是想确认你有没有受伤嘛♥～」
「就是啊，还我刚刚的眼泪」
「嗯嗯♥」
  陈慕看到三女这么关心自己也抱住了她们
「没事了，都解决了」
「「「嗯」」」
「维拉，我帮你复仇了」
「嗯！」
  维拉激动地流着泪，紧紧的抱住了陈慕
  陈慕拍了拍维拉的背后
「没事的，没事的，一切都已经过去了」
  陈慕和两女安抚了一会维拉，见维拉的情绪好了一点之后，陈慕放开了她，站起身来把雌火龙的尸首收进了收纳空间
「让、让我再抱一下，就一下下」
「没事的～想抱多久就抱多久」
  陈慕抱起了维拉的身子，转头朝丽雅和莉娜问道
「你们那头火龙在哪儿，把它收好后我们就回营地吧」
「就在刚刚的巢穴里」
「嗯，那我们过去吧」
......
  陈慕四人收起了能带走的东西后，便返回了营地
  但是这个时候四人却不知道，有一双眼睛在他们背后看着他们的一举一动

作者：终于把主线写完了！接下来就是下一位后宫登场啦（不知道会不会是下一章出来XD）。
不知不觉就已经写了26天呢～时间过得真快。
对了！小弟我想改书名，不知道各位有没有好的点子，小弟我看着现在的小说名字有点怪怪的。
各位可以把意见写在下方咯～是改，还是不改(改成什么可以写出来)，小弟我会参考derXD。 

第二十七章 回营地后的那些事★
[第二十七章 回营地后的那些事★] by MSRK

  营地内，陈慕正蹲坐在一片空地上分解着火龙的尸骨
「丽雅，莉娜，维拉，来搭把手！」
「嗯♥～！」
「来了！」
「我也来♥！」
  陈慕抓住雄火龙的甲壳，三女则是抓住了肉的部分
「我数三二一就开始拉」
「嗯！为了晚餐！」
「对对对♥为了晚餐！」
「我、我会加油的♥～！」
「三，二，一，拉！」
滋啦～～
  鲜红的火龙肉从坚硬的甲壳里被分离了出来
「哦！今天能大吃一顿呢！」
  莉娜看到那一块有只野猪那么大的肉之后一边留着口水一边说着话
「别一天到晚只想着吃啊！」
  陈慕弹了一下莉娜的额头说道
「呜～」
「好了！剩下的就放着以后再说吧」
  陈慕把雄火龙的尸体收回了收纳空间
「你们去洗个澡吧，等下我就过去」
  看着浑身是龙血的三女后陈慕笑着对她们说道
「哦！那我们先过去了！」
「那我们先去洗澡了♥～弟弟你快点的话搞不好还能一起洗哦♥～」
「慕♥～快点哟♥～」
  三女见陈慕认真地在分解那块超大的肉之后说道
「嗯，我把这块肉处理好就过去，你们就先洗白白等着我吧，嘿嘿嘿」
  丽雅三人互相拉着手走到帐篷另一边的空地洗澡去了
......
  见三女都跑去洗澡后，陈慕继续分解起了地上的肉块
「你都跟着我们那么久了，也该出来露个面了吧？」
  陈慕将肉分解到一半，朝着一旁有着藤蔓覆盖的树干说道
「......」
「还要我把你拉出来？」
  陈慕站了起来，然后朝树干的方向看过去
  这时，树干后面突然走出了一位脸色冰冷的美女
  陈慕看到美女之后愣住了
  那名少女的眼睛如同蓝宝石一样闪耀，头顶上那淡粉色的长发上绑着还有着类似蝴蝶结一样的东西，而那名少女浑身上下什么也没穿，慢慢地，一步一步地朝着自己走来
「等等！你先穿衣服啊」
  陈慕用手遮住了自己的眼睛，然后朝那位美女喊到
  美女走到陈慕的面前停了下来，手指对着陈慕戳了戳
「等等！你别再戳我了啊！」
  看到美女越戳越起劲，一会戳戳大腿一会戳戳别的地方
  陈慕在慌乱之下抓住了她的手腕制止了她的动作
盯～
「额...对、对不起」
  陈慕松开了美女的手不好意思的说道
  美女眼睛看着陈慕眨了眨，然后歪了歪头一伙的看着他
「我说，你倒是穿衣服啊！」
......
「美女啊～你先说句话吧」
「......」
  陈慕和这位脸色冰冷的美女沟通了半天，除了知道她会眨眼、歪头和戳人以外，别的啥也不会
「唉～还是把你带去给维拉看看吧」
  陈慕取出一条毛巾盖在了她身上
「呼～」
「嗯？发出声音了？」
盯～
「......」
  陈慕无语的对美女招了招手，随后朝着三女洗澡的方向走去
......
  三女泡在超大木桶里享受着悠闲时光的时候
「各位老婆，你们过来一下」
  陈慕站在不远处朝着三女喊了一声
「怎么了？」
「弟弟♥～不一起洗吗？」
「慕？」
  三女从木桶里走了出来，浑身湿漉漉地朝陈慕走了过去
  这时，三女走到了陈慕面前，看见他身旁有一个女人后惊讶了提醒
「诶？」
「你们先披上浴巾吧」
  陈慕取出了三条浴巾扔给了她们
  经过一番解释之后，三女互相看了看彼此
「丽雅姐姐，他不会还想再加吧？维拉都还没吃掉就要再加一个人？」
「我也不知道啊，不过看弟弟他也不像说谎的样子啊」
  丽雅和莉娜小声讨论着陈慕身旁的女人
  维拉看了看陈慕又看了看他身旁的女人
  突然，维拉和美女对上了视线，然后两人同时歪了歪头
「维拉？」
「慕，她说额...想跟着你走？还说什么报答救命之恩什么的」
「唉？可是我没见过她啊，又哪来的救命之恩呀？」
  陈慕听见维拉的话后绞尽脑汁死命回忆，但怎么也不记得有帮助过这位一位冰冷的美女
「弟弟♥～你先去洗澡吧，我和维拉要跟她谈谈」
「额，你们能谈吗？」
「别问那么多啦♥～莉娜妹妹，你和他一起去洗澡吧」
「嗯！」
  莉娜牵着陈慕的手朝着洗澡的木桶走去
  美女看到陈慕被支开后，正打算跟过去的时候被丽雅拦住了去路
......
  陈慕抱着莉娜躺在装满热水的木桶里
「莉娜？怎么了？看你心情不怎么好」
  莉娜没有说话，只是紧紧的抱住了陈慕
「你到底怎么了，莉娜？」
「你是不是还要再加一位？」
「加一位什么？」
「没！忘了吧，就这样让我抱一会吧」
  陈慕抱住了莉娜，抬头看着天上发起了呆
  不久后，莉娜放开了陈慕，然后认真的看着他
「内～陈慕」
「我在」
「你还要再加一位吗？」
「什么？」
「就是那个...女、女朋友啊」
  陈慕笑了笑，手掌放在了莉娜的头上揉了揉
「原来是你想的是这事啊～放心吧，不会变成你想的那样的」
「可是你都把她带回来了呀！」
「我这不是没办法嘛」
「真的？」
「当然是真的了！比真金还真！」
  莉娜看到陈慕认真的回答完自己的问题之后，松了口气
「那我该给你点奖励吧♥～」
「奖励？」
  莉娜笑了笑没有说话，手朝着小陈慕的方向摸了过去
「别闹了莉娜，她们还在那边呢」
  陈慕指了指不远处的帐篷对着莉娜说道
「那我们小声点♥我们好久没有单独做过了呢♥～」
  看到陈慕的肉棒慢慢变硬了起来，莉娜张开了大腿坐在了肉棒上面，然后开始动起了腰
「呜♥～」
「确实啊，好久没有和你单独做过了呢～」
  陈慕背靠在木桶边缘，用手摸了摸她的脸颊说道
「还、还不是你嗯♥～你找那么多女人啊嗯♥～我嗯♥我都快要酸死了嗯嗯♥～」
  看着莉娜自己动着腰部后，陈慕伸手抱住了她
「对不起，虽然我不会说我以后不会再找女人了，不过我会永远爱着你们所有人的，永不抛弃」
「我不相信，证明给我看！」
  陈慕听到莉娜的话后毫不犹豫直接吻了上去
「呜♥～！呜嗯♥啊嗯♥～还♥还是不相信♥～」
「那我就做到让你相信为止」
「嗯啊♥～呜呜呜♥～嗯嗯♥～」
  木桶内，两人紧紧的抱住了对方，彼此的舌头不断纠缠，贪婪地吸吁着对方的唾液
「呼哈♥～差点要断气了♥～」
「那你相信了吗？我对你的爱」
「不、不信♥～」
「那这样呢？」
  陈慕笑了笑，双手抓住了莉娜的细腰开始主动动起了腰部
「呜嗯♥～啊♥还啊♥～还不够♥～」
  木桶里的热水在两人的动作下不断朝外边溢出
「两手抓住木桶边缘」
「嗯♥～」
  莉娜两手撑着木桶边缘，屁股朝陈慕的方向不断摇晃
「快点♥～证明给我看♥～」
  陈慕握着肉棒，对准洞口，然后插了进去
「呜啊♥～看♥～看来你的爱也就这样嘛啊♥～」
「那我就证明给你看！」
啪啪啪
「啊啊♥～啊嗯啊啊♥～就啊♥～就这么点吗♥～?你的爱♥～」
  陈慕抓住了莉娜的腰开始用力抽插起了她的小穴
「呜嗯♥～！进♥～进到里面的房间了♥～啊哈♥～」
「那这样呢～」
  陈慕再次挺了挺腰，肉棒顶着子宫内部不停摩擦
「呜呜啊啊啊♥～别在里面啊啊♥～里面动来动去啊♥～啊哈♥～」
「怎么样？我的爱够不够啊～」
  陈慕笑了笑，抱着莉娜一边在她耳边询问，一边抱住她的腰扭动着腰
「呜呜啊啊♥～还♥还不行啊哈♥～才♥才这么点怎么够♥～」
「那我要开始认真咯」
  陈慕说完后再次抽插起了子宫
啪！啪！啪！
「呜啊啊啊♥～去了♥～不啊♥～不过还不够♥～啊啊啊♥～」
「那你就全部拿去吧！一点也别漏了！接住我们的爱！」
  陈慕抱紧了莉娜，腰部往前一挺，肉棒插进子宫口后喷射出了精液
「啊啊啊♥～来了♥～啊啊啊♥～」
  莉娜双手颤抖的抓紧了木桶边缘
「怎么样？」
「呼呼呼♥～还♥还行吧♥～」
「看来我得在努力点了呢～」
  就在陈慕再次抓住莉娜的腰准备再来几次的时候却听到了丽雅的声音
「等等！别过去！」
  陈慕和莉娜慌张的开始找起了浴巾
  就在两人披上浴巾走出木桶后，见到了那位冰冷美女朝着陈慕扑了过去
「哇！」
啪！
「嘶～疼疼疼」
  陈慕倒在了地上那冰冷美女也压在了他身上
「陈慕！」
「弟弟！」
「慕！」
......
  陈慕和莉娜穿好衣服后和丽雅她们坐在了一起
「你们沟通的怎么样了？」
「呜～没、没进展」
「慕，她听不懂我们说的话，而且她好像只对你感兴趣」
「唉～？维拉，你没开玩笑吧」
  维拉朝莉娜点了点头，随后三女同时朝陈慕看了过去
「额...我真不认识她啊，要不我试试用下鉴定吧」
「也好，起码能知道名字或者别的什么」
「弟弟快点吧♥～」
  维拉乖巧的坐在了陈慕的大腿上静等结果
『鉴定』
——————————
  泡狐龙（幻化中）Lv25
  种族：魔物
  性别：雌性
  技能：『爪击』，『泡沫攻击』，『吼叫』，『幻化』
  状态：无
  习性：性情温顺，以捕食鱼类或小型猎物为生
——————————
「诶诶诶？」
  陈慕看到面板后震惊的看着眼前的冰冷美女
「陈慕？」
「弟弟？」
「慕，怎么了？」
  陈慕揉了揉眼睛，走到了泡狐龙身边开始认真的审视起了她的身体
  这时陈慕的眼睛突然看到了她头上的蝴蝶结之后情不自禁的摸了摸
「呼嘶！」
  泡狐龙扭了扭身体，双手轻轻的推开了陈慕
  陈慕见状后也没有说什么，揉了揉太阳穴整理起了脑子里的信息
「慕，你没事吧？」
「没事」
  过了一会儿，陈慕和三女说起了鉴定结果和自己的猜测...

作者：不好意思今天来晚了，感觉今天不怎么在状态（自我感觉）。
今天让各位失望了吧？维拉酱没有被男主吃掉呢～吾预计打算不久后维拉和泡狐龙会同时被吃啦～
今天就也没什么说的！欢迎各位多多留言！
喜欢的话请收藏、点赞、投币 

第二十八章 主菜（维拉）加餐（泡狐龙）★
[第二十八章 主菜（维拉）加餐（泡狐龙）★] by MSRK

  营地内，篝火旁
「所以...现在要怎么办？」
  陈慕看了一眼身边的泡狐龙，然后转头朝着三女询问道
「不知道，你们这么想？」
「嗯...我也想不出办法」
「现在的问题是先让她理解我们说的话吧？慕，你有办法吗？」
  听到维拉的话后陈慕在考虑是否应该使用『许愿石』
  该怎么办好啊...许愿石一年才能用一次的说...
  泡狐龙面色冷淡的看了看三女，然后扑到了陈慕身上
「你等一下啊！」
「就是啊！」
  维拉看着丽雅和莉娜拉着泡狐龙的样子，自己也捂着脑袋叹了口气
「慕，怎么办？」
  陈慕低着头在想办法的时候，脑海里突然想出了一个解决办法
  从收纳空间里拿出了很久之前在黄金鲤鱼肚子里得到的技能结晶
『技能结晶（语言理解）』
  还好一个月前『鉴定』等级提升后就能看出这个技能结晶的什么效果了
「维拉，丽雅莉娜，我想给她使用技能结晶，没问题吧？」
「我都可以啊♥～反正有你在我也不需要那个技能♥～」
「我也没意见呢♥～」
「慕♥我们都听你的♥」
  陈慕看了看手里的技能结晶，然后走到了泡狐龙的身前
「？」
  泡狐龙看着站在自己身前的陈慕疑惑的歪了歪头
「额...你们谁知道技能结晶怎么用？」
「丽雅姐姐♥～」
「维拉妹妹♥～」
「我、我不知道啦！」
「...所以所有人都不知道技能结晶怎么使用吗？」
  看到三女全都摇了摇头，陈慕也苦笑地看了看手上的技能结晶
「呼嘶～」
  就在众人想着怎么使用技能结晶的时候，泡狐龙也抢走了陈慕手上的技能结晶
「你等等，我们再想想办...」
  没等陈慕把话说完，泡狐龙就张开嘴，把技能结晶给吞了肚
「「「啊！」」」
  三女看到泡狐龙直接把技能结晶吞下肚后也惊叫了一声
「喂！你没事吧！」
  看到泡狐龙把技能结晶整颗吞了下去，陈慕也于担心的抓住了她的肩膀一边摇晃一边询问道
「别摇，再摇，就有了」
  泡狐龙被陈慕摇晕了之后突然开口说话了
「诶？说话了？」
「弟弟？她说话了？」
「额...看来是...成功了？」
  放开了泡狐龙，陈慕松了口气之后便坐回到了自己的座位
「能沟通了呢」
「那你们先聊，我去做晚餐」
「等下」
  泡狐龙用还没适应过来的声带叫住了正要去做饭的陈慕
「有什么事等吃饭的时候再说吧」
  手真光滑，虽然没有维拉那么嫩，但是却像肥皂一样，滑熘熘的啊
  陈慕一边想着事情，手也情不自禁的多捏了几下
「呼嘶！」
  泡狐龙像是被吓到了一般，瞬间松开了陈慕的手，然后乖巧的对着他点了点头
「那你们先聊」
......
  刚把火龙的肉块切分开的陈慕擦了擦头上的汗水，然后转头朝四女的方向看了过去
  已经和泡狐龙聊开了呢
  将切好的肉放进了炖锅里慢炖之后，陈慕将一大块腌制好的火龙肉，串在了手臂一样粗的树枝上...
  一段时间过后，见汤快差不多之后，陈慕也起身，朝着四女的方向走了过去
「陈慕♥～晚饭怎么样了♥～？」
「弟弟♥～姐姐我可是肚子都饿扁了呢♥～」
「慕♥晚饭好了吗♥～？」
  泡狐龙没有说话，但是她的眼睛也对陈慕眨了眨，像是在说『晚饭做好了吗？』
「你们先起来吧，我要清理一下场地，等等你们就能吃到火龙的炖汤和烤肉了」
  四女听闻也站起了身朝着帐篷里走去，不过这时候陈慕突然叫住了泡狐龙
「对了，泡狐龙，这个给你」
  陈慕把一套衣服递给了泡狐龙
「什么？」
「衣服啊，你总不能一直披着一条毛巾吧？」
「衣服？有哦～」
  泡狐龙解开了毛巾张开双手，在陈慕眼前转了一圈
「等一下！这哪里有衣服啊！」
  陈慕转过头别开了视线朝着泡狐龙说道
「这个，不是？」
  泡狐龙歪了歪脑袋，两只手指在自己皮肤上轻轻的拉了一下
  只见她的皮肤表面有一层像透明的肥皂泡一样的东西拉了起来
「诶？」
  陈慕走进一看，伸手戳了戳
啪！
  随着气泡被戳破的声音传来，泡狐龙身上覆盖的那一层肥皂泡突然从她的全身上下消失不见了
  陈慕吓了一跳，然后再次探头朝泡狐龙的方向看过去
  诶？那层泡沫不见了？那现在泡狐龙身上到底有没有穿衣服？
  陈慕的目光在泡狐龙的身体上到处游走
  光滑的身体，小巧玲珑，刚刚好能一只手握住的胸部，还有那看起来就很光滑的小翘臀...
「陈慕！」
「弟弟！」
「慕！」
  三女看着陈慕那色眯眯的目光之后也气愤的朝他叫了一声
「怎么了？」
  泡狐龙疑惑的看向了身旁三女，一脸天真无邪的问道
「啊哈哈，你们先聊！」
  陈慕一边尴尬的笑了笑，一边闪躲着三女那充满醋意的魔爪
......
  待四女走进帐篷，陈慕也返回到了篝火处，先在篝火的两侧用木头搭起了一个木头架子，慢慢将其调整后便形成了一个烧烤架
  将之前准备好的超大肉串摆在了烧烤架，炖汤也摆在了烧烤架旁边准备好的餐垫上
「饭做好了！快来吃吧！」
  四女听到陈慕的话后也陆续走出了帐篷
  看见眼前四位的装扮，陈慕惊呆了
  首先是身穿白色的吊带小背心外加一条淡蓝色小短裤的莉娜，再来说身穿咖啡色柜台OL装的丽雅，还有身穿淡绿色为主色调连衣裙的维拉，以及最后那穿着白色黑边旗袍的泡狐龙
「看、看什么呢♥」
「弟弟♥～？」
「别♥～别盯着看啦♥～」
「好看？」
「都很好看，去吃饭吧」
  陈慕转了个身，随便擦了擦嘴角流出的口水，朝着篝火的方向走了过去
......
  四女坐在餐垫上，看着陈慕把切烤熟的肉切好，放到了自己的盘子里
  四女闻到烤肉的香味后纷纷夹起了一块肉放进了嘴里
「好次！」
「弟弟！太好次了！」
「慕！一级棒！」
  三女一边吃着陈慕切好的烤肉一边称赞着他的手艺如何如何，怎样怎样...
「不和你胃口吗？」
  看到泡狐龙吃了烤肉之后脸色还是那么冰冷，还以为烤肉不好吃的陈慕于是，小声朝她问道
「非常，好吃」
  泡狐龙虽然冷着脸，不过她手里的叉子貌似一直没有停过，不停的叉起烤肉，然后大口塞进了嘴巴里
「哈哈哈，那就行，我看你脸色一直都那么冰冷，还以为这烤肉不和你胃口呢」
「脸色？」
「是啊」
  泡狐龙听到陈慕的话后放下了手上的叉子，然后疑惑的歪了歪头
  过了一会之后泡狐龙像是理解了陈慕的话一样，随后两只手的手指放在嘴角边缘，做出了个微笑的表情
「这样？」
「嗯，好看」
  听到陈慕的话后泡狐龙开心的笑了，那种自然的微笑
  陈慕和三女见状也愣住了
「嗯？」
  泡狐龙看着愣住的陈慕和三女后抬起手臂，在陈慕的视线里晃了晃
「啊？哦，都吃饭吧，吃饭吃饭」
  回过神来的陈慕和三女纷纷点了点头，吃的继续吃，烤肉的继续烤肉
  太漂亮了这个笑容！如果要比喻的话，维拉就是可爱的小精灵，而泡狐龙就是高贵，优雅的冰山美人！
  陈慕心里一边想着心事一边帮四女们切着烤好的肉，慢慢享受起了这愉快而又短暂的吃饭时光
......
  一个多小时后，陈慕与四女把烤肉全吃完后就开始收拾起了餐具
  丽雅莉娜两人还是老样子，吃好饭躲进帐篷里躺下，维拉则是开始帮陈慕一起收拾起了餐具，泡狐龙一开始还想帮忙收拾餐具的，不过最后却被丽雅莉娜一起拉进来帐篷里玩耍去了
「慕♥～东西都搬过来了♥～」
「嗯，那我开始洗碗了，你先去休息或者去跟泡狐龙玩吧」
「呜～不要♥～」
  维拉看了看周围，发现没人后抱住了陈慕
「慕♥～那个♥现在没人♥～」
  陈慕听到维拉的话后也看了看周围，确认没人后也笑了起来
「小维拉呀～你这是想让我干什么呢？」
「呜♥～那、那个♥～等了很久的那个♥～你说过吃好饭了要找事情做♥～那个♥～所以♥～」
  维拉扭扭捏捏害羞的也没把话说清楚
  陈慕抱住了维拉，并在她耳根上轻轻咬了一下
「所以你想现在被我吃掉？」
「呜♥～嗯♥～」
  维拉红着脸害羞的点了点头
  陈慕笑了笑，手开始不安分的在维拉的身上摸索了起来
「呜♥～今、今天♥～的摸法感觉好奇怪啊哈♥～」
  维拉被陈慕摸了一下身体后就感觉自己浑身无力地趴在了陈慕身上
「是吗？」
  陈慕的手伸进了维拉的裙底，穿过了里面的小内裤，手指终于摸到了那幼嫩的小穴
「呜呜呜♥～」
「明明才刚要开始做，不过看来你倒是准备的很充分了呢～维拉？」
「不、不是的♥～呜呜呜♥～」
  陈慕解开了自己的裤子，逐渐变大的肉棒也露出了自己的真面目
「啊♥～感、感觉进不去啊♥～」
  看到陈慕把那肉棒抵在了自己的腹部后维拉兴奋的加快了呼吸
  陈慕把肉棒移向了维拉那白白嫩嫩的小穴开始蹭了蹭
「啊嗯♥～感、感觉嗯♥～今天比平常大呢♥～」
  维拉柔软的小手抚摸着龟头，同时还扭着自己那幼小的身体
  陈慕看到维拉的样子后忍不住吻了上去
「呜♥～啊嗯♥～啊♥～慕♥快点♥～进来吧♥～嗯啾♥～」
「维拉」
  陈慕把肉棒慢慢插进了那小小的洞口
「呜♥～啊哈♥～被、被撑开了啊啊♥～」
  肉棒刚进入维拉的小穴，龟头就顶到了那一层代表着处女的薄膜
「维拉」
「嗯♥～来吧♥～让我成为你的人吧♥～」
  维拉朝着陈慕张开双手，微笑的对他说道
  陈慕抱住了维拉，腰部往下一沉，肉棒已势不可挡的气势捅破了维拉体内那薄薄的膜（树精有处女摸？）
「呜！终于♥～我终于等到了♥～呜♥～」
「维拉」
「我好开心啊慕♥～忍耐了那么久♥～你终于进来了♥～」
  维拉感受到自己体内的疼痛觉后眼角流着泪，紧紧地抱住了陈慕
  陈慕把手放在了维拉的小腹上摸了摸
『恢复』
「呜啊♥～」
「好点了吗？」
「嗯♥～继、继续吧♥～」
  陈慕点点头再次把肉棒往维拉的身体深处插了进去
「呜呜♥～啊哈♥～好大♥～感觉肚子满满的♥～」
  肉棒抵住了子宫口后陈慕看了看那还露在外面的根部
「慕♥～全都进来吧♥～」
「可以吗？」
「嗯♥～我要接受你的全部♥～来吧♥～」
  维拉的小手抱住了陈慕的脸颊温柔的对着他说道
  陈慕抱住了维拉一口气插了进去
「呜啊♥～！明♥明明还没射呜♥～里面就满满的了♥～」
  维拉看着自己的小腹微微勾出了肉棒的形状后摸了摸
「我要动咯」
「嗯♥～让我们一起舒服起来吧♥～」
  陈慕两手抱住了维拉，嘴唇印在了她的樱桃小嘴上，腰也慢慢动地抽动了起来
「嗯嗯♥～啊哈♥～啊啊♥～嗯啾♥～」
啪啪啪
「啊哈♥～！慕♥～还要♥～更多♥～」
「维拉，永远，我要和你永远在一起」
「啊嗯嗯♥～我啊哈♥～！是的♥～啊啊♥～永远♥～在一起♥～」
  维拉享受着那被肉棒摩擦自己体内的快感，小小的嘴巴里还不断地传出娇喘声
「啊嗯啊啊♥～慕♥～啊啊♥～我啊♥～我要去惹♥～」
「嗯，我也快了！」
「那啊啊啊♥～那就一起♥～啊啊嗯♥～」
「维拉！」
  陈慕抱着维拉的身体加快了抽插的速度
啪啪啪啪啪
「啊哈♥～慕♥～要啊♥～要去了♥～忍不住惹♥～」
「维拉！接住吧！」
「啊啊♥～来吧♥～啊哈哈♥～全都射进来吧♥～慕♥～」
「维拉！」
  陈慕双臂抱紧了维拉的身体，肉棒最后一口气捅进了她的身体，射出了浓稠滚烫的精液
「啊啊啊♥～！去了啦啊啊啊♥～！」
  感受到自己体内那炙热的精液，维拉的身体再度颤抖的高潮了起来
  陈慕放开了维拉，看着那自己下半身和她相连的地方不断溢出的白浆后嘴角笑了笑，慢慢的抽出了她体内的肉棒
「呜啊啊♥～！」
  维拉的身体又是一颤
「维拉，还行吗？」
「啊哈♥～嗯♥都满出来了♥～」
  维拉撑起了上半身，一只手按住了小穴的洞口不让精液继续溢出来
「维拉？」
  维拉对着陈慕笑了笑，用生长术变出了一个像是小塞子的东西堵在了小穴的洞口
「这样就不会漏了♥～」
  维拉温柔摸了摸自己那被精液撑大的腹部笑着对陈慕说道
  陈慕抱住了她再次朝那小嘴吻了上去
......
  休息了片刻，陈慕打算穿上衣服然后把维拉抱去帐篷里休息的时候，泡狐龙突然从陈慕身边冒了出来
「诶？！你怎么过来了？」
  陈慕慌张的看了一眼泡狐龙问道
「一直在，你们，很舒服？」
  泡狐龙面无表情的看了看睡着的维拉，然后眼神认真的看向了陈慕问道
「额...是的」
  陈慕不知怎么的就如实的向泡狐龙说了实话
  泡狐龙点了点头，然后握住了陈慕那还裸露在外的肉棒
「诶？等等！」
「怎么了？」
  泡狐龙面无表情的握住撸动着陈慕的肉棒，疑惑的歪了歪头向他询问
「呜！是啊～别啊哈！停下！」
  泡狐龙那滑熘熘的手撸动着那慢慢变大的肉棒，随着快感的袭来，陈慕也说不清话了
「哦」
  泡狐龙以为陈慕说『别停下』于是握着肉棒的继续撸动了起来，同时泡狐龙的另一只手也没闲着，而是摸向了那看起来还鼓鼓的弹仓揉了揉
「呜哈～！等等！不行了！啊啊！」（早拽？）
  陈慕没忍住那两只光滑的手带来的快感，肉棒不争气的在泡狐龙那光滑的手掌上射了出来
「呼～呼～呼」
  泡狐龙看了看陈慕那还坚挺着的肉棒，然后解开了自己身上的衣服，白嫩的屁股朝陈慕的方向摇了摇
「你知道你现在在干什么吗？」
「你舒服，以后，跟着你」
  泡狐龙看到陈慕没动作之后，将他推倒在了地上，然后主动的坐在了肉棒上
「嘶！」
  肉棒一口气被泡狐龙给整根吃了下去，里面滑熘熘的就像有润滑液一样，而且泡狐龙的阴道内还不断收缩挤压着肉棒
「呜哈！我、我...算了！我不管了！我就让你见识见识我的厉害！」（你节操呢？）
  说完陈慕抓住了泡狐龙的细腰往下一按！
「呼！」
「来吧！开始啊！」
  陈慕的腰不断顶着坐在自己身上的泡狐龙
「嗯呼！」
  泡狐龙还是面无表情的看着陈慕，不过微红的脸颊代表着她还是有感觉的，同时自己也不甘示弱地朝陈慕发起了攻势
  来啊！看谁先输！
啪啪啪啪啪
「呼呼♥～哈呼呼♥～」
「怎么了？你开始变弱了啊！」
「啊哈♥～呼呼呼♥～」
  陈慕加快了对泡狐龙的攻势，突然泡狐龙身体抖了一下，然后身体微微颤抖的趴在了自己身上
「呼♥～呼♥～呼♥～」
「认输了？还没完呢！我还没射呢！」
  话刚说完陈慕再次加快了对泡狐龙的攻势
啪啪啪啪啪
 「呼啊♥～！呼呼♥～！」
  要命！这泡狐龙的小穴真是滑的不像话！这应该比润滑液还赞啊！
「哈！吃我最后的一击吧！」
  陈慕说完腰朝泡狐龙用力一顶，在她体内射出了最后的一击
「呼啊♥～！」
  泡狐龙浑身瘫软的趴在陈慕身上不断地抖动着身体
「呼～泡狐龙」
「呼♥～呼♥～」
  看着累倒在自己身上的泡狐龙，陈慕也放弃了思考
  嘛，到时候和丽雅她们解释一下吧，莫名其妙的增加了一个，应该不会被莉娜和丽雅打死吧？
  陈慕揉了揉太阳穴，随后帮维拉和泡狐龙清理了一下身体并给她们穿上了衣服
  看到两女躺在地毯上睡着的样子之后陈慕笑了笑，然后收拾起之前还没开始洗的餐具

作者：。。。就是那么突然！泡狐龙就是那么简单地送上门啦！之后到底是鸿门宴呢？还是甜蜜家园呢？（不是那个甜蜜家园！）
今天小弟我也来晚了呢，最近事情比较多所以才晚更。如有什么问题的话欢迎留言！
对了！我把十六章维拉里维拉的属性面板错字改了。（长生术，生长术）
以上！是今天的内容～886～ 

第二十九章 返回城镇☆
[第二十九章 返回城镇☆] by MSRK

  帐篷外，陈慕清洗着餐具和锅子
「呜♥～慕？」
「啊，动作太大吵醒你了吗？」
  陈慕停下了手上的动作，看向了被自己吵醒的维拉
「诶？泡狐龙？欸～？」
  维拉看了看和自己一样躺在垫子上的泡狐龙愣了愣
「额...维拉...那个...」
  陈慕尴尬的挠了挠脸颊不好意思说自己刚刚上了泡狐龙事说了一遍
「慕♥～我不在意哟♥～只要你还想着我就行♥」
  维拉抱住了陈慕，毫不在意自己眼前的他会有几个女人
  陈慕听到维拉的话后也不好意思的抱住了她
「捏♥～慕♥那个♥～」
  维拉不好意思的指了指自己那大大的肚子看着陈慕
  陈慕看到维拉摸着自己的肚子笑了笑
「怎么了？维拉？」
「呜♥～！那、那个♥～清理身体的时候♥为什么不把塞子拔掉♥～？」
「我看你很喜欢嘛～所以我就没动咯～」
  陈慕轻轻的摸了摸维拉那大大的肚子
「呜♥～感、感觉会♥～会怀孕呢♥～」
「不会啦，不过你想要我也可以给你哦～」
  陈慕轻声在维拉的耳边说道
「那♥～那呜♥～」
  维拉红着脸害羞的说不出话来
「呜♥～呼嘶♥！」
  正在陈慕调戏维拉的时候泡狐龙醒了过来
「你醒啦」
「嗯」
「身体怎么样？」
「舒服」
  泡狐龙伸了伸懒腰，从后面抱住了陈慕
「那你们先在这里休息一下吧，我还要继续洗碗呢」
  陈慕放开了两女站了起来，继续清洗起了剩下的餐具
  这时，泡狐龙走到了陈慕的旁边看着他清洗的样子
「怎么了？」
「这个，除掉？」
  泡狐龙指了指锅子里的污渍像是询问一样的看着陈慕
「啊，对啊，这里没有像是洗洁精一样的东西，所以得慢慢清洗干净才行...对啊！泡狐龙！你能变出清洗污渍的泡沫吗？」
「试试？」
「嗯嗯！试试吧！」
  泡狐龙用手指搓了搓锅子里的污渍，随后手上开始有类似肥皂的泡沫流了出来
  泡狐龙手里的泡沫随着搓揉的次数而变得越来越多
「够吗？」
  泡狐龙一边搓着双手，一边朝着陈慕看了过去
「我先试试吧」
  陈慕握住了泡狐龙的手，把她手上的泡沫撸到了自己手上然后涂抹在有污渍的锅子里
  将泡沫充分涂抹到那些污渍上之后，陈慕开始用类似海绵的果实开始刷起了锅子，看到锅子上的污渍被自己一搓就脱离锅子后高兴的大笑了起来
「有用，泡狐龙，你太棒了！」
「呼嘶！」
......
  一小段时间后，有着泡狐龙帮助的陈慕很快就洗好了餐具并收了起来，然后两人走到了维拉所在的位置
「慕♥～洗好了？」
  维拉坐在地毯上摸了摸自己的肚子笑着对陈慕问道
「嗯，怎么样？我们的小孩什么时候要生下来？」
  陈慕笑了笑坐在了维拉的旁边，手轻轻的摸了摸她的肚子问道
「呜♥～你、你别闹了♥～」
  维拉害羞的推了一下陈慕
「哈哈哈，我们回帐篷里吧，去看看丽雅和莉娜怎么样了」
  陈慕抱起了维拉，泡狐龙也跟在陈慕的后面朝着帐篷走去
  走进帐篷里，丽雅和莉娜看到陈慕抱着大肚子的维拉走了进来之后揉了揉眼睛
「陈慕，现在是什么时候？」
「弟弟，难道我睡了很长时间？」
  两人疑惑的朝陈慕问道，明明自己应该只是睡了一会，怎么维拉的肚子都那么大了？
「哦，应该过了一年？还是一年又半个月？记不清楚了～」
  陈慕看到了丽雅和莉娜的样子后也开始演起了戏
「啊？那不就是...」
「维拉妹妹♥～你什么时候生啊♥～快让姐姐看看你肚子♥」
「对对对！维拉，让我看看」
  丽雅和莉跑到了维拉身边，好奇地两双手在她那大大的肚子上摸来摸去
「呜♥～别、别闹了啦♥～！慕♥～」
  维拉看到陈慕笑着看自己被丽雅和莉娜两女摸得动弹不得
「好了，其实你们只是睡了一下子而已」
「诶？那维拉她」
「弟弟？」
  陈慕把维拉放了下来，随后坐在地上解释起了事情的经过
......
  一段时间过后，帐篷里陈慕坐在丽雅和莉娜面前
「所以说，你不仅把维拉吃了，还顺便把泡狐龙也顺势吃掉了？」
「弟弟啊～你还要加几人啊」
「那个...」
  陈慕也低着头不敢回答两女的话
「唉～算了」
「莉娜妹妹？」
  莉娜说完后把陈慕推到，坐在了他身上
「莉娜？」
「洗澡时候你说的那些话，我可以相信的，对吧？」
  看着眼前那个夺走自己第一次的男人，莉娜认真的向他问道
「嗯！我说道做到，以我的生命发誓」
  莉娜笑了笑抱住了陈慕
「唉♥～是啊♥～谁让我们那么喜欢你这个坏弟弟呢♥～」
  丽雅看到陈慕那认真的话之后也看开了，对着陈慕笑了笑然后也抱住了他
「呜♥～！我、我不会输的♥～！」
  维拉看到丽雅和莉娜的动作后也不凡示弱地抱住了陈慕
「我也，不会」
  泡狐龙看到陈慕被抱住之后也掺了一脚，朝陈慕等人抱了过去
「好了好了，再抱我要被你们抱死了」
  陈慕看着四女压在自己身上后笑了对她们开了个玩笑
  四女放开了陈慕，不过也各自待在了属于自己的位置
  丽雅抱着陈慕的左手，莉娜抱住了陈慕的右手，维拉坐在了大腿上，泡狐龙则是从后面抱住了陈慕的脖子
「对了，泡狐龙，你为什么要跟着我？」
  陈慕看到四女和平共处后又看了看泡狐龙问道
「为什么？喜欢，救我，跟随，永远」
  泡狐龙理所当然的对着陈慕说道
「欸？那你不回自己的族群去？据我所知，雌性泡狐龙不是都会和自己的族群待在一起吗？」
「不知道，没有，族群，自己，生活，一直」
  听到泡狐龙的话后陈慕也点了点头
「那你要不要和我们一起回去？」
「就是呀♥～反正你现在看起来和人类也没什么区别」
「要跟着我们吗♥～？慕也会很喜欢哦♥～」
  三女对着泡狐龙提议和自己一起走
「喜欢！真的！慕呼♥～跟着♥～！」
  泡狐龙听到维拉说陈慕喜欢自己跟着后开心的抱住了他
「泡狐龙」
  陈慕也笑了笑，手也摸了摸她那淡粉色的头发
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
「对了，还是给你取个名字吧」
「赞同！」
「同意♥～！」
「嗯嗯！」
「名字？」
  泡狐龙听到四人的谈话后疑惑的歪了歪头
「嗯，名字，总不能一直叫你泡狐龙吧」
  泡狐龙也点了点头，同时用她那大大的眼睛认真的盯着陈慕看
「诶？我取？」
  泡狐龙用那如同蓝宝石的眼睛对着陈慕眨了眨像是在说『你取，别人，不要』
  我可没取过什么像样的名字啊，不过泡狐龙还真是可爱呢～
  陈慕一边想着名字一边揉着她那头发后像是蝴蝶结的龙鳍
「呼嘶♥～」
  泡狐龙，泡狐，泡芙（肚子饿了）
「泡芙？」
  陈慕看了看泡狐龙喊出了刚想到的名字
「呼嘶♥～！泡芙♥～！」
  泡狐龙意外的不挑呢
  陈慕看着泡狐龙开心地跳起来，一会抱抱自己一会抱抱三女开心得不得了
「泡芙？还不错！」
「弟弟♥～可以嘛♥～」
「慕♥～」
  三女也点了点头，对陈慕给泡芙起的名字感到开心
  一段时间过后，泡芙终于冷静了下来，开心的抱住了陈慕累得睡着了
「天色不早了，我们睡觉吧」
「嗯♥～睡觉吧♥～陈慕♥」
「弟弟♥～」
「呜♥！应、应该还能装」
  丽雅和莉娜也都点了点头，维拉也摸着肚子小声的嘀咕着
......
  早晨，陈慕醒来看到了自己身边那尸横遍野的案发现场后也擦了擦汗
  额...昨天有点太拼了
  看着眼前的画面陈慕感觉有时还不错，丽雅和莉娜两人互相依偎着睡在了一起，小穴里还想还有一些精液流了出来
  维拉的话则是不管昨天怎么样射，完事后都要用塞子把小穴堵起来，结果现在看着她挺着比昨天还大了一圈的肚子，小嘴呼呼呼的发着声音
  至于泡狐龙嘛～她昨天好像是把射进她身体里的精液全都收集到了一个富有韧性的泡泡里然后抱着睡着了
  陈慕笑了笑，分别给四女盖上被子后走出了帐篷
  洗漱过后，陈慕走到一直当做烹饪桌的石台旁，开始准备今天的早餐
  当陈慕快把早餐做好的时候，帐篷里的四女陆续走了出来
「吸～好香啊！陈慕♥～」
「弟弟♥～早饭好了没？」  
「慕♥～有蔬菜吗？」
「呼嘶！呼嘶！」
  陈慕见状也笑了笑，然后对着四女说道
「你们先去洗漱吧，丽雅莉娜，你们记得教泡芙怎么用洗漱用品啊」
「是是是♥～我的好老公♥～」
「知道了♥～我的好弟弟♥～」
......
  四女坐在用餐垫上朝着陈慕看去
  陈慕微微一笑，看到火龙肉做的粥煮的差不多了之后就掀开了锅盖，然后分别给所有人盛了一碗粥过
「呼♥～好烫♥～！」
「呼呼呼♥～好吃啊弟弟♥～！」
「呼嘶♥～好吃♥～」
  看到丽雅莉娜还有泡芙一边吹着还没冷下来的粥一边大口大口的吃着
「慕，我的饭♥～」
「嗯，我不会忘记的」
  陈慕把维拉专属的火龙肉蔬菜沙拉端到了她面前
「哈姆！好次♥～！」
  维拉拿着叉子一口一个，吃着陈慕做的沙拉
「你们慢点吃啊，小心噎着了」
  陈慕话刚没说完四女同时噎着了
「呜呜～陈慕～」
「弟～弟～」
「呼～」
「慕～」
  陈慕站起身取出了杯子，倒好水后递给了四女
  四女想也没想，拿起水杯就往自己嘴里灌去
「呼～得救了」
「咳咳！还好有弟弟在」
「呜～下、下次还是慢点吃吧」
「呼嘶！呼嘶！」
  听到维拉的话后三女同时点了点头
「早和你们说了，就是不听啊，这下听话了？」
「这、这不是太好吃了嘛！」
「就是啊弟弟♥～」
「是、是啊」
「非常，好吃」
  陈慕摇了摇头开始吃起了自己的早餐
......
  吃完早餐，陈慕等人开始收拾起了营地内的东西，准备朝着城镇的方向返回
「陈慕，东西都收拾好了」
「嗯，营地附近都清理完毕了，以后要是有人来也能继续住人」
  陈慕看了看这个还算不错的地方点了点头，随后叫上了四女朝着城镇出发
......
  陈慕等人在一片树林里朝着城镇的方向走去
「啊啊啊！弟弟！休息一下吧！」
  丽雅抓狂似的叫了一声，然后朝着陈慕说道
  陈慕看了看附近的地形后摇了摇头
「丽雅，再忍忍吧，附近不是很好的休息地」
「啊啊啊，都走了两个星期了，怎么还没走出这个鬼树林啊！」
「慕，要不我们在树上休息一段时间吧？」
  陈慕也觉得该休息了，于是看了看附近的树木
「维拉，那棵树怎么样？我带你上去，你在上面弄个平台，然后我在把丽雅她们带上去，怎么样？」
  维拉看了看那颗直径应该有个一米半的树木，对着陈慕点了点头
  陈慕一手抱起了维拉，拿出翔虫就往树的方向扔了过去
咻！
  看到翔虫飞到了那颗树上后陈慕握紧手中的铁虫丝，用力一拉，自己的身体便随着丝线飞了上去
  陈慕飞到树干不远处后一手拿出了刀，狠狠地扎在了身边的树干上
「维拉！」
『生长术』
  随着维拉的技能发动，树干周围也开始长出了一个由树枝搭起来的平台
「好了♥～」
「嗯」
  陈慕和维拉站在了平台上跳了跳，看到平台不为所动后陈慕也一个一个地把丽雅她们接了上来
「还真是好用呢弟弟♥～你的这个翔虫♥～」
「所以一个月前见到的时候才跟你们说要抓起来啊」
「没事啦♥～回去的路上应该还会有的♥～」
  陈慕也点了点头，再走个几天估计还会遇到之前见过的翔虫群
「算了，今天早点休息吧，争取早点去到有翔虫群的地方，这样也能让你们每个人都能抓到一只了」
「「「「嗯！」」」」
  陈慕开始分配任务，泡狐龙负责在休息地附近制造一些泡沫陷阱，预防有敌袭，丽雅和莉娜还是老样子，负责帐篷和篝火的搭建，最后由自己和维拉来准备食物
「哦，对了丽雅，别忘了篝火下面垫一块防燃烧的石头」
「知道了♥～我还没差劲到会烧掉自己休息的地方呢♥～」
「那就好，莉娜，你搭好帐篷后也看着丽雅，以防万一她不小心把整个平台烧了」
「弟弟！我有那么差劲吗！？」
  丽雅朝着陈慕的背后伸出了九阴白骨爪（手）
「没啊～我只是说以防万一嘛～」
  陈慕躲开了丽雅的九阴白骨爪，随后朝她使出了抓奶龙爪手
「嗯♥～！我不会输的♥～！看我这招！」
  丽雅一边抵抗陈慕的抓奶龙爪手，朝着他裤子再次使出了九阴白骨爪
「别闹了！丽雅姐姐！快干活！」
「嗯啊♥～我、我也想放开啊♥～可是弟弟他不肯放手啊哈♥～」
「陈慕，放手，你也该去做晚饭了吧」
「好吧」
  陈慕点了点头随后放开了丽雅
  丽雅看到陈慕放开自己之后，自己也放开了手
  这时，陈慕一个闪现从后面抱住了丽雅
「呀！」
「陈慕！」
「最后一招！吸衣掌！」
  陈慕说完后伸手把丽雅身上的衣服全收进了收纳空间
「完成！我先走咯～！」
  陈慕也不等两女反应过来，飞快的跑向了维拉的方向跑了过去
  丽雅反应过来后整个脸通红的朝莉娜看了看
「额...丽雅姐姐，我先去搭帐篷了！」
  丽雅无地自容的想找块地缝钻进去，不过最后她还是害羞的做起了自己的事
......
  陈慕跑到维拉身边后擦了擦头上的汗水
「呼～逃掉了！」
「慕？该做饭了」
  维拉指了指已经准备好的食材，朝着陈慕说道
「哦！」
  休息了一下，陈慕也进入了大厨状态
「那我可以休息了吧？慕♥～」
「嗯，剩下的就交给我吧」
  陈慕点了点头，从收纳空间里拿出了加热石、锅子还有炒菜勺
  热锅，倒油...
  就在陈慕认真的烧菜的时候，他的身后有一双手突然摸了过来
  ！
  陈慕吓了一跳，转头后才知道，原来是泡芙从后面抱住了自己
「怎么了泡芙？」
「没事，维拉，要喝水，对吧？」
「诶？」
  维拉笑了笑蹲在了陈慕前面
  泡芙虽然还是冷着脸的抱着陈慕，但她的双手却不老实的解开了陈慕的裤子
「那你们继续吧，我先烧菜了」
  陈慕看到维拉和泡芙的动作也没想太多，朝着她们说完话后也开始做起了饭
  滑熘熘的手抓住了裤子里的肉棒，并开始搓揉了起来，维拉这时也蹲下了身子舔了舔龟肉
  随着泡芙的手不断搓揉，她的手里也开始有了一些细小且粘稠的泡沫
「泡芙，维拉舔着没问题吗？这些泡沫」
「已经，改过，泡沫，特性」
「真方便啊，不止能做出像是洗洁精的泡沫，还能做出能防御敌袭的泡沫，以及富有韧性的泡沫」
  陈慕一边炒着菜一边和两女互动
噗啾～噗啾～
「维拉，我快射了」
「嗯啾♥～来吧♥～泡芙啊啾♥～下一次给你吧啊呜♥～这次全给我♥～」
「嗯」
  泡芙加快了手部撸动的速度
「嘶～太舒服了，维拉，全喝下去吧！」
「呜呜♥～！咕噜♥～咕啾♥～」
  吞咽掉嘴里的精液，维拉把肉棒表面稍微吸干净后对着泡芙笑了笑
「来吧，我们换换」
「嗯」
  维拉和泡芙互相换了一下位置
「你们加油吧，这是最后一道菜了，烧好后你们也该停下了」
「「嗯♥～」」
  维拉和泡芙点了点头继续对肉棒展开了攻势
  张开了嘴把半根肉棒吞了下去的泡芙，用她那滑熘熘的舌头不停的绕着龟肉来回舔舐，维拉这边也用细小的藤蔓不断刺激着裸露在外的肉棒和囊袋
「嘶～你们怎么啊哈～配合的怎么好？」
「嗯啾♥～维拉啊♥～一起啾♥～学习哈姆♥～」
「咕！」
  陈慕挺了挺腰，身体紧绷了一下，朝着泡芙嘴里射出了第二发浓稠的精液
......
「呼～菜差点烧焦了」
  看着有点熟过头的煎肉，陈慕擦了擦额头上的汗，随后看向了维拉和泡芙
「怎么了？」
「呼嘶？」
「没、没什么」
  陈慕摇了摇头，然后把菜端到了餐垫上，炖汤的锅子也放到了丽雅点好的篝火上
  所有人吃好晚饭后还是老样子，陈慕、维拉还有泡芙收拾餐具，不过丽雅和莉娜两个人却也开始学习收拾起了餐垫，不过最后还是回到了帐篷里玩耍去了
......
  又过了三天，陈慕等人来到了一个多月前，来过的翔虫生态树林
「这次你们的目标是每人找到一只适合自己的翔虫」
「「「「嗯！」」」」
  四女分散了开来，到处找寻着适合自己的翔虫
  看见四女分散，陈慕也悠闲的在树林间到处瞎逛
  要找到适合自己的翔虫不难，第一步，首先要找到一只符合自己属性魔法的翔虫，然后与其绑定（也就是让它认同使用者），完成之后翔虫就会放弃原有的生活习惯，从此跟随绑定者永不离开，而绑定者在与其绑定后，每隔一段时间就要喂食以及照料翔虫的一切事情
  陈慕在心里一边想着翔虫的捕获方式的同时，也在寻找树林中有没有其他特别的翔虫种类

作者：。。。写着写着就忘了时间（狗头式五体投地！）今天状态应该～还算不错，吧
对了！今天小弟我把23章结尾和24章开头链接起来了（之前写乱了）
老样子！欢迎多多留言！多多水经验！
 

第三十章 抵达城镇
[第三十章 抵达城镇] by MSRK

  树林里，陈慕漫无目的地走在树木间
  好无聊啊，这里就没有什么特别一点的东西嘛
  陈慕叹了口气摇了摇头，便朝着帐篷的位置走去
......
  回到营地，陈慕看到了四女抱着自己的翔虫开心的聊着天
「哟！都找到属于自己的翔虫了？」
「嗯！你看看，怎么样？」
  莉娜笑了笑两手抱着翔虫拿给陈慕看了看
「不错嘛，你以后可得照顾这个小家伙咯」
「那当然啦，我可是好不容易才找到它的，以后我也能和你一样飞来飞去啦」
  陈慕也点了点头看着莉娜抱着那淡绿色的翔虫开心得不得了
  随后陈慕也分别看了三女的翔虫，丽雅的翔虫和自己一样是一般的青色个体，维拉的翔虫则是浑身呈现墨绿色的，泡狐龙的翔虫是一只纯白色的翔虫
「好了，你们既然都找到了自己的翔虫，以后我们赶路就会轻松很多的」
「嗯♥～那弟弟♥你开去做饭吧♥～」
「我说你啊，就知道吃，就不怕变胖？」
「不会的不会的♥～弟弟你放心吧♥～你看，这里可是一点肉都没有长呢♥～」
  丽雅捏了捏自己腰上的肉对着陈慕笑了笑
「是啊，肉都涨到这里了」
  陈慕捏了捏丽雅那快要变成E罩杯的胸部认真地说道
「等等！这不是吃出来的♥！」
「慕♥～那我是不是应该多吃点？」
  维拉听到陈慕的话之后拉了拉他的衣服
「维拉的话不管怎么吃也不会变大吧？」
「呜！」
  听到莉娜的话后维拉捂着胸口痛苦的低下了头
「没事啦没事啦～维拉不管是小还是大我都喜欢的」
「慕♥最喜欢了♥～」
「果然是萝莉控」
「弟弟♥～你真是呜♥差别对待啊♥～」
  三女在陈慕周围互相打闹
  这时，泡芙也拉了拉陈慕的衣服
「怎么了？泡芙？」
「我的，喜欢？」
  泡芙握着陈慕的手放在了自己胸上对着他眨了眨眼
「嗯，也喜欢哦」
  陈慕点点头也捏了捏她的胸部
「喂！陈慕！我的呢？」
  莉娜气鼓鼓的朝着陈慕问了一句
「都不错！都不错！哈哈哈！」
  一段时间过后，陈慕也放开了四女看了看天色
「先这样吧，天色不早了，我也该去准备晚饭了」
  陈没说完后四女也点了点头分散去做自己的事了
......
  时光飞逝，经过四天的路程，陈慕等人终于看见了远处的城镇
「陈慕！终于看到城镇了！」
「呜呜呜！终于再次回到这里了」
「丽雅，以后你跟着我们只会更累啊」
  看着丽雅泪流满面的抱着莉娜，陈慕也对她说道
「我只是感动一下嘛♥～毕竟这段时间见到的除了树就是魔物♥」
「那以后你可能更会更累哦，毕竟我们可是要到别的地方去的」
「呜～弟弟♥～你们就不能留在这里嘛？」
「那要不你留在这边？过个几年我们就回来看看你？」
  陈慕笑着对丽雅说道
「不、不行！就是几个月我也离不开你啊♥～弟弟♥～」
「真的？可是这次出门才一个多月你就不行了啊」
「没事的♥～有你在我身边就可以了♥～」
「知道了～知道了～我的好老婆～」
  陈慕看天上的太阳之后放开了抱着自己的丽雅
「好了，太阳快下山了，我们快点进城镇吧」
  说完话，陈慕带着四女朝着城镇走去
......
  城镇外围，陈慕等人刚抵达门口就听到有人朝自己喊道
「诶？这不是陈慕吗？你小子还活着啊」
  陈慕朝着声音的方向转头看去，一位脸上有着一道刀疤的光头笑着朝陈慕走了过来
「原来是你啊，克莱测试官」
「你小子到底干啥去了，都一个多月没见你小子来协会，我们还以为你小子死了呢」
「我这不是出去办点私事嘛，话说你怎么跑到城外来了？」
「一个星期前接到一个任务，说是要探查森林深处的环境状况，所以我就带了一个队伍出来调查环境了」
  克莱说完也指了指身后不远处站着的人群
  陈慕点了点头用『鉴定』看了看那群人的信息
......
  在陈慕和克莱站在不远处聊着天的时候，有一名穿着白色铁甲，背上背着一杆长枪的金发男子走到了四女旁边
「美丽的女士们，我是否有幸能邀请你们共进晚餐呢？」
  金发男子一脸绅士的地朝着四女说道
「没兴趣」
「不去」
  丽雅和莉娜对那男子说完，就拉着维拉和泡芙的手，走到了一边打闹了起来
  金发男子听到两女的话后还没放弃，再次上前，走到了四女身边邀请她们
「我说你烦不烦啊！都说不去了！」
  看到刚刚那个男人再次走来后，丽雅冷冷地朝着他喊道
「我只是想请你们一起吃个晚饭而已」
......
  陈慕和克莱正聊得开心的时候，突然听到丽雅的声音，于是两人朝着四女的方向走去
「女士们，就吃个晚饭吧」
「都说不去了！」
「赏个脸吧，美女？」
「你烦不烦啊！」
  陈慕走到四女旁边，克莱看到那名金发男子后也拉到了自己身边
「怎么了？丽雅」
「那个人很烦啊！明明都说不跟他去吃晚饭了，还死缠烂打的跟着我们」
  丽雅抱住了陈慕的胳膊说着话
「几位，赏个脸一起吃饭吧」
  金发男子看到丽雅的举动后转头对着剩下的三女说道
  克莱拉住那名金发男子的肩膀说着话
「喂喂喂贝洛塔，你小子可别搞事啊，那家伙可不好惹」
  克莱指了指陈慕然后对着金发男子说道
「就他？那小白脸？」
  金发男子指着陈慕大声的对着克莱说道
「我看起来像小白脸？」
  陈慕笑了笑，指着自己朝着金发男子问道
「难道不是吗？，你看起来就非常弱」
  陈慕听到那金发男子的话后转头看了看克莱
「克莱，我看起来真的那么弱？」
「额...光看的话，你确实像没战斗力的人，身上没穿护甲，武器也没带在身上」
  陈慕听到克莱的话后也点了点头
「喂！你小子，别无视我啊！」
  看到陈慕无视自己，贝洛塔指着他大喊道
「啊？哦，她们四个不去和你去吃晚饭的」
「你谁啊你，你有什么权利替她们拒绝？」
「笑话，我的女人我不能替她们决定？」
「切！骗鬼吧你，就你这样子能保护她们？还你的女人」
  贝洛塔不屑地朝陈慕说完后指了指身后堆着的小凶财龙
「看到那堆魔物没？我一个人解决的！」
  陈慕数了数那一堆小凶财龙
「哦，还不错，竟然有8只小凶财龙，不过还是比我差了一点」
「切！你还能拿出什...」
  贝洛塔话还没说完就看到陈慕对着一片空地挥了挥手，这时看到雌火龙的尸体后看似张大了嘴巴
「对了！克莱，协会那边收这个吗？」
  陈慕也没管贝洛塔，转头朝着克莱问道
「啊？啊哦！收！肯定收！」
  克莱回过神来之后点了点头回答陈慕
「不可能！你肯定是刚好捡到了着魔物的尸体！一定是这样的！」
  贝洛塔不相信眼前的雌火龙是陈慕解决的，一边朝着陈慕大喊大叫
「你有病啊？」
「就是啊」
  丽雅和莉娜白眼地对着兰斯说道
「等等！我要和你决斗！」
「没兴趣」
「你是不敢吧，那尸体果然是捡来的」
  陈慕无语的看了看克莱，克莱叹了叹气劝说着贝洛塔
  不久后贝洛塔瞪了一眼陈慕，然后哼了一声，朝旁边的队伍走了过去
  克莱对着陈慕点了点头算是把问题解决了
「我们走吧，丽雅、莉娜、维拉、泡芙」
  见陈慕带着四女朝着城镇走去，克莱也回到了队伍里
......
  走进城镇，陈慕等人先是去魔物收购处，把雄火龙的尸体和一路上猎杀的魔物尸体通通换成了钱币，随后五人朝着冒险者协会走去
  走进冒险者协会，陈慕等人来到了柜台处
「你好，有什么能帮到你的吗？」
  柜台小姐低着头对着陈慕等人说道
「哎呀♥～你这样不可以哦♥～」
  丽雅看到是自己闺蜜后抱住了她说道
「诶？丽雅？你还活着？」
「真是的！我可是活得好好的呢♥～话说你为什么会说我死了？」
「因为你和这家伙一起出去了啊！别人都说你们几个已经死在外边了」
  闺蜜抱着丽雅指了指陈慕说道
  喂喂喂，我也有名字的啊喂
  陈慕看着丽雅的闺蜜心里想着
「慕♥～没事的♥～」
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
  维拉和泡芙左右抱住了陈慕
「丽雅？你的新姐妹？」
「嗯？啊♥～这是维拉，这是泡芙」
  丽雅把维拉和泡芙介绍给了自己的闺蜜
  看到丽雅和闺蜜聊着天，陈慕这时打打断了她们的对话，对着丽雅的闺蜜说道
「好了好了，你想帮我们兑换一下这些东西，等下你再和丽雅慢慢聊吧」
  陈慕说完话后把一路上找到的植物、矿物还有稀有的魔物核心放在托盘上
「哦，没问题，花心萝莉控」
「喂！我有名字的！我叫陈慕！」
「好的，花心萝莉控」
  丽雅的闺蜜说完，端起托盘，头也不回的朝着结算处走去
「等等！我还有个大家伙要兑换，帮我找块空地」
「哦，你随便找个地方放吧，等下我叫人来结算就行了」
  丽雅的闺蜜说完，拿着托盘走进了结算处
  陈慕看了看身旁的丽雅
「就按她说的做吧，放好后我们找个地方休息休息咯♥～」
  丽雅耸了耸肩说完后朝着不远处的冒险者休息区走了过去，然后找了个不错的位置坐了下来
  陈慕也没管那么多，走到协会中央，把雌火龙丢在地上，然后取出一个椅子坐在了雌火龙的尸体旁边
「喂，那小子是不是前段时间的那个黑发少年？」
「好像是他」
「就是干掉『四流氓』的那个？」
  一大群冒险者看到陈慕坐在那雌火龙的尸体旁边，也开始互相讨论了起来
「哟！我们的黑发少年回来了？」
  这时，一位冒险者朝着陈慕大喊了一声
  看见是凯斯在跟自己打招呼，陈慕也笑着连说到
「好久没见到你了啊，凯斯」
「是啊，有一段时间没见了，这大家伙是你猎杀的？」
  摸了一下地上的雌火龙，凯斯向陈慕问道
「嗯，半个多月前猎杀的」
「你还真是变态」
  陈慕没有回答，只是对凯斯笑了笑
「对了！我最近接了个委托，你有没有兴趣一起来？」
「你先说说看」
「恐暴龙，听过吗？」
「丝瓜？」
「什么丝瓜？」
「哦，没什么，听说过，你就说吧」
  陈慕从收纳空间里取出椅子和零食邀请凯斯坐下聊
「你这技能真是方便」
  凯斯坐下后，也伸手拿了点零食一边啃着，一边继续说道
「最近收到消息说城镇附近的石林里有恐暴龙出没」
「消息靠谱吗？」
  陈慕啃着肉干问道
「嗯，已经有好几名冒险者都说看到了恐暴龙」
「那你想怎么办？恐暴龙的任务应该不会低于A级吧？我现在冒险等级可是还在C级啊」
「啥？以你的实力不可能还在C级啊！」
  凯斯听到陈慕的话后惊讶的站了起来
「我都一个多月没做任务了，等级当然没提升上去啊」
  陈慕咬着肉干无所谓的对着凯斯说道
「没事的♥～协会马上就会帮你处理冒险等级的问题♥～」
  就在两人正在说话的时候，有一个人插进了陈慕和凯斯的对话
  陈慕和凯斯转头朝声音的方向看去
「会、会、会会会会」
  凯斯看到来人后结巴的指着那个人
  陈慕没听到凯斯的声音，看着慢慢朝自己走来的女人微微愣了愣
  哇呜～！精灵耶！
  陈慕看着眼前的精灵点了点头
  嗯，金发、尖耳、贫乳，典型的女精灵，就是缺了点东西，比如触手什么的...
「你好？」
  女精灵看到陈慕对着自己发呆，随即微微一笑，手掌在他眼前晃了晃
「啊？哦！你好，我是陈慕」
「你、你你你您，您好！会长！」
  凯斯说完话后对着女精灵鞠了个标准90度的躬
「会长？」
「是我哟♥～本冒险者协会的会长♥～」
  陈慕听完她的话后立马站了起来，然后伸出了手说道
「会长你好，我是陈慕，C级冒险者」
「我知道哟♥～克莱经常和我说你的事情呢♥～」
  会长笑了笑握住了陈慕的手说道
  陈慕也笑了笑，捏了捏会长伸过来的手
「哎呀♥～差不多了哟♥～」
  会长眯着眼睛笑了笑，然后放开了陈慕的手对着他说道
「陈慕！」
「弟弟！」
「慕！」
「呼嘶！」
  这时，四女同时来到了陈慕身边抱住了他
  盯～
「哎呀♥～看来我被敌视了呀♥～」
  会长笑了笑对着陈慕和四女笑了笑
「啊哈哈，不会的不会的，对吧？」
  陈慕干笑了一下后朝四女问道
  盯～
「你们很恩爱呢♥～那我先走了♥～刚刚说的事情你们明天去柜台那里确认一下吧♥～」
  会长说完后转身扭着小蛮腰，朝着自己的办公室走去
......
  一段时间过后，陈慕和四女解释完情况，丽雅的闺蜜走了过来
「花心萝莉控，这是结算好的冒险点和声望，一共2310冒险点720声望」
「哦，你把这个大家伙也结算吧」
  陈慕收起了结算卡，然后指了指自己身后的雌火龙
「哦，时间不早了，你明天再来拿结算卡吧」
  陈慕点了点头，然后看向站在一旁的凯斯
「凯斯，一起去吃个饭怎么样？顺便聊聊刚刚的事情？」
「好吧，那你在协会门口等我一下，我把我队友也叫上」
「行，我们在协会门口等着」
  陈慕点了点头，把雌火龙交给丽雅的闺蜜，然后带着众女朝着协会大门走去
  凯斯也朝着自己队员的方向走去...

作者：今天还是来晚了呢～最近小弟我比较忙嘛～
对于精灵会长各位有什么想法呢？欢迎在下方评论区展现各位那无限的才能！
话说，不知不觉就来到三十章了呢，以后小弟我也会继续写下去的！ 

第三十一章 合作☆
[第三十一章 合作☆] by MSRK

  冒险者协会门口，陈慕五人等了一小段时间后，终于看见凯斯带着他的队员走了出来
「走吧，陈慕」
  点了点头，陈慕看了凯斯身后的队员一眼，然后拉着凯斯朝着美食街走去
......
  大街上，凯斯突然搭着陈慕的肩膀笑着说道
「陈慕，你真行，走到哪都有美女相伴」
  小声的在陈慕耳边说完，凯斯也朝身后不远处跟着的丽雅她们瞄了一眼
「怎么？有问题吗？」
「没啊，只是想问问你怎么做到的...啊啊啊啊！」
  凯斯话还没说完就被他身后的那位女生揪着耳朵发出了惨叫声
「凯斯！别以为我听不到！」
  乖乖，这娘们耳朵这么灵？难道是凯斯的女友？
  看到那女队员和凯斯的动作，陈慕也没打算去帮凯斯，心里默默地为他祈祷了0.001秒之后，便转头看了看丽雅她们
「怎么了？弟弟♥～」
「嗯♥～？」
「不会的哟♥～」
「呼嘶？」
  四女看到陈慕朝着自己望过来，于是便以微笑回应了他
「啊啊啊啊！陈慕！快帮忙啊啊啊啊！」
  听到凯斯的惨叫声，陈慕看向了他旁边的女生，用眼神询问了一下她的意见
  那女队员也朝陈慕看了一眼，然后微笑着摇了摇头
  点了点头，陈慕随后便无视了凯斯的求救声，大步朝着一家还算不错的饭店走去
......
  座位上，看到菜上齐了之后凯斯和陈慕分别介绍起了自己的队友
  经过一番介绍过后，陈慕了解了凯斯的小队的成员
  凯斯的队伍一共有四人
  凯斯，看起来很一般的男生，有着一头金灿灿的草坪头，职位是小队的队长，队伍里的主输出，武器是大剑
  第二位队员是一名身材高大的中年人，名字叫布列特（不是那个神父！），担任队伍里的坦克兼输出，武器是盾斧
  第三位是之前揪着凯斯耳朵的女生，叫做缇娜，是队伍里的远程输出手，而且好像还是凯斯的女朋友，武器是轻弩
  最后一位是年轻人，黑发，穿着一身黑色的盗贼衣服，名字叫克索，队伍里的侦查员和辅助，由于是辅助以及勘察为主，所以武器是片手剑
「凯斯，继续说刚刚还没说完的话题吧」
  陈慕看了一遍凯斯的队员，咬了一口手里的面包后对着凯斯说道
「哦！恐暴龙啊，刚刚说到哪里来着？」
「说到目击者看到石林附近有恐暴龙出没」
「哦！对对对！我是想到时候邀请你们队伍一起讨伐恐暴龙」
  凯斯一边咬着手里的烤肉，一边对陈慕说道
「我们刚回到城镇，打算休息两三天再开始做任务，你们什么时候行动？」
「来得及啦！我们预定是下个星期出发去做任务的，但看到你们回来后就想着邀请你们一起合作的，哈哈哈！」
「你这家伙！我刚回来就又要拉着我一起干活了」
  陈慕有些苦笑的对凯斯说道
「你别那么说嘛，两个多月前我们一起做任务的时候不是都很愉快吗？」
  喝了一口啤酒，凯斯对着陈慕笑嘻嘻的说道说道
「我个人是没问题啦，不过你还是问问她们的意见吧」
  说完陈慕转头看向坐在自己身边的四个女人
「陈慕，给我那个洒在烤肉上面的粉末」
「弟弟♥～我也要♥～」
  陈慕看到丽雅和莉娜根本没在听自己刚刚的谈话后无语的看着凯斯
「兄弟，别这么看着我啊，那可是你的女人」
「好了好了！你们就知道吃吃吃，拿去！」
  陈慕取出装着烧烤粉的瓶子递给了两女
「谢啦♥～刚刚的事情我是没什么意见啦♥～你决定好♥～」
「交给弟弟你来决定吧♥～姐姐都可以♥～」
  丽雅莉娜拿到调料粉后，一把洒在了自己的烤肉上，然后咬了一口烤肉，随便的对着陈慕和凯斯两人说道
「哦！那这两位的意见呢？」
  凯斯听到丽雅莉娜的答复后，有些开心的朝着维拉和泡芙问道
「交给慕决定吧♥～」
  维拉对着陈慕和凯斯说完，继续应付起了自己碗里的大碗沙拉
「泡芙你呢？」
「呼？随便，你决定」
  表情冰冷的对着陈慕说完，泡芙也吃起了自己的食物
  凯斯听到四女的答复之后又朝陈慕看了过去
「兄弟，可以呀！家庭地位不错啊！」
「凯斯！那你又欠揍了？还家庭地位？」
「等等缇娜！你听我说啊！」
  缇娜话刚说完就揪着凯斯的耳朵站了起来
......
  不久后，凯斯和缇娜回到了座位
「我说兄弟啊，你怎么就不帮帮我？」
  看着凯斯龇着牙揉着自己的腰朝陈慕说道
「没看到我有事吗？维拉，啊～」
  陈慕对凯斯说完后叉子叉起蔬菜喂给了坐在自己腿上的维拉
「啊嗯♥～！」
  凯斯看了看陈慕又看了看自己女朋友
  天啊！为什么差别那么大啊！
「对了凯斯，说到讨伐恐暴龙，你们有什么办法吗？」
  听到陈慕的话后凯斯认真了起来
「听说用火魔法和水魔法还有异常属性能对恐暴龙有效果」
  这都什么跟什么啊，丝瓜不是弱雷和龙属性吗？难道这个世界的丝瓜变了？
  陈慕一边思考着事情一边喂维拉吃沙拉
「怎么样？有兴趣和我合作吗？今天会长不是说冒险等级不是问题吗？」
「啊？啊，可以，不过我们打算休息三天，三天后我们先组队接个任务互相认识一下彼此的队伍吧」
「那真是太好了！这次也合作愉快啊」
  凯斯听到陈慕的话之后笑了笑伸出了手
  陈慕也点了点头和凯斯握了握手算是达成共识了
......
  吃完晚饭，陈慕和凯斯他们告别后便和四女回到了家里
「呼♥～回来啦！」
  莉娜走进家门伸了个懒腰，然后朝房间里喊了一声
「好了，一个月没住人，我们开始打扫吧」
  陈慕拍了拍莉娜的背，然后脱下鞋朝着屋内走去
「陈慕，要不你一个人打扫吧♥～」
「我赞同♥～弟弟♥～你加油哦♥～我们去洗澡咯♥～」
  丽雅和莉娜说完后朝着洗手间跑去
  哼哼哼～想洗澡？泡澡的桶子还在我的收纳空间里呢
  陈慕刚转头就看到丽雅和莉娜失落的走出了洗手间
「怎么了？不是洗澡吗？」
  看到丽雅莉娜失落的样子后陈慕奸笑的对两女说道
「我、我突然不想洗了！我还是帮你一起收拾房间吧」
「啊嗯！就是啊，我们是怕你太累所以来帮忙了！绝对不是因为没有桶子洗澡才帮忙的！」
  陈慕听到丽雅和莉娜的话后笑了笑
「慕♥～我们一起帮忙吧♥～」
「呼嘶♥～！」
「哦！那就一起帮忙吧！快点弄完也能快点洗澡」
  陈慕说完后每人开始分工合作，莉娜先是用风魔法把房间内的灰尘吹掉，陈慕也取出一个小木桶
「丽雅，泡芙」
  丽雅将水魔法给木桶装满了水，然后泡芙把手伸进木桶里搅动
  嗯嗯嗯，泡芙真方便啊，随身携带的清洁剂和润滑液......
  陈慕双手抱胸看着泡芙那对因为搅动木桶里的水而摇晃的胸部心里不断YY
「慕！先干正事！」
  维拉气扑扑的对着陈慕说完后小手对着空气一挥
  随后维拉的手里便出现了一根类似拖把一样的植物工具
  看到木桶里的水搅好后泡芙看了看维拉，维拉点了点头拿起那根植物放在了水桶里
「维拉，你也给我一根」
  维拉再次挥了挥手把那根拖把植物交给了陈慕然后开始拖起了地
......
  一段时间过后，五人终于把家里每个角落的灰尘都清理干净了
「「「「终于做完啦！」」」」
「呼！」
  五人喊完后全都趴在了客厅的地上
「辛苦你们了，过一下下我们就去洗澡吧」
「欧耶！」
「洗澡洗澡♥～」
「洗白白♥～」
「呼呼♥～呼呼♥～」
  陈慕看着香汗淋漓的四女后慢慢朝着她们爬了过去
「喂！等下啦！现在很脏啦！」
「弟弟等下嘛♥～姐姐现在身上都是汗呢♥～」
「慕、慕♥～等一下洗完澡再来啦♥～」
「呼嘶♥～等下♥～」
  四女看到陈慕的眼神之后就知道他想干什么，于是四女抱在了一起抵抗大灰狼的进攻
  看到眼前四女浑身流着香汗抱在一起后，陈慕朝着她们扑了上去
  看到陈慕真的扑了过来四女也抱紧了彼此
  陈慕笑了笑站在四女周围，等着她们自己露出破绽来
  维拉哟～快来我这里吧～
  陈慕看着维拉，心里不断重复地在念着这段话
「不、不会过去的♥～！」
  维拉听到陈慕的心里话后喊了一声，然后一个激动身体往外边挪了挪
  机会！
  陈慕一个闪现绕到维拉背后抱住了她，然后将维拉出了羊群
「哈哈哈！一只羊得手了！」
  说完后陈慕直接把维拉按在地上大口大口的吸着维拉脖子上的香汗
「呜呜呜♥～姐姐♥～快救我♥～」
  维拉挣扎的朝着抱在一起的三女伸出了手
「对、对不去了维拉，我、我们也无能为力了」
「维、维拉妹妹，你就安心的去吧，我们会活到最后的」
「呼嘶，呼嘶」
  三女抱在一起颤抖的对着被大灰狼压在身下的维拉说道
「呜♥～！救我啊♥～！」
  大灰狼伸出了舌头舔了舔维拉的脖子，两只爪子也把维拉的羊毛（衣服）给脱光了
「别♥～别过来呀♥～！」
  维拉的小手敲打着大灰狼的胸口顽强的抵抗和呐喊着
「小维拉啊，到了我手里我可不会放开的哦～」
「呜呜呜♥～别♥～别舔了啦♥～去♥～去找姐姐们啦♥～！」
  陈慕没听到维拉的意见，低下头舔了舔她的脖子，再来是那白嫩的小荷包，然后再到那纯白极嫩的鲍鱼
「呜啊♥～别♥～别舔了慕♥～我♥～我还没洗澡呢♥～」
「是吗？不过维拉舔哪里都很香呢～尤其是这里」
  陈慕的舌头水蛇一样在鲍鱼的表面游来游去
「呜哇哇♥～不行♥～不行呀♥～要去了啦♥～！」
  听到维拉的话后水蛇直接窜进了那白嫩的鲍鱼内部，水蛇后面的大嘴也把鲍鱼含在嘴里，这时，鲍鱼喷出了鲜美的汁水朝着那大嘴里涌去
「啊啊哈♥～啊哈♥～」
  陈慕放开了维拉站了起来朝着剩下的三女看去
「剩下的该怎么办好呢～」
  陈慕笑了笑朝着三只抱在一起的小绵羊走了过去...

作者：哟！今天来的比较快那么一点点。接下来几个章节应该是与四女的日常生活或者约会什么的吧（大概啦）。话说这一章真的要加☆吗？感觉也没什么啊（只是动物捕食记而已）。
好了！今天也没什么可以说的了，希望喜欢的人多多支持，欢迎多多评论！想水经验也可以 

第三十二章 三只小绵羊★
[第三十二章 三只小绵羊★] by MSRK

  屋子里，陈慕看着抱在一起的丽雅莉娜还有泡芙嘴角微微扬起
「那么下一位会是谁呢～」
  陈慕绕着三女转了转等待机会的出现
「我、我们不会屈服的♥！」
「就、就是♥！弟弟你别想把我们三个抓走♥！」
「呼嘶！」
  看来得给你们使用一些好玩的手段了呢～
  陈慕笑了笑朝着三女的方向举起了手，手掌上还发出了蓝色的魔法阵
『水之触手』
  随着陈慕的咏唱完毕，三女周围出现了无数的蓝色触手围住了她们
「别、别害怕，他、他不会把我们怎么样的！」
「可、可是啊♥～这啊♥～这些东西朝着我们这边钻过来了呀♥～」
「呼呜呜♥～啊呼♥～！呀呼！」
  泡芙一个不注意被触手缠住了腰朝着外面拉去，丽雅和莉娜看到这状况后紧紧地抱住了泡芙不让她抓走
「看来我得加点力了呢～」
  陈慕说完后加大了一点触手的力度
「呼呀♥～！丽雅！莉娜！」
「泡芙！」
「泡芙酱！」
  陈慕看到泡芙被拉出来后就用『水之铐锁』将她的两只手铐在了身后
「小泡芙～我会让你很舒服的～嘿嘿嘿～」
  陈慕以飞快的速度解开了泡芙的衣物然后伸手朝着她的小尾巴摸去（没错！泡芙是有尾巴滴！）
「呼咿♥～！别、别过来啊呀♥～」
「行吧～我不过去，你过来吧」
  陈慕捏了捏泡芙那紫色柔软的尾巴后她的身体一软朝着陈慕的方向倒了过去
「很听话嘛～看来我要奖励一下我的小泡芙了」
  话刚说完陈慕吻住了泡芙的嘴唇，两只手分工合作，一只手揉捏着她的尾巴一只手轻轻抚摸着她那滑熘熘的蜜穴
「呼呼♥～呼啊♥～不要♥～啊哈♥～一起♥～啊呼♥～摸啊♥～」
  陈慕笑了笑，手握紧了泡芙的尾巴
「呼咿♥～！」
「看来还没到极限呢～」
  陈慕看到泡狐还忍着高潮于是松开了她的尾巴
  泡芙看到陈慕放手了之后轻轻地松了口气
  这时，陈慕一只手指突然窜进了泡狐的蜜穴，另一只手也同时捏住了她的尾巴
「啊呀♥～！啊啊啊♥～！」
  泡芙大叫了一声趴在了陈慕身上
  看着她浑身一抖一抖的趴在自己身上，陈慕的手指轻轻按压了那湿润的蜜穴内部
「咿咿咿！啊啊啊哈啊哈哈哈哈咿咿咿♥～！」
  随着陈慕手指的按压，泡芙的身体绷紧，蜜穴绞住了他的手指，尾巴而已像是炸毛了一样直直地竖了起来
「啊哈哈哈♥～慕嘶♥～啊哈♥～把哈♥～她们♥～也啊哈♥～」
  泡芙用尽了所有力气指了指丽雅和莉娜对着陈慕说道
「哦！你的心愿我会完成的！」
  陈慕用像是要打仗一样的脸对着泡芙说道，随后舔了舔她脖子后把她放在了维拉的身边
  放下了泡芙之后，陈慕再次走到了丽雅和莉娜的身边笑了笑
「看来是大决战了呢～」
「你、你别过来♥！」
「不要过来呀♥～！」
  丽雅和莉娜抱着彼此颤抖地朝着陈慕说道
「那可不行，我可是答应好泡芙要让你们也体验体验她的感受呢～」
  陈慕解开了上半身的衣服，张开两只手朝着两女走去
「不要呀♥～！」
  丽雅在自己和莉娜周围施展了『水盾』
「看来最后的boss总是很难对付呢～」
  陈慕刚打算破开丽雅的时候，维拉从后面抱住了自己
「维、维拉，你是来就我们的吗？」
「维拉妹妹♥～开救救我们吧♥～」
  听到两女的话后陈慕转身抱住了维拉对着她说道
「你要阻止我吗？维拉～」
「没♥～没有哦♥～我是来帮忙的♥～」
  维拉眯着眼睛灿烂的笑了笑对着陈慕回答道
「维、维拉？」
「不，这不是真的！维拉叛变啦！」
  陈慕听到维拉的话后抱着维拉转向了两女
「你要怎么帮我呢？小～维～拉～」
「就这样哟♥～」
  维拉对着丽雅和莉娜做出了射击的动作
「biu♥～biu♥～」
  这时，丽雅和莉娜的身体周围开始有藤蔓绑住了两女
「嚯？你是这么做的？」
「之前我经常拜托姐姐们帮我收集种子呢♥～现在只是刚好让种子了哟♥～」
「真厉害呢，我的小维拉」
  听到维拉的讲解后陈慕开心的揉了揉她那柔软的发丝
「嘿嘿嘿♥～」
「维拉！快放开我！」
「维拉妹妹！快把姐姐放开！」
  两女挣扎地扭动着身躯试图脱离藤蔓的控制
「慕♥～我有个好想法呢♥～」
「哦？说来听听」
  维拉小声地在陈慕耳边说了什么
「哈哈哈！这想法不错！那开始吧！」
  维拉点了点头再次朝着两女的方向挥手，这时，缠在丽雅和莉娜身上的藤蔓变成了一堵墙，两女的下半身也被卡在了藤蔓墙里面
「喂！陈慕♥！快让维拉放开我♥！」
「弟弟♥～快让维拉妹妹放了姐姐吧♥～」
  丽雅和莉娜大声的朝着藤蔓墙喊道
  陈慕走到了藤蔓墙边上，看着两女那动来动去的下半身后笑了笑
「维拉，你确定你不要对她们做什么？」
「嗯♥～不、不要♥～只要等一下你这里分我一点就行了♥～」
  维拉跪在地毯上解开了陈慕的裤子，小手摸了摸那坚挺的肉棒说道
「不行」
「诶！？」
  维拉惊讶的看着陈慕以为是自己听错了
「我可不会留一点给你的～我精力可是无限的啊」
「慕♥～！」
  维拉抱住了陈慕的腰，Q弹的脸颊蹭了蹭肉棒
「嘶～维拉，你先准备准备吧」
  陈慕对维拉笑了笑，随后转身朝着两女的下半身伸出了邪恶的魔抓
「陈慕！你要干什么啊！」
「弟弟♥～说句话嘛♥～」
  两女看着自己下半身卡在藤蔓墙里，过了许久都没有什么动静后朝着墙对面喊了一声
「陈m...呀！」
「莉娜妹妹？你怎么了？」
  丽雅看着脸超级红的莉娜一边双手撑着墙壁扭着身体
  墙对面，陈慕伸出手慢慢地满满地脱下莉娜的裙子，然后慢慢地脱下了她的内裤
  看来莉娜挣扎的很激烈呢～
  看着莉娜的细腰卡在墙壁里扭来扭去后陈慕笑了笑
「陈慕♥～！快停下来♥～！」
  听到墙对面莉娜的声音，陈慕没有发出声音，握住了自己的肉棒在她的小穴外面蹭了蹭
「呀♥～！」
  莉娜感觉到下半身传来的感觉后捂着嘴扭了扭身体
「莉娜妹妹，你到底怎么了？」
「呜啊♥～没、没似♥～啊呜♥～」
  陈慕听到了请后面莉娜的话之后笑了笑，肉棒一会蹭蹭大腿周围一会贴在她的小穴上蹭蹭
  看来你也很兴奋呢～莉娜
  陈慕把莉娜的两腿抬了起来然后看了看维拉，维拉点了点头操控着藤蔓把莉娜的两只腿固定在了墙壁上
「呜呜呜！陈慕！维拉！」
  发觉到自己下半身大涨的被固定住之后莉娜朝着墙对面的两人大喊道
  陈慕和维拉听到莉娜的喊叫声后看着彼此笑了笑
  那我就来享受享受这个难得的机会吧
  陈慕站在了那摆着M字形的下半身墙壁前面笑了笑，两手摸了摸那一对想动但是不能动的大腿上抚摸，指尖触碰到那柔软的皮肤，顺着腿的内侧朝着那神秘花园滑去
「呜呜呜♥～！陈♥～呜呜呜♥～！」
  莉娜捂着嘴拼命摇着头
  看来准备的差不多了呢～
  看到那充分湿润的小穴后肉棒抵在了洞口前慢慢的插了进去
「呜呼♥～！啊嗯嗯嗯♥～」
  肉棒刚进到一半的时候，陈慕一用力，一口气全部将肉棒全部顶了进去
「呜呜呜呜呜呜♥～！呜呜呜♥～！」
  听着莉娜的声音陈慕开始动了起来
「呜呜哈哈♥～！啊哈♥～啊啊啊♥～」
  莉娜放开了双手不在忍耐，大口喘着粗气一边娇喘着
啪啪啪啪啪！
  莉娜真是，太棒了啊！
  陈慕趴在墙上，腰部一口气全部插进了那一抖一抖的小穴内射出了精液
「啊哈啊啊啊啊啊♥～！」
  就在莉娜自己要高潮的时候，肉棒突然朝自己里面顶了进来，随后有炙热的东西灌进了自己体内
「莉娜妹妹！」
  丽雅看着莉娜高潮的脸后也知道墙后面发生了什么事情
  呼～
  陈慕拔出了肉棒，看着墙上那白色瀑布与绿色植物的搭配下呈现出的美景笑了笑
  维拉看到莉娜被陈慕搞定之后走到了他身边
「啊嗯♥～啾♥～不能浪费食物♥～啊呜♥～啾咯♥～」
  清理好肉棒上残存的精液后，陈慕摸了摸维拉的头然后朝着下一个目标走去
......
  丽雅看到莉娜的样子之后开始思考怎么脱离眼前的藤蔓墙
  陈慕来到了丽雅的面前，不过两人隔着一面墙所以看不到彼此
「呼嘶♥～」
「你想了？不多休息一下吗？」
  陈慕看到泡芙走了过来后小声的朝她说道
  泡芙摇了摇头，随后朝着丽雅的下半身指了指
「嗯？怎么了吗？」
  泡芙笑了笑拉着陈慕靠近了丽雅，让他站在那里别动之后自己蹲下了身子，两只手搓了搓然后左手做出了OK的手势
  陈慕看到泡芙的OK手势后疑惑的看着她
  泡芙看着应该差不多后右手握住了陈慕的肉棒，左手的O穿过了肉棒拉出了透明的泡泡
「嗯？泡芙，这泡泡有什么用？」
  泡芙把泡泡套住了整根肉棒之后笑了笑，站起身子在陈慕的耳边说了一句话
「丽雅♥禁忌技能♥～打开♥～没事♥～」
  泡芙说完后捏住了那肉棒上的泡泡轻轻一拉
  看到那泡泡后陈慕笑了笑
  原来是避孕套啊～
  陈慕亲了泡芙一口，然后叫来了维拉让她把莉娜放下来之后改变一下丽雅现在的样子
  维拉知道陈慕的想法后红着脸害羞的点了点头
  把莉娜从藤蔓墙里弄出来后陈慕让泡芙去照顾她了
  丽雅还以为自己解脱了的时候，散开的藤蔓再次缠住了她
「维拉妹妹♥～放过姐姐吧♥～」
  丽雅被吊在空中，四肢也被藤蔓绑的不能动弹，和被卡在墙壁里的差别只有看不看得到对方而已
「丽雅姐姐♥～你和慕说吧♥～」
  维拉将话题丢给陈慕后对着丽雅挥了挥手后跑去照顾莉娜去了
「弟弟♥～放过姐姐吧♥～姐姐什么都答应你♥～」
「真的？」
「嗯♥～真的♥～」
「那我们来玩个游戏吧」
「嗯，看到这个了吗？」
  陈慕指了指自己的肉棒朝丽雅看去
「嗯？」
「这时泡芙特制的泡泡哦～好像具有超强的伸缩性呢～」
「所、所以呢？」
「我把那个技能打开，然后嘛～」
  丽雅这时明白了陈慕到底要干什么了，身体不断摇晃着
「别、别呀」
「你这里可不是这么说的啊～」
  陈慕卷起了丽雅的短裙，看着那湿漉漉的黑色蕾丝内裤笑了笑
「不、不是的！那个呜嗯♥～！」
「你继续说嘛～」
  陈慕一脸正经的和丽雅说话，手指却隔着她的内裤轻轻按压着她的阴蒂
「停♥～啊啊♥～停下呀♥～」
  丽雅红着脸想要用手遮住自己的内裤，但是被藤蔓绑的动弹不得后也只能任由陈慕玩弄自己了
  陈慕停下了手指的抚摸，勾起内裤内侧朝旁边一拉，饱满的小穴在陈慕的眼前展现了真容
「呜呜呜♥～弟弟♥～快停下♥～太害羞了♥～」
「那我帮你遮起来，怎么样？」
「好呀♥～弟弟最好了♥～」
  陈慕笑了笑，肉棒抵住丽雅的小穴，腰部一挺，一气呵成
「呜呜呜♥～！弟弟♥～！啊啊啊啊♥～快♥～快拔出来♥～」
「泡芙说着泡沫虽然很薄，但是伸缩性可是杠杠滴！」
「那♥～那你把那个关掉♥～」
「不行，我们要对泡芙有信心哦～」
啪！
「啊嗯♥～！弟弟♥～啊哈♥～乖♥～别闹了♥～啊哈♥～以后随便你啊啊♥～随便你怎么玩都可以啊哈♥～」
「真的吗？」
啪啪啪啪啪
「啊哈♥～啊啊啊♥～真啊♥～真的♥～」
  陈慕看着丽雅被吊在空中任自己玩弄的样子后笑了笑
「弟啊啊♥～弟弟♥～关啊哈♥～关掉吧♥～」
「我不要」
  说完，陈慕更加卖力的摆动起了腰
「呜呜呜♥～呜啊♥～怎啊♥～怎么这样♥～」
「你不想要我的孩子吗？」
「啊哈♥～想♥～想要的啊啊啊♥～但嗯♥～但不是现在啊哈♥～啊啊啊♥～」
  听到丽雅的话后陈慕控制不住自己了
「丽雅！接受我的全部吧！」
啪！啪！啪！啪！啪！
「啊啊啊啊♥～明啊♥～明明不可以啊呜♥～不可以现在怀孕的呀♥～」
「丽雅！就这样吧！就这样在里面射吧！」
「呜呜啊啊♥～随啊哈♥～随便你了啦啊啊啊♥～！」
  陈慕抱紧了丽雅在她身体里灌满了属于自己的标记
  放开了抱着的丽雅，慢慢从她的小穴里拔出了肉棒
「呜♥～别拽啦♥～」
  丽雅感觉到身体里像是被什么东西拽着一样，于是对着陈慕说道
「陈慕笑了笑，一口气抽出了肉棒」
「啊哈♥～！被拽出来啦♥～！」
  波～
  陈慕先是看了看丽雅的小穴，发现没事之后手指伸进去摸了摸
「呜啊♥～！弟弟♥～很♥～还很敏感呀♥～」
  看到丽雅的样子后陈慕笑了笑，随后看了看自己的肉棒
「呼嘶♥～！」
  这时，泡芙跑了过来，开心的看着肉棒上吊着的白色泡泡后欢呼了起来
「泡芙？你没事吧」
「呼嘶♥～！」
  泡芙没回答陈慕的话，蹲下身子把肉棒上的泡泡取了下来，亲了亲那依然坚挺的肉棒之后站了起来
「呼夫♥～」
  泡芙将陈慕堆到维拉的身边，对着她竖起了一个大拇指然后朝着丽雅走了过去...

作者：嚯嚯嚯！今天只是一部分而已！这几天R18可能会很多。。。。吧
这一章节的标题真不知道要取什么了QAQ
今天没什么事可说的，欢迎多多留言咯～ 

第三十三章 一个意外★
[第三十三章 一个意外★] by MSRK

  客厅里，陈慕看了看站在旁边害羞的维拉
「维拉，轮到你咯～」
「呜♥～嗯♥～」
  维拉听话的点了点头慢慢的抱住了陈慕
  看来我得主动一点啊
  陈慕看到眼前的小萝莉后安奈不住性子，直接朝着那柔软可口的小嘴吻去
「呜♥～！？嗯嗯♥～啊嗯♥～」
  陈慕把手伸向了小萝莉的股间，发现到维拉的没穿着内裤后笑了笑放开了她
「呜♥～等、等了那么久♥～已、已经准备好了哟♥～」
  维拉说完后躺在了饭桌上，把那小巧的屁股朝着陈慕晃了晃
  看着那泛滥成灾的幼女小穴，陈慕直接走了过去两手揉了揉那小屁屁，肉棒还放在维拉的肚子
「嗯嗯♥～快、快进来啦♥～慕♥～」
  维拉握着陈慕那坚挺的肉棒对着他说道
「让你久等了呢」
  陈慕点点头，把肉棒抵在那看似进不去的洞口上然后腰部一挺
「呜呜呜♥～进♥进来了♥～好啊♥～好深♥～」
「维拉，我开始动咯～」
「呜嗯♥～嗯♥～」
  抓住维拉那瘦小的嫩腰，陈慕开始摆动起了自己的腰部
「呜嗯♥～好♥～啊哈♥～好舒胡♥～要啊♥～要亲亲嗯♥～」
  陈慕低下头把嘴唇堵在维拉的小嘴上，舌头朝她嘴里四处乱窜
「嗯嗯嗯♥～啾咯♥～更嗯嗯♥～更多嗯啾♥～」
  两人不断吸吁着对方的唾液，陈慕也开始加速腰部的动作
「呜呜呜嗯嗯嗯♥～！嗯慕嗯嗯♥～太嗯嗯嗯♥～太深了啊嗯嗯♥～」
  维拉喘不过气松开了嘴，对着陈慕小声的说道
「是吗～？可是我感觉你把我的肉棒勒的很紧呢～」
「不啊啊♥～不是啦呜哈♥～是啊啊啊♥～是你的太大了啦啊哈♥～」
「是吗？那我得努力点了」
  陈慕说完后重重的朝维拉的小肚肚一顶
啪！
「啊呀♥！啊啊♥～别啊哈♥～别在奇怪的地方啦嗯嗯嗯♥～！只是啊♥～只是太大了而已啦♥～啊啊♥～」
「你现在的样子很可爱呢～」
「啊哈♥～啊嗯♥～不嗯♥～现在别说啊哈♥～什么可爱啦♥～！啊嗯嗯♥～」
  听到陈慕的话，维拉用双手遮住了自己的脸说道
「噢啦～别遮住脸嘛～你现在的脸真的很不符合这身小孩的身体呢～」
  陈慕把维拉的手拿开，压在了她头的两侧，看着眼前她脸上那害羞的小脸笑了笑说道
「呜呜♥～啊啊♥～别啊呀♥～别说了啊哈♥～别看呜呜呜♥～」
啪！啪！啪！啪！啪！
  看着那像是快坏掉的维拉，陈慕加大了力度摆动着腰部
「呜啊♥～啊啊♥～去了啦♥～！啊哈♥～啊啊啊♥～」
「我还没好呢～」
啪！啪！啪！啪！啪！
「呜哈♥～！慕啊啊啊♥～又啊呀♥～有要去了♥～！」
「好啊，这次就一起吧！维拉！」
「啊呀♥～！啊啊啊♥～！」
  陈慕把用最后的力气把腰部往维拉的小穴里一口气全插了进去
「呜啊啊啊啊♥～满了♥～啊啊啊♥～满了啦♥～！这次不一样啊啊啊♥～这次的好奇怪啊哈♥～」
  维拉的身体一抖一抖的说完后再次高潮了
  看着维拉躺在餐桌上喘着粗气的样子，陈慕摸了摸她那鼓鼓的小肚子
  看来这次射的有点多呢，不过不管射几次后还没满足啊
  陈慕笑了笑，轻轻按了按维拉的小肚子
「呜呜呜呜♥～！」 
  维拉的身体又是一颤，嘴里还轻轻的叫了一声
「维拉，我拔出来咯？」
「啊啊♥～不啊哈♥～别拔出来啦♥～呜♥就这样抱着我一会吧♥～」
  听到维拉的话后陈慕抱起了躺在座子上的维拉，面对面的坐在了椅子上
......
  陈慕抱着维拉坐在椅子上也没继续再折腾她了，不过两只手倒是不老实的在她身上摸来摸去
  等下就轮到泡芙了呢～刚刚丽雅和莉娜好像也都满足了...丽雅......技能！
  陈慕想着事情想到一半，就发现，刚刚和丽雅做完后没把技能关掉
「慕♥～嗯♥～别动啦♥～慕♥」
「维拉！出大事了！」
  看着维拉迷迷糊糊的躺在自己身上小声的嘀咕着什么的时候，陈慕摇了摇她的身体
「呜♥～嗯？怎么了♥～慕？」
  看到陈慕慌张的把自己摇醒后朝着他问道
「那个...那个...」
  我不好意思和你说刚刚和你做的时候没关技能啊
「嗯？嗯！？慕，骗、骗人的吧？」
  维拉读到陈慕的心声后立马清醒了，随后对着陈慕认真问道
「额...这个...那个...我会负责的！」
「慕！现在不是负不负责的问题啦！快！先拔出来！」
  维拉说完后感受了一下自己的身体然后对着陈慕喊道
  陈慕点了点头拔出了插在维拉身体里的肉棒
「诶？」
  看到自己拔出肉棒后没有精液流出来，陈慕愣了一下
「快把我放到桌子上！」
「啊？噢噢噢噢！」
  陈慕听到维拉的声音后轻轻地将她放在了餐桌上
  维拉眼神认真的张开了两腿，小手开始慢慢的按压自己的小腹
「慕，快帮忙啦！什么都行，帮我转移注意力！」
「啊？」
  听到维拉的话后陈慕一时之间也想不出什么办法，看着维拉轻轻的慢慢的按压着自己的小肚子
「慕，快点帮帮忙啦～什么都行～」
  陈慕这时灵光一闪，想到维拉头上的小玫瑰很敏感后直接摸了过去
「呜♥～！慕♥～继♥～续♥～」
  手刚碰到那玫瑰后维拉叫了一声
  陈慕点了点头继续搓揉着维拉那敏感的小玫瑰，时不时还舔一下
  一小段时间后，维拉把肚子里的种子慢慢的朝着外面推
「呜呜♥～要啊♥～要出来了♥～慕♥～慕！」
波！
  维拉全身无力的瘫在了餐桌上大口大口的喘着粗气
「维拉！你没事吧？」
「呜呜♥～没力气惹♥～种子♥～带过来给我看看♥～」
  维拉像是刚出产房的母亲一样一脸温柔的对陈慕说道
  陈慕揉了揉维拉的秀发，随后看到了地上不远处的一个椭圆形的种子，其表面呈现翠绿色的果实一样，整体发着微弱的亮光
  陈慕将那课果实轻轻捧了起来，递到了维拉的面前给她看了看
「慕♥～我们的孩子哟♥～」
  维拉轻柔的摸了摸那颗果实，小声的对着陈慕说道
「嗯」
  陈慕笑了笑抱紧了维拉
「呜呜♥～慕♥～喘不过气了♥～」
「啊！对、对不起啊」
「嗯♥～说好了哟♥～要对我负责哟♥～」
「嗯！我会负责到底！」
  陈慕认真的看着维拉说道
......
「呼嘶♥～」
  泡芙安置好丽雅和莉娜后走出了卧室，来到了陈慕身旁
「泡芙，怎么了？」
「生命力，你和她？」
  泡芙指了指那颗维拉抱着的果实对着陈慕说道
「嗯？什么意思？」
「泡芙应该是想说ta的生命力蕴含着我们的气息吧♥～」
  维拉抱着怀里的果实笑了笑对着陈慕说道
「哦」
「呼嘶？」
  泡芙眨了眨眼质问着陈慕
「嗯，我们两个的额...孩子？ 」
「嗯♥～！我们的哟♥～泡芙♥～」
  维拉也害羞的对着泡芙说道
「呼嘶！我也要！」
  泡芙听到两人的话后激动地朝着陈慕扑了过去
「等等！泡芙！冷静点！」
  陈慕反身把泡芙压在身下冷静的对着她说道
「呼嘶！给我♥～！我也要♥～」
「泡芙，别闹了，以后会有的，现在真不是时候」
「她呢？为什么？」
  泡芙看了看维拉后对着陈慕问道
「那个不是故意的，以后一定会有的，泡芙」
  陈慕放开了泡芙然后用力抱紧了她
「呼♥～真的？」
「嗯，真的」
「说好了♥～呼嘶♥～」
  泡芙冷静了下来后用力抱紧了陈慕，死死的抱着他，丝毫不打算放开他
  花了一段时间安抚好泡芙后陈慕扶着维拉和泡芙朝着卧室走去
......
  一段时间过后，丽雅和莉娜醒了过来，看到陈慕和维拉抱着彼此坐在自己前面
「「萝莉控！」」
  两女别扭的对着陈慕说完后扭过头去
「呼嘶，呼嘶」
  泡芙这时也抱着胸点了点头
「别、别说了啦♥两位姐姐♥～泡芙你也是♥～」
  维拉害羞的把头埋在了陈慕胸前
「我对不起你们！」
  陈慕对着三女直接来了个土下座道歉道
「嗯？什么情况？」
「我错过了吗？泡芙酱？」
「他们，开技能，孩子，有了」
  泡芙指着维拉怀里的果实气愤的对着丽雅莉娜说道
「「什么！？孩子！？」」
  丽雅和莉娜从床上挑了起来打量了一下维拉和陈慕两人
  经过一番解释后，陈慕被两女赶出了卧室，然后拉着维拉在房间里说了一些有的没的
......
  一个小时过去，陈慕看到卧室的门依然紧闭后挠了挠头
  唉～这东西太危险了，下次还是别碰了
  陈慕把那个『怀孕』技能永久封印后准备帮四女起做晚饭
......
  视角转到卧室里，丽雅和莉娜抱着维拉轻声说道
「维拉，你没事吧？」
「维拉妹妹，你身体现在还怎么样？有没有什么不舒服的地方？」
「嗯？身体？」
  听到丽雅和莉娜的话后维拉疑惑的看着两人
「不是那个吗？那、那个怀、坏孕♥～」
「我听说人在怀孕的时候身体会有一些症状」
「那个...姐姐们，你们是误会了什么吗？」
「「诶？」」
  三人互相了解了一番之后丽雅和莉娜盯着维拉怀里抱着果实羡慕的看着她
「诶？你们怎么这么看着我？」
  维拉抱紧了自己的孩子盯着丽雅和莉娜
  丽雅和莉娜两女慢慢靠近了维拉说道
「维拉～你们的孩子什么时候长大呀～」
「维拉妹妹♥～和我们说说吧♥～」
「等、等等！现在ta还是最初的状态！应该还要过好几年才会有意识的！话、话说你们先别朝我靠近啦！」
  维拉看到两女对自己图谋不轨后准备起身朝着卧室外跑去
  这时，泡芙不真的从哪里冒了出来，从背后抱住了维拉
「呀！」
「维拉♥～」
「维拉妹妹♥～」
「呼呼呼♥～」
「别过来呀！」
......
  回到陈慕视角
  陈慕做好晚饭后朝着卧室的方向走去
「呀！别过来啊！」
「维拉♥～你逃不掉的♥～」
「呼嘶♥～」
「泡芙！莉娜姐姐！快放开我！」
「真是太棒♥～」
「丽雅姐姐！还给我！我的孩子！」
  陈慕听到卧室里的声音后闯了进去
「放开那个女孩！让我来！」
「「「诶？」」」
「呼嘶？」
  陈慕看到房间内的场景愣了愣，看着四女的做着各自的事情
  丽雅坐在床头上抱着果实红着脸傻笑着
  泡芙压在了光溜溜的维拉身上控制着维拉的行动
  莉娜则是低着头，脸朝着维拉那大腿之间像是在寻找什么
「不好意思打扰了，晚饭在外面，你们好了就出来吧」
  陈慕说完后微微一笑退出了卧室并带上了门
「慕！快救呜呜呜呜！」
......
  五分钟后，四女走出了卧室来到了饭桌前
「吃饭吧」
「「「「哦」」」」
  看着四女红着脸不敢夹菜后陈慕笑了笑分别给每人夹了一些菜放碗里
「吃饭啊，别害羞嘛～我又不介意」
「说、说的也是呢」
「啊哈哈～吃饭，吃饭」
「嗯」
「呼嘶♥～」
  四女害羞的把吃完晚饭，陈慕起身开始收拾餐具
「我、我来帮忙♥～」
  维拉站起身说完话，准备帮陈慕收拾餐具
「不用了，你今天先休息吧，毕竟出了那么大的幺蛾子」
「可、可是」
「没事啦」
  陈慕捏了捏维拉的脸颊笑了笑然后看向了三女
「你们带维拉去泡澡吧，木桶我已经放在洗手间里了」
  说完后陈慕继续收拾桌子上的餐具
「那我们去洗澡了」
「弟、弟弟也快点啊」
  丽雅和莉娜说完后拉着维拉和泡芙朝着洗手间走去
......
  洗好碗筷，陈慕坐在椅子上想着事情
  唉～今天的事情该怎么办啊！早知道......
  坐在椅子上自己想了一大堆事，一会想了想以后的打算，一会想到孩子要怎么照顾
  慢慢地陈慕意识开始迷离了趴在桌子上想着想着就睡着了
......
  一段时间过后，四女每人围了一条浴巾走出了洗手间
  四女看到陈慕睡着后朝着他走过去
「陈慕，陈慕」
「唔～什么事啊～」
「你去洗澡吧，我们帮泡好了」
「哦...你们先去睡觉吧，所有的事情明天再说，我等下就去洗澡」
  陈慕趴在桌子上对着莉娜说道
「时间不早了，弟弟你快点洗吧♥～我们在房间里等你一起睡觉♥～」
「哦，好吧」
  陈慕听到丽雅的话后伸了个懒腰朝着洗手间走去
  看着陈慕摇摇晃晃的走进了洗手间，四女担心的聊了起来
「陈慕他怎么了？好像有什么心事？」
「还能是什么事？不就维拉的事情嘛」
「我、我也不知道啊」
  三女讨论着陈慕现在的情况也不是个办法
「我陪他，你们，睡觉」
  泡芙朝三女说完后转身朝着洗手间走去
「泡芙她一个人行吗？」
「不知道啊，算了！我们到床上等着吧♥～」
「说、说的也是呢♥～捂热被子等着她们吧♥～」
  于是丽雅和维拉便拉着莉娜朝着卧室的方向走去
......
  哗啦哗啦
  洗手间内，陈慕坐在木凳子上用热水冲洗着身上的污渍
  泡芙走进了洗手间，看到陈慕难得没在泡澡后慢慢朝着他摸了过去
「嗯？」
  陈慕发现有一双手从后面抱住了自己后转身看了看来人
「你不去睡觉吗？还是忘东西了？」
  泡芙摇了摇头就这么安安静静的抱着陈慕
「心事，说说？」
「没事啦，不过是在想以后应该怎么办而已啦」
「以后想，现在，洗澡」
  泡芙说完后解开了身上的浴巾开始帮陈慕搓背
「不用那么麻烦的啦，我自己洗就行了，没事的」
  听到陈慕的话后泡芙站了起来走到了他前面，跪在她前面帮他清洗着身体
「心事，现在，别想，享受吧」
「嗯，不想了」
  看到泡芙的样子笑了笑，便将身体交给了她
  泡芙看到陈慕的样子后笑了笑，开始认真的帮他清洗了身体的每一处
「呜♥～这个？」
  泡芙清洗到陈慕的下半身时看到了那变大的肉棒后朝着他看了过去
「啊，正常反应吧，毕竟你也很美啊」
「呼♥～洗咯♥～」
  泡芙笑了笑，握住肉棒开始清洗了起来
「呼嘶♥～」
  看着眼前的肉棒越洗越滑后泡芙握紧了肉棒动了动
「哈哈哈，不好意思咯，太舒服了，越洗先走汁越多呢～」
「做？一起，舒服？」
  陈慕笑了笑，站起身子看了看泡芙
  泡芙眨了眨眼睛，头慢慢凑近陈慕的肉棒舔了舔
「嗯嗯嗯♥～啾♥～嗯呼♥～怎嗯♥～样？」
「舒服」
  感受着泡芙嘴里的滑润感和挤压感，陈慕那不争气的肉棒又变大了点
「呜呜♥～！嗯嗯啾♥～变大了♥～嗯呼♥～啾♥～」
「没办法嘛，太舒服了」
  陈慕揉了揉泡芙那柔软的长发说道
  听到陈慕的话后泡芙更加卖力的吸着肉棒
「嗯～泡芙，要射了」
「唔嗯嗯♥～啾咯♥～射吧啊嗯♥～嗯哼♥～」
「嘶～真是太舒服了，泡芙！」
  陈慕抱住了泡芙的头，腰往前挺了挺射进了她的嘴里
「呜呜呜♥～咕噜♥～嗯嗯嗯♥～」
  泡芙眯着眼睛，喉咙里也发出了呼呼呼的声音
「嗯嗯♥～咕啾♥～干净了♥～」
  泡芙松开了肉棒对着陈慕说完后眯着眼睛用脸颊蹭了蹭变干净的肉棒
「泡芙，站起来」
  陈慕这泡芙的动作后对她说道
「来吧♥～呼呼♥～今天♥～还没做♥～」
  泡芙两腿张开来了个胸膝位
「看来你准备好了呢～」
  陈慕摸了摸泡芙那像是涂抹了润滑液的小穴笑着说道
「来吧♥～快点♥～」
  泡芙扭着屁股紫色的小尾巴也摇来摇去，不断诱惑着陈慕
「那我一口气进来咯～」
  陈慕话说道一把就把肉棒插进了那滑溜溜的小穴里
「呜呜呜♥～来了♥～嗯嗯♥～」
「呼！好滑啊」
  陈慕看到肉棒一口气全进去后直接趴在了泡芙身上摆动着腰部，两只手也抓住了她的细腰揉了揉
「呜呜呜♥～别啊嗯♥～呼呼♥～额嗯♥～别揉呼嘶♥～」
「为什么？舒服就要一起舒服嘛～」
  陈慕一边摆动着腰一只手朝着泡芙的小腹摸去
「呼嗯♥～！不呼♥～啊哈♥～舒服嗯嗯♥～过头啊嗯嗯嗯♥～」
「不喜欢吗？」
「啊呼♥～太啊呜♥～太舒服啊哈♥～了呼嘶♥～」
  泡芙两只腿微微颤抖的对着陈慕说道
「那这样呢？」
  陈慕用手指一边逗弄着她的阴蒂一边抽插着那不断流出汁水的小穴说道
啪啪啪
「呼呼啊♥～呼嘶♥～不啊啊啊♥～撑不住呼呼呼♥～嗯啊啊♥～」
「那就这样吧！」
  陈慕抱着泡芙将她的下半身抱了起来
「呜呜呜♥～啊哈哈哈♥～不行啊啊啊♥～奇怪了啊啊♥～好怪啊哈哈♥～」
「那就这样去吧！泡芙！」
啪！啪！啪！啪！啪！
「啊呼♥～呼呼♥～啊啊啊嗯嗯♥～啊哈♥～啊啊啊♥～」
  泡芙全身颤抖着，两只腿也紧紧的缠在了陈慕腰间
「泡芙！全接下吧！哈！」
  陈慕腰用力一挺把肉棒顶进了她的子宫口朝着里面射出了精液
「啊啊啊♥～！烫啊呜呜呜呜♥～！会啊哈♥～烫坏了啊啊啊♥～！」
  看着泡芙浑身都抖动着，陈慕笑了笑慢慢的把她的身体放了下来
  泡芙的下半身找到落脚点后抖了抖，双膝跪在了地上，小穴里慢慢流出了粘稠的精液
  陈慕笑了笑，伸出手指在她小穴里搅了搅
「呜呼♥～！啊啊啊♥～！」
「真有趣呢～」
  看着自己每次搅动手指泡芙的尾巴都会抖一抖
  于是陈慕手指再次动了动，看到那小尾巴一抖一抖后另一只手握紧了尾巴根部
「呜哈咿♥～！咿咿♥～！」
  泡芙的身体抖动的幅度一下子提高了一个档次，下半身流出了银白色的液体
  看到泡芙被自己快玩坏后陈慕停止了动作，把她身上的液体清洗干净后两人泡在了木桶里
「呼～」
「呼嘶♥～」
  陈慕躺在木桶里闭上了眼睛放空脑袋
「好点吗？」
「辛苦你了，身体还好吗？」
「呼嘶♥～太激烈♥～头脑，空、空白♥～」
  陈慕抱住了泡芙亲了亲她的额头
「嗯，以后应该不会了」
「呼嘶，应该？呼嘶！」
「哈哈哈，你太可爱了嘛～」
  陈慕摸了摸泡芙那泡在水里的尾巴
「呼嘶♥～下、下次呼♥～叫上她们♥～」
「好啊，哈哈哈」
  陈慕笑着说完后揉了揉泡芙的尾巴，过一会又揉了揉她那柔软的胸部
「呼呼♥～呼嘶♥～还要♥～？」
「谁让你要一个人来的呢～我可是大灰狼哦～」
  说完话后陈慕又捏了捏泡芙的尾巴
  泡芙面色微红的看着陈慕
「呼♥～呼嘶♥～」
「我想到一个好玩的」
「呼嘶？」
  泡芙歪着头看着陈慕
「给我一点你那滑滑的液体」
  陈慕说完后揉了揉她的胸部
  泡芙脸红了红露出了那看起来很嫩的小舌头把嘴里的液体滴在了自己胸前
  陈慕把泡芙胸前的液体在胸部内侧涂抹均匀，然后自己坐在了木桶边上
  泡芙害羞的看了看陈慕，发现他翘着嘴角看了看肉棒然后看了看自己的胸部
「呼嘶♥～嗯呼♥～」
  泡芙用乳沟把肉棒夹在中间，然后上下动了动
「嘶～」
  第一次体验到乳交的陈慕嘴不争气地漏出了可耻的声音
  泡芙看到陈慕的样子后眨了眨眼然后用胸部夹紧肉棒深处了柔软的舌头舔着那只露出头部的肉棒
「嘶～！泡芙，太那啥了」
  陈慕仰起头两手抓住木桶边缘享受着那不一样的快感
  泡芙喉咙呼呼的发出了声音后含住了肉棒
  随着泡芙的嘴含住龟头，她嘴里那滑溜溜的液体抱住了整个口腔内的肉棒
「呜呼！」
  泡芙身体开始上下摆动
「呜嗯♥～嗯嗯嗯♥～呜呜呜♥～」
「嘶～泡芙，不行了！咕！」
  陈慕握紧了自己坐着的木桶不让自己掉下去
「嗯嗯嗯♥～咕噜咕咯♥～嗯嗯♥～啾♥～」
  看到泡芙一滴不漏的喝掉了自己射出来的精液，陈慕放弃了理性朝着她直接扑了过去...

作者：。。。昨天有点忙，于是今天这一章写了7000+
这章节啊。。。孩子什么的果然还是要晚点出来才行啊，但写都写了，维拉的孩子现在就当挖个坑吧，以后可能用的到（大概），用不到也会补上的。
今天就这样咯～明天应该会开始休闲日。。。吧（狗头汗颜）。
欢迎多多留言！喜欢的请多多支持！你们的支持是我的动力！ 

第三十四章 悠闲的日常
[第三十四章 悠闲的日常] by MSRK

  两小时后，陈慕扶着泡芙走出了洗手间
  就在两人走进卧室的时候看到丽雅、莉娜还有维拉坐在床上朝着两人的方向看了看
「好点了吗？」
「啊哈哈，好、好点了」
  陈慕尴尬的笑了笑对着莉娜回答道
「弟弟快来吧♥～床暖好了♥～」
「慕♥～快进来吧♥～泡芙也是♥～」
  陈慕听到两女的话后扶着泡芙钻进了被窝
「呼呼♥～怎么样陈慕？很舒服吧♥～」
  莉娜躺在陈慕旁边对着陈慕问起了刚刚在洗手间里的事情
「什么很舒服？我只是洗澡而已啊」
「弟弟♥～你们那边那么大动静♥我们向不知道也不行啊♥～」
  丽雅趴在了陈慕身上嘴里呼着热气对着陈慕说道
「丽雅姐姐！那是我的位子！」
  看到丽雅抢了自己专属的位子后维拉朝着她叫了一声
「维拉妹妹♥～今天我们两个换换位子吧♥～」
「不要！那是我的位子！」
  看到丽雅和维拉争吵着的时候泡芙推开了丽雅趴在陈慕身上缩起身子闭上眼睛睡了下去
「呜呜♥～慕♥～！」
「好了好了，今天大家都累了吧，以后你们换着来不就可以了嘛」
  陈慕捏了捏丽雅和维拉两人光滑的脸颊笑着说道
「还好我没抢，现在你们自己分吧」
  莉娜抱紧了陈慕的左手对着两女说道
  维拉听到莉娜的话后一个闪现来到了陈慕的右手边抱紧了他的手臂
「诶！？」
「洛洛洛♥～」
  丽雅看到维拉对着自己做了个鬼脸后抱紧了陈慕的手臂睡了下去
「看来我只能睡这里了呢♥～」
  丽雅说完后钻进了被窝里躺在了陈慕两腿之间
「我说丽雅啊，你这样呢我怎么可能睡得着？」
「那你想想你个办法吧♥～我先睡咯♥～」
  丽雅说完后头躺在了陈慕的大腿上闭起了眼睛
「...」
......
  隔天中午，窗外的吵闹声把卧室里的陈慕叫了起来
「唔～早上了啊」
  陈慕揉了揉眼睛看了看窗外
「你难得的睡了个大懒觉呢」
「还起床了哟♥～已经中午了♥～」
「中午了？」
  陈慕听到莉娜和维拉的话后本打算起床的，不过却发现的身体动不了
「嗯？」
  陈慕感觉到异样后先是看了看左右两边躺着的莉娜和维拉，随后低头朝着自己身上看去
「呼嘶♥～」
  泡芙缩在陈慕身上扭了扭身体后朝着他看了看
「早啊泡芙」
「早♥～呼嘶♥！」
  泡芙说完后眯着眼睛继续睡了下去
「我说你们能不能先放开我啊？」
  陈慕对着三女说完，又朝着自己下半身的那团被子说道
「丽雅，你不出来打声招呼？」
  被子动了动，随后丽雅的声音朝里面传了出来
「早♥～早上好嗯♥～好呀嗯嗯♥～」
「你们能从我的身上起来吗？」
  陈慕嘴角抽了抽朝着四女说道
「「「「不行哟♥～」」」」
「看来我不发威，你们把我当病猫了啊！」
  陈慕说完话后一个闪现来到窗前关上了窗户
......
  一段时间过后，陈慕收拾掉四女后走出了卧室开始洗漱
「陈慕！快扶我们起来！」
  陈慕刚洗漱完就听到莉娜的声音从卧室里传了出来
「你们先躺在里边吧！我先做午饭！」
  对着卧室的方向喊完后陈慕笑了笑做起了饭
  不久后，陈慕做好三菜一汤后朝着卧室走去
「陈慕！快点！」
「弟弟♥～你这是要饿死姐姐呀♥～」
「慕♥～」
「呼嘶！呼嘶！」
  听到四女的话后陈慕对着她们笑了笑
「好了好了，一个一个来」
  陈慕一个一个将四女抱到洗手间洗漱好后再一个一个放到饭桌前
......
  五人吃完饭后，陈慕在收拾碗筷的时候看到维拉抱着昨天那颗果实摸了摸
「维拉，ta不用浇水吗？」
  陈慕一边整理桌上的东西一边对着维拉问道
「早上浇过了哟♥～每天只要浇一次就可以了♥～」
「嗯，以后我们就一起照顾ta吧，不过我是第一次带孩子呢」
「其实现阶段只要浇水就可以啦♥～有我照顾ta就行了♥～」
「那麻烦你咯～有什么事情就叫我吧」
  陈慕捏了捏维拉的小脸颊笑了笑
「以后我也会有的」
「呼嘶，呼嘶」
  丽雅看到陈慕和维拉的这一幕后小声的嘀咕道，泡芙也赞同的点了点头
「弟弟♥～要不你也给姐姐一个孩子？」
  丽雅拉了拉陈慕的胳膊害羞的说道
「丽雅，你先别闹了啦，以后你们都会有的，只不过现在还不是时候」
「明明维拉妹妹都有了」
「那是意外啦！不过我不后悔就是了」
  陈慕对座位上的四女认真说道
「慕♥～！」
  维拉眼神湿润的朝着陈慕抱了过去
「唉～下一个是谁呢～」
  莉娜无奈的叹了口气随口说道
「肯定是姐姐我这个乳量担当咯♥～」
  丽雅说完后挺了挺胸前那对巨乳说道
「我先！呼嘶！」
  泡芙也不甘示弱的对着丽雅说道
「搞不好是我先呢～」
「我、我可能还会有的哟♥～」
「好了好了！你们去卧室里比吧，我去洗碗了」
  陈慕对着四女说完后拿起碗筷朝着洗碗台走去
......
  洗好碗筷，陈慕走进了卧室内
「这几天你有什么打算？」
  莉娜看到陈慕坐在床边于是朝着他问道
「今天打算带维拉和泡芙她们去办冒险者身份卡，明天的话就带你们四个去街上逛逛吧」
「哦，那我今天在家休息吧」
「那我也在家休息吧♥～弟弟你一个人带着她们两个去办理身份卡吧♥～」
  丽雅和莉娜说完后瘫软的躺在床上
「我说你们就不能动动？」
「不要」
「难得回来一趟嘛♥～让姐姐我休息个一天吧♥～」
  听到两女的话后陈慕朝着她们的屁股各拍了一下
  啪！啪！
「「呜！」」
「那你们看家吧，维拉泡芙我们出门咯」
「嗯♥～」
「呼嘶？」
......
  大街上，陈慕带着维拉和泡芙朝着冒险者协会的方向走去
  难得没有丽雅和莉娜陪在身边呢～
  陈慕看了看左右两边的维拉和泡芙想道
「不喜欢吗？」
「不是不喜欢，只是不习惯而已啦」
  陈慕捏了捏维拉的小手对她说道
  维拉听到陈慕的话后抱住了他的手臂笑了笑
  好可爱啊，真想抱起来亲两口...
「呜♥～不、不可以哟♥～还、还在外面啦♥～」
  维拉红着脸小声的对着陈慕说道
「呼嘶♥～」
  泡芙这时也抱住了陈慕的另一条手臂看着他
「泡芙也很可爱呢～」
「呼呼呼♥～」
  泡芙听到陈慕的话后抱着他紧紧地抱住他的胳膊，喉咙里还发出了呼呼呼的的声音
......
  冒险者工会，陈慕带着两女来到了柜台接待处
「您好，请问有什么可以帮到您的？」
  这次是个年轻小伙啊
  陈慕看着接待员心里想道
「先生？」
「啊？哦，我想帮她们办理冒险者身份」
  接待员看了看陈慕两侧的两女
「那个...这位真的成年了吗？」
  接待员看了看维拉然后对着陈慕问道
「她已经成年了，不过身体长得比较慢而已」
「有身份卡吗？」
  接待员听到陈慕的话后朝着维拉问道
「没有」
「额...这个有点不好办啊，有谁能证明她已成年了吗？」
  接待员挠了挠头小声对着陈慕说道
  听到接待员的话后陈慕看了看协会里的冒险者们，见到没有认识的人后打算回家去把丽雅或莉娜拉过来
「哟！你小子今天怎么这么晚来？」
  就在陈慕打算回家的时候柜台后方传来了一个大叔的声音，看到来人是克莱测试官后陈慕也笑了笑勾起了他的肩膀走到一旁
「克莱，帮个忙呗，我这两位女朋友要办理冒险者身份」
  陈慕小声的对着克莱说完后指了指站在柜台旁边的两女说道
「你这小子！行吧，我去和接待员说说吧，不过武力还是要测试的啊」
「行！她们两个武力没问题的！」
「你小子哪来的自信啊」
「测试了就知道咯～」
  陈慕和克莱聊好后朝着柜台的方向走去
「我们先站在这里等一下吧」
  陈慕走到两女身边对着她们说道
  克莱测试官走到接待员身边说了几句话，随后接待员对克莱点了点头
  看到克莱朝着自己挥了挥手，陈慕拉着两女的手朝着他的方向走去
「你们找个地方等一下吧，还有几个人要一起测试」
「哦，那我们在这里等等吧」
  陈慕点了点头，从收纳空间里拿出凳子、桌子、零食还有果汁对着克莱说道
「做吧，站着等不累啊，边吃边等吧」
「额...那我就不客气了」
  克莱坐在了椅子上看了看桌上的零食
「吃吧，没毒的」
  陈慕吃起了桌上的薯片对着克莱说道
「啊？哦，我只是没见过这种零食而已」
  看着桌上那薄薄的薯片对着陈慕说道
「吃吃看吧，我自己做的」
  维拉和莉娜也拿了一片薯片吃了起来
  克莱看到陈慕三人都吃了之后，自己也拿起了一片薯片咬了一口
咔擦！
「嗯！好吃欸！咸咸脆脆的」
  克莱吃完手上的薯片后又拿起了一片薯片吃了起来
「好吃吧，喜欢就多吃点」
「嗯对了，会长说你有时间后去她办公室找她」
  克莱一边吃着薯片一边和陈慕说道
「会长要见我？为什么？」
「好像是说想委托你做什么事情」
「哦」
  陈慕想着找一个时间去见见那位精灵会长
「咔擦，其实你现在去也行，她们两个交给我也可以，咔擦」
  听到克莱的话后陈慕担心的看了看两女
「我们自己可以的哟♥～对吧泡芙」
「呼嘶！」
  听到两女的话后陈慕笑了笑对着她们说道
「那我先去和会长聊聊吧，你们测试好后回到这里来等我吧」
「嗯♥～」
「呼嘶♥～」
  陈慕看到两女的都点头后朝着克莱说道
「她们两个就麻烦你了克莱测试官」
  陈慕说完后取出了一袋薯片递给了克莱（贿赂？）
「没事没事，我会看着她们的」
  克莱看到袋子里的薯片后拍配拍胸脯向陈慕保证道
  陈慕点了点头，随后分别抱了抱两女，说了一些要她们需要注意的一些情况，随后和克莱问了会长办公室的位置后离开了他们...

作者：今天脑袋有点卡卡的，明天继续写。下一章应该会是会长大人咯！敬请期待吧！（别太期待！）
今天标题不知道要取什么了TAT 

第三十五章 会长get★
[第三十五章 会长get★] by MSRK

  冒险者协会内，陈慕站在会长办公室门前深吸了一口气
叩叩叩
「进来」
  推开门后陈慕走进了房间内
  看着房间里穿着内衣趴在在办公桌上的精灵会长陈慕傻眼了
「诶？！」
  会长眼角看到走进来的是陈慕后愣了一下
  陈慕走出房间后关上了门
  一定是我打开的方式不对，会长一定是个忙碌与工作工作的人才对！
  陈慕再次深吸了一口气打开了门
「你来了♥」
  看着会长坐在办公椅上井井有条地整理着桌子上文件后陈慕点了点头
  这才是会长应该要有的姿态嘛
「你坐这里吧♥」
  会长笑着指了指自己办公桌前的椅子对陈慕说道
  陈慕点了点头坐在了椅子上，看着会长在那张纸上签了个名，然后放进了自己办工作里的抽屉
「我还以为你今天不来了呢♥」
  会长眯着眼睛微笑的对着陈慕说道
「啊哈哈，刚刚带女朋友来办理冒险者身份的，听到克莱说你找我，所以我就来了」
「嚯♥你很积极嘛♥」
  会长站了起来走到了陈慕的面前坐在了办公桌上看着他说道
「会长都指明我来了，我不来也说不过去啊，更何况还是个大美女呢，对吧？」
「那倒也是呢♥毕竟我是会长嘛♥量你也不敢不来见我♥」
  陈慕哈哈的笑了一声然后看着坐在桌子上的会长
  嗯，腰跟莉娜有的一比，不过可惜没胸...
「刚刚好看吗♥？」
「好看」
  陈慕听到会长的话后回答道
「你还是第一个能正常和我说话的人呢♥」
  会长眯着看着陈慕说道
「额...是个人都能和你正常说话吧」
「不对哦♥除了你别人和我说话都会结巴哦♥～」
  会长从桌上站了起来，两只手放在陈慕坐着的椅子扶手上对着他说道
「诶？为什么这么说？」
「你用『鉴定』不就知道了吗♥～？」
  陈慕听到会长的话后眼神认真的看着她
「你怎么知道我有『鉴定』」
「哎呀♥～别这么看着我嘛♥～我会兴奋的♥～」
  会长喘着气对陈慕说道
「你先回答我的问题」
  陈慕抓住了会长的手腕冷声的对着她说道
「嗯哼♥～都、都叫你用鉴定了嘛♥～嗯哼♥～」
  这会长到底怎么了？
  陈慕将信将疑的对眼前的会长使用了『鉴定』
——————————
  卡斯丽·维塔森Lv32
  性别：女
  年龄：115
  种族：精灵
  技能：『鉴定Lv4』，『人才管理LvMAX』，『药物调理LvMAX』，『回复魔法LvMAX』
  状态：诅咒（等级威压）
——————————
  看到鉴定面板后陈慕又看了看眼前的会长
「看到了吗♥？」
「嗯」
  陈慕放开了会长的手腕靠在了椅子上对着会长说道
「那诅咒是什么？」
「那个是被逐出族群的证明」
  会长认真的看着陈慕回答道
「逐出族群？」
「就是被抛弃的意思...」
  会长对陈慕说完后低下了头
  呃...我现在该怎么接话题啊？安慰她？
  陈慕挠了挠头不知道要怎么接这个话题
「「...」」
  一时之间房间内一片安静
「额，那个...失礼了」
  看着房间内的情景，陈慕心想，着这么耗着也不是办法，于是用起了安抚四女的办法
「唉！？」
  会长被陈慕抱住的时候身体抖了一下
「那个...嗯...不开心的事情就让它过去吧，我不会安慰人，不过我能把我的肩膀暂时借给你」
  陈慕也紧紧抱着会长
「嗯」
  会长抱紧了陈慕降头埋在他的肩膀上
......
  过了一段时间，陈慕听到会长的喘息越来越重后奇怪的松开了抱着的会长
「嗯哼♥～还要♥～」
「......」
  精灵会长红着脸盯着自己说道
  看到陈慕没动作后会长直接坐在了他的身上，两只手臂搂住他的脖子两眼看着他呼吸渐渐加重
「会长请你克制一点，我是个有原则的人」
「说说你的原则♥～」
  会长笑了笑，脸慢慢靠近陈慕耳边呼着热气说道
  会长！你这是在玩火！
「会长，我的原则就是，我只和我的女人做」
  陈慕一脸正经的对着会长说道
「那我有没有机会成为你的女人呢♥～」
「会长，你这是在玩火，请你自重」
  陈慕嘴上这么说着，身体却没有丝毫反抗的举动（this is 诚实）
「我玩火怎么了♥～有本事你来呀♥～」
  会长说完后咬了咬陈慕的耳垂
「别以为我不敢！」
  陈慕两手把会长压在了办公桌上看着她
「继续啊♥～」
  会长看到陈慕停下动作后两手继续挑逗着他的
「这可是你逼我的！」
  陈慕扯开了会长的衣服然后吻了上去
「嗯♥～就♥就这点本事吗♥？」
  听到会长的话后陈慕舔了舔她那尖尖的小耳朵
「呜♥！别舔♥～」
「好吧，那我就这样吧」
  陈慕说完后咬住了她的耳尖
「呀咿咿咿♥～！停啊♥～停下来咿咿♥～」
「你说停就停啊，刚刚不是很起劲吗？」
  陈慕看到会长的样子后笑了笑，含住了她整个耳朵舔了起来
「呜啊♥～啊哈咿♥！啊啊啊啊♥～不行了呀♥！」
  陈慕放开了含在嘴里的耳朵，看着躺在桌子上的会长笑了笑
「会长大人啊～你这长裙怎么有水渍呢～」
「呜♥～」
  陈慕掀开了她的长裙看了看
「原来会长大人不喜欢穿内裤呢～还是个白虎」
  会长听到陈慕的话后红着脸别过头躲开了他的视线
「别无视我嘛～你刚刚的气势去哪啦～」
  陈慕摸了摸那光滑的小穴对着会长说道
「我嗯♥～我的气势嗯♥～一直呜♥～一直都在呜呜♥～」
「是吗？那这样你的气势还会在吗？」
  陈慕嘴角翘起，手指伸进了那白虎洞里动了动
「呜呜呜♥～」
  会长捂着嘴摇了摇那金灿灿的长发
  陈慕笑了笑，手指在肉壁上按了按
「呜呼♥～！呜呜呜呜♥～！」
「看来会长大人不喜欢手指啊」
  陈慕把手指抽了出来，掏出了勃起的肉棒拍了拍会长那湿润的白虎
「嗯♥～！」
  会长停下了动作看了看那贴在自己下半身的肉棒
「怎么样？我对自己的肉棒还是蛮有信心的」
  陈慕扭了扭腰，肉棒也在会长的身上动来动去
「呜♥～」
「说说感想嘛～说了我能搞不好能温柔点哦～会长大人」
  看着躺在眼前的精灵会长红着脸闭上了眼睛不敢正视陈慕
「看来我这个小小的冒险者要惩罚一下会长大人了呢～」
  陈慕说完后肉棒抵在小穴前，两手压住会长的肩膀，腰部一挺
「呜呜呜呜！」
「整根都进去了呢，会长大人？」
  会长眼角流着泪的看着陈慕
  陈慕低下头一看
「诶？」
  看到那抹红色的液体随着缝隙流了出来陈慕当机了
「那、那个...我不知道会长你是第一次...」
「呜呜♥～你♥你要对我负责♥～」
  陈慕叹了口气看了看会长
「我会的，会长大人」
  陈慕抱住了眼前的女人认真的说道
「叫我卡斯丽♥～」
......
「呜呜呜♥～继、继续吧♥～」
  适应了一段时间后，卡斯丽轻声的对着陈慕说道
「那我慢慢来吧」
  这时，卡斯丽摇了摇头
「喜♥喜欢被粗暴对待♥～」
「你确定？」
「呜♥～别♥～每个人都对我很客气♥～我♥我想体验看看被粗暴的对待♥～」
「哼哼，会长大人真是奇怪呢～那就满足你吧」
  陈慕抱住了卡斯丽动起了腰
啪！啪！啪！啪！啪！
「啊啊啊♥～被呜♥～被粗暴的对待了啊♥～啊啊啊♥～」
「声音太大会被人注意到的吧」
  听到卡斯丽大声的呻吟后用嘴堵住了她的嘴唇
「嗯嗯嗯♥～嗯呜♥～嗯呜呜♥～」
  看来还是不行呢
  看到声音还是很大后陈慕取出了一块不知道是哪位女友的内裤塞在了卡斯丽的嘴里
「呜呜呜呜♥～」
「耳朵也不能放过呢～」
  陈慕低下头，咬住了卡斯丽的耳朵动起了腰
「呜呜♥～！呜嗯嗯呜呜♥～！」
啪啪啪啪啪
「呜呜呜♥～嗯嗯呜呜呜♥～」
「卡斯丽！要最后的冲刺咯！」
「呜呜♥～嗯嗯嗯嗯呜呜♥～」
  陈慕拿掉了卡斯丽嘴里的内裤开始加速摆动腰部
啪！啪！啪！啪！啪！
「啊啊啊哈♥～啊哈哈♥～会上瘾的啊啊♥～真的会上瘾的啦啊啊啊啊♥～！」
「那就上瘾吧！卡斯丽！卡斯丽！」
  陈慕抱紧了卡斯丽的身体腰部一挺将肉棒顶进了最里面，在那白虎小穴里标记了属于自己的记号
「呜呜啊啊啊♥～全啊哈♥～全射里面了啊呜呜♥～」
「还没结束哦～卡斯丽」
  陈慕把卡斯丽转了个身，把她压在桌子上继续抽插了起来
「呜啊啊♥～啊啊♥～啊嗯嗯♥～」
「你不是想被粗暴对待吗？满足你！」
「啊嗯嗯嗯♥～嗯嗯呜呜呜♥～」
「明明是个协会会长，却喜欢被别人粗暴对待呢～」
啪！
「呜呜呜呜♥～！」
  看着卡斯丽白嫩的屁股上的掌印陈慕笑了笑继续摆动着腰
「呼啊啊♥～啊啊♥～明啊哈啊啊♥～明明没见过几面啊哈♥～」
「是啊，明明只见过一次，结果你就被我压在身下了呢～」
「啊啊♥～嗯啊啊♥～别啊♥～别说了啊啊♥～」
「要是说出去别人会怎么看你呢～」
「啊哈♥～别说了啊啊啊♥～」
「你下面缩的很紧呢～难道你兴奋了？」
「别啊啊♥～别乱说啊哈哈♥～」
  陈慕笑了笑，肉棒再次挺了进去
「呜呜呜呜♥～！」
「那试试这样吧！」
  陈慕抱起了卡斯丽的身体走到了进来的门旁
「诶♥！？」
  卡斯丽还没反应过来陈慕就把自己压在了门上动起了腰
「啊哈等♥～！等等啊哈啊哈♥～」
「你可要咬紧牙关别让声音漏出去哦～」
  陈慕在卡斯丽的耳边说完后继续动起了腰
  卡斯丽捂着嘴被陈慕压在门上抽插着
「嘶～缩的更紧了呢～你很兴奋吧？那就这样射出来吧」
「呜呜♥～呜呜呜呜♥～」
  陈慕加大了抽插的力度开始最后的冲刺
「嘶！吃我一发意大利炮吧！卡斯丽！」
「呜呜呜呜呜♥～！呜呜呜♥～！」
......
  一段时间后，陈慕坐在会长的座位上看着自己身前的卡斯丽笑了笑
「对了！卡斯丽，你叫我来不会只是为了这事吧」
  看到自己身前的卡斯丽摆动着腰，陈慕对着她问道
「啊嗯♥～本嗯♥～本来是啊♥～想委托你啊哈♥～调查恐暴龙的啊嗯♥～！」
「我都要讨伐它了还需要调查吗？」
  陈慕捏了捏卡斯丽那平摊的胸部笑着说道
「啊嗯嗯♥～之呜♥～！之前不知道啊哈♥！不知道你要讨伐恐暴龙啊♥～」
  卡斯丽说完后停下了动作喘着气
「你没在动咯～」
  陈慕抱住了身前的卡斯丽自己朝着她顶了上去
「呜♥！你呜呜♥～你们什么时候去呜哇♥！去讨伐恐暴龙♥～？」
「一两个星期之内吧，咕！」
  卡斯丽身体抖了抖然后看着自己的肚子
「都变大了呢♥～」
「以后吗？」
  陈慕抬头看了看天花板
  是啊，以后我还能见到你吗？
「在想事情？」
「嗯，如果以后如果我不在了，你会怎么办？」
「你是说你要离开城镇的那件事？」
  卡斯丽看着陈慕问道
「诶？你怎么知道？」
「因为丽雅的执照申请表里面有写着『跟随心爱的人一起冒险』啊」
「那你这么想？」
「跟着一起去咯♥～反正我都当了三十几年的会长了，也该换个人当当了♥～」
「你还真是随便啊」
「再来一发？」
「好啊」
......
  办完事后，陈慕和卡斯丽一起收拾了一番案发现场
「时间应该差不多了，我要去找维拉和泡芙了」
「带我一起去认识认识姐妹吧♥～」
  两人走出了会长办公室，朝着之前和维拉泡芙约定好的地点走去...

作者：今天来晚了，对不起！（狗头式土下座道歉法）。
结果今天一章节就把精灵会长收了（真简单啊～），以这个速度发展的话。。。两百章的时候男主应该会有十几个女友了呢～还是听天由命吧 

第三十六章 买衣服
[第三十六章 买衣服] by MSRK

  走出会长办公室后，陈慕和卡斯丽来到了之前和维拉泡芙分开的地方
「慕！快离开她！」
「呼嘶！」
  维拉看到陈慕站在卡斯丽旁边后警惕的看着她，泡芙也站在了陈慕身前摆出了战斗的动作
  陈慕看着两女的样子后疑惑的朝着卡斯丽问道
「卡斯丽，我怎么感觉他们对你很害怕的样子？」
「还不是因为诅咒的关系啊」
「额...所以你那个诅咒的效果是什么？」
「唉～凡是没达到40级的人，看到我就会像是看到天灾级魔物一样」
「哈哈哈，怪不得她们两个才那么敌视你啊」
  陈慕笑了笑将两女搂在了身旁
「慕！等一下！现在很危险啊！」
「呼嘶！」
「好了好了，这里没危险的」
「她就是那个危险啊！」
  维拉指着卡斯丽对陈慕说道
「我去解释一下？」
「好哦♥～」
  听到卡斯丽的话后陈慕拉着拉着两女走到了一旁开始解释了起来
......
  维拉和泡芙听完陈慕的解释后将信将疑的朝着卡斯丽看了过去
「那现在要怎么办？我现在看到她都很难受啊」
「这几天多接点讨伐任务吧，帮你们把等级升上去后就没事情了」
「也、也只能这样了」
「呼嘶～」
  陈慕和两女说完话后朝着卡斯丽走了回来
「不好意思啊，解释花费了一点时间」
「没事♥～对了！这是你的身份卡♥～至于姐妹们的身份卡你后天过来拿吧♥～」
  陈慕点了点头接过了身份卡看了看
「S级冒险者？太高了吧」
「不高哦♥～你带回来的那火龙就是S级魔物呢♥～这已经能证明你有S级的实力咯♥～」
「我怎么感觉你们这协会给等级好随便啊，之前克莱也是随便给了我一个C级的冒险者身份」
  陈慕收起了身份卡后对着卡斯丽说道
  这时，维拉走了过来，眼神犀利的看着陈慕
「诶？怎么了维拉？」
「刚刚她有说『姐妹们』对吧？我应该没听错吧？」
「额...」
「回答我」
「是...是的」
  维拉听到陈慕的话后嘴角抽了抽
  陈慕叹了口气和维拉老实交代了离开后所发生的事情
  听完陈慕的描述后看了看卡斯丽
「你很差劲诶」
「我、我也是控制不住嘛，不过我会对她负责就是了」
「慕，你和我说实话，你还要再给我们找几个姐妹啊？」
「不知道...不过我不会主动招惹就是了」
「唉～我去和卡斯丽聊聊」
  维拉说完后转身朝着卡斯丽走去
  看到维拉走到卡斯丽旁边后对她说了什么后两人朝着一间房间走去
  陈慕刚打算跟上去的时候维拉转过头来对着泡芙说道
「泡芙，你看着他，别让任何女人接近」
「呼嘶！」
  泡芙点了点头，拉着陈慕坐在了之前分开前的凳子上
「哟！你小子见到会长了吧」
  陈慕听到那洪亮的嗓音后转头看了看
「嗯，见到了」
  是啊，不止见到了，还直接上了
  陈慕心里美滋滋的想着刚刚在会长办公室里做的事情
......
  一段时间过后，维拉和卡斯丽走出了房间
  看着陈慕和克莱测试官聊着天后，两女朝着他们的方向走去
「会、会会会会长」
  克莱站起了身结巴的对着卡斯丽说道
「嗯」
  不应该啊，克莱测试官看起来低等级也不低啊
  陈慕看到克莱的样子后对他使用了鉴定
——————————
  克莱Lv37
  性别：男
  年龄：34
  种族：人类
  技能：『观测LvMAX』『力量加成Lv3』，『锤术Lv5』
  状态：无
——————————
  看到克莱的面板后陈慕了然了
  原来等级还没到40啊
「懂了吧♥～？没达标的人和我说话就是这样的」
  卡斯丽对着陈慕笑了笑说道
「那、那那那那个，我、我我我先离开了！」
  陈慕看到克莱的样子后对他点了点头，然后朝着维拉看了过去
「怎么样？」
「哼！她是我们的五妹！」
  维拉哼了一声，鼓着脸对着陈慕说道
「五妹？」
「她年龄最小啊」
「不对吧，她年龄小？」
「精灵的年龄计算方式我人类不一样啊，你不知道？」
  听到维拉的话后陈慕摇了摇头示意她继续说下去
「我们树精的年龄和人类是一样的计算方式，至于精灵嘛～你得除以10」
  等等！照维拉这么说...卡斯丽才11岁？
「现在知道我为什么会生气了吧？」
「额...卡斯丽...」
  陈慕朝着卡斯丽看了过去
「我、我不知道哦♥～」
  卡斯丽说完话后扭过头不敢看着陈慕的眼睛
「算了，都被你这大灰狼吃了现在想这些还有什么用？」
「好吧」
  陈慕和三女坐在一起聊了一会后，卡斯丽便站了起来
「时间不早了，我处理好会长的事情后就过去找你们吧♥～」
「额...维拉？」
  陈慕也直接答应，于是转头朝维拉叫了一声
  维拉吃了一口薯片后点了点头
「明天中午应该就会处理好咯♥～维拉姐姐♥～」
「嗯，我和泡芙明天都会在家里」
  听着两女的对话陈慕静静地吃着薯片
  好违和啊，卡斯丽叫维拉姐姐...
......
  吃完薯片后陈慕把家里的地址告诉了卡斯丽之后，便带着维拉和泡芙朝着走出了冒险者协会
  大街上，陈慕带着两女朝着服装店的方向走去
「今天带你们买点衣服吧？」
「衣服？要买？」
  泡芙抱着陈慕的胳膊朝他问道
「你不能总穿莉娜的衣服吧？而且维拉也长大了不少呢～」
  陈慕说完后看了看维拉
「哪、哪里长大了♥！」
「别脸红嘛～以后还会变得更大哦～」
  看到维拉脸红后陈慕凑近她耳边小声说道
「我呢？会更大？」
  泡芙眨了眨眼抱着陈慕的手臂问道
「那就要看你的表现咯～哈哈哈」
  陈慕搂着两女朝着服装店走起
......
  服装店内，陈慕帮两女挑了一些衣服然后拉着她们朝着更衣间走去
「先从内衣开始吧！」
「你♥～你出去♥～」
「别害羞嘛～又不是没看过，你应该学学泡芙」
  陈慕对维拉说完后指了指身旁已经脱光光的泡芙
「呼嘶♥～哪一件♥～？」
「穿上这个试试吧」
  看着泡芙脸红的样子后陈慕笑了笑递给了她一个粉色蕾丝内衣
「给你了，是你自己脱呢还是要我帮你呢～？我的小维拉～」
「呜呜呜♥～」
  看到维拉还是没有动作后，陈慕朝着维拉走了过去，脱掉了她身上的连衣裙
「嗯，果然又变大了，这一个多月的努力没有白费」
  看着维拉那白白嫩嫩的小荷包，陈慕不禁揉了揉
「呜呜♥～还在外面啦♥～！」
「那你快点换内衣啊」
「嗯♥～好、好啦♥～！」
  维拉拿起了陈慕帮自己选好的内衣开始穿了起来
「呼嘶♥～？」
  泡芙穿好内衣后红着脸走到了陈慕面前，用眼神朝着他询问道
「嗯，很不错，我看看背面」
  泡芙听到陈慕的话后转了个身
  嗯，胸罩和内裤刚好包住了胸部和臀部，不过这个有点麻烦啊
  看着泡芙那摇来摇去的尾巴陈慕摸了摸
「呼！」
  泡芙身体抖了一下，随后尾巴摇的更快了
「毛质还是很柔软的嘛～内裤也刚好不会挡住尾巴的活动呢～有没有不舒服的地方？」
  陈慕蹲了下来，一只手握住尾巴抬了起来另一只手在尾巴根部捏了捏
「呼嘶♥～没♥～没有♥～」
「那就好，你再试试别的吧」
  放开了泡芙，陈慕转头看着满脸通红的维拉
「过来，我看看」
「呜♥～」
  维拉两手挡着身体慢慢朝着陈慕走去
「坐上去」
  陈慕拿出了一个凳子对着维拉说道
「呜呜♥～有♥有必要嘛♥？」
「听我的就对了」
  维拉将信将疑的坐上了凳子
「把手拿开，让我看看我可爱的维拉」
「嗯♥」
  维拉放开了手害羞的别过头去
「舒适度怎么样？有不舒服的地方吗？」
「没♥没有不舒服的地方♥」
  我记得这里应给有个图案啊
  陈慕摸着下巴盯着维拉的内裤想了想
「在♥在这里♥～」
  维拉害羞的说完后自暴自弃的微微张开了双腿
  看到内裤上的小熊图案后陈慕摸了摸
「嗯，质感还不错」
「呜呜♥～」
  陈慕一手绕到维拉的背后解开了内衣
「诶！？」
「解开也方便，不错！」
「色♥色狼♥～」
「等下我们回家试试吧？」
......
  帮两女试了五六套内衣后陈慕心满意足的点了点头
「好了，开始试衣服吧」
「嗯♥～」
「呼嘶♥～」
  两女换好衣服后站在了陈慕面前
「嗯，都很不错」
  看着泡芙的粉色短袖和牛仔裤还有维拉的青绿色花边连衣裙，陈慕点了点头说道
「嗯♥穿着也比之前那一件舒服♥～」
  维拉在更衣室里走了走然后对着陈慕说道
「好看？」
「嗯，不过总感觉缺了一件什么」
「呼嘶？」
「我去找找♥～」
  维拉对两人说完后跑出了更衣室
  泡芙看到维拉跑出去后也摇着尾巴，期待着她会找什么给自己穿
  陈慕看到泡芙的样子后笑了笑，取出糖果在她眼前晃了晃
「呼嘶♥！我要♥！」
「你来抢啊～」
  陈慕说完后把糖果含在嘴里看着泡芙
  看到陈慕的动作后泡芙朝他扑了过去，伸出舌头开始抢起他嘴里的糖果
「呜呼♥～给嗯♥～我呼嘶♥～」
  想要糖果？看我怎么对付你！
  陈慕抱住了泡芙的头然后用舌头控制着嘴里的糖果躲开她的舌头
「呜嗯♥～！给我呼嘶♥～」
  泡芙开始吸起了陈慕嘴里的唾液，试图把糖果给吸进自己嘴里
  嚯？那就来比比吧，看我吸金大法！
......
  维拉挑选好外套后走进了更衣室
「嗯呜嗯♥～给嗯♥～我呼♥～」
「你们两个！」
  听到维拉的叫声后陈慕一个不注意，糖果被泡芙吸了过去
「呼嘶♥～吃到了♥～好吃♥～」
  泡芙放开了压在身下的陈慕，开心的吃起了嘴里的糖果
「回来啦，快让泡芙试试吧」
  陈慕装作无事发生的对着维拉说道
「哼！」
  维拉把外套递给泡芙后看了看陈慕
「你要吃吗？」
  陈慕吃着糖果朝维拉问道
「哼！」
「别生气嘛～来」
  陈慕抱住了维拉把嘴里的糖果喂给了她
  维拉闭紧嘴巴挡住了陈慕的糖果攻势
  看到维拉不吃自己嘴里的糖果后陈慕笑了笑，伸手朝着她头上的小玫瑰摸去
「呜呜♥～」
  好机会！
「呜嗯呜呜♥～！」
  陈慕这次终于把糖果喂给了维拉
「好了，记得等糖果全部化开哦～」
  陈慕对着维拉说完后转头朝着泡芙看了过去
「呼嘶？」
「「好看！」」
  看到泡芙身上披着的那件白色外套，陈慕和维拉都点了点头
  结完账，陈慕把衣服收起来后便带着两女买好晚饭要用的食材，然后朝着家的方向走去

作者：抱歉咯～今天又来晚了。今天这一章节不用加☆了吧？毕竟只是试个衣服吃个糖果而已（奸笑）。 

第三十七章 到家后（维拉泡芙篇）★
[第三十七章 到家后（维拉泡芙篇）★] by MSRK

  下午，陈慕和维拉还有泡芙回到家后，三人朝着卧室走去
  嗯？人呢？
  走进卧室，陈慕却并没有见到房间内有丽雅和莉娜的身影
「慕，那个」
  维拉指着床头柜上的小纸条对陈慕说道
  陈慕走到床头柜旁拿起纸条看了看
——————————
  我和丽雅姐姐出去买一些东西，晚饭就不用帮我们准备了♥我们会在外面吃好再回来的♥
—————————— 
  看完纸条的内容后陈慕笑了笑转头看向维拉和泡芙
「呜！你、你先去做饭」
「呼嘶？」
  维拉读到陈慕心里想的事情后双手抱胸躲在泡芙身后对他说道
「等下再做也可以嘛～」
  陈慕嘴角勾起了一个弧度，慢慢地朝着两女的方向走去
  泡芙听到两人的对话后疑惑的眨了眨眼睛
「嘿嘿嘿～中午在更衣室放不开，现在都过来吧！」
  陈慕抱住了两女然后朝着床的方向走去
「呜呜呜♥～！放♥放开我♥～！」
「呼嘶！」
  泡芙知道陈慕要做什么之后也开始挣扎了起来
「嘿嘿嘿～快点办好就能快点吃饭哦～」
「「呜♥！」」
  两女听到陈慕的话后红着脸停止了反抗
「怎么？不继续挣扎了？」
「呜♥～快♥快点办完去做饭啦♥～！」
「呼嘶♥～」
  陈慕把两女扔到了床上，然后解开了自己和她们身上的衣物
「刚买好内衣就能体验一番啊～」
  陈慕看着两女穿着自己买给她们的内衣笑着说道
「别♥～别盯着我看啦♥～！」
  感受到陈慕的视线后维拉害羞的用被子盖住了自己娇小的身体
「那先从你开始吧」
  看到维拉的动作后陈慕转头对着泡芙说道
「呼嘶♥～来♥～」
  泡芙自暴自弃的对着陈慕张开了双手
「你真听话呢～」
  陈慕抱住了躺在床上的泡芙说道
「呼嘶♥～要♥～要来♥～就来♥～」
「是吗？那我先从这里下手好了」
  陈慕说完话后抓住了泡芙那摇来摇去的尾巴捏了捏
「嗯♥～呼嘶♥～」
「哎呀～这尾巴有点不老实呢～」
  看到泡芙的尾巴还是不老实，陈慕的手再次捏紧了尾巴笑了笑
「呼♥～！别呼♥～会♥～会坏的♥～呼嘶♥～」
「那你应该怎么办呢～？」
  陈慕放开了泡芙，躺在了床上然后看了看她
「呼嘶♥～知呼♥～知道♥～」
  泡芙害羞的爬到了陈慕的大腿间，两手抚摸着那已经变大的肉棒
「这样可不行哦～得像昨天一样呢～」
  看着泡芙红着脸摸着自己的肉棒陈慕坏笑的对她说道
  听到陈慕的话，泡芙低下头伸出小巧的舌头舔了舔肉棒
「嗯嗯♥～呜嗯嗯♥～啾♥～呜呜♥～」
「你继续哦～我先处理一下在旁边看着的维拉」
  说完，陈慕掀开了维拉身上的被子把她拉到了自己怀里
「呜呜呜♥～我♥～我没呜呜♥～！」
  维拉话还没说完就被陈慕吻住了那小小的嘴唇
「嗯呜呜呜♥～啊哈♥～！我♥～我没偷看♥～」
「是吗？那你这里是怎么回事呢～」
  陈慕按了按那有点湿润的内裤对着维拉说道
「呜呜♥～没啊♥～没什么呜♥～」
「看来你还不太老实呢」
  陈慕把维拉掉了个头，舌头扒开她的内裤朝着小穴舔了过去
「呜♥！别♥～别舔那里啦♥～！」
「我可不听你的呢～你该学学泡芙」
  看到陈慕没打算放过自己后，维拉看了看眼前的泡芙
「泡呜♥～泡芙♥～我们二打一呜♥～我不信他会赢嗯嗯♥～」
  泡芙放开了肉棒对着维拉点了点头
  两女达成共识之后开始对着眼前那坚挺的肉棒展开了攻势
「嗯～！看来我也不能输啊！」
  陈慕感受到两只舌头舔着自己的肉棒后更加卖力的对维拉舔了过去
「嘞咯♥～嘞咯嘞咯♥～泡芙嗯♥～我嗯嗯♥～我快撑不住了♥～」
「嗯啾♥～呜嗯♥～速战嗯♥～速决呜嗯♥～」
  两女加快了攻势，奋力的吸吁着肉棒
「呜！你们也太拼命了吧！咕！」
  陈慕在两女的攻势面前终于地扛不住，射进了维拉的小嘴里
「呜呜呜♥～！咕噜♥～」
「嗯嗯♥～啾♥～不能漏嗯嗯♥～」
  泡芙看到从维拉嘴里流出的精液后伸出舌头清理了起来
「呜呜♥～哈♥～！能去做饭了吧♥～？」
  维拉吞咽完嘴里的精液后对着陈慕说道
「那等下再继续咯～」
  陈慕躺在床上休息了一会儿，便走出了卧室开始准备晚餐
......
  做好晚饭，把菜全都端到桌上后，陈慕朝着卧室走去
「老婆们！吃饭咯～！」
「我先穿个衣服♥～」
「呼嘶♥～」
  听到两女的话后陈慕一个闪现把两女的衣物全收了起来然后回到了原位
「诶？！」
「呼嘶？！」
  维拉和泡芙看到刚刚还在床上的衣服突然消失后愣了一下
「走吧，去吃饭啦，我今天可是做了寿喜锅哦～」
  陈慕看到两女的样子后笑了笑，拉着她们两个朝着客厅走起
「衣、衣服」
「害羞什么嘛，不是穿着内衣吗？」
「不、不一样啦！」
「别叫啦，你看看泡芙，多乖啊」
  陈慕一手抱起了维拉一手拉着泡芙的手朝着饭桌走去
......
  吃完晚饭，陈慕洗好餐具后靠在了椅子上想着明天要带丽雅和莉娜去哪玩
「慕♥～不可以想着姐姐们哦♥～今天难得只有我们三个呢♥～」
  维拉坐到了陈慕身上对着他说道
「呼嘶♥～」
  坐在陈慕对面的泡芙也点了点头
「那你们该表示点什么呢～？刚刚我可是还没尽兴呢～」
  陈慕靠在椅子上对着两女坏笑的说道
  维拉听见陈慕的话后害羞的低下了头看了看那在自己两腿之间的小陈慕
  这时，泡芙却打出了先手
「诶！？」
  维拉看到桌子底下有一双腿朝着小陈慕的方向伸了过来
「维拉，你得主动点啊，别老是让泡芙打头阵嘛～」
  陈慕抱紧了坐在自己身上的维拉轻轻在她耳边说道
  维拉听完陈慕的话便默不作声了
「你以前喝水的时候可是很主动的呢～」
  陈慕在维拉耳边说完后在她耳垂上轻轻咬了一下
「嗯呜♥～」
  维拉还是没有说话，不过两只小手却慢慢朝着小陈慕摸了过去
  泡芙趴在桌子上看到陈慕之和维拉说悄悄话之后，便用脚轻轻踩了踩小陈慕
「泡芙，你别嫉妒嘛～你看看维拉的样子，多可爱啊～」
  陈慕看到泡芙的样子后笑了笑，然后抱着维拉对她说道
「呼嘶，我也可爱♥～」
  泡芙不甘示弱的再次用脚踩了踩小陈慕说道
「是吗？我觉得维拉更可爱呢～」
  看到泡芙那不甘示弱的样子后陈慕顿时起了玩心，勾起维拉的下巴舔了舔她的脸颊然后朝着泡芙看了看
「呼嘶♥～！我可爱♥～！」
  泡芙见陈慕的举动后双足夹住了小陈慕上下摇了摇
「维拉比较可爱呢～」
  陈慕笑了笑，开始揉起了维拉的身体
「嗯呜♥～问嗯♥～别摸啦♥～」
「下面也差不多够湿了呢～拿进去吧」
  陈慕抱起维拉将肉棒插进了小穴然后让她坐了下来
「呜♥～！等下啊哈♥～你们斗气别拉上我啦♥～」
「行啊，毕竟你比较可爱嘛～」
  陈慕一边说着话一边用眼神挑衅的看着泡芙
「呼嘶♥～！我比较可爱♥～！」
  泡芙看到陈慕那挑衅的眼神后轻轻踩了踩他的睾丸
「嘶～！维拉比较可爱啦！」
  陈慕忍住了射精，抱着维拉朝着泡芙叫了一声
「呜呜♥～慕啊♥～别动啦♥～！」
「没有♥！我比较可爱♥！呼嘶♥！」
「维拉！」
「我♥～！」
「维拉！」
「我啦♥～！」
  维拉看到两人无视自己后叹了口气看了看插在自己身体里的肉棒
  泡芙见自己吵不过陈慕，于是站了起来朝着陈慕走了过去
「你以为你过来就能赢吗？不可能！」
「呼嘶♥～看我的♥～！」
  泡芙说完后变出了一个泡泡，朝里面灌了点自己嘴里的液体然后朝着他的胯部贴了上去
「哼！就这？」
  看到泡芙的泡泡没什么威力，陈慕笑了笑对着她说道
  泡芙听到陈慕的话后嘴角翘了翘，然后跪了下来
「跪我我也不会放弃的！」
「呼嘶♥～那这样呢♥～？」
  泡芙两手放在了那泡泡上开始揉了起来
「呜！停下！呜呼！」
  我靠！这挤压感是要把我爽上天啊！要忍不住了！
  泡芙听到陈慕的话后没有打算停下，手还加快了揉捏泡泡的速度
「嘶！不行！要射了！维拉！」
「呜呜♥～早嗯♥～早知道就不坐你身上了呜呜♥～」
  咻噜咻噜咻噜！
「呜呜呜♥～！慕♥～满啊哈♥～！满了♥～！」
  维拉看着自己肚子慢慢鼓起来后也兴奋的叫了起来
「呼嘶♥～怎么样♥～？」
  泡芙看到陈慕射了出来后又揉了一会手上的泡泡
「嘶！泡芙！咕！」
「泡芙啊哈♥～停下嗯嗯♥～别揉了啊嗯嗯♥～满了啊哈♥～不能让他再射了啊呜呜呜呜♥～！」
  听到维拉的话后泡芙抬头看了看维拉，看到她那张高潮脸后用力捏了一下泡泡然后停下了手
「咕！」
「呜哈啊啊啊啊♥～！」
  看到维拉那肚子又变大了点之后，泡芙点了点头朝着陈慕看去
「现在♥～我比较可爱♥～」
「容我缓缓！等下我们再来第二回合！」
......
  过了一会儿，陈慕抱着还连接在一起的维拉转头朝着泡芙说道
「你跟过来！我们去洗手间大战一场！」
  说完后陈慕抱着维拉朝着洗手间走了过去
「呼嘶♥！谁怕谁♥～！」
  泡芙跟上了陈慕朝着洗手间走去...
  走进洗手间，陈慕拔出了维拉身体里的肉棒
「呜呜呜呜♥！」
  看着维拉小穴里流出的白浆瀑布陈慕转头看了看泡芙
「你说维拉她会不会坏掉啊？」
「不知道♥～呼嘶♥～」
「那我把你也搞成她那样试试吧」
  陈慕说完话后把泡芙按在了地上，用水魔法把泡芙固定好后拍了拍她的翘臀
  啪！啪！
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
「刚刚你玩的很开心嘛～现在轮到我了～」
  陈慕笑了笑，握住自己的肉棒对准小穴，腰一挺一口气插到底
  噗呲！
「啊啊啊♥～」
  看到肉棒全都插进泡芙那滑嫩的小穴后陈慕抓紧了她的尾巴轻轻地拉了拉
「啊啊啊啊♥～啊哈哈哈♥～」
「果然变紧了呢～那我开始动咯～」
啪！
「啊嗯嗯♥～尾啊啊啊♥～尾巴啊哈啊啊啊♥～」
「尾巴怎么了吗？难道是一只手不够？要我用两只手？」
  陈慕笑了笑，一只手握住尾巴根部一只手握住尾巴尖端开始蹂躏了起来
「啊啊咿咿咿♥～！」
「看来你很喜欢呢～那我加快速度咯～」
啪啪啪啪啪！
「啊啊啊啊啊♥～啊啊呜呜呜呜呜♥～太啊啊啊♥～敏感啊啊♥～了啊啊咿咿♥～！」
「别急嘛～我先射个一次好了」
啪！
  陈慕抓住了泡芙的细腰肉棒一挺射进了她体内
「啊哈啊啊♥～！进来了啊呜呜呜♥～！」
  泡芙被陈慕压在地上不能动弹，只有那紫色的尾巴像是鸡毛撢子一样直直的竖着
「呼～那么我们继续吧～先来个十连发！」
  陈慕加开泡芙身上的束缚之后给她转了个身，继续动起了腰...

作者：。。。这章还是R18呢～（写上瘾了XD）。下一章估计是丽雅和莉娜的约会了（大概）。
多多留言！喜欢搜藏！ 

第三十八章 两女回到家后的一些事情
[第三十八章 两女回到家后的一些事情] by MSRK

  夜晚的街道上，丽雅和莉娜拎着买好的东西朝着家里的方向走去
「今天他们应该玩得很开心吧？」
  走在路上，莉娜一边走着一边朝着丽雅问去
「谁知道呢♥～不是你说要呆在家里的吗？」
「话、话是这么说没错啦」
  丽雅看到莉娜扭扭捏捏的样子后戳了戳她的脸颊笑了笑
「后悔吧♥～？」
「别、别胡说！谁羡慕了！」
「我可没说『羡慕』哦♥～嘻嘻♥～」
  莉娜哑口无言不知道要怎么继续狡辩下去于是红着脸快步朝前走去
「哎呀别跑那么快嘛♥～搞不好他们三个在家里做羞羞的事哦♥～」
  丽雅追上了莉娜悄悄在她耳边轻轻说道
「不行！那我更要快点回去了！」
  莉娜话刚说完正打算朝着家的方向跑去的时候，丽雅拉住了她的手笑了笑
「你是打算去一起玩呢♥～还是去一起玩呢♥～」
「姐、姐姐你说什么呀！我哪有要一起去玩啊！」
「那我们慢慢走回去吧♥～莉～娜～妹～妹♥～」
「知、知道了啦！」
  丽雅点了点头放开了莉娜，然后看了看她手里的袋子
「不过我也没想到妹妹你会买这种东西呢♥～是打算穿给弟弟看吗♥～？」
「是、是又怎样！姐姐你不是也买了一件嘛！」
「哎呀♥～是谁说『趁陈慕不在的时候一起去买一些衣服吧』的呢♥～？」
「买的确实是衣服啊！还是一套的！」
  莉娜看了看手里的袋子然后红着脸理直气壮的对丽雅说道
「嘿嘿♥～是配套的呢♥～衣服、内衣、头上戴的、还有附赠一个尾巴♥～」
「呜♥！快、快回家啦！天色不早了！」
  莉娜见自己说不过丽雅，于是便拉着她的手朝着家的方向走去
「这是要把我也拖进大灰狼的窝里吗♥～？」
  莉娜没有回答丽雅的话只是羞红着脸拉着她朝前走去
......
  走进家门，看见客厅里没人，丽雅和莉娜打算朝着卧室走去
  这时，洗手间的门突然打开了
  看到走出来的是光着身子的陈慕后两女愣了一下，随后像是明白了什么似的，同时朝着他背后的洗手间走去
「唉唉唉！你们别进去！」
  陈慕挡在了洗手间门口拦着丽雅和莉娜不让她们进去
  莉娜站在陈慕旁边朝着洗手间的门口闻了闻
「嗅嗅～里面是案发现场，你让开」
  乖乖，莉娜的鼻子这是要上天啊！
  陈慕站在了洗手间门口两手张开做出了拼命的样子
「想要进去就从我身上踏过去！」
「哦」
  听见陈慕的话后莉娜点了点头，抓住丽雅的肩膀朝着他对了过去
「呀♥～！」
「诶！」
  陈慕一个反应不过来被丽雅撞倒了
  见陈慕倒地，莉娜朝着洗手间内走去
「别！」
咔擦
  莉娜打开了门，看到洗手间里的场景后嘴角抽了抽
  这时，陈慕和丽雅也走了进来
「诶！？弟弟，你到底对她们做了什么？」
  丽雅指了指地上还在抽搐的维拉和泡芙，一脸认真的对着陈慕说道
「啊哈哈，过、过火了一点」
「这叫一点？」
  莉娜揪住陈慕的耳朵眯着眼睛笑着说道
「嘶！我错了！错了！以后不会了！」
「还有以后？！」
  陈慕被揪着耳朵嗷嗷的对着莉娜认错
「丽雅姐姐，她们俩就交给你了」
  莉娜说完话便揪着陈慕朝着卧室的方向走去
......
  卧室内，陈慕跪坐在装上看着坐在对面的四女也不说话
「你还有什么可说的？」
「弟弟～你今天是怎么了？不仅把维拉和泡芙吓坏了，而且还把咱协会会长给吃了」
  丽雅和莉娜两人看了看自己身后躲着的泡芙还有维拉，然后瞪了瞪陈慕要她给个解释
「额...解释的话...维拉和泡芙太可爱了，所以情不自禁就...」
「哼！那就说明我们不可爱咯」
「没！绝对没那回事！」
  莉娜哼了一声扭过头去
「那会长呢？弟弟，会长她在协会里可是个很可怕的存在啊」
「不可怕啊，她还挺可爱的呢」
陈慕想到早上和精灵会长在办公室里的事情嘿嘿嘿的傻笑了起来
「弟弟，我可是认真的！她很可怕的啊！你没看到她身体周围的黑气吗？要不是认识她我们协会的工作人员还以为是人形天灾魔物呢！」
「哦，你说的那个应该是『等级威压』的效果吧」
「等级威压？那是什么东西？」
  看到丽雅那呆呆的样子，陈慕和丽雅莉娜解释了一下诅咒的事
......
  听完陈慕的讲述，丽雅和莉娜也了解了一些卡斯丽的情况
「所以说，你为什么会对会长下手？」
「额...这个嘛...这个...」
  我说是会长先诱惑我的你们信吗？铁定不信！
  陈慕挠了挠头想着该怎么给莉娜讲，这时一道声音从丽雅后面传了出来
「是～是会长先勾引慕的～」
  维拉身体无力的躲在丽雅后面对着莉娜说道
「维拉，你好些了吗？」
  陈慕刚说完话后发现自己现在的处境很尴尬
  完了完了维拉不会讨厌我吧！不要啊！到时候她要是报复我怎么办啊！维拉她该不会是要#^%!^^@%再！*……&@然后！*@……
  维拉读到陈慕心里想的事情后白了他一眼，随后朝他慢慢爬了过去
「慕♥～虽然我不会做你刚刚想的事情，但感觉很有趣呢♥～」
  听到维拉的话，陈慕嘴角抽了抽
「别、别了吧，以后我会尽量不让自己暴走的」
  嗯，尽量不会暴走是我的极限了，不过要是你们太可爱我可就不住我记几了
  维拉听到陈慕的心声之后，脸颊越来越烫
「那♥～那以后♥～请♥～请手下留情♥～」
「哦！一定手下（不）留情」
  陈慕抱住了浑身无力的维拉亲了亲她的额头
「真好呢♥～看来弟弟还是没有反省啊♥～」
「对呀陈慕♥～总得给你点奖励吧♥～毕竟不知不觉就帮我们多找了个姐妹呢♥～」
  陈慕看到丽雅和莉娜那笑眯眯的眼神顿时哆嗦了一下
「你、你们想怎样！
「不想怎么样啊♥～我们睡觉吧♥～」
「对啊丽雅姐姐，我们睡觉吧～」
  陈慕眼睛转了一圈，嘿嘿一笑搓了搓手对着丽雅莉娜说道
「两位，该就寝了～小的帮你们诉讼诉讼筋骨，好让两位贵客睡个好觉～」
  丽雅和莉娜两人互相看了看，随后把柜子里的被子交给了陈慕
「诶？两位，这是什么意思？」
  陈慕看着手上的被子疑惑的对两女问道
「睡觉啊♥～弟弟♥～你可以出去了♥～」
「啊？可、可是」
「弟弟♥～说惩罚就惩罚哦♥～」
  陈慕看了看手里的被子，再看了看丽雅和莉娜
「快出去吧，我们要睡觉了，哦对了！记得出去前把蜡烛灭了」
  莉娜对着陈慕说完，便钻进了被窝里呼呼大睡
  陈慕见莉娜睡了之后又看了看剩下的三女
「弟弟♥～快出去吧♥～姐姐要睡觉了♥～」
  丽雅眯着眼微笑的对着陈慕说道
  看到丽雅的笑容陈慕感觉自己得从剩下的两女下手，于是陈慕朝着维拉和泡芙看了过去
「呼嘶♥～！我、我今天呼嘶♥～先休息了♥～！」
  泡芙见陈慕朝着自己看来，便钻到了莉娜的被窝里，抱住莉娜睡起了觉
  陈慕见到泡芙的样子后失败的跪在了床上（Orz）
「我♥～我出去陪你吧♥～」
  维拉看到陈慕那可怜的样子后打算和他一起出去睡
  这时，丽雅拉住了准备起身的维拉将她抱住然后盖上了被子
「弟弟♥～我们真的要睡觉咯♥～你快点出去吧♥～」
  听到丽雅话和她刚刚的动作之后，陈慕失落的抱着被子朝着客厅走去
......
  卧室内，见客厅里的灯灭了之后，四女窸窸窣窣的在床上动来动去
  不久，四女围在了一起开始聊了起来
「维拉，你要是出去了那还怎么惩罚他呀」
  莉娜披着被子小声的对维拉说道
「我、我这不是怕他寂寞嘛♥～」
「维拉妹妹，弟弟他还会寂寞？我们回来之前你们可是大干了一场呢♥～对吧？泡芙酱♥～」
「呼嘶♥～我♥～我不知道♥～」
  泡芙用被子盖住了头小声的回答了丽雅
「别害羞嘛，今天就让他睡在外面吧」
「莉娜妹妹，你这么弟弟，他再晚点摸进来的话会不会先对你下手呀？」
「丽雅姐姐，别开这种玩笑！一点都不好笑！」
「是吗？我倒是觉得很好笑啊～」
  四女听到那声音后全都一哆嗦，朝着声音的方向看去
「你们好呀四位美女～我来夜袭咯～！」
  陈慕淫笑着说完便朝着眼前的羊群扑了过去...
  不久后，卧室内便传出了一种不同声线的叫声以及物体的撞击声...

作者：这章各位先看看，晚点还有一更，内容应该是丽雅莉娜的约会篇。（可能会晚点）
 

第三十九章 约会前的家中事★
[第三十九章 约会前的家中事★] by MSRK

  随着太阳升起，朝阳透过窗户照进了卧室
「唔～早上了啊」
  陈慕揉了揉眼睛，看着躺在床上睡觉的四女，嘴角微微翘起
  嘿嘿嘿，和我斗？我能打十个！
  陈慕悄悄地走出了卧室，走进洗手间开始洗漱
  今天带丽雅莉娜去哪里好啊
  就在陈慕想着带两女去哪儿的时候，维拉走了进来
「呜？以芯阿？」（你醒啦？）
「慕？你可以不用说话啊」
  对吼！刚起床脑子迷糊了，差点把维拉会读心术都忘了
  维拉走到了陈慕的旁边也开始洗漱
「你不再睡一下吗？毕竟昨天可是很晚才睡呢～」
「唔、唔米苏督」（我、我没事的）
  陈慕听到维拉的声音后差点把嘴里的水吞进肚子里
「维拉，你等一下」
  维拉一边洗漱一边看陈慕要搞什么
  这时，陈慕拿出了之前在冒险时捡到的一块白色石头递给了维拉
「嗯？」
  维拉疑惑看了看陈慕手里的白色石头
「这块石头是『雾石』，捏碎之后它的粉末变成白色的雾气，而这些雾气会按照捏碎者的意识改变位置」
  陈慕说完后也拿出了一块捏碎
  随着石头碎裂，整个石头全都变成了白色的气体飘在了陈慕的手掌上
「这些气体会随着捏碎者的意志而改变位置，就像这样」
  这时，维拉看到陈慕手上的白雾变成了自己的样子
「蛤痕袭」（好神奇）
「嗯，用这个交流就不影响洗漱了」
  维拉点了点头也捏碎了手里的『雾石』
「现在就能一边洗漱一边交流啦」
  维拉给了陈慕一个白眼
「洗漱就一下子，有必要浪费那么神奇的石头嘛」
「额...说的也是，啊哈哈」
......
  洗漱完的两人走出了，陈慕开始做起了早饭
「你先别玩那白雾了，去吧丽雅莉娜叫起来吧，她们洗漱好早饭就差不多能吃了」
「嗯♥我还要鲜榨果汁♥～」
「好好好～橙汁行吧？」
「嗯！」
  看到维拉点了点头开心的朝着卧室走去，陈慕也开始做起了早餐和饮料
......
  餐桌上，五人一边吃着早餐一边聊着天
「陈慕，今天去哪儿玩？」
「弟弟♥～今天姐姐和莉娜妹妹的行程就交给你咯♥～」
  丽雅对陈慕说完话然后咬了一口手上的肉包子
「额...现在还早，中午的时候我打算带你们去一个地方」
「哦？什么地方？城镇外就算了，我还不想见到魔物」
「就在城镇里，那个地方我感觉有一些好玩儿的」
  看到陈慕那些个的笑容莉娜总感觉有点不对劲，于是小声朝着丽雅说道
「丽雅姐姐，我总感觉他那笑容很可以啊，要不咱们不去？」
「难得的休闲日♥～难道妹妹你想窝在家里？」
「那、那倒不是，不过...」
「怕什么啦♥～弟弟有不会害了你♥～对吧？弟弟♥～」
  突然听到丽雅朝自己问过来，陈慕懵懵懂懂的点了点头
「嗯，不会害你们的」
  顶多就是会舒服死而已，嘿嘿嘿～
  陈慕面无表情的吃着自己的早餐
「对了！维拉」
「哇！什、什么事！」
  维拉听到陈慕叫自己的名字后一个激灵把果汁倒在了身上
  其实也不怪维拉，刚刚读到陈慕的心里话的时候，就被他这么叫了一声，谁不吓一跳才怪
  陈慕笑了笑装作无事一样取出毛巾擦了擦维拉身上的果汁
「怎么这么不小心啊～以后要小心点哦～维～拉」
「知、知道了♥～大坏蛋♥～」
  维拉红着脸让陈慕擦着自己身上的果汁小声嘀咕道
  看起来好可爱啊～
  陈慕看了看维拉身上的果汁咽了咽口水
「慕、慕♥～今、今天是姐姐们的约会哟♥～这、这事先欠着♥～晚、晚上睡觉时再继续吧♥～」
  维拉害羞的低下了头小声的朝陈慕说道
「陈慕，维拉她说了什么？」
「弟弟♥～今天可是我们的日子哦♥～」
「维拉，现在，不可以舒服，呼嘶」
  陈慕听到维拉的话后笑了笑，擦了擦她身上的果汁之后站了起来
「擦干净了」
「嗯♥～」
「嗯？还有一点，你等一下」
「诶！？」
  维拉还没反应过来，陈慕的舌头就舔在了自己的耳后
「呜♥！」
「这下干净了」
  陈慕看到维拉的样子之后满意的坐回了自己的座位
「「陈慕！（弟弟！）今天是我们的日子！」」
「好啦，别闹啦，先想想我们早上要去那里玩比较好吧？」
「说的也是♥～放过你了♥～」
「转！转移话题了！可恶！」
......
  最后吃完早饭五人也没想出早上陈慕要带两女去哪玩儿
「算了！想也想不出，我们就在街上走走吧，看到哪里好玩就去哪儿吧」
「也只能这样了，呜～」
「听、听你的弟弟，呜～」
  陈慕收拾完桌上的碗筷之后对着丽雅和莉娜说道
「好了，别沮丧了，维拉和泡芙早上不是也没规划嘛～我也只是下午带她们去买衣服而已啊」
「说，说的那么轻松，这可是我的第一次约会啊！」
「我、我可是很期待的说」
  陈慕无语的看了看维拉和泡芙
「别看我，我没主意了」
「呼嘶♥～去洗完吧♥～」
  泡芙直接略过问题拉着陈慕洗碗去了
......
  收拾好东西，陈慕走进了卧室
  看到躺在床上的三女陈慕也不打算说什么了
「唉～还是泡芙比较好啊，起码吃完饭会帮我的忙」
「呼嘶！」
  话刚说完，泡芙就跳到床上一动不动了
  陈慕看到四女的样子，嘴角抽了抽
啪！啪！啪！啪！
「呜！」
「嗯♥～」
「呜♥～」
「呼嘶♥～！」
「都给我动起来！哪有是完饭就躺着的！」
  四女捂着屁股委屈巴巴的站了起来
「可是我们没事做啊！」
「就是呀，要不然我们也不会躺着啊」
「我、我给孩子浇过水了」
「我呼嘶，我有洗碗」
  看到四女委屈的模样陈慕的气也降了下来
「唉～你们倒是找点事情做啊，哪怕坐着也比躺着好啊」
「嗯...不知道要做什么，要不你帮我们想想？」
「「「嗯嗯嗯！」」」
  三女也赞同了莉娜的话，转过头朝着陈慕看去
  ...好家伙！敢把锅甩给我？看来下午有的好玩了！
「那、那个♥～慕♥～我们来运动吧♥～」
  维拉抱住了陈慕的胳膊讨好似的对着他说道
「哦～？小维拉～你想怎么运动呀？」
「呜♥～那、那个♥～」
「哪个？说清楚哦～」
「呜呜呜♥～」
  陈慕奸笑的看着自己身边的小萝莉心里冒出了许多的邪恶想法
「陈、陈慕♥～一、一起运动吧♥～」
「也、也是呢♥～一起运动吧♥～弟弟♥～」
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
  三女看到维拉要讨好陈慕后就知道他刚刚心里想了一些很奇怪的玩法，这是三女这两个月来所达成的共识
「你们这是怎么了？光天化日的，我可不能白日宣淫啊」
  陈慕假装自己是个正经人，拒绝着眼前美女的诱惑
「来嘛♥～早上还没晨练不是吗♥～？」
「弟弟♥～迟到的晨练也还是晨练哦♥～」
「呼嘶♥～晨练♥～一起♥～」
......
  随着时间的经过，太阳也害羞的慢慢提升了高度
叩！叩！叩！
「慕♥～有人敲门♥～」
「呜呜♥～你去开门♥～我们走不动了♥～」
  陈慕站起了身，为了一条围巾朝着门口走去
咔擦
「哎呀♥～你怎么不穿衣服啊♥～」
  卡斯丽害羞的遮住了脸，不过视线还是透过指缝偷偷的瞄了陈慕一眼
「你先进来吧」
「嗯♥～」
  陈慕带着卡斯丽来到了客厅，随即便帮她到了一杯果汁
「谢谢♥～话说维拉和泡芙呢？」
「她们啊，她们四个还在睡觉」
  嗯，我没说谎！她们确实是累到睡着了！
  卡斯丽眨了眨眼睛，看了看陈慕的样子然后看了看卧室的门
「真的？」
「嗯，她们确实是在睡觉」
  卡斯丽站了起来，然后坐在了陈慕的旁边
「那这里为什么会有白色的液体呢♥～」
  卡斯丽的玉手伸进了陈慕的围巾里摸了摸然后朝他询问道
「那、那个是...」
「不好解释了吧♥～」
  陈慕哑口无言，不知道要怎么接卡斯丽的话
「捏♥～有没有留给我的份呀♥～」
  随着卡斯丽手的动作，围巾下的小陈慕站了起来
「看来还很有精力呢♥～」
  卡斯丽也脱掉了自己身上的外套，露出了里面那件亚麻色的无袖小背心
「你这么做不怕我暴走？」
  陈慕一边压制着小陈慕的怒火一边冷静的对着卡斯丽说道
「我还希望你暴走呢♥～反正我整个身心你都要负责到底了♥～只要你不丢下我就可以了♥～」
「她们四个都应付不了我啊」
「来嘛♥～粗暴点没关系哟♥～」
  卡斯丽脱掉了衣物，身上只剩下一件无袖背心和一条小短裤
「协会那边的事情怎么样了？」
「想知道吗♥～？让我屈服了我才会告诉你♥～」
  卡斯丽搂住了陈慕的脖子不断诱惑着他
「这可是你说的」
  陈慕把坐在自己身上的卡斯丽压倒在上，小陈慕也从围巾里露出了真面目
「呼呼♥～你要怎么做呢♥～？我可是不会屈服于你的哦♥～」
「试试看就知道了」
  陈慕把卡斯丽的衣服脱了之后取出绳子把她绑了起来
「卡斯丽～你要被我审问了呢～」
「我♥～我不会说♥～」
「那我问问你下面的嘴巴吧」
  把卡斯丽压在了地上，举起审判之剑在她的小穴上拍打
「嗯♥～也、也就一般般啦♥～嗯嗯♥～」
「看来我得用审判之剑撬开你的嘴呢～」
  陈慕举起来审判之剑对准了目标，一剑插到底
「嗯嗯嗯♥～！」
「有没有什么想说的啊？」
  陈慕抓住绳子拉了拉被绑着的卡斯丽对她说道
「才呜♥～才这点实力还想让我透露出情报♥～？」
「看来我的卡斯丽嘴巴还是不老实呢～」
  陈慕说完举起了审判之手，朝着卡斯丽的屁股上拍了下去
啪！
「嗯嗯嗯♥～！」
「有什么想说的吗？坦白从宽，拒绝从严哦～」
「呜嗯♥～就呜♥～就这？」
「看来我得加把劲了呢」
  陈慕将审判之剑拔了出来，再一口气插了进去，同时，两只审判之手也没有闲着
啪！啪！啪！啪！啪！
「呜♥～！粗暴啊哈♥～粗暴的审问犯人啊啊啊♥～」
「你有什么要交代的吗？卡斯丽」
「啊哈♥～啊啊啊♥～没啊♥～没有啊呀啊啊♥～」
「看来我只能用这招了，看我连续突刺！」
啪啪啪啪啪！
「呜呜呜啊啊啊啊♥～好啊啊啊啊啊♥～好棒啊啊哈哈♥～」
「还不交代吗？那就接受我的终极奥义吧！看我圣夜审判！」
  陈慕将审判之剑刺进了卡斯丽身体里的最深处，剑剑射出了朝她身体里射出了纯白且炙热的圣夜
  卡斯丽身体颤抖了一下，随后她下面的嘴装不下圣夜，于是漏了出来
「唔啊啊啊啊♥～来了啊啊啊啊♥～昨天的啊哈啊哈♥～」
......
  又是一个小时过去，四女醒来后听见了客厅里传来了不可描述的声音，于是四人便起身朝着客厅走去
  打开卧室的门，映入四女眼帘的场景是一个被绳子绑着浑身沾满白色液体的女子躺在自家客厅里，而她的旁边还站着一位浑身赤裸的黑发少年
「你们玩的真开心呢」
「弟弟♥～你精力难道真是无限的♥～？」
「被♥～被慕的精液淋满身体♥～太啊哈♥～慕也太那啥了♥～」
「呼嘶♥～我也要♥～」
  泡芙说完后朝着陈慕扑了过去
「喂！泡芙！冷静点啦！你昨天不是体验过了吗？话说你们怎么出来了？」
  陈慕抱住了泡芙制止了她的行动，随后朝着剩下的三女问道
「看到你没在卧室里所以就出来找你了啊」
「难道我们破坏了你的好事♥～？」
「慕♥～我♥～我们还能再战的哟♥～」
  见四女没生气，陈慕也看了看躺在地毯上的卡斯丽
「暂时停战，晚上再来，现在我先清理地方，你们带卡斯丽去洗个热水澡吧」
「「「「嗯♥～」」」」
......
  收拾好一切，六人坐在了客厅的地毯上
  陈慕看四女见到卡斯丽后身体抖个不停于是问道
「你们这是怎么了？」
「那、那那那那、那锅威压还是好可怕」
  维拉指了指卡斯丽对陈慕回答道，丽雅，莉娜还有泡芙也赞同的点了点头
「那刚刚你们带她去洗澡的时候怎么见你们发抖啊？」
「应、应应应应该是因为刚、刚刚刚才被你的精液抱住了身体吧」
「诶！？还带这么玩的？」
  陈慕听到维拉的回答后惊讶的看了看卡斯丽
「我、我也不清楚啦♥～！现在我两腿还发软无力呢♥～」
  卡斯丽摸了摸自己那轻微抖动的玉足，红着脸对陈慕说道
「要不晚上我们在实验一次？嘿嘿嘿～」
  陈慕摸了摸下巴眼睛在卡斯丽的身上扫了个遍
「呜♥～！也呜呜呜♥～也不是不行啦♥～」
  卡斯丽扭着身体小声的对着陈慕说道
  陈慕点了点头，随后表情认真了起来
「先说说你的事情吧，等下我们也该出门了」
  卡斯丽点了点头开始讲解了自己现在的事情
......
  卡斯丽讲完自己的事情之后转头看向了陈慕
「所以你现在还是协会会长？」
「是，但也不全是，我现在应该算个甩手掌柜吧♥～实权我都交给有能力的人了♥～不过以后要是城镇有什么天大的事情他们会用特殊联络装置联络我的♥～」
  陈慕和四女听完卡斯丽的讲述之后点了点头
「那样也好，如果这里出事了我们也能第一时间知道」
「所以我现在解放啦♥～」
「还真是个随便的会长啊」
  陈慕捏了捏卡斯丽的脸颊笑着说道
......
  聊了一会儿，陈慕见时间差不多后便站了起来
「你们先聊吧，我先做午饭，吃完午饭我和丽雅莉娜就出去了」
  这时，维拉拉住了陈慕的手对着他问道
「那♥～那晚饭呢♥～？」
「放心啦，我会做好留在锅子里的，你们晚上吃饭的时候只要加热一下就可以了」
「诶？不回来吗？」
「不是不回来，只是怕如果晚点回来的话，你们会挨饿而已啦」
  陈慕揉了揉维拉那松软的头发，随后开始做起了午餐
  中午吃面好了，收纳空间里还有没煮过的面条
  于是，陈慕在锅子里烧水，然后开始准备面汤和晚饭的食材开始处理
......
  一段时间过后，陈慕把做好的面条摆在了五女的面前
「先把碗里的吃完，不够了再添」
  五女也没说话，等着陈慕动筷子
  这感觉真爽啊，我不动筷子她们也不动筷子
「那么就开始吃午饭吧」
「「「「「哦！」」」」」
  六人用了一点时间吃完了午饭，随后陈慕开始收拾餐具
「卡斯丽，等下动动，别学她们一进卧室就躺下」
「嗯嗯♥～知道了♥～好饱好饱♥～」
  看到卡斯丽现在的样子，陈慕联想到了莉娜第一次吃自己做的食物时的样子
「看、看什么看！快去洗完啦！」
  莉娜看到陈慕的目光后别过头催促着他
「是是是～我的老婆大人，维拉泡芙，你们过来一下」
「「嗯♥～」」
  走到洗碗台将碗放下，然后开始教维拉怎么加热晚饭
「学会了吗？要不要我再说一遍？」
「不用了♥～我学习很快的♥～记忆里也不差的哟♥～」
「只能相信你了呢～要不然你们三人晚饭搞不好就要吃面糊汤了」
「不会啦♥～！你要对你的妻子有信心♥～！」
  维拉握着小粉拳一边锤陈慕一边说道
「好吧～我可爱的妻子～要不我们再生一个孩子？」
  陈慕抓住了维拉的小粉拳将她抱紧了怀里，一手抱住了她一手在她那小翘臀捏了捏
「呜！那♥～那就不用了♥～一个就够了♥～」
「哈哈哈，搞不好你以后改注意了呢～？」
「呜呜呜♥～我♥我要去找姐姐们了♥～」
  维拉害羞的挣脱开了陈慕的怀抱朝着卧室跑去
「那我们也开始洗碗吧～泡芙酱～」
「呼嘶♥～」
  陈慕和泡芙也开始了清洗碗筷...

作者：有点太晚了，啊哈哈哈（挠头）。下一章绝对是约会篇！真的！（大大概）
今天也没什么大事情要说，所以就这样吧～
欢迎多多留言！喜欢就收藏谢谢！ 

第四十章 项链与花田
[第四十章 项链与花田] by MSRK

  中午，陈慕带着丽雅莉娜走出了家门
「一切小心♥～」
「呼嘶♥～早点，回来」
「注意安全哦♥～」
「嗯，知道了」
  陈慕给三女每人一个拥抱后拉着丽雅和莉娜的手走出了门
......
  大街上，陈慕带着两女朝着自己的目的地走去
「陈慕，今天你要带我们去哪里？」
「弟弟♥～姐姐可是很期待哦♥～」
「额...其实你们可以别太期待的，这城镇里能玩的地方真的不多」
  看着两女期待的眼神，陈慕不好意思的对着她们说道
  丽雅莉娜一脸无所谓的抱住了陈慕的手臂然后对着他说道
「没事啦！能和你在一起就已经很开心了呢！」
「莉娜说的没错♥～我们可是难得才能和你独处呢♥～」
  丽雅和莉娜抱着陈慕的胳膊，嘴里还小声对他抱怨着那累积已久的醋意
「知道了，以后我多陪陪你们吧」
「那还差不多♥～」
「可我怕你以后没时间陪我们啊，毕竟某人已经平均一个月就拐一个女人回家呢～到时候人多了就会把我们冷落了，对吧？」
「不会的，不管我有几个女人我都不会冷落了你们的」
  陈慕停下了脚步认真的对着丽雅和莉娜说道
「嗯，快走啦！大街上的♥～也不知道害臊♥～」
  莉娜红着脸拉着陈慕的手朝着前方走去
......
  不久后，陈慕三人走进了一家饰品店
  看着店内摆着各式各样的高级饰品，丽雅和莉娜互相看了看
  就在两女寻思着陈慕为什么要带自己来这饰品店的时候，一名女服务员笑着走到了陈慕旁边
「陈先生您来啦」
「嗯，之前我订做的东西应该好了吧？」
  在陈慕和那女服务员聊天的时候，丽雅和莉娜躲在一旁小声的讨论着事情
「姐姐，她该不会是陈慕在外面找的女人吧？」
「不知道，不过我感觉很大！你看那服务员的笑容，笑得多灿烂啊」
  听到丽雅的话之后维拉转头看向了那女服务员
  感受到莉娜视线的女服务员转过头去对她笑了笑
「想必着两位就是莉娜女士和丽雅女士了对吧？」
「啊，她们就是了，先带我们去见那个东西吧」 
  女服务员点了点头带领着陈慕三人朝着会客室走去
......
  走进会客室，女服务员帮三人倒了一杯茶
「谢了」
「不客气，我去取东西」
「好」
  女服务员对着陈慕说完话之后躬了躬身，笑着走出了会客室
  陈慕看着那女服务员走出了房间后看了看紧抱着自己两手的丽雅和莉娜
「我说你们啊，抱那么紧让我怎么喝茶？」
「哼！那就别喝了！」
「对！别喝了！」
  陈慕看到丽雅莉娜的样子后明白了什么，随后笑着弹了一下两女的额头
「「呜！」」
「好了，别吃醋了，我和她没那种关系的」
「谁知道说的是不是真的啊」
「就是就是」
「我说的可是真的啊，真不知道你们哪来那么大的醋劲」
  两女捂着额头白眼的看着陈慕
  陈慕拿起茶杯喝了一口，随后朝丽雅莉娜说道
「我说的可都是真的，再说我像是那总饥不择食的人吗？」
  丽雅和莉娜思考了0.01秒后认真的点了点头
「...算了，等下你们看到东西就明白了」
  陈慕说完后纳闷的喝着杯子里的茶水
......
  过了一会儿，女服务员拿着一个看起来很高级的饰品盒走了进来
「让您久等了，这是您两个月前在本店定制的饰品」
  女服务员把饰品盒对着陈慕三人打了开来
！！！
  本来丽雅和莉娜还不以为意的看了一眼饰品盒，随后两女呆住了
  陈慕拿起了饰品盒里的两条项链打量了起来，一条以天蓝色钻石为主色调的项链，而另一条是以橙色的宝石为主色调的项链
「陈慕，那个是？」
「弟弟？」
「项链啊，是我设计好之后拖这家店的工匠做的」
「「诶！？」」
  陈慕帮两女带上了项链，看了看两女的样子，随后满意的点了点头
「喜欢吗？这可是我第一次为喜欢的人设计的饰品呢～」
  丽雅和莉娜站了起来，走到了离座位不远的镜子照了照
「好好看！」
「弟弟♥～这是你设计的♥～？好漂亮♥～」
  见两女高兴的看着各自的项链后陈慕站了起来，然后单膝跪在了她们面前
「那么，你们愿意接受我的项链吗？」
「陈慕？」
「弟弟？」
  丽雅和莉娜惊讶的看着陈慕的举动愣了愣
「你们都是这个镇上的人，所以你们应该明白项链代表的含义是什么吧？」
  听到陈慕的话后丽雅和莉娜眼泪止不住的流了出来
「诶？你们怎么哭了啊」
「太突然了啦，呜呜呜，这个意想不到的惊喜我以为不会来了呢，呜呜呜」
「我好开心啊弟弟♥～你竟然知道送项链的含义啊♥～」
「额...这不是很正常吗？我都呆在镇上有好几个月了吧？怎么会不知道送项链的含义？」
  陈慕擦了擦两女脸上的眼泪后笑着对她们再次问道
「那么我再问一次，你们愿意接受我送给你们的项链吗？」
  丽雅和莉娜轻轻的对着陈慕点了点头
「我想听你们回答我呢～」
「呜呜♥～你♥～你顺序搞反了啦♥～」
「就是就是♥～哪有先绑人再送项链的啊♥～」
「那么你们的意思是不要我送的项链咯？」
  陈慕看到两女扭扭捏捏的样子不禁坏笑的对着她们说道
「哼！送给我了就是我的了！」
「弟弟♥～送出去的东西可不能要回来哦♥～」
  丽雅和莉娜握住了脖子上的项链对陈慕吐了吐舌头之后跑回了座位上
  见两女收了自己的项链之后陈慕嘿嘿一笑走到了两女旁边坐了下来
「恭喜陈先生求婚成功呢，不过同时向两位女性求婚还真是少见呢～」
  女服务员见丽雅和莉娜对饰品的满意度后笑着恭喜陈慕
「哎嘿嘿，这是打造饰品的工匠手艺好的结果嘛～」
「您话可别这么说，一般人哪里会带着图纸跑来我们店定制求婚项链的呀？」
  听了女服务员的话后陈慕挠了挠头嘿嘿的笑了笑
  服务员见时间差不多了便说道
「那么陈先生，按照当初的约定，您也给兑现承诺了」
  陈慕听到女服务员的话后也点了点头，从收纳空间里取出了五张饰品设计图放在了桌上
「这是五张设计图，两张项链，剩下的是戒指、手环和耳环各一张」
  女服务员拿起了桌上的图纸看了看
「您的设计图还是一如既往的复杂呢」
「不好吗？」
「不，只是庆幸而已，庆幸您不是做这一行的」
「那么我们可以走了对吧？」
  女服务员点了点头示意陈慕他们能离开了
「诶？这两条项链很贵的吧？不要付钱吗？」
「弟弟？」
「啊，之前和他们的老板约定好了，我帮他们设计五张饰品设计图，而他们却要帮我打造项链」
  就在陈慕拉着两女的手正要朝着门外走去的时候，女服务员突然说了一句
「您真的不考虑来我们的店里当头牌设计师吗？待遇还能再商谈哦♥～」
「不了，我只想当个冒险者到处玩玩」
  陈慕说完后便拉着两女的手朝会客室外面走去
  见陈慕不接受自己的提议后，女服务员叹了叹气
  这时，陈慕刚走到客室的门旁边像起了什么一样，回头对坐在沙发上的女服务员说道
「哦对了！过一段时间搞不好我们还能在合作哦」
......
  走出饰品店，陈慕看着两女开心抚摸着脖子上的项链后说道
「好了，别再摸了，我的好老婆们」
「不要♥～我难得能收到你的礼物耶♥～」
「就是啊弟弟♥～你知道我等这个项链等了多久吗♥～？」
  见两女走在路上一边抚摸着项链一边嘿嘿的傻笑后，陈慕叹了叹气
「走吧，我带你们去另一个地方」
「「去哪儿♥～？」」
「走吧，那里我可是很想带你们一起去看看啊」
  陈慕神秘的笑了笑拉着丽雅莉娜的手朝着目的地的方向走去
「对了！你是哪里学到设计饰品的？」
「在以前的世界里帮父母做事的时候顺便学来的」
「嗯～那你还会啥？说给我听听呗♥～」
「额...除了会做饭以外还会设计一些杂七杂八的东西，以前我也没管那么多，看见什么好看就学什么」
「弟弟你还真是多才多艺呢♥～有什么是你不会的♥～？」
  看着两女抱着自己的胳膊盯着自己等答案的时候陈慕坏笑的在她们耳边小声说道
「有啊，我不会想你们早上一样嗷嗷的呻吟呢～哈哈哈哈！」
  陈慕说完后拔腿就跑了出去
  丽雅莉娜听到陈慕的话后愣了一下，随后闹了一个大红脸朝着他追去
「陈慕！你有本事再说一遍！」
「弟弟！你有种就给我回来！」
「哈哈哈！你追我，如果你追到我，你就让我嘿嘿嘿！」（就是玩儿！）
  就这样，陈慕和两女一边跑一边朝着另一个目的地跑去
......
  夕阳时，陈慕和丽雅莉娜来到了一片玫瑰田中央
「陈慕，这里的花好漂亮啊」
「弟弟，这是玫瑰花对吧？」
「嗯，喜欢这里吗？」
  陈慕张开双手对丽雅和莉娜问道
「嗯！」
「很美♥～很喜欢♥～不过这里以前不是一个空旷的平原吗？为什么这里突然多了一片玫瑰田？」
  陈慕笑了笑开始给来个两女讲起了几个月的前的事
「还记得你认识我们家后的第二天吗？」
「嗯？我想想...好像是接了任务然后去城镇外坐采集任务了，对吧？」
「不错嘛！既然记的那么清楚」
「毕、毕竟前一天是野、野餐嘛♥～」
「啊♥～！那个我也记得呢♥～弟弟♥～」
「嗯～野餐你们倒是记得啊，看来我们可以找时间多多野餐了呢～」
  见陈慕开始说不正经的话后两女给了他一个白眼
「咳咳！莉娜，当时我们不是分头去采集回复草吗？」
「嗯」
「当时收集回复草的时候我找到了玫瑰花的种子，于是我就带回来了」
  两女点了点头看着陈慕示意他继续说下去
「之后我就委托人帮我种在了这个平原上啊，本来我以为要等一年花才会开呢，结果才几个月这片玫瑰田就开花了」
「你事的风格还是一如既往的奇怪呢～难道是因为不是同一个世界的人？」
「哈哈哈！那就对了！」
「不过弟弟呀♥～你这玫瑰花种那么多是有什么含义吗？」
「不错！在我那个世界里，这红色的玫瑰花代表着爱情！别人送玫瑰花都是几朵几朵的送，我不一样！这一片玫瑰田就是我送给你们的」
  陈慕背朝花田张开双手对两女说道
「陈慕♥～！」
「弟弟♥～！」
  丽雅莉娜今天再一次止不住泪水抱住了自己心爱的人
「我会让你们知道，成为我的女人是幸福的」

作者：今天就到这里，还是来晚了呢～
话说一朵玫瑰花代表唯一的爱，那么一片花田代表什么呢（奸笑）。 

第四十一章 玫瑰田里的事★
[第四十一章 玫瑰田里的事★] by MSRK

  鲜红的玫瑰田里，黄昏的霞光照耀在了一位黑发少年身上，他的两只手搂住了两位美丽的女子
「丽雅莉娜，时间不早了呢」
  陈慕看着怀里躺着的两位美女说道
「嗯♥～再让我抱一下♥～」
「就是啊♥～再抱一下下就好了♥～」
「好吧，你们想抱多久就抱多久吧～」
  丽雅和莉娜在陈慕的怀里轻轻的点了点头
  三人就这么抱着彼此站在了花田中央
窸窸窣窣～
「嗯♥～陈慕，你摸哪儿呢♥～」
「弟弟真是的♥～这么好的气氛都被你破坏了♥～」
  两女刚听到陈慕的话后安心地躺在了他怀里，可是谁知道才过一会儿就有一双咸猪手在自己身上爬来爬去
「嗯♥～陈、陈慕♥～先、先回家♥～」
「弟弟♥～你忍耐一下嘛♥～到家了随便你怎么搞♥～」
「没事的～来这里的时候我和附近的人打过招呼了呢～」
  见陈慕没打算停止动作，两女也开始挣扎了起来
「嗯嗯♥～放开我啦♥～回家再继续啦♥～好吗♥～？」
「弟弟♥～」
「别急嘛，你们看看着美丽的夕阳，再看看这片美丽的花田，我们是不是应该做点什么再回去呢？」
  陈慕抱紧了怀里的美女奸笑的对着她们问道
「呜嗯♥～别啦♥～这、这里没遮挡物♥～」
「别害羞啊，野餐的时候你不是也玩的很开心？」
「那♥～那里和这里不一样啦♥～！」
「当初你可是和我一起欺负丽雅呢～」
「呜！」
  见莉娜无话可说之后陈慕咬住了丽雅的耳朵轻声在她耳边说道
「之前野餐不是她欺负你吗？给你个复仇的机会要不要？」
  丽雅听见陈慕的话后慢慢的不在挣扎了，不过她的嘴角却有点微微翘起
「怎么样？想不想试试欺负莉娜？想的话就吻住她的嘴」
  陈慕见丽雅没动作，于是在她耳边呼了口气诱惑着她一起犯罪
「妹妹♥～别怪我♥～」
「什呜嗯嗯嗯♥～！？」
  看到丽雅吻住了莉娜的嘴唇后，陈慕放开了她
「嗯嗯♥～姐嗯嗯♥～姐呜♥～？」
  莉娜正打算推开丽雅的时候，陈慕从后面抓住了莉娜的两只手臂
「嘿嘿嘿～丽雅难得会叛变呢～」
「嗯嗯呜♥～尼嗯嗯♥～你对她说了什么♥～？」
「你猜猜看，和『野餐』有关」
  莉娜听完陈慕的话后还没开始想，就有一双手抓住了自己的胸部
「呜呜呜♥～！姐姐♥～！」
  莉娜看了一眼自己，发现是丽雅的手后，陈慕刚刚的答案开始渐渐清晰了起来
「你开始有感觉了对吧？」
「呜呜♥～没嗯♥～没有♥～」
「那这里怎么会变潮呢～？」
  陈慕一只手伸进了莉娜的裙子里然后在莉娜的耳边说道
「那嗯嗯♥～那是因为♥～」
「因为什么呢？裙子里可是都湿透了呢～」
「呜♥～快♥～快回家啦♥～！」
「想回家那就要快点了呢～」
  莉娜听完陈慕说的话后还没反应过来裙子就被人从后面掀了起来
「等、等等♥～！丽雅姐姐♥～帮个帮我♥～」
  感受到自己股间的那根炙热的肉棒后，莉娜开始想丽雅求救
  丽雅听见莉娜的话后眼睛转了一圈，然后蹲在了地上两手伸进了她的裙子里，拉下内裤后就钻进了莉娜的裙子里
「呜♥～！我说的不是这个帮帮我啦♥～！别舔那里啦♥～！」
「看来丽雅也很上道啊，帮我也舔舔呗」
  陈慕把腰往前挺了挺，肉棒蹭着莉娜的小穴来到了丽雅的面前
「嘞咯♥～嗯嗯嗯嗯♥～嘞咯嘞咯♥～」
「呜呜呜♥～别♥～你们做就做嗯♥～别把我搁在中间啊♥～！」
  陈慕和丽雅无视了莉娜的话
「呜呜呜♥～别无视我啦♥～！」
「丽雅，我觉得差不多了呢～」
  丽雅听到陈慕的话后放开了他的肉棒
「嗯呜♥～停♥～停下吧♥～回家再继续好吗？」
「丽雅，帮我调好角度」
  丽雅听到陈慕的话后就用舌头把肉棒往上面的洞口，随后一只手伸出了莉娜的裙子里比出了一个ok的手势
「丽、丽雅姐姐！？」
噗呲！
「嗯♥～进、进来了♥～？」
「是啊，肉棒整根进到你身体里了呢～在这空旷的花海之中」
  莉娜本来就害羞得不得了，被陈慕这么一说后直接闹了个大红脸
「嘶～你这是害羞还是兴奋啊？下面咬的那么紧」
「呜！不♥～不是的♥～！你别胡说啊♥～呜呜呜♥～」
  陈慕看到莉娜的样子笑了笑，然后放开了她的两只手
「诶？」
「让你两只手，不过你别想跑哦～」
  陈慕话刚说完，莉娜站着的土地上就有两只水触手缠住了她的两只脚
「呜♥！什么东西♥！」
  莉娜看不见裙子底下的场景，不过两腿上的凉意却把自下了一条
「什么呢～？我也不知道呢～」
  陈慕两手伸进了莉娜的衣服，揉了揉她胸前那两只柔软的大白兔
「呜呜♥～别揉啊♥～！裙子里到底是什么啊嗯嗯♥～」
  丽雅见莉娜的腿开始抖动之后舌头也开始朝着她的阴蒂舔了过去
「嗯嗯嗯啊♥～别啊♥～你们两个嗯♥～我要不行了啦♥～！」
  陈慕听到莉娜的话后手指捏了捏她那变硬的乳头拉了拉
「嗯嗯嗯！去啊♥～去了了了♥～！」
「嗯嗯♥～好多♥～吸熘♥～」
  丽雅莉娜的小穴开始喷出了爱液之后也开始吸了起来
「嗯啊啊♥～别吸嗯嗯♥～」
  莉娜见丽雅的嘴没停下反而还加大了吸力
「那我也开始要动了」
  陈慕话说完后两手放在了莉娜的腰上开始抽插了起来
啪 啪 啪
「嗯嗯♥！你啊嗯♥！先别动啦♥～！」
「嘶～你话是这么说没错啦，不过你下面缩那么紧干嘛？」
啪啪啪啪啪
「啊啊啊♥～别啊嗯嗯嗯♥～听啊嗯嗯♥～」
「莉娜，很舒服哦～而且每次插进去里面都会一抖一抖的呢～」
「嗯啊♥～啊嗯嗯♥～没嗯♥～没问你的感受啦♥～！」
「那行吧，丽雅，一起加快攻势吧」
  陈慕对着丽雅说完后加快了抽插的速度
「嗯嗯嗯♥～！你啊啊♥～你们两个啊哈♥～！停啊啊♥～快停下啦♥～！」
「嗯啾♥～不行哦♥～吸熘♥～这可是难得的机会呢♥～怎么可能停下」
「放心吧，再过，一下一下就会停的！咕！」
  陈慕一边说话一边抓紧了莉娜的细腰，肉棒往上一挺，喷出了爱情的汁液
「嗯嗯嗯嗯♥～！」
  莉娜被肉棒这么一顶后，腿软的站不住脚靠在了陈慕身上喘着粗气
「嗯嗯♥～！嘞咯♥～啾♥～」
  丽雅一边用舌头舔了舔莉娜小穴边缘漏出来的精液然后钻出了她的裙子
「嘻嘻♥～弟弟射的满满呢♥～」
「哈哈哈哈，那当然，谁让莉娜那么赞呢？」
「呜呜呜♥～大笨蛋♥～要、要是别人看到了怎么办♥？」
「没事啦没事啦～对了，这个给你」
  陈慕哈哈大笑了一会，随后从收纳空间里取出了像是大号的OK绷递给了莉娜
「诶！你怎么还有！不是说没了吗？」
「回到城镇后我就去买了一大箱呢～要帮你贴吗？嘿嘿嘿～」
  莉娜红着脸看了看手上的大号OK绷，然后转头朝丽雅看去
「姐♥～姐姐♥～」
  莉娜害羞的把手里的OK绷拿给了丽雅，随后便羞红着脸的低下了的头
「哎呀♥～那我就帮你贴咯♥～」
  丽雅再次钻进了莉娜的裙子里，撕开了OK绷背面的纸撕开
「ok咯♥～弟弟你可以拔出来了♥～」
  陈慕拔出了肉棒之后在莉娜的大腿上蹭了蹭
「嗯♥～别乱动啦♥～」
  这时，丽雅见陈慕的肉棒出来后便把OK绷贴在了莉娜的小穴上面
「嗯♥～完美♥～！」
「丽雅，帮我也清理一下呗～」
「真是的♥～嗯啾♥～嘞咯♥～啾♥～」
  清理好肉棒上的精液后丽雅钻出了莉娜的裙子看了看陈慕
「弟弟♥～该姐姐了♥～」
「好啊」
  陈慕取出了一块垫子铺在土地上让莉娜坐下后朝丽雅扑了上去
「嗯♥～弟弟真是猴急呢♥～」
「你别把你的想法说成我的啊」
「弟弟♥～」
  丽雅搂住了陈慕吻了上去
  陈慕被丽雅吻住后舌头钻进了她嘴的里开始肆无忌惮的蹂躏着她嘴里的一切事物
「嗯嗯嗯♥～嗯呜嗯嗯♥～嗯嗯嗯♥～」
  陈慕见丽雅的舌头开始撤退了之后一手按住了她的头不让她挣脱
「嗯嗯嗯♥～！嗯呜嗯嗯嗯♥～」
  见丽雅不在反抗之后陈慕把她推到了莉娜旁边的垫子上
「弟弟♥～快来呀♥～和姐姐更深入的了解一下嘛♥～」
  丽雅躺在垫子上眼神迷离的朝陈慕说道
  陈慕把丽雅的内裤脱掉之后手指插进了那湿润的小穴里动了动
「嗯嗯♥～弟弟♥～不是这个♥～」
「刚刚谁说我很猴急的～？」
「呜呜♥～弟弟♥～姐姐错了♥～是姐姐猴急行了吧♥～？快点插进来嘛♥～」
  陈慕坏笑的握住了自己的肉棒拍了拍丽雅的小穴
「莉娜你看看，多色情的小穴啊，只是拍了拍爱液就这么多了呢～」
「呜呜♥～你欺负人♥～我现在这样根本就是折磨我嘛♥～！」
  莉娜听到陈慕的话后脸颊鼓鼓的指了指自己身上的OK绷
「啊哈哈哈，你就忍忍吧，回家我们继续」
「呜呜♥～弟弟♥～快进来啦♥～姐姐都这样了♥～」
  丽雅把腿张大了一点，然后用手扒开了自己的小穴对陈慕说道
「那我就直捣黄龙了！」
噗呲！
「嗯嗯嗯♥～进来了啊♥～」
「里面也很湿润呢～你个色情的女人」
  陈慕两手一边摸着丽雅的胸部一边动着腰说道
「嗯啊♥～那嗯嗯♥～那我也嗯嗯♥～是只对你发情的女人啊嗯嗯嗯♥～」
「嗯～那倒也是，不过你这胸真的越来越大了呢～」
「嗯嗯啊♥～还啊嗯♥～还不是因为弟弟你呀♥～」
「都这么大了，什么时候出产牛奶呀？我的丽雅姐姐～」
「嗯啊啊啊♥～不嗯嗯♥～不会出的啦♥～！」
「那我得努力点了呢～」
  陈慕说完后吸了一下她的大胸两只手也揉捏着
「嗯嗯♥～都嗯嗯♥～都说不会牛奶的啦♥～！别吸了啊啊啊♥～」
啪！
「嗯嗯嗯♥～！别啊嗯♥～被突然插那么深啦♥～」
啪！啪！啪！啪！啪！
「呜嗯嗯♥～这啊哈♥～这么顶也不会啊啊♥～不会出牛奶的啊嗯啊啊♥～」
「果然还是缺少营养呢～看我的！」
啪啪啪啪啪！
「哇啊啊啊♥～那啊哈♥～不是那个问题啦啊哈♥～啊哈啊啊啊♥～」
「下面那么多水，胸部却没牛奶，这肯定是营养不良导致身体机能分配出了问题！看我给你射出满满的营养液！咕！」
啪！
「呜哈啊啊啊♥～热热的营养液来了啊啊啊啊♥～」
  陈慕看着丽雅嘴里留着口水呻吟的样子后忍不住又抽出了肉棒
啪！
「嗯啊哈♥～！」
  见丽雅身体一颤，陈慕嘴角微微一翘
......
  很长一段时间过后，太阳使出了遁地术遁进了地里面，随之而来的就是使出了飞天术的月亮跑了出来
  大街上，陈慕一边背着丽雅一边牵着莉娜的手朝着家的方向走着
「呜♥～弟弟真是的♥～姐姐的身体都快散架了♥～」
「啊哈哈哈，中间不是莉娜替你挡了一下吗？」
  陈慕笑了笑转头看了看自己身边那红着脸的莉娜
「呜呜呜♥～现在肚子里面还很满欸♥～」
  莉娜用责怪的眼神看了看陈慕后摸了摸自己的肚子
「是啊，可惜了那第一张OK绷呢～」
「谁、谁说的是那个啦！大笨蛋！」
「哈哈哈，快回家吧，维拉她们应该等急了」
  陈慕拉着莉娜的小手在这星光的照耀下朝着家的方向走去...

作者：。。。最近怎么感觉都好晚才写好啊！话说这一章怎么感觉很水？（各位有没有一样的感jio?）
那么到这里和四女的约会也就到此结束了，会长大人等以后吧！（放置play？）
接下来应该就到了冒险还有和丝瓜大战的剧情了！（当然不会少了H的部分啦XD）
今天就到这里啦！喜欢请来个一键二连！（收藏，留言） 

第四十二章 寒冬来临
[第四十二章 寒冬来临] by MSRK

  在月光的照耀下，陈慕和两女终于回到了家
咔擦
「我们回来啦！」
  陈慕打开门还没看清屋内的场景就朝着里面大声喊道
哒哒哒
  陈慕等人刚走进家门就见到光着脚丫子跑过来的维拉
「慕！」
  陈慕接住了朝自己扑过来的维拉摸了摸她的头
「晚饭吃了吧？」
「嗯♥！我们自己做的♥～大家都说很好吃呢♥～」
  陈慕捏了捏维拉那Q弹的脸颊然后把她放了下来
「你先扶着她们去客厅吧，我要做我们三的晚饭了」
「我要沙拉♥～多加点沙拉酱♥～」
「好好好，会帮你准备的，小吃货」
  陈慕把丽雅放下来之后维拉就扶着她和莉娜朝着客厅走去
「对了！顺便问问泡芙和卡斯丽她们要不要吃宵夜」
「嗯♥～知道了♥～」
  看见丽雅她们走了之后，陈慕撸起袖子开始做起了宵夜
......
  花了一番功夫，陈慕终于把食材串好了
「在做什么呀♥～？」
  卡斯丽绕到了陈慕背后笑嘻嘻的朝他问道
「烧烤是夜宵的经典美食」
  陈慕一边给烤串上的食材刷着酱汁一边回答卡斯丽的问题
「嗯♥～？有我好吃吗♥～？」
  卡斯丽绕到了陈慕前面抱着他问道
  陈慕停下了手上的动作拍了一下卡斯丽的屁股笑了笑
「等下吃好夜宵我再把你着小妖精吃掉」
「我好怕呀♥～」
  见卡斯丽越玩越大，陈慕也朝她的耳朵咬了一口
「嗯♥～！」
「怎么？不是想被我吃点吗？」
  卡斯丽放开了陈慕，两手放在身后扭了扭身体
「别扭了，等下吃好饭我会慢慢把你吃～掉～的～」
  陈慕说完再次刷起了酱汁
「那、那个♥～我和泡芙也要吃♥～」
「嗯，我会准备的」
「那♥～那我先走了♥～！」
  卡斯丽听到陈慕的话后害羞的跑掉了
  看到卡斯丽离开后，陈慕也继续搞起了夜宵
......
  烧烤烤好，陈慕一手拖着一个托盘朝着客厅的方向走去
「快清理桌上的东西！」
  陈慕拖着托盘对着坐在餐桌前的五女喊道
窸窸窣窣！噼里啪啦！
  眨眼的时间，五女就把桌子上的东西清理的一干二净
「额...你们这是什么速度啊，为了吃的都快能赶上闪电侠了」
「闪电虾？是什么？海鲜吗？」
「弟弟♥～闪电虾好吃吗♥～？」
「呃...」
  陈慕看着留着口水的丽雅和莉娜也不知道要说啥了
「慕♥～快点♥～桌子上都收拾好了♥～」
「呼嘶♥～干净♥～！」
「好♥～好香♥～吸熘！」
  见到五女一边擦着嘴角的口水一边盯着托盘，陈慕叹了叹气把托盘放在了桌子上
  陈慕取帮每个人倒了一杯饮料之后拿起了烤串
「好了好了，看看你们每个人的样子，哪还有形象可言啊？」
  这时，莉娜拿起一串烤土豆一边吃一边对陈慕说道
「在你面前还需要形象？」
「就是啊弟弟♥～你把我们搞坏的时候你有形象可言吗♥～？」
「「「嗯嗯嗯」」」
  听完丽雅的话后维拉泡芙还有卡斯丽也点头赞同了丽雅的话
「...吃饭吃饭！等下我倒要看看谁的形象更差！」
  陈慕说完后咬住了烤串一撸
......
  一个小时后，桌上的两个堆满烧烤串的托盘里只剩下了一堆木签
「呼♥～陈慕♥～再来杯果汁♥～」
  莉娜喝完杯子里的饮料之后把空杯递给了陈慕
「别喝太多，等下漏水了怎么办？哈哈哈！」
「哼！谁会漏水呀！」
「除了你还有谁？」
  莉娜气愤的嘟起了嘴看了看坐在周围的姐妹
  陈慕嘿嘿一笑等着莉娜这么回自己
「没话说了吧？哈哈哈」
  这时，莉娜指了指自己身边的丽雅朝着陈慕说道
「我怎么没话可说了？丽雅姐姐不是也喝了很多水？」
「你要这么说的话在座的每个人都会漏水呢～」
  陈慕一边说话一边摸着下巴审视了一下在座的四女
  嗯，要真按照口味的话丽雅应该是苹果汁，维拉是奶香...
「呜♥～！」
  维拉看了陈慕一眼之后就躲开了他的视线躲到了桌子底下
「呼嘶？维拉？」
「维拉？你怎么躲起来了？」
  泡芙和卡斯丽一人拉住了维拉的胳膊把她拉回了座位上
「哈哈哈！维拉啊，等下我倒要尝尝看是不是奶香味呢～哈哈哈！」
  陈慕大笑的站了起来，拿起两个托盘朝着洗碗台走去
「呼嘶♥～我也去♥～」
  泡芙放开了红着脸的维拉跟在陈慕后边走了过去
......
  洗好托盘和碗筷之后，陈慕和泡芙走进了卧室
「洗好了？」
「嗯，碗洗好了，不过别的还没洗呢～」
「别的？」
  莉娜和三女坐在床上疑惑的歪了歪头
  陈慕嘴角微微翘起，把门关紧之后抱住了站在身边的泡芙一顿勐舔
「呼嘶♥～！慕呼♥～！」
  床上的四女见到陈慕的动作后顿时明白了他刚刚说的话
......
  半夜，陈慕放开了卡斯丽的身体看了看床上的惨状
「呜呜♥～陈呜♥～不行了♥～」
「弟弟♥～会♥～会坏掉的♥～」
「慕♥～嘻嘻♥～慕♥～」
「呼嘶♥～舒呼♥～呼嘶♥～」
「啊哈♥～好♥～好喜番♥～」
  陈慕把床上能清理的地方都清理了之后，便抱着五女睡了下去
......
  次日早晨
  陈慕被一股凉风给冷醒了
「唔唔～」
  陈慕睁开了眼睛看了看窗户
「诶！？ 」
  陈慕看着窗外那白雪纷飞的景色后愣了一下
「唔唔♥～怎么这么冷啊♥～」
「嗯♥～弟弟♥～被子♥～」
「慕♥～」
「呼嘶♥～暖暖♥～」
「呜呜♥～还我被子♥～」
  五女感受到窗外的凉意之后也陆续醒了过来
  陈慕看着窗外的景色后叹了口气
「这是要变天了啊」
  陈慕把窗户关上之后走出了卧室洗漱去了
......
  洗漱完，陈慕刚走出洗手间就看到五女披着被子站在门口
「陈、陈慕，外、外面是怎么回事啊？」
「我、我我我我在这里待了那么久都没见过这种情况啊」
「慕、慕，好、好冷～」
「呼嘶～呼嘶～」
「阿嚏！好冷～老、老公你快点想个办法啊，阿嚏！」
  陈慕见五女披着被子瑟瑟发抖后对着她们挥了挥手
  这时，陈慕手上出现了一个光球，在那光球的照耀下屋子里的温度提高了不少
  五女见室内的温度变暖和了之后也甩开了身上的被子
「额...你们刚刚就这么光着身子然后只批了一件被子？」
「不然呢？我们的衣服都在你的收纳空间里啊」
「呃...这个我倒是忘了」
  陈慕挠了挠头不好意思的说道
「我们要洗个澡，你给我们照着」
  莉娜脸不红心不跳的对着陈慕说道
「早饭呢？」
「等下再说！现在没你这个『暖光』我们会冷死的！」
  剩下的四女也点了点头同意莉娜的话
  陈慕点了点头便带着五女走进了洗手间去了
......
  洗好澡后，五女穿着厚重的身体走出了洗手间
「呜♥～你要死啊！叫你当个暖炉也不行」
「弟弟真是精力旺盛啊♥～」
「不过这也太旺了吧♥～？昨晚也做了很久才睡的说♥～」
「呼嘶♥～舒服就好♥～」
「太♥～太厉害了♥～大早上就那么有精力♥～老公真是太绝了♥～」
  五女扶着彼此走到了餐桌前坐了下来
「我这不是让你们暖和一下身体嘛～嘿嘿嘿」
「却♥～确实♥～里面还暖暖的♥～嘿嘿嘿♥～」
  维拉低着头摸了摸肚子傻笑的说这话
  莉娜她们听到维拉的话之后也羞红的低下了头默不作声
「那我去做早饭了，今天早上就和粥吧」
「「「「「嗯♥～」」」」」
  陈慕帮五女每人倒了一杯热牛奶后走到了料理台开始准备食材
  大米洗好清水浸泡一小时，这段时间陈慕把鸡肉、姜和香菇切丝...
......
  一个多小时后，陈慕端着一锅热腾腾的香菇鸡肉粥放在了餐桌上
  帮每人盛了一碗粥之后陈慕也吃起了今天的早餐
「呼呼呼♥～好好吃♥～身体暖暖的♥～」
「弟弟真是什么都会做呢♥～呼呼呼♥～」
「慕♥～这个好吃♥～」
  维拉指了指碗里的姜丝对陈慕说道
「额...我还是第一次见到有人会说姜丝好吃啊」
  陈慕听到维拉的话后也抹了一把汗干笑道
「呼嘶♥～暖呼呼♥～」
「老公真厉害♥～」
「你们不讨厌就好」
   陈慕看着五女样子后也开始对付起了自己碗里的早餐
......
  吃完早饭，陈慕等人来到了冒险者协会
「会长！总算见到您了！」
  刚走进协会就有一位戴着眼镜穿着黑色西装的中年人朝卡斯丽跑了过来
「着天气到底是怎么回事？」
  卡斯丽走到那中年人的面前朝他问了过去
「这个...会长，这里不适合说话」
  中年人看了看周围的冒险者后对卡斯丽说道
「嗯，去会议室吧，你们也过来」
  卡斯丽和陈慕等人说完后先朝着会议室走了过去
......
  会议室内，协会高层坐在圆桌前讨论关于雪天的情况
  卡斯丽走进会议室之后房间内顿时安静了起来
  把陈慕等人安排在会议室后方的椅子上之后，卡斯丽坐在了协会会长的椅子上开始了解情况
「现在这天气有谁能说明一下原因吗？」
  会议室里的高层们都摇了摇头表示不知道
  卡斯丽看了一圈坐着的高层们想着办法
  这时，克莱突然举手说了一句
「我有个猜测，会不会和二十年前的预言有关？」
  卡斯丽听到克莱的话后也思考了起来
「丽雅，二十年前的预言是什么？」
  陈慕听到克莱的话后小声的问了问旁边的丽雅
「这事我都快忘记了」
「你还记得多少？」
「嗯...我只记得了个大概，好像是二十年前城镇里来了个巫女，她说什么『当白雪掩盖绿林之时，冰雪将带着它的宠儿降临于此』」
「额...能说的详细一点吗？」
「我不知道啦！谁会记得二十年前的东西啊」
  陈慕听到丽雅的话后也皱起了眉
  我去！要不要这么刺激？丝瓜还没打完就进入DLC环节了？
......
  协会高层经过了一段时间的讨论之后
「现在坐在这讨论也不是个办法，发布委托吧，让冒险者们去勘察一下城镇附近的情况，副会长你也带领一直队伍调查一下天气变化的原因，各位还有问题吗？」
  卡斯丽看了看周围的人，见无人继续提出问题之后卡斯丽便站起了身
「那么今天就先这样，散会！」
  高层们收拾好桌子上的笔记文件之后走出了会议室
  陈慕等人见状也站起身朝着卡斯丽走了过去
  卡斯丽看见陈慕等人走了过来之后笑了笑
  克莱见会长没在继续说话之后，于是转过头看了过去，见来人是陈慕之后克莱也勾着他的肩膀说道
「小子，现在我们可是很头疼的啊，你也有什么解决办法吗？」
  克莱开玩笑的对着陈慕问了一句
「我就一冒险者而已，我能有什么想法？」
「额...好吧，我高估你了」
  这时，卡斯丽走到了陈慕旁边抱住了他的胳膊
「没办法我们可以一起想嘛♥～」
「别闹了，现在在讨论正事呢」
  陈慕认真的对卡斯丽说完后转头看向了克莱
「你说话不会结巴了呢」
「嗯，我也不知道为啥」
「你这几天应该有讨伐魔物吧？」
「啊，这几天和带队去城镇外周围清理魔物的时候见到了一只变异毒妖鸟」
「嗯？变异的？」
「是啊，那只毒妖鸟全身的羽毛是红色和黄色的，嘴里还会喷出水柱」
「额...好吧」
  陈慕听得到克莱的话后嘴角抽了抽
  好家伙，名字都叫错了，水妖鸟认祖宗了！亚种都变成变异了！
  陈慕看着克莱那认真的表情后哭笑不得
  克莱见会议室里的人走得差不多之后也拿起文件
「我也差不多要去做事了，你过一会去委托栏看一看委托任务吧」
「嗯，知道了，等下我们回去看的」
  陈慕等人告别了克莱之后坐在了会议室的座位上开始讨论着接下来要干什么...

作者：今天这一章感觉写歪了XP，不过小弟我就是不按套路出牌！（不讲武德）
之后几章估计会有点长呢（大概）。
今天也没什么要说的啦！（晚更就别说了，真是迫不得已的啊！） 

第四十三章 雪地探索
[第四十三章 雪地探索] by MSRK

  会议室门口
  卡斯丽拉了拉陈慕的衣服
「老公♥～我要先去安排一下协会内部的事情呐♥～」
「可以啊，要很久吗？」
「嗯♥～我觉得起码要半天才能处理好♥～」
「那你先去忙吧，半天之后我去会长办公室里找你怎么样？」
「也♥～也只能这样了呢♥～」
  卡斯丽听见陈慕说去自己办公室找自己之后红着脸点了点头
「怎么了吗？怎么脸突然红了起来？」
  陈慕摸了摸卡斯丽的额头关心的问道
「没♥～没事的♥～那♥～那我先走了♥～」
  正在卡斯丽转身准备朝着协会里面走去的时候，陈慕抓住了她的手腕将她整个人抱紧了怀里
  卡斯丽用疑惑的眼神对着陈慕眨了眨
「走之前我还是标记一下吧」
  陈慕说完低下头在卡斯丽的脖颈上留下了一个吻痕
「真♥～真是的♥～」
  卡斯丽害羞的在陈慕的脸颊上亲了一下之后就跑了出去
「真好呢～」
  莉娜走到了陈慕身边对着他笑着说道
「嫉妒了？要不要我也在你脖子上留下一个印记？」
「别闹了♥～先去大厅看看委托吧♥～」
  莉娜推开了陈慕红着脸朝着冒险者大厅走去
——————————
  冒险者大厅，陈慕等人来到了委托栏附近看起了委托任务
「协会委托任务，调查城镇附近的生态环境」
「S级委托任务，讨伐恐暴龙，2000冒险点，200声望」
「B级委托任务，讨伐蛮颚龙，1000冒险点，100声望」
「D级委托任务，采集辣椒x15，70冒险点，50声望」
——————————
  看了一会委托栏上的任务后，陈慕等人找了一个空位坐了下来
「丽雅，协会委托任务要怎么结算？」
  陈慕想了一下刚刚委托栏最上方贴着的委托朝着丽雅问道
「协会委托任务的结算方法比较特别，只要你提供了用的信息协会方面都会算作你完成了委托并给于相当的报酬♥～」
「那如果提供了多个对协会有用的信息呢？」
「按照信息的珍贵程度，协会方面也会把报酬额度也会随之提高♥～」
  陈慕听完丽雅的回答后摸着下巴思考了起来
  提供有用的信息吗？我是知道一些关于雪地的资料啦，不过这世界的雪地是不是和我认知的雪地一样就不知道了
  这时，丽雅站了起来对所有人提议道
「那我们兵分两路怎么样♥～？我带着维拉还有泡芙留在镇上了解一下城镇的现状，弟弟和莉娜妹妹去城镇外面了解一下生态环境吧♥～？」
  陈慕想了想也点头赞同道
「我觉得可以，现在城镇外是个什么状况都还不清楚，你和维拉就留在镇上吧？顺便带泡芙逛逛」
「我没问题♥～」
  维拉对丽雅的提议没有意见的点了点头
「呼嘶～要分开？」
  泡芙听完谈话之后缩在了陈慕怀里失落的问道
「只是分开半天而已啦，别那么担心嘛～」
  陈慕见泡芙的尾巴垂了下来之后揉了揉她的秀发温柔地回答道
  泡芙没有继续回答陈慕的话，她只是紧紧地抓住了陈慕的衣服安安静静的躺在他怀里
  看到泡芙的样子后，陈慕看了看在座的莉娜她们
「要不还是让她跟着我们吧？陈慕？」
「姐姐我都可以哦♥～弟弟你来决定吧♥～」
「我都可以♥～慕♥～你来决定吧？」
  陈慕抱紧了怀里的泡芙温柔的说道
「那你就跟着我和莉娜吧，泡芙？」
  听见陈慕说的话之后，泡芙还是安静的躺在他的怀里没有起来
  丽雅莉娜还有维拉看到泡芙还没有反应之后笑了笑
  泡芙听见莉娜她们的笑声之后眼睛朝她们瞄了过去
  陈慕也跟着莉娜她们一样笑了起来，随后捏了捏泡芙那摇摆不断的尾巴在她耳边说道
「泡芙啊～你的尾巴暴露了哦～」
「呼嘶♥～！」
  泡芙听到陈慕的话之后跳了起来，然后红着脸坐在了自己的座位上
「那就这样了，我、莉娜还有泡芙去城镇附近调查环境，维拉和丽雅呆在城镇内了解镇上的情况，都没问题吧？」
「「「「嗯」」」」
  于是，陈慕带着莉娜还有泡芙接了委托任务之后就和维拉丽雅分开了
——————————
  城镇门口
  陈慕正打算带着莉娜泡芙走出城的时候，突然有个人拍了拍自己的肩膀
「陈慕！你也接了那个协会委托任务？」
  听到声音的主人是凯斯之后嘴角微微一笑，一个转身绕到了他背后，食指戳这他的脖子说了一声
「你已经死了」
  凯斯愣了一下随后举起双手做出了投降的动作
「兄弟，你可以啊，我都还没反应过来你就绕到我背后了」
  陈慕放开凯斯之后拍了拍他的肩膀
「只是玩玩而已，你也接了协会的那个委托？」
「是啊，反正那个委托不用交押金，我们也出来碰个运气，搞不好能查到一些对协会有用的线索呢？」
  陈慕听到凯斯的话之后也点了点头
  这时，凯斯的队友也朝着陈慕等人走到了过来
「凯斯！谁叫你别走那么快的？」
  缇娜扯了扯凯斯的耳朵说道
「诶！别扯耳朵啊！我这不是见到兄弟太开心了嘛！」
  陈慕看着凯斯和缇娜两人的举动后站在一旁偷偷笑了笑
「陈慕！你丫的别笑了！快来帮我啊！」
  凯斯见自己逃不过缇娜后，朝着陈慕喊了一声
「抱歉，这是你们小两口的事情呢～我帮不了你啊兄弟」
  陈慕搂住了莉娜和泡芙两人的柳腰对着凯斯笑着说道
  缇娜听到陈慕的话后对着他笑了笑，随后开始对凯斯使出了十八般武艺（开玩笑）
——————————
  一小段时间过去，凯斯捂着耳朵沮丧的走到了陈慕旁边
「哦？还活着？」
「你个重色轻友的！」
「话可不能这么说啊，你们小两口打情骂俏关我什么事啊？你们说，我说的有道理吗？」
  陈慕笑了笑朝着凯斯的两位队友问道
  凯斯转过头看了看布列特和克索，两人也很配合的对着凯斯点了点头
「你们还是不是我兄弟了啊！」
「好了好了，别再抱怨了，我们要出去探索了，你们一起还是怎么样？」
  陈慕打断了凯斯的演技认真的对着凯斯等人问道
「当然是和你们一起啊，见都见了为啥不一起走？」
「那行吧，我们打算去南边的草原看一看，搞不好会有什么好玩的东西也说不定」
「额...好吧」
  就这样，陈慕的队伍里增加了四名成员
——————————
  经过了一小段路程之后，陈慕等人来到了一片宽阔的雪地上
「我们现在这附近看一看有什么变化吧？」
「我觉得可以，两个小时之后再回到这里会和吧？怎么样？陈慕」
  陈慕点了点头，随后便带着两女跟凯斯他们分了开来
  见凯斯等人朝着自己的反方向走了一段距离后，陈慕也开始认真的搜索起了附近的一些动物痕迹以及一些昆虫样本
「陈慕！过来一下！」
  陈慕停下了手边的动作，走向了不远处的莉娜
「怎么了？」
「你看看这个，从没见过的痕迹呢」
  莉娜指了指地上那一条不规则的，像是大型魔物做留下来的痕迹对陈慕说道
「这个痕迹...我也没见过啊」
  陈慕蹲了下来，捏起了痕迹上的一些碎散的植物残渣搓了搓
  嗯...应该是某种大型魔物经过此处的时候留下的痕迹...
「你们有头绪吗？」
  陈慕转头朝莉娜和泡芙问了过去
  两女摇了摇头表示毫无头绪
  这时，泡芙突然走到了离痕迹不远处的地方蹲了下来
  陈慕和莉娜见状也朝着她走了过去
「有发现什么吗？」
「呼嘶♥～这个♥～」
  泡芙拿起了一个闪闪发光的东西递给陈慕和莉娜看了看
「嗯？这是什么？」
  莉娜拿起了泡芙手上那闪闪发亮的东西看来看去
「我怎么感觉这东西我在哪见过，不过比这个小很多」
  陈慕一边撸了撸泡芙的尾巴一边说道
「那你再想想」
  莉娜把那东西还给了泡芙之后也开始和陈慕一起撸起了尾巴
「呼嘶♥～呼嘶♥～呼♥～」
  思索了片刻之后，陈慕的手突然握紧了起来
「我想到了！」
「呼嘶♥～！」
「额...泡芙，我不是故意的」
  陈慕听到泡芙的叫声之后尴尬的松开了握在手里的尾巴尴尬的笑了笑
「呼嘶♥～」
「是什么？」
「咳咳！那个...之前做饭的时候见到的鱼鳞」
  陈慕挠了挠脸颊小声说道
「陈慕，你是不是早餐没吃饱呀？」
「呼嘶♥～我给你吃♥～」
  泡芙红着脸把陈慕推到了雪地上，嘴里还呼呼的喘着粗气
「泡芙，你先冷静一下」
  陈慕反手把泡芙压在了身下，两手也抓住了她的手腕
「泡芙，你先听他说完呀」
  莉娜也推开了压在泡芙身上的陈慕之后说道
「咳咳！我有个猜测，今天我们能吃到新鲜的鱼」
「鱼能有多新鲜？不就是一条鱼嘛」
  莉娜不以为然的对着陈慕说道
「嘿！打赌要不要？」
「好啊！怎么赌？」
「就赌回城镇之前的这段时间里，我们会见到一条鱼」
「行啊，不过你不能从收纳空间里拿，也不能去河边找」
「可以，我们就在这雪地附近待着」
  莉娜听见陈慕的话后感觉自己赢定了之后嘴角翘了起来
「那得加点赌注吧？输的人要服从赢的人一个条件，怎么样？」
  陈慕听到莉娜的话后心里乐开了花，不过表面上还是要做做样子的
「玩的有点大了吧？」
「不大呀，一句话！敢不敢？」
「这、这个...」
  莉娜见陈慕胆怯的样子之后走到了他旁边轻轻在陈慕的耳边说道
「你要是能赢我的话我可是会服从你的一个条件哦♥～任何一个条件♥～」
「行！我陈慕有什么输不起的！要赌就赌吧！」
  陈慕做出了像是要豁出去一样的动作对莉娜说道
  嘿嘿嘿～等下你输了就任我玩弄了呢～到时候...
  就在陈慕心里YY的时候，远方突然传来了一声巨响
轰！
  陈慕和两女站了起来
「好像是凯斯他们的方向」
「我先去看看！你们跟上！」
  陈慕说完后率先朝着声音的方向冲了过去...

作者：这几天可能一点短呢（最近很忙能有4000字就算多了）
关于这一章的剧情各位有没有猜到是什么魔物呢？（很简单）
对了！这章小弟我把转场的六个点改成了分割线，不知道各位看的是否有问题？ 

第四十四章 冰鱼龙
[第四十四章 冰鱼龙] by MSRK

  雪原上
  陈慕朝着之前发出声响的方向跑了一会儿之后便停下了脚步
  果然是那冰鲜鱼啊
  陈慕站在一颗树上朝着不远处的凯斯等人看去，只见凯斯等人手里拿着武器警戒着
  这时，在离凯斯等人不远处的雪地上突然炸了开来，随即便有一头长着两条腿的鱼钻了出来
「各位准备迎战！」
  凯斯朝着自己身旁的队友喊了一声之后，自己也摆出了架势等着对面的魔物
  陈慕见冰鲜鱼钻出雪地之后对它使出了『鉴定』
——
  冰鱼龙Lv29
  种族：魔物
  性别：雄性
  技能：『撞击』，『头锤』，『跳跃攻击』，『雪甲』，『潜伏』
  状态：饥饿
  习性：生活于雪原之中，以捕猎小型或中性动物喂食
——
  看着鉴定画面里的信息，陈慕朝着那魔物看了看，随后坐在树枝上开始胡思乱想了起来
  冰鱼龙，本身身体外形像是一条鱼，但却长着两条能在陆地上行走的鱼鳍，背上覆盖着深蓝色的鳞片与甲壳，以及那长在头上如同巨剑一样锋利的巨角
「陈慕，现在什么情况？」
  就在陈慕想事情的时候，突然听到自己后方有人说话之后便转过头去看了看
  发现是莉娜和泡芙赶来了之后陈慕说道
「情况啊，就如你看到的那样子咯，双方一动不动的盯着对方」
  话音刚落，冰鱼龙便朝着凯斯等人吼了一声，然后钻进了雪地里
「要开始战斗了」
「这次还是你上？」
  陈慕摇了摇头对着两女说道
「这只魔物你们来杀怎么样？」
「好啊！难得你会把魔物让给我们呢～」
「就是！」
「行了，先杀了那只冰鲜鱼再说吧」
  两女点了点头从树枝上挑了下去
  就在这时，陈慕突然回想到了一些事情，随即便叫住了两女
「等下！」
「怎么了？」
「呼嘶？」
  两女停下了脚步转头朝着坐在树枝上的陈慕看了过去
  陈慕拿出了三块像是石头一样的小球扔给了莉娜
「音爆弹？」
「嗯，要是那冰鲜鱼躲到地里就朝它扔过去」
「放心啦，一个星期前我不是用过吗？」
「啊哈哈，我倒是忘记了」
  听到陈慕的话之后，莉娜叹了口气将音爆弹收了起来
「对了！那只冰鲜鱼怕火」
「「嗯」」 
  叮嘱完莉娜和泡芙之后陈慕跳下了树枝，然后分别亲了一下她们
「你们注意安全」
「嗯♥～」
「呼嘶♥～」
——————————
轰！
  冰鱼龙从雪地里面飞了出来，然后朝着凯斯四人的方向砸了过去
「布列特！」
「知道！」
  布列特一个翻滚来到了凯斯等人前面，将手中斧头变成了一柄剑和一张盾牌之后朝冰鱼龙攻来的方向举起了盾牌
咚！
  布列特抗住了冰鱼龙的第一下攻击之后一个翻滚给凯斯让开了道路
「尝尝看我这招『重击挥砍』」
  凯斯举起了大剑用力的朝着冰鱼龙的头部砍了过去
叮！
  凯斯的大剑被冰鱼龙头上的角给崩飞了出去
  这时，冰鱼龙一个翻身，用自己的尾巴朝凯斯扫了过去
滋滋滋
  冰鱼龙的尾巴还没扫到凯斯身上就突然停了下来
「干得漂亮！克索」
  凯斯看到冰鱼龙被克索之前布置好的『麻痹陷阱』给电住了之后笑了起来
「你们让开！」
  缇娜朝凯斯和克索喊完之后把轻弩的枪口对准了天空
  调整角度，扣动扳机，射出扩散弹
轰！轰！轰！
  经过一轮轰炸之后，缇娜也松开了扳机
「克索你去查看情况，缇娜掩护」
  凯斯看着前方的烟雾对着队里的两人说道
  克索点了点头慢慢朝着烟雾里走去，缇娜也把子弹换成了闪光弹瞄准烟雾里
  烟雾散开，克索朝着冰鱼龙的位置走了过去
「诶？」
「怎么了？」
「魔物不见了！」
  克索朝着克索的方向喊了过去
「你快回来！缇娜会掩护你的！」
  凯斯朝克索喊了一声之后也警戒的看着周围
  这时，离克索后方的雪地里突然冒出了一个像是鲨鱼鳍一样的东西，快速的朝着克索冲了过去
「后面！」
轰！
  克索听到凯斯的话之后也没犹豫，直接朝着左偏一闪
噗呲！
  冰鱼龙如同鲨鱼一般迅速冲出雪地咬掉克索的一只胳膊之后再次钻进了雪里
  随着冰鱼龙的消失，克索的左臂也变成了一条血柱不断在白色的雪地上添上了一大片鲜艳的红色，而剧烈的疼痛感让克索只能抱着自己的断臂躺在地上痛苦大叫
「啊！手！我的手！」
「布列特，你保护缇娜！」
  凯斯说完话之后便朝着克索的方向奔去
轰！
  这时，冰鱼龙突然出现在了缇娜的背后
「休想！」
  布列特举起盾牌挡在了缇娜前面
吼！
  冰鱼龙抬起自己的上半身，随即用头上那锐利的前角砸向了布列特的盾牌
咔！
  电光火石之间，冰鱼龙的前角如同切割豆腐一般轻易地把布列特的盾牌切成了两半
！！！
  布列特和缇娜见到这一幕之后愣在了原地
  但冰鱼龙可不管那么多，再次抬起自己的上半身准备砸向布列特
吼！
  布列特见到冰鱼龙要砸向自己之后也闭上了眼睛等待死亡
咔！
  听到什么东西碎裂了之后布列特笑了笑
  原来我骨头那么硬吗？连那魔物那锋利的前角都不能把我一分为二...
「喂！呼嘶！你一边去！」
  布列特听到声音后奇怪的睁开了眼睛
！！！
  布列特睁开眼看到的第一幕竟然是一位有着淡粉色长发的美女
「你，碍事，离远点」
  泡芙对布列特说完之后便朝着躺在远处的冰鱼龙冲了过去
  布列特见泡芙朝着冰鱼龙的方向冲了过去之后本想叫住她的，不过就在自己刚打算开口的时候突然看到了地上的一块深蓝色的尖锐物体
「不好意思啊！泡芙她不怎么会和人沟通啊」
  这时，陈慕走到了布列特身边，捡起了那块深蓝色物体之后不好意思的说道
「没、没事的，对了，你手上那块东西是什么？」
「这个？不就是那冰鲜鱼的前角嘛」
  陈慕不以为然的把手里的深蓝色物体给受了起来
「冰、冰鲜鱼？」
「额...就是那个魔物啊，就在刚刚你要被那冰鲜鱼给劈成两段的时候，泡芙就冲过来把那前角给打碎咯」
  陈慕用拇指指了指身后的泡芙和冰鱼龙对着布列特说道
「打、打碎？」
「是啊，不过我也很惊讶就是了」
  陈慕说完后也朝着泡芙的方向看了过去
  是啊，当初见到泡芙的时候都能和雄火龙打了一小段时间啊，这几个月时间里她的等级更是提升了一个阶段啊
  陈慕心里一边想着和泡芙这两个月来的经历也笑了笑
『鉴定』
——————————
泡狐龙/泡芙Lv37
种族：魔物娘
性别：雌性
技能：『钢爪』，『泡沫攻击』，『龙吼』，『幻化大师』，『语言理解Lv3』，『分泌液体』，『水魔法Lv3』
状态：无
习性：因被某人收服并调教之后，习性基本与人类无异
——————————
  额...这几个月来我是不是做了什么不得了的事？泡芙的变化是不是有点大啊？那个『龙吼』是个什么鬼！
  陈慕看到泡芙的资料面板之后满头问号
  就在陈慕心里不断吐槽泡芙的资料面板时，周围的温度突然提高了许多
「嗯？」
  陈慕发现自己周围的雪地慢慢开始融化了
  随着时间的推移，陈慕终于知道了这一现象的起因，原来是因为莉娜在凝聚火焰球啊
  等等！火焰球！这也太大了！
  看着莉娜头顶上那半径起码有两米的火球后陈慕朝着她跑了过去
「莉娜！停下啊！那可是我们今天的食物啊！」
  陈慕一边朝莉娜的方向跑一边喊道
「嗯？」
  莉娜一听到陈慕说吃的之后便停下了手
「莉娜！你快把着火球变小点！要不然今天的食物就要被你烧光了！」
「那、那怎么办！我、我我我不会变小呀！」
  陈慕听到莉娜的话之后挠了挠头
「你呀，下次注意点，要不是昨天我感悟到这个魔法，今天咱们就没东西吃了！」
  陈慕说完之后嘿嘿一笑，然后吻住了莉娜的嘴唇
『抽取』
「嗯嗯呜呜♥～嗯嗯嗯♥～」
「别抵抗，你和火球的链接还在，我能从你这里把火球里的魔素给抽取出来」
「嗯嗯♥～嗯嗯呜嗯♥～」
  莉娜听到陈慕的话后也不再反抗
  真好骗，我的『抽取』只要是身体接触就能发动的嘿嘿嘿～ 
——————————
  过了一段不长不短的时间之后，陈慕的舌头终于放开了早已投降的莉娜
「好了，现在的火球应该差不多了」
  莉娜害羞的看了一眼手里的火球，发现自己手里的火球只有一个脸盆那么大之后又朝着陈慕看了看
「别那么看着我，我已经计算过火球的威力了，现在那冰鱼龙都被泡芙打到半残了，你这个火球足够把那冰鱼龙击杀的」
「哦♥～」
  莉娜小声的说了一声之后转头看向了泡芙
  泡芙见莉娜准备好了后，一手抓住早已残血的冰鱼龙尾巴朝她的方向甩了过去
咻！
  莉娜见状也把手里的火球朝空中的冰鱼龙扔了过去
滋滋滋～
  火球在空中碰到冰鱼龙之后立刻炸了开来，随后一股焦香便传入了所有人的鼻子里
  陈慕见那冰鱼龙快落地之后便用翔虫的铁丝吊在空中...

作者：今天小弟我来晚了！真的很抱歉！（狗头式五体投地）
明天应该会在半夜之前更的（70%）
今天也不多说什么了，明天见再见吧！ 

第四十五章 我不是食物★
[第四十五章 我不是食物★] by MSRK

  解决完冰鱼龙之后，陈慕把冰鱼龙整只收进了收纳空间，然后带着莉娜还有泡芙朝凯斯和克索的方向走了过去
「凯斯，克索他没事吧？」
「人还活着，你们拖住那魔物的时候我帮他包扎了一下」
  陈慕听完凯斯的话之后点了点头朝着躺在地上的克索看了一眼，随即便转头朝凯斯说道
「走了，把人都叫上，然后先找个地方整顿一下再回城镇吧」
  凯斯也觉得现在的状况不适合继续探索了，于是便朝着不远处的缇娜和布列特喊了一声
——————————
  一片空地上，陈慕等人围坐篝火四周吃着冰鱼龙的烤肉
「克索，你不吃点？」
  凯斯咬了一口外焦里嫩的烤鱼肉之后朝克索问了过去
「不了，没心情吃」
  克索说完话后，站起身走到不远处的一颗大树下眯起了眼睛
「凯斯，你让他一个人待一会吧，一条手臂没了是个人都会有点情绪的」
  陈慕拍着凯斯的肩膀说完后继续吃起了烤冰鱼龙
  凯斯看了看坐在树底下的克索叹了叹气，也吃起了眼前的冰鱼龙烤肉
「嗯！陈慕，这烤鱼好好吃♥～」
「呼嘶♥～哈姆！哈姆！」
  陈慕无奈的看着莉娜泡芙两人毫无形象的吃着烤鱼
「你们慢点吃，那么大一条鱼又不会跑掉」
「可是这鱼真的很好吃嘛♥～」
「呼嘶～」
「好吃你们也慢点吃啊，你们看看，脸上全是酱汁」
  陈慕一边说着话一边拿出了一张布擦了擦两女的脸
「呜♥～下、下次会注意的♥～」
「呼嘶♥～以后不会了♥～」
  帮两女擦干净脸上的酱汁后，陈慕点了点头继续吃起了烤鱼
——————————
  所有人吃饱了之后，陈慕切了一大块冰鱼龙烤肉走到了克索旁边
「克索，吃点东西吧，等下赶路要是没有体力可不行」
  克索也没说话，拿起陈慕递过去的烤鱼肉就吃了起来
「咳咳咳！唔唔！水！」
  陈慕见克索吃东西吃的太快，噎住了之后递给他一个水壶
「给你，你的水壶」
  克索拿到水壶之后就朝着自己嘴里猛灌
「呼～」
  做到克索旁边，陈慕看了看天上的白雪
「喂，什么时候回城镇？」
  突然，克索朝着坐在旁边的陈慕问了一句
「他们说吃完东西走不动，你也顺便休息一下吧，等下要走的时候我们过来叫你」
  陈慕站起身拍了拍裤子上的雪，然后朝着篝火的方向走去
「喂，陈慕，怎么才能变得和你们一样强啊？」
  克索叫住了陈慕朝他问道
「多刷怪，等级上去了就可以变强了」
「多刷怪？那是什么？」
「就是多讨伐魔物的意思啦」
  陈慕朝克索摆了摆手朝篝火的方向走去
  克索听到陈慕的话之后看了看天空
「是吗？多讨伐魔物就行了吗？」
——————————
  回到篝火旁，陈慕看到莉娜的泡芙的样子之后嘴角抽了抽
「你们两个吃饱了别躺着啊，陪我去周围走走，顺便消化消化肚子里的食物」
「呜～太饱了～」
「走不动～呼嘶～」
  陈慕蹲在了两女面前戳了戳她们的脸颊
「不行呀，以后你们变胖了没人要该怎么办啊？」
「不、不会的！我不会变胖的！」
「你不要我们了？呼嘶～」
  两女听到陈慕的话后立马站了起来朝他回答道
  陈慕见两女用慌张的眼神朝自己看来之后，陈慕笑了笑
「放心吧，不会不要你们的」
  伸手摸了摸两女的头发，随即便坐在旁边的凯斯等人说了一句
「我们要去旁边的树林看看，你们要一起来吗？」
  凯斯坐在篝火旁朝陈慕挥了挥手
「我们走不动了，你们去吧，我们就在这里守着篝火」
  陈慕点了点头，带着两女朝外边走去
——————————
  树林里，陈慕带着莉娜泡芙四处走走看看
「树林里什么都没有啊，除了雪就是雪，我们回去吧？」
  莉娜看了看树林里白茫茫的一片雪，对陈慕说道
  这时，陈慕看了看四周
「陈慕，在看什么呢？」
「我在看，这附近有没有人啊」
  见附近没人后，陈慕转过身朝着莉娜慢慢靠近
  发现陈慕脸上的笑容之后，莉娜双手抱住胸前警惕的看着眼前的陈慕说道
「你、你想干嘛！别过来呀！」
「莉娜，吃完饭要多动动啊」
「不要！你别过来！停下！」
「好吧」
  陈慕见莉娜一直和自己保持距离之后，于是就停下了脚步，然后掉头朝旁边的泡芙走了过去
「呼嘶♥～动、多动动♥～？」
  泡芙见陈慕朝自己走来也害羞的朝他小声问道
  陈慕摸着下巴看了看泡芙的样子
  嗯，泡芙害羞的样子不管怎么看都不会腻呢～不过这尾巴还真喜欢摇来摇去啊
「呼嘶♥～？」
  陈慕没有说话，直接把泡芙推到了那柔软的雪地上，然后舔了舔她的脸颊
「呼嘶♥～不是食物♥～」    
「你是」
「我不嗯♥！」
  陈慕不等泡芙把话说完就用嘴堵住了她的话，双手也开始在她的身体上游走
「呜呜♥～嗯嗯呜♥～」
  解开泡芙身上的衣服后，陈慕松开了她的嘴笑了笑
  泡芙没有说话，只是看着眼前的男人自己的身体就越来越热
  陈慕两手抓住了泡芙胸前的大白兔蹂躏了起来
「呼嘶♥～嗯嗯♥～我不是嗯♥～食物♥～呼嘶♥～」
「怎么不是呢？你看看这饱满的包子，里面的馅料应该很多吧？」
「呜嗯♥～呼嘶♥～那不是嗯嗯♥～不是吃的♥～」
  陈慕看着躺在自己眼前红着脸喘着气的泡芙笑了笑
「那我就尝尝看吧，到底是不是吃的」
  陈慕低下了头张开嘴含住了包子，然后用舌头舔了舔嘴里含住的大包子
「呜嗯嗯嗯♥～不是呜♥～食物♥～」
  泡芙用手推了推自己胸前的陈慕小声说道
  陈慕见泡芙还有力气，于是一只手钻到了她身后，握住了她那藏在雪里面的尾巴
「呼嘶♥～放呜♥～放开我♥～嗯呜♥～我不是食物♥～」
  陈慕听到泡芙的话之后轻轻咬住了嘴里的包子
「嗯嗯嗯♥～！」
  泡芙被陈慕这么轻轻一咬之后身体也颤抖了一下
  陈慕也感受到了自己手里握着的尾巴在手心里跳动之后陈慕松开了嘴看了看远处站着的莉娜
「看、看我干嘛♥～！你别过来啊♥～！」
「要过来一起尝一尝这美味的食物吗？」
  陈慕用眼神看了看躺在自己身下的泡芙朝着莉娜问道
「不、不要♥～！谁要和你这个笨蛋一起常啊♥～！」
  莉娜虽然嘴上那么说，不过却是小步的朝着陈慕的方向走了过去
「好吧，那我就用眼前的食物做一个热狗吧」
  陈慕解开了裤子把肉棒掏了出来，然后抵在了泡芙的下半身笑着说道
「呼嘶♥～呼呼呼♥～」
  泡芙红着脸低头看了看那已经准备好的肉棒喘了一口粗气
  陈慕两手抓住了泡芙的柳腰，身体往前一挺，热狗毫无阻碍的进入了面包里头
「嗯...还是加热一下吧，顺便再加点酱」
「我不是嗯♥～食物♥～」
  陈慕没有关系泡芙那小声的抗议，开始动起了腰，让热狗和面包内部充分加热均匀
「嗯嗯嗯♥～别嗯嗯♥～别无视我♥～呼嘶♥～」
「好饿啊，还是一边吃着面包一边加热热狗吧」
  随即，陈慕放低身体再次吃起了之前还没吃的包子，同时也用着身体把热狗和面包通过摩擦力加热
啪啪啪啪啪
「呜嗯嗯嗯♥～莉娜嗯啊啊♥～我不是食物啊嗯♥～呼嘶♥～你和他说说♥～」
  泡芙见陈慕没打算理会自己后，转头朝莉娜的方向喊了一句
  莉娜看了看陈慕，然后对着泡芙摇了摇头表示自己无能为力
「怎么了嘛～我的泡芙～」
「我嗯啊啊♥～我不是食物啊嗯♥～」
  陈慕抱住了泡芙咬着她的耳朵小声说道
「你怎么可能不是食物呢？你看看，热狗都快完成了呢～」
「嗯啊♥～不是嗯呜呜♥～食物啊嗯嗯♥～」
「快好咯～热狗已经差不过了，就差最后的色拉酱了，咕！」
「嗯啊啊♥～我啊嗯嗯嗯♥～我不是食物♥～！」
  陈慕放开了泡芙，抽出了沾满白色色拉酱的热狗站了起来
「来，虽然没有面包，不过确实是热狗呢～你尝尝？」
  陈慕把热狗递到了泡芙的嘴边坏笑的说道
「嗯呜呜♥～嗯嗯♥～啾♥～嗯呜嗯嗯嗯♥～」
「酱够吗？再加点给你吧」
  泡芙嘴里的色拉酱快被吃完的时候，热狗再次射出了色拉酱（原来是夹心热狗啊）
「嗯嗯嗯♥～！咕噜♥～嗯啾♥～」
  见泡芙吃的差不多之后，陈慕揉了揉她的头发说道
「别吃太多，会矮胖的哦～」
  泡芙听到陈慕后放开了嘴里的热狗眨了眨眼睛
  这时，陈慕见莉娜朝自己走过来，于是就在泡芙的耳边说道
「莉娜走过来了呢～你知道要怎么办的吧？我的泡芙～」
  泡芙红着脸点了点头，随后和陈慕一起朝莉娜的方向看了过去
！！！
  莉娜见陈慕和泡芙两人同时朝着自己看了过来
「你、你们干嘛看着我♥！」
  莉娜话音刚落，视线里的泡芙就消失了，随后自己就感觉到自己的双手被人从后面抓住了
「你以为你逃得掉吗？莉娜～」
  陈慕看到泡芙抓住莉娜后，笑着朝她们两人走了过去
「等、等等！有事好商量！你别过来呀！」
  随着陈慕的靠近，某人的喘息声也在着白色的树林里来回飘荡...

作者：今晚还有一更，这一张各位先拿来下饭看看吧XD
不知道半夜前会不会写好呢？（思考.jpg） 

第四十六章 会长办公室里的惊险时刻☆
[第四十六章 会长办公室里的惊险时刻☆] by MSRK

  在外面呆了一段时间之后，陈慕带着莉娜还有泡芙回到了篝火旁的休息点
「回来了？树林里有什么好玩的吗？你们怎么那么久才回来？」
  凯斯见陈慕等人回来了之后便打招呼道
「没事啦没事，只是我们在树林里闲逛的时候有点迷路了而已啦，对吧？」
  陈慕笑着对凯斯解释完之后又看了看自己身旁的两女
「「嗯♥～」」
  凯斯看了看陈慕身边的两女，见两女脸颊通红于是就问了一句
「陈慕，她们怎么脸那么红啊？生病了？」
  听到凯斯的话之后暗叫不好，然后搂住了两女的腰朝回到
「没事的，估计是之前在树林里迷路的时候转晕了，让她们休息一下就行了」
  凯斯刚想再说什么的时候，缇娜突然捂住了凯斯的嘴笑着对陈慕说道
「啊哈哈，你们先休息一下吧，等下我们就收拾东西返回城镇了」
  然后缇娜就拉着凯斯在陈慕微笑的目光下走到了一旁的树底下
「你们两个看起来很像把事情暴露出去呢～莉娜，泡芙」
「我、我没有♥～」
  莉娜红着脸用手遮住裙子，害羞的别过头不敢盯着陈慕的目光小声说道
  泡芙靠在陈慕身上红着脸点了点头
  看着两女的话语和举动后，陈慕捏了捏两人的屁股说道
「手别拉着裙子，你们没听过吗？越掩饰越明显」
「「呜！」」
  两女听到陈慕的话之后也停下了安奈不住的手，安安静静的被陈慕抱着
  陈慕看到两女的举动之后随便找了一颗大树和两女坐了下来
「呐♥～这几天有什么打算？」
  莉娜看着陈慕盯着天空发呆，于是就问了他一句
「没什么打算，这几天带你们找魔物升级，争取在丽雅拿到执照前你们都有40等级」
「嗯...丽雅姐姐的执照应该还要一个多月对吧？」
「呼嘶～执照？」
  陈慕捏了捏泡芙的脸颊笑着对她说道
「嗯，专属接待员的身份执照，以后我们就要离开这里到别的地方了」
「呼嘶？去哪？」
「还没想好，等快到时间再和大家一起讨论吧？」
「嗯♥～呼嘶♥～呼嘶♥～」
  泡芙点了点头，然后趴在陈慕的怀里眯起眼睛休息了
  陈慕取出一块毛巾披在了三人身上，然后继续看着天空发呆
  是啊，离开这里要朝那个方向走好？冰雪的宠儿会不会就是冰冰子？丝瓜也还没讨伐呢
  陈慕看着天空想了许多事情，不过现在陈慕能做的只有走一步看一步了
「陈慕」
  听到莉娜叫自己后，陈慕转头看了看自己身边的莉娜问道
「怎么了？」
  莉娜看着眼前的冰天雪地说道
「这天空有什么好看的吗？看你一直对着它发呆，难道我们两个人的魅力还不够吗？」
「我只是在想事情而已啦，你怎么连这个也要吃醋啊？」
  陈慕看到莉娜嘟着嘴的样子很可爱，于是一边便用手指戳了戳一边说道
「哼♥～谁知道你想的是事情还是美女啊，要不我也想想别的男生要不要？」
  陈慕听到莉娜的话之后笑了笑，随后用手抬起她的下巴朝着她那软糯的嘴唇吻了下去
「嗯♥～」
「不行哦，我的女人可不能想着其他男人」
「知、知道了♥～大笨蛋♥～」
  莉娜说完便害羞的靠在了陈慕的肩膀上甜甜的眯起了眼睛
——————————
  过了一段时间之后，陈慕觉得时间差不多了，于是就把躺在自己身上的莉娜和泡芙叫了起来
「唔♥～吃饭了？再睡一会嘛♥～」
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
  两女躺在陈慕身上缩紧自己的身体不让冷气跑进自己盖着的毛巾里
  陈慕见状也笑了笑，伸手抓了一点地上的白雪轻轻贴在两女的脸颊上
「咿！」
「呼嘶！」
  两女被脸上的凉意惊的从陈慕身上跳了起来，然后警戒的看着四周
「都醒了吧？该会城镇咯～」
  陈慕在两女还是懵懵懂懂的状态下帮她们披上了外套，收起地上的毯子还有毛巾之后朝着篝火的方向走了过去
——————————
  篝火旁，陈慕和凯斯等人整装待发之后朝着朝着的方向走去
「你们一个伤员一个没武器，记得注意安全」
  陈慕在出发前还叮嘱了一下克索还有布列特两人一句
  路途中陈慕等人也在这冰天雪地里见到了一些奇怪的生物，像是长着一对巨大的角，身体却是鹿一样的『雪鹿』，或者是全身覆盖着厚重的皮毛长得像是缩小版没有鼻子的猛犸象「波波」
  看着路上许许多多没在树林里见过的动物之后陈慕没有多说什么，只是安安静静的带着两女和凯斯等人朝着城镇走去
「兄弟，你见过这种动物？」
  陈慕听到凯斯是在问自己之后摇了摇头
「没有见过，怎么了？」
「我看你见到这些生物也没什么太大的反应，所以才和你问了一句啊」
「你想多了，我只是见怪不怪而已，别把内心的情绪表现在脸上」
「那不就是死鱼脸吗？」
  陈慕听到凯斯的话之后摇了摇头
「走吧，前面就是城镇了」
  陈慕拉着莉娜和泡芙朝着朝着的方向率先走去
——————————
  回到城镇，陈慕等人来到了冒险者协会的柜台处
「你好，请问花心萝莉控有什么需要帮忙的吗？」
  刚走到柜台就看到了丽雅的闺蜜面带微笑的朝自己搭话
  陈慕嘴角抽了抽，然后朝丽雅的闺蜜吼道
「你叫谁呢！」
「谁应谁就是呗～」
「你！」
  这时，凯斯劝住了准备打起来的两人说道
「好了好了，兄弟你怎么连美女你也吼啊？」
  缇娜听到凯斯的话后，揪住了他的耳朵说道
「在我面前还敢撩美女？」
「等等缇娜！你听我解释啊！」
  缇娜转头看向陈慕还有自己的两位同伴
「你们来说明情况，我要出去和凯斯聊一聊人生，布列特和克索你们留在这」
  所有人都被缇娜的气场给震住了
「那我们先失陪一下了」
  说完，缇娜就拉着凯斯的耳朵朝着练习场的方向走了过去
「......」
  过了一段时间，众人才从缇娜的气场中缓过来
「你们两个来说明情况吧」
  丽雅的闺蜜朝陈慕哼了一声之后指了指莉娜还有布列特说道
  陈慕也听到丽雅的闺蜜说的话，随便找了个地方把冰鱼龙的尸首放下，随后便和两女说道
「你们两个等下弄好事情就先去找丽雅她们吧，我去看看卡斯丽，到时候我们家里见吧？」
「哼♥～既然把我们丢在这里自己去找美女逍遥快活」
「呼嘶♥～你，不怀好意♥～」
「回到家再补偿你们吧～」
  陈慕嘿嘿一笑的抱住了两女，分别在她们脸上啪叽了一下，然后跟克索和布列特告别之后就朝着会长办公室走去
——————————
  会长办公室
叩 叩 叩
「谁？」
  听见门后面的声音后，陈慕轻轻的打开了会长办公室的门
「老公？你怎么来了？」
「来看你啊，不欢迎吗？」
  卡斯丽整理了一下桌子上的文件，然后趴在桌子上说道
「欢迎啊♥～快来帮我捶捶背♥～」
「你还是第一个叫我说事的女人呢～」
  陈慕笑着走进了会长办公室，关上门之后走到了卡斯丽身边
「老公？」
「嘿嘿～你先站起来，等下我给你捶背」
  卡斯丽也不知道陈慕他要做什么，不过身体还是听话的自己站了起来
  陈慕先是靠坐在了卡斯丽的椅子上，随后对着卡斯丽说道
「来吧，可以坐下来了，这样我就不用站在椅子后面帮你捶背了」
  卡斯丽听到陈慕的话之后，脸红的坐在了他的大腿上
  陈慕嘴角微微上扬，把卡斯丽的身体朝自己身上拉近了一点之后开始帮她捶起了背
  卡斯丽红着脸让陈慕锤着自己的背说道
「老公♥～下面一点♥～」
  陈慕把锤击的位置往下降了一点
「这里？」
「嗯♥～对♥～就是那里♥～」
  卡斯丽舒服的眯起了眼睛，两只尖尖的耳朵也在轻微的颤抖
「开起来你很享受啊，卡斯丽？」
「当然很享受呀♥～以前可没有人帮我捶背呢♥～」
「那你以后可就有福了呢」
  陈慕一边帮卡斯丽锤着被一边笑着说道
「嗯♥～不过老公呀♥～你下面顶到我了哦♥～」
「生理反应，别在意嘛」
「呜♥～我不能不在意嘛♥～顶着我的内裤很难受的呀♥～」
「那你想怎么办？」
  陈慕停下了手，抱住了卡斯丽然后在她耳边小声问道
「真是的♥～这房间可是会长办公室哦♥～」
  卡斯丽红着脸解开了自己身体下面的裤子，随着封印的解除，一炳飞机操纵杆从卡斯丽的股间冒了出来
「呜♥～变大了呢♥～」
  卡斯丽用两只手握住了操纵杆摆弄了起来
「这可是因为你的魅力导致的呢～」
  陈慕咬住了卡斯丽的耳朵坏笑的说道
「真♥～真是没办法呢♥～」
  卡斯丽从陈慕身上站了起来，跪在了办公桌底下用舌头开始清理起了那坚挺的飞机操纵杆
「嗯嗯♥～啾呜♥～嗯嗯嗯♥～哈嗯呜嗯嗯♥～」
  陈慕坐在椅子上享受着卡斯丽的清理服务，这时，会长办公室的门被敲响了
「谁！」
  陈慕吓了一跳，随之便朝那门喊了以一声
咔擦
  看到进来的人是丽雅的闺蜜后陈慕松了口气
「诶？会长呢？」
  丽雅的闺蜜手里拿着一沓文件朝陈慕问道
「她？她说她有事等下过来」
「那你等一下把这一沓文件交给会长吧」
  丽雅的闺蜜朝着陈慕的方向走了过来
  陈慕见大事不妙之后拉着椅子朝前面移了移
「嗯嗯嗯♥～」
  桌子下面的地方本来就不大，陈慕这一往前移直接把整根飞机操纵杆塞进了卡斯丽的嘴巴里
「你把文件放在桌子上吧，等下她来了我会和她说的」
  丽雅的闺蜜把文件放在办工桌上然后朝着陈慕看了过去
「还有什么事吗？」
「有」
  陈慕见丽雅的闺蜜还有事情要和自己说，于是两手交叉的放在了办公桌上，然后用认真的表情看着她
「呜嗯嗯嗯♥～」
  卡斯丽在含着的操纵杆也不能动，嘴里的肌肉组织也随着时间越缠越紧
「有、有什么事你就说吧」
「我姐妹，丽雅，如果我知道你对她不好的话我跟你没完！」
「不会的，我、我可不会辜负自己的女人的」
「希望如此吧」
  丽雅的闺蜜抱着胸盯着陈慕认真说道
  陈慕现在可是欲仙欲死啊，一边享受着卡斯丽嘴里的快感同时还要一边忍住那快感不能让它抵达零界点
「行吧，那我先走了，记住你自己说过的话，陈慕！」
「知，道了，咕呜！」
  陈慕怕事情暴露，所以在自己抵达零界点的时身体再次往桌子的方向移了移
「嗯呜♥～！咕噜咕噜♥～嗯嗯嗯嗯♥～」
  卡斯丽闭着眼睛不断吞咽喉咙里的操纵杆射出来的润滑液
咔擦
  会长办公室的门再次被关上了，陈慕也稍微把卡斯丽嘴里的操纵杆给慢慢的拔了出来
「嗯♥～嗯嗯嗯♥～」
  操纵杆被拔了出来，粘稠的银白色液体在操纵杆和卡斯丽的嘴角之间拉出了一条细线
「刚刚还真危险啊」
  陈慕擦了把汗然后对着卡斯丽说道
「是啊♥～我差点就要窒息了呢♥～」
  卡斯丽用舌头把操纵杆上的白色润滑液舔干净，把桌子上的文件全部都签了个名之后便和陈慕一起离开了冒险者协会，在食材店里买了一些菜就朝着家的方向走了过去...

作者：。。。半夜十二点多，应该还算半夜吧？
今天也没什么要说的了886 

第四十七章 新魔法☆
[第四十七章 新魔法☆] by MSRK

  买完食材，陈慕和卡斯丽两人正走在大街上
「卡斯丽，你的诅咒还真好用啊，和你一起买菜所有老板都给咱们打折呢～」
  陈慕走在路上一边想着刚刚买菜时的情景一边大笑道
「哼♥～你明明知道这是诅咒的效果，还在那边幸灾乐祸！」
  卡斯丽想了想刚刚在买菜的时候就来气，自己刚走进店里没多久，商店老板就直接跑了出来说道『店里的东西您随便拿吧，钱的话放在柜台上就行』，然后那位老板就直接熘的连个人影都没有了
「啊哈哈！以后买东西就把你带上吧，你这诅咒效果能帮家里减轻负担费用啊」
  陈慕抱住了嘟着嘴的卡斯丽在她脸上啃了几下
「别闹了♥～大街上的，羞不羞人啊♥～？」
「没事的，你看看，街上的人都不敢看你一眼，所以没关系啦」
「呜♥～别♥～脸上都是口水啦♥～！」
「那你就当做是我在帮你的脸补充水分吧」
  卡斯丽害羞的想推开自己眼前的陈慕，不过自己的身体却被陈慕那有力的两条手臂抱在他怀里不能动弹
  陈慕在卡斯丽的脸上还有脖颈上全都啃了一遍之后，放开了眼前羞红着脸的小妖精说道
「走吧，今天我心情好，晚饭后做甜品给你们吃」
  陈慕拉着卡斯丽那白洁光滑的玉手朝着家的方向走了过去
——————————
  走到家门口，陈慕和卡斯丽就看到了丽雅她们整齐的站在家门口等着自己
「嗯？你们怎么干嘛站在家门口等着啊」
  陈慕脱下鞋放进鞋柜后，向丽雅四女问道
「果、果然不喜欢吗？」
「难得我们都在家等你们嘛♥～所以我们就试试看『等待丈夫回家的妻子』这样的情景啊♥～弟弟喜不喜欢呢♥～？」
「慕，不喜欢吗？」
「呼嘶♥～」
  四女站在陈慕面前用期待的眼神询问起了他的感想
「啊呀？那重新来吧，我也要一起才对嘛♥～」
  卡斯丽脱下鞋跑到泡芙旁边站直了身体，然后看了看身边的四女用手比出了一个321的动作
「「「「「欢迎老公回家♥～！」」」」」
  陈慕哭笑不得的看着丽雅她们的举动说道
「我、我回来了」
「「「「「嗯♥～！」」」」」
  陈慕带拿了点头让五女走到了客厅坐着，自己则是开始做起了晚饭
  今天就用冰鱼龙的肉做水煮鱼、红烧鱼还有清蒸冰鱼龙吧，等下再帮维拉炒一道酸辣土豆丝和青椒炒肉片
  陈慕走到了料理台边上，取出收纳空间里的材料准备先做水煮鱼
  冰鱼龙的肉切片，调料腌制，配料清洗干净备用...
——————————
  做完四道菜后，陈慕朝着客厅的方向喊了一声
「丽雅维拉！过来帮忙端菜！」
  在客厅了的丽雅和维拉听到陈慕的叫声之后停止了打闹，两人朝着陈慕的小跑了过去
「「哇♥～！」」
  丽雅看到红烧鱼后情不自禁的伸出了手
啪
「呜♥～！」
  陈慕一手拍在丽雅的屁股上狠狠的捏了一把
「等下吃饭你用手吃也可以，现在先把菜端过去」
「呜～知道了」
  丽雅嘟着嘴端起两道菜朝着客厅的方向走了过去
  维拉见到丽雅的样子后，红着脸朝陈慕看了过去
  陈慕见维拉的样子后叹了叹气，随后也在她的小翘臀上捏了一下说道
「这小小的身体里却装着许多不纯洁的想法呢～」
「嗯呜♥～我、我...」
  维拉话说到一半就端着菜从陈慕的身边跑掉了
  我是不是有什么被动技能啊？为啥和我的女人们待久了都变色呢？
  陈慕心里不解的想着事，两手端起了加热石上的水煮冰鱼龙朝着客厅走了过去
——————————
  餐桌上，陈慕坐在餐桌上看着自己身边的五个女人
「看你们馋的啊，吃吧吃吧」
  陈慕帮每人夹了一块鱼肉笑着说道
「来♥～啊♥～」
「弟弟♥～啊♥～」
「慕♥～」
「呼嘶♥～」
「老公♥～」
  五女每人夹了一块鱼肉递到了陈慕的嘴边看着他
「一个一个来嘛」
  陈慕吃掉了五女喂给自己的鱼头后笑着说道
「「「「「知道啦♥～」」」」」
  五女开心的吃起了晚饭
「对了陈慕，在协会的时候凯斯说合作的事情要延一段时间了」
  莉娜夹了一块红烧鱼塞进嘴里说道
「嗯，那明天你们想有什么打算吗？是待在里家还是去城镇外看一看？」
  陈慕喝了一口饮料，询问了五女们的意见
  五女一边吃着饭开始讨论了起来，结果是五人全赞同去镇外看看
  陈慕点了点头想了一下明天的规划，随后说道
「那明天早上去买一点防寒的衣物吧，然后再一起出城镇逛逛」
  所有人听见陈慕的话后点了点头，然后继续聊着天吃着晚饭
——————————
  吃完饭洗好碗筷后，陈慕躺在了客厅里的地毯上想着心事
「弟弟♥～在想什么呢？」
「我在想，着这两个月来我的高级魔法都没增加都少呢」
「那也是没办法的吧？毕竟前段时间都在赶路♥～晚上也很晚才睡♥～」
  丽雅躺在了陈慕身边，手指戳了戳他的胸膛小声说道
「你们这些小妖精太诱人了，我丢下感悟魔法的时间就为了和你们快活呢～」
  陈慕抱住了丽雅捏了一下的脸颊坏笑的说道
「那弟弟现在得抓紧时间感悟魔法了呢♥～以后姐妹只会越来越多吧？到时候弟弟你就没有时间感悟魔法的时间咯♥～嘻嘻♥～」
「我不会再主动招惹女人了」
  陈慕抱紧了身前的丽雅温柔的说道
「我是没差啦♥～只要以后你别忘记我就行♥～」
「不会的，这事永远都不会发生的」
  丽雅躺在陈慕的怀抱里眯着眼睛点了点头
  过了一会，发现无事可做的陈慕从收纳空间里取出了法则石，抱着丽雅的身子感悟起了魔法
  意识进到了法则石里，陈慕看着天上那黑白交错的拼图块后叹了口气，随即便开始一块一块的把拼图给组装了起来
——————————
  不知道过了多久，陈慕终于把眼前的拼图给拼好了，不过看到那张拼图的图案之后陈慕满脸黑人问号
  不是吧，阴阳太极图是个什么鬼！难道太极也算魔法？
  陈慕看着眼前的太极拼图顿时无语了，于是陈慕便对自己使用了『鉴定』
——————————
陈慕Lv42（12%/100%）
  性别：男
  年龄：18
  种族：人类
  技能：『语言理解LvMAX』，『鉴定Lv5』，『收纳空间Lv3（43/120）』，『魔法精通LvMAX』，『生活技能Lv5』，『狩猎技能Lv9』，『烹饪技能LvMAX』，『吞食魔法』，『转换魔法』,『融合魔法』，『空间魔法』，『掠夺魔法』
  禁忌技能♥ ：『精力无限』，『怀孕（关）』，『跨越种族的爱♥』，『用爱♥共享经验』
——————————
  陈慕看着自己的资料面板无语了
  我淦！感悟个魔法都能跳到禁忌技能里去？世界神！你给我出来！
  空气一片安静，陈慕看着视角边缘的信封还是暗着的，于是陈慕无奈的叹了叹气，停止了朝法则石里注入魔力
  睁开了眼，陈慕看了看自己抱着的丽雅，神情疲惫的看着天花板
「怎么了？」
「累了，感悟到了有点奇怪的魔法」
「什么魔法？」
  陈慕放空了脑袋停止了思考
「等睡觉的时候你们就知道了」
  陈慕揉了揉丽雅胸前那对巨乳，咬住了她的耳垂说道
「那♥～那等晚上吧♥～」
  这时，另外的四女披着一条围巾从卧室里走了出来
「要一起洗澡吗？」
  陈慕看了看自己身上的衣服又看了看自己身上的丽雅
「行吧，那就一起洗吧」
  陈慕抱起丽雅和四女一起走进了洗手间
——————————
  洗手间里，陈慕和丽雅她们泡在了一个大木桶里享受着清闲的时光
「呼～泡澡果然是最舒服的」
  陈慕靠在木桶的边缘，脸上盖着一块毛巾懒洋洋的说道
  五女这时突然看了看彼此，随后像是达成了某种共识一般，慢慢朝着陈慕的方向挪了挪
「嗯？」
  感受到了自己四肢被四双手捏着，陈慕也奇怪的拿开了脸上的毛巾看了看
「怎么样？姐妹们的手艺舒服吧？」
  莉娜捏着陈慕左手的肩膀笑着说道
「还不错」
  这时，陈慕看了看跪在自己两腿之间的维拉
「呜♥～！没、没位置了♥～」
  维拉看到陈慕的四肢都被占了，于是小声的对着他说道
「不是还有一个位置吗？」
  陈慕用眼神示意维拉自己身上的某个部位
  维拉听见陈慕说的话后害羞的把自己的身体朝陈慕的方向往前慢慢的挪了过去
  莉娜她们听见陈慕的话之后也嘻嘻的对着维拉笑了笑
「呜♥～你们♥～」
「快点吧♥～弟弟可是等着你按摩呢♥～」
  丽雅笑嘻嘻的在维拉耳边说了一声
「嗯呜♥～」
  维拉伸出了两只小巧的手臂，手指碰了碰小陈慕的头
「呼嘶♥～要握住♥～」
  泡芙这时也微笑的在维拉耳边插了一句
「知、知道了啦♥～！」
  维拉深吸了一口气，一手握住了小陈慕的身体轻轻捏了捏，另一只手则是用手指来回搓了搓小陈慕的头部
  泡芙和卡斯丽分别分出了一只手，揉了揉小陈慕下面那用来战斗的弹仓
  陈慕见自己手臂上的两只手停了下来，于是朝着丽雅和莉娜的股间伸了过去
「你俩累了的话就还我来帮你们按摩吧～」
  陈慕的手指伸进丽雅和莉娜的小穴后，两女闭紧了双腿夹住了他的手臂
「我♥～我不累♥～」
「我♥～我也不累♥～」
  丽雅和莉娜夹紧了双腿继续捏了捏陈慕的肩膀
  陈慕看到丽雅和莉娜的样子之后邪恶的笑了笑，两之手的手指在她们体内不停的动来动去
「「嗯♥～」」
  听到两女的呻吟后，陈慕闭上了眼睛享受着五女的服务...

作者：哈哈哈！这里结尾是不是很难受啊？明天才是正戏呢～今天先掉个胃口（就是玩儿！）。
今天也是来晚的一天，这段时间事情比较多，月底过后应该会恢复正常......吧XD 

第四十八章 泡澡（上篇）★
[第四十八章 泡澡（上篇）★] by MSRK

  家里的洗手间内，陈慕躺在木桶里享受着五女的按摩服务
「呐♥～你快把手拿开啦♥～」
「弟弟♥～你这样我们很难办呢♥～」
  丽雅和莉娜两腿夹紧陈慕的手臂说道
「你们别管我就好了嘛」
  陈慕一边笑着和丽雅莉娜说话，手指在她们的小穴内搓揉着肉壁
「怎、怎么可能不管啦♥～！呜嗯嗯♥～」
「就、就是啊♥～」
  看到两女停下手上的动作，陈慕坏笑的用力按压她们小穴内的肉壁
「「呜嗯嗯♥！」」
  丽雅和莉娜身体抖了一下，倒在了陈慕的肩膀上喘着粗气
「怎么了？不是要帮我按摩吗？」
  陈慕咧着嘴笑了笑，然后手指又动了动
「呜呜♥！」
「弟呜呜♥！弟弟♥～姐姐现在很敏感呢♥～」
「然后呢？」
「呜！维、维拉♥～」
  丽雅听到陈慕的话之后只能用尽自己最后的力气夹紧了陈慕的手臂，然后朝维拉她们求救
  维拉见到丽雅和莉娜的样子之后又看了看自己身前那坚挺的肉棒
「我来帮你好了」
  陈慕看到维拉害羞的举动之后嘴角微微翘起，下半身朝水面上挺了挺
「呜♥～」
  维拉本来身体就娇小，陈慕的肉棒直接浮出水面碰到了她的鼻尖
「你要救丽雅和莉娜的话应该知道要怎么做吧？」
  陈慕坏笑的朝着维拉说道
  这时，待在维拉左右两边的泡芙和卡斯丽也朝她看了过去
「呜呜♥～欺♥～欺负人♥～」
「不止我一个呢～」
  维拉羞涩的张开了小嘴含住了龟肉，用嘴里的小舌头也在嘴里顺着龟头画着圈
  泡芙和卡斯丽也伸出了手，分别在左右两边的睾丸上揉了揉
「这不是配合的挺好吗？」
「呼嘶♥～」
「没、没有啦♥～」
  泡芙和卡斯丽目光不敢看着陈慕
「呼～维拉的小嘴还是那么舒服呢～」
  陈慕嘿嘿一笑，色眯眯的朝着维拉说完之后也闭起了眼睛享受了起来，不过两只手也没忘在丽雅和莉娜的小穴里搓来搓去
「嗯呜♥～嗯嗯呜♥～」
  维拉看到陈慕没在看自己，于是便报复性的轻轻咬了咬嘴里的龟头
咻咻咻咻
「嗯咕♥～！」
「维拉呀，口爆的感觉怎么样啊？嘿嘿嘿」
「嗯呜呜呜♥～咕噜♥～嗯嗯♥～啾♥～」
  吞掉了嘴里的精液后，维拉放开了嘴里的肉棒幽怨的看着陈慕
「别这么看我，泡芙和卡斯丽都还没停下手，小心等下我忍不住射你一脸哦」
  陈慕用色眯眯的眼神看着维拉说道
「欺负人♥～！慕你欺负人♥～！」
「是你们要帮我按摩的啊，我不舒服怎么行呢？」
  维拉无言以对的低下了头不敢和陈慕对视
「好了，泡澡不能泡太久，速战速决吧」
  陈慕从丽雅莉娜的双腿间抽出手臂后站了起来
「呼嘶♥～谁先开始♥～？」
「老公你来选吧♥～」
  陈慕看了看自己周围的女人，随后抱起了莉娜
「顺序来吧，丽雅就交给你们咯～」
「呼嘶♥～没问题♥～」
「交给我吧♥～」
「诶♥！等、等一下弟弟♥！」
  丽雅看到泡芙和卡斯丽朝着自己的方向扑了过后惊慌朝着木桶边缘逃去
  正当丽雅起身要跨出木桶边缘时，木桶里的水像是有生命一般化为了无数条透明的触手缠住了丽雅，然后将她拉回到了木桶里
「呀！姐妹们，有话好好说！」
「呼嘶♥～不行哦♥～」
「下一个就轮到姐姐了呢♥～还是得准备一下的嘛♥～」
  泡芙和卡斯丽说完便朝丽雅扑了上去
  陈慕见到泡芙她们控制住了丽雅后，转头看了看自己怀里的莉娜笑了笑
「我的老婆大人，现在没人能救你了呢～」
「呜呜呜♥～要杀要剐都可以啦♥～！」
  莉娜见自己逃不掉后自暴自弃的喊了一声
「嘿嘿嘿，这可是你说的，那就直接插入吧」
  陈慕把莉娜推到了木桶边缘，把她两腿撑开后肉棒一口气直接插了她的小穴里
「嗯嗯♥～！」
「嚯～？这不是已经准备好了吗？」
「嗯呜♥～没♥～你别胡说♥～！」
「你都是我的人了，难道我还不知道你是口是心非吗？」
  陈慕抱住了莉娜在她耳边轻声说道
「大、大笨蛋♥～先拔出来啦♥～！」
「可是我刚刚可是说要速战速决哦～」
  陈慕抱住了莉娜开始动起了腰
「别嗯啊♥～嗯啊啊♥～」
「怎么别啊？这几个月待在一起我会不了解你？」
  陈慕吻住了莉娜的嘴唇继续摆动着腰
「嗯嗯嗯♥～呜嗯嗯♥～啊哈♥～大笨蛋♥～别插的那么用力啊♥～嗯啊啊♥～」
「你的第一次是我的对吧？」
「嗯啊♥～对♥～是你的♥～我的所有以后都是你的♥～嗯嗯啊啊♥～」
「是吗？」
  陈慕坏笑抽插着莉娜的小穴，手指玩弄着她的肛门
「嗯呜呜♥～！摸啊♥～摸哪呢嗯嗯♥～停下啊嗯嗯嗯♥～！」
「高潮了呢～缩那么紧就先在小穴里来一发吧！」
  陈慕吻住了莉娜的嘴唇挺起了腰，肉棒在莉娜的身体里射出了粘稠的精液
「嗯嗯嗯♥～！嗯嗯嗯♥～」
  莉娜浑身颤抖的别陈慕玩弄着身体
  放开了莉娜，陈慕把肉棒从她的小穴内抽了出来
「嗯呜♥～射那么多干嘛啦♥～」
「太舒服了嘛～」
  陈慕把莉娜抱了起来，让她两手搭在木桶边缘屁股对准自己
「还、还要干嘛啦，大笨蛋♥～」
「你刚刚说过，你是我的吧？」
「呜♥～是、是说过啦♥～你要干嘛♥～？」
  莉娜说完后扭扭捏捏的朝着陈慕的方向看了一眼
「那你的第一次也是我的咯～」
  陈慕坏笑的握住了肉棒，沾了一点莉娜小穴上的精液之后蹭了蹭她的肛门
「等！等等！不行啦！」
  莉娜抗拒似的缩进了自己身体上的每一处
「放轻松啦～」
  陈慕见莉娜那么抗拒之后，伸出手指开始玩弄起了她的肛门
「别嗯嗯♥～很奇怪啦呜呼♥～小穴随你插啦♥～行吗？」
「嗯...精液不能一直漏呢～先堵住吧」
  说完，陈慕就把肉棒插进莉娜的小穴里堵住了精液的流出
「呜嗯嗯♥～」
  陈慕见肛门有点松动之后手指沾了点精液就朝肛门插了进去
「哎呀♥！等啊♥～！拔出来！」
  陈慕没有听莉娜的话，手指上下左右开始搅动起了肛门内部
「呜呜呜♥～！陈啊呜♥～陈慕啊咿♥～！停、停下啦♥～！」
「哦？是这里吗？」
  陈慕见莉娜的反应那么激动后手指用力按压了一下肉壁
「咿咿咿呀！」
  莉娜顿时双手无力的趴在了木桶边缘，浑身轻微的抖动着
「嗯，应该差不多了」
  见莉娜的肛门已经彻底松弛了下来，陈慕拔出肉棒对准肛门插了进去
噗呲！
「呜呜！」
  莉娜趴在木桶边缘无力说话，只能用身体肌肉来抗拒陈慕的闯入
「嘶～好紧，不过还好有精液当润滑剂」
  陈慕抱住了莉娜的腰，身体往前一挺，将肉棒整根挺进了她的肛门内
「啊呜♥～！啊啊啊♥～」
「别叫嘛～」
  陈慕抱起了莉娜用嘴堵住了她的叫声
「嗯呜呜♥～」
  就这样，陈慕抱着莉娜一边用舌头蹂躏着她的口腔一边慢慢动起了腰
「呜呜呜呜呜♥～！嗯呜嗯嗯嗯♥～」
  每次抽插莉娜都会抖一下呢～趁这机会灌满她的身体吧
啪啪啪啪啪！
「嗯♥～嗯呜♥～嗯♥～嗯♥～嗯嗯嗯♥～！」
  莉娜被陈慕堵住了嘴，于是只能摇着头抗议着
啪！
「嗯呜呜呜呜呜呜♥！」
  最后一下，被陈慕的肉棒挺进了自己的屁股里后，随着滚烫的精液在自己体内涌出，莉娜的身体也剧烈的抖动了起来
「呼～就这样先抱着吧」
  陈慕嘿嘿一笑的抱着莉娜朝着丽雅她们的方向看了过去
「呜呜呜♥～弟弟♥～饶了我吧♥～」
  丽雅被陈慕控制住动作之后被泡芙和卡斯丽轮番上下其手，现在也只能朝陈慕他放过自己
「放心吧，不止你和莉娜哦，所有人都会舒服起来的呢～」
  陈慕拔出了莉娜身体里的肉棒，把莉娜交给了泡芙和卡斯丽后朝着丽雅走了过去
「诶！？等♥！弟弟你等一下♥！」
  丽雅见到莉娜身下的两个洞溢出精液之后惶恐的看着陈慕
「怎么了？丽～雅～」  
  陈慕挥了一下手臂，丽雅身上的触手就开始变化成了绳子形态，随后丽雅便被绑成了大闸蟹一样浮在木桶中央
「嗯嗯♥～弟弟♥～停下吧♥～」
  丽雅见自己被绑的不能动弹后，开始朝陈慕劝说道
「丽雅啊～当姐姐的怎么是能让妹妹受苦呢？更何况这时享福呢？」
  陈慕坏笑的指了指一旁的莉娜说道
「这哪里是享福嘛♥～这分明就是坏掉的表情呀♥～」
「放心啦～今天只有莉娜会坏掉哦～你和维拉她们就留到以后再慢慢品尝吧」
  陈慕走到了丽雅的身前，肉棒拍了拍丽雅那湿润的小穴
「呜呜呜♥～那♥～那把姐姐身上的绳子解开吧♥～等下姐姐会好好服侍弟弟的♥～」
  陈慕坏笑的把龟头插进了丽雅的小穴里
「嗯嗯嗯♥～要♥～要进来就整根进来啦♥～坏弟弟♥～」
「我就这样，你能那我怎么样？」
  陈慕两手捏住了丽雅的乳头轻轻拉扯，肉棒的头部也在她的小穴前进进出出好不快乐
「弟弟♥～别掉姐姐胃口了♥～」
「这么快就人不住了？」
「呜♥～快♥～快点进来嘛♥～这色情的小穴可是早已准备好让弟弟你进来了呢♥～」
「你这淫荡的女人，以后你只能属于我」
「嗯嗯♥～早就只属于弟弟你的啦♥～」
  陈慕抱住了丽雅，肉棒对准她的小穴一口气插了进去
「嗯嗯嗯嗯♥～！进来了♥～」
「太湿润了吧，丽雅，你有什么要解释的吗？」
「嗯呜♥～没有哦♥～这个色情的小穴是为了弟弟你才那么湿润的哦♥～」
  陈慕听到丽雅的话后笑了笑，开始摆动起了腰抽查了起来
「嗯嗯啊♥～来了♥～弟弟的肉棒在我体内噗呲噗呲的抽插着呢♥～啊哈♥～」
「真是无药可救了呢～以后你只能和我在一起哦」
「啊嗯嗯♥～不会分开的啦♥～我整个人以后只属于弟弟你啦♥～」
啪啪啪啪啪
「丽雅，我要射了」
「嗯嗯啊啊♥～射吧♥～啊哈♥～在我这个色情的女人身体里标记属于你的记号吧♥～」
「是啊，你这色情的女人是我的！咕！」
  陈慕抱紧了不能动弹的丽雅在她的身体里用精液标记上了属于自己的记号
「嗯嗯呜呜♥～！不管几次都还是很舒服啊♥～嗯嗯嗯♥～」
  陈慕解开了丽雅身上的约束，抱着她躺在了木桶里休息了一下
「真是的♥～弟弟你怎么还能射那么多呀♥～？」
  丽雅靠在了陈慕的肩膀上看着自己水里的下半身浮起的白色黏液说道
「你不是也很乐在其中吗？」
「嗯♥～也、也没错啦♥～」
  陈慕亲了亲丽雅的额头
「你先休息一下吧，有三只小妖精还没满足呢～」
「色弟弟♥～去吧♥～」
  陈慕揉了揉丽雅的胸部后朝着维拉、泡芙和卡斯丽的方向看了过去...

作者：今天不好意思啊各位！本来写到维拉了！结果出了点意外字全没了。
明天再把下篇补上哈，今天各位先看上篇吧（本来打算一章写完的）。 

第四十九章 泡澡（下篇）★
[第四十九章 泡澡（下篇）★] by MSRK

  木桶内，陈慕放开了丽雅朝着维拉她们看了过去
「几位小妖精，你们准备好了吗？嘿嘿嘿」
  陈慕用色眯眯的眼睛看了看三女，站了起来慢慢朝着她们走了过去
「呜♥～请、请收下留情♥～」
「呼嘶♥～维拉先♥～」
「老公你快点吧♥～」
  泡芙和卡斯丽从左右两边抱住了维拉的胳膊朝陈慕笑了笑
「我来吧」
  陈慕让两女松开了被抱着的维拉，两手将身材较小的维拉抱了起来
「放♥～放我下来啦♥～慕♥～」
「要不我们试试站着做吧？」
  陈慕慢慢将抱着的维拉的小穴对准了自己的肉棒然后坏笑的看着她
  嘿嘿嘿，要是我放手了你会不会被我顶着悬在空中呢？维拉？
  陈慕故意开口说话，只是心里一边想着要对维拉说的事情一边嘿嘿嘿的笑着
「呜♥～！别、别松手♥～」
  维拉扭动着被陈慕抱着的身体一边红着脸惊慌的说道
「可是我很想看到你被我刺穿的色情脸呢～」
  陈慕说完话之后还没等维拉反应过来就慢慢的松开了手
噗呲！
「嗯呜呜呜♥！」
  维拉的身体随着自身的重力掉了下去，而挺立在她小穴下面的肉棒一口气贯穿进了维拉的身体最深处
「哎呀～小舌头伸出来了呢～」
  陈慕看到维拉露出了阿黑颜脸之后吻住了她的嘴
「嗯呼♥～嗯呜呜呜♥～」
  维拉垫着脚尖两腿颤抖的踩在了地板上
「不可以哦～」
  陈慕见维拉的脚尖碰到木桶里的地板之后按住了她的小蛮腰往下压了压
「呜呜呼呼呼♥！太啊哈♥～深惹♥～」
  维拉全身颤抖了起来，嘴里还大口大口的呼吸着空气
「嘶～维拉，你这是要把我的小兄弟给绞杀了啊？缠的那么紧」
「啊哈♥～是啊呜♥～是你又不让我踩地的嗯呜♥～我能怎么办嘛♥～」
「那我开始动咯～」
  陈慕抱住了维拉的大腿内侧开始抽插了起来
  维拉见自己的落脚点被夺走之后之能紧紧的抱住了陈慕的脖子娇喘着
「啊啊哈♥～啊呜呜呜♥～每次都捅那么深啊哈哈♥～早啊呜♥～早晚会坏掉的啦♥～」
「这是为了后你生孩子做准备哦～」
「呜呼♥～别啊嗯♥～别胡说八道啦♥～嗯啊啊♥～生孩子肚子也不会变这么大的啦♥～」
「谁知道呢？搞不好以后会有双胞胎或者三胞胎呢？」
  陈慕一边胡说八道的和维拉对话一边动着身体抽插着维拉的小穴
啪啪啪啪！
「呜呼♥！进那么里面小宝宝的房间都满了啦♥！呜啊啊♥～」
「那我得帮宝宝们扩充点空间了呢～就先用精液把房间撑大吧，嘿嘿嘿」
  维拉听到陈慕的话之后抱紧了他的身体摇了摇头，小穴也再次收缩了起来
「呜嗯啊♥～起♥～起码退出来点啊哈♥～肚子里已经满了啦嗯呜♥～装不下了啦呜呜呜♥～」
「那就试试看吧！到底装不装得下！」
  陈慕说完最后一句话后抱紧了维拉，腰部用力的朝着她挺了过去
啪！
「呜啊啊♥～！啊哈啊啊♥～！」
「看来还是装得下的嘛～」
  陈慕放开了维拉后捏了捏她那鼓鼓的小肚子说道
「呜呼♥！」
「肉棒的形状都勾出来了呢～」
  陈慕两手轻微的按压住了维拉的小肚子，看到那隐隐勾线出了肉棒的形状
  玩了一会维拉那柔软的小肚肚之后陈慕拔出了肉棒
「嗯呜♥～」
  随着肉棒被拔出后，维拉那小小的蜜穴里涌出了大量的白浆流顺着她的大腿滴进了木桶里
「呼～还剩下两个小妖精要解决呢」
  把维拉放在了丽雅的身边之后看着泡芙和卡斯丽笑了笑
  两女看见陈慕朝自己看了过来之后害羞的扭着身子朝他慢慢爬了过去
  陈慕靠坐在了木桶上，两手搂住了丽雅和莉娜的柳腰朝着泡芙说道
「泡芙呀～你坐上自己来动吧～嘿嘿嘿」
「呼嘶♥～知、知道了♥～」
  泡芙红着脸点了点头，握住肉棒定点瞄准之后跨坐在了陈慕的身上
「呼嘶♥～终于来了♥～」
「记得自己动哦～我手没空呢～」
  陈慕坏笑的揉起了身旁两女的胸部对着泡芙说道
「知道了♥～呜呼♥～」
  泡芙两手撑在了陈慕的腹部开始自己上下动起了身体
「弟弟你可真会享受呢♥～」
「陈慕你真坏♥～」
  丽雅和莉娜靠在了陈慕的肩膀上看着泡芙自己坐在陈慕身上摆动着身体
「呼嘶♥～肉棒呼♥～越来越大了♥～呼嘶♥～」
「看到泡芙那么努力的份上，你们要不帮她一把？」
  丽雅和莉娜听到陈慕的话后互相看了看，随后每人伸出了一只手按住了泡芙的腰往下压
「「123！」」
  两女配合着口号用时把泡芙的身体往下压了下去
「呼♥！」
  泡芙停下了动作趴在了陈慕的身上
「「123！」」
「呼嘶♥～！」
「看来她们两个很像帮你呢～泡芙」
  陈慕一边笑一边看着丽雅和莉娜很有默契的按住了泡芙的腰部有节奏的朝自己身上按
「嗯呼♥～呼嘶♥～停下嗯嗯♥～」
「为什么要停下呀♥～？现在多好玩呐♥～」
「就是就是♥～难得能一起欺负泡芙妹妹呢♥～」
  两女眯着眼睛微笑的朝着泡芙说道，手里的动作却没有丝毫减弱，反而有加快速度的意思
「呼呜呜呜♥～呼嘶♥～太快了♥～」
  泡芙扭着腰试图拜托两女的魔抓，不过结果却不尽人意
「丽雅莉娜，再快点吧，我也要射了」
  丽雅和莉娜点了点头，然后两双手抓住了泡芙的身体开始加快了反复按压的动作
「嗯呜呜♥～！去了♥～！」
「高潮了？那再常常这个吧！」
  陈慕配合着两女的动作，下半身朝着泡芙的身体顶了上去
「嗯啊♥～！呼嘶♥～！呼嘶♥～！」
「别一直呼着气嘛～最后一下看我把你射的叫出来！」
  陈慕按住了泡芙的大腿身体往上一挺，肉棒在她的身体深处射出了犹如喷泉一样的精液
「呜嗯嗯嗯♥～！好烫♥～！肚子里全是呜呼呼♥～！」
「丽雅莉娜，想看看泡芙坏掉的样子吗？」
  陈慕坏笑的对着自己身边的两女问道
  丽雅和莉娜兴奋的点了点头朝着陈慕看了过去
「据我这段时间的经验总结啊，泡芙高潮后的尾巴会特别敏感呢～」
  陈慕说完后看着两女，指了指泡芙那在抖动的尾巴
「「嘻嘻♥～」」
  丽雅和莉娜笑了笑，四只手抓住了泡芙的整根尾巴后用力捏了捏
「胡咿呀♥～！」
  泡芙大叫了一声，身体剧烈的抖动着，浑身的肌肉也随之收缩了起来
「嘶！」
  陈慕到抽了一口气，肉棒在泡芙的身体里再次射出了精液
「呜咿咿♥～！好烫♥～！咿呀啊♥～！」
  两女见泡芙快翻白眼之后松开了握着的尾巴看了看陈慕
「泡芙她没事吧？」
「弟弟♥～泡芙妹妹她应该还没彻底坏吧♥～？」
「你们握的也太用力了吧？」
  陈慕看到泡芙昏倒了过去后轻声责怪着两女
「我看你之前握着她尾巴的时候也没这样呀」
「就是啊弟弟♥～我们之前看你握泡芙妹妹的尾巴时也很用力呀♥～」
「唉～是我之前不好，泡芙的尾巴也有分敏感度的，尾巴根部你们握紧一点没关系，不过她的尾巴尖端是很敏感的」
  陈慕抱着泡芙和两女开始解释了起来
「老公♥～那个♥～就那个♥～」
  卡斯丽呆在泡芙身后支支吾吾朝着陈慕叫了一声
「最后一个小妖精，你忍耐多久啦？」
  陈慕拔出了泡芙身体里的肉棒，将泡芙交给丽雅和莉娜之后朝着卡斯丽走了过去，然后让她跪在了自己面前
「呜♥～没♥～没有很久啦♥～」
「是吗？看来你还不是很饥渴呢～」
  陈慕坏笑的用沾满精液着和爱液的肉棒戳了戳卡斯丽的脸颊
「呜♥～」
「帮我清理干净吧？」
  陈慕晃了晃腰部，肉棒轻轻的拍打在了卡斯丽的脸上
「嗯呜♥～好的♥～哈姆♥～嗯嗯呜呜♥～啾咯♥～」
「根部还没舔干净呢，要我教你怎么做吗？」
  卡斯丽含着肉棒朝着陈慕点了点头
「那我之教你一次，要是学不会你下次就要受到惩罚了哦？」
  陈慕看见卡斯丽点头答应了之后两手抓住了她的头发慢慢挺起了腰
「嗯嗯呜呜呜呜♥～！」
「整根都吞进去了呢～记得吸干净了」
「嗯嗯嗯嗯呜嗯嗯呜呜呜♥～」
  卡斯丽含着整根肉棒开始用力吸了吸
  这时，陈慕绷紧了身体抓住卡斯丽的头发扭了扭腰
「呜呜呜♥～！咕噜♥～！咳呜咳咳♥～！」
「嘶～别漏哦，全都吸进去」
  陈慕稍微把肉棒拔了一点出来，然后手掌温柔的摸了摸她的秀发
「嗯呜呜呜♥～咕噜♥～咕噜♥～咕嗯嗯嗯♥～啾♥～」
  卡斯丽吞咽掉了嘴里的精液，松开了嘴里的肉棒
「那个♥～老公♥～我想要了♥～奖励♥～」
  陈慕看到卡斯丽嘴角上还残留有一点精液后笑着说道
「你嘴边还是有一点精液呢～」
「呜！再呜♥～再给我一次机会嘛♥～」
  卡斯丽抱着陈慕的腰惊慌的说道
「行啊，这次就用你下面的嘴来吸吧，看看你这次会不会漏出来呢～」
  卡斯丽听到陈慕的话后兴奋的点了点头，随后两手搭在木桶边缘屁股对准了陈慕的方向
「我很怀疑这个小嘴真的不会漏吗？」
  陈慕的手指伸进了卡斯丽的小穴里摸了摸，见到那爱液像是不要钱一样不断涌出后朝她问了一句
「嗯嗯♥～我会努力的♥～」
「行吧，那就试试吧」
  陈慕在卡斯丽的脸颊上亲了一口之后绕到了她身后，一手抓着她的细腰一手握着肉棒蹭了蹭她的小穴
「老公快进来啦♥～我可是等了很久了欸♥～」
  卡斯丽见陈慕没有动作之后主动的用屁股朝他的方向顶了顶
「既然你都这么主动了，那我也不能输啊」
  陈慕抓住了卡斯丽的细腰配合着她的动作开始抽插了起来
啪啪啪啪啪
「嗯呜♥～嗯嗯啊啊♥～好舒服♥～嗯嗯啊啊♥～」
「腰别弯折，下面夹紧点，不然等下可是会漏出来的」
「嗯啊啊♥～可是啊啊♥～已经是极限了♥～嗯嗯嗯♥～」
  陈慕听到卡斯丽说的话之后抓住了她的两只手朝自己拉了过来
「呜呜呜♥～」
「这样腰也不弯了呢～接下来就是紧实度的部分了」
  陈慕咬住了卡斯丽的尖耳朵舔了舔
「嗯嗯啊啊♥～！别舔啊♥～嗯嗯呜呜呜♥～耳朵很敏感的啦♥～」
「这样紧实度就OK了，那么开始最后的冲刺吧！」
  陈慕笑了笑开始提高了腰部的抽插速度
啪啪啪啪啪啪！
「嗯啊啊啊♥～！好舒服♥～！以前怎么不知道做爱那么舒服啊♥～啊哈啊哈♥～」
「那你可以去找别的男人试试啊～」
「嗯哈♥～！不要♥～！只有老公的肉棒才能让我舒服♥～！」
  陈慕听见卡斯丽的话之后笑了笑，随后从后面抱住了她
「嗯嗯♥～老公♥～？」
「你说的话我可是都会记住的哦～以后你想跑也跑不掉了呢」
「我不会跑掉的啦♥～只、只要你偶尔粗暴的对待我就行了哦♥～」
  陈慕听到卡斯丽的话后哭笑不得的看着她
「你这个要求还真是奇怪呢」
「呜嗯♥～可、可能我就是那种喜欢被人虐待的体质吧♥～老公♥～继续嘛♥～」
「既然你提出了要求，那我也不能不听从你的意见了呢」
啪！
「呜呼♥！」
  陈慕用力的在卡斯丽的屁股上拍了一下，然后开始粗暴的继续抽插了起来
「够粗暴吗？」
「嗯啊啊♥～喜欢嗯嗯啊♥～还要♥～」
啪！啪！啪！
  陈慕看着卡斯丽屁股上的掌印后笑了笑
「你这淫荡的女精灵，协会会长的名誉都被你给毁了！看我怎么惩罚你！」
「啊啊啊♥～！对啊哈♥～对不起啊♥～我就是一只淫荡的女精灵呢♥～嗯啊啊啊♥～」
  陈慕也戏精上身的开始和卡斯丽玩起了小剧场
「你这无药可救的精灵！既然治不了你那我就把你变成属于我的女人吧！避免以后你再出去祸害别的男人！」
「嗯啊啊啊♥～是的♥～！我是个无药可救的淫荡女精灵啊哈啊哈♥～让我变成你专属的女人吧♥～！」
「哼！你嘴上那么说说可不行！我在你的体内播种！我要在你的身体里标记上我的标签！咕呼！」
  陈慕说完后两手抓着卡斯丽的两手朝自己拉了拉，腰部也用力的挺了挺，肉棒不断在她的子宫里灌入了精液
「啊哈啊啊啊♥～！精液♥～！老公大人的精液嗯嗯啊啊啊♥～」
  陈慕抱住了卡斯丽那颤抖的身体笑了笑
「你是我的，记住了，你永远是我的女人」
「嗯呜♥～知道了啦♥～老公♥～」
「你的屁股还真是揉环呢」
  陈慕揉了揉卡斯丽的翘臀拔出了肉棒
「老公想揉随时可以揉哦♥～」
「嗯」
——————————
  经过一小段时间的清理后，陈慕和五女疲惫的走出了洗手间
「呼～！床床床～」
「弟弟♥～去卧室吧♥～」
「慕一起去睡觉吧♥～」
「呼嘶♥～睡觉睡觉♥～」
「老公大人♥～一起回卧室吧♥～」
  陈慕看着眼前这属于自己的女人们之后微微一笑
「嗯，一起回房睡觉吧！」
  陈慕欢笑的和五女们一起走进了卧室...

作者：终于写完了！接下来应该会是日常了吧！（连自己都不清楚XD）
来晚的情况各位习惯就行了，以后小弟我尽量早点码字早点更新的！（最好是啦！）
接下来。。。接下来没什么要说的了，各位明天见咯。 

第五十章 出门前的日常
[第五十章 出门前的日常] by MSRK

  次日，微弱的阳光透过窗户照进了卧室之内
「嗯唔唔唔～」
  陈慕本想伸手揉眼睛的时候却发现自己的身体四肢根本毫无知觉
「嗯？」
  艰难的张开了眼睛，陈慕看见五女全部压在自己身上之后苦笑了起来
  随着时间慢慢的过去，五女们仍旧还没有打算醒来的迹象，于是陈慕就开始想办法自救
  嗯...该怎么办好啊，虽然已经习惯这种四肢发麻的感觉了，不过什么事情都不做真的很难受啊！
「唔唔♥～哼♥～～！」
  丽雅感觉到身上的抱枕轻微的抖动之后，稍微调整了一下睡姿，眼睛睁开了一点小缝看了看自己身下的陈慕
「既然起来了就别躺了，我现在可是很想起来的啊」
「嗯♥～弟弟你以前不是也能自己起来吗？」
「问题是我现在全身就像是被好几块大石头压住一样不能动弹啊！」
「弟弟你这比喻让姐姐我很不开心呢」
  丽雅轻轻哼了一声，然后两手捏了捏陈慕那发麻的手臂
「别闹了，我现在浑身都麻木了啊」
「嘻嘻♥～既然如此♥～姐妹们♥～快起来咯♥～」
  丽雅叫醒了剩下的四女之后坏笑的朝陈慕看了看
「我可警告你们啊！你们太过分小心我恢复体力之后报复回来哦」
  陈慕看到丽雅的表情之后心里暗叫不好，随即便压低声线想把她吓退
  这时，丽雅像是没听见陈慕说的话一样开始和剩下的四女聊了起来
「各位妹妹们♥～弟弟现在全身都不能动呢♥～我们应该要怎么办呀♥～？」
  四女听见丽雅说的话之后迅速清醒了过来，用如狼似虎的视线看着陈慕
「昨天很舒服呢♥～应该报答一下了吧♥～？」
「呜♥～慕的报复应该用太介意的吧♥～？」
「呼嘶♥～管它什么报复♥～慕不能动♥～好好玩一玩吧♥～」
「呜呼♥～老公大人的报复♥～应该会很粗暴吧♥～」
  陈慕见五女根本没在听自己之后也开始慌了起来
「喂喂喂！我说你们快从我身上下来啊！」
  五女像是听到什么好像得好笑的话一样捂着嘴笑了起来
「弟弟你还是乖乖躺着吧♥～就当是今天的晨练咯♥～」
「这不一样好吧！我根本不能就动啊！这算哪门子的晨练！」
「维拉妹妹♥～交给你咯♥～」
  维拉对着丽雅点了点头，然后用嘴唇堵住了陈慕的嘴不让他说话
「好啦♥～那么我们也开始吧♥～」
「「「嗯♥！」」」
  陈慕的嘴被维拉占了，剩下的四女只能将目光放到了他下半身的那根擎天柱之上
「嗯嗯嗯♥～慕♥～不能看哟♥～」
  维拉见陈慕把视线从自己身上移开了之后，两只粉嫩嫩的小手抱住了陈慕的脸颊，舌头再次钻进了他的嘴里开始早晨的练习...
——————————
  不就过后，陈慕发现自己能动了之后便举起了反击的号角，反杀完了五女之后走出卧室朝着洗手间的方向走去
  洗漱完，做好早饭，陈慕和五女整整齐齐的坐在了餐桌前吃起了早餐
「呜～陈慕，你就不能对我们温柔点嘛」
  莉娜咬了一口面包，看了一下自己那还在颤抖的双腿，然后责怪的对着陈慕说道
  剩下的四女也一边吃着早餐一边点了点头
「我都叫你们停下了，你们再不听啊，嘿嘿嘿」
  陈慕喝了一口牛奶，然后朝五女贱贱的笑了笑
「不过你们比前几天更能撑了呢～」
「闭、闭嘴啦！大笨蛋！」
「倒是弟弟你啊♥～一点都没有要放开我们的打算呢♥～晨练的时候♥～」
「慕的精力真是无穷无尽呢♥～」
「呼嘶♥～」
「这样不是很好嘛？老公就能无时无刻的疼爱我们了啊♥～」
  卡斯丽吃着沙拉一边理所当然的说道
「你、你这不止羞耻的发情精灵！」
「我觉得卡斯丽妹妹说的倒是挺好的啊♥～」
「呜！丽雅姐姐？你怎么也开始不知羞耻了！？」
「哎呀♥～别管那么多啦♥～吃饭吃饭♥～」
  丽雅对着莉娜说完之后继续吃起了自己的早餐
「怎么这样！维拉，泡芙，丽雅姐姐是不是变的不正常了啊？」
「我♥～我不知道啦♥～不、不过我也觉得丽雅姐姐说的没错呢♥～」
  维拉害羞的咬了一口自己手里蔬菜三明治，然后小声的朝莉娜说道
  泡芙则是没有回答莉娜的问题，只是一边粘着卡斯丽一边吃起了早饭
「泡芙，你这样卡斯丽很难吃早饭的啊」
「呜～知、知道了」
  泡芙沮丧的稍微和卡斯丽拉远了一点距离
「莉娜泡芙，你们现在怎么好像不怎么远离卡斯丽了呢」
「我也不知道呀，早上醒来之后就感觉卡斯丽身上的黑色气场不见了呢」
「我也是，呼嘶～」
  陈慕想到了昨天获得的技能之后偷偷的对五女使用了『鉴定』
——————————
莉娜 Lv40
  性别：女
  年龄：17
  种族：人类
  技能：『箭术Lv7』，『精准射击Lv5』，『风魔法LvMAX』，『火魔法Lv5』，『回复魔法Lv6』,『体力恢复Lv5』，『高级风魔法』
  状态：无
——————————
丽雅Lv38
  性别：女
  年龄：25
  种族：人族
  技能：『脑容量提升Lv5』，『水魔法LvMAX』，『回复魔法Lv7』，『咏唱加速Lv7』，『魔力恢复Lv9』，『高级水魔法』
  状态：无
——————————
维拉·爱卡莲娜Lv34
  性别：女
  年龄：100
  种族：树精
  技能：『生长术』，『祝福』，『长生液创造术』，『读心术』，『植物魔法Lv7』
  状态：无
——————————
泡狐龙/泡芙Lv40
  种族：魔物娘
  性别：雌性
  年龄：23
  技能：『钢爪』，『泡沫攻击』，『龙吼』，『幻化大师』，『语言理解Lv3』，『分泌液体』，『水魔法Lv3』
  状态：无
  习性：因被某人收服并调教之后，习性基本与人类无异
——————————
卡斯丽·维塔森Lv33
  性别：女
  年龄：115
  种族：精灵
  技能：『鉴定Lv4』，『人才管理LvMAX』，『药物调理LvMAX』，『回复魔法LvMAX』，『体力恢复Lv3』
  状态：诅咒（等级威压）
——————————
「额...」
  陈慕慢慢的把挡住自己视线的资料面板全部看完之后，朝五女看了过去
  莉娜和泡芙应该都是昨天升到40级的，丽雅和维拉也快要40级了，不过卡斯丽这边就有点难办啊，攻击技能一个都没有，最后的补刀工作也不知道她能不能完成啊
「怎么了老公？干嘛盯着我看啦♥～」
  卡斯丽看到陈慕眼神一直盯着自己，于是便害羞的朝他问了过去
「卡斯丽，别打扰慕想事情哦」
  维拉拉住了卡斯丽的手臂在她耳边小声说道
「卡斯丽，你的『药物调理』能做负面效果的药吗？」
「嗯？可以啊，只要有材料，什么药都能调出来哦♥～不管是麻醉药、安眠药还是具备高腐蚀性的药物」
「那时间呢？需要花很多时间来调制吗？」
「嗯...有材料和干锅的话30分钟就可以调配出一瓶药了」
  陈慕表示理解的点了点头然后又问道
「材料的干锅在这城镇都买得到吧？」
「干锅的话魔法专卖店就有卖，不过材料的话就难说了」
「嗯？怎么说？是材料很贵吗？」
「不是呀，魔物身上的材料不难找到卖家，不过植物这些一般都没有卖的，只有野外才有」
「现在这种天气有植物也找不到吧？」
「所以我才说很难啊」
  就在陈慕思考着该从哪里寻找要调配药剂的植物时，维拉突然插了一句
「能找到植物的种子吗？」
「种子城镇上没有卖的，之前的种子我也都拿去种在办公室里的盆栽了」
「那没事了♥～问题解决了♥～找个时间让我看看那些盆栽吧♥～」
  维拉说完之后把碗里最后一点蔬菜沙拉给塞进了自己嘴里
「那等下吃好饭各自休息一会儿之后就出门，大家都没问题吧？」
  五女全都没有问题的点了点头
——————————
  收拾好刚刚吃饭用的碗筷后，陈慕看了看窗外那冰雪纷飞的景色
「在看什么呢？」
  莉娜走到了陈慕身前抱住了他
「刚刚在看雪，现在在看美女」
「哼♥～」
「丽雅她们呢？」
「在卧室里，等下就过来了」
  莉娜抱着陈慕转头看了看窗外
「时间过得真快啊，我来到这个世界也快要半年了呢」
「是呀，某人当初夺走了我的初夜之后又找了好几个女人呢」
「你不也拿走了我的初夜吗？」
  陈慕抱紧了怀里的莉娜说道
「以后我们会永远在一起的对吧？」
「是啊，只要你们不离开我的话」
  莉娜搂住了陈慕的脖子微笑着说道
「是呀，我们都不会离开彼此呢♥～」
  陈慕听到莉娜的话后在她的小脸蛋上亲了一口
「哎呀♥～我们是不是来的不是时候呀♥～」
「慕和莉娜姐姐真是很恩爱呢♥～」
「呼嘶！我也要亲脸颊」
「老公好甜蜜呀♥～不过床上很粗暴就是了♥～诶嘿嘿♥～」
  陈慕见四女都准备好后放开了羞红着脸的莉娜
「那我们出门吧」
「「「「「嗯♥！」」」」」
  打开家门，陈慕带着五女朝着商业街的方向走了过去...

作者：不知不觉就来到五十章了呢，总感觉今天小弟我不在状态啊，明天应该会变回来的吧。
对了，要不要在章节列表里添加一个人物简介？各位可以发表一下意见 

第五十一章 服装店
[第五十一章 服装店] by MSRK

  大街上，有着许多形形色色的人和陈慕等人擦肩而过，有的背着武器朝着城镇外走去，有的是背着许多行囊在路上叫卖的商人，也有身上什么都不带的一般人
「陈慕，快点快点！前面就是服装店了」
「知道了啦，不用走那么快也行的吧？店又不会跑掉，你急什么啊」
  陈慕拉住了走在最前面的莉娜慢悠悠的说道
「可是那间店里有很多好看的衣服呀！」
「那也不用跑过去啊，况且那家店也还没开们吧？」
  莉娜听到陈慕的话之后转过头朝着离自己还有一小段距离的服装店看了过去
  看见服装店的大门还关着，莉娜也失落的低下了头
「别沮丧了，我们顺路逛逛，等到店门口的时候那家店也差不多该开门了」
  陈慕说完话之后用手揉了揉莉娜的头发
「哦」
  莉娜见服装店还没开门，于是在街上看了看
「慕♥～我、我想吃那个♥～」
  维拉红着脸不敢看着陈慕，小手指了指路边的一个小摊贩
「烤番薯咯！新鲜的烤番薯！」
  摊贩的老板一边烤着番薯一边朝着大街上的人们叫喊着
「维拉，你想吃烤番薯？」
  维拉拉着陈慕的手轻轻的点了点头
「嗯，那一起去买吧」
  陈慕带着五女来到了烤番薯的摊贩处
「小伙，要吃看番薯吗？一个5铜币」
  陈慕听到老板的话之后转头朝丽雅她们看了过去
「你们要吃吗？」
「我等下尝尝看你的吧」
「我要一个♥～」
「我也要！呼嘶～」
「我吃一口老公你的就行了♥～」
  陈慕跟老板买了四个烤番薯之后跟五女一边走在路上一边吃着烤番薯
「味道还可以吧？」
  陈慕剥着手里的烤番薯，朝着维拉问了一句
「嗯♥～热乎乎的烤番薯很好吃，焦黑的外皮内是番薯独有的香甜味！」
「喜欢就好，不过只能吃太多哦～」
「一个就够啦♥～」
  陈慕听到维拉的话之后点了点头，随后咬了一口自己手上的烤番薯
「嗯，很好吃，你们也尝尝？」
  陈慕把手里的烤番薯朝莉娜和卡斯丽递了过去
  两女点了点头，分别咬了一口陈慕手上的烤番薯
「嗯！好吃诶！」
「热乎乎的番薯♥～」
「好吃吧？要不要回去买一个给你们？」
  陈慕看到两女吃了烤番薯之后像是发现新大陆一样，于是便朝她们问了一句
「不用了，我再咬一口你的烤番薯就可以了」
「我也一样♥～」
  最后的结果是陈慕手里的烤番薯被两女给分食了
「呜～对、对不起啦～一不小心多吃了几口」
「呜♥～老公要惩罚就惩罚我吧♥～！」
「不用了，反正我有吃到一口」
「可、可是」
「行了啦，我想吃自己做就行了，现在去买衣服吧」
  陈慕见到服装店的门打开之后便拉着莉娜的卡斯丽的手走了过去
「弟弟！等等我们呀！」
「慕！走慢点啦！」
「呼嘶！慢点走！」
——————————
  服装店内部，陈慕等人在服务员的带领下走到了抗寒衣物的区域
「这么薄的衣服真的能保暖抗寒？」
  陈慕拿起了一条丝袜朝服务员问了一句
「客人，这是用特殊魔物的皮毛结合了魔法工艺制作而成的，保暖是没有问题的，不过这毕竟还是衣物，所以不会像铠甲那样具备防御力」
「嗯，那我们先看看，你去忙吧，有时我们会叫你的」
  服务员点了点头，转身朝另外一拨客人走了过去
「各自去看看吧，喜欢的都先拿着，等下一起去试衣间，嘿嘿嘿」
「色鬼」
「色弟弟♥～」
「慕♥～想看我们换衣服就直说嘛♥～」
「对对对，呼嘶♥～」
「呜呼♥～在老公面前换穿衣服♥～哎嘿嘿♥～」
「好了好了，莉娜泡芙，你们带着卡斯丽看看，别让她做出奇怪的举动」
  陈慕看到卡斯丽的样子不放心的和两女说道
「好、好过分♥～！我怎么可能会做什么奇怪的举动呀♥～」
「维拉，你把卡斯丽的心里话说出来看看」
  维拉害羞的点了一下头然后小声的说道
「等下一定要找一个色情的内衣色诱老公♥～到时候老公性情大发把我摁在地上XXOO*@$^*&%#^!@$^，最后再被店里的客人们全部看光光♥～」
  陈慕听完维拉说的话之后眼神冰冷的看了看卡斯丽
「还有什么要解释的吗？卡斯丽？」
「呜！我、我...」
「莉娜，泡芙，你们把卡斯丽盯紧了」
「嗯，放心吧，我会看住这只淫荡精灵的」
「呼嘶！我也是！」
  陈慕点了点头，随后拉着维拉的小手和丽雅一起看起了衣服
——————————
  和莉娜她们分开后，陈慕和维拉丽雅停在了一个衣物架前
  拿起了衣物架上的透明的全身连体紧身衣看了起来
「弟弟♥～不可以色色哦♥～」
「慕♥～去别的地方看看吧♥～」
  两女看到陈慕手里拿的衣物之后红着脸拉着他的衣服说道
「行吧」
  就在两女松了一口气的时候，陈慕叫了一下服务员
「您好，请问有什么需要帮助的吗？」
「这件商品有不同尺码的吗？」
  服务员看了看陈慕身后低着头默不作声的两女之后了解了情况
「有的，需要我帮您拿过来吗？」
「弟弟♥～算了吧♥～」
「那个♥～不用拿过来了♥～」
「别听她们的，你先去拿吧」
  陈慕和服务员说了一下莉娜她们的尺码之后，继续看起了衣架上的东西
——————————
  拿好自己选的衣物后，陈慕看了看身后的五女
「这里的试衣间不大，你们谁先来？」
  陈慕咧着嘴笑着对身边的女人们说道
「我♥～我先把♥～」
  卡斯丽害羞的举起了手朝陈慕说道
  陈慕嗯了一声，然后朝着剩下的四女看了过去
「你们想好顺序哦～最后一个进来的有惩罚哦～」
  陈慕说完话后也没有看四女的反应，拉着卡斯丽的手走进了试衣间并关上了门
「呐，谁想下一个进去？」
「妹妹们先去吧♥～姐姐我先看看情况♥～」
「丽雅姐姐你先进去吧，给我们当个榜样」
「呼嘶♥～我觉得可以♥～」
  四女蹲在紧闭的试衣间门前叽叽喳喳小声的讨论着接下来的事情
——————————
  试衣间内，陈慕背靠在墙壁上，看着卡斯丽脱掉原先的衣物
「呜♥～老公♥～先试哪件♥～？」
「内衣不是还没脱嘛」
「呜♥～知、知道了♥～」
  卡斯丽红着脸把自己身上的内衣脱了下来，折叠好后放在了一边
「嗯，没长胖，不过屁股变大了呢」
啪！
「呜♥～先、先试衣服啦♥～」
「说的也是，先试试这一件吧」
  陈慕把之前从服务员那儿拿到的透明全身连体紧身衣递给了卡斯丽 
「穿、穿上这个♥～？」
「快点吧，不合身就和我说」
  卡斯丽看着手里的衣物呆了呆
啪！
「呜♥～！」
「别发呆了，快换上」
  卡斯丽深吸了一口气，随后换上了手里的连体紧身衣
窸窸窣窣
  穿上紧身衣的卡斯丽害羞的有两手遮住了自己的重要部位
「合身吧？」
「呜♥～嗯♥～」
  陈慕用手顺着她的锁骨向下摸了摸
「嗯，紧密的和身体贴合了」
  陈慕抓住了卡斯丽的右腿内侧抬了起来看了看
「呜呜♥～」
「叫什么啊，或说这保暖功能真的没问题吗？」
  陈慕一只手抬着卡斯丽的一条腿，一只手摸了摸她的大腿内侧
「没♥～没问题的♥～呜呜♥～穿上之后身体就变暖和了♥～」
「这样啊」
「可♥～可是穿着这件衣服小解大解很麻烦呀♥～」
  卡斯丽说明了自己所想到的问题
「这个我问过了，服务员说这紧身衣有自动回复的功能，通过吸收穿戴者的魔力来修补衣服破掉的地方，不过有点小贵就是了，这么一件要50银币」
  陈慕为了演示衣服的特性，于是就撕开了卡斯丽大腿中间的衣服
「呜呼♥～！」
  冷气顺着衣服的裂缝吹到了卡斯丽的身体表面
「你看，衣服慢慢粘合了起来呢」
  陈慕指了指刚刚被自己撕开的衣服朝着卡斯丽说道
「呜♥～知、知道了啦♥～」
  随着衣服被修复，卡斯丽下半身的凉意也消失不见了
「那就穿着这一件试试别的衣服吧」
  陈慕拿起了之前挑好的衣服开始给卡斯丽打扮了起来
——————————
  一小段时间之后，陈慕拉开了更衣室的门，把红着脸的卡斯丽放了出来
「得快点了，第一第二位一起进来吧」
  陈慕面无表情的对着门外的四女说道
「那、那姐姐我进去了♥～」
「维拉，泡芙，我们进去了」
「「保重！」」
  陈慕听到四女的对话之后愣了愣
「你们别搞得跟生死离别一样啊，我又不是要吃了你们，只是看看你们选的衣服好不好而已」
「「「「不信！」」」」
  四女同时对着陈慕说道
「真的！不行你们问卡斯丽！我到底有没有做奇怪的事？」
  四女转头看了看坐在一旁的卡斯丽
「呜呼♥～！老公他♥～他说的是真的♥～只是试衣服而已♥～」
  四女眼神古怪的朝陈慕看了过去
「别看了，咱们今天还有很多事情要做呢，别磨磨叽叽的了」
  陈慕迅速的抓住了丽雅和莉娜的手将她们拉进了试衣间，随后便砰的一声关上了门...

作者：今天先到这里啦，这一章只是试衣而已，不用加☆了吧？
关于角色简介估计这个星期会发吧（大概率）。 

第五十二章 干锅（砂锅）☆
[第五十二章 干锅（砂锅）☆] by MSRK

  服装店里，陈慕帮剩下的四女全都试了一遍衣服之后把满意的衣服统统交给了服务员
「这些全都要，等下帮我包起来吧」
  店内的服务员见到陈慕打算要买那么多的衣服，自己也开心的结算起了衣服的价格
「客人，总共76银17铜币」
  陈慕点了点头，取出一枚金币交给了服务员
「喂陈慕，花那么多钱钱包还够吗？」
  见服务员离开之后，莉娜在陈慕耳边担心的说道
「放心啦，刚回到城镇的时候不是换了20金币嘛，现在钱包里还剩很多呢」
「买那么多衣服保暖的衣物干嘛啦，我们又不是没有衣服」
「就是就是，弟弟你花钱还真是大手大脚的呢」
「你们呀，这些衣服虽然是冷天穿的，不过睡觉的时候也可以穿睡嘛」
  陈慕抱着胸立正言辞，认真的解答了丽雅和莉娜的疑惑
「我就知道，慕果然没在想什么正经事」
「呼嘶！色慕！」
  维拉她们躲在陈慕不远处悄悄的说起了他的坏话
「维拉姐姐♥～别这么说嘛♥～其实老公这样我觉得也挺好的呀♥～」
「闭嘴吧！你个发情的淫荡精灵！」
「呜♥！」
「维拉，你们在聊什么？」
  陈慕见维拉她们再说悄悄话后，于是便朝她们问了过去
「我们在聊老公你好色呜呜呜呜呜呜♥！」
  维拉和泡芙捂着卡斯丽的嘴巴干笑的朝陈慕回答道
「我们在聊要怎么穿这些买回来的衣服啦♥～啊哈哈哈♥～」
「呼嘶♥～就是就是♥～」
  陈慕疑惑的点了点头，然后跟五女找了个地方坐了下来，等待服务员
——————————
  拿到零钱，收起衣服之后，陈慕等人在服务员恭敬的目光下走出了服装店
「接下来就是去魔法专卖店买卡斯丽要用的干锅吧」
「诶！？老公，你真要去买干锅给我？」
「是啊」
「可、可是我已经有40年没有调制过药剂了耶♥～」
「没事啦，搞不好你调制的毒药会更毒了呢，对吧？」
「哼！老公你还真失礼啊」
  卡斯丽听见陈慕的话之后气愤的躲开了陈慕的拥抱
「别生气嘛，生气可是很容易变老的哦～」
「哼！」
  陈慕见状也不跟卡斯丽解释了
  等她冷静下来在解释吧
  陈慕如此想到
「好了啦，别那么小孩子气嘛」
「我就是小孩子嘛！明明我自己都还未成年的说！」
  陈慕汗颜的不知道要怎么接话了
  精灵一般都是群居在秘境里的智慧生物，这种秘境内的时间流速比外边慢了10倍，所以大部分人换算精灵们的年龄都会去除以10，不过卡斯丽由于某种原因，在50年前就被赶出了秘境
「好了啦，慕，你也别想那么多了，去买干锅吧♥～」
  听完维拉的话，陈慕清空了脑子里的事情，随后便拉着还在生着闷气的卡斯丽，带着众女朝着魔法专卖店走了过去
——————————
  走进魔法专卖店，陈慕顿时再次感受到了店内那种被寂静又阴暗的场景
「呜～慕，这里好暗啊」
「呼嘶～」
  维拉和泡芙抱紧了陈慕的手臂不敢再朝店内走去
「好啦，别担心了，这里就是一个专卖店而已啦」
  陈慕拉着死命拉着自己朝门外走去的两女走到了柜台处
「有什么需、需需需要！协会会会会长！」
  魔女老板看见来人里有卡斯丽之后结巴的说不出话来了
「额...卡斯丽，你着诅咒...」
「我也没办法嘛！」
「应该有什么办法吧？维拉她们这段时间不是也没那么抗拒你了不是吗？」
「可那也不是我做的呀，只是她们和我待习惯了所以才把眼里的威压无视掉了啊」
「额...要不你跟在老板娘这里待个一两天？」
「等！等等等等一下！你、你你你们买好把钱放放放柜台上就可以了！」
  陈慕摇了摇头，看着魔女老板娘慌张的跑出了店面
「唉～我们自己找干锅吧，本来还想问一下干锅在哪里的」
  于是，陈慕和五女分散了开来，到处在店内找起了卖干锅的区域
——————————
  找了一段时间后，陈慕等人终于找到了卖干锅所在的区域
  这些干锅长得咋这么奇形怪状的呢？
  陈慕看着眼前摆放着的干锅有点无语，砂锅状的、花瓶状的、方方正正的等等等等
「卡斯丽，你选一个吧」
  陈慕也不知道哪个好那个坏，于是便把选择权交给了卡斯丽，自己则是用『鉴定』随便在干锅上扫了一遍
『砂锅：被店内的老板误以为是干锅的砂锅』
『干锅（瓶状）：调制药物所必备的物件』
『干锅（丹炉状）：调制药物所必备的物件』
『干锅 ：平平无奇，用来调制药物所必备的物件』
  看见各种干锅的面板，陈慕无语的叹了叹气，拿起了架子上面的砂锅看了看
「卡斯丽，这锅子要多少钱啊，这老板娘也不知道贴个价格」
「老公你也要调药剂？」
「想什么呢，这时砂锅，用来做饭的」
「额...」
「你就和我说吧，这锅子多少钱」
  卡斯丽拿起了陈慕手里的砂锅看了起来
  过了不就之后，卡斯丽把砂锅还给了陈慕
「应该要1金50银？我也不知道老板娘的心理价位呀」
「那等下给她2金币吧，剩下的当做她的精神损失费」
「随便你吧♥～我要继续找干锅了♥～搞不好会有什么特别的干锅呢♥～」
  陈慕听到卡斯丽的话之后也点了点头
「你们也找找自己感兴趣的东西吧，反正闲着也是闲着」
「行吧，那我和丽雅姐姐去到处看看」
「那行吧♥～到时候我们在柜台那边见面♥～」
「我、我不要！」
「呼嘶！店里很暗！很可怕！」
  丽雅和莉娜像是没事人一样的离开了陈慕等人附近，开始到处走走看看，不过陈慕看着维拉和泡芙的样子之后嘴角微微一笑，带着她们朝着店内的更深处走了进去
——————————
  走到店内的深处之后，陈慕眼睛看到的是书架，摆满了各种书的书架
  陈慕走到了书架旁看了看架子上的书本名
『古老的黑暗传说（故事）』
『初级魔法使用指南（新手指南）』
『亚提斯与埃拉斯的魔法碰撞（基情小说）』
「嗯！？」
  好像有什么不正常的东西混进书架里来了
  陈慕想了想书架上的那本18禁小说的内容...
  不对不对！我想这些内容干什么啊！我喜欢女人！女人！
  陈慕甩开了脑子里不干净的想法之后立马揉了揉身旁两女的屁股
「呜呼♥～！慕♥～」
「呜♥～！呼嘶♥～」
  维拉和泡芙被陈慕大力的捏了一下屁股之后瘫软的趴在了他身上
  啊啊啊！刚刚我到底在想什么东西啊！可恶！那想法甩不开了！
  陈慕拼命摇了摇头，两只咸猪手也开始越来越得寸进尺
「呜呜呜♥～慕♥～嗯啊♥～别捏的那么用力啦♥～」
「呼嘶♥～还、还在外面♥～」
「不行！甩不掉！」
  陈慕见脑子里的基剑画面还是没有消失之后，转身抱紧了身边的维拉和泡芙，开始舔起了她们的锁骨
「呜！不、不可以在这里啦♥～！」
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
「管不了那么多，要是脑子里的画面不尽快清除的话会越陷越深的！」
「谁♥～谁让你想的嘛！慕你先停下啦！呜呜呜♥～」
  陈慕用嘴堵住了维拉的话，手也开始伸进了她的小裙子里开始到处乱摸
「呜呜呜♥～嗯呜呜♥～呜呜呜♥～！」
「呼嘶♥～」
  泡芙见状也放空了脑袋，开始主动抱紧了陈慕
  陈慕伸出了手指伸进了泡芙的内裤里摸了摸那小穴里面的肉壁
「呜呼♥～！呼嘶♥～好突然♥～」
  泡芙抱紧了陈慕的手臂，自己的两腿也夹紧了他的手掌扭来扭去
「呜呜呜♥～啊哈♥～慕♥～停下吧♥～等下回家再继续啦♥～」
「不行！不能放着罪恶的画面一直让它蔓延开来！」
  陈慕见脑内的画面有点变弱了之后另一只有也没有放过维拉
「嗯呜♥～还在店里啦♥～要是有人怎么办♥～」
「那你就快点想办法把我脑子里的画面清除掉啊！」
「你嗯♥～你这么说我也没有办法啦♥～咿♥！手指别伸进来啦！」
  发觉陈慕的手指伸进自己下面的小洞之后维拉尖叫了一声
「呼嘶♥～这里♥～变大变大♥～」
  泡芙摸着陈慕的裤裆痴痴的笑了起来
「泡芙呜呜♥～停下♥～还在外面呢♥～」
  维拉见泡芙开始不受控制之后一边忍受着陈慕的手指一边朝她劝说道
「呼嘶♥～变大了♥～不能藏在裤子里哟♥～」
  泡芙那滑嫩的玉手伸进了陈慕的裤子里摸了摸里面那开始膨胀起来的肉棒
「泡芙♥～快停下♥～啊呜♥～慕♥～你也停手啦♥～」
  陈慕没有听从维拉的话，见泡芙的动作能让脑内的画面有消失的迹象后，陈慕也解开了裤子，把肉棒朝她的方向伸了伸
「暗暗的地方♥～做色色的事情♥～」
「快点」
  陈慕见泡芙没有的手没有动作，于是便抓住了她的手放在了自己的肉棒上开始撸动
「呼嘶♥～好烫♥～明明天气那么冷♥～这个却那么烫♥～」
  泡芙握紧了肉棒开始主动撸了起来
「呜呜呜♥～你们♥～明明还在外面诶♥～」
「之前你在冒险者协会里喝水的时候怎么没有想到这件事？」
「呜哇♥～那、那是♥～我不知道啦♥～！」
  维拉听到陈慕问自己的话之后害羞的把头埋在了他的怀里
「呼嘶♥～舒服吗♥～？」
「嗯」
  泡芙见陈慕点头了之后开心的继续撸动起了自己手里的肉棒
「嘶～冰冷的空气，被摩擦到热乎乎的玉手」
「呼嘶♥～要再快点吗♥～？」
「呜呜♥～你们两个不知羞耻的人♥～」
「我快射了，维拉」
「呜♥～知道了啦♥～！慕你这个无时无刻都会想着色色事情的大笨蛋♥～！」
  维拉自暴自弃的蹲在了陈慕的肉棒面前，小嘴也张了开来
「嘶！」
  泡芙撸动着的肉棒突然跳动了一下，精液从龟头里精准的射进了维拉的小嘴内
「呜呜♥～！」
  维拉为了不让精液四处飞溅，于是小嘴便含住了肉棒开始吞咽的起来
「呜嗯嗯呜呜♥～咕噜♥～咕呜呜♥～」
「泡芙，可以停下了」
  陈慕见脑子里的基剑画面消失之后转头对泡芙笑了笑，手掌也摸了摸蹲在自己身下的维拉
「呼嘶♥～好♥～」
  泡芙放手前还用力的捏了捏肉棒
「咕！」
「呜咕！咕噜♥～咕噜♥～嗯呜呜♥～啾♥～」
「呼嘶♥～让我来♥～」
  泡芙见维拉的小嘴开始漏出精液后也蹲在了她的身旁，抢了她的嘴里的肉棒吸了吸
「嗯嗯嗯♥～吸啾♥～嗯呜呜♥～」
  吸完肉棒里外的精液之后，泡芙松开了嘴里的肉棒笑了笑
  陈慕见泡芙身后的粉紫色小尾巴摇来摇去之后笑了笑
「等回去了再继续吧，卡斯丽她们应该也看的差不多了」
「呼嘶♥～嗯♥～！」
「呜♥～早知道就不进这家店了♥～」
「走吧」
  陈慕穿上裤子之后抱起了维拉，随后便和泡芙一起朝卡斯丽她们的方向走了过去
「呜！放我下来♥～！我自己可以走的♥～」
「好久没这么抱着走路了，难得抱一下嘛～」
「呜♥～昨、昨天不是抱着做过了♥～」
「可是已经很久没有这样抱着你走路了啊，就让我抱抱嘛」
「呜呜呜♥～知道了啦♥～！只能抱到门口哦♥～！」
「哦！」
——————————
  走到柜台处，陈慕等人看见了卡斯丽选的一口干锅和一些类似宝石一样的晶体
「选好了？」
「嗯♥～我就要这口干锅♥～」
  卡斯丽抱着一口像是大号砂锅一样的干锅朝陈慕说道
「行吧，嗯？这时什么？」
  看着柜台上摆着的五颜六色的晶体，陈慕拿起了其中一块看了看
「这是『魔法石』，一般都是用来补充对应属性的魔力，不过调制药剂的时候加点这石头的碎块能让效果更明显一点」
「哦，那丽雅和莉娜呢？你们没有什么想买的吗？」
「没有哦♥～」
「我这里也没有什么想买的，话说陈慕你干嘛抱着维拉？」
「没什么啦，只是她腿软了，所以我就抱着她咯，对吧？」
  陈慕把话对给了维拉，手也不忘在她那小翘臀上捏了一把
「呜呜♥～是的♥～我刚刚走路的时候突然腿软了♥～」
「很可疑啊」
  莉娜说完之后走到了陈慕面前，一只手直接伸进了维拉的裙子里
「呜呜呜！」
「嗯，没有黏液东西藏在里面」
「呜呜呜♥～那你倒是把手指拿开呀♥～！」
  莉娜玩弄了一会维拉之后放开了手
「好咯♥～付钱走人吧♥～嘻嘻♥～」
「呜呜呜♥～你们都欺负人♥～」
  维拉趴在陈慕的身上泪眼汪汪哽咽的说道
「好了，玩都玩够了，卡斯丽，你算一下多少，我们把钱放柜子上然后走了」
  卡斯丽点了点头，拿了一张柜台上的白纸写了买走的东西和价格之后交给陈慕看了一眼
  陈慕也没有觉得有什么问题，谁让老板娘自己不在商品下方标价的
  于是，陈慕把4枚金币50枚银币和纸张放在柜台上之后便把东西全部收进了收纳空间里，然后带着五女朝着，冒险者协会走去
——————————
  坐在自己店外的魔女老板娘见陈慕等人走出自己的店之后也走了回去
  走到柜台处后，老板娘看到了桌上的钱和纸上的字之后便拿起来看了看
——
  购买清单
  干锅x2，3金币
  魔法石x10，1金币50银币
——
  看完纸上的内容之后老板娘苦笑的看了看桌上的钱币
「都是大财主啊，多给了50银币」
  老板娘把柜台上的东西收拾了一下之后就跑去仓库，拿新的干锅和魔法石将架子的空缺补上之后继续悠闲的坐在了柜台后面的椅上，拿起之前没看完的基情小说继续看了起来
——————————
  大街上，陈慕看了看天色然后转头看了看自己身后的五女
「该吃午饭了，你们有什么想吃的？」
「想吃你做的！」
「莉娜妹妹说的没错♥～」
「嗯嗯！我也这么觉得♥～」
「呼嘶～同意！」
「是老公做的食物就行♥～」
「各位老婆大人，我们在外面啊，我上哪去做食物给你们吃啊？」
  听见陈慕的话，五女低下了头开始思考了起来
  这时，不远处的广场上传来了声音
「想参加美食大赛的人们往这边看！参与者只要支付1银币就能在这大舞台上展现厨艺！食材免费使用！」
！！！
  五女听到广场上传来的声音之后立马转头看向了陈慕
「额...你们不会要我参加吧？」
  陈慕慢慢朝五女的反方向退了退
『水绳』
『风锁』
『生长』
  陈慕还没反应过来，自己的退路就被丽雅、莉娜还有维拉封住了
「各位老婆们啊！饶了我吧！在那舞台上做菜，不跟个猴似的给人看着嘛！」
  五女没有管陈慕的挣扎，拖着他那不能动的身体朝着广场的方向走了过去
——————————
  舞台上的主持人正在拿着类似扩音器的石头对着台上的参与者呐喊解说着
  这时，五个美女拖着一个浑身被绑着不能动弹的黑发男子走到了报名处
「「「「「报名！」」」」」
  五女把被绑着的陈慕推到了报名人员的桌子前同声的对着那名工作人员说道
「兄弟！被听她们的！我不报！」
  丽雅二话不说，拿起了报名纸和陈慕腰上的钱袋替陈慕填写了信息
「陈慕，要是你不参加以后就别想跟我们上床了！」
「慕，你自己抉择吧！」
「呼嘶！说的对！你选吧！」
  陈慕苦笑的看了看天空
  哪儿个神来救救我这个凡人啊！世界神！老天爷！吴天上帝！太阳神！宙斯！奥丁！谁都行！
「你求谁都没用，慕，快点选择吧」
  丽雅也停下了比留着最后一个签名的地方看着陈慕
  看到自己真的没有退路了，陈慕也放弃了
「好啦！」
  五女见陈慕答应了之后便解开了他身上的所有约束
  拿起笔，写下了自己的名字，然后把那个表格单交给了一脸懵逼的工作人员
「哈哈哈哈！陈慕！你也有着一天啊！」
  陈慕听到人群里那收悉的声音之后立马冲了过去揍了他一拳
磅！
「咕！我不就说了一句嘛！干嘛揍的那么大力啊！」
  凯斯捂着躬下身子痛苦的对陈慕说道
「你丫的，刚刚怎么没看见你来帮我？我签好名你就蹦出来嘲笑我？」
「额...我、我这不是刚来嘛，嘿嘿嘿，对吧？缇娜？」
「不是，凯斯从一开始就看见你被她们拖过来了，只是捂着嘴不发出声音而已」
  缇娜好不管凯斯的死活，如实的向陈慕交代了事情的经过
「凯斯，我们觉得我们能找个安静且无人的地方好好聊聊了～」
  陈慕冷眼的对着凯斯说道
「喂喂喂！我叫你帮我的时候你不也没帮我啊！」
「哼！那个是时候他不帮你不是很正常吗？！」
  缇娜揪住凯斯的耳朵往上拉了拉，嘴里还不远念叨着
「算了，等做任务的时候再收拾你！我先去解决我的任务去了」
「哦！你放心吧！我们会在舞台下面帮你打气的！」
磅！
「咕！我靠！你怎么还来！」
  陈慕没有管凯斯的叫喊，目光转到了他身旁的缇娜
「揪耳朵这家伙记不住什么的，要么拧腰上的肉，要么就拧大腿肉」
「嗯」
  缇娜点了点头，现场示范似的揪住了凯斯腰上的肉用力一宁
「嘶！陈慕！你还是不是兄弟了！竟然如此无情！」
「那我走了，等下记得过来领吃的」
  陈慕说完之后便走向了之前在报名处的工作人员
「这位大哥，这烹饪美食的活动有什么需要注意的吗？」
  工作人员跟陈慕讲解了一些需要主义的事项
  1.不能浪费食物
  2.要先经过评审的审查
  3.不能干扰别的参赛者
  陈慕点了点头表示了理解
「那大哥，我在问一个问题，做出来的食物如果过了评审的审核之后能不能做一顿饭自己吃？」
「额...规定上是没有说不能给除了评审以外的人吃」
「好的，谢谢大哥了」
「嗯，你去四号台吧，那里的东西准备好了」
「哦！」
  陈慕看了看跟在自己身后的五女
「你们跟上来干什么？」
「「「「「看你做饭♥～！」」」」」
「......」
  于是，陈慕便登上了舞台，走到了四号烹饪台
  台下的三位评审看了看陈慕刚刚报名填写时的资料（丽雅填的，陈慕只是签字）
「听说你会做很多美食？」
「额...会的不多，只是兴趣而已，兴趣」
「那你可以开始了，去旁边的食材库里挑选食材吧，记住！不能浪费食物！就算烧焦了也要自己吃完！」
  陈慕点了点头表示知道了，随后便朝着舞台后方的食材库走了过去
——————————
  走进食材库，陈慕看到的是摆满了各种已经大致处理好了的肉类以及大量新鲜得蔬菜
「你们既然都进来了那就说说你们想吃什么吧」
「火锅？」
「你觉的端一大锅红色的火锅放到评审面前适合吗？」
「烤串？」
「太油腻了吧？」
「这也不行那也不行，到底要做什么嘛！」
  莉娜抱怨的挠了挠头，然后继续低头想菜谱
  这时，维拉蔬菜架子后面走了出来
「慕♥～后面有好多各式各样的锅子哦呢♥～」
「在这里想也不是办法，我们去烹饪器具那边看看吧」
  五女也同意了陈慕的话，于是便一起朝着烹饪器具的方向走去
  刚走进摆放烹饪器具的房间之后，卡斯丽便看到了一个熟悉的东西
「老公，那不是你买的干锅嘛」
  卡斯丽指了指堆放在架子上的砂锅朝陈慕说道
「砂锅啊，还有挺多的呢」
  陈慕看着堆满了一个木架上的砂锅笑了笑
「呼嘶♥～想到要做什么了♥～？」
「嗯，想到了」
「你们每人那一个自己的锅子吧，那么多人的分量我一个人可拿不动」
  说完，陈慕便拿了四个砂锅和一些肉、鸡蛋、蔬菜还有大米还有一大堆食材走出了食材库
——————————
  三位评审看着陈慕拿出来的烹饪器具后再次确认了一下
「喂，那是制作药剂用的干锅对吧？」
「应该没错吧，不过他想要做什么美食？竟然要用到干锅？」
「到时候再看嘛，以前也有人用干锅做出过美食的人啊」
  陈慕先把大米分别用水泡在了砂锅里（醒米），然后开始准备切食材准备做三种煲仔饭
  第一种，羊肉切小粒，裹上生粉和调料腌制，土豆洋葱切丁备用
  第二种，排骨用水淀粉、盐、味精、葱丝以及其他调料腌制
  第三种整只鸡骨肉分离，骨头备用，鸡肉切块放入调料腌制，挑好酱汁
  准备好这些东西之后米也应该泡的差不多了，分别把三个砂锅放在加热石上小火慢煮，腌制的羊肉粒加入洋葱粒翻炒片刻，然后...（想吃饭的自己去做！）
——————————
  花了一点时间吧食物做好了之后，陈慕把三个盖着锅盖的煲仔饭端到了评审面前
「着锅里有三种不一样肉做成的，你们自己打开看看自己的是什么肉吧」
  陈慕说完之后便继续帮五女还有台下的观众（凯斯和缇娜）做起了煲仔饭
  评审们打开了自己面前的锅盖
噗嘶～！一道金光从砂锅里照耀了出来贯穿了天空！
  锅的香气四溢而起，冲击着评审的嗅觉，使得评审们的味蕾，眼泪不争气的从嘴角流了下来
「「「好香！」」」
  评审们这时也不多做解释，拿起了旁边的勺子每人分别盛出一点自己锅里的煲仔饭吹了吹
「快吃吧，对了，锅底的米饭更好吃哦」
  陈慕一边做着煲仔饭一边还不忘记跟评审们说明
  评审们也点了点头，把锅底下已经变成金黄色的锅巴和饭上的肉一起吃了进去
！！！
「烧至焦脆的大米和已经腌制好的肉一起吃，简直就是美食中的美食！」
「腌制的羊肉也焖煮的刚刚好！」
「看这锅底均匀且焦黄的大米就知道，这火候掌握的刚刚好」
  陈慕看着评审们的样子之后也只是点了点头，然后把做好的煲仔饭端到了五女面前
「吃吧」
「「「「「嗯♥～！」」」」」
「评审，我的食物没问题吧？」
「嗯，没问题！打满分都可以！」
「「就是啊」」
「那我叫台下的观众一起上来吃吧，人多比较热闹啊」
「行啊，这活动本来举办就是为了让广场上热闹起来的」
  陈慕点了点头，随后便朝着舞台下方的看众们喊了一声
「下方的各位有口福了！想吃的就上来拿吧！先到先得！没拿到的就等下一趟！」
「哦哦哦！」
  舞台下方的看众们早就闻到煲仔饭的香味了，现在听到陈慕这么一喊就欢呼的朝着舞台的方向欢呼了起来...

作者：今天来晚了，昨天的补上（7000+）。 

第五十三章 摸人会不会打断术式？
[第五十三章 摸人会不会打断术式？] by MSRK

  城镇内的一片广场上，人们正欢快的一边吃着美食一边唱着歌，而一旁不远处的一处座位上，陈慕正坐在座位上吃着自己做出来的美食
「喂，凯斯，克索怎么样了？」
「那家伙没什么事情啦，他可是整天待在家里享受着美女的服务呢～不过真想不到啊，你竟然能走出这么好吃的食物来」
「我只是空闲之余才研究一下美食的」
「我说真的啊陈慕，你还有什么不会的？猎杀魔物的实力就不用说了，做料理还这么好吃，而且还那么有那么多女人相伴呢～我都害怕以后缇娜跑到你那边去了」
  陈慕听到凯斯的话之后拿起了一块面包塞进他的嘴里
「吃你的东西吧！这么多食物都堵不住你的嘴」
「兄弟啊，要不分享分享怎么捕获女人心？」
  凯斯咬了一口面包小声对着陈慕问道
「看来我对你不够好呢～既然还想找女人」
  坐在凯斯旁边的缇娜这时插进了两人的对话，然后一脸灿烂的对着凯斯说道
「你、你说什么呢，缇娜，我怎么听不懂你的话呢？」
  凯斯稍微拉近了和陈慕的距离
『土墙』
  陈慕迅速的在凯斯贴到自己前用魔法把他给隔开了
「兄弟！你不厚道啊！」
「你们小两口的事情，关我陈某人什么事？」
  陈慕淡定的喝了一口果汁然后继续喂维拉吃着自己另外做出来的清炒豆芽菜
「啊呜♥～嗯♥～！慕做的菜果然很好吃呢♥～」
「行了，你想吃以后多做给你吃就是了」
  陈慕看见维拉的笑容后也开心的对她说道
「呜呜呜～为什么差别这么大」
  凯斯看到陈慕和维拉的样子之后又看了看坐在自己身边的缇娜
——————————
「好了，我看时间也差不多了，你们继续吃吧，我们还要去会长办公室一趟呢」
  陈慕喂饱了维拉之后对着凯斯和缇娜说道
「行吧，对了！合作的事情明天你来协会一趟吧，克索受伤了，我们打算让你见一见新的队友」
「嗯？新队友？那克索呢？」
「克索还是会参加的啦，一开始我们也劝他要安心在家养伤啊」
「结果是没有用对吗？」
「是啊，不过不管怎么劝说他都要跟来就是了，所以我们三个都打算找个新队友负责保护克索在野外的安全问题」
  陈慕想了一下，随后便点了点头
「行吧，明天我大概快中午的时候会去协会一趟」
「哦！那明天见咯！」
  凯斯见陈慕给出了见面时间也没再多说什么了
  陈慕转头看了看坐在自己另一边的四女
「都吃饱了吧？去卡斯丽的办公室吧？」
「陈慕，我走不动」
「弟弟♥～要不你们先过去♥～？」
「呼嘶♥～饱了♥～走不动♥～」
「我也不想动了♥～」  
  陈慕听到了丽雅她们的话之后又看了看坐在自己大腿上的维拉
「呜！我、我还可以走啦♥～」
「果然如此啊」
  陈慕见维拉那遮遮掩掩的样子之后叹了叹气
「莉娜你跟丽雅还有泡芙等下直接回家里等着吧？」
「好诶♥～！」
「弟弟真好♥～」
「呼嘶♥～我们在家里等着你们回来♥～」
  丽雅她们听到陈慕的话之后欢快的带拿了点头
「那、那我呢？」
「我也要去吗？老公？」
「你俩给我一起跟着去会长办公室！」
「「为什么！？这不公平！」」
  维拉和卡斯丽同时朝着陈慕呐喊道
「不公平？维拉我问你，是谁要提议去看一看卡斯丽办公室里的盆栽？还有卡斯丽，你自己用来调药的材料你自己不过去看一看这还过得去？」
「可、可你也能拿到家里在看嘛～」
「就是啊～」
「...反正你俩要和我一起去！又不然丽雅她们也要跟着去！」
  陈慕见自己没占理就开始耍起了流氓
！！！
  丽雅她们听到陈慕的话之后，眼睛同时看向了陈慕身上的维拉和卡斯丽
「呜！你不讲道理！」
「老公你是恶魔！大坏蛋！」
——————————
  经过一番争吵之后，维拉和卡斯丽还是跟着陈慕来到了冒险者协会
「好了，别沮丧了，我这不是让你们多多走动嘛，吃好饭不走动可是会有小肚子的哦～」
「哼！以前我有小肚子的时候你不也没说什么嘛」
「那不一样吧？之前你的小肚子是装不下我的精液才撑出来的小肚子啊」
「呜♥～」
  陈慕见协会内没有什么人，于是便从后面抱住了维拉，一只手还捏了捏她的小肚子
「你看看，现在里面还装着食物，如果吃好饭不动的话以后就都会变成脂肪咯～」
「呜呜♥～别捏♥～」
「怎么了？看你一脸舒服的表情呢～」
「别♥～别胡说♥～」
  陈慕见维拉不在生气了之后停止了手上的动作（这种情况想生气也很难吧！）
「老公♥～快走吧♥～」
  卡斯丽见协会的工作人员看着陈慕和维拉之后小声的在他们耳边说了一声
「行吧，那先去把事情办了」
  陈慕看了看周围，发现自己被人看着也不是个事，所以拉着两女的手朝着会长办公室走去
——————————
  办公室内，陈慕和维拉看着窗台边上的盆栽
『鉴定』
『解毒草』
『流水草』
『常春藤叶』
『洛阳草』
  看到眼前花盆里的植物后，陈慕无语的看了看卡斯丽
「怎么了？我身上有什么问题吗？」
「你没问题，不过之前我应该问清楚的」
  维拉也在陈慕的旁边点了点头
「所以到底是怎么了嘛♥～！」
「额...如果你要这些草药来调药剂的话我的收纳空间里就有的」
「欸？」
  陈慕拿出了收纳空间里的一株草药给卡斯丽
「是这种草药对吧？」
「所以...白跑了一趟？」
「也不能这么说吧，我的这些草药都是处理好了的，所以不能种植，不过你这里的盆栽全都是活的，以后也能不断采收」
  卡斯丽明白了陈慕的话之后便转头看向了站在一旁的维拉
「维拉姐姐在干什么？」
  看见维拉站在盆栽前闭着眼睛嘴里还念着听不懂的话，身下还出现了绿色的魔法阵后，卡斯丽对着身旁的陈慕问了一下
「她在用『长生术』吧，毕竟还是要试一下能不能让盆栽内的植物迅速生长呢」
「哦」
  卡斯丽点了点头，傻傻的站在陈慕的身边一起看了看窗台边上的维拉
  维拉现在好像在很专心的在使用术式呢～摸一下应该不会被打断吧
  陈慕脑子里浮现出了想法之后便行动了起来
「嗯？老公？」
  卡斯丽发觉陈慕慢慢朝维拉靠近之后疑惑的叫了一声
「嘘～我想测试一些东西」
「测试东西？」
  陈慕朝卡斯丽点了点头，然后两只手静悄悄的朝维拉的小蛮腰摸了过去
「诶？」
「安静！」
「呜！」
  陈慕用水魔法堵住了正要大叫的卡斯丽，同时在她的周围布上了一层隔音的水墙，最后才看向了自己旁边的维拉
「%#+￥+%-#@@=#*#@#*￥=&%*&=-」
  看到维拉还是没有反应之后陈慕也大胆了起来，手掌开始顺着衣服的缝隙摸进了她的上衣
「呜呜呜♥～嗯呜♥～」
  卡斯丽本想挣脱开水魔法叫醒维拉的，不过声音却被陈慕的水墙给挡住了去路
  嘿嘿嘿～你慢慢念咒吧，我只动手不动嘴
  陈慕两手捏着维拉衣服里的小荷包心里快乐极了
「呜呜♥～」
  维拉感觉到身体有些不自然之后停下了咒语的咏唱，然后睁开眼查看了一下四周的状况
「怎么了吗？小维拉～你怎么不继续念咒语了？」
「呜呼♥～你这样我这么可能念得完咒语嘛♥～！」
  随着意识回到了体内，维拉的知觉也慢慢开始变回了原本的状态
「看来不行啊」
「嗯嗯♥～你先停下手啦♥～！慕♥～」
「确定要我停下手吗？我可是摸到了硬硬的两粒小葡萄哦～」
  陈慕坏笑的手指捏住了维拉的乳头在她耳边说道
「嗯嗯呜♥～还、还不是你的错啦♥～！」
「既然你都有感觉了要不先把事情挪一挪怎么样？」
「不嗯嗯♥～不要啦♥～有人进办公室怎么办啦♥～」
「说的也是呢」
  维拉听到陈慕的话之后松了口气，不过随即便听到办公室的门咔哒一声自动锁了起来
「这样就没人来打扰咯～不过你要咬紧牙关别叫太大声哦～办公室里的门可没家里的隔音那么好呢～」
  陈慕在维拉耳边说完话之后便把她压在了房间内用来接客的沙发上
「呜♥～！慕♥～停下啦♥～不要啦♥～」
  陈慕抓住了两只想要推开自己的小手，然后把那两只手绑在了一起
「呜呜♥～慕♥～不要啦♥～慕♥～」
  维拉摇着头泪眼汪汪的看着陈慕说道
  陈慕解开了衣服上的扣子看了看被自己压着不能动弹的维拉笑了笑
「小美人儿～你想被门外走过的人们听见吗？」
「呜！」
  维拉听到陈慕的话后安静了下来，不过身体还在试图挣脱陈慕的约束
「快点完事就能快点解脱哦～」
「呜呜呜♥～我♥～我知道了啦♥～！你这个满脑子是色色的人类♥～」
  维拉朝陈慕吼了一声之后撇过头去不在反抗...

作者：诶嘿！又是这样结束了耶～难不难受？
今天先到这里了，明天各位在开头就能看到H事件了。 

第五十四章 办公室内的“日”常★
[第五十四章 办公室内的“日”常★] by MSRK

    会长办公室之内，小萝莉正被一名青年男子压在沙发上不能动弹
「呜呜呜♥～我♥～我知道了啦♥～！你这个满脑子都是色色事情的人类♥～ 」
  小萝莉对着压在自己身上的青年吼了一声之后便不再反抗
  青年男子见小萝莉不再反抗之后也笑了笑，随后便地下身子吻住了小萝莉的嘴
「嗯嗯♥～嗯嗯啊♥～慕♥～嗯嗯嗯♥～」
  看到小萝莉进入状态了之后，青年男子的双手慢慢滑向她身上的连衣裙，开始帮她宽衣解带
  脱掉小萝莉身上的连衣裙，陈慕看着一丝不挂的维拉继续低头吻了下去
「嗯嗯♥～呜啊♥～慢点啦♥～喘不过气来了♥～」
「是吗？不过我感觉你听享受的啊」
「你、你这个色鬼别胡说♥～！」
  维拉红着脸狡辩的说道
「下面都准备好了呢～还说没在享受？」
  陈慕看了看维拉股间洪水泛滥的小穴然后笑着朝维拉问道
「呜♥！」
「小孩子要诚实哦～要不然没有棒棒糖吃呢～」
  陈慕握着肉棒在维拉的面前晃了晃
「我、我不是小孩子♥～」
  维拉撇过头去不敢注视着眼前的大号棒棒糖说道
「看来你还不诚实啊」
  说完陈慕握着自己的棒棒糖在维拉下面的嘴蹭了增，试图用手里的棒棒糖勾引维拉
「呜呜呜♥～要进来就就来啦♥～！别在外面磨蹭了♥～」
「不诚实的小孩是不会有奖励的喔～」
  陈慕坏笑的继续用肉棒磨蹭着维拉的股间说道
  维拉最终还是败在了棒棒糖的诱惑之下
「给♥～给我啦♥～」
  维拉慢慢张开了双腿，两手掰开了自己两腿之间的小花瓣，眼神湿润的看着陈慕说道
「真是没办法呢，还是给你一点奖励吧」
  陈慕见维拉这么快就忍不住诱惑后也没再磨蹭，肉棒慢慢的插进了被维拉掰开的花瓣，直至顶到了花蕊才停下
「嗯呜♥～还是好大♥～肚子都鼓起来了♥～」
「嘿嘿嘿，谁让你身字小呢」
「我、我也不想啊♥～树精本来就是身体娇小的种族嘛♥～」
「是啊，一个小孩子的身体里住着一个口是心非的大人呢～」
  陈慕捏着维拉的脸颊坏笑的说道
「欺负人♥～」
「你那么可爱，不欺负你我心里过不去啊」
  陈慕笑眯眯的对维拉说完话之后两手搭在了她的两只细嫩的小腿上，腰部也开始动了起来
「呜嗯嗯嗯♥～不嗯啊♥～不可以欺负小植物♥～」
「嘿嘿嘿，你这个会色诱人的小植物，这两个小产果实什么时候才有汁水呀？」
  陈慕一手握住了维拉胸前的小荷包朝维拉问了过去
「嗯嗯啊♥～不嗯嗯♥～不知道♥～」
「那我只能从这里提取点水分了呢～」
  陈慕说完便吻住了维拉的小嘴，舌头也在她的口腔内肆意的吸吁着她嘴里的唾液
「嗯嗯♥～要给小植物保留一点水分啦♥～」
「那这次换你来怎么样？」
  维拉两手环绕着陈慕的脖子然后小小的嘴唇印在了陈慕的嘴巴上，软糯的小舌头钻进陈慕的嘴里和他的舌头互相纠缠了起来
「嗯嗯呜♥～」
  见维拉这么努力，陈慕也开始加速摆动自己的身体抽插起了眼前的萝莉小蜜穴
「嗯呜♥～嗯嗯嗯♥～」
  随着陈慕的动作，维拉的喘息声也慢慢变成了色情了嘤咛声
「嗯嗯啊♥～别突然加速啦♥～还一直顶撞着里面的小房间♥～」
「哦？看来你很喜欢呢」
啪啪啪啪啪
「呜嗯♥～啊啊啊♥～不行了♥～被再顶了♥～要去了啦♥～！」
「哎呀？这可是别人的沙发呢」
「嗯啊啊♥～那你倒是停下里呀♥～！呜啊啊♥～！」
「我不要，这么舒服为什么要停下？」
「呜嗯嗯嗯♥～不行啦♥～再这么动的话嗯嗯♥～理智要飞走了♥～」
「那就让它飞走吧」
  陈慕压住了维拉的手臂开始了最后的冲刺
啪啪啪啪啪！
「呜呜呜♥～不行♥～太舒服了♥～又要去了♥～慕♥～」
「那就一起吧！维拉！咕！」
  陈慕沉下了身体，肉棒也顶开了花蕊朝着内部射出了浓郁的精液
「嗯嗯嗯♥～！射了好多热热的精液♥～诶嘿嘿♥～」
  维拉眼神迷离的摸着自己的肚子傻笑着
  陈慕刮了刮维拉的小鼻子笑着说道
「都几次了，怎么还跟个小痴呆一样？」
「谁是小痴呆呀♥～！慕你就是喜欢欺负我♥～！」
「这次我可没欺负你啊，刚刚明明看见你摸着肚子傻笑的」
「我、我那是...」
「没话可说了吧？啊哈哈哈哈！」
「呜～可以拔出来了啦♥～」
「会漏的」
「那就先这样抱着我吧♥～」
  维拉说完也没有等陈慕回答，像是树懒一样抱着他的身体眯起了眼睛开始恢复体力
  看到维拉没打算离开自己的身上，于是陈慕就抱着维拉朝着还被关在水魔法里不能动弹的卡斯丽走去
「嗯嗯嗯嗯嗯♥～嗯呜呜嗯嗯♥～」
  陈慕刚走进水魔法内部就听见卡斯丽扭着身体嗯嗯啊啊的呻吟着，于是就解开了她嘴上的说魔法
「老公♥～我也要啦♥～这样绑着也行♥～」
「不行呀，现在肉棒还在维拉身体里」
「呜呜呜♥～好过分♥～老公你想想办法嘛♥～看了你们那么久♥～我要受不了了啦♥～」
「唉～要不...我再把你放置一会儿？」
「不要啦♥！」
  卡斯丽扭动着身体，眼神渴望的看着陈慕
「那我找个东西帮你缓解一下？」
「嗯嗯嗯♥～怎么缓解嘛♥～」
  陈慕从收纳空间里取出了一个装着深紫色液体的瓶子
「就用这个帮你吧」
「嗯♥～什么都行快点啦♥～」
  陈慕先把卡斯丽身体内的魔力用魔法给抽取了出来
「呜♥！身体不能动了♥～老公你干嘛把我体内的魔力抽掉啊♥～？」
  陈慕没有说话，先把卡斯丽的衣服给脱了下来，然后打开手里的瓶盖将瓶子里的紫色黏液倒在了她身上
「呜呜呜♥～！好凉♥～」
「这种液体能通过魔力来操纵它的形状，所以我才把你身上的魔力给抽掉了」
「这、这东西你哪儿找来的呀♥～？」
「昨天下午街上看到了，所以就买来了，我买的时候试过了，进入身体里也不会出事的啦」
  陈慕说完之后也开始控制起了卡斯丽身上的黏液
沽溜沽溜～
「呜♥～像是史莱姆一样♥～」
「要开始咯～」
  陈慕话刚说完，卡斯丽大腿上的黏液开始慢慢朝着她小穴里钻进了
「呜嗯♥～！好奇怪的感觉♥～」
沽溜沽溜～
「嗯嗯♥～越来越深了♥～」
「怎么样？」
「很奇怪♥～像是有冰冰凉凉的东西钻进了自己的身体里♥～」
  黏液慢慢的毫无阻碍的抵达了子宫颈
「来，身体放松～」
「呜呜♥～不行♥～会进去的♥～那里只有你可以进去的♥～」
「没事啦，这些液体是我控制的」
「可、可是♥～」
沽溜！
「呀！不要进来啦♥～！老公♥～快出去啦♥～」
  黏液钻进了子宫里，并且还慢慢的把里面剩余的空间给填满
「呜呜呜♥～满了♥～被不是老公的精液给填满了♥～」
「那么要开始咯，嘿嘿嘿」
  陈慕通过调整魔力的幅度使卡斯丽体内的黏液开始震动了起来
嗡嗡嗡～
「呜♥～！老公♥～！好奇怪的感觉♥～！别再震动了啦♥～！」
「看来是震动幅度不够呢～」
  陈慕把魔力的震动幅度调成了原来的两倍
嗡嗡嗡嗡嗡～
「嗯呜♥～！停下啦♥～」
  身体的每一处也不能放过呢
  陈慕把黏液的震动部位调成了全部
  随即，卡斯丽身上的黏液便全部都在高速震动着
「呜咿♥～！停下啦♥～！老公♥～！」
  陈慕走到了卡斯丽的面前，然后吻住了她的嘴巴
「呜呜呜呜♥～！」
  舌头粗暴的钻进了卡斯丽的口腔内
「呜～抖什么呀～」
  这时，被两人加在中间的维拉因为背后的震动黏液给吵醒了
「呜呜呜♥～啊哈♥～！维拉♥～！快让老公停下来♥～！」
「那可不行」
  陈慕怕被维拉把计划给搞砸，所以干脆把她体内的魔力也抽干净了
「呜！」
  这时，插着肉棒的维拉突然无力，抱着陈慕的四肢也起不到了支撑的作用
咕啾～
「呜♥～！慕♥～快抱我起来啦♥～！插太深了♥～」
「那就这样再来一发吧」
  陈慕把浑身无力的维拉靠在了卡斯丽的身上，然后自己的身体也继续抽插起了维拉的小穴
「呜呜呜♥～！不行♥～！里面已经满了啦♥～！不能在射了♥～！」
啪啪啪啪啪啪！
「呜呼♥～啊啊啊啊♥～真啊啊啊♥～真的不行了啦♥～」
「呀啊啊啊啊♥～！老公♥～快停下啦♥～」
「没事的啦，等下我射完这一发在停下！」
啪滋！啪滋！啪滋！
「啊哈♥～啊啊啊♥～都漏出来了啦♥～」
「老公我不行了啦♥～」
「你们撑久点，我快射了！咕哈！」
  陈慕朝着两女的方向挺起了要，肉棒也在维拉那早已装满精液的子宫里再次射了出来
咕噜咕噜～
「呜哈♥～！」
  维拉叫了一声之后身体便抽搐了起来
「看来是玩坏了」
  陈慕看着自己和维拉连接的地方不断溢出了白浆之后便停下了手
「呜咿呀♥！去了♥！去了啦♥！被黏液搞到高潮了啦♥～！」
  卡斯丽这时也身体一抖一抖的尖叫了起来
「嗯，应该差不多了」
  陈慕先停下了卡斯丽身上黏液的震动，控制着黏液回到了瓶子里，然后解除了固定在卡斯丽四肢上的水魔法，把她放在了办公椅上躺着
  再来就是维拉了，陈慕把她放在了铺好垫子的办公桌上，拔出早已沾满白浆的肉棒，开始清理起了她身上以及房间内的污渍...

作者：晚发了，整栋楼断电了，现在才回复。
这章就纯属H事件（水一章XD）。后面几章应该就会推进恐暴龙的事件了吧（大概）。
各位的评论小弟都会看的，剧情推进的部分我也掌握的不太好，所以也别看的太认真啦（本来这部小说就是想到啥就写啥的），等月底过后可能就会赶进度了吧（这个月事很多+这段时间没什么灵感）。 

第五十五章 认识凯斯的新队友
[第五十五章 认识凯斯的新队友] by MSRK

  收拾完案发现场，陈慕看到帮躺在沙发上的两女早已睡着了之后便分别帮她们盖上一块毛毯，最后才坐在了两女的旁边
  维拉和卡斯丽的睡相都好可爱啊
  陈慕忍不住轻轻的捏了捏两女的脸颊笑了笑
「呜嗯♥～」
  这时，维拉睁开了眼睛看了看陈慕，然后坐在了他的大腿上
「吵醒你了吗？」
  维拉趴在陈慕的身上轻轻点了点头
「我也被吵醒了哟♥～」
  陈慕听见卡斯丽的声音之后也苦笑了一声
「对不起啊，吵醒你们了」
「慕♥～快要晚上了哟♥～姐姐们还在家里等着呢♥～」
  陈慕看了眼里窗外的天色，发现时间不早了之后揉了揉两女的头发说道
「那我们回家吧」
「「嗯♥～」」
  陈慕把窗户边上的盆栽全部打包收到收纳空间之后，带着穿好衣服的两女走出会长办公室朝着家的方向走了过去...
—————————
  到了家门口，陈慕刚打开家门就看见丽雅她们带着笑容站在门口等着自己
「「「欢迎回来♥～！」」」
「啊？哦！吓我一跳」
「嗅嗅～」
「怎么了吗？泡芙？」
  看到泡芙在自己身上闻着味道，陈慕疑惑的朝她问了一句
「呼嘶～做了」
  泡芙闻了一会陈慕身上的气味，然后转头朝丽雅和莉娜说了一句
「看来你们在外面玩的很开心呢？」
「怪不得那么晚了才回来♥～原来弟弟在外面跟两位妹妹玩呢♥～」
  丽雅和莉娜看了看站在陈慕身后的维拉和卡斯丽笑着说道
「呜♥～我、我先进卧室了♥～！」
「诶？！」
  维拉顶不住丽雅和莉娜两人的视线，于是便害羞的拉着卡斯丽跑进了卧室
「两个同伙跑了呢～你还有什么要解释的吗？」
「呃...我和她们做那事有什么问题吗？」
  陈慕呆头呆脑的朝莉娜反问了回去
「哼！是没问题呀！不过你总不能那么晚回来吧？」
「就是啊♥～弟弟你也不想想家里还有三个女人等着你呢♥～」
「呼嘶！就是就是」
「啊哈哈哈，感情你们这是等了我们很久？」
  陈慕听到三女的话后干笑的说了一句
「「「是啊！」」」
「呃...」
  陈慕听到三女的回答后也不知道要怎么接话了
「啊哈哈，你们消消气嘛，等下吃好饭我好好补偿你们好不好？」
「这还差不多」
「弟弟你可别忽悠我们哦♥～」
「呼嘶～说话算话！」
  陈慕点了点头笑着把丽雅她们哄到了卧室里，把三女丢给维拉之后以要做晚饭为由自己跑了出来
  唉～女人有时候还真是搞不懂她们在想些什么啊
  陈慕晃了晃脑袋，把事情全都甩掉之后开始做起了今天的晚饭
  不久，热腾腾的火锅香气就顺着门的缝隙飘进了卧室里
吸～
「今天是火锅！」
「妹妹，你要坚持住！不能主动！要不然之前的举动就暴露了！」
「可、可是火锅就在外面嘛♥～」
  丽雅看着莉娜留着口水的样子哪儿还有之前对陈慕发脾气的样子，分明就是一只留着口水的吃货
「吃饭啦！」
  听见陈慕在客厅的叫声之后莉娜朝着卧室外边扑了过去
「唉～不是说好要让弟弟他安分点吗？怎么这么快就坚持不住了，你说对不对呀？泡芙？」
「那个...丽雅姐姐，泡芙她已经跑出去了」
  维拉见人已经跑出卧室了之后拉了拉丽雅的衣角小声说道
  听见维拉的话后丽雅看了看周围，除了自己身旁的维拉之外，剩下的人早已不见了踪影
「唉～我们也出去吧」
  叹了口气之后，丽雅和维拉走出了卧室走向了餐桌
  陈慕见五女都坐下来后看向了莉娜问道
「气消了？」
「本来我们就没生你的气」
  莉娜眼睛盯紧了锅里的肉，流着口水丝毫没有隐瞒的如实说道
「那你之前还那么说我？」
「这不是让你早点回家做吃的嘛♥～快点开饭啦♥～」
  莉娜见陈慕还没有动，于是便催促他快点开饭
「行吧，吃饭吃饭」
  陈慕说完笑着给每人夹了一块肉放到了碗里
「「「「「耶！」」」」」
「对了，明天中午要去见一下凯斯的新队员，你们要一起去吗？」
「我去看看吧」
「我要跟着弟弟去♥～」
「我想在家里休息一天♥～」
「呼嘶～我要跟着去」
「我明天在工会有文件要处理呢♥～」
「行吧，不过维拉，你一人在家行吗？」
  维拉吃着碗里的菜一边点头说道
「没事啦♥～之前你跟姐姐们去约会的时候不也一样♥～？」
「好吧，明天出门前我还是和上次一样帮你把汤底熬好吧？」
  维拉点了点头然后继续吃起了碗里的菜...
  就这样，陈慕和五女一边聊着天一边吃完了桌上的饭菜，之后就如同每天一样，收拾碗筷，然后跟五女一起在卧室内度过没羞没躁的夜晚...
——————————
  隔天，陈慕起床洗漱之后便开始帮卧室内的五位公主准备早餐，然后五女也依然像往常一样被陈慕做的美食香味给馋醒
「汤底我已经帮你做好了，要吃午饭的时候把面丢进去煮一煮就能吃了」
  陈慕站在门关出一边穿着外套一边对着屋内的维拉说道
「嗯♥～」
  维拉听到陈慕的话之后轻轻的点了点头，然后朝准备和陈慕一起出门的四女看了一眼
「维拉，你真的不和我们一起去？」
「不了♥～今天我想休息一天♥～毕竟昨天被慕折腾累了♥～」
  莉娜听完维拉的话便用责怪的眼神朝着自己身旁的陈慕看了过去
「啊哈哈，谁让维拉那么可爱嘛」
  陈慕尴尬的挠了挠后脑勺干笑了一声
「不说了，快点出门吧，时间也快要中午了」
「就是呀♥～让别人等太久可不行哦♥～弟弟♥～」
  陈慕也同意了丽雅和莉娜的话，穿好外套，转头看了看站在屋内的维拉
「那我们出门了」
「嗯♥～你们早点回来♥～」
  维拉亲了一口陈慕的脸颊之后目送陈慕和四女朝着冒险者协会的方向走了过去
——————————
  冒险者协会内部，凯斯、缇娜以及布列特正坐在冒险者们休息区的位置上等待着陈慕还有克索的到来
「不好意思啊，来晚了点」
  克索牵着一位短发少女的手朝着凯斯等人打了一声招呼
「没事，反正我们也来没多久」
  凯斯喝着桌上的啤酒一脸无所谓的对着克索说道
  克索也点了点头，随便找了个位置就和自己牵过来的少女肩并肩的坐了下来
「怎么样？伤好点没有？」
「嗯，伤好多了，不过一只手做起事来不怎么方便」
  克索对着远处负责餐饮的老板点了两杯饮料之后叹着气说道
「喔？我可不觉得你有什么不方便的啊，毕竟你在家还有莱拉照顾你」
  缇娜拉着克索身边的少女欢笑的说道
「缇娜小姐，请你别那么说，主人他这几天也在适应一只手的生活的」
「哎呀？莱拉你也真是的，别一直对着克索主人主人的叫嘛～难道...」
  缇娜眯起眼睛朝名叫莱拉的少女看了一眼，后者则是突然红起了脸来
「哼哼哼～看来这几天某人被莱拉照顾的很好呢～」
  凯斯见到莱拉的样子之后奸笑的勾着克索的脖子小声说道
「唔！凯斯，你还是管好你的缇娜吧！」
「哎呀呀，我只是说你被莱拉照顾的很好嘛～你那么激动干什么？」
  缇娜也抱紧了莱拉的手臂八卦的问道
「怎么样？是不是得手了？」
「呜！缇、缇娜小姐你说什么呀！我听不懂你说的话啦！」
  莱拉害羞的推开了缇娜然后躲到了克索的身边
「看来是得手了」
「嗯，我也是这么觉得」
  凯斯和缇娜用看着孩子长大了的目光看向克索与莱拉
  克索和莱拉感受到凯斯两人的目光之后害羞的低下了头不敢直视他们
  就在克索和莱拉打算起身离开的时候，一道声音响亮的朝凯斯的方向喊了过去
「原来你们在这里啊，喂！凯斯！」
「欸陈慕！你来的真不是时候」
  陈慕听到凯斯的话之后看了一眼坐在另一侧的克索以及不认识的女人，随后勾着凯斯的脖子小声说道
「喂，这时克索的女朋友？」
「嘿嘿，我觉得应该是克索的女朋友没错了，同时她也会我们的新队员」
「哦」
  陈慕放开了凯斯然后走到了克索的身旁拍了拍他的肩膀然后跟丽雅她们找了个地方坐下
「嗯？怎么少了两个？」
  凯斯坐下之后也注意到了陈慕身旁的女人只有三位，于是就朝他问了一句
「维拉今天在家里休息，卡斯丽去办公室处理文件了」
「汗，整个协会估计也只有你能直呼会长的名字了」
  凯斯汗颜的对陈慕说完之后喝了一口啤酒
「好了，这位想必就是你们俩昨天说的新队友吧？」
「嗯，克索，你来介绍吧」
  克索点了点头然后开始介绍起了莱拉
  经过一小段时间的介绍，陈慕等人也简单地了解了一下莱拉的事情...

作者：我回来啦！晚点再更一章（说到做到） 

第五十六章 两天后的行程
[第五十六章 两天后的行程] by MSRK

  冒险者协会内，陈慕等人跟凯斯的新队友认识了一下
  那名新队员叫莱拉，听说她是克索前几年做任务的时候捡回家的？目前看来，莱拉在克索家里的职业应该是保姆以及主人（昨天挖的坑，以后慢慢填，别想太多），而在团队里则是担当起了保护克索安全以及辅助侦查的人
「莱拉对吧？以后的合作多多关照咯」
「是！请多多关照！陈慕少爷！」
  莱拉低下头客气的握住了陈慕伸出来的手认真的回答道
「额...不用加少爷啦，叫我陈慕就好了」
「不行！你是主人的朋友，所以这个称呼没问题的！」
  陈慕挠了挠头然后将视线看向了坐在一旁的克索
「克索兄弟，你说点什么吧」
  克索也耸了耸肩摇摇头
「陈慕，你习惯一下就可以了，毕竟这世上我可还没见过有人劝得动莱拉呢」
  缇娜抱着莱拉的手臂笑着对陈慕说道
  无语的看了一下一脸认真的莱拉之后陈慕的点了点头
「行吧，那么来说说这几天你们打算怎么规划我们的行程安排吧，凯斯」
  陈慕坐了下来，然后看向了坐在一边喝着啤酒的凯斯示意他说话
「兄弟，经过之前的事情，我觉得你们自己就能讨伐恐暴龙了吧？」
「是啊」
「那为什么还要我们给你们规划这几天的行程啊？」
「我想不出要做什么了」
「......」
  看到陈慕的坏笑之后，凯斯也无语的看了看他
「咳咳！陈慕，说正经的」
  见凯斯那正经眼神之后陈慕也停下了玩笑看了看他的队伍
「额...我想先确认一下你们队伍的现状」
「嗯，克索现在只剩一直手臂，布列特的武器毁了，我和缇娜倒是没有什么变化」
  陈慕听到凯斯的话之后点了点头然后说道
「克索你确定还要跟着参加任务？」
  克索认真的对着陈慕点了点头然后说道
「对，昨天我已经想好了」
「可你的伤」
「没事的，一只手我也能很流利的布下陷阱」
「行吧，有两位负责勘察的人找目标也比较快」
  陈慕见克索没有打算放弃之后也不说什么了，随后就将视线转到了布列特身上
「布列特，你会使用远程武器吗？」
「我会啊，不过团队里的远程手是缇娜所以我一般都不怎么使用远程武器，毕竟我要担当队伍里承受伤害的人嘛」
「嗯，我知道了」
  陈慕了解完凯斯队伍里的状况之后又看了看自己身旁的三女
  丝瓜攻击力有点猛，要迅速打倒它就应该需要极致的远程攻击火力
  丽雅和莉娜...嗯，应该可以了，丽雅、莉娜、布列特还有缇娜是主要攻击的远程单位，而我、泡芙以及凯斯是负责吸引丝瓜注意力的近战单位，最后是克索以及莱拉了，他们两个负责前期的勘察地形以及战斗期间的辅助单位
  陈慕想好了队伍分配之后便看向了凯斯
「队伍没问题了，布列特转远攻手，剩下的人定位不变，我们这边则是丽雅莉娜负责远攻，维拉防守兼辅助，我和泡芙跟凯斯一样是近战」
「嗯？会长呢？」
「这次讨伐丝瓜啊不，讨伐恐暴龙我不打算让卡斯丽参加」
「嗯，那我就放心了」
  凯斯听到陈慕的话之后松了口气然后小声说道
「喂！你这样很失礼啊！」
「额...这都能听到？」
「废话！我离你又没有很远！」
  凯斯见陈慕的样子之后只能干笑着朝后面退了退
「搞得咋么可怕干啥啦，会长周围那黑烟，搞不好猎物还没找到我们就要窒息而死了呢」
「凯斯啊，我们还是去厕所里聊聊吧」
  陈慕听到凯斯的嘀咕声之后微笑的拉着他的肩膀说道
「喂喂喂！你听我狡辩！不是！听我解释啊！」
  陈慕拉着反抗的凯斯朝着厕所的方向慢慢走了过去
「缇娜！救我啊！」
「自己说的话要自己承担哦～你就好好跟陈慕谈谈吧」
「不行啊！这一谈估计我会只剩半条命了吧！」
  缇娜跟在坐的所有人全都无视了凯斯的求救，同时以爱莫能助的眼神目送着他的离去...
——————————
  不久之后，陈慕带着鼻青脸肿的凯斯回到了座位上
「让各位久等了，我先说一下规划吧，今天休息一天，明天我们两个小队先接个讨伐大型魔物的任务先练一下配合，顺便让布列特和莱拉熟悉一下自己的定位，目前的规划就先这样吧」
  所有人点了点头嗯了一声
「对了，这次队伍指挥的是谁？」
  陈慕和凯斯听到缇娜的话之后互相看了一眼，随后两人分别指向了对方
「「他」」
「到底是谁？」
  陈慕拍掉了凯斯指着自己的手然后搭着他的肩笑着说道
「当然是凯斯这位资深冒险者来当指挥咯～我这个当冒险者还没半年的人怎么可能会指挥人嘛」
  陈慕笑嘻嘻的捂着凯斯的嘴巴一边对着在座的所有人说道
  所有人听到陈慕的话之后也默契的点了点头
「那明天做任务的时候全听凯斯的指挥吧，时间也差不多了，一起去吃个午饭怎么样？」
「行！你和凯斯俩人请客！」
  缇娜代表所有人向凯斯以及陈慕说了一句
「行吧，你们先去协会门口等一下吧，我去问问卡斯丽要不要一起去吃饭」
  陈慕让丽雅她们和凯斯等人一起去门口等自己之后就往会长办公室的方向跑了过去
——————————
  走到办公室门口，陈慕礼貌性的敲了敲门
叩叩叩
  过了片刻，陈慕发现房间内没有回应之后便偷偷地打开了门，然后往里面瞅了一眼
！！！
  陈慕看到房间内的景色之后飞快的钻进了门内，然后随手锁上了身后的门，静悄悄的走向了躺在椅子上睡觉的卡斯丽
  嗯，上班偷懒，这像话吗？
  陈慕见自己走到她身旁了都没有动静，于是便伸出了龙爪手袭向了卡斯丽的胸部
「嗯～嗯～」
  看来睡得停迷糊啊，那我就不客气咯～
  卡斯丽本来就是仰躺在办公椅上睡觉，于是陈慕就绕到了椅子后面，两只龙爪手左右开弓，袭向了她衣服里那平坦的胸部
  嗯，以后我应该有事没事都揉一揉呢，虽然卡斯丽没有胸，不过就她那柔软的肌肤就已经很不错了
「嗯嗯～嗯呜♥～嗯～」
  睡得那么沉可不行啊，以后得跟她说说了，要是进来的不是我那可就不是开玩笑的
  陈慕心里越想手上的动作捏的大，最后不知道卡斯丽到底是醒了还是身体的自然反应，她的呼吸渐渐加重用，嘴里的呼吸声还夹杂着微弱的娇喘声传出来
「嗯♥～呜嗯嗯♥～不要～你别碰我～除了老公别人都不许碰～」
  嚯？装的？还是做梦？
  陈慕还不确定卡斯丽到底醒没醒，于是两只手开始在她衣服内侧慢慢朝着她的身下滑去
「嗯嗯♥～不要～嗯♥～都说了你不要碰我～」
  陈慕见状之后手更是得寸进尺的开始在她身上到处乱摸，同时还轻轻的咬住了她那轻微晃动的尖耳朵
「我倒是要看看，你到底有没有装」
「呜♥～嗯嗯♥～那里很敏感的♥～」
「看来你醒了呢」
「呜呜♥～老公♥～」
  卡斯丽正打算脱掉身上的衣服时，陈慕制止了她的动作
「先别了吧，我是来问你要不要和我们一起去吃午饭的？」
「呜～都把我摸出感觉了现在却停下来♥～你这个大坏蛋♥～」
「谁让你这么没有防备的，而且我都敲门你都没醒过来，这能怪我？」
「还、还不是昨天晚上做到很晚才睡嘛♥～要不然我怎么可能会睡着嘛♥～」
  陈慕咬了一口嘴边的尖耳朵然后说道
「那我以后把你的那一份分给丽雅她们吧，这样你就能早点睡咯～」
「呜！你是恶魔！你这个穿着我老公皮肤的恶魔！」
「如果是的话你又要怎么办呢？」
  陈慕抬起了她的下巴看着她的眼睛坏笑的问道
「我、我...我...」
「不知道要怎么反抗了？」
「呜呜～老公你欺负人～」
「是啊，我就欺负你，而且除了我以为没有人可以欺负你」
  陈慕轻轻的吻了一下眼前泪眼汪汪的卡斯丽
「所以呢？要不要和我们去共进午餐呢？我可爱又惹人欺负的精灵会长？」
「呜呜♥～我要去♥～」
  陈慕牵起了卡斯丽的玉手让她从办公椅上站了起来，然后帮她整理了一下凌乱的衣服之后两人走出了会长办公室
——————————
  协会门口，陈慕牵着卡斯丽的手来到了凯斯等人的身边
「走吧，今天你们想吃什么？」
「会、会会会长！」
  克索和莱拉见到卡斯丽之后结巴的说不清话来了
「呃...看来明天还要加一个目标了，带没过40级的人去练级」
  陈慕看了一下凯斯小队所有人的等级了之后也点了点头
  凯斯37级，缇娜36级，布列特以及克索34级，莱拉28级
  顺便说一下五女现在的等级吧，莉娜41级，丽雅39级，维拉36级，泡芙41级，卡斯丽35级
「要不去我家吃吧？」
  这时布列特在众人间插了一句
「对吼！我都忘了布列特你家开餐馆的呢」
  凯斯拍了拍比自己大了一点块头的布列特说道
「那带路吧，我们几个不挑食的」
  布列特听到陈慕的话之后就带着陈慕以及凯斯等人朝着自己家的餐馆走去...

作者：骚瑞！昨天那个。。。太累睡着了（汗颜）。
今天开始恢复日更咯（休息的话会在章节列表里说的啦）。 

第五十七章 一罐辣椒粉差点引起命案
[第五十七章 一罐辣椒粉差点引起的命案] by MSRK

  一家餐馆内，陈慕等人围坐在一张圆桌上一边吃着食物喝着美酒一边愉快地聊着一些休闲的话题
「布列特！再来一杯啤酒！」
  凯斯喝完了手中的啤酒之后朝着正在帮店里忙的布列特喊道
「知道了知道了！等下就送过去！」
  布列特收拾了一下眼前桌子上的食物残渣之后两手托起两个堆满了碗筷的盘子走向了屋子内
「我说凯斯啊，你还是少喝点吧，大中午的哪有想你这样和啤酒的？」
  陈慕吃了一口桌上摆着的水果，然后朝凯斯随便说了一句
「我这不是取暖嘛，现在天气那么冷，不喝点酒缓缓身子怎么行？」
「那你倒是一朵奇葩了，别人喝酒暖身是不错，不过你喝的这冰镇啤酒是怎么个暖法？」
「别在意这些细节嘛，喝汤喝汤！」
  凯斯听见陈慕吐槽的点之后开始移起了话题
「算了陈慕，你就让他喝吧」
  缇娜见陈慕还打算劝凯斯之后也放弃似的说了一句
「话说陈慕啊，你也应该到喝酒的年纪了吧？」
「我说凯斯你是不是和啤酒喝的搞不清状况了？18岁是该喝酒的年级？」
「唉！话可不能这么说，当初我可是15岁就开始喝酒了」
  陈慕给一脸自豪的凯斯一个白眼
「这东西是该拿出来炫耀的？」
  喝了一口蔬菜炖汤，陈慕注意到了盯着自己的莉娜
「看我干嘛？」
  莉娜咬着一块寿比大小的烤肉说道
「我要洒在烤肉上的那个粉，麻麻辣辣的那个」
  陈慕拿出了烧烤用的辣椒粉递给了莉娜
「哎哎哎！少撒点」
  莉娜听到陈慕的话之后选择性的暂时无视了他，直到手里的烤肉洒满了辣椒粉之后才停下手，然后把装着辣椒粉的小罐子还给了他
「唉～辣椒粉不是这么撒的啊」
  陈慕打开手里的小罐子看了一眼里面，发现辣椒粉快见底之后小声的抱怨了一句
「你别那么小气啊，难得我能自己撒，多撒点怎么了嘛～」
  莉娜不以为然的一边说话一边吃着手里的烤肉
「莉娜啊，你洒在烤肉上面的辣椒粉可是吃三次的分量啊，这样吃烤肉哪里还会有肉的味道？」
「没事啦没事～」
  莉娜对着陈慕摆了摆手一脸无所谓的吃着烤肉
「嗯？这粉末是什么？」
  就在陈慕打算把辣椒粉收起来的时候，身旁突然冒出了一个穿着厨师装扮的中年女人，同时她还抢走了手里装着辣椒粉的小罐子
「哟！这不是姐吗？」
  凯斯放下了酒杯，站起身走到了陈慕身边的女人身边
「姐？」
「哦，介绍一下，这是我的亲姐，同时也是这家餐馆的老板娘」
  陈慕点了点头然后看了看眼前的中年女人
  长得倒是跟凯斯有点像，不过这家店不是布列特那家伙开的...等等！
「凯斯，这家店不是布列特开的吗？」
「是啊」
「这么说来，布列特是你姐夫？」
  凯斯点了点头然后疑惑的看了一眼陈慕
「有什么问题吗？」
「你怎么没听你和我说过？」
「你不也没问嘛」
  陈慕无语的看了一眼凯斯然后就被拉了一下，转头一看，陈慕发现凯斯的亲姐两眼发光的盯着自己
「你、你想干什！」
  话刚说到一半，陈慕发觉到自己整个身体都动不了了，而且这还不是做严重的，做严重的是自己现在什么也不能做，连呼口气也不行
「这个小罐子里的红色粉末是你做的吧？」
「！！！」
  陈慕没理凯斯的姐姐说的话，因为这时候陈慕没法回答眼前这个中年女人的话，而且自己要是再不动弹的话，最后就要因为没法呼吸到空气而为这部小说画上句号了
「姐！你别激动啊！你的手！」
  凯斯的姐姐听到凯斯的话之后立马回过神来，咬破了左手手指，鲜血抵在了右手的黑色手环上面
「啊哈啊哈啊哈！」
扑通！
  随着鲜血滴在了那个黑色手环上，陈慕重重的倒在了地上大口吸着空气中的氧气
「陈慕！」
「弟弟！」
「慕！」
「老公！」
  四女见陈慕莫名其妙的倒在地上之后惊慌放下了手上的食物跑到了倒在地上的陈慕身边
「不好意思！刚才有点激动了！」
  凯斯的姐姐低着头不断向着众人道歉
「姐，你这次可是差点杀人了啊」
「我不是故意的！」
  凯斯叹了叹气，扶起倒在地上的陈慕，把他轻轻的放在了椅子上
——————————
  经过一段时间的时间之后，陈慕慢慢睁开了眼睛
「唔～我死了吗？」
「醒了！他醒了！」
  莉娜见陈慕醒来之后开心的朝着自己身边的三女喊了一声
「弟弟！」
「慕！」
「老公！」
  四女抱住了还处在迷煳状态的陈慕哭了起来
「额...发生什么事了？」
  陈慕看到丽雅她们哭泣的样子之后头痛的捂住了脑袋
「兄弟，不好意思啊」
  凯斯站在了陈慕的面前，低下了头一边道着歉
  陈慕捂着脑袋慢慢想起了刚刚发生的事情...
「我记得刚刚身体突然就不能动了，之后好像是因为缺氧才昏过去的吧？」
  凯斯对着陈慕点了点头然后转头看向了自己的亲姐姐
  经过凯斯的一番解释之后，陈慕了解到了事情的经过以及引起事故的原因
  简单讲就是凯斯的姐姐在几年前野外讨伐魔物的时候见到了一个黑不熘秋的手环，之后凯斯的姐姐在阴差阳错的事情下戴上了那个黑不熘秋的手环
  从那之后这个黑色手环再也摘不下来了，后来经过几年的研究之后凯斯的姐姐发现，自己手上的这个黑色手环是一个带诅咒的饰品，只要自己一激动，手环就会对除了宿主以外里自己最近的最强者施加魔法，而想要停止这个魔法的话，将宿主（凯斯的姐姐）的血液滴在手环上就可以了
「...所以我刚刚是因为你姐一个激动差点弄死？」
  陈慕不敢相信的看了一眼站在一旁正被布列特批评的凯斯姐姐
『鉴定』
（窒息之环：通过使用者的情绪波动让自身周围的生物们窒息而死的诅咒之环，需要定期摄取微量的宿主血液来培养）
  陈慕盯着凯斯姐姐手上的黑色手环
「陈慕，对不起啊，我姐她自从带上这个手环，冒险者也不当了，现在除了烹饪美食以外也没什么兴趣了...所以...」
「所以你姐见到我拿出来的香料之后就激动地想要问我配方，结果导致了我差点挂掉？」
  凯斯听完陈慕说的话之后无奈的点了点头
「算了，我也不是斤斤计较的人，过去的事就当它过去吧」
  凯斯惊讶的看了一眼自己身前的陈慕愣了一下
「兄弟，刚刚你的命可是差点没了哦？」
「然后呢？难道我要向那些睚眦必报的人一样叫你把你姐拖过来让我杀了以命换命？」
「额...」
  凯斯听到陈慕的话之后也不知道自己应该要怎么接话了
「行了，我也不怪你和你姐，以后注意点就行了」
  陈慕见时间也不早了，于是便站了起来准备回家
「陈慕，在休息一下也没问题的」
「弟弟，你还是再休息一下吧？」
「呼嘶～！我同意」
「老公你再休息一下也没关系哦～」
  四女见陈慕打算起身之后关心的和陈慕各说了一句话
  陈慕摇了摇头然后看向了站在一旁的凯斯
「饭刚刚也吃的差不多了，我想先回去休息」
「行吧，你回去之后早点休息吧，话说明天的行程要挪一天吗？」
  陈慕笑着摇了摇头说道
「不用挪了，明天按照约定，早上协会见就行了，之后要接什么任务我们到时候再看吧」
「不好意思啊，我姐给你添麻烦了」
「没事，只要以后不再发生这种事就行了」
「嗯，以后我跟布列特一定会好好盯着我姐的」
  陈慕穿起了外套说道
「别想得太严重，我只是说说而已，你们稍加注意一点就可以了」
  穿好外套，陈慕带着四女朝着餐馆的门口方向走去
「对了！你叫你姐多试试用意识控制那手环看看，搞不好以后就不会发生这事了，最后，叫你姐要定期滴点血试试，搞不好能控制好那手环也说不定呢」
  陈慕朝着凯斯等人的方向挥了挥手之后跟着丽雅她们走出了餐馆，朝着家的方向走了过去
——————————
  餐馆内，凯斯见陈慕离开之后走到了布列特的身边
「我本来还庆幸姐姐你能控制好自己的情绪了呢，不过我想的还是太年轻了」
  布列特也点着头赞同者凯斯的话语，最后叹了一口气之后拍了拍自己手里握着的双手
「没事的，虽然我跟陈慕没太多交集，不过他说不计较应该是真的」
  凯斯的姐姐听完布列特的话之后点了点头开始反省起了自己今天所做的事情
「我也会厨房洗碗去了，你去送送凯斯他们吧，顺便收拾一下他们那一桌的餐具吧」
  布列特说完就走进厨房里去了
  于是凯斯的姐姐跟着凯斯走到了他们原来吃饭的那饭桌上收拾起了堆满桌子上的餐具
「嗯？」
  在清理桌子上的东西时，凯斯的姐姐看到了一张写着一堆字的纸张
『给凯斯的姐姐：辣椒粉配方...』
！！！
  凯斯的姐姐激动的看着手里那平平无奇的纸张跳了起来
「喂凯斯！你怎么了！？」
  缇娜发现凯斯不对劲之后朝他喊了一声...

作者：那个。。。这段时间先停止日更吧（要考试了TAT），等过了这段时间之后就闲下来了。 

第五十八章 树精的母乳☆
[第五十八章 树精的母乳☆] by MSRK

  走出餐馆，陈慕一行人一边逛着路上的 
「陈慕，你身体真没事？没有哪里不舒服？」
  莉娜拉着陈慕的手还是不放心的问了一遍
「我没有哪里不舒服啦，你也别太大惊小怪了」
  听到陈慕的话之后莉娜气愤的掐了一下陈慕的手背
「嘶！莉娜，你掐我干嘛？」
「哼！什么叫大惊小怪！担心你的身体状况也不行！？」
  陈慕发觉到自己说错话之后尴尬的挠了挠头
「弟弟你也真是的，莉娜妹妹她担心你也是理所当然的吧？」
  丽雅这时也气愤的责怪了陈慕一声
  陈慕看了一眼自己身旁的莉娜
「是我说错话了，莉娜你别生气了」
「哼！不会原谅你的，除非做好吃的给我吃」
  陈慕听到莉娜的话之后愣了一下，随后便拉住莉娜的手将她抱在了怀里
「那你想吃什么？我的好老婆？」
  莉娜一边试图推开陈慕的怀抱一边低着头不敢看陈慕的眼睛
「快放开我啦！大街上的，你到底知不知道什么是害羞啊！」
「别人怎么想那是被人的事情吧？你还没会回答我的问题呢，小吃货～」
「呜～自己去想啦！快放开我！」
  莉娜见陈慕在大庭广众之下还不知羞耻的抱着自己不放，于是用力推开了陈慕然后躲到了泡芙和卡斯丽的身后
「好了♥～既然莉娜妹妹想吃好吃的，那我们去买材料吧♥～」
  泡芙和卡斯丽听到丽雅的话后也赞同的朝陈慕点了点头
「我们不是刚刚才吃好饭吗？」
「早点买好材料就能早点回家咯♥～」
「就是就是，呼嘶～」
「对♥～而且早点吃好晚饭也能早、早点休息呢♥～」
  最后的话是卡斯丽越说的，虽然声音越说越小，不过还是被周围的陈慕等人给听到了
「丽雅姐姐，精灵是随时随地都会发情的种族吗？」
  丽雅听到莉娜的话后也思考了片刻，随即便回答道
「在我的知识范围内，精灵是个不怎么会发情的种族呢♥～」
「所以这只精灵可能是个特殊个体？」
  卡斯丽听到丽雅和莉娜的谈话之后害羞的低下了头
「太、太过分了，我只是随口说说而已嘛～」
  这时，陈慕绕到了卡斯丽身后轻轻的在她耳边说道
「我觉得丽雅和莉娜说的没说错啦」
「呜～怎、怎么这样，连老公你也这么说我！不理你们了！还是泡芙比较好」
  结果卡斯丽话刚说完，泡芙就开口对着正要朝自己抱过来的卡斯丽说道
「呼嘶～卡斯丽发情，不是日常吗？」
「诶！？」
  卡斯丽不敢置信的看着眼前那一直很乖巧的泡芙
「啊哈哈，卡斯丽你已经和发情这个词画等号了啊」
「呜呜呜～你们都欺负我！」
「好啦好啦，我们还是先去买晚饭要用的材料吧」
  陈慕拉着卡斯丽的手，带着众女朝着卖食材的街区走去
——————————
  逛了好几小时的菜市场，陈慕把买好的食材收进收纳空间之后便带着众女在晚饭前回到了家中
咔擦
  打开门后，陈慕等人走进了屋内，随后便听到卧室内传来了维拉慌张的声音
「欢、欢迎回来！」
  四女不以为然得到纷纷朝卧室的方向喊了一声之后便齐齐的躺在了客厅的地毯上
「你们这是怎么了？」
  陈慕看到四女统统躺在地上之后便开口问道
「「「「逛累了」」」」
「那你们先躺着吧，我先去卧室内看看维拉，等下再做晚餐」
  陈慕说完便走到了卧室的门前然后推开了卧室的门
  刚打开门，陈慕就闻到了一种树木的清香味，而引入眼帘的是维拉光着身子换着床单的样子
  维拉看到陈慕打开了卧室的门之后便把他给拉进了房间，顺带还关上了卧室的门
「别闻了，快帮我换床单」
  陈慕听到维拉的话之后才反应过来，然后先是朝眼前的维拉问道
「维拉，你怎么不穿衣服？」
「我、我一开始是有穿啦！不过...不过」
「不过什么？」
「呜～不过好像、好像在午睡起来后发现...发现衣服上和床上都有一小滩白色液体」
「诶！？」
  陈慕听到维拉的话之后脑袋当机了一下
  什么白色液体？我又不在家，哪来的白色液体？家里进贼了...
「不、不是的！那个♥～那个好像是我的母、母乳♥～」
「诶？你不是说树精不会分泌母乳的吗？」
「是啊，爸爸妈妈确实说过树精不是哺乳动物，所以不会有母乳」
  听见维拉的话之后陈慕说道
「维拉，你说树精不会产母乳是你爸妈说的对吧？」
「嗯」
「可是你的族群里也就你一个能变成人，对吧？」
「是啊」
「那么你都变成人了，你自己也不确定自己会不会分泌母乳对吧？」
「额...好像是的」
「那就没问题了啊，只是我的小维拉会分泌母乳了而已」
  陈慕一边用好奇的眼光扫了一遍维拉全身然后笑着说道
「呜！慕，你看我干嘛？」
  维拉见到陈慕的目光之后心里感觉到要离眼前的人远点，于是自己便慢慢地朝后面退了退
  陈慕收起了好奇的眼光，然后看了一眼被弄湿的床单
「你先找个地方做吧，我想把床单清理一下」
「那个...我没衣服换」
「你先坐着吧，等下我理好床单再给你」
  嘿嘿，等下我理好床单再手把手帮你换上衣服...
「呜～」
  维拉读到了陈慕内心的想法之后浑身不自在的坐在卧室内的沙发上瑟瑟发抖
——————————
  换好床单，陈慕把维拉原本湿掉的衣服收进了收纳空间里，随后坐在了床上，拍了拍自己的大腿朝着维拉喊道
「维拉，坐着里」
「呜呜～」
  维拉不情愿的从沙发上站了起来，走到了陈慕的身前，坐在了他的大腿上
  见维拉像是受到惊吓的小绵羊一样瑟瑟发抖，陈慕开心的抱住了自己身前的小萝莉
「我很可怕吗？」
「不、不可怕♥～」
「那我怎么感觉你很害怕我呢？」
  手指顺着维拉背部的肌肤滑到了她的细腰，然后又向上朝着她向前那一对小荷包慢慢的抚摸过去
「呜♥～」
「怎么啦？说话嘛～」
「呜呼♥～要♥～要我说什么嘛♥～」
「说说现在的感觉也行嘛，或者是自己能分泌母乳之后的感想也可以」
「不♥～不说♥～嗯呜♥～」
  陈慕两手抓住了维拉胸前的一对小荷包轻轻的揉捏了把玩了起来，然后在她的耳边小声说道
「别叫的太大声哦～大家可都在客厅呢～」
  维拉听到陈慕的话之后两手捂着嘴巴，看了一眼卧室的门，发现门还紧闭着后也送了一口气
「你好像很喜欢被我玩弄呢，乳头都开始变硬了」
「不、不是的呜呜♥～」
  随着陈慕的手搓揉着维拉的胸部，乳头开始有一些有着植物清香味的白色液体开始熘了出来
「看来这就是让床单湿掉的罪魁祸首啊」
「呜呜♥～」
  陈慕把维拉抱了起来，把她放在了自己身后的床上面对面的看着眼前的小萝莉
「别♥～别盯着胸部看啦♥～」
叩叩叩
  陈慕听到有人敲门之后起身握住了门把手，然后拉开了一点缝隙看是谁敲的门
「怎么了？」
  发现敲门的人是卡斯丽之后陈慕还是没打算开门，只是通过门的缝隙中跟对方对话
「我们四个要去洗澡，本想问维拉姐姐要不要一起去木桶里泡一泡的，不过看样子老公你好像是在做什么色色的事情呢♥～」
  卡斯丽也知道陈慕不打开卧室的门应该是在做什么事情所以也就没有再继续追究下去了
「嗯，维拉她等下吃完饭会和我一起洗的，你们先去洗吧，等下我也要开始做晚餐了」
「嗯♥～那么我去洗澡咯♥～」
「等一下」
  卡斯丽刚打算转身朝着洗手间走去的时候陈慕叫住了她
「怎么了？」
  陈慕打开了门，然后吻住了卡斯丽的嘴唇
「嗯嗯♥～嗯嗯嗯♥～要我一起来陪你吗？」
「晚上吧，这个先当做谢礼咯～」
「我很期待哦♥～」
  陈慕放开了卡斯丽，看着她朝着洗手间走去之后陈慕再次关上了门，然后转头看了一眼跪坐在床上的维拉
「她们去洗澡了，我们继续吧」
  说完陈慕便朝着维拉的方向扑了过去，将她压在了床上
「嗯呜♥～大坏蛋♥～慕是大坏蛋♥～」
「你这么说真的好吗？按你这么说的话你可就是大坏蛋的妻子啊」
「我不管♥～你就是大坏蛋♥～」
「行吧，那我这个大坏蛋这就来品尝你这个小绵羊咯～」
  说完陈慕便低下了头吻住了维拉的小嘴唇，同时舌头也像是一只灵活的蛇一样在维拉的口腔内四处乱窜
「嗯嗯♥～嗯呜呜♥～」
  松开了维拉的嘴唇，陈慕的舌尖开始顺着锁骨慢慢地向下滑到了两朵小荷花上将顶端那乳白色的甘露吸进口腔内
「嗯嗯♥～嗯啊啊♥～别吸啦♥～你又不是小宝宝♥～」
「那你就当我是小宝宝在吸奶好了」
「小宝宝不会吸的那么色情啦♥～！」
「口感跟牛奶差不多呢，不过有点甜，而且还有着一股植物的芳香啊」
「没问你味道啦♥～！ 呜呜呜♥～」
  陈慕还是没打算松开嘴，就这样将维拉的身体压在床上喝着新鲜出炉的树精母乳...

作者：我从地狱回来啦！迪奥！假期开始！正式恢复日更！ 

第五十九章 布丁★
[第五十九章 布丁★] by MSRK

  过了半个小时的卧室内，陈慕终于停下了对维拉的攻势然后看了看窗外的天空
「嗯呜♥～慕♥～」
  维拉双眼迷离的看着眼前陈慕，主动抱住了他的手臂不肯放开
  陈慕亲了一下维拉的额头然后坏笑的看着躺在自己怀里的维拉
「还要继续吗？不过等一下事情估计会藏不住哦，毕竟我们已经晚了很久咯～」
「呜呜♥～可是♥～还想要更多♥～」
  维拉像是一个闹别扭的小孩一样抱着陈慕的手臂晃了晃
「那快点吧，等一下还要做晚饭呢」
  说完陈慕便让维拉趴在床边上，自己也解开了裤子，掏出了早已充血的肉棒
「明明只是吸个奶而已就那么湿了啊，维拉？」
  看着趴在床上粉嫩的蜜穴对准自己的维拉，陈慕用手指伸进眼前的小穴中搓揉了起来
「嗯嗯♥～准、准备好了啦♥～快点进来嘛♥～」
  维拉摇晃着身体像是受不了陈慕的挑逗一般说道
「明明是个当妈妈的了，怎么还这么经不住诱惑呢？」
「呜呜♥～还不是你害的♥～快点啦♥～」
「哦～？我害的？那我要负起责任咯？」
  陈慕抽出了沾满爱液的手指，然后握住了自己的肉棒，在眼前的蜜穴面前摩擦了起来
「快点啦♥～别再欺负我了嘛♥～老公♥～」
「既然你都这么说了，那我就满足你吧」
  见维拉快要哭出来之后，陈慕两手抓住了她的细腰将肉棒插进了蜜穴中
「嗯嗯嗯♥～来了♥～大大的肉棒♥～进来了♥～啊哈♥～」
  维拉像是痴女一样嘴里嘿嘿的笑着，自己的身体还主动朝着陈慕的方向移动了过去
「这么积极吗？那这样呢？」
  陈慕两手抓住了维拉的手腕，一口气将自己的肉棒全部顶进了身前的蜜穴之中
「呜哇♥～！太大了啦♥～嗯啊♥～进到最里面了啊嗯♥～」
  维拉嘴里一直发出呻吟的声音，身体还一边颤抖的扭动着
「维拉，我开始动咯～」
  陈慕说完也不等维拉的回答，开始了活塞运动
「啊哈诶！？等一下啊哈♥～一开始也太激烈了啦♥～」
啪啪啪啪
「啊嗯嗯♥～不行嗯呜♥～要不行了啦♥～！」
「怎么了？你不是想要吗？」
  陈慕一边做着活塞运动一边坏笑的在维拉耳边小声说道
「可啊呜♥～可是太激烈了♥～咿♥！去、去了♥！」
「可是我还不打算停哦～毕竟我还没射呢～」
「怎啊啊♥～怎么这样♥～！」
  感觉到维拉的身体每次被肉棒插进去都会收缩一下，陈慕也开始提升抽插的速度
「呜啊啊啊♥～！会坏掉的啦♥～！不行♥～！脑袋会变空白的啦♥～！」
啪啪啪啪啪！
  看着维拉浑身颤抖，胸前的小荷包还时不时的流出母乳后陈慕的身体与心理带来的愉悦感也迎来了顶峰
「维拉！要全部接住哦！咕！」
  说完，陈慕将自己的肉棒再次插进了维拉的蜜穴之中，射出了粘稠的精液
「啊啊啊啊♥～！好烫♥～！意识要被淹没了啦♥～！」
  见到维拉在自己身前颤抖个不停，陈慕终于是停下了动作，抱着维拉平躺在了被各种液体弄湿的床上
  休息了一小会，陈慕见维拉累得睡着了之后，准备抱起还插着在维拉身体里的肉棒将其拔出
「呜呜呜♥～要去做饭了吗♥～？」
「吵醒你了吗？」
  维拉像是刚睡醒的小猫咪一样轻轻地摇了摇头然后看了自己身后的床单
「又要换一次床单了♥～」
「是啊」
——————————
  收拾完案发现场后，陈慕看了一眼穿好衣服坐在沙发上看着自己的维拉
「时间快不够了」
「是、是呀♥～」
  维拉躲开了陈慕的眼神害羞的看着窗户说道
  这时，陈慕走到了维拉的身边，然后蹲了下
「不去做饭吗♥～？慕♥～？」
「去啊，不过我要先做一件事」
  说完陈慕便把维拉衣服上的纽扣一颗一颗的解了开来
「等、等一下慕！等下吃完饭在继续呀，现在你真的该去做饭了！」
  看见陈慕开始解开自己衣服上的纽扣，维拉慌张的对着他说道
「是啊，不过我想今天加一道甜点」
「甜点！？」
  陈慕解开了维拉身上的纽扣，将她上半身的衣服放在一旁之后一脸坏笑的握住了眼前的一对软嫩的小荷包说道
「我想试试能不能做」
  维拉听到陈慕要做甜点后也一脸疑惑的看着他为什么要脱掉自己的衣服
「原材料是牛奶、鸡蛋以及砂糖哦～」
！！！
  听到陈慕说布丁的原材料里有『牛奶』这个东西之后维拉终于知道陈慕到底要做什么了
「我、我这个不是牛奶啦！」
  维拉红着脸打算推开陈慕的时候，突然有两只水触手制住了她的身体
「所以我才说试试嘛～毕竟我刚刚可是喝过的，虽然和牛奶有点区别，不过味道比牛奶更香啊」
  说完陈慕就笑着从收纳空间里取出了一个玻璃罐子，一只手拿着罐子将盖口朝维拉的胸部，另一只手则是握住了她的胸部温柔的开始揉捏了起来
「嗯呜呜♥～！不、不会好吃的啦♥～！快停下来啦♥～！」
  由于自己的身体被陈慕的水触手给固定住了，所以维拉只能动动嘴反抗着陈慕的行为
  经过一会的功夫，看着自己身旁的两瓶装着乳白色液体的玻璃罐，陈慕一脸坏笑的看向了维拉
「量还挺多的嘛～嘿嘿嘿～」
「呜呜呜♥～可、可以放开我了吧♥～！」
「嗯，等下就放你，我先清理一下」
  说完陈慕头伸向了维拉的小荷包，开始用舌头打扫起了刚刚漏下的牛奶
「呜呜♥～不、不用清理啦♥～！」
  陈慕舔完维拉胸前的母乳后笑了笑，同时撤掉了维拉身上的魔法后以急快的速度，抱起玻璃罐跑向了做饭的地方
——————————
  晚饭时间，陈慕做了一大桌子菜端到了上来，有酸辣可口，肉质滑嫩的宫保鸡丁、没有鱼肉的鱼香肉丝、蘑菇炖牛肉、玉米排骨汤、炒土豆丝、凉拌沙拉...
  看着满桌的美食，围坐在椅子上的五女流着口水，两眼放光的盯着自己感兴趣的美食等待陈慕动筷子
「好、好香！陈慕！快点开饭啦！」
「弟弟♥～快点开饭嘛♥～」
「慕，快动筷子！」
「呼嘶！快快快！吃饭！」
「好♥～好香的菜呀♥～老公好厉害♥～」
  看见五女的样子之后，陈慕笑着给每人夹了一点菜给她们
「吃吧吃吧，不够还有」
  看着五女吃饭的样子，陈慕的内心也大小了起来
『想留住男人的心，先要留住男人的胃』这句话果然在女人身上也适用啊，我真要感谢当初迷上学习料理的自己呢
  看见五女开心的吃着自己做的菜，陈慕也愉快的吃起了饭
——————————
  吃完晚饭，看着被扫荡到只剩下一堆盘子的场景，陈慕汗颜的看了一眼躺在椅子靠背上的五女
「我以为你们吃不了那么多呢，看来是我低估你们了」
  陈慕一边对着五女说着话一边从收纳空间里取出了一个小碟子，碟子上还有一个分量十足的焦糖布丁
「嗯！？陈慕，那是什么？」
  莉娜看到陈慕拿出了自己没见过的美食后两眼放光的向陈慕问道
「这个叫布丁，我做饭是研究的甜品」
  维拉听到『甜品』这两个字之后像是被踩到尾巴的猫咪一样跳了起来，眼神看向陈慕询问他自己所想的答案
「你要吃吗？做布丁的材料可是很新鲜的哦～」
  陈慕一脸和善的对着维拉笑着说道
「我要！给我一个！」
「弟弟♥～姐姐也要吃一个♥～」
「呼嘶♥～我也」
「老公做的食物都很好吃呢♥～所以我也要一个♥～」
  除了维拉以外的四女，一脸兴奋的向陈慕讨要了一份焦糖布丁
「不、不行♥～！不可以吃♥～！」
  陈慕刚把四份布丁递给丽雅她们，维拉就红着脸朝众人叫了一声
「怎么了维拉？为什么不可以吃？」
  莉娜一脸疑惑的看向了维拉询问道
「呜！不是♥～不可以吃♥～」
「那我开动咯～」
  莉娜听完维拉的话后也无所谓的用勺子吃起了自己手里的布丁
「嗯♥～好甜呀，吃进嘴里后Q弹的布丁直接在嘴里直接融化了」
「嗯嗯♥～而且这个布丁的奶香味里还有着一股植物的香味啊♥～弟弟你怎么不早拿出来♥～？」
「呼嘶～就是啊，为什么？」
  陈慕看了一眼维拉然后刚打算敷衍过去的时候，卡斯丽说话了
「老公？这个布丁的味道怎么有点像卧室的味道？」
「额...这个...维拉，你来说？」
  陈慕也不知道要怎么回答卡斯丽的问题于是就打算把问题交给维拉来说明
「呜♥～那个♥～就是那个♥～」
  见问题已经成功转移给了维拉后陈慕快速吃完了手里的布丁，然后以极快的速度将桌上的碗筷搬到了洗碗的地方
「你们聊！我先去洗碗了！」
「诶！？慕！」
  维拉见陈慕逃掉了之后一脸绝望的看了看自己身边的姐妹们不知道要怎么说明情况...

作者：嚯嚯嚯！今天是小弟我从地狱回来的第二天！ 

第六十章 合作开始
[第六十章 合作开始] by MSRK

  洗碗碗筷，陈慕朝着卧室得到方向走了过去
咔
  打开门，映入眼帘的是四女压着一丝不挂的维拉，被如同科学家一般，秉着科学精神与好奇心理的对着维拉摸摸这摸摸那的摆弄着
「哎呀♥～弟弟你来啦♥～？」
「慕！」
  维拉趁丽雅她们一个不注意挣脱开了束缚，啪嗒啪嗒的跑到了陈慕身后躲了起来
「所以你们刚刚到底对维拉做了什么？」
  陈慕看到维拉瑟瑟发抖的样子后一脸疑问的看向了四女问道
「没什么啊，我们只是在研究怎么让维拉的母乳更好喝而已」
「就是呀♥～要是母乳变好喝，做出来的布丁应该更好吃的吧♥～？」
「我也赞同这个观点，呼嘶～」
「我、我只是为了合群才帮忙的哟♥～」
  卡斯丽的话音刚落，除了维拉以外的三女都不乐意了
「明明是卡斯丽你先动手的说！现在竟然还装无辜！」
「会长也真是的♥～明明捏维拉的时候捏的最起劲的就是你啊♥～」
「呼嘶～就是啊，而且你一边捏一边说「好喝耶♥～让我再喝多一点嘛♥～」」
  听完丽雅莉娜还有泡芙的话后陈慕用审视犯人的眼神看了一眼卡斯丽
「还有什么想解释的吗？卡斯丽？」
「唔！我、我...」
  卡斯丽移开了目光不敢看着陈慕的眼睛，双手像是不知道要放哪里一样到处摆弄着衣服
「唉～好了，我也没有要怪你们什么啦，只是你们再这样维拉会害怕的吧？」
  泡芙听完陈慕说的话之后一脸疑惑的看了一眼说着话的陈慕
「难道一个人可以，四个人就不行？」
「咳咳！不说这个了，我要去洗澡了，你们洗过了就呆在房间内玩耍吧」
  陈慕选择无视了泡芙的问题，然后带着维拉逃出了卧室，想着洗手间的方向走去...
——————————
  泡在木桶内的陈慕和维拉一脸放松的享受着这短暂的时光
「维拉，明天和凯斯他们接任务你身体没关系吗？」
  陈慕看了一眼躺在自己怀里的维拉担心地询问道
「应该没什么问题，我本来就只是在后面辅助你们的啊，应该不怎么会出事吧？」
  维拉眯着眼睛舒服的在陈慕身上缩了缩然后说道
「那行吧，大不了到时候我让泡芙守在你身边保护你」
「嗯♥～到时候再说吧♥～该出去咯♥～」
  维拉刚打算起身却发现抱着自己的双手抱得更紧了
「嗯♥～？怎么啦♥～？」
  见陈慕没打算放开自己后维拉也抬头开了一眼身后的陈慕
「再让我抱一会」
「真是的♥～那再就再抱一下下吧♥～泡太久会晕的哟♥～」
——————————
  泡完澡，陈慕带着维拉走出了洗手间，朝着卧室内走去
「洗好了？我以为你们要洗很久呢」
  莉娜见陈慕和维拉那么快就洗好澡后一脸惊讶的对着陈慕说道
「为什么你会想我们洗很久？只是洗个澡能要多长时间？」
「可是之前跟我们洗的时候不是都在木桶里面做了很久嘛？」
「额...别在意这些细节嘛，快点睡觉吧，明天还要去协会呢」
  陈慕转移话题后干笑的拉着维拉爬上了床，自己则是躺在了四女中间
「弟弟♥～这么早睡♥～？」
「呼嘶♥～要做吗♥～？」
「大、大家都变色了呢♥～」
  陈慕叹了口气然后看了看窗外的月亮，用魔法把窗帘拉上之后便开始了夜晚的大战...
——————————
  太阳升起，陈慕等人在吃完后正装打扮好了之后便朝着冒险者协会的方向前进
  来到冒险者协会后，陈慕等人就看见了凯斯等人正要朝协会内走去时，凯斯却见陈慕等人也来了，于是便想他们打招呼道
「哟！你们那么早就来了？」
「约好今天做任务的啊，所以我们打算先来看有什么任务的」
「和我想到一块去了，你果然和我一样啊，陈慕」
  凯斯搭着陈慕的肩膀笑嘻嘻的说道
「行了，先去看看委托栏里有什么吧」
  陈慕说完凯斯也点了点头，于是众人便朝着协会内部走去
「那么我就先去工作咯♥～老公♥～啾♥～」
  卡斯丽见陈慕等人要去做任务之后亲了一下陈慕后就朝着自己的办公室跑了过去
「小弟啊，为什么你们见到会长像是见到一个小女孩一样啊？难道你们看不到会长身体周围的黑烟？」
「不是我们看不到黑烟，是你等级太低了」
  见到陈慕这么说自己后凯斯也叹了口气说道
「没办法啊，我们又不像你们那样能单挑魔物」
  凯斯一边跟陈慕说话一边用眼神示意陈慕身边的泡芙
「行了别抱怨了，还是去看委托栏上的任务吧」
  凯斯也点头赞同了陈慕的话然后走到了委托栏旁边
『A级委托任务 讨伐勐牛龙，1500冒险点，150声望』
『A级委托任务 讨伐雷狼龙，1500冒险点，150声望』
『A级委托任务 捕获浮眠龙，1200冒险点，130声望』
『B级委托任务 讨伐冰鱼龙，1000冒险点，100声望』
……
  看着委托栏里一大堆的讨伐任务，凯斯等人顿时皱起了眉
「怎么这么多讨伐任务？而且有好多不认识的魔物」
  听到缇娜的话后凯斯看向了陈慕
「你来挑任务吧，我觉得你比我了解」
  看着委托栏上的任务陈慕嘴角不禁抽了抽
  淦！还我比你了解！不知道选什么就把任务丢给我...
「慕，不可以骂人哦～」
  维拉拉着陈慕的手臂小声说道
「额...不说这些了，我们改变下做任务的方式吧」
「改变方式？怎么改变？」
  凯斯听到陈慕的话后朝他问了一句
「反正我有『收纳空间』，那我们先去城镇外看看，要是看到魔物就先讨伐了，回来后我们在看看委托栏上有没有对应的委托」
「到时候我们就接我们讨伐好了的委托任务提交？」
「嗯，我是这么想的啦，不过你是队长所以你来选吧，反正我觉得选了委托也不一定找得到魔物，找到了也不一定是委托里的魔物」
  凯斯觉得陈慕说的很有道理所以转身看向了自己身后的队友们
「你们怎么想？」
「我觉得可以，毕竟今天我们只是要熟悉彼此之间的配合而已，不一定需要接委托」
  缇娜说完后凯斯看向了剩下的人...
——————————
  最后凯斯等人全都同意了陈慕的提议，先出城镇找魔物练手，回来后再看看委托栏里有没有对应的委托任务
  走出城镇，陈慕、凯斯走在最前面，看着路边被白雪覆盖的森林，凯斯不断抱怨道
「这鬼天气什么时候能结束啊，冷死我了」
「别抱怨了，你还是仔细找找看附近有没有什么中型或大型魔物吧，找到魔物起码我们还能热热身」
「不是有克索和莱拉在前面探嘛？别太认真啦」
「在外随时保持警惕比较好，我可不想象克索那样，年纪轻轻就变独臂侠」
「额...算了，不聊这些了，昨天有没有睡好啊～嘻嘻」
  陈慕听到凯斯的话后立马给了他一个白眼，然后看了看自己身后的四女
  呵呵，昨天为了满足她们我可是半夜才睡的啊，而且今天一大早起来后还要准备早餐...
「看来是没睡好呢～果然女友多了也不是件好事啊，我可真羡慕」
  凯斯见陈慕神情疲惫的样子之后用男人都懂得眼神看了看他
「在聊什么呢？我好像听到你说羡慕什么的？」
  凯斯话说完没多久，缇娜就笑眯眯的来到他的身旁
「咳咳！缇娜你应该听错了，我们刚刚在聊额，在聊魔物的事情呢」
  见缇娜走过了凯斯也不敢继续开陈慕的玩笑了，同时还用眼神示意陈慕帮自己转移话题
「真的？陈慕你来说」
「他确实其实...」
  陈慕话还没说完就看到一个身影来到了自己身边
「有魔物，就在前面的树林里」
  克索来到了陈慕等人身边说完这句话之后就跳上了一棵树上，跟着树与树之间的枝叶奔向了自己刚刚指的方向
「我先去看看是什么魔物」
「走，去看看，你们跟上」
  凯斯和陈慕说完就先朝着克索的方向奔跑了过去
——————————
  来到克索身边，陈慕看着眼前倒塌的树木以及站在中间的魔物后也头痛了起来，因为有两只魔物，一只是四肢着地，身体背面覆盖了瓦片状的白色甲壳，中间还夹杂着些许白色毛发 ，有着一双从上颌向下延伸，像是剑齿虎一样的魔物
  而另一只对陈慕来说也是很头痛的存在，身上股改这轻便柔软且带有剧毒的羽毛，头部像是蛇以及蜥蜴一样的结构，四肢还如同鼯鼠一样有着一对皮膜从身体两侧延伸出来，能够进行短距离的滑翔
  看着两只魔物站在原地僵持着，陈慕也开始计划要怎么分工打败眼前的两只魔物

作者：不知不觉就到六十章了啊（一点都感觉不到自己打了那么多字），今天先到这里吧，明天继续！ 

第六十一章 讨伐痹毒龙
[第六十一章 讨伐痹毒龙] by MSRK

  被白茫茫的大雪覆盖的森林中，陈慕看着眼前的两只魔物僵持着的画面后转头看了一眼凯斯
「你觉得是要一起上还是分两队，一队打一只？」
「先看着，我还不知道这两只魔物的攻击方式呢」
  陈慕听完凯斯的话后也同意了他的想法，静静的躲在树干上看着两只魔物接下来的动作
  看来要等它们两败俱伤了，一个是嘴上有着修长且锋利的牙齿，具有飞行能力的冰牙龙，另一只虽然同样具备飞行能力，不过特点是能用口腔中那同时施加麻痹的中毒效果的毒牙攻击对手的痹毒龙
吼吼吼！
  这时，冰牙龙先动了，它飞上高空后以飞快的速度扑向了自己正前方的痹毒龙
嘶嘶嘶！
  痹毒龙看到冰牙龙要对自己动手后一个侧跳躲开了冰牙龙的攻击，同时尾巴的末端也向冰牙龙射出了几根带着毒性的羽毛
叮叮叮！
  歹毒的羽毛被冰牙龙身上的白色甲壳轻松的弹开后再次扑向了离自己不远的痹毒龙
  看着眼前的打斗，陈慕一脸悠闲的一边吃着零食一边看戏，不过凯斯就不一样了，看着两只魔物打斗凯斯既然像是在看拳击擂台一样一会喊打一会喊躲，听得陈慕也是苦不堪言
「怎么了？」
  就在凯斯喊得正起劲的时候克索突然从树叶里冒了出来说了一句
「我靠！你吓人啊！」
「我看你在树上动来动去，我以为你在叫我呢」
  见克索后陈慕也捂着脑袋无奈的笑了一声
「凯斯他这是在为那两只魔物打气呢」
「咳咳！什么叫我在帮魔物打气，我那是在研究魔物的攻击模式好不好？」
「说的好像自己有记住魔物的动作一样，那你说说等下该怎么打吧」
  凯斯听见陈慕这么说后也一脸尴尬的笑了起来
「行了，还是我来说计划吧，等下你、克索、莱拉、泡芙、丽雅还有莉娜去搞定那只跳跳虎，我、维拉、缇娜、布列特一起去讨伐另一只」
  克索想了一下队伍分配后又朝陈慕问道
「没问题吗？你那一队只有你一个近战的啊」
「没事，维拉虽然站在后面，不过她的『生长术』能远距离帮我抵挡部分攻击，而且这次分队是为了让丽雅她们知道你们的应对能力怎么样，同时我也需要了解一下缇娜和布列特的进攻方式」
「真不要紧？要不要让莱拉也去你们那队？」
  陈慕摆了摆手，然后看了一眼远处的两只魔物
「不用了，那两只魔物打的差不多了，等下去和缇娜她们会和后就跟着自己的猎物等离开一段距离后再开打，克索你记得要沿路做标记，等下我那边打完后会过去找你们的」
  说完陈慕就跳下了树干，朝着缇娜和布列特躲着的树丛走了过去...
——————————
  打了十几分钟，痹毒龙身上出现了许多大大小小，覆盖着些许冰雾的伤口
吼吼吼！
  冰牙龙虽然身上没有多少伤口，不过在打斗的过程中，体内也积累了一些被痹毒龙的麻痹毒素
「看它身上的伤口，我们应该很容易就能讨伐掉它了吧？」
  看着伤痕累累的痹毒龙，缇娜躲在陈慕身后的草丛内小声说道
「你错了，它虽然重伤了，不过它的危险性没有减弱」
「可是看起来这只魔物也没什么威胁性啊，除了会飞以及速度快了点，好像也没别什么难的吧？」
  听到缇娜的话后布列特却反驳了
「缇娜，你没看到那只白色魔物的动作跟一开始的时候有不一样吗？」
「有什么不一样？」
  见缇娜没有注意到冰牙龙的状态后陈慕也叹了口气
「我们现在在跟踪的魔物它的牙齿是带神经麻痹毒素的」
  陈慕看到痹毒龙准备朝着森林内部走后起身抱着维拉跟了上去
——————————
  跟了一小段时间路，陈慕等人终于来到了痹毒龙的巢穴，这个地方是一个有着许多有毒植物以及动物尸骸的的洞窟里
「你们身上都有备着解毒药吧？」
  陈慕看了一眼身后的缇娜和布列特问道
「有，每次我们出城都会备着各种解毒药剂」
  看了一眼缇娜以及布列特拍了拍自己腰间的小袋子，陈慕也将视线转向了维拉
「那就行了，等下我先攻击，等它注意力集中在我身上后你们两个再攻击，维拉你就负责掩护我们吧」
「嗯，交给我吧」
  说完维拉就立马给众人的武器上了buff，然后陈慕就慢慢靠近了正躺在一堆尸骸中休息的痹毒龙
  给双刀附加上雷电属性的魔法以及『吞食』后，陈慕用刀背大力的敲向了痹毒龙的大嘴巴
咔！
  貌似上颚被敲碎后，痹毒龙睁大了眼睛，直接在原地来了个360度甩尾后站了起来
  看到痹毒龙那带带有毒的尾巴向自己扫来，陈慕一个前扑躲开了痹毒龙的横扫，随后趁它还没有停下动作，抄起双刀精准的砍向了它的尾巴根部
噗呲！
  刀落，断尾，一气呵成
「就是现在！」
轰！轰！
  随着两声炮击想起，两个炮弹镶在了痹毒龙的大腿上
「大哥大姐！射准点啊！」
  看到彻甲弹没打中痹毒龙的头部后陈慕朝远处的两人喊道
「抱歉抱歉，太久没用重弩了」
「这魔物动来动去的，很难秒到头啊」
  听到两人的回答后陈慕又看了一眼自己旁边的痹毒龙
  大哥对不住了，您太爱动了，我就卸你一条腿当做调整难度吧
  陈慕心里想完后将魔力转换为土元素，然后注入进了双刀内，同时双手交叉砍向了痹毒龙的前肢
滋啦～
  刀刃砍进痹毒龙的手臂后突然卡在了中间
「...大哥，你这肉质是不是有点厚啊？」
  看着自己的到卡在痹毒龙的手臂里，陈慕尴尬的抬头和眼前的痹毒龙说了一句
嘶嘶嘶！
  没有管眼前的人类在叽里哌啦的说什么，痹毒龙抬起另一只手臂就朝着站在自己身边的陈慕拍了过去
  见痹毒龙的手臂朝自己拍来，知道躲不过后陈慕双手架在了自己身前准备抗下这一击时
「生长！」
  一颗树干从陈慕的身前的土地里快速的长了出来
轰！
  随着一声巨响，陈安然无恙的站在原地，不过身前的树干却被痹毒龙的爪子拍的残破不堪
轰！轰！
  这时，痹毒龙身上镶这的彻甲弹爆了开来，随着炮弹的爆炸，许多的碎石子以及痹毒龙的血肉被炸得飞溅到了陈慕的身上
  ...这和我玩的游戏不一样啊，这彻甲弹肯定是个BUG！
嘶嘶嘶！
  痹毒龙被彻甲弹炸得一个哆嗦，愤怒的朝着陈慕等人叫了一声后大力跳起，然后从尾巴射出了带毒的羽毛
「小心！这些羽毛带毒的！」
  陈慕用手里仅剩的一把刀砍掉飞来的羽毛后朝着缇娜她们喊了一声
叮叮咚咚！
  飞向三人的羽毛大部分被维拉的变出来的植物给的挡住了，剩下飞向缇娜以及布列特的羽毛也被他们弩上的盾牌给挡开了（玩弩的各位是否会装盾牌呢？XD）
「把刀还给我！」
  陈慕说完就朝着飞在天上的痹毒龙扔出了刀，不过刀柄上还缠着一只翔虫
  刀刃扎进了痹毒龙的肩膀后陈慕拉着手里的铁虫丝飞向了痹毒龙，握住之前卡在它手臂里的刀后，一抽，一挥
噗滋！
「这次砍断了吧！一刀砍不断那就两刀！」
  见痹毒龙的手臂被自己砍断之后陈慕朝着天花板上的钟乳石扔出了刀刃，脱离了痹毒龙（感觉有点像奎爷的混沌之刃？）
轰
  痹毒龙摔在地上后地上那些剧毒植物的汁液也顺着痹毒龙身上的伤口流进了它的体内
嘶～
  随着最后一声的叫声过后，痹毒龙彻底的倒在了充满剧毒的植物之中
「额...大哥，醒醒啊，你怎么那么快就挂了？」
  陈慕掉在天花板上朝着痹毒龙扔了一颗石头喊了一声
「慕，你的攻击力是不是太高了点？」
  维拉带着缇娜以及布列特乘着从地里长出来的木头移动到了陈慕身边
「呃...我只是想先给大哥卸掉一只胳膊我再放手让你们打的啊，我哪知道大哥这么不抗揍？」
「陈慕，跟你讨伐魔物好没有成就感啊」
「就是啊，我们四人讨伐魔物的时候不要半天起码也要几个小时吧？跟你讨伐魔物好像从开始到结束也没有半个小时吧」
  陈慕挠了挠头干笑了几声
  要是让他们知道我玩魔物的时候十几分钟一直魔物他们会不会打死，啊哈哈
「慕，别当成你那个世界的游戏哦～」
  维拉拉了一下陈慕的衣服用只有两人的声音小声说道
「啊哈哈，可能是我讨伐魔物越来越顺手的原因吧，啊哈哈」
——————————
  过了一小段时间，在维拉『生长术』的帮助下，将痹毒龙的尸体拖出了充满毒物的坑洞，用水魔法冲洗了一番后将其收进了自己的收纳空间内
「走吧，去看看凯斯那边怎么样了」
「走吧♥～」
「我们现在过去凯斯那里应该还能帮的上忙吧」
「我觉得不太可能赶得上，毕竟他们那一队也有陈慕的队员在里面」
「行了，过去看一下不就知道了？」
  说完陈慕就带着众人顺着原路返回...

作者：吾回来了，但是吾觉得越来越短了 XD 

第六十二章 泡芙呢？
[第六十二章 泡芙呢？] by MSRK

  回到了之前冰牙龙和痹毒龙打斗时的场地，陈慕等人顺着克索沿路留下的标记来到了一处原本是一片空旷草原的地方
「这里怎么有那么多碎冰啊？」
  看着满地的碎冰，缇娜蹲下身拿起了地上的一块碎冰看了看
「刚刚看魔物打斗的时候那只白的不是会施展冰系吐息吗？所以这一地的碎冰应该是凯斯他们跟魔物战斗时留下来的」
  看了一眼地上的碎冰陈慕不以为然的说道
「如果真如你说的话，那凯斯他们应该就在前面了吧」
「过去看看不就行了」
  陈慕说完就先一步沿着打斗的痕迹走向了冰原深处
——————————
  走了一小段路，看着路边的冰快越来越多，陈慕也不禁开始皱起了眉头
「路上的冰数量是不是有点太多了？」
  听到布列特的话后陈慕也开始思考了起来
  这地上的冰不应该那么多啊，就算跳跳虎出BUG只会用冰龙卷也不应该有那么多冰块在地上啊
「陈慕，有情况」
「慕，有人倒在地上」
  就在陈慕和缇娜正在交谈的时候，注意着前方情况的布列特和维拉同时向两人说了一声
「我去看看是什么情况，维拉跟着缇娜和布列特」
  陈慕把维拉从背上放了下来，说完话后就先一步朝着前方倒在地上的人影跑了过去
！！！
  来到那个人影旁边，发现是凯斯之后陈慕吓了一大跳，随后蹲下身子看看人还活着没
「诶！？凯斯？」
  缇娜等人来到陈慕身边后发现躺在地上的人是凯斯后也大受震惊
「喂！醒醒啊！」
  缇娜见凯斯还活着后先是松了口气，随后握着他的肩膀摇了起来
「唔～缇...缇娜？」
  凯斯手捂着脑袋晃了晃，随后看了一下周围
「这里是哪儿？」
「我们顺着克索留下的标记过来的，然后发现你倒在了地上」
「我记得...我记得我们刚刚还在讨伐那只白色的魔物...后来...对了！后来在我们快要打败那只魔物的时候有一块冰柱从天而降，砸在了那只魔物的身上，然后接着就有一只通体覆盖白色冰块的龙从天上飞了下来」
「等等，那别人呢？」
  凯斯捂着胸口摇了摇头，然后指了指冰原深处
「不知道，当时我见那只白龙要冲向泡芙后挡在了她前面，不被飞过来的白龙一掌拍飞了，之后就如你们看到的了」
  听完凯斯的话，陈慕不管那么多了，丢下众人全力奔向了朝着凯斯指的方向
——————————
  看着路上的冰块越来越多，陈慕的心也开始慌了
  该死！早知道就不要分开了狩猎魔物了！希望丽雅她们没事吧
  陈慕一边奔跑一边注意着周围的情况，突然看到了前方的雪地上躺着四个身影
  来到人影身旁看着地上伤痕累累的四人陈慕立刻从收纳空间里取出了回复密虫的药液倒在了众人身上，然后取了几块厚实的毛毯披在了她们身上
「唔～陈慕？」
  在给众人披上毛毯的时候，拥有『体力恢复』的莉娜第一个醒了过来
「莉娜！你醒了？」
「唔！泡芙！泡芙怎么样了！」
  回忆起昏倒前的记忆，莉娜抓着陈慕的衣领大叫了起来
「我还想问你们呢，泡芙呢？我过来后也确认了一下周围五米内的情况，不过还是没找到泡芙」
「诶！？怎么会...难道真的被它带走了？」
「怎么回事！什么被它带走了？！」
  陈慕也迫切的想知道泡芙的下落，于是抓着莉娜的手认真的询问了起来
——————————
   正在凯斯等人在赶往莉娜所在的地方时，只见到陈慕带着已经醒过来的四人朝着自己的方向走了过来
「回城镇」
  看到陈慕一脸认真的向自己等人说话，四人也看了一眼他身后的莉娜等人便跟着陈慕想着城镇的方向走了过去
「慕他怎么了？怎么表情那么认真？」
  维拉来到了莉娜旁边询问起了情况
  原来在莉娜醒来后不久，陈慕就发现了一块离自己等人不远处的冰柱跟别的冰柱不一样，这个冰柱边缘插着颜色鲜艳的紫色羽毛，上面还刻着用中文写的『古代树』
「所以慕现在的打算是？」
「不知道，反正他守着我们全都醒来后就说了一句『回城镇』然后就没有然后了」
  维拉看了一眼走在最前面的陈慕然后摇了摇头
「怎么了？」
「没什么，先回城镇吧」
  维拉摇了摇头回答完莉娜的话后拉着她的手跟在陈慕后边朝着城镇的方向走了过去
——————————
  回到冒险者工会，陈慕跟凯斯等人将痹毒龙的尸体换成冒险点后，凯斯安慰了陈慕几句就跟他分别了
  丽雅见陈慕像是变了一个人后担心的看了他一眼然后说道
「弟弟，泡芙她...」
「别说了，你们先回家，我去找卡斯丽，回家等我」
  陈慕捏着丽雅的手笑着说完话后如同没事人一样朝着卡斯丽的办公室走
「弟弟他真的没事吗？」
  丽雅看到陈慕的状态后担心的向身后的两女询问道
「可能他自己已经有什么办法了吧」
  看着陈慕刚刚的举动，莉娜也无奈的摇了摇头
  维拉只是看着陈慕的背影没有说话
——————————
叩叩叩
「进来」
  推开门，陈慕平常一样推开了卡斯丽办公室的大门
「这么早就回来了？」
  看到来人是陈慕后卡斯丽放下了手上的工作，趴在桌子上看着陈慕
「出了一点事，所以早回了」
「出事？」
  听到出事，卡斯丽神情也认真了起来
「我想回家说个事，你...」
  见事情不见但，卡斯丽也收拾了一下文件然后起身抱住了陈慕的胳膊然后说道
「都说了我已经是甩手掌柜了哦♥～这些文件也只是些想做就做，并不想作也会有人会帮我做完的哦♥～」
「真的没问题吗？」
  看着桌上堆积如山的文件，陈慕还是不怎么相信卡斯丽说的话
「走啦♥～，你不是要回家说事吗♥～？」
「嗯，不过走之前我要先从你这里借一张地图看一下」
「嗯？地图？」
  听到陈慕的话后卡斯丽一脸疑惑的歪起了头
「嗯，你书柜上那捆地图」
「老公，你到底要干什么？还要看我书柜上的地理分布图？」
  陈慕叹了口气，然后慢慢的跟卡斯丽讲述了今天离开城镇后的经历...
  听完陈慕叙述的事情后卡斯丽也吓了一跳，只是出去个城镇，半天都不到泡芙就不见了
「你书柜上的地理分布图应该有记录这里到古代树附近的魔物分布吧？」
「有是有没错啦，不过现在这种环境，原来的魔物分布可能会改变哦」
「没有关系，我只是想先记个大概，用不用得到还不一定呢」
  卡斯丽见陈慕拿起了书柜上的地图后眯着眼笑着从他手里抢过了地图
「那么老公你看完地图后打算怎么办呢♥～？」
  见地图被卡斯丽抢了之后陈慕也没有生气，只是用认真的表情回答了她的问题
「可能会先研究怎么朝着古代树的方向进发吧」
「只是研究♥～？」
「......」
  卡斯丽摇了摇头然后认真的看向了陈慕说道
「你应该是打算背好地图的位置，晚上趁我们睡觉的时候独自前去古代树吧？」
「……」
「那你就证明给我看看吧，你是否有实力能在这种天气独自前去古代树」
  说完卡斯丽见陈慕沉默了之后也没有说什么，叹了口气然后将地图扔向了自己之前坐着的椅子上，手指朝着陈慕的方向一指，周围的空气突然以极快的速度降了下来，然后在她的指尖凝成一块尖锐的冰块
！！！
「卡斯丽！？」
「老公你不知道吧？精灵这个种族可是天生就会所有元素魔法的哦♥～」
  就在陈慕震惊的看着卡斯丽手中的魔法时，卡斯丽却突然开口了
「是不是很震撼呢♥～？毕竟之前对我用鉴定可是没有显示我的技能里有跟魔法相关的技能呢♥～」
「你是卡斯丽吗？」
  看着神情异常的卡斯丽，陈慕也冷静的向她问道
「我是卡斯丽哦♥～但也不完全是呢♥～」
『鉴定』
——————————
卡斯丽·维塔森Lv37
  性别：女
  年龄：115
  种族：精灵
  技能：『鉴定Lv4』，『人才管理LvMAX』，『药物调理LvMAX』，『回复魔法LvMAX』，『体力恢复Lv5』，『魔法精通LvMAX』，『魔力加成LvMAX』，『反鉴定LvMAX』
  状态：诅咒（等级威压），诅咒支配
——————————
「哎呀♥～怎么还对我用『鉴定』呢♥～？我都说了我是卡斯丽本人了♥～」
  看着卡斯丽的属性面板，陈慕愣了一下
「接好咯♥～要不然会死的呢♥～」
  卡斯丽见陈慕愣神的样子之后朝她提醒了一声之后便发射出了手里的冰魔法...

作者：今天不止短了，而且还晚了XD
如标题所言，各位觉得泡芙呢？接下来会发生什么事情？（思想建设中。。。） 

第六十三章 诅咒
[第六十三章 诅咒] by MSRK

呼呼呼～
  寒冷的狂风随着尖锐的冰块想着陈慕的方向飞去，陈慕也向冲自己飞来的冰块伸出了左手
「哦♥～？不拿出武器来抵挡吗♥～？」
  卡斯丽看到陈慕的举动后静静地注视着前方的陈慕
  冰块瞬息见飞到了陈慕身前，不过在冰块接触到陈慕的手掌后就悄无声息的消失了
「这样就行了吧？」
  陈慕接完卡斯丽的魔法后认真的看着她的双眼问道
「不行哦♥～你那个算作弊♥～」
  在看到陈慕轻松的接下自己的魔法后卡斯丽先是愣了一下，不过思考了一下就明白陈慕是怎么接下自己的攻击
「这不算作弊吧？」
  陈慕见卡斯丽还没打算停手于是就先一步来到了她的身后，两只手控制住她的动作后将她整个人压在了沙发上
「呜♥～！你、你做好放开我♥～！」
  见到卡斯丽还是那么冷静的跟自己对话，陈慕也叹了口气，随后从收纳空间里拿出了一副白色的手铐铐在了她的手上
「这下你就能老老实实的待着了吧？」
  确认了手铐有确实拷上后陈慕也松了一口气，然后看了一眼身下满脸透红的卡斯丽
「快放开我！变态！」
  卡斯丽反常的朝着坐在自己身上的陈慕叫了一声
  陈慕见卡斯丽的变化有点大后，按住了她的肩膀一脸认真的盯着她的双眼说道
「卡斯丽可不会这么叫我的啊」
「呜！我、我...」
  听见陈慕说的话后卡斯丽视线躲闪着他的目光沉默了下来
「你应该不是我认识的卡斯丽吧？」
「……」
「你能说句话吗？」
「呜呜～呜呜呜～」
  卡斯丽没有回答陈慕的话，像是被欺负的小孩子一样哭了起来
「诶！？等等！别哭啊！」
  陈慕从卡斯丽的身体上站了起来，然后手足无措的站在她身边不知道要怎么办
  过了不久，不止是自己安抚的作用还是哭累了，卡斯丽就这么躺在陈慕身边睡着了
  看着睡着的卡斯丽，陈慕像是松了口气一样，看着自己手掌上被冰块冻伤的伤口
  也不知道卡斯丽到底是怎么了，要不是我反应快将刚刚那个冰块收进收纳空间里估计整个人都要凉了...
  想了一会事情之后，陈慕将卡斯丽放在沙发上，来到办公椅旁拿起地图，但在了桌子上开始看起了从城镇朝古代树方向魔物分布的地图，规划起了最快朝着古代树前进的路线...
——————————
  感觉到自己的双手被什么东西固定在自己身后不能动后，卡斯丽扭动着身体醒了过来
「醒了？」
「呜～老公？你怎么来了？诶！？这个是？」
  发现自己手上拷着已付白色手铐后满头问号的朝陈慕问道
「你该不会是不记得刚刚对我做的事情了吧？卡斯丽」
  本来见到卡斯丽醒来后本打算有一大堆要向她问的问题都被她那不知所措的眼神给打断了
「我刚刚有做什么事情吗？我明明只记得自己处理完文件后躺在桌子上睡着了」
「然后你醒来后就是现在所见到的场景？」
  卡斯丽听完陈慕的话后一脸理所当然的向他点了点头
  陈慕捂着脑袋不知道要说什么了
  见鬼，这种套路剧情怎么还会发生在我身上啊，一个老婆不见了，另一个老婆现在也不知道是精神分裂还是什么个情况...
「那个...我刚刚难道对老公你做了什么事情吗？」
  卡斯丽见陈慕的状态不是很好之后，担心的向他叫了一声
「没事，不过我还是不打算把你手上的手铐给取下来」
  陈慕被卡斯丽打断的思想之后摆了摆手说道
「为什么？难、难道老公你想♥～」
  看到卡斯丽好像发情了，陈慕也无语的走到了她身便的沙发坐了下来
「老公♥～」
  卡斯丽红着脸害羞的靠在了陈慕身上扭动着自己的身体
「咳咳，卡斯丽，你先克制一下，现在不是做这事的时候」
  陈慕扶着卡斯丽的肩膀汗颜的向她说明了早上外出后的事情以及刚刚在房间内发生的事情
——————————
  解释完事情的经过，陈慕躺在自己怀里的卡斯丽不禁叹了口气
「不可以老是叹气哦♥～泡芙虽然不见了，不过她不是留下讯息给老公你了吗？」
「我能不叹气嘛，不止泡芙的事情让我头疼，你的事也让我很头痛啊」（作者：是我很头疼啊！）
「我也不知道刚刚经过的事情嘛♥～老公你刚刚说的话虽然我有听进去可是我还是不怎么相信啊」
  看着卡斯丽像是犯人一样双手被手铐拷着，嘴里还时不时的抱怨自己，陈慕也不知道要怎么说下去了
「行了，手铐我暂时是不会取下来的，你就忍忍吧，我可不想你忽然在我身后给我一个冰魔法之类的」
「怎么可能嘛！老公你这是不信任我！」
  卡斯丽嘟着嘴气愤的在陈慕手臂上用力的咬了一口，然后像是小孩子一样哼了一声
  看着窗外的景色，陈慕起身拍了拍被卡斯丽弄乱的衣服然后说道
「走了，回家和莉娜她们讨论一下泡芙的事情吧」
「你不是说要自己去找泡芙吗？」
「嗯？你怎么知道我要自己去找泡芙？我刚刚可没说之前你暴走时的对话啊」
  陈慕听到卡斯丽的话后一脸认真的转头看向了自己身后的她问道
「额...」
  卡斯丽一脸尴尬的别开了陈慕的目光，装作什么事也没有一样吹着口哨
「竟然你还在那现在可以和我聊聊了吧？」
「…唉～好吧」
  陈慕坐在了卡斯丽对面的沙发上，双方面对面的互相看着彼此
「所以你是什么？」
「我是卡斯丽，正确来说我是她身上的诅咒」
「诅咒不是一种会给被诅咒者带来不好事情的东西吗？」
「这是你那个世界所认为的诅咒？」
  听见卡斯丽的话后陈慕死死的盯着眼前的卡斯丽没有说话
「别那么盯着我，我的记忆和卡斯丽是共用的，不过我的记忆她暂时不知道而已」
「暂时？」
「嗯，先不说记忆的事情了，来说说『诅咒』吧」
  经过卡斯丽（诅咒）的描述，『诅咒』其实是一种能量，这种能量类似魔法元素，能提高宿主自身的能力，不过『诅咒』也会从宿主身上夺走一些代价，例如血液、灵魂...
「那你从卡斯丽身上夺走的代价是什么？」
「是情绪，虽然说是夺走，不过我也就拿走一点点而已，要不了一分钟原本她失去的情绪就会恢复如初的」
「请你说的清楚『一点点』是多少」
  陈慕看着眼前占据着卡斯丽身体的『诅咒』还是警惕的向她询问了一声
「就一点点啊，要是用数字来说会是小数点后加5个0」
  听着『诅咒』说的话陈慕满头问号
  怎么还跟数学扯上关系了？我好像不记得卡斯丽数学很厉害吧？
  见陈慕没有说话后『诅咒』叹了口气然后说道
「算了，反正你只要知道这个代价基本不会对卡斯丽有什么影响就是了」
「...哦」
「不说了，我差不多也该休息了，有什么事以后再聊吧」
『诅咒』说完刚打算将身体还给卡斯丽，陈慕却叫住了她
「等等，最后一个问题，你刚刚干嘛要袭击我？」
  听到这里『诅咒』也气愤的瞪了一眼陈慕一眼
「还不是因为你！」
「我？我怎么了？」
「我本来就是个吸收卡斯丽情绪的诅咒！这十几年也过得好好的，不过自从你进入这个城镇后卡斯丽她的情绪里就变成你了啊！」
「自从进入城镇？我和卡斯丽认识才不到一个月吧？」
「行，那不说认识你之前的事了，就说说认识你之后的事吧，你这个人类！难道不知道精灵这个种族是一个疑心病很重的种族吗！？」
  陈慕一脸茫然的朝着『诅咒』摇了摇头
  精灵疑心病很重？我是真不知道啊！
「所、所以？」
  陈慕忐忑的看了一眼盯着自己的『诅咒』弱弱的问了一句
『诅咒』见陈慕的样子也无奈的看了一眼天花板
「所以卡斯丽她在你不在身边的时候会想很多跟负面情绪有关的事啊，最后我这个靠吸收她情绪的『诅咒』这几天都过得很难受好吗？」
「...所以刚刚你是在发泄压力？」
「不能说发泄吧，也不知道卡斯丽到底在想什么，反正这段时间的负面情绪带给我的感觉比十几年内所受到的负面情绪都要多得的多」
「可，我看卡斯丽她在我面前好像很开心啊」
「那我就不知道了，等下你自己问问她吧，对了，我建议你去找泡芙的时候把所有人带上，不然...」
『诅咒』话还没说完就像是毛利小五郎被柯南手表射中的麻醉针射中了一样，直接靠在了沙发上昏了过去
「喂！话别说一半啊！你倒是讲完在走啊！」
  陈慕站起身，抓着卡斯丽的肩膀一边晃一边朝她喊...

作者：今天好烧脑啊QAQ 究竟是什么使我挖了那么大的坑啊！！！ 

第六十四章 承诺
[第六十四章 承诺] by MSRK

  大街上，一名黑发男子正背着一位睡着了的精灵朝着自己的住处走去
「呜～啊嚏！」
  随着寒冷的空气吹在了自己身上，卡斯丽无意识的抱紧了身前那能给自己带来温暖的物体
「感冒了吗？」
  陈慕取出一块毛毯披在了背着的卡斯丽身上
「呜呜～诶？我不是在工作吗？老公？」
  醒来后发觉自己没在办公室，而是被陈慕背着走在大街上后先是愣了一下，然后朝着陈慕询问道
「醒了？我在办公室里叫也没叫醒你，所以我就打算直接把你背回家咯」
「诶？是、是这样吗？」
  见卡斯丽不记得刚才在办公室内发生的所有事情，陈慕也没再说什么，只是降慢了走路的速度然后用悠闲的口气想她问道
「卡斯丽，自从我们认识以来你对我有什么不满吗？」
  卡斯丽一脸疑惑的看着陈慕的后背摇了摇头
「没有啊♥～我怎么可能会有什么不满的嘛♥～」
  陈慕停下了脚步，将卡斯丽放下来后转身看着她的眼睛
「真的没有？」
  看到陈慕认真的眼神后卡斯丽的眼睛也开始躲闪了起来
「为、为什么老公你会觉得我、我会有什么不满的啊？」
  陈慕没有说话只是静静的看着眼前的卡斯丽
「其、其实是有一点啦」
  卡斯丽低着头用极小的声音对陈慕说道
「所以，为什么不和我说呢？」
「因、因为听协会里其他女生说过，男人不喜欢麻烦的女人...所以...」
「所以？」
「所、所以那个...怕、怕你不要我了」
  陈慕捂着脑袋头疼不已
  这都哪跟哪啊，多有什么不满跟我说不就好了啊
  见到卡斯丽两眼红的快要哭出来后，陈慕叹了叹气，两手捂着她的脸颊说道
「以后有什么对我不满直接和我说就是了，能改的我就改，不能改的我也还会努力改掉的」
「可、可是...你会觉得我很麻烦吧？到时候你就会不要我了对吧？」
  卡斯丽像是一只怕被人丢掉的小兔子一样，静静地握住了陈慕的手小声的问道
「好了啦小傻瓜，我不知道你从哪里听到那些谣言的，不过你不用担心，我是不会丢下你的」
  说完陈慕轻轻的敲了一下卡斯丽的脑瓜然后用对着她笑了笑
「真、真的吗？」
  卡斯丽还是不相信的向陈慕弱弱的问了一声
「真的不会丢下你啦，你这些烦恼应该是我的吧，你们要是丢下我了我该怎么办？」
  说完陈慕还笑着用手搓了搓卡斯丽的头
  随即卡斯丽便抱紧了陈慕的手臂，然后用真诚的语气向他说明了自己的决心
「不会的！就算所有人丢下你，我也会陪在你身边的！」
「嗯，那就没事了，我们互相陪着彼此吧，知道生命的尽头」
「嗯♥～！永远在一起吧♥～！」
  再次抱紧了陈慕的胳膊，卡斯丽一脸开心的哼着歌，拉着陈慕朝着家的方向走去...
——————————
叩叩
「来了」
  莉娜听见家门口有人敲门后起身朝着门的方向跑了过去
  打开门，映入眼帘的是卡斯丽一脸幸福，整个人像是吊在陈慕身上一样，紧紧地抱着他的胳膊不放
「咳咳，想说什么进客厅再说吧」
  陈慕说完话之后，陈慕脱掉鞋子后就先一步拖着粘着自己不放的卡斯丽朝着客厅走了过去
  莉娜带着满头的问号将门关上之后也朝着客厅的方向走了进去
  把所有人叫到客厅后，陈慕先是看了一边所有人，然后把自己的想法讲了出来
「首先我要和大家说声对不起！我本来打算今晚一人前去古代树的」
「「「诶！？」」」
  在座的四女除了维拉以外全都被陈慕的话所震惊到
「然后呢？慕？」
「等等！维拉，你早就知道了？」
  看见维拉冷静的模样，莉娜抓住了她的肩膀认真的问道
「一开始我是不知道的，不过后来用读心术读到了慕的想法后就知道了」
「那你怎么不阻止弟弟？」
  听到维拉的话后丽雅也突然插了一句话向她询问
  就在维拉刚打算解释的时候陈慕拍了拍手让众人安静了下来，随便看着众女说道
「行了，其实是因为我怕你们跟着我一起去后会有什么危险，想让你们呆在城镇内等着我」
  三女听到陈慕说完的话后全都沉默了
「不过由于某些原因，我改主意了，这次还是一起行动吧，大家一起去古代树找泡芙吧」
  说话间陈慕还用眼角瞥了一眼坐在一旁满脸震惊的卡斯丽
「真的没问题吗？」
   维拉举起了手向陈慕问道
  陈慕摇了摇头表示没事后看向了剩下的三女
  丽雅和莉娜红着眼气愤的向陈慕质问道
「呐，之前为什么不打算带我们一起去？不是说好了要永远在一起的吗？」
「就是啊弟弟，你自己去了那边，要是你出了什么事我们以后要怎么办？」
「不是我丢下你们，只是我一个人到野外去也顾不了所有人啊，所以我当时才打算让你们先呆在城镇里嘛」
「那你觉得如果到时候我们发现你不见了，难道我们就不会跟过去吗！？」
  被莉娜抓着衣领质问，陈慕沉默的没有回答她的话
「弟弟，你关心我们，我们都能理解，但是请你别忘了你自己，你答应过我们要一直在一起的，那么以后不管是遇到什么问题我也希望你能和我们说说，我们可不想被你一个人蒙在鼓里什么事情都不知道，等你出事了我们会有什么感受？」
  没有回答两女的问题，陈慕只是注视着两女的眼睛没有说话
  这时，看见莉娜抬起左手要往自己脸上的后，陈慕闭上了眼睛
……
  过了一会，没有感觉脸颊上火辣的疼痛，只有温暖的手心之后陈慕睁开了眼
「捏，答应我，以后什么事情都要跟我们说，行吗？」
  看着莉娜流着泪，手掌温柔的贴在自己的脸上，陈慕只是握着她的手安静的点了点头
「嗯，我答应你，以后所有的事情都会和你们说的」
「呜呜呜呜～呜呜呜！」
  莉娜听到陈慕的回答后抱住他大哭了起来
「不哭不哭，女孩子哭了会不好看的」
  拍着她的背，陈慕一边安抚着莉娜的情绪，一边看向了站在一旁的丽雅
「记住你的承诺，弟弟」
「嗯」
——————————
  安抚好莉娜后，陈慕将她放在了卧室的床上然后看了看天色
「既然都打算要一起出去了，那么今天就早点睡吧，现在这个点街上的商店都关门了，只能明天一早去街上采购野外的必须品在前往古代树进发了」
  陈慕对着坐在床边的三女说完后再次看向了窗外
咕咕咕～
  在这安静的卧室内，所有人的肚子都叫了起来
「我去做饭吧，你们先聊」
「等一下，我、我也要去帮忙」
  维拉从床上跳了下来，啪嗒啪嗒的跑到了陈慕身旁对着他说道
「行吧，你们两个呢？丽雅，卡斯丽」
「我想休息一下，等下弟弟你做好饭了来叫我吧」
  丽雅说完话就脱掉了外套，钻进了莉娜躺着的被窝里
「我、我要跟着老公，你说过的，不会丢下我」
「额...在家里不要紧吧？」
  看见卡斯丽跑过来抱着自己另一条胳膊，陈慕也无奈的点了点头，带着两女朝着卧室外走了出去
——————————
  做饭的时候，看了一眼在一旁切着蔬菜的维拉不知道要说什么
「怎么了吗？慕？」
「没，只是...你不会怪我吗？」
  维拉停下了手中的动作，放下菜刀后看向了陈慕
「其实一开始知道你要一个人去古代树的时候我是想骂你的」
「那为什么不骂？现在也可以，骂我吧，我不会怪你的」
  维拉摇了摇头走到了陈慕身边，握住了他的大手说道
「我不会骂你的，因为你是为我们的安全着想才打算独自前去的吧？」
「维拉」
  陈慕捏紧了维拉的小手认真的看着她的眼睛，脸也慢慢地靠近了她的脸
「咳咳！老公，我还在呢，请别无视我」
  卡斯丽打断了两人，然后一脸严肃的看着陈慕说道
「额...做饭做饭，大家都饿了，啊哈哈」
「就、就是呀，啊哈哈，做饭做饭」
  陈慕和维拉放开了彼此的手回到了自己的位置继续做起了自己的事
——————————
  吃完晚饭，洗完碗筷的陈慕正要朝着洗手间走去时，卡斯丽也紧紧的跟在他的身后
「卡斯丽，我只是上个厕所，你先去休息吧，等下洗澡的时候再一起」
「可，可是...」
  见卡斯丽还是打算跟着自己不放，陈慕也是无语了
  天啊，不会真要24小时都要和我呆在一起吧！？虽然回来的路上有说过有什么要求就提，我会改，可是这个「一直跟着你」不是24小时无隐私的跟着吧！？
  看着一脸认真的卡斯丽，陈慕也放弃了思考，任由卡斯丽跟着自己进洗手间看着自己小解...

作者：今天就先到这里了，应该下一章或者下下章就会见到泡芙了吧？（大概） 

第六十五章 传送门
[第六十五章 传送门] by MSRK

  经过一个什么都没有发生的晚上，陈慕等人在太阳还没升起就已经开始准备出门时要带的东西
「都没忘什么东西吧？这次出门估计要很久才能再回到城镇」
  收拾好东西，陈慕转身看了一眼身后的众女问了过去
「应该没有了，毕竟家里也没什么重要的东西，日常用品一般也都放在你的收纳空间里」
「行，那等一下分开采购物资吧」
「分开？不一起吗？」
  听着莉娜疑惑的向自己询问，陈慕摇了摇头回答了她的话
「收纳空间里的食材以及生活用品都要对买一点，肉类野外可以找所以不用买太多，不过蔬菜等下多买一点，这种天气在野外找蔬菜基本不可能找得到的，最后就是要去协会给凯斯他们留句话吧？」
「那行吧」
  于是，陈慕跟四女计划好后就带着卡斯丽先一步朝着协会的方向离开了
——————————
  来到协会，陈慕在柜台处给凯斯留下消息后便跟卡斯丽走出了协会，朝着卖野外用品的店走了过去
「哼哼哼♥～哼♥～哼哼哼♥～」
  卡斯丽抱着陈慕的胳膊一脸开心的哼着歌，陈慕也好奇的揉了揉她的头发
「心情很好嘛，还哼着歌？」
「毕竟能和老公你一直待在一起呀♥～」
  看着自己身边这位已经跟着自己快一天的卡斯丽，陈慕也无奈的捏了捏她的脸颊
「这么开心真的好吗？泡芙现在可是下落不明喔～」
「呜～泡芙应该不会出事的吧？莉娜她们不是说了吗？袭击她们的龙只是把她们给吹飞了而已，并没有把她们怎么样对吧？那就说明泡芙对于那只龙而言还是有什么用的」
「话是这么说没错啦，不过我们赶到古代树那边也需要很多时间吧？」
  听完陈慕的话，卡斯丽停下了脚步，然后一脸疑惑的戳了戳他的脸颊说道
「说道这个路程的问题我也想问一下你了老公，你不是会空间魔法吗？」
  陈慕点点头回答了卡斯丽
「是啊」
「那你为什么不直接带我们传送过去呢？我还在精灵村的时候也有见过会空间魔法的人，他们都会用魔法带人远距离传送的呀」
  陈慕无奈的叹了口气说道
「不是我不想啊，之前在从古代树回来的路上就研究过了，可是不管怎么研究，我的空间魔法好像都不能传送除了我以外的活物」
「嗯？不对呀？空间魔法不是应该没有限制的吗？」
  卡斯丽摸不清头脑的向陈慕说完之后又思索了片刻，随后便拉着陈慕的手朝着里广场旁的一片空地走了过去
  看着空旷的四周，陈慕一脸疑惑的向卡斯丽问道
「带我来这里干什么？我们还有很多东西要买呢」
「老公你在这施展空间魔法的『传送门』给我看看吧」
「不是跟你说了，我的空间魔法不能传别人吗？看了有什么用？」
「哎呀～别管那么多了，你先用了再说，我看看究竟是哪里出错了，看一遍又不会耽误多少时间，要是老公你的魔法能传人，那我们不是不用买那么多东西了吗？而且还能直接抵达目的地」
  陈慕听到卡斯丽的话后看了看时间，然后伸出了手在空气中做了几个手势
  每一个高级魔法在使用者研究透彻之后脑海里就会浮现出许多种口诀与手势，每种口诀以及手势都能让使用者在使用高级魔法时改变魔法的形状或者特性，例如陈慕现在做的手势就是让空间内变成一个无视距离的同道，使得物体能在地点与地点之间零距离传送
  看着陈慕比划的手势以及他身上魔力的流动轨迹，卡斯丽没有说什么，不过在看到陈慕最后开启传送门前的几个手势后卡斯丽皱起了眉头
『传送门』
  随着陈慕施展完魔法，他的面前出现了一个浮在空中的银白色裂缝
「这就是『传送门』了，地点是你的办公室，不过还是那句话，我这个魔法不能让别的生物通过」
  说完陈慕示范性的走进了传送门，过了一会后陈慕又从传送门里走了出来，手里还拿着昨天在会长办公室内看的地图
「看，这时你办公室里的地图，不过你要是想通过传送门去到办公室就」
  这时，卡斯丽却打断了陈慕的话
「那个...老公，你的手势是不是有点问题？」
  陈慕奇怪的眼神看着卡斯丽
「有什么问题吗？虽然我不懂这些手势是什么意思，不过我做的动作应该还算标准吧？」
  卡斯丽摇头否定了陈慕的话，然后一边比划着自己的手一边说道
「那些手势还是我来教你是什么吧，虽然我知道的也不多，不过这些手势在精灵村里能代替话语沟通彼此的意思哦，像是这个手势就是『建立』，这个是『物体』，这个是『门』」
  看着眼前一边比划手势一边替自己讲解的卡斯丽，陈慕也慢慢了解了刚刚自己比划的意思
「所以刚刚我的魔法是『无视空间与距离，从中建立能让物体通过的门』？」
  见陈慕理解了刚刚自己比划的手势，卡斯丽也点了点头
「老公你刚刚的手势用出来的魔法只能让物体能通过哦♥～」
「那我为什么能通过？」
「高级魔法是从使用者体内的魔力诞生的，所以使用者本身就是最高级的存在，能无视一切在魔法内定下的规则，通过意识直接改变当前魔法的现有规则...」
  听了一下卡斯丽的讲解陈慕捂着脑袋头疼的打断了她的话
「等等！卡斯丽，你能不能说的简单点？」
「算了，就说老公你刚刚的魔法吧，刚刚传送门的魔法规则就是『只能物体通过通道』，而你能通过通道是因为那个魔法本身是由你诞生的，你是最大的，你想通过魔法就让你通过，不会被规则限制住」
「那我要怎么带人传送？」
——————————
  研究了一小段时间，陈慕在卡斯丽手把手的教学中用出了能让所有东西都通过的传送门
  看着眼前那像是《Portal 2》那能看到里面场景的传送门，陈慕转身看了看自己身后的卡斯丽
「那我进去咯♥～？」
  陈慕忐忑的看着卡斯丽走进了传送门内部后自己也跟了上去
  一瞬间，陈慕便来到了家里的床边上，看着卡斯丽一脸懒散的躺在卧室的床上后也开心的扑在了她身上
「呜哇！？老公，你吓我一跳♥～」
「这样我们就不用花时间在赶路上了，今天也能抵达古代树了啊，多亏有你在，卡斯丽」
  陈慕抱住了满脸通红的卡斯丽高兴的在她脸上一口又一口的来回去亲了起来
「呜呜♥～！好♥～好了啦♥～老公你亲太多了啦♥～！」
——————————
  冷静下来的陈慕看了看窗外的时间
「既然都不用赶路了，那我们去把莉娜她们叫回来吧，吃完午饭后我们前往古代树找泡芙」
  陈慕对着自己怀里头发乱了，满脸羞涩的卡斯丽开心的说道
「嗯♥～听你的♥～老公♥～诶嘻嘻♥～」
  理了理身上的衣服，陈慕便带着卡斯丽通过传送门来到了自己经常来买食材的商店
「欢迎下次光临！哇！？」
  卖蔬菜的老板刚送走客人转身后就被只有头伸出来的陈慕下了一跳
「嗨，老板，看见和我之前一起来卖菜的女朋友吗？」
  陈慕带着卡斯丽走出了传送门后一脸不好意思的向卖菜的老板问道
「你、你你你旁边的不是！？」
  老板浑身颤抖的指着全身冒着黑烟的卡斯丽说道
「额...不是这个，之前几个」
「有有、有！就、就就就就在对面的店内内内、内！」
  听见老板的话后陈慕带着歉意向老板说了一句话后就带着一脸沮丧的卡斯丽走出了店，朝着对面卖水果的店铺走了过去
——————————
  看着琳琅满目形状怪异的果实，莉娜和丽雅瘫坐在一旁的椅子上看向了一脸认真在挑选水果的维拉无奈的聊了起来
「丽雅姐姐，我们是不是来帮维拉拎东西的呀？肉店没开门，蔬菜我们又不怎么会挑选，这不就是让我们来帮维拉拎东西的节奏嘛？」
  就在莉娜眯着眼睛躺在椅子上等丽雅回答自己话的时候，陈慕笑了一下，然后静悄悄的走到了丽雅的身后捂住了她的嘴巴将她拉进了通往卧室的传送门
「呜！？诶？弟弟？我刚刚不是跟莉娜在等维拉选菜吗？怎么到卧室里来了？」
  陈慕看着躺在床上一眼茫然的丽雅一脸坏笑的说道
「可能是你太累，自己走回来了也说不定呢～」
「诶！？真、真的？我、我我...」
「噗！哈哈哈哈哈！」
  看着把陈慕的话当真的丽雅卡斯丽忍不住笑了出来 
「怎，会长你别笑呀！这可是很严重的问题啊！」
「不行了！老公！丽雅她当真了！啊哈哈哈哈！」
  陈慕摸着下巴一脸沉思的看着床上的丽雅嘴里嘀嘀咕咕的说起了话
「嗯，果然胸大的都不喜欢动脑吗？」
「什、什么呀，弟、弟弟！？呜呜♥～」
  见陈慕一边揉着自己的胸嘴里还嘀嘀咕咕说着自己听不见的话，丽雅也开始觉得事情不对经了
「没事的，不是你的错，肯定是胸部太大的问题」
「呜呼♥～不呜♥～不是呀♥～！什么胸部的问题呀♥～？话说弟弟你能先停下手吗♥～？嗯呜♥～」
  过了一会手瘾后，陈慕放开了满脸通红的丽雅给她讲起了刚刚发生的事情经过...
——————————
  转回到店铺这边，过了一会还没听见丽雅回话的莉娜睁开了眼睛看了一眼自己身旁原本丽雅坐着的座位，发现丽雅不见了之后莉娜一脸疑惑的看了看自己周围...

作者：老样子！快到12点才发XD！真不知道为什么总是这个时间。。。
这一章要是有BUG请见谅，毕竟只是想到什么就写 

第六十六章 找到了？
[第六十六章 找到了？] by MSRK

  在卧室待了一会的陈慕带着丽雅回到了之前离开的商店内，刚走出传送门陈慕就看见了一脸慌张的莉娜和维拉
「「诶！？」」
  看着突然出现的陈慕两人愣了一下，不过看到丽雅跟着陈慕走出了传送门后也反应过来，同时两女用责怪的眼神看向了陈慕
「额...你们两个别这么看着我嘛」
「你之前的传送门不是不能用吗？那现在这是什么情况？」
「刚刚和卡斯丽研究了一会传送门，现在终于能带人传送了」
「所以你刚刚就把丽雅姐姐拉走了？」
  看着莉娜愤怒的朝自己问过来，陈慕也尴尬的转过头去
「慕，以后别这么做，你不知道我们两个见丽雅姐姐不见之后有多慌张吗？」
  见维拉也这么说陈慕也知道自己玩过头了，于是就靠近两女开始哄了起来
「好了嘛，我这不是见传送门能带人了所以高兴嘛，毕竟我们不用赶路了」
「哼，还好我们还没有多买，要不然又要花很多钱了」
  莉娜哼了一声之后将身旁装着各种食材的麻袋扔向了陈慕
「咳！总之先回家吧，吃好午饭我们就去古代树那边找泡芙」
  看着手里四五袋的食材，陈慕也没有说什么，带着所有人回到家后简简单单的吃了一顿午饭便做起身准备朝着古代树的营地传送过去
——————————
  距离地面6000多米高的古代树被极寒之雪全天所覆盖着，不过树改变的不仅仅是被雪覆盖而已，树的顶端变成了一座由冰雪组成的宫殿，宫殿的中央站着两个人，一位是之前跟丽雅等人分开的泡芙，而另一位站在泡芙面前的是长相跟泡芙极其相似但发色与肤色都是冰蓝色的女人
「汝在这座殿内稍待几日，吾要去外面几日」
「呼嘶！你还没说把我带来这里的理由吧？」
「汝是龙，对否？」
「这很重要吗？还有你为什么要变成我的样子？」
「那汝为何不以原本的姿态和吾对话？」
  对于女人的问话，泡芙疑惑的看着她说道
「那不重要吧？」
「这很重要，那说明吾没有看错，汝与吾一样，都是幻龙族」
「幻龙族？那是什么？」
「幻龙族是所有能变换身形魔物的统称」
「嗯？所以，我也是？」
  女人对着泡芙点点头后就转身朝着宫殿外走去
「吾要去办事了，汝就在此等待吾归来吧」
「等等，你就不能先把我送回去？」
女人停下了脚步然后背对着泡芙说到
「汝是不是搞错了什么？与人类接触本来就是龙族的禁忌，吾没把汝身边的人都杀了就已经算很仁慈了」
女人说完后也没在管泡芙，大步朝着宫殿外走了出去，然后变身成一条白蓝色的冰龙飞向了天空
「这人（龙）怎么这样！」
  看到冰龙飞走后泡芙气愤的跺了跺脚，然后无奈的看向了四周空荡荡的宫殿
  不行，不能在这里等着慕来找我！我自己也要想办法逃出去！
  就在泡芙刚打算开始寻找逃离宫殿的方法时，冰龙叼着一只刚刚死去的冰鱼龙飞了回来
轰！
  看着摔在自己面前的冰鱼龙尸体，泡芙一脸谨慎的看着天上的冰龙没有说话
「这是吾为汝准备的食物，毕竟吾要离开此地几日」
「等等！我有个请求！」
  泡芙叫住了刚打算飞走的冰龙，因为刚刚泡芙在观察四周的时候透过自己脚下站着的地板看见了之前陈慕等人讨伐的火龙时的火龙巢穴，所以想到了一个办法
「何事？只要是在此地，汝想做任何事吾都不会有意见」
「我想去那里住！这里太冷了」
  泡芙抱着自己的手臂装作自己很冷的样子然后指了一下刚刚看到的火龙巢穴向冰龙说道
  冰龙低头看了一眼泡芙指的地方后又疑惑的看向了泡芙
「可，反正吾在此树周围布置了高耸的冰墙，没有人可以逃出去或者进来」
  说完冰龙再次降低了身体转头看向了泡芙
「上来，吾载汝一程」
「食物呢？」
  看着自己身边的冰鱼龙泡芙还是不怎么想浪费食物
「真麻烦，汝先上来吧」
  泡芙哦了一声之后就跳上了冰龙的背上
  冰龙见泡芙上来后嘴巴叼着冰鱼龙再次飞了起来，然后把泡芙和冰鱼龙的尸体放在火龙的巢穴后就飞走了
  看着冰龙飞上天空直到消失后泡芙才松了口气，随即看了看远方的场景，正如同冰龙所说，古代树周围已被比树本身还要高的冰墙做包围了，最后泡芙无奈的看了看自己身旁的冰鱼龙尸体
「你和我一样呢，都是被那冰龙抓过来的，不过有点不一样的是我还活着而已，我要活着等到慕来接我」
  泡芙摸了摸冰鱼龙身上的鳞片一边对着它说话一边拖着它朝着通往营地的洞穴走了过去
——————————
  看着被被藤蔓以及冰霜，泡芙叹了一口气
  离开时完好无损的帐篷现在却像是被什么东西划破了一样残破不堪的堆在一起，原本被当做料理台的石桌也被什么锋利的东西弄成了碎石洒在了地上
  明明这里是和大家有着美好回忆的地方，为什么这里现在会边成这样？
  泡芙走到了帐篷残骸的地方翻找了一会，找到一块能铺在地上的布料后泡芙将布料铺在了原篝火的旁边然后将已经被冻得硬邦邦的冰鱼龙拖到了自己身后，然后疲惫的坐在了地毯上
  好无聊，慕，你在哪，快来救救我，我想你了
  安静、寒冷、毫无生息的环境让泡芙待得很无助，可能是因为跟陈慕等人待在一起的几个月时间里，泡芙自己也忘了原本只有自己一个人（龙）的生活是怎么样过活的了
  泡芙抱着自己的膝盖无声的哭泣了起来...
——————————
  耗费了一小段时间，陈慕终于构建好了通往古代树营地的传送门
「走吧，大家一起去找泡芙吧」
「「「「嗯！」」」」
  陈慕率先一步走进了传送门抵达了营地
「呃...」
  刚走出传送门映入陈慕眼里的确实一只比之前还要大一倍的冰鱼龙尸体后陈慕愣了一下，不过在看到抱着双膝睡着的泡芙，陈慕反应过来的时候四女也是通过了传送门来到了陈慕身旁
「找到了？」
  陈慕让四女安静了之后自己静悄悄的朝着泡芙的方向走了过去
  看到泡芙披着薄薄的布料，貌似还流过泪样子后陈慕心疼的在心里咒骂起了带走泡芙的那只龙
  过了一下子，陈慕冷静下来后轻轻抱起了泡芙的身体，透过传送门将她带回了卧室，并给她来了个全身检查，看看她身体是否有什么异常，同时还用『鉴定』查看了好几遍她身体的状态
「呜～慕，慕～！」
  看到泡芙第一次做噩梦，陈慕紧紧的抱住了她的身体
「别怕，我在这里」
  四女看着泡芙的样子心里也很不是滋味，纷纷担心的握住了她的手
  就这样，不知道是不是太累的缘故，直到凌晨，泡芙才在陈慕担心出事了的时候醒了过来
「呜呜呜～」
  被陈慕抱着的泡芙因为感觉到温暖后又在他身上缩了一会，然后才慢慢的睁开了眼睛
「醒了？」
  看着怀里的泡芙醒后陈慕小声的向她问了一句
「是梦？不过再抱一会也不错♥～呼嘶♥～」
  看到抱着自己的陈慕以及四周的环境后泡芙自言自语的说了几句后紧紧地抱住了陈慕，喉咙里还发出了呼噜呼噜的声音
「小傻瓜，不是梦哦，你已经回到家了」
「呼嘶～呜？真的？」
「是啊，不信你咬咬看自己的手臂」
  泡芙听到陈慕的话后眼睛转了一圈，随后大口的咬在了陈慕的胳膊上
「嘶！泡芙，你干嘛咬我！？」
  见泡芙毫不留情的咬在了自己胳膊上，为了不吵醒累到睡着的众女，陈慕只能揪住了她的尾巴小声询问道
「呼嘶♥～！真的♥～嗯嗯♥～慕♥～！」
  随着尾巴上传来的痛觉与快感泡芙兴奋的将陈慕扑倒在了床上然后低下头在他身上大口大口的呼吸着他身上的气息
「喂喂喂，泡芙，你这是干什么？」
「吸吸吸♥～慕♥～呼嘶♥～更多♥～慕的味道♥～」
「泡芙，我们只分开不到一天而已吧？快起身啦！呜！」
「不要♥～不想再离开你了♥～我要吸到能在很远的地方就找到你为止♥～吸吸吸♥～」
「...你又不是狗！快起来啦！」
  挣扎了片刻，见自己的力气推不开泡芙后陈慕无奈的放弃了抵抗，任由她拼命吸着自己身上的气味
「呜呜呜～醒来了吗...诶！？」
  听到动静后维拉撸了撸眼睛后本想要询问一下陈慕状况的，不过见到两人的动作后维拉像是被美杜莎看了一眼一样直接原地石化
「等等！维拉！听我解释！泡芙你也别再吸我了！」
「呼嘶♥～不要♥～还不够♥～呼嘶♥～呼嘶♥～」
  陈慕奋力起身将泡芙推开后从床上站了起来，不过可能是被泡芙压太久的缘故，双腿一软，整个人直接压在了泡芙的身上
「呜呼♥～呼嘶♥～」
「慕，你果然是变态对吧？」
「等等！你听我解释...不对啊！你们都是我女人我为什么要解释啊！？还有泡芙，你别再吸了啦！」
  维拉听见陈慕说的话后一脸惊讶的看着压在泡芙身上的他没有说话
「我说的不对吗？你们都是我的女人吧？」
  陈慕从泡芙身上离开了之后全身瘫在了床上然后看着天花板向两女问道
「是、是没错啦」
「呼嘶♥～没错呀♥～我是你的♥～永远都是你的♥～呼嘶♥～」
  泡芙像是玩够了一样躺在了陈慕的手臂上并乖巧的抱紧了陈慕
「唉～没办法，谁让我们会喜欢同一个老公呢？」
  维拉叹了口气后也躺在了陈慕的另一只手臂上缩了缩幼小的身体

作者：今天也是一个平常的日子呢～
剧情应该不会那么简单就完的。。。吧，毕竟有好多想写的东西没有写出来。（坑也还没填，蓝瘦） 

第六十七章 三更半夜不睡觉★
[第六十七章 三更半夜不睡觉★] by MSRK

  三更半夜，就在陈慕闭上眼睛要睡觉的时候却发现，有一只不老实的手在自己衣服里上窜下模
「泡芙，睡觉吧，明天还有很多事要理清楚呢」
  看着泡芙摇摆着尾巴在自己身上来回抚摸，陈慕便劝她尽快睡觉
「呼嘶♥～我不累嘛♥～再让我摸摸一下下♥～」
  陈慕先是看了一眼手臂上沉沉睡去的维拉后转头瞪了一下泡芙
「快睡觉，你是不累，不过我要睡觉了」
「呼嘶♥～呼呼♥～可是这里变大了呢♥～」
「这是正常的吧？你摸哪里不好偏要摸那里！」
  见到自己裤子被泡芙摸得顶了起来，陈慕也给了她一个白眼
「要做？呼嘶♥～」
  看了看床上众女睡着的样子，陈慕坏笑的在泡芙耳边小声的说了一句
「才一天没见就那么饥渴了？要不要我再放置个两三天呢～？」
「呼嘶！不、不要！我、我会克制的～」
  听见陈慕说的话，泡芙吓了的收回了手安安静静的躺在了他的手臂上不再继续挑逗陈慕了
「泡芙，我没说要你停下哦～」
「呼嘶～那、那要怎么样？不做？还是做？」
  陈慕静悄悄的把维拉靠着的手臂抽了出来然后将泡芙抱起来放在自己身上
「可以做，不过要安静哦～」
「呼、呼嘶♥～好、好的♥～」
  泡芙红着脸安静的趴在陈慕身上主动的吻住了他的嘴
「嗯♥～嗯呼♥～呼嘶♥～」
「声音太大咯～」
  见到像蛇一样在自己身上扭动的泡芙，陈慕轻声地在她耳边小声说道
「呼♥～还、还不是慕的那个顶到我了♥～」
「还不是你害的，要不然现在我早睡着了」
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
  盯着身上披着粉色睡衣的泡芙，陈慕坏笑的揪住了不断吸引自己视线的紫色尾巴
「刚刚在检查身体的时候没有检查尾巴呢～」
「嗯呜♥～不要啊♥～不要两只手一起捏啦♥～呜呼♥～！」
  见泡芙那像叫又不能叫太大声的样子后陈慕的玩心也旺盛了起来，两手握住柔软的尾巴像是撸管一样开始有节奏的，慢慢的上下撸了起来
「呜呜呜♥～呼♥～呼嘶♥～嗯啊♥～」
「太大声会把大家吵醒的哟～」
  听见陈慕在自己耳边说的话后泡芙两只手捂住了嘴巴然后慌张的看了一眼四周的姐妹们有没有被吵到
「怎么可以一个人舒服呢？泡芙～」
  泡芙听懂了陈慕话里的意思后，红着脸小心翼翼的离开了他的身上，轻轻地加开了陈慕的裤子取出了一天没见的肉棒
「为了你的事我们所有人可是一整天都没有做哦～」
「呼♥～这、这不能怪我吧♥～？」
「可是它好像不这么觉得呢」
  肉棒像是在否定泡芙刚刚的话一样，不停地在她前直挺挺的跳动着
「呼嘶♥～都、都说不是我的错了♥～」
  泡芙害羞的慢慢将脸朝肉棒靠近，随着肉棒的气息逐渐加重，泡芙也抵不住诱惑，伸出舌头舔了舔
「看来你的自制力还有待提高啊，泡芙」
「嗯嗯嗯♥～嗯呜嗯嗯嗯♥～」
  泡芙一脸痴迷的摇摆着尾巴跪在陈慕的胯下舔着肉棒
「不就一天而已嘛，要不要那么饥渴啊？」
  陈慕撸起了泡芙的头发，然后一脸坏笑的向她问题
「嗯嗯♥～啾♥～是、是慕的错♥～是你害我变成这样的♥～」
「我怎么了？好像除了卡斯丽，其他人可都很有自制力的吧？」
「呼嘶♥～我不管♥～就是你的错♥～谁让你教我这么舒服的事情啊♥～？」
「泡芙，做人要讲道理啊，当时是你要跟着我的吧？而且我和你做的时候好像是你先的吧？」
  见陈慕占理泡芙没有说话，只是低下头含住了整根肉棒，用行动向他展开了报复
「嘶～你这人（龙），说不过我就对我的肉棒撒气？」
「嗯嗯嗯♥～嗯呜呜♥～」
  随着肉棒在她的口腔内不停摩擦，陈慕两手按住了她的头将身子主动挺了起来
「那么喜欢肉棒吗？」
「呜嗯♥～！嗯嗯嗯♥～」
  泡芙听到陈慕的话后兴奋的加大了嘴上的动作
「嘶～你这个嘴真是太棒了泡芙！就这样全接住吧！咕！」
「嗯呜呜呜♥～嗯咕♥～！咕噜♥～！嗯呜呜♥～」
  炙热的精液射入泡芙的嘴里后陈慕轻松地放开了双手瘫在了床上呼了口气
  泡芙把肉棒里的精液都吸出来后像是献宝一样跪在床上朝着陈慕张开了嘴巴
  白色的液体被她嘴里那粉嫩的舌头不断搅动的景色让陈慕也红着脸别开了视线
  不行！这动作太那啥了！
「嗯呜♥～全、全喝完了♥～呼嘶♥～」
  见吞掉嘴里精液的泡芙开心的趴在陈慕身上开心的说道
「其实不用说也行啊」
「呼嘶♥～慕♥～下面想要了♥～」
  泡芙脱掉睡意扔在了陈慕身上后一脸痴迷的用自己股间不断摩擦着肉棒
「你这色龙！看我的！」
  见到泡芙的样子后陈慕也忍不住了，一个翻身把她压在自己身下，握着肉棒在她那湿润的蜜穴不停的上下摩擦
「呼嘶♥～快♥～快点♥～」
「你可要咬紧牙关咯！」
  说完陈慕两手放在她的腰间，慢慢地把肉棒插进了泡芙的蜜穴内
「呼嘶♥～一天不见是不是变大了♥～？」
「谁知道呢，别管这些了，我动咯？」
  泡芙点了点头然后抱紧了眼前的陈慕
  陈慕低下了头吻住了泡芙的嘴唇，手掌握住了她的尾巴揉捏着，身体也开始慢慢的上下抽动
「嗯嗯嗯♥～不行♥～这样嗯嗯♥～尾巴♥～啊哈♥～」
「声音太大了哦～」
「可嗯呜♥～可是呜呜呜♥～」
  泡芙旁边躺着的维拉突然翻了个身，两人同时吓了一跳
「还是去洗手间吧」
  见维拉没有醒过来后陈慕和泡芙松了口气，然后陈慕静悄悄的抱着泡芙朝着洗手间走了过去
「呜♥～顶啊♥～走慢点♥～一直顶着里面很奇怪♥～」
「那里奇怪了？是舒服还是难受？嘿嘿嘿～」
「快点嘛♥～呼嘶♥～」
  两人走进洗手间并关上门后陈慕也放开了手脚，让泡芙扶着门就自顾自的动起了腰
「呼嘶♥～慢嗯嗯♥～慢点♥～嗯啊啊啊♥～」
「你这只色龙不是很喜欢这根肉棒吗？我现在多给你点！」
啪啪啪啪啪
「啊啊啊♥～不要呼嘶♥～里面♥～一直顶♥～」
「不要，看到你每次抽插身体都会抖一次我就停不下来了」
  说完陈慕两手握住了她胸前的胸部一边玩弄着乳头一边用力的抽插着她的蜜穴
「啊呜♥！不行啊哈♥！不行了♥！」
  看着泡芙貌似去了一次，陈慕坏笑的没有停下动作，只不过一只手松开了她的胸部，握住了她的尾巴轻轻的扯了扯
「呼嘶♥！咿啊啊啊♥～不要♥～啊咿咿♥～！尾巴啊啊啊♥～不要♥～」
「那你下面咬着我不放是什么意思？我怎么感觉你很喜欢被玩弄尾巴呢？」
「啊啊啊♥～不是啊哈♥～呼♥～呼嘶♥～那个是啊啊啊♥～尾巴啊♥～很敏感的原因♥～」
「我知道啊，所以就应该这样！」
  陈慕话说完后笑着捏紧了她的尾巴根部然后松开，腰部也跟着节奏一抽一插的将肉棒顶进她的身体里
「啊啊啊呀♥～！不要啊啊啊♥～尾巴会坏掉的♥～」
  泡芙无力的趴在门上大叫了起来，原本站着的双腿也开始抖动了起来
啪啪啪啪啪！
「啊啊啊啊♥～快啊啊♥～快射啊♥～啊嘶♥～」
「行啊！反正我也快射了！给我接好了！泡芙！」
  快感要抵达顶峰的时候陈慕捏紧了手里的尾巴，身体用力的将泡芙顶在了门上，随着一阵电流流遍全身，肉棒也在泡芙的子宫内射出了精液
「啊啊啊啊♥～！啊哈♥～！」
——————————
  过了一会，陈慕抽出肉棒后正在给木桶装着热水
「呜♥～」
  看着泡芙双腿无力的倒在了门前的样子，陈慕摸了摸她的头笑着问道
「还好吧？」
「呼嘶♥～半好半坏♥～」
「这么叫半好半坏？」
「呼嘶♥～心情好♥～身体坏♥～」
  陈慕尴尬地笑了一声，后开始清理起了她身上的液体，最后两人泡澡了木桶内的热水里放松了起来
「呼嘶♥～好舒服♥～」
  看着泡芙背靠着自己一脸放松的眯起了眼睛，陈慕抱紧了她的身体抬着头呆呆地看着天花板想着心事
「呼嘶♥～在想什么？」
  见陈慕发呆的样子后泡芙一脸好奇的戳了戳他的脸颊问道
「在想你的事啊，你不知道昨天你不见后我们有多担心吗？」
「呼嘶♥～可我也不是故意的嘛♥～」
「确实，不过你为什么会被那只龙带走啊？目的是什么？」 
  泡芙晃了晃脑袋然后一脸无知的抱住了陈慕
「呼嘶♥～想那么多干什么♥～现在是放松时间♥～」
  听见泡芙的话陈慕也停止了思考
  是啊，有什么问题明天跟大家一起再想吧，现在还是吃掉眼前的可人吧
  想到这里陈慕再次向自己身前的泡芙伸出了魔抓...

作者：今天水一章（其实写完了才知道全是水XD） 

第六十八章 幻龙族
[第六十八章 幻龙族] by MSRK

  经过一番长时间的玩耍，陈慕拖着疲惫的泡芙走出了洗手间
  坐在客厅的地毯上，泡芙一脸责怪的锤了陈慕一下
「呼嘶♥～再这样我迟早会坏的♥～」
「哦？是吗？可是我看你好像很喜欢的样子啊？」
  陈慕笑着在泡芙耳边说完后还不忘在她耳边吹了一口热气
「呼嘶♥～那♥～那是你的错觉♥～」
  看见泡芙红着脸不敢看着自己，陈慕笑了一下然后起身帮自己和泡芙分别到了一杯牛奶
「给，喝杯牛奶补充点水分，明天感觉还有很多事情要做呢，等下早点睡吧」
  泡芙点了点头，然后摇着尾巴一口气把手里的牛奶全喝完了
「呼嘶♥～还要♥～」
  陈慕帮她擦了擦嘴边残留的牛奶后捏了捏她的脸颊
「还是少喝点吧，喝太多可是会尿床的哦～」
「呼嘶♥～那好吧♥～呼呼呼♥～」
  看着泡芙用脸颊不断蹭着自己的手掌陈慕也笑了笑
  有时候龙也会象小动物一样那么可爱啊，果然异世界是最棒的！
  喝完牛奶，陈慕跟泡芙在客厅里休息了一会之后就静悄悄的回到了卧室内，躺会自己原来睡的地方后两人都慢慢的沉入了梦乡
——————————
  次日，随着阳光透过窗户，除了陈慕和泡芙两人，所有人都在阳光的照耀下渐渐地醒了过来
「唔呼～！啊哈～早上了？」
  醒过来的莉娜先是看了一下窗外的阳光，随后像是想到了什么事情一样朝着床上看了过去
「...还没醒吗？」
「唔！谁都可以...把窗帘拉上...唔～」
  丽雅半睡半醒的对着空气说了一句话后扯了扯陈慕身上的被子披在了自己身上
「…丽雅姐姐，该起来啦」
「唔♥～再睡一会...等下再起来...」
  见阳光还是没有变小，丽雅直接被子盖在头上继续睡觉
「唔～啊哈～早啊莉娜姐姐」
  维拉一边揉着眼睛一边朝着莉娜打了声招呼
「呐维拉，泡芙她还没醒诶」
  维拉听到莉娜的话后看了看自己身旁的陈慕和泡芙
「奇怪，昨天睡觉的时候不是这件衣服啊？」
  头发凌乱的维拉一脸奇怪的看着两人的衣服低着头嘀嘀咕咕的说着什么的时候，莉娜突然拍了一下她的肩膀问道
「怎么了维拉？」
「啊！？哦，昨天半夜泡芙她有醒来过」
「醒来过？那她应该没什么事吧？」
「嗯哼～算了，其要去洗脸刷牙了♥～莉娜姐姐一起去吧♥～」
  维拉甩了甩头然后拉着莉娜朝着洗手间洗漱去了
  过了一会，丽雅和卡斯丽也行了过来，看着床上的陈慕和泡芙还没有醒后也迷糊的朝着洗手间的方向走了过去...
——————————
  中午，就在陈慕正要把梦里的小姐姐们全都抓回家的时候，突然有一个声音将自己给叫了起来
「陈慕！都中午啦？你个大懒猪！」
  莉娜坐在陈慕身上不停地手敲着他的胸口喊道
「呜哇！？什么事！？停停停！别打了！我睡个觉容易嘛我」
  陈慕被莉娜吵醒后像是没睡饱一眼一脸幽怨的看着坐在自己身上的莉娜抱怨道
「都中午啦还睡睡睡，泡芙都起来了你既然还要睡？」
  听到莉娜的话陈慕先是看向了自己的左手边，发现泡芙的身影不见了之后一脸尴尬的挠了挠脸颊
  ...泡芙竟然会比我先起来，这次失算了
  看着坐在自己身上瞪着自己的莉娜陈慕一脸讨好的笑了笑
「莉娜呀，你先从我身上起来，我去给你们做午饭」
「哼！不用了，维拉已经做好了，我是来叫你起床吃饭的，快点去洗漱吧」
  说完莉娜就从陈慕身上爬了下来，然后走出了卧室朝着自己的午饭走了过去
——————————
  吃完午饭，陈慕收拾好碗筷后回到了座位上，看着五女一脸吃撑的样子之后陈慕也笑着看向了维拉
「维拉，要不以后的饭你来做？」
「不要！」
  维拉听到陈慕的提议后立马摇着头拒绝了他
「为什么？你做的饭大家也都很喜欢啊，对吧各位？」
  看着丽雅她们都点头赞同陈慕的话后维拉一脸拒绝的摇着头拒绝道
「我不要！做菜很累人的啊！还是让慕你来做吧」
「做饭累人？不会啊」
  陈慕听到维拉的话后满脸疑惑的看着她的脸
「慕你先看看我的身体，再说啊」
  维拉站在椅子上张开双手对着陈慕说道
  嗯，胸部有变大一点了，肉也长了一点，胖乎乎的好可爱啊！
  陈慕摸着下巴用色眯眯的眼神盯着维拉的身体貌似在想些不可描述的事情
「慕！我是让你看这些的吗！？我想说的是我这个小身板做饭很累的好吗？你那个炒菜的锅子多大啊，再看看那个纯铁做的炒菜勺子，是我用的吗？」
  读到陈慕内心的想法后维拉瞪了他一眼然后气呼呼说完话后坐回了椅子上
「咳咳！那...我下次帮你也买一套厨具？」
「不了，我会做的才都是跟你学来的，以后还是你来做吧」
「……」
  岂可修！本来还以为维拉会帮我分担一些责任呢，是我大意了！必须找个时间把厨具换掉！
「慕，你觉得会有下次吗？嗯？」
  维拉这时打断了陈慕内心的想法，笑眯眯的向他询问道
「额...没有下次！没有下次了！以后的饭还是我做！」
「我是随便啦，只要不我做饭我都可以」
「我也是♥～不过我还是希望弟弟你来做饭啦♥～毕竟你好像还会做很多的菜呢♥～」
「呼嘶～我都行，只要有肉就可以」
「我、我还是喜欢吃老公你做的在♥～不、不过这就不代表维拉姐姐做的菜不好吃啦！」
「其实你不用解释也可以的卡斯丽」
——————————
  跟众人打闹的时候泡芙突然想起了某件事
「呼嘶～对了，你们是怎么把我带会家的？」
  说到这里泡芙也疑惑的看向了众人
  陈慕跟泡芙讲了一下之前她不在的时候所发生的事情，然后摆出一副心情低落的表情看向了天花板
「唉～早知道这样我就让你们跟我一起走了，要是当时讨伐魔物没有分开的话事情就不会发生了，虽然会耗费很多时间，不过也总比这次泡芙的事情一样，莫名其妙的被带走好吧」
「这也是没办法的事情吧？谁知道在我们狩猎魔物的时候会有一只冰龙飞下来啊」
「就是呀弟弟，再说了，泡芙不是已经找到了嘛，别想那么多事情啦」
  坐在陈慕旁边的丽雅和莉娜握着他的手担心的向他说了几句几句
「泡芙，那只冰龙为什么要带走你？」
  陈慕先把别的事情先放到了一边，打算先把冰呪龙的事情先解决了再做其他打算
「呼嘶～好像是因为我是幻龙族」
「幻龙族？那是什么？」
  陈慕听到新的词后转头看向了丽雅和卡斯丽
「别看我，我不知道，连听都没听过，弟弟那你去问问看会长吧」
  丽雅摇了摇头表示自己不知道相关信息，于是将问题丢给了卡斯丽
「嗯...幻龙族...好像有听过」
  卡斯丽歪着头开始回忆起了以前的记忆
「想不出就别...」
「啊！想到了！爸爸跟我讲过的一个故事里有提到幻龙族」
  卡斯丽回忆了一下故事的内容然后讲给所有人听了一遍
『幻龙族』世界诞生之初就存在于大陆上的古老种族，该种族有着强大的潜力，它们好战，具备了一般生物所没有的能力，有的能飞到云层之上，到达生命的禁区后再以陨星般的速度冲撞大地，有的能呼风唤雨，被自然之力所接纳，成为了自然的一部分，这个种族被后人们称之为『龙族』
  经过时间的推移，『龙族』成为了世界的主宰，它们统一了大地，但却因为自己族人的长相而纷纷起了纠纷，最后因为自身种族的好战，引起了战争，『龙族』也亲手葬送了自己的统一的世界、文明、知识以及传承
  大战的几百年后，最后一批龙族为了将『龙族』的传承延续下去，大部分龙都觉得『龙族的传承』必须是『血脉』，于是它们开始做出各种疯狂的举动，它们用仅剩的知识，将自己的血液注入了别的生灵体内，使得生灵们代替自己成为龙族，而另一小部分龙则是觉得『龙族的传承』 应该是『存在』，它们离开了原本居住的地方，向着世界各地到处留下了自己的足迹
『血脉』和『存在』留下了，那些被注入了『龙血』的生灵发生了异变，成为了另类的生物，不过大部分生灵在继承了力量的同时丧失了理智，不过事情总有例外，那一小部分生灵在继承了力量的同时还具备了理智，继承了理智的生灵为了区分自己的特点，耗费了多年的时间跟精力，将『幻化』这个特性刻进了血脉之中，并将自己称之为『幻龙族』

作者：写到后面我好像断片了一样，写着写着忘 TAT
对了，这一章各位随便看看就行了，别当真，也别联想到什么事情（警告你哦！） 

第六十九章 两个男人的对话
[第六十九章 两个男人的对话] by MSRK

  听完幻龙族的故事，陈慕看向了泡芙
『鉴定』
——————————
泡狐龙/泡芙Lv43
  种族：魔物娘
  性别：雌性
  年龄：23
  技能：『钢爪』，『泡沫攻击』，『龙吼』，『幻化大师』，『语言理解Lv3』，『分泌液体』，『水魔法Lv3』，『抗寒Lv1』
  状态：发情
  习性：因被某人收服并调教之后，习性基本与人类无异
——————————
  看着泡芙状态面板陈慕干咳了一下，然后看向了她的脸颊
「呼嘶♥～怎么了？」
  泡芙坐在椅子上摇着尾巴一脸平静的对着陈慕问道
「没、没什么，可能是我看错了」
  陈慕再次将视线转移到了属性面板上，信息没变，状态栏里还是显示着『发情』的状态
  算了，就当它不存在吧，该问正事了
  选择无视状态栏的陈慕转头向坐在椅子上的泡芙问道
「泡芙，刚刚卡斯丽说的事你有什么想说的吗？」
  泡芙歪着头想了一下然后对着陈慕摇了摇头
「其他人呢？我是想不出什么了，毕竟只有卡斯丽说的一段故事，信息量太少了」
「哎呀，想那么多干什么啦！现在这样不就好了？这些事以后再想啦」
  莉娜想了半天结果到最后无力的瘫在了桌子上对着众人说道
「对了老公，协会那边留给凯斯他们的消息要不要撤回来？」
  卡斯丽见众人都没有什么关于幻龙族的信息，于是就开始转移了话题
「哦，凯斯那家伙基本上每天都回去冒险者协会逛个一圈的，昨天发的消息他可能已经看到了」
「那怎么办？要去协会跟他们说一声吗？」
  陈慕摇了摇头否定了卡斯丽，然后懒散趴在了坐在自己身旁的丽雅腿上对着所有人说道
「今天休息一天，明天我们直接去协会那边找凯斯他们接讨伐恐暴龙的任务，那之后我想给自己放个假，空些时间来陪陪你们」
「明天就开始讨伐吗？会不会太快？」
「就是呀弟弟，会不会太快了？」
  看着自己身旁的丽雅和莉娜这么说，陈慕想了一下之后的行程，然后对着她们两个说道
「不快了，本来这个计划就拖了很久，再拖就不知道要拖到什么时候了，再过一个多月丽雅就要拿到执照了，到时候我想去外面看看」
  说完陈慕转身面朝丽雅的方向嘿嘿的吸了几口丽雅身上的气味
「弟、弟弟♥～别对着我肚子呼热气啦♥～」
  丽雅被陈慕的举动弄得浑身不自在，一对丰满的巨乳在陈慕眼前不停晃动着
「丽雅，你这胸是不是又变大了啊？」
  陈慕一边抓着眼前晃动的巨大果实一边坏笑的朝着丽雅问道
  就在陈慕捏的正起劲时，突然有一只手拉了拉自己的衣服
「喂，那、那个...我、我也有变大的啦...」
  看着羞红着脸，用极小的声音向自己说话的莉娜，陈慕坐起了身子和看了看桌对面的三女
「慕、慕...还是大白天呢～」
  看到陈慕内心那龌龊的想法后维拉红着脸躲在了身旁的泡芙身后
「呼嘶♥～呼嘶♥～」
「看来刚刚我没有看错呢，泡芙，你确实发情了对吧？」
  泡芙红着脸别过头去没有回答陈慕的话，不过那条兴奋的尾巴却摇晃的更加迅速了
「我去卧室等着咯～想做的话就跟上来吧，嘿嘿嘿」
  说完陈慕就从椅子上站了起来然后抱起卡斯丽朝着卧室走了过去
「诶！？那、那个老公？为什么你去要带着我呀？」
  被抱起来的卡斯丽一脸惊慌的向陈慕问了一句
「这还要我说？当然是先满足你这个随时随地都会发情的精灵啊，我的精灵会长」
「什、什么叫随时随地都会发情的精灵嘛♥～我、我只是偶尔发情而已啦♥～」
「用词不当，看来我要教教你什么『偶尔』的意思了」
  陈慕看了一眼身后的桌子然后一脸坏笑走了回去
「不去卧室了，就让所有人看看你发情的样子吧，哈哈哈」
  陈慕把卡斯丽迎面放在桌子上之后一脸坏笑的解开了卡斯丽身上的纽扣...
——————————
  过完了淫荡的一天，陈慕等人起了个早，吃了一顿早饭后便来到了冒险者协会
  等了一小段时间，陈慕终于见到了凯斯等人
「喂，今天来的挺晚啊」
  拍了一下凯斯的肩膀，陈慕笑着向他打了声招呼
「诶？陈慕？你不是说要离开城镇一段时间吗？」
  看见跟自己打招呼的人是陈慕后凯斯一脸惊讶的问了一句
「啊，泡芙找回来了，所以不用出远门了」
  说完陈慕抱住了身边的泡芙对着凯斯他们笑了笑
「呼嘶♥～」
  看着泡芙一脸痴迷的用脸蹭着陈慕的衣服，凯斯不甘示弱的搂住了自己旁边的缇娜
「喂！干什么啊凯斯！」
「看到陈慕秀恩爱，我幼小的心灵受伤了，让我抱一会，恢复恢复」
  凯斯说完便一脸沮丧的抱住了缇娜
咚！
  缇娜拿着肩带敲了一下凯斯的头挣脱开了他的拥抱后一脸害羞的指着凯斯说道
「要、要抱回家抱！哪、哪有你这样在大厅抱人的啊！」
  凯斯见自己打不过缇娜后看了一眼已经安抚好泡芙的陈慕
「唉～兄弟啊，为什么差别就那么大呢？明明都是女人，为什么我的待遇跟你就差那么多啊」
「行了，你要待遇晚上回去就有了，现在说正事」
  一听到正事凯斯他们也停止了玩笑
「去那边聊，这里人来人往的，不怎么好谈话」
  找了个休息的地方坐下来，点了个喝的后凯斯等人看就等着陈慕继续刚刚的话题
「说吧什么事，正好今天我们还没接什么任务」
「其实也不是什么大事，就是想今天把之前说好的恐暴龙给做了」
「咳咳！今天？讨伐恐暴龙？」
  正在喝着啤酒的凯斯听到陈慕的话后被呛了一下，然后再次向陈慕确认了刚刚的话
「嗯，拖太久了，我打算完这个任务后休息一段时间」
  说完陈慕看向了自己身旁的五女笑了笑
「行！我正愁着那个任务什么时候做呢！哈哈哈！」
  凯斯听到陈慕的决定后一脸高兴的钩住了他的脖子拉到了一旁
「喂！你发什么疯！想勒死我啊！」
  看着一脸开心的凯斯陈慕一脸疑惑的躲开了他的大拥抱
「额，用力过猛，用力过猛，啊哈哈」
「不是我说啊，你们自己就应该有实力讨伐那只恐暴龙了吧？」
「有是有啊，不过昨天发现个事，让我变得有点头痛呢，不过还好你们回来了，这样起码我也安心一点」
「什么事能让你这个S-的冒险者头痛的啊？难道缇娜那个来了？」
  说完陈慕瞅了一眼凯斯身后那正和五女聊得正开心的缇娜
「唉～这么跟你说吧，缇娜怀孕了」
「嗯！？卧槽！你确定？」
  陈慕一脸惊讶的看了看远处的缇娜又向凯斯确认了一下
「嗯，貌似一个多月了...我昨天才知道」
「我说你真是...也不知道多注意注意」
「别说了，本来我想等你回来再一起组队做这个任务的，起码我在前面砍魔物的时候有人能在后面帮我看着她」
  凯斯看了一眼坐在远处的缇娜然后拍了拍陈慕的肩膀
「你也小心点，别像我一样啊，况且你年纪还比我小6岁呢」
  陈慕没有说话，只是一脸尴尬的避开了凯斯的视线
「喂？不会吧兄弟？有了？」
「额...算…算有了吧...呵呵呵」
  陈慕擦了擦头上的喊然后看了一眼安安静静坐在椅子上听着众人聊天的维拉
  顺着陈慕的视线看去，凯斯脸颊抽了抽然后小声在他耳边询问了一句
「喂，不会是维拉吧？」
「额...嗯...」
「我的天！她应该还没有15吧？你连小孩都不放过？」
「咳！你怎么讲话的，别看维拉身体娇小，真要算她的年龄可比你大多了」
「多大？」
  凯斯听到陈慕的话后一脸好奇的朝他询问道
「你丫的！不知道女孩子的年龄不能随便问吗？懂不懂『隐私』这个词？」
  陈慕瞪着眼睛对着凯斯说完后转头看了一眼远处的维拉，见她一脸微笑的看着自己陈慕暗自松了口气
  看来刚刚的对话维拉都用读心术知道了啊，还好我没报她的年龄
  晃了晃脑袋，陈慕把话题拉了回来
「说正事！等下去讨伐恐暴龙，不过缇娜她...」
「放心，自从我昨天知道怀孕的事情后就已经没收了她的装备，今天出来也只是陪她散散步买买东西而已，等下就把她送回家」
「你姐？确定不会出事？」
  想到那个一激动差点把自己弄死的凯斯姐姐，陈慕一脸担忧的朝凯斯问道
「不会的，你之前的建议好像很管用，我姐现在每天起来都会滴一滴血在那个手环上，之前暴走的事情就再也没发生过了」
「行吧，只要你姐不暴走，对谁都有好处」
  回到座位后，陈慕跟众人又聊了一会天后，将缇娜送回住处后所有人整装待发，朝着城镇外走了出去

作者：终于要讨伐丝瓜啦！吃我痛苦之剑！ 

第七十章 讨伐恐暴龙
[第七十章 讨伐恐暴龙] by MSRK

  城镇外，一处被寒冰雪覆盖的石林里，陈慕等人正躲在雪堆里看着眼前的目标
  暗绿色的皮肤，布满尖牙的大嘴，发达且具有肌肉感的后肢，以及那粗大到不像话的尾巴，它的名字叫恐暴龙，长相酷似现实中的丝瓜，因此被大部分人称之为『丝瓜』或者『酸黄瓜』
  当然，这个世界的人们貌似不会这么叫恐暴龙
  转回到众人这边，在距离恐暴龙不远处的雪堆里，有三个人影正静静的看着恐暴龙在啃食着自己捕抓到的猎物
「陈慕，那家伙在吃东西，要动手吗？」
  趴在陈慕旁边的凯斯小声的朝陈慕问了过去
「嗯，按计划行动吧」
  就在不久之前，陈慕就已经跟所有人讨论好了这次讨伐的计划的人员分配问题
  近战组（陈慕、凯斯、泡芙），率先对恐暴龙发动攻击的小组，主要是吸引恐暴龙注意力以及正面伤害的小组
  远攻组（莉娜、丽雅、布列特），在近战组发动攻击后会找准时机，对目标进行远距离输出
  支援组（维拉、卡斯丽、克索、莱拉），负责在整个讨伐期间支援近战以及远攻组，顺便偶尔从侧面对目标进行输出
  回想了一下计划，陈慕看了看趴在自己身侧的两人问道
「准备好，等下我先冲过去，你们跟上」
  看到凯斯和泡芙点头后陈慕从收纳空间里取出了一瓶装着深紫色液体的小瓶子看了一眼
『毒瓶：能让接触到液体的生物身中剧毒』
  也不知道这个卡斯丽配的毒药对丝瓜有没有用
  深吸了一口气，陈慕一手握着毒瓶一手握着刀，趁着恐暴龙还在啃咬着地上的尸体，朝地上的石块上蹬了一脚，无声的朝着恐暴龙那充满肌肉感的黄瓜尾巴砍了下去
  人落地，看着那被魔法强化过的刀刃在恐暴龙的尾巴上只有一道浅浅的伤口，陈慕也不怎么惊讶
「果然和游戏里的一样，比火龙的甲壳还硬个一两倍」
  见有个不长眼睛的生物打扰到自己吃饭，恐暴龙也暴躁的停止了进食，转过身面朝陈慕的方向吼叫了一声
吼吼吼！
  陈慕见状也没有傻愣着，拔掉手里握着的药剂盖子，精准的扔进了恐暴龙的大嘴里
  这时，凯斯和泡芙也冲到了恐暴龙的身后
「德玛西亚万岁！吃我一剑！」
  不知是大剑本身的重量还是别的原因，这砍在恐暴龙背上的伤口貌似比陈慕砍在恐暴龙身上的伤口要深个好几倍
  随即泡芙也趁着空档直接在恐暴龙的肚子上重重的踢了一脚
嘭！
  随着一声巨响，正在吼叫的恐暴龙直接被泡芙踢得侧移了一步
「卧槽！」
  凯斯看见泡芙那一脚后愣在了原地
「喂！别愣着啊！继续砍！」
  陈慕对着凯斯叫了一声，抄起双刀就朝着还没稳住身形的恐暴龙冲了过去，不过眼角还是朝着泡芙瞄了一眼
  看来泡芙身为龙的本质还是没有改变啊，真不知道以后她会成长到什么程度，真让人期待
  如陈慕所想，泡芙虽然变成了人的形态，不过身为龙的一切属性都没有变化，泡狐龙的力量和速度没有因为变成人而减弱，相反，由于泡芙变成了人，肉身面积变小，空气阻力也随之变少了许多，这能让她在战斗的时候爆发出更加强力的攻击
  鬼人化，滑铲，上挑，回旋斩...
  陈慕在短短的时间里在恐暴龙身上留下了许许多多，细小的伤口后，恐暴龙也烦躁的踏了踏地，全身的血液迅速在其身体里加速流动了起来，皮肤也开始慢慢从暗绿色变成了暗红色
吼吼吼！
  恐暴龙后肢发力，猛地跳了起来，张着血盆大口从两米处高的距离朝着陈慕咬了过去
  看到恐暴龙朝自己冲来，陈慕也没有犹豫，朝自己身后扔出了翔虫，等翔虫勾住远处的墙壁后猛地用力拉扯了一下铁丝，飞身躲开了它的攻击
「再吃我一剑！」
  趁着恐暴龙刚落地，凯斯利用石林的地形跳上了它的后背，双手举着大剑重重的砍在了它的后背上
噗呲！
吼吼吼！
  恐暴龙一边吼叫一边像是疯狗一样甩了甩身体，凯斯见状也没有抓着恐暴龙不放，借助它摇摆身体的力度朝着一颗大石头跳了过去
  刚刚凯斯的攻击貌似很有效，看着鲜血流出的伤口，泡芙也笑着舔了舔嘴唇，找准空档用手上尖锐的爪子狠狠的扎进了恐暴龙身上那流着血液的伤口
  随着背部那如同针扎进手心一般的疼痛感传遍全身，恐暴龙找准不远处的石林，用背部狠狠的撞了上去，试图将背上那烦人的苍蝇给赶走
「泡芙！快跳开！」
  泡芙抽出了手臂，修长的大长腿踩着恐暴龙的背用力一蹬，朝着陈慕的方向飞了过去
  就在恐暴龙撞上石林的时候，远处的远攻组也出手了，两发紫色的雷电长矛以及一发由大地结晶制作的重型弹头准确无误的击中了恐暴龙的头部
轰轰轰！
  看到远攻组动手后，克索和莱拉也趁机向恐暴龙所在的地方扔出了一张带着黄色电流的捕兽网和两颗麻痹弹（捕获用麻痹球）
「慕！接住我！」
  看着朝自己飞过来的泡芙陈慕也收起了双刀，张开双手抱住了飞向自己的泡芙
  扑通一声，陈慕整个身体陷进了雪地里
「下次别跳的那么大力了，我可不是什么都能接得住啊」
「呼嘶♥～知道了♥～」
  泡芙一脸没在听的一边用头不断蹭了蹭陈慕的胸口一边回答着他的话
「所以能起来了吗？地上的雪很冰的啊」
  见泡芙还没打从自己身上离开，陈慕也不好意思直接推开她，只能用平常的语气对泡芙说道
「呼嘶♥～再一下下♥～再吸一口就起来♥～」
  就在陈慕还在寻思着要不要推开像是吸毒一样的泡芙时，远处却传来了一声巨响，大大小小的石块如同被炸弹炸飞了一样朝着四周飞溅了开来
「糟糕！」
  一块三米多宽的大石头朝陈慕和泡芙两人飞快的砸过去时，一颗绿色的植物突然从雪地里蹿了出来，像是一只手一样，迅速的把飞向陈慕两人的石头给定在了空中
  看来是维拉出手了，差点就要被活埋了
「呼嘶～是…是维拉姐姐？」
「是啊，要不然我们两个就要被埋在雪地里了，所以你能起来了吗？泡芙？」
  见状泡芙也知道刚刚貌似玩大了，迅速的从陈慕身上爬了下来，然后像是做错事的小孩一样沮丧的低下了头
「行了，我也没怪你，不过下次要看清状况了再做，知道吗？」
「呼嘶～知道了」
「嗯」
  揉了揉泡芙柔软的发丝，陈慕拿出双刀看向了刚刚石头飞过来的地方
  看着全身肌肉大了一倍的恐暴龙，陈慕也认真了起来
「泡芙，小心点，这家伙貌似要大闹一场了」
「呼嘶！知道了」
  伸出利爪，泡芙也神情认真的看向了眼神发红，盯着自己的恐暴龙说道
「小心吐息！」
  看到恐暴龙嘴里冒着暗红色带着红色闪电的烟，陈慕大声朝着周围的人大喊了一声
吼吼吼！
  话音刚落，恐暴龙就张开了血盆大口朝着视线内的一切生物喷出了龙之吐息
「生命之墙！绽放吧！」
  维拉的声音如同天籁之音一般传遍了四周，随即所有人的面前纷纷从雪地里长出了好几道植物墙
咔啦！咔啦！
  龙息所经过之处寸草不生，抵挡在众人面前的植物墙也慢慢从绿色慢慢的变成了灰色枯萎了起来
「不行呀！慕！这个龙息会把植物墙烧没的！快想办法！」
  维拉见自己的植物墙没法抵挡龙息太久，于是便朝陈慕大喊了一声
「老公！之前我给你的蓝色药剂！朝恐暴龙嘴里扔进去！」
  就在陈慕还在想办法的时候卡斯丽也对陈慕喊道
「蓝色药剂？等等！我找找！」
  陈慕貌似对卡斯丽说的药剂不怎么有印象，只好将之前卡斯丽交给陈慕的药剂全部拿出来找一找了
『抗火药剂：能降低火焰伤害』
『植物纤维溶解剂：能溶解植物纤维』
『魔力分解剂：能分解一切带有魔力属性的气体』
  看着手里一红一绿一蓝三瓶药剂，陈慕扒掉了魔力分解剂的木塞子，然后在前方开了个只有小的传送门，然后毫不犹豫将手里的蓝色药剂给扔了进去
  就在龙息快要突破植物墙的时候，恐暴龙像是哑火了一样，龙息变成断断续续的黑烟从恐暴龙的喉咙里噗噗噗的喷了出来
「就是现在！称药剂还有效果的时候！快点干掉它！」
  就在众人发愣的时候，卡斯丽突然朝着陈慕和泡芙喊了一声
  回过神的两人也立刻动身，朝着还在懵逼状态的恐暴龙使出了绝招
  陈慕将吞食魔法和转换魔法覆盖在了自己的刀刃以及泡芙的爪子上，然后两人以迅雷不及的速度对着恐暴龙心脏的部位砍（爪）了过去
  刀刃如同黑洞一般，将所触碰的一切事物吞食并转化为了空气中的魔力，随后一道锋利的暗黑色爪子顺着刀刃切开的伤口抓住了那颗巨大却鲜红的心脏劈成了两半
吼吼吼
  恐暴龙瞪大了那小小的眼睛，像是要吃掉两人一把倒在了地上
「呼～解决了，还好丝瓜刚刚愣了一下，要不然也不会那么轻松了」
  看着睁着眼死去的恐暴龙，陈慕收起了双刀说道
「呼嘶！肉，能吃吗？」
  泡芙一脸期待的指了指地上的恐暴龙眼睛闪亮亮的看着陈慕问道
「额...我觉得还是不要吃比较好，看它这身肌肉」
  陈慕拿出小刀轻轻在恐暴龙的身上轻轻敲了一下，听到小刀发出叮叮叮的声音后泡芙一脸失望的垂下了尾巴
「别沮丧了，回家请你吃肉棒，嘻嘻」
  陈慕坏笑的捏了捏泡芙的脸颊在她耳边小声说道
「呼嘶♥～！那、那个...也、也行♥～」
  看着泡芙脸红的样子陈慕咽了咽口水，将下半身的火气压了下去，要不是因为看见四女以及凯斯等人走过来，陈慕搞不好会把眼前诱人的泡芙给就地正法
「咳咳！我们没有打扰到某人谈情说爱吧？」
  凯斯正色的清了清嗓子对着空气淡淡地说道
「哎呀～我是不是应该去跟缇娜说某人在离开城镇前盯着美女目不转睛呢～」
  见陈慕反过来说自己，凯斯也不淡定了
「兄弟，有事好商量，这事可不能说给缇娜听啊」
「行了，不会和缇娜说的，快点回城镇吧，现在都快下午了，饿死我了」
  看了看天色，凯斯也点了点头嗯了一声
「那你把恐暴龙的尸首收了，我们回城镇吃一顿好的再去结算任务」
  收起了恐暴龙的尸首，陈慕等人也没再城镇外逗留，一边聊着天一边朝着城镇的方向走了过去...

 作者：吾的手康复了！吾会找时间补上剧情的。 

第七十一章 暴风雪来临前的宁静
[第七十一章 暴风雪来临前的宁静] by MSRK

  回到城镇，陈慕等人先是把恐暴龙的尸首交给了魔物收购处的老板，得到分解好的魔物讨伐证明以及满满一大袋的金币后所有人朝着一家看起来还算不错的烧烤店走了过去
  走进烧烤店，找个空位子坐下，在跟店员点好菜和饮品后众人又开始闲聊了起来
「咕噜咕噜咕噜～呼！渴死我了！赶了半天路，终于能喝到东西了」
  看着店员刚送过来的啤酒被凯斯一饮而尽，陈慕给了他一个白眼然后说道
「我说你也是个怪人，路上给你喝的不喝，现在还来抱怨」
「咳咳，话可不能这么说，你也不想想你给我喝的都是些什么东西，牛奶、果汁还有烧过的热水，这些都是人喝的东西吗？」
  见店员给自己的空杯子续上啤酒，凯斯一边喝着啤酒一边对陈慕抱怨了几句
「就你事多，别人都能喝只有你不喝，下次和我做任务自己找喝的去！」
  陈慕没好气的对喝着啤酒的凯斯说完后拿起一个空杯给自己到了一杯高营养价值的植物牛奶喝了起来
「兄弟别那么绝情嘛，要不你在你的收纳空间里放点啤酒，下次我就不挑了」
「不干！想和自己去搞！」
  听着陈慕与凯斯两人的谈话，所有人也没有插嘴，自顾自的聊起了天
——————————
  吃完午饭，众人悠闲的来到了冒险者协会，在交完委托任务后便各自回到了自己的住处
「呀呼！回到家咯！」
  打开家门后莉娜毫无形象的脱下鞋然后飞快的扑到了客厅里的地毯上开心地叫了起来
  随即，丽雅和泡芙也跟着莉娜的步伐，像是要抢占位置的老阿姨一样迅速的找了个空位扑了过去
  看到三女的表现陈慕也笑了笑，带着两个抱着自己手臂不放的维拉和卡斯丽朝着三女的方向走了过去
「呜♥～！弟弟♥～姐姐给你留了个位置哦♥～」
  见陈慕走过开丽雅挪了挪自己躺着的位置，在莉娜和自己之间空出了一个地方对着陈慕说道
「呼嘶♥～！我这里比较好♥～！而、而且还有毛茸茸可以玩哦♥～！」
  这时泡芙也不甘示弱的缩了缩身体，抱着自己那紫色的尾巴害羞的说道
「不、不行哟♥～老公是不会过去的♥～」
  卡斯丽这时候也抱紧了陈慕的手臂红着脸反对了丽雅和泡芙两人的提议
  莉娜和维拉虽然没有说话，不过她们两个红着脸不敢看着自己的视线貌似也有一些想法
「咳咳，好了别闹了，我们时间还多着呢，知道丽雅拿到执照前我都打算先休息着，毕竟前一段时间狩猎到的魔物换到的金币也已经够我们用一段时间了」
  听到陈慕认真的说完最后一句话，丽雅还是不信邪的挑逗了一下陈慕
「弟弟呀♥～以前不都是你可不是这样的哦♥～快点变回来嘛♥～」
  丽雅站起身来趴在了陈慕身上，嘴里的热气轻轻地吹过了他的耳朵，属于女人特有的香味也因为彼此之间的距离而弥漫在了陈慕的鼻腔内
「是不是很像做些什么呢♥～？我的好弟弟♥～」
  有句话说得好『忍无可忍，无需再忍』
  丽雅都已经先手了，陈慕要是再不有点回应那就不是陈慕了
  轻轻地抽离了维拉和卡斯丽抱着的手臂，陈慕勾起嘴角捏了捏丽雅的脸蛋说道
「丽雅，等下你可别求饶哦～」
「我可不怕你呢♥～我们五个怎么可能会向你求饶♥～」
  陈慕用眼神看了看周围的四女，用眼神询问了她们的意见
  四女也用眼神回答了陈慕，表明了自己一直都和丽雅是站在同一战线的人
「求饶是小狗」
「哼！小狗就小狗！」
「姐姐我觉得弟弟会先求饶呢♥～」
「慕好像觉得自己会赢呢♥～」
「呼嘶♥～！我不会输的♥～！」
「老、老公有时候好像很不自量力呢♥～诶嘿嘿♥～」
  听见五女的回答后陈慕恼怒的把所有人统统扑倒在地
「真不知道你们是不是有勇无谋啊，之前你们五个和我斗好像也输了吧？」
  挨个解开所有人的衣服，陈慕将其统统没收进收纳空间后开始对五女进行了室内运动
  过了一段时间后客厅里便陆陆续续的发出了汪汪汪的叫声回荡在客厅内
——————————
  讨伐恐暴龙的事情已经是一个星期前的事情了，期间陈慕陪着众女在城镇内到处逛了逛，有时去凯斯以及认识的人家里串串门，在家无聊就跟众女培养培养感情，有空没空做做爱，或是研究研究新料理（用异世界食材制作以前学过的料理），到了晚上也放纵的和她们翻云覆雨直到深夜才抱着彼此沉睡在那柔软的床上
  悠闲的日常总是不会持续太久，就像暴风雨前的宁静
  被白雪覆盖的古代树上，一白一粉两条龙正在计划着什么事情
「你和我说我的族人在你这里住，那人（龙）去那里了？」
「吾不知，但吾或许能将她给找到」
  冰咒龙看着眼前那只长相类似泡狐龙但全身甚至眼睛上都有着许许多多的伤痕，且它的身体四周还散发着强烈的王者气息
「那就带路，快点找到人（龙），我也能快点将她带回族里，这里的空气真是越来越冷了」
「吾也无能为力，此乃天意，此地生命力过于旺盛，寒雪会将此处的生命收走近五成才会停止」
「行了，快点带我去见见她吧，那个我族失落在外的族人」
  泡狐龙虽然语气没有改变，不过在冰龙看来貌似泡狐龙听到泡芙消息后有点...高兴？
「那吾为汝带路吧，不过可能需要一段路程，毕竟汝不能化身，吾也抬不动汝的身躯」
「哪那么多废话！带路！再漫长的路我都走过来了」
  冰龙见状也不再说话，等泡狐龙来到古代树下方后冰龙也开始担任起了向导的工作，缓慢的朝着城镇的方向飞去...
——————————
  回到陈慕这边，看着精疲力尽躺在床上的五女陈慕帮她们盖上被子后走出了卧室，轻轻关上门后陈慕先是给自己到了一杯热牛奶，喝了一口杯中的牛奶后陈慕笑着坐在椅子上想着这一个星期发生的点点滴滴
  这一个星期里陪所有人逛了一遍城镇内各种地方，有适合情侣观光的爱情花园，或是能一起看到夜空中美丽景色的山顶小亭子，又或者是一家卖各种各样色情玩具的商店
  咳咳！总而言之这一个星期就是带着众女在城镇内到处瞎逛，身边增进彼此之间的感情（即增加精神上的亲密度也增进了肉体上的契合度，懂？）
  不过话说回来，貌似这几天的天气状况好像越来越冷了，要是按照这个速度持续下去，城镇外一切生命估计都会被冻死吧，貌似城镇内的蔬菜价格也提高了不少
  看了一眼窗外大雪纷飞的景色，陈慕越看越觉得事情没有那么简单
「呜♥～快、快过来扶我♥～」
  看着莉娜两腿发抖的扶着墙面朝自己叫了一声，陈慕也坏笑朝她走了过去，抱起后坐回了椅子上
  见桌上被陈慕喝了一口的热牛奶后莉娜伸手捂住了杯子，慢慢的喝起了牛奶
「呼♥～好舒服♥～」
「你怎么出来了？腿都这样了也不叫我一声」
  看到莉娜眯着眼睛，两手捂着杯子一脸懒散的用头蹭了蹭身边的陈慕
「怎么了？我可爱的小猫咪」
  顺了顺她的头发，陈慕笑着抱紧了她的身体问道
「这样的时光真的让人无法自拔啊♥～除了某人在做爱的时候有点过了点♥～」
  听着前一段话陈慕也赞同了莉娜的说法，不过后一段话却让陈慕尴尬的挠了挠脸颊
「啊哈哈，没办法，情不自禁，啊哈哈」
「真是的♥～要是一直这样我们五姐妹会被你玩坏的♥～请多多珍惜我们一点嘛♥～」
  莉娜放下了杯子，嘴里一边说着不满的话语，两手捏着陈慕的脸颊揉捏玩弄了起来
「呜哇啊，你这样搞不好会起反效果的啊」
  见莉娜越捏越起劲，陈慕也伸出手捏了一下她的大腿内侧
「呜♥～！别、别捏♥～」
「那你先停手」
「你、你先放手♥～」
  就在两人嬉戏打闹的时候，突然有一声巨响传遍了整座城镇
轰！
  咚！咚！咚！咚！咚！
  听到城镇中央的钟声想起，陈慕一脸疑惑的看了看自己身下的莉娜
「城镇出事了，有东西破坏了城墙」
  莉娜听到五下钟声后皱起了眉头，叫陈慕扶自己起来后两人走到了窗户的位置看了一眼
  见到一白一紫两只魔物站在城墙上到处攻击城墙上的守卫后陈慕皱起了眉头
  冰咒？不会找到我们这里来了吧？
  陈慕思索了片刻之后带着莉娜朝着卧室走了进去...

作者：最近有点缺乏想象力，各位见谅哈 

第七十二章 自己掏自己心
[第七十二章 自己掏自己心] by MSRK

  就在陈慕刚打开卧室的门，丽雅和卡斯丽就皱着眉头已经在穿着衣服了
  维拉还有泡芙虽然不知道城墙上发生的事，不过看到丽雅以及卡斯丽的脸色就知道发生了什么不好的事情
「行了，我来吧」
  看见丽雅和卡斯丽艰难的扶着衣柜穿衣服，陈慕也不好意思的说了一声
  两人听到陈慕说的话后也没有害羞，只是点了点头然后坐在了床上，等着陈慕帮自己两人床上衣服，毕竟要不是刚才陈慕玩的太嗨，五女也不可能那么久都没恢复过来
「呐慕，发生了什么事吗？」
「是有点，城墙上好像有两条龙打算闯进城镇里来」
  帮卡斯丽穿好衣服的陈慕转身继续帮丽雅穿起了内衣，不过神情却不怎么紧张的回答了维拉
「弟弟，别再揉了，晚点你想怎么揉就这么揉，现在快点帮姐姐穿好衣服」
  听着外边的钟声响起的频率越来越快，丽雅也催促陈慕停止玩弄自己的身体，尽快帮自己穿上衣服
——————————
  穿好衣服的众人看了一眼窗外空无一人的街道
  转身看了看坐在床上的五女，陈慕也不好意思的说道
「要不你们都在家里休息吧，我感觉你们都走不动路」
  见陈慕这么说自己，五女纷纷给陈慕一个白眼
「哼！谁让你一大早就这么折腾我们啊！？」
「弟弟♥～你以后还是克制点比较好♥～除了泡芙妹妹♥～我们四个都还站不稳呢♥～」
  听到丽雅的话陈慕也哈哈哈的尬笑了起来
「就知道笑，慕，你有没有在反省？」
  维拉没好气的瞪了自己一眼，陈慕的不好说什么，毕竟早上确实不应该玩的太嗨，现在好了，五个人里面四个走路都艰难，另一个虽然走得动，不过貌似也好不到哪儿去
「这样吧，你们在家里休息，我带着泡芙去看看城墙那边的情况」
  看着现在人手紧缺，陈慕也说出了自己的想法，因为如果自己要跟冰龙沟通的话必须要泡芙在场，自己能听懂各种语言但也不代表能说啊
「哼～！老公你这是要跟泡芙去约会吧？」
  听见陈慕说要带着泡芙出去，卡斯丽也发起了小脾气
  陈慕见状也看了一眼丽雅、莉娜还有维拉
「我都可以，反正都走不动路了，去了还不是累赘」
「那我也陪着莉娜妹妹好了♥～」
「我也陪着姐姐们吧，顺便呵护一下孩子♥～」
  陈慕点了点头，然后看了一眼在床头柜上的一颗刚发芽的小盆栽
  真希望快快长大，也不知道会长的像谁呢？
「不管长的像谁♥～它都是我们的孩子吧♥～」
  维拉读到陈慕内心的想法后也为笑着对陈慕说道
「嗯，也是呢」
——————————
  看着空无一人的街道，陈慕正背着卡斯丽拉着泡芙的手朝着城墙的方向走去
「街道上的人都不见了呢」
  捏紧了手里那柔软的手陈慕幽幽的说道
「毕竟听到钟声的人们都已经躲进屋子里了嘛♥～」
「为什么不跑到远离事发地？躲在屋子里不是更危险吗？」
  卡斯丽一脸幸福的趴在陈慕得到后背说道
「因为建筑师在建造房屋的时候会在整栋屋子的整体结构上建起一道魔法屏障呀♥～」
「那屏障破了怎么办？」
「那就看谁运气好咯♥～这个朝着可没有老公你那个世界说的避难所呢♥～所以躲在哪都一样♥～」
  听到卡斯丽的解释陈慕也摇了摇头，这个世界跟现实还是有一（很）点（大）差别的啊
——————————
  来到城墙边上，看着由紧密的石砖堆积而成的石头高墙，陈慕放下了背上的卡斯丽
「泡芙帮我扶着卡斯丽」
「呼嘶♥～好的♥～」
  陈慕抬头看了一眼城墙，两手拿出了双刀跳上了城墙
哒！咔！
  高空中，陈慕在快落地的时候反手握着刀柄，将刀刃刺进了墙里
  接着，手臂一甩，一只翔虫飞到了城墙最上方边缘处停了下来
  手臂环绕住铁丝，用力一拉，飞到了城墙的上方
  看了一眼远处正在个守卫战斗的两只龙，陈慕也没有一丝一毫的紧张，毕竟之前玩魔物猎人的时候，那两只龙拿来当练习玩偶打的
  找了一个合适的位置，陈慕瞬间打开了传送门，经过了一个星期的练习，陈慕现在已经不需要咏唱或是手势辅助就能打开传送门了
  城墙下方的泡芙和卡斯丽看见石墙上出现传送门后也没有由于，立马走进了传送门
——————————
轰隆！
  冰霜与碎石到处飞溅，一群人正围在一直浑身布满寒冰的龙周围等待时机进攻
「喂！这些家伙很烦啊！你就不能一口气把他们冻成冰雕吗？」
  远处的泡狐龙不耐烦的朝着冰呪龙问道，不过在人类的眼里貌似这两只龙只是在咆哮而已
「不行，吾此前刚用大部分力量建立了吾的宫殿，现在吾还没恢复过来」
  泡狐龙听到冰龙的回答后也受够了自己周围的苍蝇，一个翻身加甩尾往身后跳了2米多，并顺势对周围发出了一橙一蓝两种泡沫
轰轰轰！
  随着泡沫接触到物体，两种不同颜色的泡沫便如同炸弹一般爆了开来
「喂！汝想把吾也杀了吗！？」
  险些中招的冰龙也朝泡狐龙的方向怒吼道
「谁让你自己跑进我的攻击范围，怪我咯？」
  冰龙气得牙痒痒，无奈自己根本打不过它，于是只能将怒气撒在四周的人类身上
  突然，冰龙飞了起来，抬起了身后那如同刺剑一般的尾巴朝着最近的人类刺了过去
叮！轰！
  就在那一位守卫以为自己要没命的时候，一名黑发少年飞快的速度冲到了自己面前，他手上拿着两柄暗红色的小刀，利用刀身将刺向自己的龙尾巴偏移了一小段距离
「还能起来吗？能的话就退开，有人在周围我容易分心」
  守卫惊慌的站起了身，连句感谢都没有就朝着后方冰龙的反方向跑走了
「错不了，汝身上有那人（龙）的气息！」
  冰龙看了一眼身前黑发黑衣拿着双刀的人（不是某动漫人物！也不会星爆！）  
  另一边，感受到城墙上的人如同丧家犬一般逃走后，那只紫色的泡狐龙也停下了动作，转头朝向陈慕以及泡芙的方向
  会是她吗？
  一个念头在泡狐龙的脑子里一闪而过
  看了看四周一片狼藉的城墙，陈慕往泡芙的方向跳了回去
「你没事吧？」
  见泡芙颤抖的看着两只龙，陈慕轻轻地晃了晃她的肩膀
「呼嘶！没、没事！」
  像是鼓足了勇气一般，深吸一口气然后目光鉴定的看向前方的冰龙和泡狐龙
「我不会跟你们走的！」
  用着之前与冰龙沟通过的意念交流，泡芙把自己想说的话传达给了对方
「看来汝身边就是汝想留在此处的根源了」
「喂！你听得懂我说的话吧？冰呪龙？」
  就在冰龙打算说什么的时候，陈慕突然朝它大喊了一声
  冰龙不屑的看了一眼陈慕，不过还是高傲的点了点头表示自己听得懂人类语
「行，我也不多说什么了，泡芙不会和你们走的，你们回去吧」
  说完陈慕还不忘的伸手抱紧了泡芙的腰
「此事由不得汝！」
「等等！」
  就在冰龙刚打算对陈慕动手的时候，远处的紫色泡狐龙来到了泡狐面前
「你腿上是不是有个爪印？这个形状的」
  泡狐龙对着脚下的石墙用爪子画了个图案让泡芙看了看
  陈慕看了一眼地上图案后一脸奇怪的看向了身前的泡狐龙
  泡芙大腿内侧的图案它怎么知道？难不成着泡狐龙是她爹？
『鉴定』
——
  泡狐龙·天眼霸主Lv49
  种族：魔物
  性别：雄性
  技能：『敏捷行动』，『泡沫攻击』，『狐火泡』，『重击横扫』，『钢爪』，『龙之咆哮』
  状态：失明
  习性：泡狐幻龙族族长，在争夺族长之位是惨遭利爪抓伤双目，日常管理以及压榨种族内的雌性个体
——
「这和你有关系吗？」
  泡芙看见图案后闹了个大红脸，瞪着泡狐龙大叫了一声
「看来汝找到当初遗失的祭品了」
  陈慕一脸警惕的看着泡狐龙，虽然看不出它的表情，陈慕还是将刀指向了它
  泡狐龙变成了一个有着紫色短发的中年男人，脸上那吓人的伤疤如同怪物一样咧着嘴巴，张开双臂朝着泡芙走了过去
「我的妻子，我终于找到你了」
？？？
  满头问号的抽了抽嘴角，陈慕紧紧的握住手里的刀柄
「喂！给我好好说话！什么你的妻子！这是我的女人！」
  泡狐龙听见陈慕得到话后面色顿时阴沉了下来，飞快的朝着陈慕冲了过去
  见状陈慕也放开了抱着的泡芙，迎上了泡狐龙的利爪
  来到泡狐龙面前，刀刃快速砍向了它利爪，随着两人速度越来越快，空气中发出了钢铁不断碰撞的声音
叮！叮！叮！咔！
  看着手上慢慢出现裂痕的双刀，陈慕冷静的面对着那双处处朝着自己要害袭来的利爪
  随着时间的推移，泡狐龙也不耐烦的停下了手， 对着侧边的空气甩了一下手臂后陈慕看见，泡狐龙的爪子上貌似有一种黏液附着在其表面上
  还没等陈慕喘口气，泡狐龙咧着嘴继续朝着陈慕挥出了利爪
  看见陈慕用刀挡掉自己的爪子后泡狐龙没有恼怒，反而笑的更开心了
「你还真是顽强啊」
「彼此彼此，你可是我见过最厉害的瞎子了」
  泡狐龙没有被陈慕的话而生气，反而笑着对陈慕说道
「差不多了，该结束了」
  话一刚落，陈慕手上的双刀瞬间被泡狐龙的利爪给拍断，趁着陈慕便显出惊讶的表情时，一爪子朝着他的胸膛掏了过去
噗呲！
「慕！」
  因为角度的关系，陈慕和泡狐龙两人的身体被一块大石头给抵挡住了
  当泡芙看到陈慕双刀的刀刃断掉，同时被鲜血溅了一脸的两人之后就感觉陈慕出事了
「你很不错，我差点就被你杀死了」
  泡狐龙一脸见鬼了的表情低下了头看了一眼自己的胸口
  看着陈慕胸前那个被染红的白色光圈以及自己胸口前伸出利爪的光圈，泡狐龙静静地，没有说话
「感觉怎么样？自己掏自己心」
  陈慕后退了一步，收回刚刚临时在自己胸口处施展的传送门
  看着胸口被挖了一个大洞，不断流出大量鲜血的泡狐龙，陈慕也没有走开，静静等待眼前这个刚见面就要杀自己的人（龙）彻底死去

作者：不行了！QAQ  前面写的时候想不出，写到快结尾的时候才来灵感。 

第七十三章 龙之咒·噬
[第七十三章 龙之咒·噬] by MSRK

  断气后的泡狐龙慢慢变回了原来魔物的形态，看着逐渐冰冷的尸体，陈慕走过去用手轻轻地碰了一下它的身体
  顿时，泡狐龙的尸首直接在原地消失不见
「好了，现在轮到你了」
  手臂擦了擦脸上的血液，陈慕转身向着冰龙淡淡地说道
「汝是否太过自大了？吾承认，汝虽然杀了泡狐龙，不过这也仅仅是因为它太轻敌了」
「喂，你就不能好好说人话吗？搞得跟个中二病晚期一样，我听了都难受」
  陈慕从收纳空间里拿出很久之前用过的普通双刀，随时准备好战斗的看着冰龙
「汝这个卑贱的人类，又如何会理解吾族的高贵之处？」
  说完冰龙也做好了战斗的架势，全身的表面结出了一层白色的冰块覆盖在它的全身，其头部也被冰块所附着，形成了一顶高雅的冰之皇冠
  就在一人一龙正打算要拔刀相向的时候，之前离开去疏散人群的卡斯丽也来到了泡芙身旁
  冰龙看到泡芙以及卡斯丽站在远处之后内心也打起了小算盘
「捏，那只紫色的泡狐龙呢？」
  卡斯丽拉了拉站在围墙边缘的泡芙问道
「呼嘶～慕已经把你说的那一只龙给杀掉了」
「这么快？我离开也没多久吧？」
  见到卡斯丽惊讶的表情，泡芙拉着她躲到了一边，概括的讲了讲刚才卡斯丽不在时发生的事
——————————
  瞄了一眼远处正在对话的两女一眼，陈慕握紧了手里的刀柄将注意力全部集中在冰龙的身上
吼！
  见自己前方的陈慕正警戒着自己，冰龙的耐心也到达了极限，对着天空一阵长啸之后，空气中也渐渐升起了一团又一团白色的雾气围绕在自身周围
  飞在空中的白雾以肉眼可见的速度迅速结成了一块又一块锋利的冰晶指向了陈慕站着的方向
  这时冰龙动了，它高傲的张开了身后那被冰块覆盖起来的翅膀，然后大力的朝陈慕所在的地方扇了过去
咻咻咻！
  白雾内刚结成锋利的冰晶在冰龙的控制下飞快的朝着陈慕的方向飞快的射了出去
  看着飞来的冰晶，陈慕依靠自己的反应能力躲开了大部分冰晶，至于躲不开的，陈慕也只能用双刀抵挡着冰晶
  看着向自己飞来的冰晶逐渐增加，陈慕也不再留手，在挡掉胸口处的冰晶之后陈慕扔掉了已经快要裂开的双刀，一边闪躲着冰晶的同时将其收进自己的收纳空间里
  紧盯陈慕一举一动的冰龙这时也改变了招式，在放完最后一波冰晶之后，冰龙将空气中的魔力聚集在自己的口腔内不断将其转换为冰元素
「就让汝这卑贱的人类感受吾身为冰之女皇的真实实力吧！」
  看了一眼正在躲避冰晶的陈慕，冰龙毫不犹豫的朝着他站着的方向使出了冰之吐息
  随着冰龙对着陈慕张开嘴巴，一道白蓝色混杂着锋利的冰锥以极快的速度笔直朝着陈慕的方向射了过去
轰！
  路径上，所有阻挡冰龙吐息的石墙瞬间变成了一块块冰雕
  见到吐息的威力后陈慕也没有丝毫慌乱，暗黑色的魔法阵瞬间在陈慕身前呈现了出来，而当冰之吐息来到陈慕面前时如同进入黑洞一般消失的无影无踪
  冰龙见陈慕选择硬接自己的吐息后心里也笑了起来，在放完吐息的一瞬间朝着躲在离自己不远处的两女飞了过去
  就在冰龙刚抵达两女身边准备抓走两人的时候，陈慕穿过传送门来到了两女身后，同时一个巨大的传送门出现在了冰龙正上方
「不继续玩了？刚刚不是还很嚣张的朝我攻击吗？」
  陈慕搂着泡芙和卡斯丽的腰对眼前的冰龙坏笑的说道
  见绑人的计划失败，冰龙也后退了一步，看着一脸笑眯眯的陈慕冰龙顿时打起了退堂鼓
「吾承认，汝是个不错的对手，不过汝也别太得意，吾还没使出全力呢！」
「谁会傻不拉几的让你用全力啊」
  陈慕白了冰龙一眼，抬起手掌朝前方压了下去
『囚禁空间』
  随着陈慕手掌落下，冰龙上方的大型传送门瞬间窜出了密密麻麻的银色锁链缠在了它的全身
  冰龙见锁链将自己的身体缠的无法动弹后愤怒的使出了最后的大绝招
『龙之咒·噬』
  就在冰龙使出绝招后，它的身上慢慢冒出了如同血一样的雾气聚集在了冰龙头顶正上方
  冰龙的身体在慢慢的变小，直至变成人类形态后冰龙笑着朝血雾喊道
「去吧！去啃食那卑贱人类的精力吧！让那人类在痛苦中死亡吧！」
  面色苍白的冰龙对着她头顶上的血雾叫了一声之后，血雾如有生命一般，迅速绕过了四周的锁链，以极快的速度飞向了陈慕
「嗯？」
  看着充满不详气息的血雾朝自己飞来，陈慕本能的在自己正前方变出了传送门，打算将其送到古代树的营地那边去
  当血雾来到传送门面前时，不可思议的事情发生了，血雾如同幽灵一般穿过了传送门，速度不减的飞进了陈慕身体内
「「「诶！？」」」
  站在原地的三人愣了
「哈哈哈！愚蠢的人类！一个月后汝将会在痛苦中死去！哈哈哈哈！」
  看着被锁链缠着的冰龙大笑，陈慕也不耐烦的将锁链拉进了原来的空间之内
『鉴定』
  发现身体没有什么不适的症状，陈慕理科对自己的身体用了鉴定
——————————
  陈慕Lv52（3%/100%）
  性别：男
  年龄：18
  种族：人类
  技能：『语言理解LvMAX』，『鉴定Lv6』，『收纳空间Lv5（1324/2000）』，『魔法精通LvMAX』，『生活技能Lv9』，『狩猎技能Lv9』，『烹饪技能LvMAX』，『吞食魔法』，『转换魔法』,『融合魔法』，『空间魔法』，『掠夺魔法』
  禁忌技能♥ ：『精力无限+』，『怀孕（关）』，『跨越种族的爱♥』，『用爱♥共享经验（可控）』
  状态：冰龙致死咒（效果：一个月之内致死咒将会逐渐吞噬宿主的经验值，当经验值耗尽后致死咒将开始吞噬宿主的生命力，并在痛苦中死去）
——————————
「糟了！」
  看着自己的状态栏后，陈慕发现，自己名字后面的经验等级慢慢的变少，从3%到2.9%，逐渐朝着51级下降
「假的吧！？老公？」
  卡斯丽在对陈慕使用鉴定之后一脸不可置信的向他问道
「先回家吧」
  打开传送门陈慕率先走了进去，至于战场？烂摊子就交给守卫们去解决吧
  回到家里，看着三个美女担心注视着自己，陈慕只是笑了笑，然后把所有人叫到了客厅，开始说明了自己现在的情况…
  跟五女讨论了一会，众人趴在桌子上提出了各种建议
「呐，现在还只是扣经验对吧？那一直狩猎城外的魔物就可以了吧？」
「行不通，城外的魔物等级多差很大，而且城镇附近的魔物等级都不怎么高，搞不好讨伐两三只才能补回一点经验，这还是没考虑到城镇周围，魔物数量的问题」
「呜～这也不行那也不行！到底要怎样嘛！」
  莉娜敲着桌子无助的大叫了起来
  就在刚刚讨论解决办法的时候，五女也想了各种办法，不过最后统统被陈慕给否决了
  像是卡斯丽提出的，通过药剂来缓解经验流失，不过因为当前的天气问题，所需要用的材料已经没有了
  又或是丽雅提出的，磨练日常生活中的职业技能来获取经验值，不过最后也被陈慕给否决了，原因是陈慕自己清楚，这几个月来就是做饭获得的（厨师）经验比杀畜生（猪、鸡、牛、羊）的经验都来得少
咕噜～～～
  就在众人正在想办法的时候，所有人的肚子同时叫了
「算了，你们先讨论吧，我去做午饭给你们吃」
  见所有人肚子都叫了，陈慕也起身去准备午饭了，毕竟讨论了这么久都没有什么好办法，陈慕也不急于一时
  还好之前做爱的时候双方的等级都能得到提高，要不然现在等级到不到30都还是个问题呢...
  一个玩笑话突然闪过陈慕的脑袋，不过随即陈慕就停下了脚步
「做爱！」
  一想到自己前段时间给变的共享经验技能，陈慕顿时两眼冒着金光
「弟弟，怎么了？」
  正打算起身去上厕所的丽雅见陈慕站在原地不动，于是便拍了拍他的肩膀问道
「我想到办法了，不过要实验一番」
「实验？」
  就在丽雅一脸疑惑看着陈慕的时候，只见陈慕点了点头，拉着身旁还没反应过来的丽雅冲进了洗手间
「不是要做饭吗？陈慕怎么进洗手间去了？」
「老、老公不会自暴自弃了吧？会不会老公他打算享受这最后的时光吧？」
  听到卡斯丽的话后莉娜纷纷对着她白了一眼
「果然是随时随地都会发情的精灵，连思考问题都会扯到那里去」
「我、我不是随时随地会发情的精灵啦」
  看着莉娜不断念叨着卡斯丽的两人，泡芙拉了一下坐在自己旁边维拉说道
「去看看慕在干什么？」
  维拉正打算拒绝泡芙的时候却读到了她心里的话
「我闻到了爱爱的味道♥～一起去看看吧♥～？」
  维拉羞红着脸看了一下桌子对面莉娜和卡斯丽，然后羞涩的拉了拉泡芙的手，趁莉娜和卡斯丽还没反应过来的时候静悄悄的朝着洗手间走了过去

作者：这一章标题真想不出来XD
晚上还有一更！（可能是半夜也可能是凌晨） 

第七十四章 驯服冰龙（上）
[第七十四章 驯服冰龙（上）] by MSRK

  客厅内，念叨完卡斯丽后莉娜也发现了状况，看着所有人都躲在厕所里没有出来，莉娜也戳了戳坐在身旁低着头的卡斯丽
「卡斯丽，他们会不会在洗手间里待太久了？」
  卡斯丽低着头对莉娜嗯了一声，然后沮丧的想找个人抱着他大声哭喊
  虽然卡斯丽喜欢被区别对待，不过也仅仅是喜欢肉体上被陈慕粗暴的对待而已，对于莉娜这种精神上的被别人说的一无是处浑身缺点的话语，卡斯丽还是不能接受的
「走吧，一起去看看那个坏蛋到底在洗手间干什么，在里面呆了那么久都还没出来做饭，这是要饿死我们呐」
  见卡斯丽快要哭出来，莉娜也不好意思的挠了挠脸颊，随后牵着她的手笑眯眯的朝洗手间走去
咔擦
  打开洗手间的门，一股熟悉的声音从洗手间内传进了莉娜和卡斯丽的耳朵里
  随着洗手间的门被打开，肉体间碰撞的啪啪声也到了客厅内
「啊啊啊♥～弟啊啊啊♥～弟弟♥～放过姐姐吧♥～啊哈啊啊♥～」
  看着陈慕顶着丽雅在墙上旁边做着活塞运动，莉娜和卡斯丽两人顿时闹了个大红脸，选择无视他们两人的莉娜看了一眼躺在木桶里抽搐的泡芙和趴在木桶边缘的维拉，莉娜的脸不停抽搐了起来
「老、老公这是已经放弃治疗了吧♥～？」
  听到卡斯丽小声嘀咕的话语，莉娜晃了晃脑袋，打算去看看维拉和泡芙的状况
啪啪啪啪啪啪！
「啊啊啊啊啊♥～！去了♥～！不行啊啊啊♥～已经不行了啊哈♥～放过我吧♥～弟弟♥～？」
  眼不见心不烦，奈何丽雅的淫叫不停地传入莉娜的耳朵内，只见莉娜的步伐也慢了下来，忍受着心里被点燃的浴火走过去扶起了趴在木桶上的维拉
「莉娜♥～快呜♥～快走♥～」
  就在维拉提醒莉娜离开洗手间的时候，关上门的声音从莉娜背后穿了过来
！！！
「先从哪一个下手好呢？」
  沾满各种液体的肉棒如同还没被释放的野兽一般从丽雅的小穴里拔了出来，缓缓放下丽雅的身体后陈慕慢慢的靠近了站在门旁边红着脸看想自己的卡斯丽
  看了一眼趴在地上抽搐的丽雅，莉娜想阻止陈慕继续迫害姐妹们，于是结巴的对陈慕说道
「停、停下吧，饭、饭还没做做做、做呢」
  刚脱掉卡斯丽的衣服，陈慕停下了手边的动作，抱着光溜溜的卡斯丽一边咬着她的耳朵一边看着莉娜问道
「卡斯丽，好像有人想要阻止我们亲热呢」
  说完陈慕还不忘在卡斯丽的耳朵里轻轻吹了一口气
「呜♥～要、要不让莉娜姐姐先吧♥～」
  感受到自己屁股上的黏答答的肉棒，卡斯丽红着脸用细小的声音对陈慕说道
「卡斯丽真是个好妹妹啊，能为莉娜着想，真是个值得奖励的好孩子呢」
  陈慕全程眼神都是笑眯眯的看着莉娜，不过手上的动作却一直在卡斯丽的身上不停游走着，顺着那金灿灿的发丝滑到了柔软的背上，再顺着肌肤捏住了她那富含弹性的小翘臀
「呜呜♥～还、还是先让给姐姐吧♥～」
  见卡斯丽都这么说，陈慕也坏笑的在她耳边问道
「可莉娜好像不怎么想要奖励呢？要不你去劝劝你的莉娜姐姐？」
  说完陈慕的手还不忘在卡斯丽的翘臀上捏了一把
  卡斯丽被陈慕捏了一把屁股后像是被人胁迫去打仗一般，低着头慢慢地朝着莉娜走了过去…
  不久之后，洗手间内有用两道求饶的声音从门缝中传了出来
——————————
  在验证完方法的可行性之后，陈慕正微笑着坐在餐桌前吃火锅
「来，多吃点，刚刚消耗了那么多体力，现在要记得补充回来」
  给所有人都夹了菜之后，陈慕毫无意外的获得了所有人的白眼
「虽然问题暂时解决了，不过总不能一直这么搞吧？」
  吃了一口白菜，维拉转头朝陈慕问道
「嗯嗯嗯！维拉妹妹说的没错！虽然弟弟你那个技能可以从我们身上获得原来两倍的经验，可是我们五个人体力也跟不上呀」
  这时，丽雅也突然对陈慕插了一句
  陈慕也无奈的耸了耸肩说道
「我现在也没什么好的解决办法啊，有个办法是可行的，不过你们肯定不会同意」
「嗯？什么办法？说来听听」
  一边吃着鱼片的莉娜听到有解决办法后放下了手中的筷子，让陈慕想到的方法说出来
「额...城镇北边的红灯区你们都知道吧？」
「不行！不用说了！」
「我也不同意，弟弟你还是另想别的办法吧」
  丽雅和莉娜一听见陈慕提到『红灯区』两人立刻将这个提议给打断
「呼嘶♥～什么是红灯区呀？」
  泡芙一边含着筷子如同好奇宝宝一样摇着尾巴向丽雅莉娜两人问道
「泡芙妹妹，你还小，吃饭吧，以后在告诉你红灯区是什么」
  泡芙见丽雅不打算说，哦了一身之后也将问题抛到了脑后，筷子伸到了陈慕的碗里夹了一块肥肉吃了起来
「真是的，以后我直接喂你算了，每次都朝夹我碗里的肉吃」
  擦了擦泡芙嘴角边的酱汁，陈慕用筷子夹了一盘肉片放到了火锅里等肉熟
「老公♥～那只冰龙你打算怎么处置呀♥～？」
  戳了戳陈慕的手臂，卡斯丽小声弱弱的问道
「嗯...还没想好，怎么了？」
「我有个想法，不过不知道该不该提出来」
  卡斯丽说完后用眼神询问身边的维拉该不该把自己的想法说出来
「唔～虽然我不怎么同意，不过要是一直这样下去我们五个迟早要被慕弄坏的」
「所以维拉姐姐你同意了？」
  看着维拉和卡斯丽两人自顾自的对话，陈慕也没有插嘴，维拉会读心术，能理智的分辨所有人的建议并给出客观的理由
  吃完午饭，维拉便带着众女走进了卧室，离开前还希望还叮嘱陈慕不要偷听自己等人的谈话
「你们要谈很久吗？我洗完碗想进去躺一会」
  维拉顺着门缝对陈慕说过一下下就可以之后就关上了门
  陈慕见状也没有打算偷听，情侣之间就应该信任彼此，收拾完碗筷以及桌子上的碎屑，陈坐在客厅的椅子上
  不久，卧室的门打开了，维拉走出来后关上了身后的门，迈着步伐来到了陈慕身边，习惯性的坐在了他的大腿上，背也靠在他的怀里舒服的眯起了眼睛
「谈完了？」
「嗯」
  维拉的两只小手握住了抱着自己的大手
「慕」
「嗯？」
「我们都同意了」
「同意什么？」
  看着维拉认真的表情，陈慕也向她问道
「驯服冰龙」
「嗯？」
  讲过一番了解，陈慕终于知道刚刚五女们在卧室里讨论什么了
  因为冰龙的出现导致不好的事情发生，比如一开始绑走泡芙的原因，带着同伴到处在城墙上到处破坏，以及最后加给陈慕的致死咒
  所有人都觉得最近发生的坏事都是因为冰龙而起的，只要驯服了冰龙，就不用担心她会绑走泡芙了，陈慕身体内的致死咒应该也能从冰龙那边得到决绝办法
「这个提议是不错，不过驯服冰龙要话费很长时间吧？这段时间你们身体撑得住吗？」
  陈慕说完话后轻轻的在维拉大腿上一捏，只见她的身体如同被电流刺激了一般，瞬间抖了一下
「呜♥～别、别闹，说正事呢」
  身体发软的躺在陈慕怀里，维拉也没有忘记自己要说的事
「那你说」
  这时，维拉脸突然红了一下，然后像是鼓足了勇气一般朝陈慕说道
「事先声明，这是卡斯丽提的建议，不是我们四个想的」
  陈慕有些好笑的看着维拉
  谁想的建议不都一样吗？不管是谁提的建议，只要能解决自己状态栏里的致死咒那都是好建议
「不一样的！这是卡斯丽一个人提出的建议！我们四个只是同意了她的想法而已！」
  见维拉拼命把自己和卡斯丽的关系撇开，陈慕也笑了笑
「行了，说说解决方法吧，再这么拖下去我又想要补点经验了」
  见自己身上的大手已经有钻进衣服里的趋势后维拉立刻指了指客厅柜子上的东西，然后跟陈慕说了一句『驯服冰龙』后就跑进了卧室
  看了眼柜子上摆着前几天买来的SM玩具，陈慕一脸疑惑的想到走到了柜子旁边
  这些玩具不是前几天在客厅里跟卡斯丽玩耍的东西吗？这和驯服冰龙有什么关系？难不成还要我一边调教冰龙一边驯服她？
  刚打算结束自己脑海里那邪恶的想法时，突然瞥见了卧室门上贴着的纸条
『驯服冰龙准则』
——————————
1.不准将其出囚禁空间
2.驯服期间必定要給予其一定的惩罚
3.每天晚上必须要回来找我们
——————————
  看着纸条上的信息，陈慕有点好笑的摇了摇头
  维拉啊，你直说要我调教冰龙不就好了吗？干嘛绕那么多弯，搞得我一时还反应不过来
  虽然迟了点，不过陈慕还是把『驯服』，『SM玩具』以及『纸条的内容』连成了一条线，陈慕发现，除了那个方法貌似也没有别的可以扯了
  恰好，陈慕脑海里有各类相关资料的漫画，不管真不真实，自己都打算在冰龙身上试一遍，就算只有1%的成功率，那也不错了
  于是，陈慕没有打扰屋内的五女，拿起柜子上的『蜡烛』，『鞭子』，『魔力振动棒』以及一些小玩具后就对着空气变出了一道传送门，充满邪恶想法的陈慕慢慢的走进了传送门里... 

第七十五章 驯服冰龙（中）★
[第七十五章 驯服冰龙（中）★] by MSRK

  穿过传送门，引入眼帘的是一个由白色的雾气做成的房间，而房间中央有一位冰蓝色长发的女人被雾气做的墙壁延伸出来的锁链给囚禁住了
「哼，汝有何事？」
  面色冰冷的冰龙死死的盯着前方的陈慕，要是眼神能杀人，搞不好陈慕已经被冰龙杀了无数遍了
「我说我只是来看看你你应该不会相信吧？」
  冰龙没有说话，不过心里却是冷笑了起来
  哼，汝就再嘚瑟一段时间吧，等汝死后吾也就能摆脱这该死的锁链了
「不想说点什么吗？」
  见冰龙没有说话，陈慕也慢慢走到了她身前，用色眯眯的眼光审视一边她的全身
  如女王一般的气质，冰蓝色的长发，雪白的肌肤，细长如冰枪的尾巴以及身上穿着的透明吊带衣
  审视了冰龙之后陈慕不禁也咽了口口水
「汝这将死之人！收起汝那放肆的目光！」
  见冰龙眼神凶狠的盯着自己，陈慕也笑了起来
「嚯？将死之人？既然我都要死了，看一眼也没差吧？」
「卑贱之人不配仰望吾之身躯」
  冰龙高傲的抬起了头像是女帝一般看着陈慕
  当然之那种被锁链绑住身体，不能动弹的那种女帝
  陈慕好笑的捏住了她的下巴
「我真想知道，你都被我绑成麻花了，到底是什么让你还能高傲的对我这么说话的？」
  试图挣脱开陈慕的冰龙一脸嫌弃的扭动了身躯，奈何除了锁链发出的碰撞声以外并无起到任何作用
「话说我这个空间设计的怎么样？没有魔力流动，除了空气就是白茫茫的雾气，哦对了，还有这银白色的锁链」
  陈慕一边笑着帮冰龙把头发梳到耳后，一边向她询问身处于当前环境的感受
「把汝那肮脏的爪子从吾的脸上拿开！」
  见陈慕对自己又是摸又是捏的，冰龙一脸嫌弃的朝他大叫了一声
「别生气啊，让我们一起愉快地玩耍吧」
  稍微把冰龙身上的锁链抬高了一点，陈慕笑眯眯的撕掉了她身上那薄到几乎透明的吊带衣
「汝知道汝在干什么吗！？快放开吾！」
  见自己的身体慢慢锁链抬高直到彻底悬空，冰龙还不怎么在意，不过当陈慕把自己身上仅有的魔力构成的衣服撕掉后她也开始惊慌了起来
  看着被吊在空中的冰龙，陈慕还是不怎么满意，大手一挥之后绑在她身上的锁链瞬间化成了缩小好几倍的锁链
  按照脑海中的体位，陈慕瞬间把冰龙绑成了张着M字腿吊在空中的样子
  这时，冰龙感受到自己尾巴能动之后立刻朝着陈慕心脏的位置刺了过去
「冰冰子，你这样可不行啊」
  就在冰龙以为自己要得手时，一道锁链瞬间缠住了修长的尾巴，陈慕也用挑衅的眼神对着她说道
「放！开！吾！」
  看着冰龙沉着脸几乎是咬着牙朝自己喊叫，陈慕也走上前一步，脸贴着脸的嘿嘿笑道
「不继续保持你那高傲的态度了？我现在什么都还没做呢」
  感受到脸颊上那冰凉又柔软的触感，陈慕忍不住用舌头舔了舔她的脸颊轻声说道
  冰龙自出生以来从未收到过这种屈辱，以前都是自己玩弄别人的，为什么今天就栽在了眼前这个卑贱的人类身上？
「给你看个好东西吧？」
  就在冰龙自顾自想着逃出去的方法时，陈慕突然打断了她，手里拿着一个粉红色椭圆形的球在冰龙眼前晃了晃
「见过没？我前几天刚买的『可调节式跳蛋』」
  跳蛋？冰龙一脸疑惑的看了看陈慕手上的东西不知道能干什么，不过听到有『蛋』这个字眼，她还以为那是某种弱小生物产出的蛋呢
「不感兴趣吗？那我先让你试一下吧，前天卡斯丽可是跟这个东西玩的很开心呢」
  陈慕坏笑的蹲下了身体，两只手指掰开了冰龙那未经任何人开发过的白虎，舌头如同一只灵活的小蛇一般慢慢的钻进了她的小穴
「嗯！汝在干什么！？放开吾！」
  感受到自己身下那奇怪的感觉，冰龙大力扭动着身体试图让陈慕停下动作
  不过随着时间的推移，奇妙的感觉让从双腿之间传遍了冰龙的整个身体，冰凉且银色液体也顺着黏膜慢慢流向了陈慕的口腔内
  嗯，泡芙是滑熘熘，冰冰子果然是冰冰凉啊
  吸着嘴里那清凉的爱液，陈慕心里不断比较着泡芙和冰冰子两人的差异性
「该到它出场的时候了啊」
  见湿润度差不多后陈慕停下了口中的动作，在冰龙一脸不知所措的情况下将跳蛋慢慢塞进了她的小穴内，同时陈慕也不忘用手指将跳蛋顺着阴道往更深处推了推，顺便用手指来感受一下冰龙体内那柔软又冰凉触感体验
「汝在吾体内放了什么！？快给吾拿出去！」
  将手指抽出来，陈慕对着冰龙笑了笑，没有理会她，拿出了衣服里拿出了一个粉色的魔法石后开始将体内的魔力慢慢传入魔法石中
嗡嗡嗡
  细小到一般人听不到的声音在冰龙的阴道内不断传出，跳蛋也随着接收到的魔力信号而产生了抖动，并且随着陈慕注入的魔力也多，跳蛋的抖动幅度也越来越大
「呜呜～汝的到底对嗯～对吾做了什么！嗯嗯～快拿掉！」
「怎么样？跳蛋好玩吧？」
  陈慕嘿嘿一笑，一只手握着魔法石注入魔力，另一只手握着她胸前那C罩杯的胸部揉捏了起来
「别嗯～别碰吾～！放开汝那肮脏的双手！嗯嗯嗯～」
  见冰龙还在忍耐，陈慕也舔了舔嘴角，低下头亲吻住了她的嘴唇
「嗯嗯嗯！？嗯嗯嗯！」
  冰龙瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着眼前的陈慕
  这个卑贱的人类竟然冒犯吾！？杀了！吾要杀了汝！就从汝这肮脏的舌头开始吧！
  就在冰龙打算要咬断陈慕的舌头时，陈慕率先放开了她的嘴
「嘿嘿，你觉得我会能你咬到我？」
「汝、汝为何知道！？」
  看着冰龙一脸震撼的表情，陈慕微微一笑，没有回话
  其实要不是刚刚冰龙发出来的杀意，陈慕搞不好还真被她咬断舌头也说不定
「已经适应了吗？看来要加大点力度了啊」
  见冰龙已经适应了跳蛋现在的抖动频率，陈慕坏笑的一口气加大了手里输送的魔力
嗡嗡嗡
「呜呜呜呜！停下！嗯～给吾停下！卑贱嗯嗯嗯～卑贱的人类！」
  瞬间加大抖动频率跳蛋顿时让冰龙没有了心思思考问题，将全部的注意力全部都集中在了制止『快感』爆发
「别忍着嘛，让我来帮你一把好了」
  看到冰龙那么认真，陈慕的手一把抓住了被锁链缠住的尾巴，如同手拉发动机一般用力的往自己这边一扯
「嗯呜～汝要做什么！？等！呜呜呜呜！」
  在陈慕抓着自己尾巴的时候冰龙就开始叫了，不过话还没说完陈慕二话不说就笑着扯了扯她的尾巴
  哼，让你人类人类的叫，早看你不爽了，来！继续高傲一个给我看看啊！？
  心里念叨了几句，陈慕嘴角微微一翘，看着被吊在空中的冰龙一颤一颤的抖动
「喂，还没开始呢」
「呜呜～什、什么～？」
  刚迎来初次高潮的冰龙一脸无力的向陈慕问道
  看着浑身一抖一抖双腿间不断滴落的爱液，陈慕也脱掉了身上的衣服
  才一次高潮就开始神志不清了？看来要调教成RBQ也不会太难吧？反正调教好了跟驯服了差不多，而且这期间还能从她身上吸点经验补补，应该没有什么问题吧？
  一想到自己最近精力过于旺盛，陈慕也不好太折腾莉娜她们，这不正好，恰巧来了个欠调教的人（龙），恰巧众女也说了要驯服她，最后又恰巧自己想需要一个发泄精力的地方（一个符合自己口味的RBQ）
  来到冰龙身前，看着流满地的爱液陈慕也没有多说，手握着肉棒在她那不停颤抖得到小穴上沾着爱液，等爱液均匀的涂抹在肉棒上后陈慕也没有管她阴道内的跳蛋，握着肉棒不停的在眼前的洞口不停前后摩擦
  反正跳蛋到时候能通过空间魔法取出来，就算顶进子宫也没关系
「呜呜～等、等等！汝那是什么！？不可以！那个太大了！进不去的！」
  没有性知识的冰龙看着粗壮的肉棒不断蹭着自己的小穴后不停摇着头让陈慕停下动作
「话真多，你还是闭上嘴吧」
  听着冰龙叽里哌啦的不停在自己耳边说话，陈慕也不耐烦的给她戴上了口塞，然后丝毫不伶香惜玉，一口气将肉棒顶了进去
「呜呜呜呜！呜呜呜！」
  冰蓝色的眼泪同时与处女的鲜血流了出来，这是她第一次流泪，不知道为什么，她从出生起就一直在到处厮杀，哪怕连自己被腐蚀液喷遍全身都不落一滴泪，现在却因为眼前的人类那无法理解的举动而落了眼泪
「现在知道哭了？」
  陈慕捏着她的下巴笑着问道
  看着冰龙落下了眼泪，陈慕心里并没有太大的内疚感
  如果是一个丝毫没见过面的处女被自己这么对待陈慕或许会很内疚，不过对待冰龙就不一样了，要不是因为她，泡芙也不会出事，要不是她，泡芙也不会伤心的为自己落泪，要不是她，城墙上的一部分守卫也不会死
  所以陈慕心里不会有太多的内疚，反而自己心里还有那么一丝丝的开心？
  陈慕晃了晃脑袋，把脑子里的事情统统甩开后笑眯眯的抱住了冰龙的细腰
「放心，我们在一起的时间不会太短的，我会让你永远记住我和你做过的事情」
  陈慕说的这一段话不知道是想让冰龙记住好的事还是坏事，不过在她看来，陈慕说的『事情』对于自己而言是不堪回首的事情吧
  显然，陈慕并没有等冰龙恢复过来，两手抱着她的腰，自顾自的开始抽插了起来…

作者：今天先到这吧，既然标题都写（中）了，那小弟我要去想想下面的情节了（正常的我：以前的我快回来呀！H情节我真想不出来啊！） 

第七十六章 驯服冰龙（下）★
[第七十六章 驯服冰龙（下）★] by MSRK

  在毫无魔力流动的囚禁空间内，一位黑发男子正一边用鞭子抽打着浑身抽搐的女人，同时一边侵犯者眼前的女人
「啊啊啊～啊哈～啊～咳～啊哈哈～」
  看着眼眸涣散，浑身通红，身下还不断流出白色液体的冰龙，陈慕没有丝毫停手的打算
「怎么？不行了？」
  从一开始进来到现在，大概过了差不多好几个小时，直到现在陈慕也一直保持着一个动作不停侵犯着她，时不时的拿着鞭子甩在了她那白嫩的肌肤上
  冰龙一开始还有余力的瞪着陈慕，不过时间一长，就连忍耐力过人的冰龙都觉得自己快要疯了
  痛苦、屈辱，快感等等大量的情绪同时涌向了她的大脑，让她的思想混乱不堪，每当她觉得自己快要疯的时候，那个人类既然用魔法将自己的思想给拉回来了
  就这样，这数个小时见冰龙的意识不停在『疯了』和『没疯』的边缘不停徘徊
「想要我停下吗？」
  看着冰龙那凌乱的头发，陈慕帮她把头发疏到脑后笑着问道
  这时冰龙眼神涣散，没有将视线聚焦在陈慕身上
「诶～怎么又这样了」
『恢复』
  看着冰龙的视线慢慢回到自己身上，陈慕又问了一遍刚刚的问题
  冰龙没有回答，她只是用杀人的眼神盯着眼前的人类，坚定地表明了自己坚决不会屈服于人类这个『卑贱』的种族，死也不会
「呼～还没打算屈服吗？那我们继续玩，反正离做晚饭还有一段时间，先让我再来一发吧」
  说完陈慕又开始抱住了她的腰，将那依然坚挺的肉棒插进了早已被精液灌满的阴道内不停摩擦
  随着啪啪声的频率不停加快，冰龙的身体又一次颤抖了起来
「啊啊啊～吾啊啊～不会啊哈～屈服～」
  见冰龙还是老样子，陈慕也没有放弃，反正自己能调教的时间多的是，一天不行就一个月，一个月不行就一年，总有一天能把她调教到对自己服服帖帖，看到自己就两眼冒爱心
「呜呜呜！」
  滚烫的精液灌进了冰龙的身体里，同时，快感也不停涌向她的脑内，慢慢将这种快感刻进她的意识深处
  陈慕射完也没有打算停下动作，如同打桩机一般不停抽插着已经高潮无数次的冰龙小穴
「啊啊啊啊～停下啊哈～」
  陈慕拍了一下她那早已变成红色的翘臀，然后从收纳空间里拿出了一根橘黄色的小蜡烛在冰龙眼前晃了晃
「想体验看看吗？滴蜡，卡斯丽貌似也很喜欢这个呢，不过我不怎么想在她身上留下被灼伤的皮肤」
  见冰龙已经无力回答自己，陈慕也耸了耸肩，给蜡烛点上火后在她的那光滑的背上微微倾斜
  融化的蜡如水滴一般轻轻滴在了她的背上，随着滋滋的声音，冰龙身体不停抖动了起来
  冰龙的身体本来就是冰凉的，陈慕第一次在她体内射精的时候冰龙也咬紧了牙关
  精液对人的肌肤而言仅仅是『温热』，但与人类不同，体温比人类更低的冰龙在第一次接触到精液的时候，甚至是阴道内碰到精液，那就如同滚烫的黏液一般灼烧着她的身体
  蜡烛也一样，一般人在被融化的蜡烛滴到都会发出一声惨叫，更何况惧怕高温的冰龙呢？那灼烧肌肤个感觉将会是成倍的增加
  过了一会，见滴在冰龙背上的蜡凝固后陈慕用手轻轻撸掉，看着她背上通红的皮肤，陈慕也伸出了手掌
『恢复』
  通红的皮肤慢慢消退，看着恢复成了原来的皮肤，陈慕笑着捏住了冰龙的下巴
「怎么样？喜不喜欢？要是喜欢我们可以多玩几次」
「呜！恶魔！败类！畜生！」
  冰龙含着眼泪不停咒骂着陈慕
「那你是喜欢还是不喜欢呢？我想听你亲口回答我，因为看着你那含着屈辱的表情回答我很兴奋呢～」
  当然不管冰龙怎么回答，陈慕都会笑着接受她的提议，而是不管怎么玩，一样能从冰龙的身上吸取经验
『用爱♥共享经验』陈慕已经彻底研究明白了它的机制，只要陈慕的生殖器官接触到对方的黏膜，然后有任意一方濒临高潮，那么这个技能就会发动
  当然，升级过后的共享经验多了一个可调节分配经验的功能
  从进到『囚禁空间』开始，陈慕就已经把分配经验的倍率调成了自己单方面吸取对方的经验
  所以说，只要陈慕的肉棒一直插在冰龙的身体里，让她不停高潮，那么冰龙身上的经验，就会如洪水一般流向自己体内
  看着自己的等级已经达到了59级，陈慕不仅感叹，冰龙的等级真**多
「话说你等级比那只紫色泡狐龙都高，为什么我感觉你比它要弱很多啊？」
  一边抽插着冰龙的小穴，陈慕一边向她问道
「啊哈～呸！」
  躲开了冰龙吐向自己的口水，陈慕用手掌狠狠的拍了一下她翘臀，抽插的动作也加重了
「啊啊啊～！啊啊啊啊啊～！」
  激烈的动作让冰龙的身体抽搐的更加频繁了起来
  奈何陈慕像是无情的机器一般，丝毫没有停下动作，相反，他的动作貌似像是要把眼前的女人玩坏一样，用力的抽插着无力反抗的冰龙
「要是你听话，搞不好就不要受那么多苦了呢～」
  听见陈慕对自己说的话，冰龙闭着眼睛不停摇着头，表示自己绝对不会屈服于他的
啪！
「呜呼！」
  看着通红的翘臀上又多了一道掌印，陈慕捏着她的下巴舔了舔她眼见边的眼泪
「想过的好一点就要听话」
「呜～呜呜呜～」
  冰龙不停的留下了冰蓝色的眼泪，不过还是摇了摇头，抗拒着陈慕
——————————
  又过了两个小时，看着早已神志不清，嘴里只会呻吟的冰龙，陈慕也摇了摇头
  唉～要是做爱能增加好感度就好了，真不知道这冰冰怎么时候才会听话
  嗯，没错，在这几个小时的调教期间，陈慕给冰龙取了个名字『冰冰』
  放开了冰冰的身体，陈慕将她慢慢放在了房间的角落，调整了一下绑在她身上的锁链，让其只绑住她的四肢以及尾巴就行
  干完这些事，陈慕也对着空气挥了挥手臂，房间内迅速弥漫起了白雾，过了几秒之后白雾又消失不见了，不过房间内所留下的气味，液体都被清理干净了
  看着已经昏睡过去的冰冰，陈慕也不打算继续去调教她了，毕竟干了几个小时，是个人都会累，等下回去休息一会后还要做晚饭给五女吃呢
——————————
  回到客厅，看着紧闭的卧室房门后陈慕也朝卧室走了过去
  都五六个小时不见了，她们到底在干什么呢？
咔擦
  打开房门，看见每个人抱着一个枕头睡在床上各个角落的五女，陈慕也苦笑一下
「真是的，要是感冒了该怎么办」
  替每人盖上被子后陈慕躺在了床上，不过正在陈慕打算睡觉的时候，一双手扯了扯自己的衣袖
  顺着衣袖看去，发现那只手的主人是卡斯丽后陈慕也用手拍了拍自己身边的床，示意她过来
「嘻嘻♥～老公回来啦♥～」
  卡斯丽看了一眼熟睡的四女后慢慢的钻进了陈慕的怀里，然后抱着他小声说道
「刚刚吵醒你了吗？」
「嗯♥～我这个人人容易被吵醒的呢♥～尤其老公♥～嘻嘻♥～」
  看到卡斯丽这么粘着自己，陈慕也抱紧了她，手还情不自禁的玩了玩她那修长打的金发
「对了老公♥～我的玩具呢♥～？」
「在我的收纳空间里，怎么了吗？」
  听见卡斯丽找自己要『玩具』陈慕如实的说了在自己这里
「呜～明明那个是我的东西」
  鼓着嘴搓了搓陈慕的胸口，卡斯丽一脸沮丧的朝陈慕小声抱怨道
「别生气了，要不过几天我再带你去那家店逛逛？顺便给你买一个大的，专属的玩具，怎么样？」
「真哒♥～？」
  一听到能买个大的玩具，卡斯丽顿时就两眼发光向他问道
「嚯？难道我比你看中的那个玩具差劲吗？」
  看到卡斯丽一脸兴奋的样子后陈慕还是不怎么甘心，自己一个男人竟然还比不过一个玩具（情趣用品），于是陈慕就捏着眼前一脸兴奋想要买玩具的卡斯丽调侃道
「呜♥～不♥～不是哒♥～！老公肯定是最棒的♥～！」
「可是在你心里一定不是这么想的吧？嗯？卡斯丽？」
  还没看出是在调侃自己的卡斯丽拼命摇了摇头然后搂住了陈慕的脖子不停撒娇
「行啦，过两天在去那家店看看吧」
「耶♥～！老公最好啦♥～」
  在陈慕脸上亲了一口后卡斯丽开心的趴在了他的怀里小声的哼起了歌曲
「对了卡斯丽，你能不能帮我调一个药剂？」
「嗯♥～？老公你是有什么病吗♥～？」
  陈慕捂着脑袋真不知道要说什么了，什么叫我有病？只是想让你配个药剂而已，我看起来像是有病的人吗？
「咳咳，我没病，不过我让要你帮我配个媚药」
「媚药？老公，难道我们五个已经满足不了你吗？」
  听到卡斯丽的话后陈慕立马敲了一下她的脑瓜，真不知道她脑袋里一天天的，到底在想些什么龌龊的东西（作者：你不也整天想着黄色？）
「不是我用，给别人（龙）用」
  听见不是给自己用后卡斯丽似懂非懂的点了点头，想了一下媚药的调配方式
「嗯～媚药的原材料不难找，不过药效很难调配的」
「很难掌握？」
「嗯，要是控制不好药效的话，使用者会很长时间都处于发情状态的」
  听得到着话后陈慕眼神怪异的看了一看卡斯丽
  难道...卡斯丽也是因为媚药...
「老公！你那是什么眼神嘛！？」
  见陈慕用怪异的目光看着自己，卡斯丽顿时明白了他心里正在想的事情是什么，气得她两个软乎乎的拳头不停敲打着陈慕的胸口
「别闹了，吵醒莉娜可就不好了」
  抓住卡斯丽的两个手腕后陈慕不得已只能翻身压在了她身上
「呜♥～知、知道了♥～」
  等卡斯丽彻底平静后陈慕也松开了手
「药效你不用管，就算是没有掌握好的媚药也没有关系，还有什么问题吗？媚药的副作用什么的」
  思考了一会，卡斯丽摇了摇头
「那你帮我做一瓶媚药吧」
  卡斯丽点了点头，心里也大致猜到了这瓶媚药陈慕到底要拿去给谁用，所以她也没有多说什么
——————————
  睡了半个小时，刚睁开眼睛的陈慕就感觉自己的下半身正被什么湿润，柔软的东西不停吸着
「嗯嗯嗯♥～老公嗯♥～你起来啦♥～？」
  看了一眼床上，除了躲在自己被窝里的卡斯丽，貌似剩下的四女都跑到客厅里玩闹去了
「真是的，你们起来怎么不叫我啊？」
「嗯嗯♥～因为啊嗯♥～我们看你嘞咯♥～看你好像很累嘛♥～嗯嗯嗯♥～所以就没有叫醒你啦♥～」
  看着一边吸着自己肉棒一边说话的卡斯丽，陈慕也没有说什么，只是真出手摸了摸她的头发
「嘻嘻嘻♥～舒服吧♥～？嗯嗯嗯♥～」
  见卡斯丽一脸开心的眯起了眼睛，陈慕顿时感觉有种东西要出来了（嗯，就是那个）…

作者：接下来几章大几率应该是日常以及调教冰冰的篇章了吧（大概率）
别的不多说，自己写的角色含着泪也要把她的人格给写完美！虽然吾不打算写太费脑的剧情，不过吾还是打算写的合理一些（嗯，瞎鸡巴扯！） 

第七十七章 调教冰龙后的日常
[第七十七章 调教冰龙后的日常] by MSRK

  在卧室里就惩罚了一番一直不肯放开自己的卡斯丽后，陈慕打开了卧室的门
「我去做晚饭，等下做好是要我端进来给你还是怎么样？」
  看着瘫软在床上的卡斯丽，陈慕也不禁向她问道
「呜呜♥～等、等一下♥～我出去吃♥～」
「那行吧，不过要是真的都不行也要说哦」
  说完话，见卡斯丽嗯了一声之后陈慕也走出了卧室
「哦♥～？我们精力旺盛的好老公出来了呢♥～」
  刚一出卧室，陈慕就听见莉娜那充满醋意的话语
「吃醋啦？」
  走到正在看书的莉娜旁边，陈慕笑着把她抱在了怀里问道
  莉娜对着陈慕哼了一下，扭过头不去看陈慕的脸
「别吃醋嘛，要不晚上我们做到天亮？」
  见陈慕一边说话，一边对着自己耳朵吹气，莉娜红着脸一把推开了他
「谁、谁要和你做到天亮啦！？去、去做饭去！」
  朝陈慕大叫了一声之后莉娜也把书本盖在了害羞的脸上
「嘿嘿～那我去做饭了」
  坏笑的捏了一把莉娜的屁股，陈慕心情愉快的朝着做饭的地方走去
——————————
咔擦
  刚从洗手间出来的丽雅碰巧看到了正在准备晚饭的陈慕
「哼～哼哼～哼哼～」
  看着一边哼着小曲一边切食材，丝毫没注意到自己的陈慕，丽雅会心一笑，慢慢的朝他走了过去
「弟弟♥～！今天晚上要吃什么呀♥～？」
  一把抱住了陈慕的丽雅笑嘻嘻的对着他问道
  被抱住的陈慕没有停下手边的动作，只是笑着看了眼丽雅说道
「等下你就知道了，我的小吃货」
  听闻丽雅朝陈慕吐了吐舌头，然后看了一眼摆在一旁的配料
「嗯♥～大虾、茄子、南瓜...弟弟到底要什么呀♥～？」
  看着盘子里摆满切好的食材，丽雅一点头绪都没有，只能不停粘着陈慕嗯嗯啊啊的询问着
「哎呀，就算我说了名字你也没听过吧？」
  见丽雅一直粘着自己问这问那，陈慕也一把抱住了她说道
「呜～我只是想知道弟弟要做什么而已嘛」
  看到盘子里的食材差不多了之后陈慕也笑了笑，然后拉着丽雅的手来到了倒满油的锅子旁边
「那你也来做做看吧，炸天妇罗对你来说应该不难」
  一听见又是一个没听过的菜名，丽雅也想试试看这道菜怎么做...
——————————
  在丽雅炸完天妇罗期间，陈慕调了一个蘸天妇罗吃的调料，顺便又做了一道味增汤
  将所有的菜端到在托盘上摆好后，陈慕也一个个将其端到了早已等在餐桌前的五女面前
「今天吃日式料理」
  看着自己盘子里摆满各种配料做成的油炸天妇罗，五女顿时两眼放光，期待的看着陈慕，示意他快点动筷子
「吃吧吃吧，不够了还有呢」
  说完陈慕也架起了一块天妇罗吃了起来
  好久没有吃日料了啊，这几天都在吃中餐，也不知道用料对不对
  一边在心里YY这YY那，陈慕慢慢品尝起了丽雅亲手炸的天妇罗
  因为一次做日料给五女吃，陈慕怕她们吃不惯，于是朝她们问道
「今天的菜都吃的习惯吗？」
「嗯～感觉有点淡呢，而且看起来不够吃」
「我是可以接受啦♥～反正不够吃能再添嘛♥～」
  听到丽雅和莉娜的答复后陈慕又看了看剩下的三女
「我还是比较喜欢吃沙拉，蔬菜太少了」
「呼嘶～肉太少」
「我觉得还不错啊♥～这些菜能体现出食材本身的味道呢♥～」
  听见维拉、泡芙还有卡斯丽的答复，陈慕也点点头思索了起来
  看来以后还是得做味道比较丰富，分量比较足的中餐和西餐啊
  知道了众女的口味，陈慕也清楚了以后到底该做些什么菜
——————————
  吃完晚饭，看着众女又跑会卧室玩耍后，陈慕也起身开始准备做一道烤肉
  不是因为晚饭还没吃饱，而是因为还有一个人（龙）没有吃
  做了一大盘秘制烤肉，陈慕将脏掉的锅铲碗筷全都泡进水槽里之后跟众女打了声招呼，然后走进了通往『囚禁空间』的传送门
  瞬息见，陈慕来到了囚禁冰龙的地方
  见她还没醒来，陈慕也端着烤肉朝着她走了过去
  放下盘子，陈慕慢慢扶起了躺在地上的冰龙
『恢复』
  随着恢复魔法发动，昏迷的冰龙也渐渐醒了过来
「呜呜～」
  睁开眼睛，看到视线里全是白色的雾气后冰冰愣了一下
「怎么？不记得之前发生过的事了？」
  听到耳边传来得到声音，冰龙顿时想起了所有事情
  僵硬的转过头去，当看到那个恶魔面带微笑的抱着自己，冰龙顿时浑身颤抖了起来
「汝、汝汝汝...汝要干什么？」
  看着被锁链拷着，浑身颤抖，结巴的冰龙，陈慕也坐在了地上
「你的晚饭，吃完你就好好休息吧」
  说完陈慕也没有离开，只是坐在了一旁看着自己
  闻到飘散肆意的烤肉味，冰龙咽了咽口水，然后小心翼翼的将放着烤肉的托盘给拉到了自己身边
「放心，没毒，你死了对我一点好处都没有」
  将信将疑的冰龙还是选择闻了闻烤肉的香味，在本能的驱使下，她用嘴咬了一口烤肉
  过了一会，发现自己没事后，冰龙拿起了块肉啃了起来，不过她眼神却丝毫没有从陈慕的身上离开过
  吃完烤肉，冰龙慢慢朝着房间的角落爬了过去，见陈慕没打算朝自己过来后，抱着她那修长的尾巴缩在了地上
「就没有什么想对我说的吗？冰冰？」
  听到恶魔朝自己说话，冰龙还是没有理会他
  陈慕站了起来，一步一步的走向了缩在墙角的冰龙
  看着已经不再反抗的冰龙，陈慕蹲下身子，摸了摸她的发丝
「放心，今天我不会再对你做什么了」
  见浑身颤抖，看着自己的冰龙，陈慕也抱住了她
「只要你听话，那么今天发生的事情将不会再发生了」
  冰龙浑身颤抖的对陈慕轻轻的点了点头，然后慢慢抬头看了一眼抱着自己的陈慕
「今天好好休息吧，我先走了」
  陈慕慢慢放开了抱着的冰龙，在她那害怕视线下拿起了只剩骨头的烤盘，陈慕离开了囚禁空间
——————————
  走出传送门，陈慕低头看了一眼手上的烤盘
「慕，还顺利吗？」
  刚从卧室里出来的维拉见陈慕回来后也向他问了一句
「不知道，我从来没有做过这种事」
  维拉从后面抱住了陈慕，不禁担心的向他安慰道
「没事的，你还有我们呢」
「嗯，是啊，还有你们在我身边呢」
  调整了一下心态，陈慕转过身，低头亲了一下维拉
「没事了，我先去洗碗了」
「我也来帮忙吧」
「嗯」
  陈慕一手端着烤盘，一手拉着维拉的手朝着水槽的地方走了过去
  洗好碗的陈慕，如往常一样，在干完所有事情后，跑进卧室找众女玩耍去了
——————————
  次日，太阳刚升起不就的时候，陈慕以及五女就被一同敲门声叫了起来
  在腰上批了一条毛巾，陈慕朦朦胧胧的走到了家门口，将家门打开了一条缝
「您好，请问卡斯丽会长在这里吗？」
  一位穿着打扮像是守卫一样的女人向陈慕询问道
「啊，有什么事吗？」
「是这样的，昨天城墙上不是有魔物进攻吗？我们城墙守卫队想找会长了解一下事情的全部过程」
「哦，你先进来吧，啊哈～让你在外面等着也不怎么好」
  打开了门，那名守卫也看清了陈慕的样子
  见他身上只披了一条毛巾，守卫也脸红了一下，不过她还是淡定的走进了门内
「先坐吧，我去叫卡斯丽」
  让守卫在客厅里等着，陈慕也朝着卧室的方向走了过去
咔擦
  关上卧室的门，陈慕看了一眼还躺在床上睡觉的众女
「卡斯丽，有人找你」
「呜呜～大清早的～我想再睡一会～」
  翻了个身，卡斯丽那白嫩的肌肤顿时曝露在了陈慕面前
「那个人都已经在客厅里等你了，快起来换衣服吧」
  走到了卡斯丽身边，陈慕一边捏着她的脸颊，笑着说道
「呜呜♥～知♥～知道了啦♥～早安呀♥～小可爱♥～」
  迷迷糊糊的卡斯丽起来后没有第一时间起身换衣服，而是趴在陈慕身上，亲了一口跟她打招呼的肉棒
「好了，快换衣服吧，别人都等急了」
「呜♥～知道了啦♥～」
  穿上睡衣，卡斯丽一边打着哈欠一边朝客厅的方向走了过去
  见卡斯丽话还没有彻底醒来，陈慕还是不放心的跟了上去
  回到客厅，陈慕和卡斯丽就看见坐在客厅正在观赏房间的守卫
「啊哈～不好意思，昨天睡得有点晚」
  卡斯丽一边打着哈欠一边向守卫打着招呼
「没没、没事的，请请、请您跟我、我我我将一下昨天在城、城墙上发生的事情经过」
  看着结巴的守卫，卡斯丽也已经习以为常的点了点头，然后将自己知道的事全都说了出去
「你们先聊，我先回屋了」
  帮两人倒了杯热牛奶，陈慕在亲了一下卡斯丽后也回到了卧室内，避免剩下的四女不知道状况，直接光着身子跑出房间

作者：新的一天又要开始啦！会有什么令人期待的事情发生呢？ 

第七十八章 你的早餐☆
[第七十八章 你的早餐☆] by MSRK

  看着熟睡中的四女慢慢醒来，陈慕也告诉了她们，客厅里有外人的事情
  醒来的丽雅一听到客厅里有人后也不禁撅了噘嘴，似乎为不能跟陈慕晨练而生着闷气
「行啦，你们都快点穿衣服吧，我先把床收拾一下」
  看着被各种液体弄脏的床单，陈慕也把众女叫下了床，然后开始将床单从床上弄了下来
  就在陈慕打算要脱掉枕头套的时候，一个之前在调教冰龙时用到的魔法石控制器
「嗯？奇怪，跳蛋去哪了？」
  没见到鱼魔法石配套的跳蛋，陈慕也开始在床上寻找了起来
「陈慕，在找什么呢？」
  正在穿带着胸罩的莉娜见陈慕像是在找什么东西样子后也奇怪的问道
「昨天晚上跟卡斯丽玩的那个跳蛋啊，控制器在床上，不过跳蛋不见了」
  翻遍了床上、床下，以及床头柜，陈慕也还是没有找到那个小跳蛋
「你在魔法石里注入魔力再找啊，这样更好找」
  听见莉娜的话后陈慕也才反应过来
  对呀！我怎么没想到？
  狠狠的亲了一下莉娜的小嘴后陈慕将体内的魔力一股脑的注入进了魔法石里，试图通过跳蛋这弄得声音来找到它
「呀♥～！」
  刚把魔力注入进控制跳蛋的魔法石后，卧室内的所有人就听见了客厅里传来了卡斯丽的叫声
「额...卡斯丽不会还带着跳蛋吧？」
  嘴角抽了抽，陈慕尴尬的为刚刚做的事情而后悔
  因为刚刚在注入魔力的时候，为了能更清楚的听到跳蛋的声音，陈慕可是把身体里四分之一的魔力全都注入进了手里的魔法石
  就说陈慕身体里魔力总量吧，随着等级慢慢变高，陈慕体内的魔力总量也是成长到了别人的两倍，甚至三倍
  就拿昨天晚上跟卡斯丽游玩跳蛋的事来说吧，陈慕压根就没怎么在魔法石里注入太多的魔力，因为那样的话对卡斯丽会太刺激了
  所以在听到客厅传来卡斯丽的声音后陈慕也擦了擦额头上的汗，然后装作诺无其事的走出了卧室，甚至连脱到一半的床单也没有管，直接朝着客厅走了过去
——————————
  刚走出卧室，陈慕就看见了一脸不知所措，不知道发生了什么事情的守卫，以及坐在守卫对面，正趴在桌子上颤抖，椅子上不停流下尿液的卡斯丽
「咳！那个，能请你先回避一下吗？刚刚出了点状况，卡斯丽她暂时需要休息」
  走到了卡斯丽身边，陈慕一脸歉意的向坐在对面，满脸问号的守卫说道
「啊？啊嗯！请、请便」
「丽雅！你来照顾一下客人！」
  对着卧室的方向喊了一声后，陈慕也抱起了趴在桌子上的卡斯丽，然后趁着守卫还没有反应过来，迅速的跑向了洗手间
「那个...不好意思啊，我先帮你添点喝的吧」
  知道发生什么事的丽雅也走出了卧室，然后一脸不好意思的向坐在客厅里的守卫说道
「没、没事的，不过卡斯丽会长真的没问题吗？要不我下午再来一次？」
「下午呀？下午会长她应该不在家，昨天好像说了要跟弟弟去买什么东西」
  想了一下昨天跟自己等人说话的卡斯丽，丽雅也将卡斯丽今天的行程说了出去
「对了，你记录到哪里了？如果还剩不多的话就留下来吧，弟弟他做的饭菜可是很好吃的哟」
  看了一眼桌上的文件，守卫也点了点头
  反正要问的事情也剩不多了，还是留下来吧，省的到时候还要来一趟
  帮守卫倒好饮料后，丽雅也拿了一块布擦着被卡斯丽弄湿的椅子和地板，然后坐了下来，跟那名守卫聊起了日常...
——————————
  进到洗手间内，陈慕也哭笑不得的帮卡斯丽褪去了湿掉的睡衣
「你也真是的，带着跳蛋怎么不和我说啊？」
  看着身体还在微微颤抖，不能动弹的卡斯丽，陈慕也心疼的问道
「呜♥～忘嗯♥～忘了♥～」
  将卡斯丽放平躺在地上，陈慕也蹲下身子，慢慢掰开了她的双腿，手指小心翼翼的伸向了还在颤抖的小穴
「呜呼♥～！」
  陈慕的手指刚接触的卡斯丽的肌肤，她的身体就不停地抖动了起来
「忍着点，我把它拿出来」
  卡斯丽不知道是兴奋还是痛苦，只见她红着脸朝着陈慕点了点头，然后看向了自己的下半身
  食指和中指慢慢的拉开了卡斯丽的阴唇，另一只手的中指也顺着阴道口慢慢朝着里面的跳蛋伸了进去
「呜呜呜呜♥～！」
  卡斯丽捂着嘴巴不停地娇喘着，同时她的下半身也如同触电了一样，不停地抽搐着
「快了，你再坚持一下」
  见跳蛋还在阴道的更深处，陈慕只好将中指继续朝着里面深入
  当中指终于碰到跳蛋之后，陈慕也将体内的魔力一点一点的集中在了中指的指尖
  因为跳蛋是一种能受魔力影响的材质做成的，所以只要陈慕将指尖稍微注入一点魔力，那么就会像磁铁一样，受他的指尖牵引，并且吸在一起，不过同时，跳蛋也会因为魔力牵引而产生一些轻微的晃动
  见卡斯丽那么难受，陈慕也只好深吸了一口气，与其慢慢拿出来，还不如一口气弄出来
  长痛不如短痛，陈慕按住卡斯丽的腹部后，一口气将吸附在手指上的跳蛋给弄了出来
「呜呜呜♥！」
  貌似因为刺激性过强的原因，卡斯丽直接翻着白眼昏了过去，同时她的下半身也不停地流出了所剩不多的尿液
——————————
  用热毛巾慢慢的给卡斯丽清理好身体后，陈慕将她抱回了卧室
  替她盖上新换好的被子后，陈慕也回到了客厅，坐在了卡斯丽原本的位置
「卡斯丽她需要休息，我来替她接着回答吧，当时我本人也在场」
  守卫点了点头，然后将剩下的问题全都丢给了陈慕
  无非就是问一些事情的经过，魔物的尸体去哪了，当时还有谁在场等等的问题
  回答完守卫的全部问题后陈慕也站起了身
「事情问完了，你们先聊聊天吧，我去做早饭」
  说完陈慕就跑到了烹饪台那边开始准备起了材料
——————————
  吃完早饭，陈慕也将守卫送到了家门口
「对了陈先生，那只被你讨伐掉的魔物会不会将其交给协会？」
  正在穿靴子的守卫突然回头朝陈慕问道
「会的，反正我留着也没用，而且能换点钱存着」
  守卫点了点头，穿好靴子并站了起来，跟陈慕道别后也离开了
  关上房门，陈慕也端着一碗蔬菜粥走进了卧室
「好点没有？」
  看着靠在床头边不能动弹的卡斯丽，陈慕不禁心疼道
「好、好多了，不过身体还是不怎么能动」
「都说了让你别一直带着，现在出事了吧？」
  听见卡斯丽的回答，躺在她身边旁边看书的维拉也不冷不热的说道
「好了维拉，你也别说她了」
  坐在了卡斯丽身边，陈慕如照顾病人一般，慢慢的喂着她喝起了粥
「嗯♥～好好吃呀♥～」
  喝掉了碗里最后一口粥，卡斯丽嘻嘻的傻笑了起来
「好了，我去给冰龙送饭去了，你多休息吧，下午就别去买玩具了」
「啊？可是...」
  见自己逛玩具店的事情泡汤了之后，卡斯丽也低下头沮丧了起来
  叹了口气，陈慕又捏了捏卡斯丽的脸颊
「想去你就老老实实的养伤，就你现在的样子，把玩具买回来了也玩不了吧？」
  说完陈慕还坏笑的戳了戳卡斯丽的大腿
「呜呜呜♥～！我、我知道了啦♥～！」
——————————
  还是老样子，陈慕帮冰龙准备了一大块秘制烤肉
  不过这次的烤肉有一点不一样，因为昨天晚上从卡斯丽那里拿到了无色无味的媚药之后，陈慕将其腌制在了烤肉酱汁里
  希望这次的调教能顺利进行吧
  如昨天一样，陈慕跟众女打了声招呼后，端着烤肉的托盘走进了通往『囚禁空间』的传送门
  见缩在墙角的冰龙已经醒了，陈慕也端着烤肉走了过去
「你的早餐」
  将烤肉端到了冰龙面前，陈慕也自然而然的坐在了她身旁
  看到冰龙已经不再反抗自己，陈慕也对着空气挥了挥手，拷在她四肢上的锁链也如变成了真正的白雾，慢慢散了开来
  疑惑的看了一眼自己身边的恶魔，冰龙慢慢将手伸向了烤肉的托盘
  没有理会正在吃着烤肉的冰龙，陈慕将空白的囚禁空间改成了一间卧室，一张足够睡下三个人的大床，以及一个柔软的沙发，还有一个用来放东西的小桌子
叮叮
  听到声响的陈慕转过身来看了一眼冰龙，只见她将吃干净的烤肉托盘推到了一边，然后用那修长的尾巴敲了敲
「吃饱了吗？」
  没有回答陈慕，冰龙只是抱住了双膝，低着头没有说话
「不回答我可是坏孩子的行为哦～」
  慢慢靠近了红着脸的冰龙，陈慕张开双手抱紧了缩成一团的她
  别想太多，冰龙不是因为害羞而对陈慕脸红，只是因为媚药的功效发作了而已
「回答我的问题」
  抱着身体冰凉的冰龙，陈慕不停地在她耳边吹着热气
「呜♥～」
  因为陈慕不停的触碰着冰龙的肌肤，这让她也不禁开始轻微的摩擦着身体，同时嘴里还时不时的发出了轻轻的娇喘声
  见药效起作用了，陈慕嘴角微微勾起，然后轻轻地将冰龙的身体抱了起来，慢慢的走到了床边...

作者：问题来了！！！下一章男主是否能彻底驯服冰龙呢？（奸笑） 

第七十九章 契约成立★
[第七十九章 契约成立★] by MSRK

  刚把不断扭动着身体的冰龙放在床上，还没等陈慕做些什么，冰龙就已经控制不住自己，将陈慕推到在了自己身后的床上，然后顺势的跨坐在了他的腰上，不停的问着陈慕身上的雄性气味
「怎么了冰冰？刚吃完饭就打算袭击我了？」
「呼哧♥～呼哧♥～呼哧♥～」
  冰龙像是没有听到陈慕说的话一般，不停的闻着他身体上散发出的，自己喜欢闻的味道
  不停的吸着自己的气味，陈慕也发觉到，冰龙已经慢慢的朝着自己的下半身闻了过去
「呼嘶♥～！呼嘶♥～！」
  隔着一层布料，冰龙如饥渴的野兽一般，不停大口的吸着陈慕的裤裆
「你这样可不行啊，冰冰」
  看到冰龙已经打算扯下自己的裤子，陈慕也抓住了她的肩膀，让其坐在了自己前面
「给♥～给吾♥～想♥～想要♥～」
  看见冰龙已经丝毫没有了原本的矜持，两手还不停的挠着自己的裤子
「冷静点嘛～还记得昨天我说过的话吗？」
  话音刚落，冰龙的身体突然抖了一下，然后颤抖的收回了手
「吾♥～吾不会♥～屈♥～屈♥～屈服的♥～」
  像是在和自己的内心争吵一般，冰龙的手不停的颤抖着
  陈慕见状也笑了笑，迅速脱掉衣服后站在了床上
「确定吗？那样的话这个就没有咯？」
  看着跪坐在床上不停跟自己内心纠结冰龙，陈慕也用肉棒在她眼前晃了晃，然后坏笑的问道
「呜♥～！」
  肉棒在冰龙眼前晃过之后，冰龙如同把自己最后的尊严也丢弃了一般，遵从着本能的欲望，朝着陈慕的腰间扑了过去
「哎哎哎～你还没回答我的问题呢～冰～冰～」
  里冰龙最近的雾墙在她刚要扑倒陈慕身上的时候，以极快的的速度锁住了她的身体
「呜♥～！会的♥～！给吾吧♥～！吾会听话的♥～！」
  看见冰龙已经被欲望给占据了，陈慕也好笑的摸了摸下巴
「口说无凭，以后你要是反悔了可怎么办？」
「呜♥～吾♥～吾可以与汝签订契约♥～！」
  看着眼前那看得着碰不到的肉棒，冰龙没有了一丝一毫的理智可言，嘴里不停的哀求着陈慕，至少让她能触碰一下眼前的肉棒也行
「嚯？你确定？就那么想要这个吗？」
  看着冰龙的样子，陈慕也不禁佩服起了卡斯丽调配的媚药，同时自己还握住了那已经变得坚挺的肉棒，微微触碰了一下冰龙的鼻尖
「呼哧♥～是的♥～想要♥～」
「那么签订契约吧，从此你将会成为我专属的奴隶，永远听命与我，再也不落背叛」
  在异世界生活了一段时间，陈慕也从众女身上知道了一些这个世界里的常识，比如其中有一个就是『契约』
  这个世界上的智慧生物都能互相签订契约，这个跟现世的合同书相似，不过违约的代价却不能更改，那就是『生命』，违约的一方将会被整个世界所抹杀，例如遭雷劈、被生物杀死、被大自然所杀害等等...
  冰龙眼里闪过了一丝挣扎，不过最后还是被自己的欲望给掩盖了过去
「可♥～可以♥～快点♥～想要♥～」
  陈慕点了点头，从收纳空间里拿出了一张不知道是什么材料制作的黑纸，然后用自己身体里的魔力注入进了其中，用自己的意念书写起了契约书的内容
  想好契约的内容，陈慕稍微看了一下手上的黑纸，只见刚刚在脑海里想的内容，统统都以红色的字浮现在了纸上
「到你了」
  将黑纸递到了冰龙面前，她丝毫没有犹豫，隔着空气直接将自己体内的魔力注入进了契约上
  契约成立，黑纸瞬间化作了两团黑烟，钻进了两人打的心脏部位
  感受到身体里有一股奇怪的魔力，陈慕也笑了笑，随即也撤销掉了冰龙身上的锁链
「嗯嗯嗯♥～就是这个♥～嗯啾♥～浓郁的味道♥～令人沉醉的味道♥～嗯啾♥～」
  刚解开锁链，还没等陈慕反应过来，冰龙就已经抱着他的腰不停的吸着眼前那充满诱惑力的肉棒
  等下出去还是跟卡斯丽说一下比较好，这个媚药的效果是不是太那啥了点？
  看着沉醉在自己肉棒里的冰龙，陈慕也笑了起来，双手微微固定住了她的头，自己的腰也开始慢慢的前后动了动
「嗯呜♥～嗯嗯嗯♥～嗯呜呜♥～」
  冰龙发觉到陈慕的动作之后丝毫没有觉得难受，反而还不满足的将整根肉棒吞了进去，舌头也不停的舔着肉棒
「嘶～既然你那么喜欢这个肉棒，那试试这样吧！」
  将肉棒整根塞进了冰龙的喉咙里，陈慕紧紧地抱住了她的头，不停耳朵晃了晃自己的腰
  感受到口腔深处的异物，冰龙的喉咙本能的紧缩了起来
「呜呜呜♥～呜呜呜呜♥～」
  感觉到自己呼吸有点困难，冰龙用难受的眼神稍微看了看陈慕
  正在享受深喉给自己带来快感的陈慕倒吸了一口气
「呜呜呜♥～！嗯呜呜呜♥～！」
  正在冰龙感觉到自己快要窒息的时候，抓着自己头的手掌突然一紧，然后冰龙就感觉到喉咙里有什么很烫的东西从肉棒里射了出来
「呜咕♥～！呜呜呜♥～！咕噜♥～！咳咳♥～！」
  松开了抱着的头，陈慕舒服的从冰龙的嘴里抽出了肉棒
  看着那红着脸不停咳嗽的冰龙，陈慕感觉的理智在慢慢降低
  坐在了床上，陈慕一脸坏笑的对着冰龙够了勾手指
「冰冰，过来我这边」
  媚药的效果还在，冰龙不停的摩擦着自己的双腿，慢慢的朝着陈慕挪了过去
「呜呜♥～这♥～这里♥～想要♥～」
  刚爬到陈慕身边，冰龙不停的喘着粗气，屁股对象了陈慕，不停的摇来摇去
「自己坐上来动」
  看到冰龙不停的对着自己扭屁股，陈慕不禁拍了一把她的屁股，然后让她自己坐上来
「呜呜♥～是♥～主人♥～」
  契约已成立，已经明确了自己身份的冰龙也只能听从了陈慕的命令后，冰龙跨坐在了他的身上，两只白嫩的手握住了身下的肉棒
「呜呼♥～！好♥～好烫♥～！」
  看着慢慢将肉棒放进小穴里的冰龙，陈慕不禁伸出手，按住了她的细腰用力往下一压
「呜嗯♥～进♥～进来了♥～啊哈♥～」
  看着一口气全部进到自己身体里的肉棒，冰龙也扭了扭腰
啪！
「呜♥～！」
「还要我叫你怎么动吗？冰冰？」
  拍了一下冰龙，陈慕坏笑向她说道
「不♥～不用♥～吾♥～吾自己来♥～」
  只见冰龙抬起了身体，当肉棒快要从小穴里拔出来，然后坐下去，不停的反复起了工作
啪 啪 啪 啪 啪
「呜呜♥～还♥～还是太♥～太敏感了♥～」
「不过你很喜欢，对吧？」
「呜啊♥～吾♥～吾不反对♥～这比♥～比昨天的舒服♥～啊哈♥～」
  看着冰龙一边娇喘一边上下摆动着自己的臀部，陈慕也不禁想帮她一把，两手抱住了她的腰后，陈慕自己也开始向上用力顶了起来
啪啪啪啪啪
「啊呜♥～啊啊啊♥～不行♥～有啊哈♥～有什么要来了♥～」
  陈慕没有理会冰龙的感受，自顾自的摆弄着她的腰
  随着摆弄的速度越开越快，在陈慕还没有射精的时候，冰龙就提前来了一次高潮
「啊哈♥～！啊啊啊啊♥～！不行♥～！主人♥～！我不行了呀啊啊啊♥～！」
「你这样可不行啊，我都还没射呢，你怎么可以自己先高潮呢？」
  狠狠的拍了一下她的屁股，陈慕也翻身将冰龙给压在了身下，然后压着她的肩膀狠狠的抽插了起来
「啊哈♥～对啊啊♥～对不起啊哈♥～主♥～主人♥～」
「看来还要调教一段时间啊！那我先给你来上一发吧！咕！」
  陈慕紧紧的握住了冰龙的肩膀，肉棒也狠狠地挺进了她的身体里，不停的在她那冰凉的子宫里注入了精液
「啊啊啊♥～烫♥～好烫啊哈♥～和昨天一样的♥～烫烫的黏液♥～」
  感受着肚子里的精液，冰龙眼神迷离的抱紧了眼前的陈慕
  看着抱紧自己的冰龙，陈慕心里不禁的笑了起来
  契约已经成立，离调教好的完成品也应该...
「主♥～主人♥～那♥～那个♥～呜♥～」
  正在想着心事的陈慕也听见了自己怀里的冰龙小声叫着自己，低头看去只见她红着脸不知道要怎么开口才好
「还想要？」
  冰龙用手挡住了红着的脸，不过还是轻轻的点了点头，回答了陈慕的话
「你不说话我这么知道你想要什么呢？冰冰～」
  咬住了她的耳垂，陈慕坏笑的在冰龙耳边说道
「呜♥～还要♥～主人的♥～肉♥～肉棒♥～」
  小声的说完了话，冰龙无地自容的抱紧了陈慕，并将自己的脸埋进了他的胸膛
  陈慕听见冰龙说的话后也笑了笑，趁着媚药的效果还在，打算多在冰龙的身体里射个几发，顺便把她的个性调教成自己心里的模样...

作者：岂可修！怎么一章就完了！吾还以为要两三张在能把冰龙给搞得定呢！（谢天谢地，终于过了冰龙这关） 

第八十章 明晚的宴会☆
[第八十章 明晚的宴会☆] by MSRK

  经过几个小时的做爱，陈慕还是不停的在冰龙身上重复着同一个动作
「啊咳♥～啊啊啊♥～主啊哈♥～主人♥～绕啊哈♥～饶了我吧♥～」
  看着被自己压在身下不停呻吟的冰龙，陈慕也兴奋的将手指伸进了她那吐着舌头的嘴
  其实就在一个多小时以前，媚药的效果就已经消失了，不过貌似这对冰龙现在的状态没有发生太大的影响
  其实在药效刚失效的时候冰龙的眼神里还闪过一丝后悔，不过一想得到自己已经跟恶魔签订契约后也释然了
  那句话叫什么来着？对了！『命运就像强奸，如果你反抗不了，那就要学会享受』
  当冰龙跟陈慕签订契约后，也不是没有想过自杀，但做爱的快感已经占据了她的大部分理智，直到最后，她脑海里最后的『反抗』念头也被陈慕给磨灭了
  在那充满精液的身体里再次射出了精液后，陈慕终于放开了已经浑身抽搐，不能动弹的冰龙
「时间也差不多了，你先休息一下吧，我也该给老婆们做午饭去了」
「主啊哈♥～主人♥～」
  虽然冰龙的身体不能动弹了，不过她那拉着陈慕的手掌却是用尽了最后力气，紧抓着他不肯放开
「乖～你先睡一觉，等下我吃好午饭就会回来」
  轻轻拿开了冰凉的玉手，陈慕帮冰龙清理了一下身上的污渍后替她盖上了床上的被子
  看着她彻底沉睡过去后，自己也走出了囚禁空间
——————————
  刚走出传送门，还没站稳脚步的陈慕就已经被满脸通红的泡芙扑倒在了地上
「呼嘶♥～呼嘶♥～虽然混了一点讨厌的味道♥～不过还是好香♥～」
  听着自己怀里的泡芙话说的越来越通顺，陈慕也不禁笑着摸了摸她的头发
「快起来吧，我要穿衣服了，等下还要做午饭呢」
  泡芙这时也注意到了陈慕没有穿衣服这件事，不过还是不打算从他的身上起来
「呼嘶♥～我不介意♥～」
「不是介不介意的问题啊喂！你这样趴在我身上我要怎么去做午饭啊？」
  泡芙丝毫没有理会陈慕的话语，紫色的尾巴也如狗狗一样，不停的左右来回摇晃着
「泡芙，别闹了，快让慕起来」
  这时，离陈慕两人不远的地方，坐在地毯上发着呆的维拉也朝着泡芙说道
  泡芙听见维拉的话后朝她的方向吐了吐舌头，然后一脸不舍的离开了陈慕的怀抱
  跑进了洗手间稍微的清理了一下身体后，陈慕也穿着换好的衣服走了出来
「我要做午饭了，你们有什么特别想吃的吗？」
  看了一眼坐在客厅里发着呆的维拉和泡芙，陈慕也向她们问了过去
「呼嘶♥～我要吃肉♥～！很多很多的肉♥～！」
「我还是要沙拉吧♥～不过蔬菜最好放多一点♥～」
  陈慕点了点头，然后走进卧室里问了一下丽雅和莉娜想吃些什么
  至于卡斯丽？病人除了喝粥还能吃啥？顶多换着食材多做几种口味出来给她喝
  跟四女一起吃完了午饭，陈慕也帮卡斯丽做了一碗瘦肉蔬菜粥，给她一口一口的喂完后陈慕也重复着早上的动作，帮冰龙烤了一大盘秘制烤肉（不过这次没有放媚药）
  趁着丽雅的执照还没送到协会那，陈慕也打算先过着这样一边调教冰龙一边跟五女们宅在家的日子，期间陈慕也不忘带着众女去了一趟冒险者协会，将那只被自己亲手杀掉的紫色泡狐龙交给收购处的老板后，也得到了不少金币...
——————————
  时间飞逝，一个多月的时光过去了
「对了弟弟♥～明天晚上你陪我出去一趟吧♥～？
「有什么事吗？」
  陈慕一边玩弄着手里的小型传送门，一边向丽雅问道
「呜♥～别再玩那个传送门啦♥～弟弟也真是的♥～这么大个美人在身边也不懂得珍惜♥～」
  用手指戳了戳陈慕的胸膛，丽雅如同生气的小媳妇般，不停的小声抱怨着
「那你想我怎么珍惜你呢？我的好老婆？」
  收掉了手里那个露着女性生殖器官的传送门，陈慕不由得抱紧了身旁不停抱怨的丽雅
「明天晚上陪我出去一趟♥～」
「为什么是晚上啊？我还想晚上多留点时间陪陪你们呢」
  看着自己怀里不再抱怨的丽雅，陈慕不禁吻住了她的嘴唇
「嗯♥～别闹♥～说正事呢♥～」
  趁着松开嘴的时机，丽雅轻轻的对开了陈慕说道
「你说」
「昨天我不是去协会问了执照的事情嘛♥～在回来的路上我见到了以前小时候跟我一起玩耍的朋友♥～呜♥～」
  看着陈慕的越来越不老实后丽雅瞪了他一眼，然后加快了语速说道
「她们说凯迪回来了♥～想邀请以前的朋友一起聚一聚♥～所以举办了一个宴会」
「凯迪？」
  丽雅点了点头，然后跟陈慕讲了一下凯迪的事情
  不久，陈慕知道了凯迪是谁
  说的简单点，凯迪就是丽雅小时候的青梅竹马，不过五年前因为工作的原因，凯迪离开了城镇，直到现在，他回来了
  听完凯迪的事，陈慕也不禁头痛了起来
  不是吧？青梅竹马？很久没见？还要邀请所有认识的人参加宴会？要是按照国产小说的桥段，明天那个凯迪肯定会在公众场合下跟丽雅求婚什么的吧？
「丽雅，别去了」
  思索了片刻，陈慕只能这么跟身边的丽雅说道
「为什么呀♥～？难得小时候的玩伴回来了♥～不去见见♥～？」
  见状陈慕也只好跟丽雅讲了自己所想到的事...
「所以说，我们还是不去了，好吗？丽雅？」
「不至于会发生弟弟你说的那种事情吧♥～？不就是去参加个宴会而已吗♥～？」
  见到丽雅不相信自己的话，陈慕也是无语了
  自己都知道，死后见到什么什么神，转生到了异世界，开挂得到金手指，步上了龙傲天的道路，后宫佳丽三千人，这种套路情节自己还会没注意到？
「你确定要去？」
「嗯♥～」
「那我们打个赌如何？」
  知道丽雅听完了自己说的事情后还是打算去参加那个什么聚会，陈慕也趁此机会跟她打起了赌
「哼！赌就赌♥～姐姐我还不信弟弟你说的小说情节呢♥～」
「那行吧，明天我和你一起去，如果那个凯迪如我所说的那样看上你了，那你晚上就洗白白在床上等着我吧」
  看见陈慕那淫荡的笑容，丽雅也赌气的说道
「行！不过明天宴会上没有发生如刚刚弟弟你说的情节，那么你就要陪我们五姐妹逛一天的街！」
「额...半天行不行？」
  一听到要陪五女逛街，陈慕也小声的跟丽雅商量道
「一天！没得商量！」
  陈慕苦笑的点了点头，然后继续变出了那个通着冰龙小穴的小传送门，继续玩弄了起来
「慕♥～书看完了♥～」
  之前一直躺在两人身边看书的维拉，这时也向陈慕说道
「别老是看书呀维拉，多学学泡芙嘛，出去外面运动运动」
  陈慕一边舔着手里那逐渐湿润的小穴，一边向维拉说道
  一想到刚刚出门去逛街的莉娜、泡芙还有卡斯丽，维拉也撅着小嘴嘀咕了起来
「你又不去...去了多没意思啊...」
「我这不是得到了新玩具嘛，你们女人去逛街干嘛叫上我嘛」
  一边舔着手里的小穴，陈慕也一脸愉悦的向维拉说道
  昨天刚研究好能连接到囚禁空间的小型传送门，如果不这么用那就真对不起这个空间魔法了
  一想到昨天的场景，陈慕心里也不禁笑了起来
——————————
「冰冰，你先张开双腿，我想试试新的空间魔法」
  正跪坐在床上，不停吸着自己肉棒的冰龙，陈慕也笑着拍了拍她的屁股
「是♥～主人♥～」
  听到陈慕的话，冰龙不舍得舔了舔眼前的肉棒，然后如小狗般，直接迎面躺在了床上
  看着两腿的大开，光洁的白虎也露出了它的全部样貌
  陈慕用空间凝聚到了自己的指尖上，然后慢慢的，顺着眼前的白虎画了个圆圈
「呜呜♥～主人♥～我♥～我想要了♥～」
  看着陈慕的手指不停在自己那里周围滑动，冰龙也忍不住的说道
啪！
「呜♥～！」
「闭嘴！」
「呜♥～是♥～」
  用另一只手拍了一下她的大腿，陈慕继续用手指起了圈
  随着圆圈成型，陈慕也感觉到了自己的脑海里多了一个新的魔法
  见状陈慕也伸出了左手对着空气使出了脑海的那个新魔法，当看见自己左手上如同一面镜子一般露着那冰龙的白虎小穴后，陈慕也笑了起来
「看来第一步成功了，接下来嘛～」
  说完陈慕也用右手的手指戳进了手里的白虎小穴里
噗呲
「嗯呜♥～主♥～主人♥～？」
  感觉到手指上传来的湿润感，陈慕也用指尖扣了扣那白虎的肉壁
「呜嗯♥～主人♥～嗯嗯嗯♥～」
  看着躺在一边不停呻吟，陈慕的脑海里也浮出了许多龌龊的想法...

 作者：嚯嚯嚯！要是吾有空间魔法，那将是多么美妙的一件事情啊！嚯嚯嚯嚯！（不是） 

第八十一章 这是我弟弟
[第八十一章 这是我弟弟] by MSRK

  到了隔天傍晚，陈慕也穿上了还算正式的衣服（虽然还是一身黑）
咔擦
  就在陈慕刚穿好衣服不久，卧室的门也打开了
「弟弟♥～姐姐这身怎么样♥～？」
  看着丽雅身上的黑色礼服，陈慕也不禁愣了一下
「怎样嘛♥～弟弟♥～」
  看见陈慕对自己发愣，丽雅的心里也笑了起来，然后优雅的走到了他的身旁
「啊？啊嗯，很，很漂亮」
  听到丽雅向自己搭话，陈慕也从惊讶中回过神来，然后肯定的点了点头说道
  穿在丽雅身上的黑色礼服，不仅能体现出她身为女性本身的魅力，还能在不失优雅的情况下更能显现出她那头金灿灿的大波浪
「那我们要走了吗♥～？弟弟♥～？」
  挽住了陈慕的手臂，然后如成熟的大姐姐一般，向身旁的陈慕问道
「还不行，你忘东西了」
  丽雅听见陈慕说的话后回想了一下，最后还是疑惑的向陈慕歪了歪头，貌似这次去宴会也不要带什么东西吧？
  就在丽雅刚想询问陈慕的时候，只见他的手上多出了一条项链，一条有着琥珀色镶嵌的项链
「你可是属于我的人啊，这么重要的场合你这么能忘了它呢」
  看着陈慕慢慢的给自己带上项链，丽雅也微微低下了头，红着脸颊小声向陈慕问道
「这是♥～宣誓归属权吗♥～？」
「当然，我可不想看到你身边一直有男生走来走去呢」
  帮丽雅带好了项链，陈慕忍不住亲了一下丽雅的嘴唇，然后温柔的捏住了她的双手
「哼哼哼～真好呢～跟丽雅姐姐在我们四个眼前打情骂俏～」
  看着陈慕和丽雅已经无视掉从卧室里走出来的四女，莉娜也不禁对这两人抱怨了一声
「呜～虽然说是姐妹啦～不过看到这种场景还是很难受的说～」
「呼嘶！我也想一起去！」
「老公大人...明、明明还没给我送过项链呢...」
  一听到四女的抱怨声，丽雅脸红耳一把推开了身前的陈慕，然后低着头跟他拉开了距离
「好了嘛我的老婆们，明天我陪你们去逛街，怎么样？」
  见到四女那吃醋的样子后，陈慕也苦笑的说道
「哼！谁知道你们今天什么时候回来啊？明天等你起来，你肯定又会说『今天太晚了，要不下次吧？』」
「额...尽量，我明天尽量早点起，一定陪你们去逛街」
  听到莉娜的话后，陈慕也擦了擦头上的汗，然后嬉皮笑脸的哄了哄四女...
——————————
  哄好吃醋的四女，陈慕也不禁看了一眼场外
「时间不早了，我们也要出发了」
「哼！早点回来」
「慕，早点回来哟～」
「呼嘶～记得早点回来」
「老公要早点回来哦♥～我、我会洗白白在床上等着你的♥～」
  无视掉了卡斯丽的后半句，陈慕分别吻了一下四女，然后跟着丽雅朝着宴会的地点走去...
——————————
  宴会的地点里陈慕等人的家并没有多远，两人只是走了五分钟的路程就来到了一家看上去很高级的饭店
「丽雅，你来啦？」
  刚走进店面，一个长相英俊的男人迎着笑脸就朝着陈慕两人走了过来
「你是...凯迪？你变化好大呀」
「你也是，你比以前更漂亮了呢，话说这位是？」
  凯迪突然将话题转到了陈慕身上，虽然他全程都是笑着跟丽雅说话的，不过那眼神总给陈慕带来一种很烦躁的感觉
「他呀♥～他叫陈慕♥～他是我弟弟♥～」
  丽雅介绍了陈慕的名字后也笑着挽住了他的手臂
  凯迪听到丽雅的话后也笑脸握住了陈慕的手欢迎着他，貌似把陈慕误会成了丽雅的表弟
「原来是丽雅的弟弟呀，来来来，里面坐，等下宴会就要开始了」
  看见凯迪那过于热情的举动，陈慕在内心里也不禁摇了摇头
  真不知道等你知道我和丽雅的关系后还能不能笑的出来
  陈慕跟凯迪稍微握了握手之后就跟着丽雅朝着店内走了过去，而凯迪则是继续留在店门口继续等着人
——————————
  跟丽雅随便找了个位置坐下，陈慕也捏了捏桌下柔软的手掌，然后转头向她问道
「刚刚介绍我的事，你就没有什么想说的？」
「没有呀♥～我介绍的没错呀♥～你是我的弟弟嘛♥～」
  听闻陈慕也抬头看了一眼周围，发现没有人朝自己的方向看过来后，陈慕也将手掌放在了丽雅的大腿上开始捏了起来
「下次记住了，我可不是你的弟弟，而是老公」
  在丽雅耳边说完后陈慕的也笑着靠坐在了自己的椅子上，不过那只咸猪手却没有从丽雅的大腿上离开...
「诶丽雅？你已经来了？」
  就在陈慕的咸猪手正打算朝着丽雅股间进发的时候，一道让人熟悉的声音传到了两人的耳朵里，那人正是跟丽雅的闺蜜
  丽雅的闺蜜一座在丽雅身边的椅子上后也冷冷的向陈慕打了声招呼
「哟，你这变态萝莉控也来啦？」
  陈慕嘴角抽了抽，然后也跟丽雅的闺蜜打了声招呼...
——————————
  过了十几分钟，看着眼前坐满了人，陈慕也感觉难受的拉了拉丽雅的手
  要问陈慕为什么难受，因为这跟陈慕围坐在一起的五六个人里，全都是丽雅她小时候的闺蜜
  看着已经无视了自己，跟眼前的五六个人聊着事情的丽雅，陈慕也将手伸向了座子底下，一边玩弄着手里的传送门，一边祈祷着时间快点过去
  过了一会，正当陈慕觉得宴会怎么还没开始的时候，一道响亮的声音传遍了所有人的耳朵里
「感谢各位亲朋好友来参加我的宴会，今天我举办的这个宴会...」
  听着那无聊的致辞，陈慕也看了一眼身旁的丽雅，不过在看见她很认真的在听着远处的凯迪讲话后，陈慕也无奈的摇了摇头
  快点结束吧，这个宴会
  就在致辞快要到结尾的时候，那个正在说话的凯迪也看向了陈慕身边的丽雅
「最后各位亲朋好友们，我想在这次的宴会上，向一个人表白」
  正听着致辞的陈慕，这时也扶着脑袋摇了摇头
  我说世界神，你在看的吧？能不能换点新的玩啊？这套路真是...
  一边不停在心里抱怨的陈慕，这时也看向了那个正在说话的凯迪
  只见他一边捧着手里的鲜花慢慢朝着自己（丽雅）的方向走了过来
「看吧？昨天说了你还不信」
  听到陈慕说话的丽雅也反应了过来，然后一脸不可置信的看向了张朝着自己走过来的凯迪
  走到了丽雅身边，凯迪单膝跪在了上，两手捧着鲜花朝着丽雅递了过去
「丽雅，我喜欢你，从五年前开始，每天都...」
「不好意思凯迪，我有喜欢的人了」
  不等凯迪说完话，丽雅一脸抱歉的打断了他打的话说道
最怕空气突然安静～
  一段歌词随着全场的安静，出现在了陈慕的脑海里
「什、什么？我、我没听清，丽雅？」
  看着凯迪的样子，丽雅也伸手将自己的手伸向了身前的波浪卷，将自己脖子上的琥珀色项链呈现给了在场的所有人看后，凯迪的心情顿时跌落到了谷底
「是、是谁？」
  凯迪结巴的向丽雅询问道
  丽雅不忍心得到看了一眼凯迪，然后紧紧地搂住了陈慕的胳膊
「他？他不是你表弟吗？」
  这时，跟丽雅同桌的女人们也向丽雅问了一句
  除了丽雅的闺蜜，貌似其他在场的人都觉得陈慕是丽雅这几年里认识的表弟
「这是我老公♥～一般我都叫他弟弟♥～」
  看着这场宴会还没开始就已经冷了，陈慕也叹了口气站了起来，不好意思的跟在场所有人道歉后，陈慕打开了传送门，带着丽雅离开了这个充满冷场Buff的宴会...
——————————
  走出传送门，陈慕转头看向了身旁心情有点低落的丽雅
「这下信了吧？」
「嗯，信了」
「别太难过了，我们回家吧」
  说完陈慕也牵着丽雅的手，打开了自己身前的家门
咔擦
「「欢迎回来♥～」」
  刚打开门，陈慕就听见了维拉和卡斯丽的声音
「在做完饭呢？」
「嗯♥～我在帮维拉姐姐打下手♥～」
  陈慕听完卡斯丽的话后也笑着向她点了点头，然后看向了一旁正在吃力的拿着锅铲炒菜的维拉
「维拉，我来吧」
  接替了维拉的位置，陈慕在心里跟维拉讲了一下刚刚那半小时不到的宴会后，维拉就乖巧的点了点头，然后拉着丽雅的手朝着客厅那边走了过去...
——————————
  吃完晚饭，莉娜四女像是约好了一样，全部跑进了卧室，只留下了还坐在椅子上发呆的丽雅
「还在想宴会的事呢？」
  刚洗好碗筷的陈慕这时也看到了坐在客厅的丽雅
「早知道听你的就好了...我就不应该去参加那个宴呜嗯嗯～」
  还没等丽雅说完话，陈慕一把抱住了她，并且吻住了她的嘴
「丽雅，你在协会没有被人追过吗？」
「嗯♥～有呀♥～怎么可能没有♥～」
  丽雅一脸不理解的看着眼前的陈慕
「那你应该有拒绝过别人的时候吧？」
  丽雅想了想，然后向陈慕点了点头
「那你现在干嘛不开心啊？这次宴会不就是拒绝了一个人的告白而已，不是吗？」
「可是凯迪他...」
「你想他干嘛？他又不是你老公，难道你每次拒绝别人后都会替那个人不高兴？」
  听到陈慕的话，丽雅还是摇了摇头，向他说道
「那不一样，这次...」
「哪里不一样了？不就是这个凯迪跟你告白的时候，把事情闹大了点嘛？」
「虽、虽然是这么说没错啦」
  见丽雅还是没把事情想开，陈慕也抱住了她的身体，将她瘫在了吃饭的桌子上
「别想那么多，以后你是跟我们一起生活的，不是那个凯迪」
  丽雅听完了陈慕的话后也想起了事情来，不过当看见陈慕的手在解着自己身上的的纽扣时，丽雅也对着陈慕白了一眼
「弟弟呀，姐姐正认真的思考问题呢，你怎么就这么不会看时机呢？」
「思考那些事干什么？你还是想昨天对赌的事情吧」
  一想到昨天在床上跟陈慕的对赌，丽雅顿时脸颊红了起来
「色鬼♥～」
「色鬼就色鬼，今天我要干到你忘记今天所有事情为止！」
  于是，就在丽雅的惊叫下，两人就这么在客厅下来了波肉体之间的交流...

作者：嗯，今天想不出了，后面的剧情还需要慢慢酝酿一番啊 

第八十二章 执照下来了☆
[第八十二章 执照下来了☆] by MSRK

  隔天早上，陈慕带着丽雅正朝着冒险者协会走去
「呜♥～走、走慢点呀♥～坏弟弟♥～」
  看着两腿发软，走不动路的丽雅，陈慕也笑了起来
「我都已经走得很慢了好吧？」
  听到陈慕的话，丽雅也白了他一眼，不过身体却还是紧紧地抱住了他的手臂说道
「哪、哪里慢了♥～！？真是的♥～明明知道今天要来拿执照♥～昨天还那么折腾我们♥～」
「这可不怪我，愿赌服输嘛」
  一想到昨天晚饭后的事，陈慕也不禁淫笑了起来
——————————
  来到冒险者协会，丽雅就看见了门口站着一位自己现在不怎么想见到的人
「他怎么在协会门口？」
「可能是来等你的吧，毕竟昨天你的闺蜜也来参加宴会了，想知道你在哪里工作应该不是什么难事」
  看着冒险者协会门前，正在到处张望的凯迪，陈慕也不禁摇了摇头
  开来今天又要扯出什么事情了
「弟弟♥～还是直接开传送门进去吧♥～？我不怎么想跟他说话♥～」
「也行，多一事不如少一事」
  就在陈慕打算要带着丽雅从传送门进到冒险者协会时，凯迪眼睛正好也瞄到了两人，于是急匆匆的向他们跑了过去
「等一下！丽雅！请等一下！」
  就在两人刚要走进传送门时，凯迪也跑到了丽雅身边，并拉住了她的手腕
「有什么事吗？凯迪先生，我们还有事要办呢」
  看着陈慕突然一个闪身站到了丽雅面前，凯迪这时也反映了过来，然后不舍得松开了丽雅的手
「抱歉，我只想请你们喝个茶，顺便丽雅道下歉」
  陈慕回头向丽雅询问了一下意见，当见到她紧紧地捏住自己的手掌轻微的摇头后，陈慕也向凯迪说道
「不了，我们还有事，下次吧」
  说完话，趁着凯迪还没有反应过来的时间里，陈慕拉着丽雅立刻走进了传送门，并且将其关上
「...呵呵呵，很可以嘛，连个喝茶的面子都不给我，看来我只能...」
  看着传送门从眼前消失，凯迪如变了个人一般，阴沉的对着空气笑了起来...
——————————
  来到冒险者协会内部，陈慕带着丽雅来到了柜台处
  在跟柜台小哥说明了来意后，柜台小哥就让两人在一旁等一下，自己去后台里确认
「弟弟你也真是的♥～干嘛一直敌视人家嘛♥～」
  刚刚全程看着那个柜台小哥用色眯眯的眼睛看着丽雅，陈慕心里也不怎么高兴
「就你话多，我吃醋了」
  抱住了丽雅，陈慕狠狠的在她那柔软的嘴唇上舌吻了起来
「嗯嗯嗯♥～别闹♥～现在协会里很多人呢♥～」
  害羞推开了陈慕，眼神还在四周稍微瞄了一眼，看到周围的冒险者朝自己这边看来，丽雅害羞的将头埋进了他的胸膛
  陈慕瞪了一眼朝自己看来的冒险者，只见后者顿时移开了目光，然后像是很忙一样开始四散了开来
  貌似在城镇里生活的这段时间，不论是那一年时间内提升到S级冒险者的实力，又或者是讨伐大型魔物的数量，『黑发少年与他的后宫团』都已经也在冒险者协会里打响了自己的名号...
——————————
  过了一段时间，就在陈慕正打算要去委托栏看一眼的时候，那名去确认执照的柜台小哥也走了回来，同时陈慕也看到了他手里拿着的一个银色本子，以及一块印着协会图案的卡片
「是丽雅小姐对吧？这是你的执照，以及这个身份证明」
「嗯，谢谢」
  接过了执照和身份卡，丽雅跟那柜台小哥感谢了一声之后就带着陈慕离开了柜台
「终于拿到了呢♥～弟弟♥～」
  捏着手里的执照，丽雅不禁开心的抱住了陈慕
「嗯，这等了半年的执照终于下来了」
  看着丽雅手里的银色执照，陈慕也暗自松了口气
  可算是下来了，这个执照，终于能带着丽雅一起离开这城镇去冒险了
「拿到了♥～终于能跟弟弟一起走了♥～嘻嘻♥～」
「既然拿到了，那我们回家吧？」
  看着怀里抱着执照傻笑的丽雅，陈慕也向她询问道
「嗯♥～快点把这个好消息告诉妹妹她们吧♥～」
——————————
  没有走出协会，陈慕直接带着丽雅通过传送门回到了家中
  看到两人回来，在客厅的莉娜和卡斯丽也跑了过来
「「欢迎回来♥～」」
  看着丽雅她那像是炫耀一般的将执照递给了莉娜和卡斯丽看
「拿到了♥～这个就是执照啦♥～」
「我也还是第一次见到专属接待员的执照呢♥～」
「别只顾着自己一个人看啊，给我看看」
  一把抢过来卡斯丽手上的执照，莉娜一脸好奇的翻看着手里的银色执照
  其实这专属接待员的执照并不难办理，而之所以要耗费那么长时间的原因还是因为这个世界交通不发，将执照的存在通知给所有冒险者协会需要花费很长的时间，所以执照那么久才能得到
  看着两女互相争抢执照的场景，陈慕也转头看向了旁边的丽雅
「你就不怕新拿到的执照被撕坏？」
「没事的♥～这个执照是用特殊的魔物皮做的♥～一般人根本撕不坏♥～」
「那你看着她们吧，我去卧室里看看维拉和泡芙」
  丽雅点了点头，然后也加入到了莉娜她们的战局之中
  陈慕看了一眼正在玩耍的三女，然后笑着朝卧室的方向走了过去
  还是吃饭的时候再跟她们说离开城镇的事吧...
——————————
  来到卧室，陈慕先是看到了正在呵护树苗（孩子）的维拉，然后才看到了躺在床上睡着懒觉的泡芙
「回来啦♥～？」
  对维拉做了个小声的动作
  陈慕慢慢走到了泡芙身边，开启了咸猪手模式
「唔～嗯嗯～唔唔～」
  随着衣服慢慢被陈慕扒光，泡芙也难受的挪动了一下身体
  看着眼前的泡芙还没有醒来，陈慕这时也对坐在她旁边的维拉使了使眼色
  有读心术的维拉这时唰的一下脸红了起来，然后抬起了自己的小手臂，用藤蔓将泡芙的手脚给绑了起来
「呜呜～呼嘶～呜嗯～」
  感觉到自己的身体不能动后，泡芙的眉毛也跳了跳，然后慢慢的挣了开来
「醒了？小懒虫？」
  看到泡芙醒来，陈慕一边撸着她那还不怎么有反应的尾巴，一边坏笑的问道
「呼嘶～慕、慕？诶？藤蔓？」
  随着身体的知觉慢慢回到泡芙的体内，这时她也发现自己被身旁的维拉给帮了起来
  感觉到自己手里柔软的尾巴开始摇摆起来，陈慕的双手也紧紧的将其握在了手里
「呼嘶♥～！慕♥～慕♥～」
  看到泡芙已经有了快感，陈慕顿时坏笑的松开了手，然后将红着脸坐在一旁的维拉给抱在了怀里，开始嘴对嘴亲了起来
「嗯嗯嗯♥～慕♥～嗯嗯嗯♥～」
  看着眼前的一幕，泡芙全身难受的扭动了起来，但奈何，缠在自己手脚上的藤蔓却怎么也挣脱不开
「呼嘶♥～维拉♥～放开我♥～」
  一听到泡芙叫自己，维拉也不忍心的想要转过头去看她一眼，不过还没等自己转头，陈慕就笑着把自己给扑倒在了床上
  就让泡芙这么看着我们做吧，维拉
  一读到陈慕内心的想法，维拉的脸颊更加红了，不过作为一名合格的妻子，貌似只能顺从了丈夫的话...
  跟维拉在泡芙眼前做了半个小时的夫妻运动，最后陈慕还是不忍心的让维拉松开了泡芙身上的藤蔓，让她也加入到运动之中...
「要去做午饭了，你们帮我清理一下」
  看着气喘吁吁的两人，陈慕也坏笑的将沾满精液的肉棒伸到了两女嘴边，同时又捏了一下两人的翘臀
「呜嗯嗯嗯♥～嘞咯♥～啾♥～」
「呼嘶♥～慕♥～嗯嗯嗯♥～啾咯♥～」
  看着两个顺从的老婆同时在帮自己清理肉棒上的精液，陈慕也享受的摸了摸她们的头...
——————————
  干完这些事，陈慕如什么事也没发生一般，走出了卧室
「大早上的，也不知道悠着点」
  刚走出卧室，陈慕就听到莉娜那充满醋意的话语
「额...你听到啦？」
「哼！卧室的门又不隔音，听不到才有鬼嘞」
  一听到莉娜的话，陈慕也看了一眼坐在饭桌上的丽雅和卡斯丽，只见她们用幽怨的眼神看了自己一眼，然后纷纷扭过头去，哼了一声
「咳咳，我去做午饭了」
  说完陈慕也尴尬的跑到了烹饪桌...
——————————
  做好午饭，陈慕正坐着跟五女一起吃着火锅
「捏，陈慕，丽雅姐姐的执照已经下来了，我们什么时候离开城镇？」
「明天或者后天吧」
  吃了一口牛肉丸，陈慕想了想说道
「那你想好要去哪里了吗？」
  原本众女就知道陈慕要带着自己等人去别的地方，但她们还是不知道陈慕想要去的下一个目的一是哪里
「嗯，早想好了，我们要去『珊瑚龙城』」
『珊瑚龙城』位于『深林古镇』（城镇）东北方向，那里是一片由各种高低不一的大型陆珊瑚组成的台地，其地形据古书记载，陆珊瑚台地以前是一片美丽的海洋，但由于幻龙一族的战争，导致了海底的大型珊瑚被推挤至海平面之上，从而造就了现今的『陆珊瑚台地』
  而『珊瑚龙城』据说是一位骑着白龙的骑士，为了让各个种族增进友谊而建立的古老之城...

作者：OMG！我都写了虾米！？这叫什么？挖坑！深不见底的坑！ 

第八十三章 有杀手★
[第八十三章 有杀手★] by MSRK

  吃完午饭，陈慕跟众女打了声招呼后就端着各种烤肉走进了通往囚禁空间的传送门里
  走出传送门，陈慕便看到了正趴在床上发呆的冰龙
「主人♥～」
  一看到陈慕，冰龙慌慌张张的下了床，然后一脸开心的走到了他面前
「只是你的午饭」
  接过了放着食物的烤盘，冰龙将其放在了一旁的桌子上，然后一脸想说又不敢说的看着陈慕
  看到冰龙的样子，陈慕也笑着摸了摸她的头发
「先吃饭，等下一边做一边跟你说事」
「是♥～谢谢主人♥～」
  一听到陈慕的话，冰龙一脸开心的转过身去，迅速的对付起了座子上的食物
  看到冰龙那直接用手抓肉吃的样子，陈慕也不禁苦笑了起来
  经过着一个多月的调教以来，虽然陈慕已经把冰龙给调教成了一个眼里只有性爱的奴隶（肉便器）不过貌似除了性爱以外的东西似乎都没有什么改变（中二病有改掉）
「那、那个♥～主人♥～吃完了♥～」
  就在陈慕想事情的时候，冰龙突然小声朝自己说道
  看着她那渴望的眼神，陈慕嘴角微微翘起
「去床上吧，顺便跟你说个事」
「好的主人♥～」
  脱掉了自己身上那穿跟没穿一样的衣服，冰龙也爬上了床，渴望的看着陈慕
  把自己身上的衣服脱掉并扔进了一边，陈慕也靠坐在了床头上
「啊哈♥～咕噜♥～主、主人♥～」
  看着陈慕的肉棒，冰龙虽然饥渴的咽着口水，不过还没听到命令，冰龙也不敢擅自行动
「就那么想要吸我的肉棒？刚刚的烤肉没吃饱吗？我的小冰冰？」
  捏住了她的下巴，陈慕坏笑的把手指伸进了她那美丽的嘴唇里
「嗯♥～肉、肉吃饱了♥～不、不过还想要精液♥～主人♥～嗯嗯♥～」
  看着冰龙一边痴迷的舔着自己的手指，陈慕咽了咽口水
「那你自己吸吧，不过我要跟你说个事」
  冰龙乖巧的点了点头，然后主动趴在了陈慕的双腿之间，两手握着那充满雄性气味的肉棒舔了起来
「嗯，真是越来越熟练了呢」
  感受到了自己的头上被陈慕摸着，冰龙也开心的眯起了眼睛，更加卖力的吸起了肉棒
「对了冰冰，明天或者后天我会带你离开这里」
「嗯嗯嗯♥～嗯啾♥～是的主人♥～」
  对于现在的冰龙而言，在不在囚禁空间内其实不重要，她现在只渴望陈慕不要将自己给抛弃，让自己好好的当陈慕的专属的坐（便）骑（器）
  看着眼前这个卖力想讨好的自己的冰龙，陈慕也不禁笑了起来
  看来这一个的多月调教蛮成功的啊，不过等级要稍微练一下了
  看了一眼冰龙状态面板里的等级被自己干的只剩下了42级，陈慕打算找个时间带所有人去野外练练级
  一想到冰龙的致死咒，陈慕也不禁抱住了她的都狠狠的将自己的肉棒塞进了她的喉咙里
「呜嗯♥～！嗯呜呜呜♥～」
  要不是因为自己刚好有经验共享的技能，陈慕搞不好还真就在一个星期前挂了也说不定，不过好在那个致死咒过了一个月的时限后就自动解除了，冰龙等级也算是自讨苦吃吧，用她的经验值来抵消debuff（完美解咒）
  看着自己身下的冰龙一脸幸福的含着整根肉棒，陈慕也拍了拍她的脸颊
「别都哦～要不然今天就别想在要这根肉棒了」
  说完陈慕的手也从她的头上拿开，然后一脸坏笑的盯着她看
「呜呜呜呜呜♥～嗯咕呜呜呜♥～」
  一听到陈慕的话，冰龙貌似很开心？因为陈慕看到她的尾巴像是鞭子一样不停的摇晃了起来，同时含着肉棒的嘴像是真空管一样不停的吸着肉棒，那冰凉的小舌头也紧贴着肉棒不停的动来动去
「看来你很渴啊，那今天就先在嘴里这么来一发吧，嗯咕！」
  陈慕的话跟一说完，冰龙就感觉到自己嘴里的肉棒突然胀了起来，然后一股滚烫的精液灌入了自己的喉咙深处
「咕嗯嗯嗯♥～！咕噜♥～嗯嗯呜呜呜♥～咕噜咕噜♥～」
「吸干净了，别漏」
  就在冰龙刚打算放开肉棒的时候，陈慕一手按住了她的头，另一只手则是轻轻地捏住了她的喉咙，舒服的吐了一口气
「嗯嗯嗯嗯嗯♥～是咕嗯♥～嗯嗯♥～」
  将肉棒射出来的精液全部吞进了肚子里，冰龙也满脸潮红的对陈慕眨了眨眼
  看着冰龙那么听话，陈慕也放开了她的头，然后让她将自己的屁股转过来
「主、主人♥～请、请进来♥～」
  冰龙如同一直发情的母狗一般趴在了床上，屁股也不停的朝着陈慕的方向摇了摇
「以前教过你要怎么做了吧？冰冰？」
  一听到陈慕的话，冰龙也点了点头，然后伸手将自己的小穴给掰开
「请♥～主人♥～」
  看着那微微张开的白虎小穴，陈慕坏笑的用手指玩弄了一番，然后把肉棒一口气塞了那看似进不去的洞口
「嗯呜♥～主人嗯嗯♥～请您将我这个色情的小穴给灌满吧♥～」
「那你要叫的销魂一点哦～」
  在冰龙耳边悄悄说完后，陈慕双手按住了她的身体，自己抽插了起来
「嗯嗯嗯♥～嗯啊♥～主人的嗯嗯♥～肉棒嗯啊♥～喜欢啊啊♥～好喜欢啊嗯♥～」
  看着主动配合着自己节奏的冰龙，陈慕更加兴奋的咬住了她的耳朵，舌头不停的舔着嘴里那冰凉的耳垂
「嗯啊♥～主人♥～耳朵啊嗯嗯♥～不行♥～！要融化了♥～！耳朵要融化了♥～！」
  陈慕兴奋的用手指伸进了她的嘴巴，抽插的动作也慢慢变快了起来
「嗯啊啊♥～儿朵不嗯啊啊啊♥～主银啊嗯嗯嗯♥～」
  感受到冰龙的身体颤抖了一下，陈慕就知道，她刚刚已经去了一次，于是自己更加卖力的抽插了起来，打定主意今天要把眼前这个女人给玩坏（玩坏，修理，再玩坏，再修理...）
「嗯咕！」
  闷哼了一声，陈慕狠狠的挺了挺腰，将自己的肉棒狠狠的插进了冰龙的体内，并释放出了滚烫的精液（对冰龙来说）
「啊呜♥～！主银的精液♥～！啊哈♥～！肚子要被烫伤了♥～！」
  看着冰龙那开心的脸庞，陈慕抽出了肉棒，然后看向了她颤抖的臀上，不停缩进的密菊
  应该要开发一些新玩法了呢
  一想到新玩法，陈慕也坏笑的抓住了冰龙那条修长的尾巴
「呜呜♥～主人♥～嗯呜♥～」
  看到陈慕抓着自己的尾巴，冰龙虽然不知道他要干什么，不过还是没有反抗
「冰冰，你把尾巴尖端的冰块改一下形状」
  眨了眨眼睛，冰龙顺忠的将自己尾巴尖端那如同长枪一样的冰块改成了肉棒的形状
  坏笑的看了一眼改变了形状的尾巴，陈慕拿着她的尾巴狠狠的插进了她那正流出精液的小穴，愉快地的将精液涂满了尾巴尖端
「呜呜呜♥～主人♥～」
  感受着自己体内那一冷一热的假肉棒，冰龙也不禁娇喘了起来，不过就在她刚要高潮时候，陈慕却停了下来
「嗯，应该差不多了」
  看着已经沾满精液的尾巴，陈慕也掰开了冰龙的屁股，然后将尾巴慢慢的蹭了蹭她的密菊
「呜咿♥～！主、主人♥～！不行♥～！太大了♥～！咿咿咿♥～！」
「这可是你自己变得啊，我可没说一定要变成肉棒这么大的形状吧？」
  说完陈慕也坏笑的将手里的尾巴用力的插进了眼前那不断缩进的密菊
「咿呀♥～！啊咿咿咿♥～！主咿咿♥～！不要动♥～！求求你了♥～！主人♥～！」
  没有理会冰龙的求饶，陈慕好玩的捏住了尾巴，上下抽插起了她那抗拒的密菊
「来冰冰，说说感想」
  看着冰龙那不只是痛苦还是幸福的表情，陈慕停下了手上的动作，坏笑的向她询问起了感想
「咿啊♥～肚、肚子里又冰又烫的♥～很奇怪♥～主人♥～」
「原来是这样啊」
  陈慕点了点头，然后把插在冰龙密菊里的尾巴给拔了出来
「谢、谢谢主人♥～」
  冰龙刚道谢完，还以为陈慕会就这么停下手，不过她发先自己错了
  陈慕笑着将自己的肉棒贴在了冰龙的密菊上，然后双手掰开了她的臀部
「身体放轻松，冰冰」
「主、主人♥～？」
  没有理会冰龙，陈慕看见眼前的密菊一有松懈，一口气将肉棒给插了进去
「啊咿♥～！不行主人♥～！请拔出来♥～！肚子要被烧坏了♥～！主人♥～！」
  感受到自己屁股里那灼烧搬的肉棒，冰龙摇着头哀求着陈慕停下动作
啪！
「呜呜♥～！」
「安静点！嘶～还真紧实啊」
  将冰龙按在了床上，陈慕丝毫没有理会她的感受，自己自顾自的动起了腰...
——————————
  经过三个小时的玩耍（开发新玩法），陈慕终于是放开了一脸阿黑颜的冰龙
「啊嘿♥～主银♥～主银♥～」
  看着已经神志不清的冰龙，陈慕将肉棒拔出了那已经有精液溢出精液的密菊
  帮冰龙清理了一下身体后，陈慕换好衣服就带着烤盘离开了囚禁空间  
  刚走出传送门，陈慕愣了一下
  看着客厅里有着打斗的痕迹，陈慕也知道家里出事了，二话不说就朝着卧室里跑了进去
嘭！
  着急的撞开了卧室的门，陈慕稍稍松了口气，因为五女都安然无恙
「家里发生了什么事？」
「有杀手，不过已经解决了」
  刚走进卧室的陈慕还没有注意到房间角落的一个黑衣人，不过在莉娜眼神的提示下还是看了过...

作者：嗯（点头）下一章写完应该就能换新图了（顶多两章），今天又是纯H呢XD 

第八十四章 母女杀手
[第八十四章 母女杀手] by MSRK

  卧室里，陈慕走到了那名被捆在地上的杀手，拿开了她头上的黑兜帽
「嚯？女的？」
  看着眼前那长相不到15岁，有着一头咖啡色短发的小女孩，陈慕也稍微惊讶了一下
  那名杀手被掀开兜帽后也没有慌张，只是冷冷的看着眼前的刺杀目标
咻！
  正在所有人都盯着眼前的杀手时，一根细小针从卧室的角落里迅速的飞向了陈慕
  不过就在那飞针快到射进陈慕的脖子时，一根细小的藤蔓挡住了那飞来的细针
  维拉向房间的角落伸出了手，随即无数的藤蔓从维拉的手臂里延伸了出来，并以极快的速度直接轰在了房间的角落
「妈妈！」
「放心，维拉她不会杀生的」
  见到躺在地上的小杀手说话了，陈慕蹲下了身子，笑着对她说道
  过了一小会，维拉将房间角落里的另一名杀手也绑了起来，然后将她丢在了那小杀手的身旁
「真是厉害的暗杀手法，刚刚就连我都没有注意到你的存在」
  看着眼前那名长得跟旁边的小女孩很相似的女人，陈慕心里也稍微有些后怕
  毕竟陈慕他自己还真没有想到暗杀者会用这种双重暗杀手法
『鉴定』
——————————
赛安娜
  性别：女
  年龄：31
  种族：人类
  技能：『暗杀术Lv3』，『暗器精通LvMAX』，『生活技能Lv4』，『狩猎技能Lv2』，『高级隐身术』
  状态：行动限制（捆绑）
——————————
赛朵儿
  性别：女
  年龄：13
  种族：人类
  技能：『暗杀术Lv1』，『暗器精通Lv2』
  状态：行动限制（捆绑）
——————————
  看了一眼杀手的面板，陈慕将视线转到了她们身上
「说吧，是谁拍你们来我家的？还有没有其他杀手？」
「放了我女儿，我就跟你说」
  看到眼前的赛安娜说话了，陈慕选择了无视，然后看向了身旁的维拉
「没别的杀手了，雇主是凯迪」
  在两名女杀手惊讶的目光下，维拉把刚刚用读心术读到的事情说了出来
  陈慕听到维拉说的话后也没有说什么，让五女先去客厅里等着，自己则是把卧室的门和窗户关上...
  看到陈慕坐在了沙发上，赛安娜也向陈慕说道
「放我女儿走，我把我的命给你」
「赛安娜小姐，你好像没有搞清楚状况啊，你们两个的命都在我是手里，我为什么还要放掉一个呢？」
「你、你怎么知道我的名字！？」
「怎么知道的你就别管了，你自己的处境吧」
  见陈慕不打算继续聊这个话题，赛安娜也知道，每个人都有属于自己的秘密，只能无奈的叹了口气，后悔这次没有把目标的信息查清楚再下手
「那你想对我们怎么样？是要我们雇主的信息吗？还是想要我们帮你除掉别人？」
「你为什么会觉得我需要你的帮助呢？赛安娜小姐？」
「因为你没打算杀了我们，那就代表我们两个对你还有用」
  一听到这话，陈慕也蹲在了赛安娜面前，一脸坏笑的勾起了她的下巴
「那你现在想想，你们两个大美女能对我有什么用呢？」
  在听到陈慕在说『美女』的时候加重了音，赛安娜就知道自己要惨了
「你想干什么！？快放了我妈妈！」
  看到旁边那个小杀手自己面前，陈慕也看一眼她身后的赛安娜，然后将眼前的小杀手抓了起来，扔在了自己身后的沙发上，怎么做样的解开了自己衣服上的纽扣
「等等！她不懂事！请你停下手！你想对我做什么都可以！求求你了！」
  看到陈慕一边解扣子一边朝着自己女儿走去，赛安娜顿时也慌乱了起来
「你觉得你有谈判的资格吗？明明你们两个是被我俘虏的人吧？」
  坐在了沙发上，陈慕坏笑的搂着旁边不停在挣扎的赛朵儿说道
「快放开我！你这个混蛋！人渣！畜...」
  听着赛朵儿骂着不属于她年龄的脏话，陈慕顿时嘴角抽了抽，直接把她放在了大腿上，抬起手掌就朝着她那小屁股拍了下去
啪！
「啊！你这个！*￥*@……#（@！#@%$**...」
「赛安娜，你是怎么教你女儿的？」
  听着身下的小杀手脏话连篇的骂自己，陈慕也找了快布堵住了她的嘴，然后将视线转向了那躺在地上的赛安娜问道
  一听到陈慕的话，赛安娜也红着脸低下了头，作为母亲，赛安娜总不能说是自己让她学一点脏话来吸引暗杀目标的注意力吧？
「快要到晚饭时间了，不玩了」
  看了一眼窗外，陈慕直接把身上趴着的小杀手扔进了囚禁空间，然后认真的看向了赛安娜
「给你两个选择，心甘情愿的为我做事，或者死，当然也可以让你的丈夫来找我」
「呵呵，我丈夫早在朵儿生下来之前就死了，我现在还有的选择吗？我不在乎我的命，不过女儿的命还在你手里呢」
  听到陈慕的话后，赛安娜苦笑的看了一眼坐在沙发上的陈慕说道
「说实话，我觉得你作为一个暗杀者真的很失败，不过作为一个母亲也额...很成功？算了，那是你该关心的事」
  一边说着话，陈慕一边从收纳空间里取出了一张黑纸，丢给了躺在地上的赛安娜，然后给她解绑
  活动了一下双手，赛安娜观察了一下四周
「你别想着逃跑，因为你跑不掉的」
  打了个响指，陈慕身边突然出现了一个白色的传送门，并且从里面射出了一条白色的锁链缠住了赛安娜的双腿
「你还真是个警惕的人」
  拿起了地上的契约书看了看里面的内容...
「怎么？很不愿意？」
  看着赛安娜盯着契约书皱着眉已经一小段时间了，于是陈慕还是出声向她问道
  赛安娜最后闭上眼睛深吸了一口气，然后将自己体内的  魔力注入进了手里的契约书之中
  随着一团黑烟钻进了自己的身体里，赛安娜也面如死灰的留下了眼泪
「别哭嘛，我对自己的奴隶还是很好的」
「那么我的主人，你能把我女儿放了吗？」
「不行，等她签了契约，我自然会放她出来」
  陈慕拒绝了赛安娜，然后在自己身边打开了一个通往囚禁空间的传送门
「跟进来」
  说完陈慕就率先走进了传送门，赛安娜也跟着陈慕的脚步跨进了传送门里...
——————————
  囚禁空间内，整躺在床上休息的冰龙突然听到房间角落里有动静，于是睁开了眼睛看了过去
「可恶！混蛋！放我出去！」
  看到一个被藤条绑起来的小女孩不停的对着空气大声喊叫，冰龙也无趣的躺在了床上
  主人什么时候再来看我呢♥～希望主人快点来♥～主人♥～主人♥～
「喂，那个躺在床上的女人，你也是被那个混蛋抓进...」
  一道锋利的冰锥以飞快的速度划过了赛朵儿的脸颊，狠狠的扎进了她身后的雾墙里
  被冰龙那冰冷的盯着，赛朵儿顿时一句话也说不出来，身体害怕的颤抖了起来
「再敢侮辱主人我就杀了你！」
  就在空气逐渐变冷的时候，一道传送门突然出现在了两人中间
  看到传送门，冰龙于瞬间从床上站了起来，然后如同变了一个人一样，一脸开心的跑到了传送门旁边
  陈慕刚走出传送门就看见了冰龙
「身体休息的怎么样了？我离开前不是让你好好休息的吗？」
  捏了捏冰龙那冰凉的脸颊，陈慕笑着向她问道
「主人♥～我身体没关系的♥～」
  就在冰龙趴在陈慕身上撒娇的时候，赛安娜也走出了传送门
「朵儿！」
「妈妈！」
  看着两个不认识的女人抱在一起，冰龙一脸疑惑的朝陈慕看去
「主人♥～她们是♥～？」
「哦，那个跟我一起进来的是我新收的奴隶，小的那个以后也是」
「主人，你不要我了吗？求你了，不要抛弃我！我...」
  看到冰龙慌张的样子，陈慕也抱住了她说道
「冰冰，别想太多，我不会抛弃你的」
「真的♥～？」
「真的，不信的话晚饭之后我们到床上聊聊」
「呜♥～现、现在不可以吗♥～？」
  亲了一下她的额头，陈慕笑着放开了抱着的冰龙
「现在不行，不过晚饭之后你就算不想做我也不会听你的，嘿嘿嘿」
  拍了一下冰龙的翘臀，陈慕就让她跑回床上休息去了
「主人，我女儿她...」
「你的第一个任务就是让她签下这份契约，在此期间你们两个就呆在这里吧」
  接过陈慕递过来的契约书，赛安娜眼神里闪过了一抹抗拒，不过最后还是向陈慕低下了头说道
「是的主人，我会说服我女儿签订契约的」
「妈妈！？你在说什么啊？为什么喊这个混蛋主人？妈妈？」
  听到自己女儿向自己女儿问话，赛安娜顿时不知道到怎么解释才好
「赛朵儿，你妈妈现在可是我的人了啊」
  陈慕搂住了赛安娜的细腰，一脸坏笑的对着眼前的赛朵儿说道
「妈、妈妈？」
  赛安娜闭上了眼睛，不想看见女儿的脸
「混蛋！你对我妈妈做了什么！？」
  看着陈慕的手不停的在自己母亲身上摸来摸去，赛朵儿顿时愤怒的朝他大叫了起来
「你妈妈为了你，心甘情愿的成为了我的人啊，赛～朵～儿～」
  看到眼前的赛朵儿生气，陈慕顿时觉得的自己坏透了，忍不住的抱紧了身边的赛安娜，直接亲吻住了她的嘴唇
「呜！？嗯嗯嗯！」
  推开了亲吻自己的陈慕，赛安娜不知所措的看了一眼自己的女儿
「妈、妈妈...不、不可能吧...妈，妈？」
  放开了赛安娜，陈慕大手朝着空气一会，顿时整个囚禁空间慢慢扩张了开来
「你们两个先和冰冰住在一起，晚上我会再来看你们的」
  替赛安娜和赛朵儿两母女准备了一张双人床，陈慕也离开了囚禁空间...

作者：嗯。。。这一章发出来后到底会有多少人退坑呢？（狗头.jpg） 

第八十五章 赛安娜：对不起... ☆
[第八十五章 赛安娜：对不起... ☆] by MSRK

  离开囚禁空间后，陈慕也从卧室里走了出来
「事情办好了？」
  刚走出卧室，陈慕就听见莉娜朝着自己询问道
「嗯，那两名杀手我暂时把她们关到囚禁空间里了」
  走到了沙发旁，陈慕转头看了一眼身边沉默着的丽雅，随后将视线看向了她旁边的维拉
  见到维拉朝自己摇了摇头，陈慕也叹了叹气，然后将手掌放在了丽雅的脸颊上
「丽雅，别想太多，这件事不是你的错」
「可这件事是因我而起的，我...」
  食指按住了丽雅的嘴唇，陈慕打断她的话说道
「我不会把这件事怪在你身上，这件事的起因只能说明你很有魅力」
  丽雅张了张嘴想说些什么，不过最后还是轻轻的点了点头
「这件事就交给我处理吧，你别想太多了」
  安抚了一下心情低落的丽雅，陈慕叫上体力好的莉娜和泡芙一起把客厅稍微收拾了一下（打斗痕迹），然后就让她们回卧室陪丽雅去了，自己则是开始准备晚饭...
——————————
  因为丽雅的影响，这顿晚饭并不像平常一样在欢快的话语中结束
  收拾好碗筷，陈慕也抱着丽雅稍微跟她谈了谈心，然后带着准备好的食物回到了囚禁空间内
「主人♥～」
  看到陈慕的传送门，冰龙一脸开心的对他眨了眨眼睛
  叫冰龙先去应付自己的晚餐，陈慕也带着剩下的两份简单的食物朝着赛安娜走了过去
「主人」
  见陈慕走了过来，赛安娜慌张的从床上站了起来
  瞄了一眼床上已经睡着的小萝莉，陈慕将视线转到了赛安娜身上
  看着眼前的赛安娜已经把暗杀者的衣服换下来，陈慕如捡到宝一样惊讶不已，没想到此前那看起来消瘦的黑披风下，竟然还藏有着这么一副诱人的身躯
  一头咖啡色长发扎在了身后，精致的五官让陈慕觉得赛安娜丝毫没有年过三十，甚至觉得她才二十五岁
  再来看看她胸前那波涛汹涌，微微下垂的乳房，以及被裙子包住的丰满翘臀，这让陈慕忍不住回忆起了以前在某某网站上看到的里番
「叫你办的事怎么样了？」
「还、还没有完成，女儿她对主人还是很抵触...」
「那我希望你尽快完成我给你的任务，虽然我保留了你们的性命，但我不会一直这么好说话的，毕竟优待俘虏不在我的准则里面」
  接过了陈慕手中装着食物的托盘，赛安娜默默的想他点了点头表示理解
「你吃完饭来我这里一趟，我有些事情要问你」
「好的主人」
  帮赛安娜弄了张吃饭的桌子和椅子出来，陈慕随即看了一眼躺在床上的小萝莉
  看着赛朵儿身上还绑着藤蔓，陈慕将视线转到了赛安娜身上
  像是知道陈慕要说什么一样，赛安娜低着头向他说道
「因为没有得到主人解绑的命令，所以我也不敢贸然的解开藤蔓」
  没有多说什么，陈慕在小萝莉的手腕上留下了一条锁链后就让赛安娜解开了她身上的藤蔓，然后大步的朝着冰龙的床位走了过去...
  看着陈慕离开后，赛安娜稍微松了口气，然后心疼的坐在了床上，手掌轻轻的抚摸着女儿熟睡的脸颊
  朵儿，妈妈会保护你的
  看着女儿的脸庞，赛安娜呆了呆，然后起身应付起了桌子上属于自己的食物
——————————
  慢慢的吃完了陈慕准备的晚餐，赛安娜在女儿的额头上亲了一下，然后朝着陈慕所在的地方走了过去
  穿过了雾墙（为了隐私，男主把冰龙和母女俩的房间给隔开了），赛安娜顿时听到了冰龙那不知羞耻的淫叫声
「吃完了？」
  看到赛安娜走来，陈慕像是正常人一样微笑的对着她说道，同时身下还不停的抓着冰龙的手腕，不停的用肉棒抽插着身下的女人
「吃、吃完了...主人」
  脸红的别过头去，赛安娜小声的回答了陈慕的问题
「过来，我想问你一些事」
  拍了拍自己身旁的床铺，陈慕狠狠的挺了挺自己的腰，将精液灌进了冰龙的身体里
「啊嗯♥～来了♥～主人的精液♥～啊哈♥～」
  轻轻的坐在了陈慕身旁，赛安娜双手捏紧了自己的衣服，心里祈祷着，希望陈慕能放过自己
「放心，今天我不会对你下手的」
  没有听出陈慕话里的含义，赛安娜稍微松了口气，不过视线还是不敢与陈慕对视
「安娜，说说你这次接的暗杀任务」
  见陈慕还有精力一边做爱一边问事情，赛安娜还是低着头不敢看着他，同时小声的把自己知道的事情全都说给了陈慕听...
  昨天晚上，赛安娜就通过平常的渠道接到了来自雇主（凯迪）委托的暗杀任务，目标内容是暗杀一名住在***的黑发青年，同时将图片（丽雅）上的女人绑过来，委托时限为三天之内
  在接下委托的时候，赛安娜也稍微了解了一下雇主的信息，发现雇主是个小有名气的商人后就放弃继续调查了，因为赛安娜觉得雇主是个不怎么有名气的商人，那他的目标也肯定不是什么大人物才对
  在暗杀当天，赛安娜让赛朵儿把这次任务当做练手任务，自己也躲在一旁静静观察着任务的经过，同时也以防对方有保留自己不知道的实力，当做后手留在了目标的房间角落里
  不过让母女两人没想到的是，目标任务竟然不在家，于是两人打算先把另一个目标（丽雅）给绑了再说，不过超出预料的是，目标任务家中的女人各个都实力强悍（会使用多种没有见过的魔法），还没开始动手赛朵儿就被抓了个现行，被那个植物女（维拉）绑着带进了卧室内...
  后来的事情就如之前发生的，陈慕走出传送门，发现家里出事了，闯进卧室...
「呵，所以我才说你当暗杀者很失败啊，连目标的信息都不查，咕！」
  在冰龙身上好好的发泄了一番，陈慕也放开了不停颤抖的冰龙，然后坐在了床上
「冰冰，帮我清理一下」
  揉了揉自己眼前那颤抖的白色翘臀，陈慕用手轻轻的拍了拍，坏笑的朝冰龙说道
「呜♥～是♥～主银♥～」
  慢慢的转过身体，冰龙一脸迷恋的用嘴帮陈慕清理起了肉棒上沾着的精液
「怎么？你也想要尝尝吗？安娜？」
  看着赛安娜红着脸盯着冰龙舔肉棒，陈慕也坏笑的用手勾起了她的下巴问道
「呜！没、没有...主人您想多了」
  闻着眼前充满雄性荷尔蒙的赛安娜支支吾吾的摇了摇头，回答的时候还咬了一下自己的舌头
  看着赛安娜慌张的样子，陈慕也笑了起来，许久未经人事的女人在接触雄性荷尔蒙时，抵抗力总会使其心跳加速，看到赛安娜现在扭扭捏捏的样子陈慕也知道她在跟自己内心的节操争斗着
  放心，我有的是时间把你心里的节操磨碎，到时候想想就激动，这可是想都不敢想的『人妻』啊！还是里番的那种人妻！
  擦了擦差点流下来的口水，陈慕整理了一下心态，然后向身旁的赛安娜说道
「你应该知道雇主（凯迪）的住址吧？」
「知、知道」
「嗯，那半夜的时候你跟我出去一趟」
  说完陈慕深吸了一口气，抓着身下的冰龙按了下去
「嗯呜呜♥～咕噜♥～嗯嗯嗯♥～」
「看来有要清理一边了呢」
  看着从冰龙嘴里流出来的精液，陈慕坏笑的看向了身旁的赛安娜
「要不你来帮我清理清理？」
「呜！如、如果主人希望的话...」
  见状，陈慕让冰龙挪了点位置给赛安娜，然后眼神示意她过来
「嗯...」
  咽了咽口水，赛安娜忐忑的来到了冰龙旁边
「好、好大...比他的还要大一点...」
「是吗？搞不好味道更好呢？」
  捏了捏赛安娜的脸颊，陈慕坏笑的向她说道
  看着眼前那充血的肉棒，赛安娜不停的咽了咽口水
「快点哦～冰冰她还等着呢～」
  看了一眼身旁一脸敌视的女人，赛安娜微微闭起了眼睛
  对不起了老公，对不起...我是为了朵儿...
  握住了竿柄，赛安娜慢慢的张开了嘴巴，伸出舌头，用舌尖轻轻的舔了舔眼前那沾满精液的肉棒
「嘶～」
  舒服的躺在床上，陈慕享受的感受着赛安娜舌尖上那熟练又生疏的技巧
  将自己的唾液涂抹在了手上，赛安娜用手和嘴巴套弄着眼前那竿笔直的肉棒
「嗯嗯嗯♥～嗯呜♥～嗯嗯嗯♥～」
「你好像很熟练嘛，安娜？」
「嗯嗯♥～以前嗯嗯嗯♥～经常嗯呜♥～这么做的嗯嗯嗯♥～」
「你丈夫还真享受啊，有你这么一个会口的人妻」
  赛安娜像是没有听见陈慕的话一般，慢慢的掌握住了陈慕的弱点
「冰冰，过来」
  见冰龙一脸幽怨的盯着身旁的赛安娜，陈慕也笑着叫她来到了自己身旁，抱着她深吻了起来
  嗯，虽然冰龙嘴里的精液已经没有了，不过那难以掩盖的味道还是让陈慕不禁皱了皱眉，不过最后还是选择无视了它
「嗯嗯嗯♥～主人♥～喜欢♥～不要丢下我♥～我很乖的♥～」
  冰龙抱紧了陈慕，知道他不喜欢自己现在嘴里的味道后，主动乖巧的松开了嘴，然后可爱的眯起眼睛说道
「嗯，知道了，不会丢下你的，咕！」
「咳咕♥～！嗯嗯嗯♥～咕噜♥～咕啾♥～」
  赛安娜还以为陈慕在冰龙身上射了那么多后，所剩的弹药应该不多了，不过最后在嘴里爆开的精液量还是把她给呛了一下
「这么样？味道是不是比你丈夫更好？」
  看着赛安娜一边吸着嘴里漏出来的精液，陈慕也一脸奸笑的对她挤了挤眉毛问道
「冰冰，你向安娜请教一下怎么样？」
「嗯♥～」
  向陈慕点了点头，冰龙来到了赛安娜身旁，一把抢过了她嘴里的肉棒
「教我吸」
「......」
  于是，陈慕就看到了两位美女在自己胯下互相讨教研究起怎么口...

作者：（老实巴交）开学了，这段时间的更新可能会断断续续的，等过段时间就会回复日更了
貌似水了一章？标题貌似也越来越随便了XD 

第八十六章 潜入豪宅
[第八十六章 潜入豪宅] by MSRK

  在囚禁空间里待了两三个小时，陈慕也满足的放开了冰龙
「精、精力也...也太旺盛了吧？」
  看着不停抽搐的冰龙，赛安娜一脸不可思议的看向了陈慕
「呼～今天就先到这里吧」
  放开了像是从精液池里走出来的冰龙，陈慕笑眯眯的转头看向了躲在一旁的赛安娜
「主、主人？」
  看见陈慕的笑容，赛安娜身体稍微往后退了退
「别害怕嘛，帮我清理一下，然后跟我出去办事」
「...是」
  看了一眼躺在床上休息的陈慕，赛安娜忐忑的向他身旁爬过去，然后慢慢用自己的舌头清理了一下那个沾满爱液和精液的肉棒
「还不错」
  见赛安娜已经对『清理』肉棒没有那么抵触，陈慕也眯起了眼睛稍微躺了一会...
——————————
  躺了一小段时间，陈慕睁开了眼睛
「你刚才没有休息？」
  看到跪坐在自己身旁的赛安娜，陈慕也开口问道
「我...没主人的许可...我不敢擅自休息」
「...放心，我对自己的奴隶还没到那么严苛啦」
  拍了拍赛安娜的肩膀，陈慕也开始帮冰龙清理了一下身体...
「...是」
  赛安娜稍微松了口气，不是自己不想休息，只是怕等下躺下后陈慕会对自己下手
「你去换上之前的那件黑衣服，我要你跟我去办点事情」
「是」
  赛安娜站起了身，慢慢朝着属于自己和女二的房间走去...
——————————
  离开了陈慕所在的房间，赛安娜像是逃离了敌人的追击一般，腿软的倒在了地上
  还好他没对我下手，太可怕了，他的精力怎么像是无限一样？
「妈妈！你怎么了！？」
  见到自己母亲刚出现就倒在了地上，赛朵儿很想冲过去将扶起她来，但现在她根本跑不过去
  以内手腕上的锁链，赛朵儿基本上连离开床都不可能
「妈妈没事，妈妈没事」
  慢慢站起了身，赛安娜一脸欢笑的朝赛朵儿走了过去，坐在了她身旁
「妈妈，那混蛋没对你做什么吧？」
「没有，放心吧，妈妈会保护好你的」
  看着自己女儿天真的脸，赛安娜将刚刚跟陈慕做的事藏在了心里，默默的抱紧了自己的女儿...
  跟自己女儿短短的说了几句话，赛安娜也知道不能让陈慕等太久，于是起身，把之前换下来的杀手装穿上
「妈妈？」
「妈妈要去帮主人做事了，朵儿就在这里等着妈妈」
  捏紧了母亲的手掌，赛朵儿不想让自己的母亲去为那个抓住自己的混蛋做事
「乖，妈妈很快就会回来的」
  无奈的松开了赛朵儿的小手，赛安娜将桌上的契约递给她后就起身朝着陈慕待着的房间走去
「我不会签的！混蛋！总有一天我会亲手杀了你！把我妈妈给救出来的！」
  捏紧了手里的契约书，赛朵儿咬着牙对着房间内大吼大叫了起来...
——————————
   在烟雾环绕的美丽花园里，陈慕正要跟眼前的仙女们一起研究合欢大法的时候，一道回音不停传入了他的耳朵里
「主...主人，快醒醒，主人...」
  慢慢的睁开了眼睛，陈慕一脸晦气的看了一眼声音的主人
「来了？那么我们走吧」
  没有责怪赛安娜，陈慕亲吻了一下所在被窝里的冰龙之后，带着赛安娜走出了囚禁空间
「主人对不起，我...我不应该吵醒你的...」
  看到陈慕的脸色不怎么好，赛安娜就知道自己估计是吵到他做什么春梦了
「没事，你先在客厅里待着吧，那边有一些书让你看」
  指着一旁的书架跟赛安娜说完后，陈慕也朝着卧室里走去，留着她在客厅里等着自己...
咔擦
  打开了卧室的门，陈慕也见到了躺在床上玩耍的五女
「回来啦♥～」
  躲开了莉娜身来的双手，维拉啪嗒啪嗒的跑到了陈慕身前
「别玩的太疯，等下又要出汗了」
  看到众女身上穿着的睡衣，陈慕就知道自己离开的的这段时间，她们已经洗过澡了
「没事啦♥～我不怎么流汗的♥～」
「是吗？不知道昨天晚上到底是谁香汗淋漓的坐在我身上娇喘呢？」
  捏住了维拉Q弹的小脸颊，陈慕忍不住坏笑的向她问道
「呜♥～！那、那不是汗♥～那...那个是...是水分！嗯，那个是我身上的水分太多，从身体里排出来的！」
「你觉得我会信吗？」
「呜！」
  看着维拉还在狡辩，陈慕也抱起了她那娇小的身体，然后朝着床上走去
「陈慕，要睡觉？」
「弟弟♥～跟姐姐睡觉咯♥～」
「呼嘶♥～睡觉♥～」
「老、老公♥～床暖好了♥～」
  刚把维拉放在床上，剩下的四女就像是在盯着猎物一样的看着陈慕
「真是的，等下你们可别叫停哦」
  说完陈慕就朝着丽雅她们扑了上去...
——————————
  两个小时过去，众女从一开始的激进渴求，到最后的哀生求饶，陈慕看着所有人累的沉沉睡去
  看了一眼窗外的月光，陈慕静悄悄的走出了卧室
「让你久等了」
  见到躺在地毯上拿着字面朝下的『魔法锻造学』的赛安娜，陈慕也慢慢的朝她走了过去
「额...嗯，没、没有很久！」
  看来刚刚的声音有影响到她啊
  一脸神秘的笑了笑，陈慕也没指出她手里的书拿反了
「走吧，带我去你前雇主的住址」
「好、好的！」
  离开了家，陈慕就跟着赛安娜沿着房屋的屋顶朝着凯迪的住址奔了过去...
  在卧室里，一双翠绿色的眼睛挣了开来
「慕♥～快点回来哦♥～」
  稍微祈祷了一下，维拉就这样静静的躺在姐妹们的被窝里等着陈慕...
——————————
  跳上了一颗大树上，陈慕就看见了一座，一看就是有钱人住的豪宅
「主人，豪宅周围有一圈很空旷的花园，守卫的巡逻路线也紧凑有序，要是想要悄无声息的进去，我可以做到，不过主人就进不去了...」
「看来是花了大价钱请来的专业守卫啊，你知道豪宅里的守卫人数吗？」
「不知道，不过之前查雇主资料的时候看到，豪宅的主人貌似把守卫全都安排在了豪宅外边，豪宅内留下的都是女性的仆人」
「看来只要进到豪宅里就没事了啊」
  了解了一下豪宅的情况，陈慕也观察了一阵子豪宅，不过随后就眯起了眼睛，盯着豪宅里的某个地方死死不放
「主人？」
  看到陈慕没有说话，赛安娜也不知道现在到底要干什么
「找到目标了」
  陈慕说完就朝着刚刚早已决定好的位置开了一道传送门
「进去之后听我的话」
  说完陈慕就跳进了传送门里，留着一脸无奈的赛安娜
  这孩子怎么这么莽啊，先说一下计划不好吗？
  晃了晃脑袋，赛安娜也跳进了传送门里
  穿过传送门，赛安娜来到了一处阴暗的走廊
「小声点」
  听见赛安娜的声音，躲在阴影处的陈慕也皱了皱眉毛，朝着刚刚凯迪走去的方向看了一眼
  看了一眼周围的情况，赛安娜也使用了隐身术，静静地呆在陈慕身旁，等待他的命令
  没有管已经隐身的赛安娜，陈慕静悄悄的朝着前方走了去
  走到走廊的尽头，陈慕发现凯迪朝着一个毫不起眼的房间走了进去
「安娜，你先进去看下情况」
「是」
  闻到身前有一股香味飘过，陈慕知道赛安娜已经离去，于是自己也静静的躲在门口附近的阴影处等着她...
——————————
  过了一会，一道很小的声音传入了陈慕的耳朵里
「房间里除了雇主，还有一个被绑着的女人」
「嗯？」
  奇怪，难道凯迪这人好这口？喜欢玩捆绑Play？
  甩了甩脑袋，把脑子里那些龌龊的想法丢掉后陈慕也消无声息的走进了那没关上的房门
  刚走进房间，陈慕就看见了一手拿着酒瓶的凯迪，摇摇晃晃的指着那个带着头套的女人叽叽歪歪的说个不停
「要杀了他吗？」
  听见赛安娜的话语，陈慕也不禁大手搂住了隐形的她说道
「这下抓住你了」
「主、主人，你别闹～」
  扭了扭身子，赛安娜到最后也没有挣脱陈慕的怀抱
「嘿嘿嘿～你等着隔！看吧，最晚明天把丽雅抓过来隔！我要你们两个知道...隔！」
  没有理会怀里不停扭动身体的赛安娜，陈慕静静的听着凯迪说的话
「呜呜呜！呜呜呜呜！」
  因为被东西堵住了嘴巴，那个貌似被绑过来，带着头套的女生也不停的挣扎着
  看来这个女的跟丽雅有点关系啊...的到底是谁呢？
  虽说现在很想把眼前的凯迪给杀了，不过陈慕还是想多听几句他说的话，搞不好还能听见什么好消息呢，比如金钱放在某某某、那里还有被关着的女人什么的...

作者：嗯...今天先这样了（脑细胞已死亡）明天不一定更（还请见谅）
话说。。。这侵入是不是太简单了？还是说各位想要更多费脑的剧情？
 

第八十七章 桂幂
[第八十七章 桂幂] by MSRK

  漆黑的夜空中，一道微弱的月光，透过豪宅的窗户，照亮了一个正在拿着酒瓶子，醉醺醺的指着一个被绑着不能动弹的女生说道
「隔！你们这些女生就是欠，整天聊着男人、感情八卦...隔！结果到最后呢？一看到我们这些有钱的商人还不是屁颠屁颠的倒贴上来？」
  对着自己嘴里猛灌了一口手里的酒，凯迪摇摇晃晃的走到了眼前被自己叫人绑过来的女生，一把扯开了她头上的头套
  随着凯迪把头套扯了下来，一头深棕色的长发凌乱的散了开来
「呜呜呜呜！呜呜呜呜！」
「隔！嘿，瞧我这记性，我都忘了你不能回答我的话」
  看着凯迪把女人的头发剥开后，待在房间角落里的陈慕也看到了那个女人的脸
  这不是丽雅的闺蜜吗？可是为什么她会被凯迪绑到这来？
「虽然跟丽雅比起来身材还是差了点，不过你的身体也应该够我玩几天了，隔！嘿嘿嘿」
「凯迪！你这个猪狗不如的畜生！」
啪！
  感觉到了脸颊上火辣辣的疼痛，丽雅的闺蜜咬牙切齿的瞪了他一眼
「叫什么叫！？看来我得先给你点教训教训啊？」
  粗暴的扯掉了丽雅闺蜜的衣服，凯迪也笑眯眯的用目光扫了一遍她那被绑成龟甲缚的裸露身躯
「艹，这个不是东西的，塞安娜，你去门口守着，有人过来你就先打晕」
  见凯迪打女人，陈慕也不打算忍了，让塞安娜去房间外守着，自己则是以普通人难以捕捉的速度，冲向了正打算侵犯丽雅闺蜜的凯迪
  就在凯迪的手掌正要接触到丽雅的闺蜜时，凯迪只觉得自己的头被一股巨力狠狠地朝着地上猛地砸了下去
  随着大理石地板碎裂的声音响起，血从凯迪的头上，顺着碎裂的地板缝隙里流了出来
「是你？」
  在丽雅闺蜜惊讶的目光下，陈慕替她解开了身上的绳子，然后取出了一条毛巾扔了过去
「身材不错，不过和丽雅比起来还是差了点」
丽雅的闺蜜一听到陈慕评价自己的身体，她顿时脸红了起来，将自己身上的毛巾裹紧后瞪着陈慕问道
「怎么？本小姐的身材不行！？」
  没有理会丽雅闺蜜的话语，陈慕拎着倒在地上昏迷的凯迪走到了一边，然后巴掌用力的朝他脸上扇了过去
  随着陈慕的巴掌啪啪啪的扇在了凯迪脸上，凯迪也从昏迷中醒了过来
  不过见到凯迪还有点迷迷糊糊，陈慕抓起他的一条手臂放在里地板上，然后用脚狠狠地踩了上去
  随着骨头嘎嘣脆的声音响起，凯迪顿时疼痛的大叫了起来
「啊啊啊啊！我的手！」
「清醒了没？」
「你！你是！丽雅的...」
咔嚓！
  又是一声清脆的声音，凯迪的另一条手臂也被陈慕给踩碎了骨头
「回答我的问题，不然接下来就是你下半身的三条腿了」
  没有理会凯迪的惨叫声，陈慕就这么蹲在他身旁，笑眯眯的说道
「醒、醒了！别杀我！你想要...」
「别那么多废话，我还不稀罕你身上的东西呢」
  打断了凯迪的话，陈慕眼神突然冰冷了起来
「对于派人去暗杀我和绑架丽雅这件事，你有什么想说的吗？」
  慌张的看着眼前的陈慕，凯迪立马摇头否定了陈慕的话，死命的摇头说道
「我、我没有派人暗杀你！也没有让人去绑架丽雅！」
  见凯迪还是不安分的到处乱瞄，陈慕拿出了一把菜刀，二话不说直接扎进了他的大腿上
「给我老实点，否则我不介意把你的脚剁碎」
  疼痛的大叫了一声，凯迪慌张的点了点头
「你、你想要干什么？」
「呵，我想杀了你，你敢答应吗？」
「不、你不能杀我！我...我付钱换自己的命！你开个价吧」
  有些好笑的听着凯迪的话，陈慕也冷笑了起来
  你当这是交易呢？杀了你一了百了，谁要你那点臭钱，凭借我自己的知识还不能在这异世界创业？真是个...
  就在陈慕打算动手杀了凯迪的时候，丽雅的闺蜜漫步走到了他的身旁，抓着他的衣袖说道
「喂...喂，我们要怎么离开这里？」
  陈慕转头向丽雅的闺蜜，然后打开了囚禁空间的传送门
「你先进去待着吧」
「那你呢？」
「我还要和凯迪聊聊，你先进去等着」
  将信将疑的减了点头，丽雅的闺蜜也朝着传送门走了进去
  见房间里只剩下自己跟凯迪两个人，陈慕的眼神也变成了看着垃圾的表情
「你、你想干嘛！？」
「我想干什么？等下你就知道了」
  两只手拿着两把小匕首的陈慕慢慢的靠近了倒在地上不敢动弹的凯迪
——————————
  过了半个小时，陈慕从收纳空间里拿出了一条毛巾擦了擦身上的血渍，然后朝着房间门外的赛安娜喊了一声
  听见陈慕的叫唤，赛安娜也走进了房间
  看见陈慕身旁那已经长得不像是人类，摊到在地上，翻着白眼的凯迪，赛安娜顿时倒抽了一口冷气
  要问为什么凯迪看起来长得不像是人类？因为陈慕在这半个小时里，用两只锋利的小匕首将他的四肢活活的刮成了沾满鲜血的白骨
「他...他还活着吗？」
  浑身冒着凉意的走到了陈慕身边，赛安娜声音颤抖向陈慕问道
「可能活着，也可能死了」
  脸色发白的赛安娜稍微瞄了一眼里凯迪旁边那一滩由红白色的碎肉堆积成的肉堆，然后立刻收回了视线
  虽然赛安娜也杀过不少人，但像陈慕这么残忍的虐待方式，她还是忍不住害怕的远离了陈慕一步
「安娜，你把这人杀了，然后我们走吧」
「是...是！」
  见陈慕跟着自己说话，赛安娜顿时打了个激灵，直接拿出了自己随身携带的飞针，一股脑的朝着倒在地上的凯迪扔了过去，然后害怕的转头看向了陈慕
「别那么还怕嘛，我对自己的女人可是很友好的」
  看见赛安娜恐惧的看着自己，陈慕笑眯眯抱紧了赛安娜，然后在自己身旁打开了通往家里的传送门
「呜～放、放开我，你、你身上有血腥味」
  看着衣服上沾满鲜血的陈慕抱着自己，赛安娜浑身难受的小声跟他说道
「那要是没血腥味的话，我是不是能吃了你？」
「如...如果你能保证，不虐待我们母女两的话...」
  陈慕微微一笑，抱着她的柳腰，朝传送门走了进去
——————————
  回到了家中，陈慕就看到一个人影直接冲出了卧室，然后一脸警戒的看着自己
「呼嘶～慕？」
  闻到很重的血腥味之后，泡芙还以为有人闯进了屋子，不过看到来人之后也放下了敌意
「啊哈～泡芙...什么事那么吵啊？还让不让人睡觉了？」
  推开了卧室的门，莉娜和众女一脸困意的走了出来
「丽雅，你来的刚好」
「嗯～什么事呀？」
  陈慕一手朝着传送门里一抓，然后拉着丽雅闺蜜的手臂一把拉了出来，然后丢给了众女
「你自己跟她们说吧，我去洗澡了，浑身都是血味，难受死了」
  跟丽雅她们打了声招呼，陈慕拉着身旁同样沾着鲜血的赛安娜朝着洗手间走了进去
啪
  听到洗手间的门被关上的声音，五女也互相看了看彼此
「话说你为什么会跟弟弟在一起啊？桂幂？」
  看着自己的闺蜜身上只有裹着一条毛巾，丽雅一脸敌视的看着她问道
「喂、喂！你那是什么眼神嘛！？我可没打算勾引你的男朋友」
「那你这身打扮怎么解释？我警告你啊，我弟弟对女人的免疫力可是0」
「诶？是吗？」
  一想到之前在豪宅里陈慕对自己的冷淡，桂幂一脸惊讶的朝丽雅问道
  见到丽雅的闺蜜被陈慕带到家里来，维拉也警惕的把丽雅拉到了一边问道
「丽雅姐姐，你怎么想？」
「不知道，不过桂幂她跟我不一样，她从来没交过男朋友」
  看了一眼长相像个随便女的桂幂，维拉和丽雅对视了一下，然后了回去
「桂幂，你先说说吧，为什么你跟弟弟在一起？」
  见丽雅这么问自己，桂幂也跟众女说明了自己为什么跟陈慕一起回到家中的过程...
——————————
  转到洗手间这边，陈慕坐在木头做的小凳子上，一脸笑意的看着赛安娜慢慢脱掉身上的黑色衣服，然后围着一条浴巾朝着自己走来
「主、主人，失礼了」
  赛安娜见陈慕打算让自己替他洗身体，于是她把准备好的热水先把陈慕的身体弄湿，然后拿起了一旁，跟肥皂有同样效果的果实，慢慢用手掌搓出了肥皂泡
「你看起来很慌张？」
「不、不是！并没有那么一回事！」
  看见赛安娜慌慌张张的样子，陈慕一把抱住了她
「那你为什么不敢直视我的眼睛？」
「呜！我...我...」
  低着头不敢说话，赛安娜像是还怕陈慕一样，颤抖的咬紧了嘴唇...

作者：嗯，今天更新的时间段很奇怪，明天晚上应该就会恢复正常更新了
再过个几章总该换图了吧？（控制不住我记几，更着更着就歪了XD）
还有丽雅那闺蜜（桂幂），我真是想不出人名了啊！（标题也是！）QAQ 

第八十八章 最忠诚的奴隶（母亲）★
[第八十八章 最忠诚的奴隶（母亲）★] by MSRK

  洗手间内，陈慕正如同抱着自己的妻子一般，微笑的看着怀里的赛安娜
「你在害怕什么？安娜？」
  见到赛安娜轻微的扭动着身躯，抗拒着自己，陈慕也温柔的抱紧了她
「我...」
  望向了陈慕的脸庞，赛安娜咬了咬牙，轻声对他说道
「我想用我的身体...换我女儿自由...」
「怎么？你怕凯迪那家伙的遭遇会在赛朵儿身上发生？」
  稍微惊讶了一下，不过赛安娜还是沉默的点了点头
「安娜，我不可能放走朵儿的，毕竟我可没有放虎归山的习惯」
  失落的脱离了陈慕的怀抱，赛安娜沉默的低下了头
  因为自己没有能和陈慕谈判的条件，赛安娜也知道自己的奢望是多么渺茫
  用自己的身体谈判？只要眼前的人想，赛安娜也知道自己不可能还的了手，至于用财产换？自己的家产总共才多少
  一想到陈慕连『前雇主的财富』（凯迪）都不屑于拿，自己那点家产又能跟他换什么？
「我不知道你为什么会担心你女儿出事，但我可以保证，只要你们不触碰我的底线，你们的待遇也依然是『自由的奴隶』」
  其实陈慕也挺纳闷的，自己不就是稍微残忍的把人渣给折磨了一边而已，赛安娜这个杀手为什么还会对自己感到恐惧？
「我...我想跟你重新签订...签订契约！」
「给我个理由」
  听见赛安娜想跟自己重新签订契约，陈慕也警惕的看着她
  契约在跟同一个人签订的时候会以最新的内容为准，所以只要双方愿意，那么陈慕跟赛安娜的立场也可以互换
「我想为女儿换取一些保障，用我自己来换」
「是怕我的承诺不管用？」
  脸色稍微平缓了些，陈慕眼神犀利的盯着身前的赛安娜问道
「...身为一位母亲，我只想希望她能好好的活着，哪怕用自己的命换，我也愿意」
「我可以跟你重签契约，但我希望...」
「我会将自己的身体和心灵都交给你的，为了朵儿」
  见赛安娜都这么说，陈慕取出了空白的契约书直接递给了她
「你自己写吧，内容要是我不满意，那么你就别再提了」
  接过陈慕递来的契约书，赛安娜用自己的魔力在契约书上写起了内容
  过了一会，赛安娜将一张跟原来的内容相差不多的契约书递到了陈慕面前
  从塞安娜手上接过了契约书，陈慕认真的看了内容，不禁瞄了一眼跪坐在自己身前的赛安娜
  契约书的内容并没有被赛安娜改写了多少，仅仅只是在之前的契约内容上加了两条内容
  一，契约成立之后，塞安娜将会把陈慕放在自己心里的第一位，全心全意的服从陈慕的每一个要求，哪怕让她去死
  二，陈慕必须保证不会对赛朵儿做出过激行为，并給予其一定的人生自由（毕竟赛安娜也没指望陈慕能放过赛朵儿）
「你确定了？这可是你最后的机会，安娜」
  其实陈慕看到契约内容后也觉得无所谓，毕竟自己不会对女生做出什么过分的事，更何况能得到一位心甘情愿成为自己忠诚的女人呢？
  但陈慕也知道，之前那张契约书的内容，虽然里面有写『会遵从自己的一切命令』，那些被自己强迫的奴隶心里还是会产生一些抗拒的，而赛安娜递过来的这张契约书，则是将她自己彻彻底底的变成了陈慕的东西
  随着陈慕将魔力注入了契约书，黑烟也钻进了两人的身体里，替换掉了两人原本的契约内容
「现在开始，你可就是我的女人了啊」
「嗯」
  整理了一下心情，赛安娜面带微笑的把以前那些负面的情绪统统丢掉，像是见到爱人一般，甜蜜的抱紧了陈慕
「从今以后我将成为您最忠诚的奴隶」
  心情还没有像赛安娜一样转变的陈慕微微愣了一下，不过在看见怀里的大美人之后，他还是笑了起来
「那就看看你对我有多忠诚吧，你的努力将会对换在赛朵儿的生活上」
  意外的看了一眼自己身前的年轻人，赛安娜开心的嗯了一声，毕竟在服从陈慕的命令下还能替自己女儿争取好处，赛安娜也动起了身
「主人，我这就帮您清洗身体」
  用温水把陈慕的身体打湿，赛安娜细心地用肥皂泡均匀的涂抹在了他的身上，如同跟陈慕生活了很久的妻子一般，清洗这他身体的每一个角落
  从头发开始清洗、再到陈慕那结实的双臂，他身体...
「主人，请转过身来」
  替陈慕洗好了后背，赛安娜把自己的头发梳到了耳后，然后轻轻地呼了口气
  舒服的转过了身体，陈慕懒洋洋的对赛安娜说道
「嘿嘿，前面交给你了，记得洗干净点哦」
  没有想到赛安娜搓澡的功夫这么nice，陈慕就差找个躺下来的地方了
「嗯♥～小、小主人还真精神♥～」
  看着跟自己对视的肉棒，赛安娜红着脸小声嘀咕道
「这个还是拿掉比较好」
  陈慕一边说着话，一边解开了塞安娜身上的浴巾
  一对丰满的大白兔也从束缚中得到了解脱，摇摇晃的跟陈慕的肉棒来了个对视
  没有用手遮住胸部，赛安娜害羞的瞄了一眼陈慕说道
「我、我的胸部有些下垂...希、希望主人您别介意...」
  像是要回应赛安娜的话语一样，陈慕的肉棒在她的视线里跳了跳
  拿起了身旁的肥皂果实，随着赛安娜用手微微用力挤压，肥皂果实像是沐浴乳一样，从果实慢慢流到了她那两对大白兔上
「失、失礼了」
  两只手抓住了自己的胸部，见身前的沐浴乳涂抹均匀后，赛安娜将自己眼前那早已膨胀的小主人夹在了自己的胸部之间，两手握着自己的胸慢慢的上下搓洗
「你以前跟你丈夫也这么洗澡的吗？」
  感受到了比丽雅还要柔软的肌肤在搓揉着自己的肉棒，陈慕也伸出双手捏住了赛安娜的乳头
「嗯♥～没、没有这么洗过♥～那个人不喜欢跟别人一起洗澡♥～」
「嚯？你丈夫还真是个奇怪的人啊」
  坏笑的捏了捏指尖的乳头，陈慕就听见了赛安娜嘴里轻轻地呻吟声
「主、主人♥～您有哪里不适的吗♥～？」
  稍微减慢了一点动作，赛安娜呼吸稍微有些变重的向陈慕问道
「嗯～露出来的部分记得洗干净」
  看着裸露在外的龟头，陈慕向跪坐在自己身前的赛安娜说道
「这样嘞咯♥～这样呢♥～？您感觉如何♥～？」
  一听到陈慕的意见，赛安娜眨了眨眼睛，然后温柔的伸出了舌头，将胸前露出在外的龟头给含在了嘴里
  洗澡用的肥皂果实陈慕也考虑过这种情况，所以他一直买的都是能口服的沐浴乳，不过要说这么沐浴乳，其实叫『自动清洁污垢的润滑剂』更贴切
  享受着那一对柔软的酥胸包裹着肉棒的感觉，和熟练掌握住自己舒服的人妻舌头，陈慕一脸放松的摸了摸赛安娜的发丝
「嗯，安娜，我要出来了」
「嗯呜♥～您想什么时候射都行♥～嗯啾咯♥～无需跟我这个奴隶说♥～」
  虽然赛安娜嘴上这么说，不过在听见陈慕说的话之后，嘴巴内的舌头也加快了攻势，同时双手还配合着胸部上下撸动
「咕！」
  稍微抓紧了手里的发丝，陈慕享受的把精液射进了赛安娜的嘴巴里
「嗯咕♥～嘞咯♥～您的精力还是一如既往的旺盛呢♥～」
  松开了嘴巴，赛安娜看着自己乳沟上的白色液体，笑着向陈慕说道
「呼～安娜」
「我在...呜！」
  一把将赛安娜推到在地上，陈慕的呼吸声逐渐加重，如同渴望着交配的野兽一般，盯着眼前那早已成熟的女性身体
「呜♥～请、请容我清洗一下身体♥～主人♥～」
「张开大腿」
「呜♥～是♥～」
  忍耐已经快到极限的陈慕，用命令的口气向塞安娜说了一声
  已经在心里把陈慕放在第一位的赛安娜，听到他那命令的口气后也只能害羞的把自己那很久没有示人的私密之处展在了陈慕面前
  看着眼前茂密的森林，陈慕也低下了头，准备朝前一探究竟...
「主人♥～那里还没清洗干净♥～」
  没有理会赛安娜的话语，陈慕的两只拇指拨开了眼前那遮住洞穴的森林
「有种别样的美丽啊」
  用手指拨开了茂密的森林，陈慕便看见了那洞口正上方，已经变硬的阴蒂
「呜嗯♥～主人♥～请别一直盯着我看♥～」
「这里以后可是属于我了啊，安娜」
「是、是的♥～我的身体以及心灵都是您的♥～」
「嗯～有没有兴趣生第二胎？」
  对赛安娜挑了挑眉毛，陈慕坏笑的把手指伸进了她那已经湿润的洞穴内，不停的在里面搅动了起来
「嗯♥～我、我已经是老女人了♥～对于二胎什么的嗯♥～已经无所谓了♥～」
「跟着我，你可要有生好几胎的心里准备啊」
  食指微微按压着肉壁内侧，陈慕咬着她的耳朵说道
「嗯♥～！您、您是不打算让我避孕吗♥～？」
  眼神稍微有些水雾的看着陈慕，赛安娜还是忍不住的问道
「那你是想怀孕呢～还是不想怀孕呢？」
「我、我不知道♥～嗯呜♥～主人♥～手指嗯啊♥～！」
  看着双腿有要闭合的趋势，陈慕用手指继续按压着赛安娜的G点
「想或者不想，你说一个嘛」
  见到赛安娜这位『母亲』已经高潮了，陈慕的手指还不停的挑逗着她的身躯，同时有些玩味的逼问着她回答问题
「嗯啊♥～！我、我真的不知道啊哈♥～主人♥～」
「真的不知道？」
  把手指抽了出来，陈慕用肉棒抵在了那流着爱液的人妻小穴
「呜♥～真、真的不知道♥～」
「嘿嘿，那交给我的精液决定吧，看看是怀上还是怀不上」
  双手抓着赛安娜柔软的细腰，陈慕慢慢的将肉棒突入进了那许久未经人事的洞穴之中
  柔软但不会太松的肉壁随着陈慕的进入，如同抵抗外来者一般缩紧，挤压着闯进来的肉棒
「嗯嗯嗯♥～主人♥～」
  将肉棒整根插了进去，龟头刚好的与子宫口来了个亲密的接吻
「你真的不想要第二胎吗？你里面可是一直咬着我的肉棒不放啊」
「嗯♥～！那、那是人、人的正常反应♥～毕竟我已经很久没有接触过男人了♥～」
「有自己用手自慰吗？」
  害羞的点了点头，但随即又扭过头不敢盯着陈慕的眼睛
  抓着赛安娜放在胸前的双手，陈慕坏笑的在她耳边吹了一口气
「就现在这样，你对着我自慰」
「嗯呜♥～！插、插在我身体里的肉棒...」
  抓着她的手放在了两人链接的地方，陈慕用眼神示意她用手指自己自慰
  赛安娜见陈慕打算看自己羞人的样子，于是红着脸别过头去，手指慢慢的刺激着自己的阴蒂，另一只手抓着自己的胸部揉捏了起来
「嗯♥～嗯啊♥～啊嗯嗯嗯♥～被、被主人这么看着嗯啊♥～」
  随着赛安娜越来越有感觉，陈慕也感受到了自己的肉棒被四面八方的肉壁挤压着，同时因为赛安娜因为此前还高潮过一次，所以肉壁内还在轻微的跳动着
「嗯呜♥～主啊哈♥～主人♥～」
「怎么？被一个比自己年龄小还的人看到自慰而兴奋了？」
「呜♥～！请啊♥～请不要说啊嗯♥～请您把我现在的样子忘了啊呜呜♥～！」
  当陈慕看见赛安娜已经毫无『母亲』形象的在自慰时，一股热流从肉棒传到了自己的下半身
  低下头一看，陈慕看见了银白色的透明液体黏在了自己的肉棒上，而且还慢慢的滴向了地板上
「真是个容易高潮的『母亲』呢，安娜？」
「呼呜♥～！请、请别再叫我『母亲』了♥～」
  无脸再见陈慕，赛安娜只能用双手遮住了脸庞，羞耻的摇着头说道
「嘿嘿，我当你儿子都差不多了，我不叫你
『母亲』叫什么？」
  色眯眯的拉开了遮住脸的双手，陈慕低下头吻住了赛安娜的嘴唇，舌头熟练的敲开了她的贝齿，与她口腔内慌张舌头不断纠缠了起来
「嗯呜♥～嗯嗯嗯嗯嗯♥～嗯啊♥～」
「感觉怎么样？『母亲』教儿子接吻」
「呜♥～！别、别再说了♥～」
  松开了赛安娜的嘴唇，陈慕摆动着腰部，开始对着身下的人妻穴抽插了起来
「『母亲』，你这个肉穴咬着我的下面不放，是想要年轻人的精华来生第二胎吗？」
  坏笑的一边抽插着一跳一跳的人妻穴，陈慕角色扮演的在赛安娜耳边轻声说道
「嗯啊♥～啊哈♥～没有♥～！不是的♥～！不是你想的那样♥～！」
  赛安娜本来想用手遮住自己的脸，但陈慕一直抓着自己的手腕，她只能红着脸，眼神迷离的不断摇头否定他的话
「口是心非可不好哦，让我这个『儿子』先来帮你补充点年轻人的精华吧！咕！」
  抓着赛安娜的双手微微捏紧，肉棒准确无误的顶着进了子宫口，用粘稠的精液填满了子宫内部
「呜呜♥～！被、被内射了♥～！嗯呜♥～！」
  感受到自己体内那温热的精液，赛安娜也被那随之而来的快感给弄到高潮了
  拔出了肉棒，看着慢慢流出来的精液，陈慕笑着揉了揉躺在地上颤抖的大白兔
「『母亲』精华够不够啊？不够和我说哦，嘿嘿」
「呜～主、主人，今、今天是危险日」
  双手撑着自己的身体抬了起来，看着自己身下流出粘稠的精液后，赛安娜慌张的向陈慕说道
「哦？那趁此机会，我们多做几次吧，这样你也能早点怀上」
  没有把自己的技能告诉给赛安娜，陈慕坏笑的抱住一脸震惊自己话语的她，打算在这洗澡的时间里不停的在『主人』以及『儿子』之间来回切换...

作者：请别以外，昨天确实没更（流汗）
又成功水过了一章( ͡° ͜ʖ ͡°)  

第八十九章 要带她一起走吗？
[第八十九章 要带她一起走吗？] by MSRK

  洗手间内，在跟赛安娜交流『母子感情』的半个小时后，两人也舒坦的躺在了装满热水的木桶里，享受着这短暂的泡澡时光
「呼～泡澡果然是最舒服的事情啊」
  一手搂着赛安娜，陈慕一脸悠闲的把玩着手里那软嫩的肌肤
「嗯♥～主、主人♥～您还想要做吗♥～？」
  看着手里丝毫没有变小的肉棒，赛安娜有些疲惫的向陈慕问道
咔擦
  洗手间的门被打开了，丽雅一脸警惕的盯着陈慕
「桂、桂幂她要上厕所...弟弟你转过头去」
  看了一眼丽雅身后穿着白色背心和黑色小内裤的桂幂，陈慕也耸了耸肩，让赛安娜替自己按摩这身体后，拿着一块热毛巾盖在了脸上，然后朝着丽雅的方向摆了摆手，表示自己不会看的
  洗手间内的空间不大也不小，在没有木桶的情况下，洗手间内有一片足够五个人一起洗澡的空间，但在有木桶的情况下，洗手间里就之只留下了一小片能站立的地方，以及用来解决生理需求的坐便器
  慌慌张张的绕过了木桶，桂幂稍微瞄到了陈慕在水里的下体，随即她就红着脸看向了丽雅
「快点去上！难不成还要我弟弟帮你脱内裤？」
  警惕的瞪了一眼桂幂，丽雅站在了她与陈慕之间的空隙说道
「你、你也转过头去！」
「又不是没看过，你能不能快点！？」
  嘴上虽然这么说着，不过丽雅还是转过身，两手撑着木桶的边缘，眼神盯着被陈慕抱着的赛安娜
「女、女主人好...」
  见到丽雅这么盯着自己，赛安娜也浑身不自在的向她小声的打招呼
「手别一直捏着那里，那里才是弟弟最喜欢被摸的地方」
  指点了一下正在帮小陈慕按摩的赛安娜，丽雅一时之间忘记了自己身后的闺蜜，时不时还用手直接示范给赛安娜看
「咕！丽雅，我只是想稍微眯一会，你别那么用力啊」
「怎么♥～？有了新的女人就忘记姐姐我了♥～？」
  拿下了脸上的毛巾，陈慕就迎上了丽雅那充满幽怨的眼睛
  放开了赛安娜，陈慕捏着丽雅的手说道
「我说过，我不会忘记你们任何一个人的」
「哼♥～花心大萝卜都是这么说的♥～！」
  像是当丽雅身后的桂幂不存在一般，陈慕直接一把将丽雅抱进了木桶内
「喂...喂！我还在呢！」
  见到陈慕已经把手伸进丽雅的衣服里，桂幂这时也叫了出来，然后用双手遮住了自己羞红的脸颊
「你遮脸的时候记得把手指给合上，别装做我们看不见一样，透过指缝看我们」
  被陈慕一语道破，桂幂知道自己的面子算是丢尽了，上完小号连内裤都忘了提就站起身想要离开洗手间
啪！
「呜！」
  当桂幂发觉自己的内裤还在脚腕处的时候，自己的身体已经甩倒在了地上
「桂幂！你没事吧？」
  挣脱开了陈慕的魔抓，浑身湿漉漉的丽雅越过木桶，扶起了倒在地上的桂幂问道
「没、没事！」
  提起了内裤，桂幂的脸颊像是煮熟的虾子一样，慌慌张张的看向了陈慕
「放心，我没看到你的粉嫩白虎」
  灿烂的对着桂幂笑了笑，陈慕丝毫不慌的向她说道
  毕竟陈慕在异世界里已经抛弃了现实的约束，现在更是大胆的到处调戏女人
  看到就看到了呗，大不了我让你看回来...不对，自己早已被桂幂看光了
  拿起刚刚盖在脸上的毛巾遮住了肉棒，不过陈慕的这一举动在桂幂眼里更像是在调戏
「弟弟！」
  丽雅一把用手遮住了桂幂的眼睛，然后不开心的对着陈慕大叫了一声，然后拉着桂幂的手臂跑出了洗手间...
——————————
  舒坦的伸了个懒腰，陈慕打着哈欠走出了洗手间
  让赛安娜回到囚禁空间后，陈慕也来到了客厅，直接无视了红着脸看着自己的桂幂，毫无形象的躺在了维拉的膝盖上
「慕，已经早上了」
  无奈的看着自己膝盖上的陈慕，维拉一边梳理着他那湿漉漉的黑发，小声说道
  看了一眼窗外已经慢慢变亮的天空，陈慕懒散的点了点头，然后看向了坐在一旁等待发落的桂幂
  五女之中，除了爱睡懒觉的泡芙，其他人都已经来到了客厅，围坐在陈慕身旁，想听听他的打算
「话说你不回自己的住处吗？」
「我也想啊，不过我能不能现在你这里躲一躲？」
「干嘛？喜欢上我了？」
  白了一眼臭屁的陈慕，桂幂也开口回答道
「你想多了，昨天我被人绑过去的时候就是在家里，不管凯迪那人渣现在怎么样，他和他的手下都会去我家找寻我的下落吧？毕竟我已经不在豪宅里了」
  陈慕也理解的点了点头，因为自己当时潜入豪宅的时候没有人知道，当豪宅里的人发现凯迪的尸体后，消失不见踪迹的桂幂肯定会成为第一嫌疑人
  捏住了维拉的小手，陈慕不禁在想办法让桂幂尽快回复正常生活...
「慕，要带她一起走吗？」
  读到陈慕内心想法的维拉也小声的在他耳边问道
  看了一眼坐在自己身旁的丽雅和莉娜，陈慕有些犹豫了，毕竟她们两个是最反对乱添加姐妹给她们的自己
  这次欲言又止的看了看身边的四女，丽雅、莉娜、维拉以及卡斯丽
  现在自己的女人已经都五个了，要是再算上囚禁空间里的奴隶，那就是八个了
  陈慕也知道自己控制不了自己的欲望，他也不能保证自己不会对桂幂下手
  因为每收一个女人，对于丽雅她们五个人的爱都会少一点，所以现在陈慕开始纠结了起来
  这是我最后的任性，行吗？
  自己的女人对视了一下，所有人都明白了陈慕眼神中想表达的含义（怎么做到的！？能教教我吗？）
「希望这真的是最后一次」
「随便弟弟决定吧♥～」
「只要老公不丢下我就可以了♥～」
  虽然维拉没有说话，但她那会说话的大眼睛回答了陈慕的问题
「你、你们到底在说什么呀？」
  桂幂一脸茫然的看着周围的人，一点都听不懂她们到底在说什么
「我们在说♥～你已经被弟弟给征用咯♥～」
「什么！？丽雅，你在开玩笑吧？」
  稍微后退了一段距离，桂幂警惕的朝着陈慕看去
「我们明天会离开城镇去别的地方冒险了，你一个人呆在这里肯定不安全吧？」
  听着莉娜的话后也茫然的点了点头，桂幂也知道昨天的事情散布开来，自己估计会有一段时间会处于危险期
「我可放不下你这个好闺蜜呢♥～那我只能让弟弟把你一起带上咯♥～」
「我反对！」
「反对无效♥～你现在可是弟弟的战利品哟♥～」
  嘴角抽了抽，桂幂也不知道要怎么接丽雅的话了
「啊哈～你们自己聊吧，我去做点面条和高汤，等下吃好我要睡一会」
  有些疲惫的打了一个哈欠，陈慕起身去准备所有人的早饭
  在陈慕做饭期间，还在睡懒觉的泡芙也被香喷喷的高汤给馋醒了，一脸迷糊的走出了卧室
  稍微吃了点东西垫垫肚子，陈慕把三份准备好的面条交给囚禁空间里的三女后，直接钻进了冰龙的被窝，呼呼大睡了起来...
——————————
  在床上睡了三四个小时，陈慕被一股凉意给叫醒
「主人♥～再不起来冰冰会寂寞死的♥～」
  慢慢睁开了双眼，陈慕看到了趴在自己身上的冰龙
  伸手抱住了怀里那冰凉的身躯，陈慕手掌抱着她的头，给她来了一个起床之吻
「嗯♥～冰冰现在不会死了♥～嘻嘻♥～」
  得到了陈慕的亲吻，冰龙开心的像是个七岁小孩一样撒着娇
「小妖精，吵醒我可是很严重的问题啊」
  翻身将冰龙压在了床铺上，小陈慕已经隔着裤子抵在了她身上
「那♥～那您惩罚我吧♥～主人♥～」
  理解了陈慕话里的意思，冰龙一脸痴呆的望着他的脸庞，被压着的尾巴如同被被子盖住的蛇一样，不停的在被子里晃动着
  脱掉了碍事的衣服，陈慕直接开始惩罚起了冰龙...
——————————
  休息了一整天，陈慕也准备启程前往新图...哦不对，是新地点！
「这是证明」
  将一张类似地产证的文件交给了一位肥胖的地产商，莉娜也转头看向了自己身旁的陈慕
「需要帮你们搬运行李吗？我可以给你们八折优惠」
「不用了，我自己来吧」
  接过了地产商递过来的钱袋，陈慕直接对着身后的大房子挥了一下手
  一道白色的云雾像是一道墙一样，直接把整个大房子给吞了进去，只留下了一块光秃秃土地
「这...」
  见到房子直接消失不见，地产商脸色顿时拉了下来，因为一开始看到这件完整的屋子时，地产商就直接开了2魔50金的价格打算买下这块地，谁知道陈慕这么鸡贼，连房子都不放过
  而且地产商也不能拿陈慕怎么样，毕竟自己确实只买了地块的所有权，并不包括房子的所有权以及私人家具
「那我走了，下次有地要卖的话还会找你的」
  微笑的跟地产商握了握手，陈慕在身边打开了一道传送门，拉着莉娜的手离去
  嘴角抽了抽，地产商抓紧了手里的证明，心里暗暗发誓，以后绝不会跟陈慕做任何一项交易
——————————
  走出传送门，陈慕跟莉娜来到了一片广阔无边的白雾之中，而在这纯白的空间之内，一座熟悉的大房子以及其显眼的方式建立在了云雾之中
「以后我们就生活在这里了」
  耗费了一个多月跟卡斯丽一起建立出来的生活空间，陈慕终于能在冒险期间，不用为『住处』而烦恼了
「嘻嘻你真坏，没看到那胖子最后的脸色吗？阴沉的像是你抢了他老婆一样」
  可爱的笑了笑，莉娜不停的说着刚刚那地产商的事情
「弟弟♥～你这是把房子直接搬过来了呀♥～？」
「感觉慕越来越不是普通人类了♥～」
「呼嘶♥～慕棒棒哒♥～」
「这、这就是我和老公建立出来的爱巢♥～诶嘿♥～诶嘿嘿♥～」
  无视了卡斯丽的自言自语，陈慕拉着众女回到了房子里面...

作者：嚯嚯嚯！下一章终于是新图了！（应该不会再出意外了吧？）
话说换新图要不要在章节列表里弄个分割线？（貌似人物简介也要更新了QAQ） 

第九十章 新的冒险即将开始！★
[第九十章 新的冒险即将开始！★] by MSRK

  在家里跟六女吃了顿午饭后，陈慕也带着桂幂以及卡斯丽来到了冒险者协会
「你们去办理手续吧，我去柜台那边给凯斯留个消息」
  把桂幂和卡斯丽送到了协会，陈慕打了声招呼后就跟她们暂时分开了
  由于各种需求问题，陈慕等人都觉得给桂幂办一张冒险者的身份卡比较好，当然要不是因为时间问题，陈慕还是希望桂幂她能申请一个专属接待员的执照
「你好，请问有什么需要吗？」
  貌似是新来的柜台小姐，不过陈慕已经不打算再从协会这里找女人了
「我要留条讯息给一个冒险者」
  理解了陈慕的来意，柜台小姐面带微笑的让他在一旁等候，自己则是蹲到柜台下面开始翻找起了留言纸
「请您把要传达的内容写到留言纸上，并且标注接收者的名字」
  把自己要离开城镇的讯息写在了留言纸上，陈慕将其叠好后交给了柜台小姐
「接收者名叫凯斯，是『凯缇小队』的队长，长相特征是...」
  将接收者的信息写到了文件上，柜台小姐也收起了留言纸
「你的讯息已经寄存在冒险者协会了，如果接收者有来柜台办理业务的话，我们会将其转交给他的」
  付了一个银币的寄存费，陈慕也稍微看了一下已将要离开的冒险者协会
「请问你还要办理什么手续吗？」
「不了，你忙吧」
  对柜台小姐摆了摆手，陈慕轻车熟路的朝着会长办公室的方向走了过去...
——————————
叩叩叩
「进来♥～」
  听见了卡斯丽的声音，陈慕也打开了会长办公室的门
「桂幂呢？」
「哼♥～老公果然是喜新厌旧的色狼♥～！」
  刚一进房间陈慕就问自己桂幂的下落，卡斯丽也有些吃醋的抱怨了几句
「别生气嘛，以后你们可是要跟她生活好长一段时间呢，搞不好还是一辈子哦」
  一把抱住了坐在办公椅上的卡斯丽，陈慕一脸尴尬的说道
「她真的是最后一个了吗♥～？」
  没有回答卡斯丽的话，陈慕耸了耸肩，表示自己也不太确定
  双手搂住了陈慕的脖子，卡斯丽没有继续追问下去，如蜻蜓点水的在他嘴上亲了一下，然后静静地抱着眼前的陈慕没有说话
「别想那些事了，我们在一起的时间还很长呢」
  船到桥头自然直，陈慕也不打算想那么多复杂的事情
「那老公你想干什么呀♥～？」
  感受到自己身上的手掌不老实，卡斯丽的脸颊也微微发热，声音逐渐变软的向陈慕问道
「今天就是在『这里』的最后一天了，我们应该好好珍惜现在的时光嘛」
  解开了卡斯丽衣服上的纽扣，看着她衣服里遮住贫乳的小背心后，陈慕坏笑的将她压在了办公桌上
「嗯呜♥～门、门外面还有人啊♥～」
  听到了门外的工作人员来回经过房间的声音，卡斯丽也害羞的抱住了自己的胸部，羞涩的对着陈慕说道
「那你可不要叫的太大声咯～」
  手掌钻进了小背心，指尖捏住了卡斯丽那微微有些变硬的乳头
「嗯♥～老公真是个欲求不满的人呢♥～嗯嗯♥～」
「你这只发情的母精灵有资格说这话？」
「呜♥～我、我可是协会会长哦♥～嗯♥～」
「但你同时也是我的色情老婆」
  低头吻住了那微微张合的小嘴，陈慕的舌尖熟练的与对方的舌头缠绕在了一起
「嗯嗯呜♥～老公♥～疼爱我吧♥～」
  已经被陈慕挑逗到发情的卡斯丽，主动的脱掉了自己上半身的衣物，身上之留下了一条黑色的办公裙，以及那保暖用的黑色丝袜...
——————————
  通过会长的关系，桂幂成功的办理好了自己的冒险者身份
  看着手里的身份卡，桂幂心里不知道在想些什么，一路心不在焉的走到了会长办公室门前
叩叩叩
「嗯呜♥～谁！？」
「会长，我是桂幂」
「嗯嗯嗯♥～你等一呜呜呜♥～！」
  听着卡斯丽奇怪的回话，桂幂也没有擅自打开办公室的大门
「进来」
  听见门后面传来了陈慕的声音，桂幂微微握紧了放在胸口上的手，深吸一口气之后打开了办公室的门
「记得把门关上」
  随手带上了门，桂幂奇怪的看着坐在同一张椅子的两人
「嗯呜♥～你、你来啦♥～」
  抓紧了椅子两边的扶手，卡斯丽流着香汗，气喘吁吁的向桂幂问道
「那个...会长您是生病了吗？」
  看着卡斯丽满头大汗，桂幂还是忍不住询问了一声
「呼～她没事，你的冒险者身份怎么样了？」
  双手抱住微微抬起身的卡斯丽，手掌用力的往自己身上一压，陈慕一脸坏笑的朝着桂幂问道
「呜咿♥～！」
「话说会长真的没事吗？」
  看着满脸通红的卡斯丽，桂幂可疑的再次向陈慕问道
  没有理会身体一颤一颤的卡斯丽，陈慕像是个没事人一样回答着桂幂的话
「没事没事，可能是房间里太热了吧」
「那我去把窗户打开」
「等等！」
  绕过了办公桌，正要打开窗户的桂幂顿时知道了卡斯丽脸红流汗的原因
「呜♥～！别呜♥～！别看♥～！」
  由于被陈慕抱着身体起不了身，卡斯丽只能害羞的将头埋在了办工桌上，两只手直接盖住了脸，不让桂幂看到她现在的表情
「这...这可是会长办公室啊？」
  看着陈慕和卡斯丽两人的下半身一点布料也没有的连接在一起，桂幂的脸顿时比卡斯丽的脸还红了起来，结结巴巴的说道
  见事情已经暴露，陈慕也放开了胆子，直接抱着卡斯丽的腰动了起来，丝毫没有把桂幂当外人一样
「呜啊♥～啊哈♥～老公啊呜♥～等呜♥～等一下啦♥～！啊呼♥～！」
  卡斯丽见到自己体内的肉棒再次动了起来，她顿时忍不住呻吟的对着陈慕说道
「桂幂，你先等一下，射完这一发我们就回家」
  已经被震惊到无话可说的桂幂，看着陈慕正激烈的用自己的下半身不停的抽插着会长的那里，而且还时不时的看见一些白色的黏液慢慢顺着会长的大长腿慢慢流到了地板上
「啊啊啊啊♥～听啊呜♥～！老公快停下啦♥～！啊呜呜呜呜♥～！」
  看着陈慕那粗大的肉棒挺进会长的私密部位，桂幂也有些害怕的稍微往后退了退
「咕！走吧，我们回家」
  再次将精液射精卡斯丽的小穴后，陈慕也把自己的肉棒拔了出来，然后一脸平淡的对着桂幂说话，丝毫没有理会他身旁那流着白浆的卡斯丽
「诶嘿♥～老公♥～老公♥～」
  有些分不清现实的卡斯丽嘴里一直叫着陈慕，身体也凌乱的趴在办公桌上不断颤抖着下体
——————————
  让房间里那只浑身发抖的小猫（桂幂）一起清理了一下案发现场，陈慕也带着桂幂以及沉默不语的卡斯丽回到了『生活空间』内的家
  迎接着陈慕三人回家的是刚从洗手间出来的泡芙，随后维拉也听到了大门的动静，放下了手中的书本，来到了陈慕面前
「欢迎回家♥～」
「呼嘶♥～呼嘶♥～有爱爱的味道♥～」
  整个身体趴在陈慕身上的泡芙一脸迷醉的狂吸着那让自己沉迷其中无法自拔的荷尔蒙气味
「下手了？」
  听到泡芙的话之后，维拉一脸惊讶的小声对着陈慕耳边问道
「咳咳，没，还没下手呢」
  疑惑的看了一眼陈慕身后沉默的卡斯丽和桂幂，维拉也无所谓的耸了耸肩，然后拉着陈慕走到了客厅...
——————————
  在家里休息了片刻之后，陈慕便带着众女来到了城镇外的一片雪原上，并且把关在囚禁空间内的冰龙给放了出来
「主人♥～需要冰冰做什么呢♥～？」
  一走出传送门，冰龙直接无视了在场的六女，一脸希翼的搂住了陈慕的脖子问道
「呼嘶！你个肉便器给我放开慕！」
  已经掌握了大部分词汇的泡芙这时也气愤的抓着冰龙的肩膀扯了一下，然后直接抱住了一脸无奈的陈慕
「主人♥～我比那只泡泡龙更听话的♥～」
  直接绕过泡芙抱住了陈慕的手臂，冰龙像是要跟泡芙较劲一般，不停的在陈慕耳边说着推荐自己的话语
「咳咳！你们两个都够了！」
  用藤蔓直接将两女从陈慕身上拉了下来，维拉面色阴冷的盯着两人说道
「陈慕，这就是你调教的结果？」
「弟、弟弟真是个万能的人类呢♥～」
  看着大变样的冰龙，丽雅和莉娜全都一脸不可置信的转头想陈慕问道
「老公♥～你要是喜欢这种类型的话♥～我也可以很听话的哟♥～」
  听着卡斯丽也来捣乱，陈慕顿时嘴角抽了抽，然后纷纷在泡芙、卡斯丽以及冰龙的翘臀上留下了一个五指山
「要是再有人捣乱的，那就我就把她丢到囚禁空间里，一个星期不和那个人做爱」
「「「呜！」」」
  本来蠢蠢欲动打算再次捣乱的三女，一听到陈慕的话之后如同乖宝宝一样站在了一旁
「冰冰，你先变回龙的形态」
「好的主人♥～」
  迈着小步伐稍微远离了陈慕一段距离，冰龙直接变幻形态，身体慢慢被一块块冰晶覆盖，然后突然炸了开来，变成了一直庞大的，有着冰晶覆盖全身的冰呪龙
「主人♥～」
  听不出冰龙的声音是从哪里发出来的，不过陈慕也带着众女慢慢走向了冰龙
「好、好漂亮」
「她就是一个多月前袭击城镇的冰龙啊♥～」
「好、好冷」
「呼嘶～又是这种讨厌的感觉」
「没见过的龙种呢♥～真想切开来看看♥～」
「这变态身边的女人怎么都这么可怕啊？各个实力强大（包括卡斯丽的威压），以后还要增加几个？」
  无视了桂幂和卡斯丽那有些问题的发言，陈慕让冰龙趴在了雪原上，然后自己率先骑在了她的背上
「你们撑得住吗？如果受不了寒冷的话可以先回家的」
  在冰龙身旁打开了一个通往家里的传送门，陈慕担心的向丽雅她们说道
「我要骑龙！」
「姐姐还是再家里等你们吧♥～」
「我、我也和丽雅姐姐一起！阿嚏！」
「呼嘶！我不要跟这个肉便器在一起！」
「诶嘿♥～骑在龙背上跟老公做爱♥～想想就刺激♥～」
「我、我还是算了吧」
  丽雅、维拉、泡芙以及桂幂经不住冰龙自带的冷气，说完话之后四人直接钻进了传送门里
  同时，莉娜和卡斯丽也一脸兴奋的坐在了陈慕前面，因为坐的地方还算大，所以陈慕直接搂着两女的细腰坐在了冰龙的背上
「走吧，朝着这个方向飞」
  指着通往珊瑚龙城的天空，陈慕也轻轻拍了拍冰龙的后背说道
「主人♥～请抓稳了♥～」
  张开翅膀稍微熟悉的活动了一下翅膀，冰龙如同被暴风雪包围一般飞了起来，在这白茫茫的雪天上周旋了片刻，适应了飞行之后就朝着陈慕所指的方向飞了过去...

作者：嚯嚯嚯！今天脑子很清晰！吾觉得这是个好的开头！（也可能是嗑错药了XD） 

第九十一章 路途中的那些事
[第九十一章 路途中的那些事] by MSRK

  刺骨的寒风在天空中呼呼作响，一只青色的冰龙却视若无物的迎着刺骨的寒冷，在天空中翱翔
  已经在冰龙身上呆了一天半，视线里除了一片白茫茫的雪花以外，就只剩下天空中那已经快要消失的太阳了
「呜～什么时候才要到目的地呀？」
  趴在冰龙身上的莉娜极其无聊的朝着身旁的陈慕呐喊道
「这你得问卡斯丽了」
  把问题丢给了身旁正在研究冰龙身体的卡斯丽，陈慕也有些无聊的躺在冰龙背上，拿着一碟花生米吃了起来
  经过了一天半的飞行，一开始莉娜还如同好奇宝宝一样兴奋地到处乱瞅，不过在冰龙的飞行高度提升之后，地面上的一些事物也消失不见了，视线里只剩下灰白色的雪天，以及时不时吹过身体的寒冷
「卡斯丽，到底要过久才会到『珊瑚龙城』啊？」
  稍微拉了一下正打算抠冰龙鳞片的卡斯丽，莉娜有些无聊的问道
「嗯♥～如果是正常路程的话要四个月，不过现在我们是在天上飞的，所以应该还需要飞个几天吧」
「啊啊啊！陈慕！把我送回家里！」
  一听到还要飞个几天，莉娜顿时有些后悔的朝着陈慕说道
「冰冰，先降落到地面吧，飞了那么久了，你也休息休息」
「好的♥～」
  随着冰龙缓慢的降落，大地的样貌也显现在了众人眼中，细长的枯木如密集的竹林一般矗立在冰面之上，让冰龙丝毫找不到降落点
  不过没有降落点那就自己变出来，将空气中的魔力转化成了一块约一米厚的冰块，然后直接砸向了冰面上的枯树
咔咔咔咔
  冰块毫无阻力的把枯木念成了一小块一小块的木片，冰龙也降落在了冰块的上面
  三人从冰龙身上跳下来后，陈慕也让冰龙变回了原来的人形态
「主人♥～」
  光着脚丫子跑到了陈慕面前，冰龙一脸欢笑的摇着尾巴，等待陈慕的夸奖
  抚摸了一下冰龙的脸颊，陈慕也笑着说道
「辛苦你了，冰冰真是个能干的人呢」（不是那个『干』）
「不辛苦的♥～但是如果主人稍微给冰冰一点奖励的话♥～冰冰就会更卖力哦♥～」
  冰龙小声的对着陈慕说完话之后，冰蓝色的瞳孔也对着他眨了眨，像是在说『想要爱爱当做奖励♥～』
「等下吧，现在我们先一起回去吃饭」
  用一个吻稍微安抚了一下扭扭捏捏的冰龙，陈慕拉着她的小手走到了两女
「陈慕，这里好像是个沼泽」
「看来我们到『枯木沼泽』了呢♥～这样的话在飞个两三天就能到『珊瑚龙城』了♥～」
  透过脚下的冰块看了一眼更下一层的冰面，陈慕也没有在意太多周围的事物
「别看了，不就是枯木和被冰成冰块的沼泽嘛」
  在身边打开了传送门，让冰龙先回到囚禁空间之后，陈慕也把传送门切换成了通往生活空间的门
「老公♥～最好在周围的枯木上留下方向的标记哦♥～」
  刚准备踏进传送门的陈慕被卡斯丽拉住了，然后一脸认真的向他说道
「做标记干什么？」
「在野外生存最好多做一些能指明方向的记号哦♥～要不然有会迷失方向的♥～毕竟这里可没有像城镇一样那么明显的地标呢♥～」
  以前在城镇一直有古代树来作为方向的辨别，所以大部分生活在城镇里的冒险者都已经忘记了这一个做标记的习惯
  用小刀在周围的枯树上做了一个指向目的地的标记，所有人也回到了家中
「呜呼！果然家才是最好的！」
  走出传送门，莉娜直接跑进了客厅，毫无形象的躺在了正在看书的维拉旁边，一脸幸福的躺在地毯上打起了滚
「回来啦？」
  放下了手中的书本，维拉也转头看向了朝着自己走过来的陈慕
「一天半没见，让我吸一口维拉元素！」
  一把抱起了维拉，陈慕直接将头埋在了她的胸口勐地吸了几口气
「呜♥～！放、放开我啦♥～！」
  虽然习惯了陈慕的变态行为，但是刚一见面就抱着自己做出变态的动作还是让维拉有些不知所措
「弟弟回来啦♥～？」
「呼嘶♥～欢迎回来♥～」
  听到了客厅的动静，丽雅和泡芙也从卧室里跑了出来，身后还跟着一个女人
「欢迎主人回来」
  赛安娜像是一位等丈夫工作回来的妻子一样，面带微笑的接待着回到家的陈慕
  离开城镇的时候陈慕就已经把赛安娜和两母女安置在了家中，毕竟有一个会做家务的人妻还是能替陈慕解决很多事情的
「赛朵儿人呢？」
「女儿她在楼上睡觉」
「楼上？楼上不是储藏室吗？」
  其实莉娜的大房子有两层楼，通过客厅天花板的隐藏楼梯能抵达莉娜以前对方东西的储藏室
「储藏室？那里能住人？」
  莉娜听见赛安娜的话后也有些震惊，没有谁比自己了解储藏室里到底有多杂乱
  这时维拉也挣脱了陈慕的两只咸猪手，然后红着脸躲在了丽雅身后
「昨天我们闲着无聊就把楼上的东西统统整理了一下，顺便把门口的那块地的草地也整理了一边」
  想了一下在门口周围的一小块草地，陈慕也有些汗颜的看了看周围的女人
「门口的草地就不说了，那储藏室我看过一眼，里面那些大件的钢琴柜子都被你们清理了？」
「是呀♥～我和赛安娜一起清理灰尘的♥～维拉和泡芙负责搬运东西♥～能用了的家具都留在上面给那个小萝莉用♥～不能用的全都堆到了家外面的空地♥～」
  听到丽雅这么一说，陈慕也不知道要说什么了，转头看向了自己身旁同样震惊的莉娜
咕噜～
  在所有人都安静的情况下，一个熟悉的声音从陈慕身后传了过来，所有人也齐刷刷的转头看向了一直没有说话的卡斯丽
「不、不是我！」
  听见自己肚子发出的叫声之后卡斯丽像是炸毛的猫一样尖叫的对着看向自己的人说道
「咳咳，你们聊吧，我先去做饭了」
  有些尴尬的咳了咳嗽，陈慕没有再想储藏室的事情了，大不了吃完饭去看一边就行了
「我帮您打下手」
  见赛安娜想帮忙，陈慕没有拒绝的点了点头，然后也没有管众女了，反正都已经到家了，她们几个肯定能找话题闲聊，比如为什么某精灵总会一直发情，或者是某某精灵总是会在安静的时候饿肚子什么的...
——————————
  将酥脆的鸡排切成片，赛安娜也将其装在了盘中，然后看了一眼身旁正在盯着炖汤的陈慕
「主人，我这里准备完了」
  稍微看了一下桌子上的菜，陈慕也掀开了炖汤的锅盖，一股飘香的蔬菜浓汤顿时弥漫在了整件屋子里
「好、好香！」
  咽了咽不停分泌的口水，赛安娜有些惊讶的看着眼前的男人，没想到他不仅能力强大（指的是精力？），连做饭都这么厉害
「怎么样？是不是再次迷上我了？」
  有些臭屁的对着赛安娜挤了挤眉毛，陈慕一脸坏笑的搂住了身旁的她，手掌情不自禁的捏住了她那柔软的臀部
「呜♥～！主人♥～？吃、吃饭后再做行吗♥～？」
「我可还没说要和你做哦～安娜？」
  就在手掌打算要伸进赛安娜的衣服里的时候，正在客厅里聊天的五女也被汤的香气给吸引了过来
「咕噜，好香！」
「弟弟♥～什么时候开饭呀♥～？」
「慕～快点快点～」
「呼嘶～呼嘶～饭好了吗？」
「老公♥～饭还没好吗♥～？」
  见到走过来的五女纷纷流着口水的向陈慕询问饭菜做好了没，他也松开了红着脸的赛安娜，微笑的说道
「既然来了那就一起帮忙把菜端过去吧，安娜，你去把楼上的小萝莉叫下来」
「是」
  看着有些开心的赛安娜朝着客厅跑了过去，陈慕转头看向了表情有些疑惑的维拉
「真的好吗？让奴隶跟我们在同一桌吃饭」
  稍微揉了揉维拉那松软的秀发，陈慕把心里的想法传达给了她
  因为这样能更快的卸下那个小萝莉的心里防备，早点跟我签订契约啊，而且我还跟安娜签的契约也改了，必须要优待她的女儿
  除了第一句话有些听不懂，但维拉还是点了点头，然后端着桌上准备好的饭菜朝着饭桌走去
  只要赛朵儿还在自己以及五女的身边，那么赛朵儿这个一个小萝莉也掀不起什么大事来，比起把她和冰龙关在一起，还不如把她放出来跟她母亲一起生活，等小萝莉在这里住习惯之后，那么她的心理防备就会减弱不少，而那个时候就是陈慕最佳攻略的时机，趁虚而入，一举拿下，并且化为绅（禽）士（兽）...
——————————
  看着桌子上摆满了各种各样丰盛的菜系，有异世界美食，也有以前那些耳熟能详的红烧肉、宫保鸡丁、鱼香肉丝...
「开饭吧」
  替每个人都夹了一块红烧肉，陈慕也开心的吃起了米饭
「朵儿，快吃吧，这可是主人做的菜哦」
  夹了一些蔬菜给自己身旁一脸警惕的赛朵儿，赛安娜像是呆在自己家一样毫无戒心
「菜、菜里没毒？」
「傻孩子，快点吃吧，不够了和妈妈说」
  轻轻敲了一下女儿的脑瓜，赛安娜直接夹着一块红烧肉放进了嘴里，一脸幸福的咀嚼了起来
  一顿饭的时间，所有人都吃饱的撑着了，就连一开始还警惕的赛朵儿也慢慢的放开了手脚，跟看起来和自己差不多大的维拉抢起了菜
  嗯，过不久这小萝莉应该就会乖乖就范了，嘿嘿嘿
  面无表情的看了一眼躺在椅子上的赛朵儿，陈慕心里生出了一些以后可能会做出的龌龊之举
「慕，不可以色色！」
  被维拉打断后，陈慕尴尬的咳了咳，然后站起身离开了座位
「我先去给冰冰送吃的了，今天就在家里休息吧，明天再出发」
  丽雅她们五个对着陈慕摆了摆手，表示不用管自己了，赛安娜也点头并说明自己会看着赛朵儿，不让她到处惹事的
  于是，陈慕就带着另一份早已准备好的饭菜踏进了通往囚禁空间的传送门...

作者：emmm貌似下一章还不会到新图？（莫名其妙的预感）
 

第九十二章 奖励时间（大概）★
[第九十二章 奖励时间（大概）★] by MSRK

  端着食物走出了传送门，陈慕就看见了躺在床上，对着天花板发呆的冰龙
「主人♥～！」
  冰龙像是找到生命中的意义一般，从床上蹦了起来，然后一脸欣喜的走到了陈慕身边
  看了一下囚禁空间内的装饰，陈慕也觉得这里越来越不想监禁奴隶的空间了，反而更像是一间没有门的小卧室
  把端着的食物放在了床边的一张小桌子上，陈慕就抓住了一直缠着自己的冰龙
「先吃饭，等下我再好好疼爱你」
「主人♥～冰冰想要奖励了♥～」
  有些急不可耐的抱着陈慕的胳膊，冰龙脸颊微红的对着他说道
「听话，只要你把这些食物吃了，那我今天就好好满足你」
  稍微看了一眼桌子上的沙拉、冷面和牛奶冰淇淋，冰龙像是想到了什么一样，转头向陈慕小声问道
「主人♥～只要冰冰把这些菜吃了就行嘛♥～？」
「嗯，只要你把这些菜吃了，你想干什么都行」
  深怕冰龙的体力恢复速度跟不上消耗，陈慕也劝说着她快点把桌上的食物吃了，毕竟她已经在天上飞了一天半，中途下降的时候陈慕也感觉到了她有些体力不支
  听闻陈慕只要自己把桌上的菜吃完，冰龙眨了眨眼睛，站起身跪在了陈慕身前，细嫩且冰冷的玉手也伸向了他的裤子
「我不是说让你先吃饭了吗？」
「冰冰会吃的♥～主人就放心的享受吧♥～嘻嘻♥～」
  看着一只手捏着自己的肉棒，一只手拿起了桌子上的沙拉，陈慕顿时知道了她想干什么
「冰冰，不可以玩食物」
  对于在自己做的食物做出一些变态的行为，陈慕还是有些抵触的，但是...小陈慕既然无耻的兴奋了
「主人♥～冰冰想要一点沙拉酱♥～」
  把装着沙拉的盘子放在了肉棒的前面，冰龙用她那冰冷的玉手捏住了小陈慕的身躯，上下的撸动着
  虽然有些抵触，但陈慕也没有阻止冰龙的举动
「算了，随便你怎么弄吧，只要别浪费食物就行了」
  有些无奈的躺在了床上，陈慕也放弃了思考，放松身体的享受着身下那冰手的按摩
  见陈慕不阻止自己，冰龙更加得寸进尺的玩弄着手中已经变成擎天柱的肉棒，嘴里还是不是的喘着粗气
「啊哈♥～肉棒大人♥～快赐予冰冰灼热且甜美的沙拉酱吧♥～啊哈♥～啊哈♥～」
  听到冰龙嘴里说的话，陈慕也无奈的叹了口气
  虽然说陈慕已经把冰龙的中二病给改掉了，但她好每次兴奋的时候总会蹦出几句她的家乡话（男主的理解，中二病=幻龙族的家乡话）
  随着手里的肉棒因为摩擦力变得一跳一跳，冰龙也欣喜加快了套弄的速度
「嘶～冰冰，要出来了」
「是♥～」
  正在上下撸动的双手也感觉到了肉棒在变大，知道精液快要射出来的冰龙也低下了头，将充血的龟肉含在了嘴巴里
「咕！」
  粘稠的精液不断射进了冰凉的口腔内，如同滚烫的熔岩一般填满了冰龙的嘴巴，并顺着嘴唇的缝隙滴落在了装着沙拉的盘子上
「咕噜♥～好咕♥～好烫咕噜♥～主银的味掉♥～」
  冰龙一边吞咽这嘴里的精液，一边不清不楚的自言自语道
  松开了丝毫没有变软的肉棒，冰龙也看了一眼装着沙拉的盘子，直接伸手抓了一点站着精液的蔬菜沙拉塞进嘴里咀嚼了起来
「真是的，我还是教你怎么用餐具吃饭比较好」
  拿出一块小布擦了擦冰龙嘴边的白色液体，陈慕也有些无奈的说道
「不能用手抓着吃嘛♥～？主银♥～？」
「先把嘴里的东西给吃完」
「素♥～主银对冰冰真豪♥～」
  看着用手吃完了沙拉的冰龙，陈慕瞥了一眼桌上的冷面和冰淇淋
「冰冰，你还是好好吃饭吧」
「像、像刚刚那样不行吗♥～？主人♥～？」
  把桌子拉到了床的边缘，陈慕一脸坏笑的对着她说道
「既然你想一边吃饭一边做，那我想到一个好玩的办法」
  看着吃饭经常漏嘴的冰龙，陈慕也觉得可以趁此机会调教一番了
  面对着桌子坐在床铺上，陈慕拍着自己的大腿说道
「坐上来，然后听我说完话」
「是♥～」
  灵巧的坐肉棒在了上面，冰龙轻轻娇喘了一声，然后眼神稍微有些迷离的看着身后的陈慕
  见冰龙已经就位，陈慕也双手抱住了她的细腰，用力的朝着自己按压了下去，将肉棒彻底的顶进了她的子宫内
「呜呼♥～！主人♥～进到里面了♥～」
  稍微扭了扭身体，发现自己腰间的双手没用放开后，冰龙也有些心痒难耐的看向了陈慕
「你前面还有一盘冷面一碗冰淇淋，你只要吃完一个，我就多陪你半个小时，怎么样？」
「真、真的♥～！？」
  听到陈慕的话，冰龙有些开心的再次向他确定了一边
「但我有要求的，你吃饭的时候不可以漏嘴」
「嗯♥～冰冰不会漏嘴的♥～！」
  对自己信心满满的冰龙转头看向了桌上的两道美食，只要自己稍微注意一点，那么陈慕就能多陪自己一个小时了
「你有信心就好，那么开始吧」
「呜♥～呜哦♥～！」
  像是在面对难缠的敌人一样，冰龙眼神认真的身手抓向了装着冰淇淋的小碗（饭前冰淇淋？）
  就在这时，原本抓着自己腰部的大手如同眼镜蛇一般，顺着冰龙的肌肤摸向了那柔软的双峰
「嗯呜♥～主、主人♥～？」
「吃饭啊，还等什么？」
  一脸淫荡的咬着冰龙的耳朵，陈慕用手不停的挑逗着自己身前的冰山美人
  扭动了一下自己的身子，冰龙如临大敌一般，身手抓住了装着冰淇淋的碗，一小点一小点的吃起了冰淇淋
「记得别漏咯～我的小奴隶～」
  坏笑的在她耳边吹了一口热气，双手捏住了已经变硬的乳头，时不时还轻轻拉扯了一下
「嗯呜♥～不呜♥～不可以♥～主人♥～」
「快吃饭」
  稍微停顿了一下，冰龙再次扭动了一下自己的腰部，快速的把冰淇淋吃完了
  看了一眼被舔干净的碗，陈慕笑着点了点头，然后抓着冰龙的脖子喂住了她的嘴唇
「嗯嗯♥～嗯嗯嗯♥～主人♥～」
「嗯，这次的冰淇淋奶香味很足呢，果然维拉的母乳就是最棒的牛奶」
  看了一眼正在思考问题的陈慕，冰龙像是找到破绽一样，迅速的端起了装着冷面的盘子，伸手抓了一小把塞进了嘴里
  不过还没等她吃几口，冰龙顿时觉得自己的小腹被一直大手不停的轻轻地按压
「嗯呜♥～！」
「快吃吧，吃完就能做爱咯～」
  虽然不能摆动身体，但经过一个多月的调教，陈慕已经开发出了冰龙身体各处的敏感点，能通过外部按压，刺激着她的性器收缩（请别当真，毕竟冰龙不是人类，这里纯属虚构）
「啊呜♥～主人♥～里面摩擦的冰冰好难受♥～」
「那你快点把面吃完，我也能让你舒服舒服咯」
  像是一万只蚂蚁在啃咬着自己体内一般，冰龙只能欲仙欲死的继续应付起自己面前的冷面
  吃了应该有十几分钟，冰龙终于一滴不剩的吃完了盘子里的冷面，一脸饥渴难耐的看着陈慕
「主人♥～冰冰快不行了♥～冰冰想要了♥～」
  带着一些哭腔，冰龙有些哀求的向陈慕说道
「那就这样先来一发吧，为了奖励我的小奴隶一滴不漏的吃完了食物」
  抱住了身前冰凉的身体，陈慕也有些饥渴难耐的抽插起了早已流满爱液的冰龙蜜穴
  随着啪啪啪的声音，冰龙眼神迷离的抓紧了身前的桌子，不停的淫叫着
「啊啊啊♥～主人♥～喜欢♥～还要更多♥～」
「你真是只无药可救的肉便器」
啪！
  抬起手掌用力拍了一下身前的翘臀，陈慕狠狠地将肉棒顶进了冰龙的身体里，激烈的不停抽插
「啊呜♥～我是主人的肉便器♥～请您把我灌满吧♥～啊啊啊♥～让我淹死在您的精液里吧♥～啊呼♥～」
「那可不行啊，你淹死了我怎么办？」
  抓着眼前有些颤抖的腰，陈慕直接抱起了冰龙的身体压在了床上，用力的抽插着那已经高潮的冰龙蜜穴
「呼～今天第二发精液就射在你这只肉便器的体内吧！咕呼！」
  抱紧了身前的冰龙，陈慕用力的将肉棒挺进了她的蜜穴之中，精液灌满了她的身体
「啊呜呜呜♥～！来了♥～！主人的精液♥～！啊呜呜呜呜♥～！」
「我们的时间还有很多呢，你可没有休息时间哦～冰冰～」
  没有中场休息，陈慕把冰龙的身体翻了个面，吻住了她那柔软的嘴唇，继续摆动身体，不停的抽插着那还在高潮的蜜穴起来...
——————————
  跟冰龙做了三个小时多的陈慕，此事也有些疲惫的放开了已经神志不清的冰龙
「貌似...又做过头了？」
  拔出肉棒，陈慕习惯性的将其伸向了冰龙的嘴边
「啊哈哈哈哈♥～肉棒♥～精液♥～诶嘿嘿♥～」
  有些无力的含住了沾满精液的肉棒，冰龙本能的吸吁了起来
  看着冰龙现在的样子，陈慕也有些不好意思的将她抱了起来，一点也不嫌弃的抱着她躺在了床上，陪着她一起陷入了睡梦之中...

作者：嘿嘿嘿，水了一章，各位不会说什么吧？XD
下一章应该是真的换图了（话不敢说太满，每次立flag就出事） 

第九十三章 抵达龙城前的日常
[第九十三章 抵达龙城前的日常] by MSRK

  在一张混合着各种液体的床铺上，已经睡饱了的陈慕有些迷糊的睁开了眼皮
  看着身侧一脸幸福的睡脸，陈慕轻轻的亲吻了一下她的额头，然后静悄悄的离开了囚禁空间
——————————
  客厅内，已经看了好几个小时书的维拉此时也放下了手中的书本，然后急匆匆的站了起来，一脸快要憋不住了的表情朝着洗手间的方向小跑了过去
  这时，一道传送门开在了维拉的面前，还没等陈慕走出来，他就被维拉再次撞了回去
啪嗒
「呜呼！对、对不起！不、要忍不住惹！」
  跟被自己撞倒的陈慕道了歉，维拉再次站起了身，双腿夹紧的想要跑去洗手间小解
「撞了我说一声对不起就完了？」
  伸手抓住了维拉的小手，陈慕一把抱住了想要挣脱的维拉说道
「不呜～慕～我要憋不住了啦！快放开我！」
「你是不是又看了几个小时的书？」
  满脸通红的维拉双手顿时抓紧了陈慕的衣服，整个身体颤抖的扑向了他的怀里，呜呜呜的叫了起来
「嗯？」
  一开始还没感到不对劲的陈慕有些疑惑的看了一眼怀里的维拉，不过随之而来的就是一股热流从自己的裤子慢慢蔓延到了自己的整个下半身
「呜呜呜～都、都怪你啦！慕！干嘛要抓着我不放嘛！」
  颜面丢尽的维拉顿时伸出了两个小粉拳，不停的敲打着陈慕的胸口，一边哭泣一边责怪着他
「额...是、是我不对...」
——————————
  经过一小段时间的打扫，陈慕也牵着沉默不语的维拉走出了传送门
「好了，不就是失禁了而已嘛，别生气了」
  揉了揉维拉松散的头发，陈慕也有些不好意思的对维拉道了歉
「哼！都是慕的错！不理你了！」
  甩开了自己头上的大手掌，维拉生着闷气的跑进了卧室，同时磅的甩上了门
「...唉～真是的，我这是找谁惹谁了...明明是你自己要憋着看书，现在还要来怪我...」
  有些纳闷的坐在了地毯上，时不时的瞄向紧闭的卧室门，心里不断想着到底应不应该进去...
咔擦
「主人，欢迎回来」
  从卧室里走出来的赛安娜，这时也看见了呆在客厅里的陈慕，于是温柔的向她打招呼道
  看了一眼朝自己走过来的赛安娜，陈慕也拍了拍自己的大腿，让她自己坐上来
「失、失礼了」
  对自己体重没有信心的赛安娜顿时小心翼翼的坐在陈慕的大腿上，有些担心的看了看他的表情
「放心吧，就算两个你我都不会觉得重」
  暂时把发生的事情抛到了脑后，陈慕大手搂着赛安娜得到柳腰，将头放在了她的肩膀上
  赛安娜没有说话，只是静静的任由陈慕揉捏着自己的身体
「主人，您...」
「别叫我主人，叫我老公」
  大手捏住了身前那丰满的巨乳，陈慕有些不开心的对着赛安娜说道
「老...老公大人？」
  没有想到陈慕会让自己这么称呼他，赛安娜也有些忐忑的闪躲着陈慕的双眼
「多叫几声来听听，我的安娜老婆」
  看见安娜忐忑的模样，陈慕顿时有些想要捉弄她似的说道
「老、老公大人」
  还是忐忑的叫了一声陈慕，赛安娜有些抗拒的扭动了一下身躯
  抓着她的下巴吻住了她那微微张开的嘴唇，陈慕有些想要现在就把她吃掉的节奏
「嗯嗯♥～主...老公大人♥～」
  知道陈慕已经打算做什么的赛安娜也放弃了抵抗，有些羞涩的闪躲着眼前这个如狼似虎的陈慕
「咳咳！我是不是打扰到你们了啊？」
  跑出来打算上厕所的莉娜，这时也冷冰冰的对着趴在客厅里打算搞事的两人幽幽的问了一句
「莉娜夫人！对、对不起！」
  挣脱开了陈慕的怀抱，赛安娜顺势的离开了陈慕一段距离，最后慌慌张张的看了一眼站在陈慕身旁的莉娜
「别那么紧张，我只是想阻止某个控制不了自己欲望的人」
  将话题转到了陈慕身上，莉娜有些吃醋的看了他一眼
「安娜，你先去陪赛朵儿吧」
「好的，主...老公大人...」
  有些急促的跑到了客厅的一个角落，赛安娜迅速的爬上了楼梯，并且顺手将通往二楼的入口给关了起来
「哼！回来了也不知道找我们，整天跟着你的那些奴隶过去吧！」
  双手静静的抱着胸部，莉娜噘着嘴冷冷地对着陈慕说道
  尴尬的站起了身，陈慕也有些不好意思的抱住了生闷气的莉娜，哄了哄这个对于自己很重要的女人
「莉娜，不是我不去找你们啊，不过发生了一些事情，让我不得不留在客厅一段时间啊」
「哼！不听不听，我不想听你狡辩！」
  见莉娜不停闪躲着自己，陈慕只能张开双臂抱住了她
「难道连听我解释都不行吗？莉娜？」
「哼！还解释什么！？你肯定是对我们五姐妹感到腻了，所以才不想来找我们的吧！？」
「莉娜，真不是你想的那样，其实是因为维拉...」
  表情有些无奈的抱住了莉娜，陈慕只能慢慢的跟怀里的莉娜沟通一番，说明了自己不进卧室去找五女的原因...
——————————
  好了一番功夫哄好了莉娜，陈慕也被她有些理直气壮的拉进了卧室之中
咔擦
  刚一进门，陈慕就看到了已经熟睡的四女，以及靠坐在床头看着书本的维拉
「哼！」
  抬头瞄了一眼门口的陈慕，维拉顿时把手里的书举了起来，将其挡在了自己的脸上
「看吧」
  对着身旁的莉娜说了一句，陈慕也有些无奈的爬上了床，慢慢的朝着维拉考了过去
「维拉，别再生气了嘛」
「不理你，我要睡觉了」
  用书签夹在了书本中，维拉直接躲进了被窝里，也没有转头看陈慕一眼
  见自己的话语没有起到沟通作用，那陈慕也只能用肉体来让眼前的维拉正面看向自己了
「不行，你不消气我可不能让你睡觉」
「呜♥～！睡、睡觉啦♥～！放开呜嗯嗯嗯♥～！」
  维拉还没说完就被陈慕用嘴唇堵住了嘴巴，同时他还伸手将身旁的莉娜也拉进了被子里，好好跟她们沟通沟通...
——————————
  次日，陈慕神清气爽的爬下了床，并转头看了一眼床上的熟睡的六女
  嗯...昨天在跟维拉和莉娜『解释』的时候四女好像也醒了过来，而且貌似陈慕还在桂幂眼前表演了1V5的实际画面...
「算了，反正该看的不该看的都被她看光了，想那么多貌似也没用」
  走出了卧室，陈慕也开始替六女以及二楼的两母女准备起了早餐
「老公大人，需要我帮忙吗？」
  早起的赛安娜刚一下楼就看到了在做早餐的陈慕，于是便上前向他询问道
「那你给我来个早晨的吻吧，嘿嘿」
  由于早上没有晨练，陈慕这时也有些耍流氓的向自己身旁的赛安娜说道
「嗯♥～早安♥～老公大人♥～嗯啾♥～」
  在陈慕的脸颊上轻轻的亲了一下，赛安娜有些羞涩的低下了头
「嘿嘿，以后每天早上有要这么做哦」
「是、是的♥～老公大人♥～」
「嗯，莉娜她们应该要起来了，你把这些吃的端到桌上吧，顺便把楼上的小萝莉也叫下来吃饭」
  对着陈慕点了点头，赛安娜端着桌上包子、小笼包、牛奶、面包这些早上吃的点东西端到了客厅的饭桌上...
「呜～安娜，快来扶我！」
  扶着门框的维拉有些无力的对着正在摆放早餐的赛安娜喊道
「维拉夫人，您没事吧？」
  迅速的把手里的食物放在了餐桌上，赛安娜也跑到了维拉的身边，双手扶着她坐在了餐坐前
「呜！没、没事，你去忙吧」
  双腿有些发软的坐在椅子上，维拉有些害羞的对着身旁的赛安娜摆了摆手说道
「哈哈，安娜，以后也拜托你扶着莉娜她们了」
  端着一大锅粥走来的陈慕一脸欢笑的坐在了维拉身边，有些贱贱的笑了起来
「呜♥～死、死人♥～昨天不是叫你停下了嘛♥～！？」
「怪我咯？要不是某树精一直含着我的名字，我以为她还想要呢」
「你、你欺负人！不理你了！哼♥～」
  见自己说不过陈慕，维拉也嘟起了小嘴，准备伸手抓向自己面前的蔬菜沙拉
「诶～洗漱了没有？」
  一把抓住了维拉的小手，陈慕有些认真的看着她问道
「我、我这就去！」
  有些无力的从椅子上站了起来，维拉慢慢的扶着墙朝着洗手间走去...
——————————
  跟八位女生一起吃完了早餐，陈慕也打算继续朝着『珊瑚龙城』的方向进发
「你们谁还想要骑龙吗？」
  除了卡斯丽，饭桌上的所有人都摇了摇头
「那些行吧，为了尽快抵达龙城，我和卡斯丽每过一天就会回来一次」
  反正家里的冰箱（离开城镇前买的）内堆满了蔬菜和肉类，陈慕也不担心众女吃饭的问题
  就这样，陈慕和卡斯丽离开了『生活空间』，骑着冰龙继续朝着目的地飞了过去...

作者：（无语.jpg）我保证！下一章绝对换新图了！要不然我的好基友永远交不到女朋友！（还好他不知道我有写小说）
咳咳！不说了，为了逼自己尽快换图，小弟我还是先去构想明天的内容细节了，古德拜 

第九十三章 抵达陆珊瑚台地
[第九十三章 抵达陆珊瑚台地] by MSRK

  经过一个星期的飞行，周围寒冷的空气也逐渐升温，变回了生物能正常生活的环境
  这几天的路途中，陈慕等人经过了枯木沼泽、稻米平原，以及正常的树林
「老公♥～已经要看到陆珊瑚台地了♥～」
  随着卡斯丽的手指看去，陈慕只见陆地上的树木数量慢慢变得稀少，土壤渐渐消失，变成了一块块有着白与蓝的大型的珊瑚台地
「好美」
  比起魔物猎人世界里的陆珊瑚台地，陈慕现在看到的地貌更加的壮观，天上有着一大堆种类各异，长相类似水母的生物在台地上低空漂浮着，同时冰龙飞过的地方时不时还有一两只长相类似翼手龙的飞行生物飞来飞去
「主人♥～还要继续往前飞吗♥～？」
  见陈慕已经沉迷在美丽的景色中，冰龙也悬停在了天上
「继续飞吧，等到了龙城再慢慢看也行」
  用手轻微的抚摸了一下身下的龙鳞，陈慕也有些兴奋的说道
「是♥～！」
——————————
  在天上又飞了一天半，三人（两人一龙）对于珊瑚台地已经没有了最初的新鲜感
「老公！看到了！那里就是『珊瑚龙城』！」
  一听到卡斯丽所说的话，原本趴在冰龙背上发呆的陈慕，这时也爬了起来，放眼望向了地面上的珊瑚台地
  目光稍微扫视了一会，陈慕就发现了前方的珊瑚地形有些规整的形成了一个类似城墙的高墙，再往后看一点，只见那珊瑚做的城墙后面有着密密麻麻，外观看起来像是马蜂窝一样的屋子，其中还有一些小点点（飞太高，看到的人都是一个点）在那些房子移动着
「冰冰，找个平一点的地方降落吧」
  因为怕自己等人降落在城内会引起误会，于是让冰龙找了个里龙城不远的珊瑚地降落
  缓慢的落在了珊瑚地上，陈慕和卡斯丽也从冰龙的身上跳了下来
  稍微跺了跺脚，陈慕也有些放心的松了口气
「还好这珊瑚地的地面是硬的，我还以为这地会像是来史莱姆一样软趴趴的呢」
「地面当然是硬的啦♥～不过走路的时候老公最好还是注意一点比较好哦♥～」
「嗯？为什么这么说？」
  看了一眼抱着自己不停蹭着的卡斯丽，陈慕也有些疑惑的问道
「毕竟我们脚下的珊瑚还是有生命的嘛♥～虽然大部分的陆珊瑚都像是死物一般可以当做陆地来走♥～但也有一小部分的活珊瑚是会吃掉踩在自己身上的生物哦♥～」
「听你这么一说，难道每走一步都要看一眼？」
  再次瞄了一眼自己脚下的珊瑚，陈慕也有些担心的朝卡斯丽说道
「不用每一步都看一眼啦♥～只要老公你记住『鲜艳的珊瑚地会吃人』就可以了♥～」
  见自己跟陈慕两个人在荒郊野外（自动无视了冰龙），卡斯丽有些害羞的搂住陈慕的脖子说道
「主人♥～」
  就在卡斯丽打算进一步的时候，已经变回人形态的冰龙这时也小步跑到了陈慕身旁，一脸『请给我奖励♥～』的看着他
「你们两个发情看一下场合行吗？没看到那边的战地记者正盯着我们？」
  卡斯丽和冰龙同时转头朝着陈慕的视线看了过去
嘎啊啊啊～！
  一只外观看起来像是驰龙，全身覆盖着闪亮的蓝色鳞片，头上有着两根像是触角一样的魔物，此时正以飞扑的方式朝着陈慕三人的方向跳了过来
咔咔咔！
  还没等陈慕出手，那只扑向自己等人的大型魔物如同冰棍一般停在了空中，并且重重的摔在了地上，变成了一堆闪闪发亮的冰渣子
「冰冰，下次出手记得说一声」
「好的主人♥～」
  稍微揉了揉冰龙的头，陈慕有些心疼的看了一眼地上的冰渣子
  这眩鸟还真是惨，刚出场就死了，真是可惜了这一地的魔物材料啊...
  在心里YY了一段时间，陈慕也松开了抱着两女的双手，打开传送门就牵着她们的手掌朝着里面走去
——————————
  带着卡斯丽和冰龙回到了家中，陈慕也把除了赛安娜和赛朵儿以外的所有人叫到了客厅
「我们刚刚已经抵达了龙城附近的一块地方，你们稍微准备一下吧，等下我们一起去龙城看看」
  看到所有人已经来到了客厅，陈慕说了一下目前的状况，同时让众女去卧室里把睡衣换了
「呼嘶♥～不进来看我们换吗♥～？」
  见丽雅、莉娜、维拉以及桂幂走进了卧室，泡芙这时也红着脸走到了陈慕身边小声说道
「不了，桂幂也在卧室里呢」
「呼嘶～她不是你的女人吗？」
  望向满脸疑惑的泡芙，陈慕忍不住伸出手弹了一下她的额头，然后有些心累的说道
「别乱说，现在她还不是我的女人」
「呼嘶～难道要被上过了才能算你的女人？」
「...快去换衣服去！别整天到晚学着卡斯丽」
  狠狠地捏了一把泡芙柔软的翘臀，陈慕直接将她推进了卧室里，然后直接关上了门，连瞄都没瞄一眼
「老公！怎么教整天学我嘛！哼！」
  有些心累的摇了摇头，陈慕上前哄了哄生着闷气的卡斯丽，最后让她和冰龙呆在客厅之后，自己走向了通往二楼储藏室的小楼梯
——————————
  通过了狭小的入口，陈慕这时也来到了二楼的储藏室
「老公大人，您怎么来了？」
「哼！混蛋，你上来干嘛！？」
  赛安娜和赛朵儿见到陈慕走了上来，于是一热一冷的朝着陈慕问道
「怎么？我来看看我老婆不行啊？」
  一把将赛安娜搂紧了怀里，陈慕欠打的回答了赛朵儿
  赛朵儿张了张小嘴，但一想到自己已经劝不动母亲后，赛朵儿也咬着牙低下了头
「老、老公大人，孩子在看着呢」
  双手轻微的推了推陈慕的胸口，赛安娜有些慌张的小声说道
  听了塞安娜的话，陈慕吻了一下她的嘴唇之后也放开了双手，让赛安娜回到了赛朵儿的身旁
「这里住的怎么样？舒不舒适？」
  扫了一眼周围的空间，陈慕也有些冷淡的朝赛朵儿问道
  储藏室内的空间其实挺大的，如果再加上几堵墙，其实储藏室还可以再住下三人的
「...能...能加一张床吗？」
「怎么，原来的床睡得不舒服吗？」
  听到了赛朵儿小到几乎听不见的话语，陈慕也有些疑惑的看了一下她那张自己为她准备的单人床
「不、不是的...我...我只是...想让妈妈也睡的舒服一些...不用上下经常来回的看我...」
  知道自己有求于人，赛朵儿这时也小声的看着陈慕说道
  陈慕像是忘了这件事一般，拍了拍自己的额头
  因为这几天一直在赶路，陈慕也没有好好安排赛安娜和赛朵儿母女两的住处
  在前几天知道赛朵儿住在家里的储藏室后，陈慕也只是帮她准备了几件家具，一张单人床，以及一些用来解闷的一些书籍
  至于赛安娜嘛...陈慕其实本来打算让她和丽雅她们一起睡的，但由于想要多陪陪自己的女儿，并且自己一直在赶路没有这么关注这方面的事情，所以导致了赛安娜现在的情况
「是我的错，以后你就和赛朵儿一起住这里吧」
  有些尴尬的挠了挠脸颊，陈慕直接大手一挥，将一张跟赛朵儿同款的单人床铺放在了房间里
「老公大人...」
  听见陈慕对自己说的话后，赛安娜有些开心的抱住了他
  毕竟没有哪个母亲不想离自己的女儿或儿子近一点的，虽然赛安娜跑上跑下觉得很麻烦，但起码她还能看到女儿啊
  对于陈慕能让自己跟女儿一起住，赛安娜还是很感激的
「行了，我也要出去办事了，你们就在这里住着吧，有什么要求也和我提，只要不是太过分的我都可以满足你们」
  见陈慕帮自己母亲准备了床铺，赛朵儿也变回了以前那个喊着『混蛋』的小屁孩
——————————
  稍微帮赛安娜俩母女重新规划了一遍二楼的家具位置，陈慕也从二楼走了下来
「哦？那么快就下来啦？我还以为你会在上面待个几小时呢」
  看见陈慕从二楼走了下来，莉娜也替换好衣服的众女向陈慕问道
「你把我当成是什么人了？我是那种控制不住自己欲望的人吗？」
  陈慕下楼梯的时候随口向众女问了一句，但他得到的回应是一致的点头
「......」
  打开了传送门，陈慕直接无视了众女的目光，率先穿过传送门回到了陆珊瑚台地
「哇！好美！」
「比书上看到的更美呢♥～」
「又有新的种子能收集咯♥～」
「这、这里有好多没见过的生物...」
  随着陈慕走出传送门的丽雅、莉娜、维拉以及桂幂，在看到眼前的景色后依序表达着自己的想法
「呼嘶！有血腥味！」
「没事啦♥～血腥味是刚刚肉便器处理魔物的时候留下的啦♥～」
  看见和自己同时走出传送门的泡芙警戒的看着周围，卡斯丽也拍了拍她的肩膀说明了刚刚的情况
  最后从传送门里走出来的冰龙这时却像是个痴女一般，抱着陈慕的胳膊不停的扭着身体，想要从陈慕身上得到一些『奖励』
「能看的时间还有很多呢，现在我我们还是先朝着龙城进发吧」
  看了一眼天空的太阳，陈慕用力拍了一下不停蹭着自己裤裆的冰龙，然后向众女说道
「那我们先朝着龙城的方向过去吧」
  发现太阳快要下山的莉娜这是也说了一句，然后让陈慕带着自己等人朝着『珊瑚龙城』的方向走去...

作者：今天先到这样了，明天不一定更新（电脑出了点问题） 

第九十四章 抵达龙城的第一天
[第九十四章 抵达龙城的第一天] by MSRK

  陆珊瑚台地，就在陈慕刚离去不久，一个穿着魔物皮甲的男子眉头警惕的看了一眼周围，然后才转头对着身后自己来的方向喊了一句
「这里有状况！」
  声音一响，那名男子身后也冒出了四五个人
  只见一位看上去只有十七八岁，长相看起来还是个未成年的少年从人群中走了出来，并且走到了男子身边
「队长，你看看地上这些碎肉」
  捡起地上的一块被冻成冰渣的魔物鳞片，那名少年观察了片刻，随后转头向身边的男子说道
「你去调查一下周围的环境，有没有大型魔物经过的痕迹，其他人都已经很累了，需要在原地暂时休息」
  男子点了点头，然后顺着旁边的珊瑚墙壁爬了上去...
  见到那名男子离去，少年也向身后的队员喊了一句
「今天先在这里休整！明天再回龙城！记得注意周遭环境！」
  听到队长喊话，四五名队员各自地找了一块还算平整的地方，开始搭建起了用来度过夜晚的帐篷...
——————————
  回到陈慕这边，因为有卡斯丽的诅咒效果在，一路上的生物不是躲起来就是跑掉了
  最终众人花了两个多小时的路程，抵达了这次的目的地『珊瑚龙城』
「那里就是『珊瑚龙城』了吧？陈慕？」
  陈慕顺着莉娜指着的方向看去，只见那城墙的门口聚满了各种各样的人，有身高两米多，头部是动物，身体是人类的半兽人
  也有看上去个子不到一米的矮人，以及普通的人类...
「走吧，我们赶快找个落脚的地方吧」
  朝着身后的众女挥了挥手，陈慕拉着卡斯丽和冰龙率先朝着城墙的大门走去
——————————
  通过龙城大门，陈慕的第一感觉就是杂乱，顺着人群行走的街道望去，除了脏以外，还有一些看起来像是乞丐的人在地上摆着地摊卖各种杂七杂八的东西，路边走过的人也有一两个蹲在地摊旁开始跟那些『乞丐』购买东西
  众女看着城内的景色后一句话也说不出来，沉默的跟在陈慕身后
「奇怪，这里怎么变得这么差了？」
  卡斯丽皱着眉头诺有所思的小声嘀咕了几句
  有些不舒服的看了一眼周围的人群，最后陈慕小声的在卡斯丽的耳边说道
「卡斯丽，先带我们去冒险者协会吧」
  对陈慕点了点头，卡斯丽根据十几年前也来过一次龙城的记忆，带着众人抵达了冒险者协会
  走了一小段路程，众人也终于见到了不再是马蜂窝形状的建筑物
「走吧，先去柜台那里了解一下这里的情况」
  向身后的众女挥了挥手，陈慕率先走进协会的大门
  扫了一眼休息区的冒险者，陈慕继续看起了协会内部的布局
  大厅正中央是一个圆形的珊瑚做成的接待桌，一位位穿着整齐，种族各异的接待员们面带微笑对待着所有的冒险者，为他们办理业务
  同时离接待桌不远的地方还有着一块区域为做完任务回来的冒险者们提供休息的区域...
「你好，请问有什么需要帮忙的吗？」
  见陈慕带着一群女人朝着自己所在的柜台走来，那名接待员心里有些惊慌，但还是面带微笑的向陈慕问道
「交给我来吧♥～我可是弟弟的专属接待员哦♥～」
  闪身到了陈慕身前，丽雅如同演练的时候一样，熟练地跟接待员沟通了起来
「你好，我是他的专属接待员，这是我的执照」
  看到丽雅递过来的银色小本本上印着协会的图案，接待员这时也松了口气
  原来是外地人啊，我还以为是某个看我不顺眼的人来找我麻烦了呢...
——————————
  见丽雅熟练个跟那名接待员沟通着，陈慕也让众女找了个位置坐下，自己则是陪在丽雅身旁，眼神死死地盯着那名接待员，毕竟还是个男的，陈慕总要提防着点
  最后，陈慕和丽雅两人终于了解到了一些当地的情况，并在接待员微笑的目光下离开了柜台
  就在陈慕搂着丽雅朝着众女坐着的方向走去时，一群冒险者堵在了两人面前
「有什么事吗？」
  看着了堵在自己面前的人群，陈慕有些皱眉的向为首的兽人问道
「小子，那一桌的妞都是跟你一起的吧？」
  为首的兽人用尖锐的爪子指了指众女坐着的地方，然后眼神有些贪婪的向陈慕问道
  听见兽人说的话后，陈慕也知道他们打的什么主意了，于是语气有些冰冷的吐出了一个字
「滚」
「嘿！新来的！知道这里个规矩吗？」
  为首的兽人列出了满嘴的利齿，语气不爽的朝着陈慕问道
  虽然一般的冒险者确实会经常发生冲突，但据刚刚陈慕已经在接待员那里了解到了一些事情
  在这『珊瑚龙城』里，你只要知道一条就行了，那就是『用实力说话』，就算把人杀了，顶多也就被罚个一两金币而已
  用『鉴定』扫了一遍眼前的人群，发现他们等级全都是15-20级后，陈慕也松开了搂着丽雅的手，一个闪身冲到了为首的兽人面前，抬手握拳对着那长满棕色毛发的脸庞重重的砸了下去
  在所有人还在发愣的时候，陈慕如法炮制的给所有人一个关爱的小拳拳
扑通扑通扑通...
  一个个身体壮硕的兽人两眼一翻直接躺在了地上
「别发呆了，等下还要找住的地方呢」
  拉着还没反应过来的丽雅走到了众女身边，在所有冒险者惊呆的目光下，带着所有人走出了冒险者协会...
——————————
  离开了冒险者协会，陈慕按照接待员的说法来到了一家旅馆，期间陈慕也把众女回到了家中，只把冰龙和泡芙留在了身边
  走进旅馆，陈慕看着柜台正在数钱的老板娘后敲了敲桌面，然后说道
「一间单人房多少一天」
  老板娘收起桌上的钱币，看了陈慕一眼说道
「2铜币一天，加5铜币的话有提供早餐和晚餐」
「那三人的呢？」
「5铜币」
「那来一间吧」
  陈慕从钱袋里取出了五枚银币，将其放在了老板娘的面前
「几天？」
「不知道，先给你一百天的费用」
  奇怪的看了一眼身前的陈慕，老板娘也没有多说什么，毕竟之前也经常有客人像眼前的男人一样先支付一段时间的住宿费
  跟着老板娘走上了二楼，陈慕三人跟着老板娘来到了二楼走廊坐里面的一间房间
「这么深？不能给我们一间距离楼梯近一点的？」
  听到陈慕的话后老板娘有些惊讶，但随后也像是明白了什么一样转身对身后的三人说道
「你们应该不是本地人吧？」
「呼嘶！你怎么知道？」
  正被摸头的泡芙被老板娘的话打断后，还没等陈慕回答，她就一脸不悦的瞪着老板娘问道
「因为你们没有这里的常识啊」
「哦？你为什么会这么说？」
  拉着泡芙毛茸茸的紫尾巴将她安静的待在身旁，陈慕看着老板娘问道
「因为如果你们是原住民的话，不可能不知道旅馆晚上是最容易遭贼的」
  陈慕和泡芙互相看了看彼此，最后两人还是决定住在老板娘提供的，最里面的那一间三人房
——————————
  见到老板娘已经离开，陈慕和两女也坐在了床上，同时观察了一下房间四周
「这间房间整理的还挺干净啊」
「呼嘶♥～慕♥～你刚刚拉的太用力了♥～你看♥～尾巴的毛都掉了♥～」
  屁股对着陈慕的方向摇了摇，柔软的小尾巴也像是在哭诉一般不停地对着陈慕左右摇晃着
「主人♥～别管泡泡龙了♥～我的尾巴主人想怎么拽都行哦♥～」
  见到泡芙的举动后冰龙也不甘势弱的用自己的屁股顶开了泡芙的翘臀，如同鞭子一样长的蓝色尾巴在陈慕的眼前不停晃动着，试图让陈慕将注意力集中在自己身上
「你们这两个就不能好好相处嘛？」
  见泡芙和冰龙两个人（龙）不停地争吵，陈慕有些心累的抓住了眼前那一蓝一紫两条摇晃着的龙尾巴
「呼嘶♥～我不要跟这个肉便器好好相处！」
「呜♥～主人♥～我、我也不要跟这只泡泡龙在一起！」
  看着眼前的两女快要打起来之后，陈慕一手搂着一个，一脸无奈的叹了口气
「那我把你们两送回去？然后我让丽雅和莉娜来陪我？」
  一听到要把自己放回生活空间（囚禁空间），两女顿时老实的抱住了陈慕的手臂，不过眼神里的那抹不悦还是没有消失...
——————————
  就在陈慕还在房间里调和两女只见的关系是，一道敲门声响了起来
叩叩叩
「谁？」
「是我」
  一听见是老板娘的声音，陈慕也放开了床上那两只满脸通红，只穿着内衣的两女
  给床上的两女披上被子之后，陈慕也打开了房间的门
「晚饭你们要吃吗？如果要吃的话我会准备的」
  听见老板娘的话后，陈慕稍微思考了一下，然后向老板娘问道
「晚饭能多做几份吗？钱不是问题」
「要很多份吗？楼下的食材不一定够」
「那我一起和你下去看看吧」
  关上门，陈慕让两女在房间好好的待着之后，自己也跟着老板娘朝着一楼的楼梯走去...

作者：真蚌！直接换电脑（大出血！）
这标题。。。会不会写个十几天？ 

第九十五章 ‘清纯’的老板娘☆
[第九十五章 ‘清纯’的老板娘☆] by MSRK

  跟在老板娘身后朝着一楼走去，陈慕也望向了走在自己身前的老板娘
  跟陈慕第一次见面的时候不同，现在的老板娘穿着的是一件粉色的包臀连衣裙
  对于陈慕来说，老板娘的身材只能算中上等而已，胸部不算太大，屁股也不翘，唯一能加分的就是她那张比普通女性还要清纯的美丽脸庞了
「客人，我脸上有什么东西吗？」
  看见了身后的陈慕一直盯着自己的脸颊，老板娘有些疑惑的问道
「没，我只是在观赏美丽的脸庞而已」
  见丽雅她们都不在身边看着自己，陈慕也正常的说出了自己的想法（其实众女在不在你都会这么说吧？）
「客人，你就别拿我这个已婚女开玩笑了」
  老板娘听见陈慕说的话之后也仅仅只是微笑地朝着陈慕说道
「真是看不出来，原来老板娘已经结婚了啊」
  听到眼前的女生已经有主了，陈慕稍微惊了一下下，毕竟老板娘看起来也才仅仅二十几岁而已，没想到她已经结婚了
  对于已婚的女人（未亡人不算），陈慕虽然也能接受，但他不会专程为了「得到」而去破坏别人的家庭关系
  陈慕收回了目光，一路上两人一句话也没有说，安安静静的走到了旅馆的厨房
  旅馆的厨房空间不算大，但东西还算齐全，一个小的冷冻库用来放食材，一个多功能料理台（包含水槽，切菜板，加热石），以及一张摆满了餐具的小桌子
「我要开始准备晚餐了，你就在附近看看吧」
  转身走到冰库里拿了一袋马铃薯和一块腌肉，老板娘已经开始在准备其他住客的晚餐了...
——————————
  默默的站在老板娘身旁，陈慕一脸好奇的看着一盘盘自己没见过的料理
「我来帮忙吧」
  见老板娘还打算继续做，陈慕也想自己手动做做看，于是向身旁的老板娘说道
「你会切菜吗？」
「会！」
  接过了老板娘手上的菜刀，陈慕的手像是出现了残影一般，哒哒哒的把桌上的土豆切成块，然后放到锅里蒸...
  跟老板娘一起把最后一道菜做完，陈慕也有些开心的看着桌上的食物
  毕竟这还是陈慕他第一次做异世界料理，将蒸好的土豆泥抱住了此前老板娘从冰库里拿来的腌肉，外层包了一片看上去像是个荷叶的紫色蔬菜，最后再淋上有着很重味道的秘制酱料
「呼～真是谢谢你了，距离晚饭时间还有很多呢」
  看了一眼桌上的奇异植物，老板娘有些累的向陈慕说道
「不客气，我也只是想帮个忙而已」
「只是想帮忙而已吗？」
  老板娘眯着眼睛的看向了陈慕，语气有些奇怪的说道
「我确实只是想帮忙而已，不过要是有些『特别』的补偿也不错呢」
  别误会，陈慕其实没指望自己能从老板娘身上得到什么，这仅仅只是一句玩笑话而已
  就在陈慕打算解释刚刚那是一句笑话的时候，老板娘从椅子上站了起来，慢慢的靠近了陈慕
「时间一些时间，我用手帮你弄出来吧」
「嗯？什么弄出...」
  还没等陈慕反应过来，老板娘熟练地将手摸向了陈慕的裤裆
  有些震惊的看着眼前这个『清纯』的老板娘，陈慕张了张嘴，但最后还是将想要说的话收了回去
  享受就行了，虽然一开始有些震撼，但看到老板娘那熟练地动作之后，陈慕知道，她已经不是第一次这么做了，那自己心里的负担也不会太大
  解开了陈慕腰上的裤子，老板娘一手抓住了半勃起的肉棒，眼神也从陈慕脸上移开
「力度够不够？会不会太紧了？」
  见握着的肉棒已经变大，老板娘也向陈慕问了一句，同时双手并用的撸动这手里坚挺的肉棒
「可以了，嘶～你还真熟练啊」
「正常交易而已，你帮我准备晚餐，我帮你解决生理需求」
  听着老板娘那不冷不热的话语，陈慕沉默的看着她
「射之前记得说，我不想打扫厨房」
  见陈慕没有说话，老板娘也不说话，一只手握着肉棒的杆子上下撸动，另一只手握住龟头，指尖也不停地抚摸着周围的肌肤
「咕！不行，要射了！」
  陈慕的话刚一说完，老板娘只觉得自己的手心突然一热，随即一股粘稠的白色液体顺着手里的肉棒慢慢往下流
  用手指接住了正要滴在地板上的精液，老板娘也转身朝着洗手台走了过去，同时转头看向陈慕说道
「过来，我帮你清理一下」
  拖着裤子靠近了老板娘，还没等陈慕说什么，老板娘就一只手搂着陈慕的腰将他拖到了洗手台边缘，打开水龙头用清水冲洗了着丝毫没有变小的肉棒
  两只柔软的手在冰凉的手一边抓着肉棒清理的同时也冲走了手上的精液
「还要再射一次吗？」
  有些皱眉的看了一眼手里的肉棒，老板娘抬头向陈慕问道
「额...再、再一发吧」
  原本陈慕还想拒绝的，但不知道为什么，说出去的话却是相反的（就和Steam特价一样，明知道自己钱不够用了，但还是手贱的点了购买）
——————————
  二十分钟后，由于还要送晚餐给住客，老板娘只好停下了手，然后有些不好意思的向陈慕说道
「晚点再继续吧，我知道你还不尽兴，但我要去给住客送晚餐了」
  有些不好意思的挠了挠脸颊，陈慕尴尬的摆着手说道
「不、不用你麻烦了！我已经可以了...」
  将桌上那已经变温的食物放在了托盘上，老板娘也点了点头，表示已经了解了
  那起托盘，老板娘还没有走几步，她的手就有些疲惫的抖了一下，一个不小心就把托盘里的食物摔在了地上
啪！啪！啪！
「我替你把食物端过去吧，这三份就算我们那一份的」
  见到东西已经摔在了地上，陈慕也知道原因出在哪里，所以主动地接替了老板娘的工作，替她把要送的食物端到外面提供给住客吃饭的地方
  老板娘也没有说什么，只是目光有些感激的向陈慕低下了头，还说着下次如果还需要帮忙的话直接和她提就行了
  帮老板娘把所有的食物都端到住客吃饭的餐桌上之后，陈慕也有些疲惫的回到了厨房
  看见地上的东西已经被清理掉，陈慕也看了一眼伏在桌子上休息的老板娘
「你帮了大忙呢，今天已经没什么事了」
  看见老板娘手腕上绑着两个绷带，陈慕有些奇怪的问道
「手腕怎么受伤拿了？因为我的原因吗？」
  见到陈慕抓着自己的手腕是使用『恢复』，老板娘有些无奈的耸了耸肩
「这和你没关系的，我是个体弱多病的人，这种事经常会发生」
  帮老板娘恢复了一下手腕上的伤，陈慕小心翼翼的松开了手
「我会在这里住的这段时间，下次身体出问题了就和我说吧」
「你真是个温柔的外乡人呢」
  活动了一下手腕，发觉到自己的手能正常做事后，老板娘很自然的对陈慕笑了起来
「我还不知道那你的名字呢」
  看着眼前的老板娘对自己笑，陈慕也有些被迷住了，回过神来之后第一件想到的事情就是询问她的名字
「我叫静雪，我能知道你的名字吗？客人？」
「叫我陈慕就行了，一个有很多女朋友的冒险者」
  听到陈慕说的话后，静雪有些惊讶的看了看他的身体，因为陈慕的外表看起来也就只能说不胖不瘦，正正好好，但和以前见过的那些肌肉冒险者而言还是差了许多
  见静雪没有接话，陈慕也觉得自己这么介绍自己也有点不妥，但直接走貌似也不行，毕竟自己还要给泡芙和冰龙做晚饭呢（三人的晚饭被打翻了，丽雅她们在生活空间自己吃）
  转身走到了菜板旁边，从室内空间里取出了一些蔬菜和几斤肉之后，陈慕也开始准备做四人份的美食（静雪还没吃过晚饭）
——————————
  简单的做了一大盘烤肉排，在做烤肉期间陈慕已经让老板娘去把放房间里的两女带下来
  摆好了四人份的餐具，陈慕也坐在椅子上发呆
  已经在店里待了好几个小时了，怎么还没见到静雪的丈夫啊？而且貌似店里也就她一个人看店...
咔哒
  厨房的木门被打开，泡芙和冰龙同时朝着陈慕的方向跑了过去
「呼嘶♥～慕♥～！」
「主人♥～！」
  接住了朝着自己扑过来的两女，陈慕笑着捏住了两女的脸颊
「我不在的时间里你们没有打起来吧？」
  两女互相瞪了彼此一眼，然后扭头哼了一声，抱着陈慕的胳膊纷纷说道
「呼嘶！肉便器不配和我打架！」
「主人♥～冰冰不会和弱者打架的♥～」
「不这个肉便器！要不要现在来比比！？」
「来就来！谁怕谁啊！？」
  看着左右两边的泡芙和冰龙真的快要打起来了，陈慕有些无奈的给了她们每人一个脑瓜崩
「谁敢动手我就送她去囚禁空间里待个一星期」
  听到这话，两位准备大打出手的泡芙和冰龙也冷静了下来
「你们真是三个感情很好呢」
  看着两女跟陈慕的关系那么要好，静雪也只是对着他们微笑的说着话，但陈慕却察觉到了她眼里闪过了意思的羡慕
「都坐下来吃吧，我做了烤肉」
  将两女推到了左右两边的座位上做好，陈慕也示意静雪做到自己对面的座位上，准备吃饭了...

作者：完了～BBQ了～桂幂的感情线都还没搞就要加新角色了（不是挖坑，就是在挖坑的路上）
对了，小弟我还是暂时取消日更吧（最近有点忙，但会争取每日更新的） 

第九十六章 玩坏两女（上）★
[第九十六章 玩坏两女（上）★] by MSRK

  和三女一起吃完桌上的烤肉，陈慕坐在椅子上，小有兴趣的盯着三女的脸庞
「主人♥～冰冰随时都准备好的哦♥～」
  察觉到了陈慕的目光，冰龙的脸颊有些微红，快速的坐到了陈慕旁边，抱着他的手臂妩媚的说道
「呼嘶！你这肉便器！给我离慕远点！」
  见到冰龙抢先一步的坐在了陈慕身旁，泡芙有些生气的瞪了冰龙一眼
  但很明显，冰龙直接无视了泡芙那吃人的目光，像是一只顺从的小猫一般，不停地用头发蹭着陈慕的胸口
  泡芙嘟囔着嘴巴，气鼓鼓的从座位上站了起来，不甘示弱的推开了陈慕身旁的冰龙，然后熟练地坐在了陈慕的身上，面对面的搂着陈慕
「呼嘶♥～别管那只肉便器了♥～我才是正牌的♥～」
  看着泡芙打算脱衣服，陈慕干咳了一声，然后按住了她那正要就要解开纽扣手
「咳咳！你们两个，老板娘还在看呢」
  控制住了跃跃欲试的泡芙，陈慕也有些不好意思的朝着静雪看了过去
「不用管我也行，但请别把厨房弄脏，因为清理起来很累人」
  听到了静雪的发言，泡芙皱起了眉头，像是想到了什么一样，盯着陈慕说道
「呼嘶！新的女人？」
「瞎说什么呢，小心你明天下不了床！」
  捏着泡芙的鼻尖轻轻的拉了一下，陈慕面无表情的说道
  有些疑惑的看了看眼前的陈慕，泡芙有些不相信的从他身上站了起来，绕过饭桌来到了静雪身旁，像是狗狗一样在她的身上到处闻来闻去
「呼嘶～呼嘶～奇怪，明明慕身上有精液的味道，为什么老板娘身上没有？」
  听到泡芙疑惑的话语后，陈慕心里也暗自松了一口气
  还好泡芙没有闻静雪的双手，要不然刚刚的事情就真的暴露了...
「你的女朋友还真是谨慎呢」
  知道陈慕不想把刚刚的事情暴露出来，静雪也配合的装作无事发生的看了一眼泡芙...
——————————
  将桌子上的碗筷通通洗干净，静雪跟三人打了声招呼就回到了店里的柜台处，开始做起了她自己的事情
「别想了，回房间吧」
  见泡芙还在想刚刚的事情，陈慕也有些急促的拉了拉她的手说道
「主人♥～别管泡泡龙了♥～回到房间后冰冰会好好的服侍你的♥～」
  见到泡芙还打算赖在厨房不走，冰龙也乐意的走到了陈慕身旁说道
「呼嘶！算了，回房间吧」
  听见冰龙说的话，泡芙也放弃了『闻遍厨房』的打算，老老实实的走到了陈慕身旁
  稍微松了一口气，陈慕拉着两女的手旅馆的二楼走了上去
  回到房间，陈慕把手臂上的两女扔上了床，然后坏笑的把门锁了起来
「吃完饭我们是不是应该运动运动了啊？」
  慢慢的朝着床的方向走去，陈慕一边解开衣服上的纽扣一边说道
  看到陈慕的举动后，泡芙冷冷的看了冰龙一眼，迅速的脱掉了自己身上的衣物
  光溜溜的来到了陈慕身前，泡芙双手搂着陈慕的脖子开心的说道
「呼嘶♥～我比较快哦♥～」
  踮起脚尖主动的吻住了陈慕的嘴唇，泡芙有些挑衅的看向了待在床上等待陈慕的冰龙
  舌尖大胆的钻进了口腔内，熟练地与对方缠绕在了一起，陈慕贪婪的吸着嘴里那甜美的唾液，双手捏住了顶着自己胸口的双峰
「嗯嗯嗯♥～嗯呜♥～慕♥～」
  泡芙有些瘫软的趴在了陈慕身上，嘴里一边吐着热气一边蹲下了身子
「呼嘶♥～隔着裤子就闻到了♥～啊嘶♥～属于慕的味道♥～」
  双手抱住了陈慕的腰，泡芙有些痴迷的将脸贴在了裤子上
  柔软的双手抓住了裤子的边缘，慢慢的将裤子往下拉
「呜呼♥～大肉棒出来了♥～呼嘶♥～呼嘶♥～」
  看见从裤子里脱颖而出的大肉棒贴在自己脸上，泡芙熟练地伸出了她那滑溜溜的小舌头，充分的将唾液涂抹在了肉棒之上
「主人♥～冰冰也来服侍你了♥～」
  反应过来的冰龙有些急促的跳下了床铺，将自己身上那用魔力幻化成的衣服褪去
  跪在了泡芙身旁，冰龙这时也瞪了她一眼，伸出自己那冰凉的舌头开始抢起了『自己』的大肉棒
「勒咯♥～勒咯♥～主人♥～冰冰的舌头勒咯♥～比较舒服对吧♥～」
「呼嘶♥～勒咯勒咯♥～我的才比较舒服♥～对吧♥～？慕♥～啾♥～」
  看着身下的两女跪舔着自己的肉棒，陈慕有些开心的将手放在了两人的头上
「两个都很舒服啊」
  又凉又滑的小舌头像是在讨好肉棒一般，不停的舔着整根肉棒
  感觉自己快要射出来的陈慕这时抓住了两女的头，用她们两个人的嘴唇夹住了肉棒，因为泡芙的唾液充当润滑剂，陈慕就这样抓着两女的头自己动起了要
「呼嗯嗯嗯♥～！嗯嗯嗯♥～」
「呜嗯嗯嗯♥～嗯嗯嗯♥～」
  虽然两女有些抵触自己的嘴唇碰到对方，但两人还是很配合的没有反抗陈慕
  两女一人伸出了手，冰凉的手抓住了装着精液的囊袋，冰凉的手指不停的揉捏着手里的囊袋，另一只玉手抓住了自己嘴边裸露在外的龟头，用掌心不停上下搓动，同时那只手里还慢慢溢出了像是润滑剂一样的液体
「嘶！」
  陈慕倒抽了一口气，第一发浓稠的精液从泡芙的指缝之间射在了地上
「呼嘶♥～！为什么不给我♥～！」
「主人真是的♥～！射在冰冰嘴里嘛♥～！」
  看着地上的精液，两女有些不开心的嘟起了嘴巴，但她们手上的动作像是为了榨出更多精液一般，激烈的揉捏、撸动
「啊呼！又、又要射了！」
  一听到陈慕的话，两女同时看了一眼对方，然后纷纷挪了挪位置，同时面朝肉棒张开了嘴巴，舌头像是章鱼的触须一般不停的小幅度晃动着
「咕呼！你们！」
  随着冰龙那冰凉的手掌捏紧了肉棒下面的囊袋，大量的精液如同AV里的节目效果一般，在了两女的脸上
「呜咳♥～！呼嘶♥～好多♥～好烫♥～」
「嗯呜♥～嗯呜♥～主银的精液♥～要被淹没了♥～咕噜♥～」
  泡芙因为被突如其来的精液呛到了一下，但她还是享受的伸出了双手，试图将脸上的精液装在手里，而冰龙不一样，她享受着自己被精液淋满全身的幸福感，同时另一只空着的玉手摸向了自己的股间
  停止射精的陈慕有些站不稳的躺在了床上，一边喘气一边看着脸上淋满精液的两女
  泡芙和冰龙知道陈慕不喜欢和有精液的女人接吻，于是两女很配合的伸出舌头清理起了对方的脸颊
「呼嘶♥～舔干净点♥～！勒咯♥～你个肉便器♥～！」
「勒咯♥～你也是♥～！废物泡泡龙♥～！勒咯♥～」
  看着两女互相抱着彼此，一边细心的清理着对方的脸颊一边都这嘴，陈慕有些哭笑不得的摇了摇头
  看来泡芙和冰龙两人想要合得来那是不可能的...
  帮对方把脸上的精液都舔干净的两女，这时也兴致勃勃的转头看向了躺在床上看着自己等人的陈慕
「呼嘶♥～等很久了吧♥～都怪肉便器舔太慢了♥～」
「主人♥～你别听泡泡龙胡说♥～是她自己舔太慢的♥～」
  两女爬上了床铺，一左一右的躺在了陈慕怀里
「你们就那么饥渴吗？」
  陈慕一个翻身将自己身上的两女压在了身下，眼神有些狼性的盯着她们问道
「呼嘶♥～是你教我的嘛♥～想舒服就找你♥～」
「主人的肉便器♥～这就是冰冰生来的意义♥～」
  两女有些急不可耐的趴在了床上，献媚似的将自己的屁股对着陈慕不停摇摆着
「呼嘶♥～这边可以内射哦♥～滑溜溜的小穴渴望着慕的大肉棒♥～」
  泡芙见陈慕还没有动作，于是自己更加卖力的扭动自己的屁股，紫色的小尾巴也像是加了马达一样不停地左右摇摆起来
「冰冰这里也很舒服的哦♥～不管主人想怎么玩都可以哒♥～玩坏了也没事的♥～」
  见到泡芙一边推荐自己一边对着陈慕摇屁股，冰龙也不甘示弱的用自己的翘臀撞了她一下，然后两手扒开自己身下的白虎小穴对着陈慕说道
  噗呲！
  原本陈慕还打算选冰龙的，但泡芙貌似知道自己想要做的事情一样，主动地自己的屁股朝着肉棒顶了过去
  滑溜溜的小穴如同飞机杯一样吃掉了整根坚挺的肉棒
「呼啊哈♥～慕的肉棒♥～啊哈♥～肚子被填满了♥～」
「冰冰，那你先准备吧，我要把这只色情的泡泡龙给干死！」
「是♥～冰冰会准备好了迎接主人的大肉棒的♥～」
  抓住了泡芙的两只手腕，陈慕将泡芙往自己的方向用力的拉了过来，同时腰部还不停地顶撞着她体内那早已被爱液包裹着的子宫口
啪啪啪啪啪啪
「啊哈♥～！好激烈♥～一开始就要把里面顶坏了♥～啊哈♥～啊啊啊啊♥～」
「那就把它顶坏吧！」
  抽出了泡芙体内的肉棒，陈慕拼尽全力的将腰用力的往前一挺
  紧闭的子宫口在陈慕的大力下硬是被顶开，泡芙的子宫不停地缩进，像是要将闯进来的龟头退出去似的缩紧了起来
「啊呜♥～！进来了♥～！明明才刚开始而已♥～！」
「看来你很喜欢我的肉棒呢，连子宫都缩那么紧」
  陈慕坏笑的按住了想要从床上爬起来的泡芙，要往后一抽，将龟头从子宫里拔了出来之后又用力的顶了进去
啪！啪！啪！啪！啪！
「啊呜♥～！啊呜呜♥～！会坏的♥～！以后会生不了孩子的♥～！慕♥～！慕♥～！」
  感觉到自己的肚子里一直被陈慕的肉棒突刺，泡芙的口水顺着她大叫的嘴角流了出来
「放心，做完我会使用『恢复』的，所以让我看看你坏掉的模样吧！」
啪滋！啪滋！啪滋！
  爱液顺着缝隙不停地流向了床单上，泡芙的淫叫生让陈慕有了前所未有的快感
「啊啊啊啊♥～！太舒服了啦♥～！会变成笨蛋的♥～！啊啊哈哈哈♥～」
「那就变成笨蛋吧！变成只喜欢我的笨蛋吧！咕！」
  摆动腰部的动作越来越快，陈慕将整个身体的重力狠狠地压在了泡芙的身上，在将肉棒顶进那早已松懈的子宫口，零距离的对着里面射出了浓稠的精液
「啊咳啊啊啊♥～！肚子满了♥～！被精液淹没了♥～！啊啊啊啊啊♥～！」
  泡芙整个人被陈慕压在了床上，汗水弄湿了床单，颤抖的身躯如同触电一样抖动着...

作者：今天就先这样吧，下一章不知道什么时候更 

第九十七章 玩坏两女（下）★
[第九十七章 玩坏两女（下）★] by MSRK

  从泡芙身上慢慢抽出了肉棒，陈慕满足的拍了一下她那颤抖的翘臀
  躺在床上无力的叫了一声，泡芙像是要休息一般，闭上了眼睛
  轻柔了一下躺在床上的粉色秀发，陈慕也将目光转向了旁边一直呻吟着的冰龙
「主、主人♥～冰冰准备好了♥～呐♥～快来嘛♥～主人♥～」
  见到陈慕朝着自己看来，冰龙有些急不可耐的躺在了床上，双腿向陈慕的方向打开，银白色的爱液顺着那一张一合的白虎滴在了床单上
  看到冰龙饥渴的不停对着自己扭动身体，陈慕咧着嘴爬到了她面前
「这个小穴是不是坏掉了啊？怎么一直流着液体？」
  手指啾的一声插进了那冰凉的小穴，陈慕坏笑的用手指不停地搅动着冰龙的肉壁
「嗯嗯啊啊♥～主啊哈♥～主人♥～冰冰想要了♥～」
「你还没回答我的问题呢，我的小冰冰」
  用膝盖压住了冰龙那两双试图想要闭上的大腿，陈慕双手并用的挑逗着早已受不了的冰龙
  每当陈慕的手指从湿润的小穴里抽出来，爱液如同没关紧的水龙头一般不停地流出
「呜呜呜♥～主人再不进来的话♥～嗯呜♥～冰冰就真的要坏了♥～」
「那我是不是换个肉便器了啊？毕竟坏的我可不想用呢」
  看到冰龙那想动又不敢动的样子，陈慕S属性顿时觉醒，坏笑的欺负起了眼前的冰龙
「呜！不！不要！冰冰不会坏的！冰冰会好好听主人的话的！」
  看着冰龙慌张的样子，陈慕感觉自己得到了很大的成就感
  放开了大腿不能动的冰龙，陈慕躺在了泡芙身旁，然后对着冰龙勾了勾手指
  有些兴奋的来到了陈慕身旁，冰龙眨着眼睛紧紧的盯住了自己身前那个直挺挺的擎天柱
「让我舒服舒服，只能用舌头」
  给了冰龙一个有一点难度的任务之后，陈慕紧紧的抱住了身旁还在休息的泡芙，双手不停揉捏着她身前的那一对巨乳
  有些羡慕的看了一眼陈慕身旁的泡芙，冰龙低下了身子，伸出舌头舔舐起了眼前被精液和爱液沾满的擎天柱
「嗯嗯嗯嗯♥～主人的味道♥～勒咯♥～」
  由于嘴唇和双手都不能用，冰龙小心翼翼的看了一眼陈慕
「表现不错，给你一点奖励吧」
  放开了一旁闭着眼睛，脸颊通红的泡芙，陈慕伸出双手抱住了冰龙的头部，慢慢的往自己身下按压
「嗯嗯嗯嗯♥～嗯呜呜♥～」
  感受到自己喉咙里那灼热的擎天柱，冰龙有些开心的眯起眼睛，喉咙发出了咕噜咕噜的声音
「看来你很享受嘛，那我也开始要动咯」
  微微将冰龙的头部慢慢抬起，陈慕有些舒服的再次将其压了下去，将自己的肉棒整根插进了她那冰凉、润滑的喉咙里
「嗯嗯嗯嗯♥～嗯嗯呜呜呜呜♥～」
  双手架在了床单上，冰龙任由他摆弄着自己的身体，一丝一毫的抵抗都没有
「嘶～真是一个好用的嘴巴呢，就这样先来一发吧！」
  感觉到自己快要射的陈慕顿时抓紧了冰龙的头，在将其往自己身下压的同时自己的腰也往上抬了起来
「嗯咳♥～！嗯嗯嗯嗯♥～！嗯咕♥～！呜呜嗯嗯嗯♥～」
  随着陈慕一口气将肉棒插进了自己的喉咙里，冰龙也本能的捏紧了手里的床单，有些开心的吞咽着喉咙里那灼烧着自己的精液
「咕噜咕噜♥～嗯咳咳♥～！主人♥～冰冰的嘴巴很舒服吧♥～？」
  将嘴里的精液全都吸干净，冰龙有些担心的用手指搓了搓眼前的肉棒，弱弱的向陈慕问道
「上面的嘴很舒服呢，不过下面的就不知道了」
  有些坏笑的捏了一下冰龙那吹弹可破的脸颊，陈慕起身将她推倒在了泡芙旁边，眼神有些玩味的对着她说道
「那主人亲自来试一下嘛♥～冰冰下面的嘴也很舒服的哦♥～」
  主动地摆出了M字腿，冰龙眼神迷离的向陈慕伸出了双手说道
  坚挺的肉棒在冰龙那小穴上面挑逗似的蹭了蹭，在冰龙的哀求下陈慕把整根肉棒慢慢的插进了早已泛滥成灾的白虎里
「嗯啊♥～进来了♥～主人烫烫的大肉棒♥～冰冰好幸福♥～」
  冰龙主动将手臂环绕在了陈慕的脖子上，像是怕和眼前的人分开一般，双腿紧紧的夹在了陈慕的腰上
  没有啪啪声，过于湿润的小穴让陈慕的肉棒畅通无阻的刺进了冰龙的体内
「嗯啊啊♥～主人嗯嗯♥～冰冰的肉穴舒服嘛嗯嗯嗯♥～？」
「很舒服哦，简直就是一个天生为我打造的肉便器」
「啊啊啊啊♥～是的啊嗯♥～！冰冰就是主人用来发泄精力的肉便器♥～啊呜♥～请主人尽情使用冰冰吧♥～」
  张的嘴巴毫无形象的吐着粗气，冰龙如同一直树懒一般紧紧的抱住了陈慕，任由他尽情的对自己发泄着精力
啪！
「真是个无药可救的肉便器！你从今以后都要为我使用！」
  不停地用肉棒抽插着冰龙那已经开始颤抖的小穴，时不时陈慕还用巴掌重重的拍在了她那洁白的翘臀上，映出了红彤彤的五指山
「啊啊啊啊♥～请使用我把♥～啊哈♥～直到我死都请一直使用我这个无药可救的肉便器吧♥～主人♥～啊啊啊啊啊♥～」
「咕！」
  肉棒狠狠地顶在了凉冰冰的子宫口，精液如同要射穿冰龙的身体一般涌入了她的体内
「啊啊啊啊♥～！精液♥～！主人的精液♥～！啊啊啊啊♥～！」
  颤抖的双手紧紧的抱住陈慕的脖子不放，冰龙全身无力的颤抖着
  放下了挂在身上的冰龙，陈慕让她松开自己腰上的双腿之后，慢慢的拔出了插在她体内的肉棒
  粘稠的白浆顺着颤抖的白虎流了出来
「呼♥～呼♥～呼♥～主人♥～还可以继续使用冰冰哦♥～」
  虽然自己有些无力的躺在床上，但看见陈慕那依然坚挺的肉棒后，冰龙还是笑着对他小声说道
「呼嘶！使用什么！？你个肉便器给我安静点！」
「嗯嗯嗯！嗯呜呜呜！」
  刚恢复好体力的泡芙刚一睁就听到了冰龙的话语，随后她就气愤的直接坐在了冰龙的脸上，色气慢慢的盯着陈慕
「呼嘶♥～我才是你的女人♥～！」
  看见泡芙将她那流满精液的小穴直接坐在冰龙脸上，陈慕一开始还冷了一下，但最后还是回过神来，坏笑的看着泡芙
  陈慕双手抱住了泡芙的头，一口吻了下去，同时身下的肉棒也插进了冰龙那还在微微颤抖的白虎里抽动起了腰部，开始跟两女玩起了3P...
——————————
  半夜，正抱着两女沉睡中的陈慕顿时被一道门的方向传来的声音给吵醒了
哗啦！哗啦！
「臭女人！我说过几次了！？别把老子的房间租给别人！听不懂吗！？」
  一道很厚重的男生声音从门缝传进了陈慕的耳朵里，随后就听见了一声响亮了耳光
嘭！
  在一声巨响的关门声后，房间内又回到了最初的安静
  从床上爬了起来，陈慕稍微看了一眼身旁的两女，将她们俩还在熟睡的样子之后，心里也有些尴尬
  看来是此前做爱的时候玩太累了，连门外那么大的声音都叫不醒...
  替两女盖上了被子，陈慕围着一条围巾就朝着门的方向走去
咔嚓
  打开房间的门，陈慕顿时闻到了一股洪烈的酒精味，同时看到了躲在一旁捂着脸颊无声的哭泣的静雪
「那个...」
  发觉到有人朝自己走过来，静雪飞快的擦干了脸上的眼泪，然后挤出一个难看的微笑朝着声音的方向看去
「是...是你呀？有什么是事吗？」
  见到来人是陈慕，静雪有些目光闪躲的向陈慕问道
  看着静雪一只手捂着脸颊不敢看着自己，陈慕也有些关心的向她问道
「你被打了？」
「没、没有」
  像是踩到了猫的尾巴一样，静雪拼命对着陈慕摇头否定道
「那让我看看你的脸」
「不！你别过来！」
  将静雪那只捂着脸的左手拉开，陈慕看见她脸上有了一块通红的巴掌印
「别、别看！」
  甩开了抓着自己的手掌，静雪有些沮丧的蹲在地上哭泣了起来
  虽然知道自己属于是多管闲事，但陈慕还是把蹲在地上的静雪给抱了起来，然后回到了房间...
——————————
  替静雪倒了一杯热牛奶，陈慕也有些担心的看了一眼低着头不说话的她
  安静无比的房间内，除了充满尴尬的情景以外，就剩下房间内那还没散尽的性爱味道（荷尔蒙）
  就在陈慕不知道要做什么的时候，静雪率先开口说话了
「你为什么要管我的事情呢？」
  静雪摸了一下自己的脸颊，此前的火辣感早已被陈慕的恢复魔法给治愈好，但心里的那一抹疑惑还是消散不去，在她的心里不断闪过
「可能是因为我不想看到认识的女人哭泣吧...可能」
  没有说假话，从以前开始，但凡是自己认识的女生哭泣，不管是何种原因，他都总是想要过去安慰一下那个人
「你...你是不是对我感兴趣？」
「没有」
  陈慕回的很快，因为这是事实，陈慕他确实并没有对静雪动心...

作者：老板娘一个真不是后宫的一员（大概）各位一定要相信小弟我啊！以后的事情以后说，但现在的确实没有加后宫的打算（也可能是为了以后铺垫？） 

第九十八章 被窝里的H★
[第九十八章 被窝里的H★] by MSRK

  房间内，听到陈慕没有丝毫犹豫的回答，静雪并没有感觉到意外
  坐在椅子上，心情有些复杂的静雪双手捂着桌上的热牛奶，像是在想心事一般沉默着
  安静的房间内，陈慕尴尬的看着眼前沉默的静雪，不知道要怎么继续对话...
「那个...你晚上不休息的吗？」
  见到陈慕眼神没有从自己身上离开过，静雪疑惑的想他问了一句
「我还不怎么困，倒是你的事情，有什么需要我帮忙的吗？比如把刚刚打你的那个人揍一顿什么的」
  望向了床上躺着的两女，陈慕对静雪摇了摇头，然后想她询问道自己是否有什么可以帮助她做的事情
  向陈慕摇了摇头，静雪无奈的叹着气说道
「唉～算了，毕竟名义上他还是我的丈夫，你还是别管这事了」
「名义上...等等！？刚刚打你的是你丈夫？」
  从静雪的话语中反应过来，陈慕顿时觉得自己真的有些多管闲事了
  自己还以为静雪是被住在这里的常客给打了，结果最后既然是人家的家事...
「不用同情我，在这座城里，大部分的家庭都是这样的」
  似乎知道陈慕想要说什么一般，静雪眼神望向窗外的月亮说道
「这座城里的女人大部分都是因为交不了每年的税金，所以会与同样处境，或是能养活自己的男生结婚」
「因为结婚的人能免除每年的税金吗？」
「你也知道这事吗？」
  对于知道城内情况的陈慕，静雪有些惊讶，但她也没继续追问
  由于龙城的人口数量因为狩猎野外魔物的原因，城内的商誉率和死亡率不成正比，人数逐渐减少
  所以城主在前几年决定，大幅度提高每年的税金数额，同时取消了对于已婚家庭的税收，促进城内的人们多多孕育子女
  而对于那些交不起税金的人们，城主每个月都会派『奴隶商会』的人将那一部分人抓走，男的被送到城外的矿场当苦力，女的则分成两种状况，好看的女人被商会标上价格然后拍卖掉，丑女则是带到军营里当做发泄以及配种用的『奴具』
「这件事就那么算了吧，我们两个其实也只是逼不得已才在一起的」
  转头看向了陈慕，静雪已经习惯了现在的生活，她不会天真的以为眼前的男人会帮助自己
「算了，这件事随便你怎么决定吧」
  挠了一下脑袋，陈慕虽然感觉静雪她生活的不怎么好，但那也不是自己需要管的
  说句难听的，除非静雪她主动向陈慕寻求帮助，要不然陈慕也只会把这件事当做她和她丈夫的家事...
  跟静雪稍微聊了一会儿，陈慕有些犯困的打了个哈欠
「时间不早了，你还是快点回房休息吧」
  将桌子上的两个空杯子收进收纳空间，陈慕对着坐在椅子上的静雪小声说道
  用沉默回复了陈慕的问题，静雪像是不知道要怎么开口一样，小声对着陈慕说道
「...那个...能让我在这里住一天吗？...我的房间被那个人占了...」
「呃...难道二楼没有空房？」
  静雪尴尬的低下了头，像是无住处的小女孩一样看着陈慕
「空房的钥匙我放在房间里了...」
  没有把话讲完，但陈慕也猜到了，空房的钥匙在静雪的房间里，而她的丈夫刚才又把静雪关在门外，这导致了房间进不去，空房也住不了的处境
「得，那你今天就住这里吧」
  看着身材普通，但有着美丽脸庞的静雪，陈慕也耸了耸肩，从收纳空间里拿出了一套能铺在地板上睡觉的被子、床垫以及枕头
  毕竟陈慕还没和静雪熟到将自己睡觉的位置让给她，只好让静雪今晚委屈的睡一晚地铺了（反正也就今晚）
「谢谢，我会找时间报答你的」
「报答就不用了，只要你不夜袭我就行」
  听到静雪轻轻的嗯了一声，陈慕也没有再管她了，静悄悄的钻进了床上的被窝，躺在了泡芙和冰龙两人之间
  但就在陈慕打算闭眼睡觉的时候，他感觉到自己手臂被的一双玉手抱紧了起来，紧的像是要把手臂夹断一般
「呼嘶！什么时候下手的！？坦白从宽，抗拒从严！」
  低头看了一眼咬着牙小声问自己话的泡芙，陈慕也不意外，毕竟自己跟静雪都聊了快半小时了，要是泡芙还没有反应的话，那才叫真出事了
「什么时候醒的啊？我的好女人」
  见到泡芙已经醒了，陈慕一把将她搂紧了怀里，在泡芙的脸上轻轻的吧唧了一下，然后小声问道
「呼嘶～你先回答我的问题」
  被亲了一下的泡芙貌似火气降了一些，但她还是眼神认真的盯着陈慕，不让他转移话题
「主人♥～冰冰也要♥～」
  一个还没搞定，陈慕身旁的冰龙也来凑热闹的抱住了他的手臂，一脸希翼的望着陈慕小声说道
  在冰龙的脸颊上啾了一下，陈慕抱着两女看了一眼床边打着地铺，背对自己的静雪
「呼嘶！还看！女人还不够啊！？」
「瞎说什么呢，我只是看她睡了没而已，没打算对她做什么啊」（没有做，但有享受）
  用被子盖住了两女以及自己的全身，陈慕小声的对着泡芙解释道
「哼！我会盯着你的一举一动，然后如实跟姐妹们汇报的」
「看来我要跟你好好交谈一下了呢」
  在被子里将两女压在了身下，闻着她们嘴里吐出的甜蜜气息，陈慕的浴火再次涌了上来
「别、别闹♥～房间里有外人♥～呼嘶♥～」
「冰冰，堵住泡芙的嘴，别让她发出声音来」
「好的主人♥～」
  将身体夹在了陈慕和泡芙中间并用嘴巴堵住了泡芙那吵吵闹闹的嘴唇，冰龙有些兴奋的制住了泡芙的一切行动
「要小声点哦，要不然老板娘可是会醒过来的，嘿嘿嘿」
  将已经变硬的肉棒蹭了蹭叠在一起的两个小穴，陈慕一边坏笑一边控制着自己的腰部慢慢前后摆动
「嗯嗯嗯呜♥～呼嗯嗯♥～」
  瞪了一眼堵住自己嘴巴的冰龙，泡芙这时是真的慌了，她也知道冰龙可是一点也不在乎周围是否有外人，就算让她在人来人往的广场中央和陈慕做爱都行
  随着冰龙和陈慕的玩弄下，躲在被窝里的三人也逐渐有了一丝丝感觉，爱液和先走液成为了肉棒的润滑剂，在摩擦两女的小穴是发出了黏液吧唧吧唧的声音
「嗯呼嗯嗯♥～嗯呼♥～嗯嗯嗯♥～」
  看着泡芙想挣扎又挣扎不了的样子，陈慕将自己的腰往后挪了挪，在确认肉棒抵住的是泡芙的小穴后，一口气将肉棒往前挺了进去
「嗯嗯嗯嗯♥～！嗯♥～！」
「你声音漏出来了，难道你这么想被老板娘看到现在我们正在做的事情吗？」
  由于被冰龙堵住嘴唇说不了话，泡芙只能眼神有些讨好的看着陈慕，轻轻摇头表示不想
「是吗？你就那么想快点结束吗？」
「嗯嗯嗯♥～！嗯呜♥～嘶躲♥～扩停虾趴♥～」
  被撑开的阴道像是一个被加热的橡胶一样，紧紧的将肉棒勒住
「呼～那先这样来一发吧」
  啪叽啪叽水声被阻挡在了被子里，陈慕兴奋的喘着粗气，压着身下的两女加快了腰部的抽插速度
「嗯嗯嗯嗯嗯♥～！不药♥～！嗯呜♥～！」
  感受到自己身体里突然变大的肉棒，泡芙咬紧了牙关，死命压抑着自己即将要抵达高峰的快感
「库！」
  灼热的精液丝毫没有因为之前的做爱而变少，反而因为这刺激的时刻让陈慕再泡芙体内的射精变得更多了
「嗯呜呜伊啊♥～！嗯呜呜呜♥～！」
  大量的精液射进了泡芙的体内，如同最后一击的一击，打破了她想要抑制住的快感，使她抑制不住的吟声从嘴里漏了出来
「你还真不怕吵醒老板娘啊？」
  把头部钻出被窝看了一眼躺在一旁的静雪，陈慕见到她貌似没有听见泡芙的叫声后又回到了被子里
「还好没有吵醒老板娘，下次你可别再出声了啊？」
「呼嘶♥～怪呼♥～怪你啦♥～都不听我的话♥～」
  回过神来的泡芙有些担惊受怕的抱住了身上的两人，要是刚才老板娘起来问话的话，泡芙打算将两人踢出被窝，然后狡辩的向她说『是这两人在被窝里做爱』什么之类的
「主人♥～刚刚冰冰有堵住泡泡龙的嘴巴哦♥～」
  夹在两人中间的冰龙有些渴求的用屁股蹭了蹭陈慕的腹部，像是在渴求奖励一般小声说道
「那你可别像泡芙一样漏出声哦～」
  拔出泡芙身体里的肉棒，陈慕二话不说直接对准冰龙，也没有管是那个洞，一股脑的捅了进去
「呜伊♥～！呜嗯嗯嗯♥～！主、主人♥～你插错洞了♥～」
  虽然沾满精液的肉棒能起到一部分的润滑效果，但对于冰龙的密菊而言还是有点不够
「安静点！这个洞又不是没插过」
  将冰龙那如同鞭子一样的尾巴缠在自己腰上，陈慕小声的在她耳边轻声说道
「呼嘶♥～现在轮到我的回合了♥～」
  双手搂住冰龙的脖子，泡芙大力的将其往自己的方向拉了过来，用自己的嘴堵住了对方那呼吸急促的嘴唇
「那我要开始动咯～」
  抱紧了两女的细腰，陈慕摆动腰部，将自己的肉棒整根插进了冰龙的密菊里...

作者：emmm 其实昨天就应该发的（没什么好说的了，看情况更新嘛） 

第九十九章 在龙城的第二天
[第九十九章 在龙城的第二天] by MSRK

  隔天早晨，太阳升起，耀眼的阳光透过窗户照在了凌乱的床单上
  艰难的睁开了眼皮子，陈慕打了声哈欠之后，看向了自己身旁的两位睡美人
「呜呼♥～诶嘿嘿嘿♥～」
「主人♥～主人♥～呼噜呼噜♥～」
  替正在做着美梦的两女盖上被子之后，陈慕也起身离开了床铺
  穿好衣服的陈慕坐在了床上，望向了床的另一边
「看来已经走了」
  看到地上叠好的被子和枕头，陈慕知道静雪已经离开了房间
  坐在床上，陈慕像是捉弄小宠物一般，用手指逗弄着两女的脸颊说到
「小懒虫们，该起床咯」
「呼嗯♥～别闹...慕还在前面...等我呢♥～呼嘶♥～」
「嗯♥～别打扰吾...主人...冰冰来了♥～呼噜♥～」
  看着依旧没有醒来的两女，陈慕叹了口气
「果然是两条懒龙，看来要用莉娜的办法了」
  陈慕双手抓住被子的边缘，大力的将其从两女的身上掀了起来
  温暖的被子被人掀起，两女也像是感受的了什么一样，缠住了身边的陈慕，懒散的说到
「哈～大早上的...不能让我多睡一会嘛？呼...嘶～」
「主人...起那么早不是好习惯哟♥～快和冰冰回被窝里再睡一会吧♥～啊哈～」
「那你们继续睡吧，早饭没得吃可别怪我」
  挣脱开了两女的纠缠，陈慕打开了传送门，一脸无所谓的想两女说了一句，然后踏进了通往生活空间的传送门
「呼嘶！我不困了！等等我呀！」
「主人！冰冰不困了！别丢下冰冰呀！」
  一听到陈慕说没早饭吃，两女如同被冰水冲刷了一遍，睡意全无的从床上跳了起来，慌慌张张的跟上陈慕
——————————
  透过传送门，陈慕和两女同时到达了家中的洗手间
「呼嘶～看来姐姐们都还没起来呢♥～」
  从洗手间探出头瞄了一眼客厅的状况，泡芙转头陈慕说道
「那快点洗漱吧，等下我去做早饭，你们两个去把所有人叫起来」
  见到泡芙和冰龙有些不情愿的点了点头之后，陈慕也开始准备起了早餐
——————————
  吃完早饭，陈慕看了一眼坐满了人的饭桌
「人越来越多了...」
「总感觉还会再增加呢...」
  看了周围一眼，丽雅和莉娜两女同时用幽怨的眼神向陈慕小声抱怨道
「咳咳...你们聊，我去洗碗」
  干咳了一声，陈慕有些心虚的站了起来，主动收拾起了桌上的碗筷，然后慌慌张张的离开了所有人的视线
  没有陈慕在场，饭桌上的九女也无事可聊，各自分散开来做各自的事情
  五女像是要讨论什么一样，同时走进了卧室，并把门给反锁了起来
  塞安娜吩咐赛朵儿回到楼上之后就到陈慕那边帮忙洗碗去了
  桂幂见卧室不能进去之后也没有说什么，跑到客厅的书架旁挑选一本书之后就回到了座位上开始看了起来
  最后的冰龙像是不知道要做什么一样，趴在餐桌上无聊的盯着客厅的天花板发呆...
——————————
  处理完所有碗筷的陈慕本想去卧室里休息一下，但走近房门的时候才发现，房门锁住了
  见状陈慕也没说什么，回到客厅的椅子上开始玩弄起了无事可做的冰龙，等待众女从卧室出来
咔嚓
  过了不久，卧室的门打开了，五女像是商量好了什么一样，抓着还在跟冰龙玩耍的陈慕拖进了卧室里
「这次是什么事情？」
  坐在床上的陈慕没有大惊小怪，这种情况也不是第一次了，每次众女想要跟自己商量什么事情的时候，她们都会先开个小会，然后才将自己拉进卧室里公布结果
「我们决定要轮流二十四小时看着你」
  莉娜带着反驳的语气代表众女向陈慕说明了自己等人刚才决定的事情
「我不是就在你们身边吗？还要看着我？」
「为了不让弟弟你到处沾花惹草，我们规划了时间表」
「时间表？」
  五女认真的向自己点了点头，陈慕无所谓的耸了耸肩
  反正自己也不会和众女分开，与其每天跟五女腻在一起，还是单独分开陪伴她们比较好
「那么今天是谁陪我？等一下还要熟悉一下龙城的环境呢」
  见陈慕老实的接受了自己等人的提议，众女也将刚刚在房间里的安排说了出来
  经过讨论，众女打算让莉娜和卡斯丽担任今天陪伴陈慕的女人
  而第二天的时间将是丽雅和桂幂，第三天是维拉和塞安娜以及赛朵儿，最后是泡芙以及冰龙，依次循环...
——————————
  接受了众女的提议之后，陈慕也把这件安排跟所有人说了一下（赛朵儿当然不包含在内啦）
  最后，在安抚了想要继续跟在自己身边的冰龙之后，陈慕带着丽雅和卡斯丽回到了旅馆
「嗅嗅～你们昨天玩的很开心嘛？味道都还在」
  用鼻子稍微闻了闻床上残留的味道，莉娜嘟着嘴嫉妒的向陈慕小声说道
「老公♥～今天记得要满足我们两个哟♥～」
  听着卡斯丽的发言，陈慕理所当然的抱住了两女，轻声的在她们耳边说道
「其实我们可以晚一点再出门的」
  感受到自己耳边的热气，莉娜和卡斯丽双手微微捏紧，害羞的别过了头去
「呜♥～大早上的♥～安分一点啦♥～！」
「老、老公要是想要的话♥～现在也不是不可以♥～」
  看到怀里的莉娜和卡斯丽羞涩的模样之后，陈慕笑眯眯的在她们的脸颊上亲了一口，然后松开了手臂
「「诶？」」
「怎么？你们难道真的以为我会像你们一样白日宣淫？」
  莉娜和卡斯丽听到陈慕调侃自己之后无地自容的想找个缝钻进去，但最后两女还是顶着薄薄的脸皮跟在了正要出门的陈慕身后
——————————
  从旅馆二楼下来，陈慕朝正在柜台后忙着整理账单的静雪打了声招呼
「起来了啊？这两位是？」
  看着陈慕左右两边的莉娜和卡斯丽，静雪有些奇怪的朝陈慕问道
「这是我的老婆们，莉娜和卡斯丽」
  静雪跟两女互相认识了一番之后，陈慕也不在打扰静雪工作了，带着警惕的两女离开了旅馆
——————————
  在朝着冒险者协会去的路上，两女忽视掉了路上的一切，跟在陈慕的背后小声讨论着事情
「呐呐，刚刚的老板娘你觉得怎么样？卡斯丽？」
「嗯...我个人觉得啦，极大可能会成为下一个哦」
「对吧对吧？虽然老板娘表现的很正常，但眼神感觉很不对劲对吧？」
  陈慕好奇的靠近了正在小声谈话的两女身旁，一脸好奇的向两女问道
「你们在聊什么呢？」
「既然你都问了」
「那么老公你就从实招来吧♥～昨天到底对人家老板娘做什么啦♥～？」
「什么？」
  一听到两女交谈的事情既然和老板娘有关，陈慕心里也警惕了起来，同时脸部也开启了无辜模式
  昨天的事绝对不能暴露！虽然我和她也没有什么（精神上的）交流，但还是被让她们知道好了
  心里提心吊胆的陈慕装作无事发生一样抱住了两女的柳腰，笑眯眯的在她们的脸颊上亲了一口
「我和她能有什么事情啊？昨天只不过是借用了旅馆的厨房时认识的而已」
「真没有发生什么事？快说！是不是你付了钱让老板娘陪你过夜了啊！？」
  不确定陈慕到底是装的还是真的，莉娜只能用稍微凶狠一点的语气再次问了一边
「真没有，昨天晚上我可是一整晚都在跟泡芙以及冰龙缠绵呢」
「真的♥～？说实话的话晚上我可以让老公你对我做过分的事情哟♥～」
  见到陈慕还是原来的答案之后，还是将信将疑的换了一个方式继续试探，试图从陈慕身上找出破绽来
「真的没什么拉，不信你去问泡芙也可以啊」
  两女对着陈慕哼了一声，然后暂时放弃了更进一步的试探，两双玉手像是要把陈慕的手臂牢牢地固定住一般紧紧的抱住
「走吧，前面就是冒险者协会了」
  看见两女不再追问静雪的事情，陈慕心里暗自松了口气，庆幸今天不是跟维拉一起出来，要不然事情就真瞒不下去了
  看来后天要找维拉好好谈一谈了，绝对不能让这件事从她那里暴露出去
  于是，陈慕带着两女走进了冒险者协会
——————————
  还是之前来过时的那个柜台，但这次不是原来的接待员，而是一位看起来像是穿着接待员服装的兽人小姐
  要说长相嘛...只能说是一只全身毛茸茸，有那么点胸部并且穿着服装的棕色狐狸而已
  对于兽人兽身，陈慕虽然不能说下不了手吧，但如果能选的话还是选像是泡芙那种『人』元素更多一点的魔物娘更OK
「你好，请问三位有什么需要帮忙的吗？」
  对于新面孔，柜台小姐迎面微笑的向陈慕三人询问道
「我向接一些能一边熟悉龙城，一边完成的委托任务，你有什么好推荐的吗？」
  接过了陈慕和莉娜两人的身份卡，柜台小姐熟练地拿出了一块有一条缝隙的黑色石板，并将两人的身份卡一张一张的插进了缝隙里
  看过了两个人的资料之后，柜台小姐将身份卡还给了两人，然后有些不好意思的说道
「你们两位的冒险等级都太高了，龙城内没有需要你们两位需要帮忙解决的委托呢，真是不好意思」
「没有委托？」
「不是的，是『城内』没有你们这个级别的委托任务，如果你们想要获得冒险点和声望的话，这边推荐你去那边接『城外』的委托任务，如果你们想要熟悉『龙城』的话，协会也能推荐向导给你们」
  听了柜台小姐的话之后，陈慕也向她表示了感谢，并带着两女在协会里的休息区...

作者：失踪人口暂时回归！ 

第一百章 你谁啊？
[第一百章 你谁啊？] by MSRK

  冒险者协会内的休息区域
  三人刚坐下来后，陈慕就开口向两女提问说到底是要接城外的委托任务，或者是雇佣向导在城里转一圈
「你们觉得呢？」
  莉娜和卡斯丽思索了片刻，然后向陈慕说出了同样的答案
「「雇佣向导」」
「哦？难得这次你们意见会统一呢，能和我说说你们各自的理由吗？」
  反正时间还剩很多，陈慕这时也想听听两女为什么会选择雇佣向导这个选项
「这里我们又不熟悉，先把城内的大部分地区探索完不是比较好吗？」
「就是啊♥～而且卖食材的店里搞不好还会有老公你没见过的食材哦♥～」
「嘛，大致和我想的差不多，不过我还以为你们两个会想要去城外看景色呢」
  赞同了两女的想法，陈慕和她们坐着休息了片刻之后就去看了一下委托栏上的任务，然后回到了柜台处
  还是原来的接待员
  见到陈慕三人再次前来，柜台小姐手里已经准备好了两份文件递给了他们然后说道
「这是我刚刚帮你们整理好的资料，左边这一份是罗列着『城外』的委托任务，而右边这一份则是协会方面整理出来的向导名单，上面的人们都是与协会合作过多次的，所以请放心挑选吧」
  拿起了写着向导名单的文件看了一眼，陈慕有些惊讶于眼前这位狐狸的能力
「我脸上有什么东西吗？」
  不知是因为陈慕盯着的原因，还是因为坐的太久，柜台小姐从座位上扭动了一下，毛茸茸的大尾巴也随着她的尾巴轻微的晃了晃
「不，只是觉得你办事过于仔细了，从我们离去到回来也过了不久吧？你就已经准备了两份资料」
「不是的，这些资料每个柜台都会有一份，对于外地来的冒险者，协会方面会尽量帮助的」
  向柜台小姐点点头表示理解后，陈慕和两女也仔细的看起了手里的资料
  扫了一眼手里那十几名向导的个人简历资料
  陈慕脑袋痛的晃了几下，然后转头看向身旁的莉娜和卡斯丽
「你们选吧，看到我都头晕了，你们觉得那个好就选哪个吧」
  对于筛选人这种费脑袋的活，陈慕只想说『请拿开，我只是条咸鱼』
  再说了，有卡斯丽这位聪明绝顶（大概）的老婆在身边，陈慕还要怕选不出最符合自己等人的要求？
  听到陈慕打算把事情推给自己后，两女也没有说什么，仔细的看了一遍又一遍手里的资料，时不时的还小声交谈着...
  最后，两女把三份合格的简历丢给了坐在一旁耍废的陈慕
「你从这三个里面挑一位吧」
「我和莉娜姐姐筛选过了♥～符合我们要求的就这三位咯♥～老公♥～」
  知道自己不能耍废后陈慕轻声叹了口气，然后拿着桌上的三份资料开始看了起来
——————————
  姓名：罗德
  性别：男
  年龄：43
  简历：珊瑚龙城原住民，曾经当过二十余年的冒险者生涯，在讨伐魔物过程中失去了一条手臂，从而转职担任向导一职，具备良好素质，
  雇佣价格：20银
——————————
  姓名：威特尼
  性别：女
  年龄：46
  简历：北方来的外来者，十三年前被***商会雇佣，八年前被迫辞职后在外流浪......五年前被协会从奴隶商会买下，现今在协会旗下担任向导一职，具备良好素质
  雇佣价格：15-20银
——————————
  姓名：特维尔
  性别：男
  年龄：25
  简历：珊瑚龙城原住民，十五岁曾担任过龙城军队后备一员......担任向导已有五年时间，具备良好素质
  雇佣价格：50银
——————————
  看完简历，陈慕不是很满意的将两女拉到了一旁小声说道
「一个独臂大叔、一个奴隶大妈、一个和军队扯上关系的，这就是你们选的？」
「有问题吗？我觉得没问题呀」
「对呀老公♥～难道这三份简历有问题♥～？」
「问题是没有，但我总感觉你们刻意选了这三份简历给我啊」
  一听到陈慕这么说，莉娜和卡斯丽同时嘟起了嘴，没好气的瞪着他说道
「那你自己挑嘛，干嘛让我们选？」
「就是就是」
  无话可说的陈慕这时眼神瞄到了桌子上那些被两女淘汰掉的简历
  拿起桌上的简历简单的扫了几眼，陈慕顿时知道两女到底是按照什么来排除简历了
  感情她们俩这是把长得好看的向导全都排除了啊
  看着桌上那一个个附带着图像的简历，陈慕也有些无语了，这简历里不是长小白脸的男向导，就是长的过于妖艳的女向导
「唉，别生气了嘛」
  稍微哄了一下生气的两女，陈慕把资料全都整理好后还给了柜台小姐
「那个...我们还是自己逛吧，这些人我们还是不雇佣了」
「那行吧，如果还有什么需要的话随时欢迎」
  收起了桌上的两份文件，柜台小姐也不失耐心的对陈慕等人说道
  最后陈慕三人决定还是自己在城里到处瞎逛吧
——————————
  就在陈慕等人正要离开协会的时候，昨天那群被陈慕揍的兽人们堵在三人身前
  陈慕眯起眼睛观察了一下自己周围的人群，发现人数比昨天只是翻了一倍之后声音冷冷的朝着为首的兽人说道
「怎么？昨天还不过瘾？非要我在你们身上拆点零件才肯罢休？」
  松开了捏着两女的双手，陈慕眼神冰冷的盯着为首的那名兽人
「小子！识相的就把你身后以及昨天的女人交出来，这样我们还能让你活着走出去」
  经过昨天陈慕的单方面的关爱后，今天的兽人们警觉的和他保持了一段距离，避免陈慕又趁人不注意的时候偷袭
「今天你们每人留下一只耳朵吧」
  从衣袖里抽出了一个锋利的小匕首，对视的看着已经摆好架势的兽人们
『水束』『冻结』
  虽说已经摆好了架势，但也许是兽人们不觉得陈慕会使用魔法吧，还是瞬息之间，一道道蓝色的魔法阵出现在了每个兽人的脚下，蓝色的水柱像是被克苏鲁附身一般瞬间约束住了所有兽人
  下一秒，待所有兽人都被水柱约束之后，冰蓝色的魔法阵也以陈慕为中心照亮了整个冒险者大厅，室内的温度突然降低了十几度，而约束住兽人们的水柱也被此时的冰魔法瞬间冻成了坚硬无比的冰块
「什、什么！？」
  在为首的兽人还在震惊的时候，陈慕冷笑的慢慢朝着他走了过去
  虽然兽人种类杂乱无比，但大部分的兽人都是有耳朵的，就比如为首的兽人就是一只狮子
「我说过了，要你们每人留下一只耳朵吧？既然你是带头的，那我就先从你这里下手吧」
  踩着用冰魔法垫高的冰块，陈慕右手揪着毛发粗糙的圆耳朵用力的扯了扯，左手拿着的匕首慢慢的割开了那兽人的耳朵
  滋啦滋啦
「啊啊啊啊！给我放手！人类！快放手！」
  冰凉的匕首丝毫没有因为兽人的吼叫而变慢，相反兽人叫的越大声，陈慕割的就越用力
  眼看着兽人的耳朵就快要被割断了，一群以年轻人为首的男人走到了陈慕身边劝道
「这位兄弟，停手吧」
  握着匕首的手停止发力，陈慕眼神奇怪的看了一眼身旁的年轻人
「你谁啊？叫我停手我就停手？他们这群人找事的时候你怎么没来劝劝！？」
  那名年轻人想说什么但又没有说，转头向周围看戏的人群看去，像是在询问这是什么情况
「队长，这小子昨天才来这的，昨天奥格（正在被割耳朵的兽耳）看上了这小子的女人，最后被这小子走了一顿」
  一名貌似知道年轻人是谁一般，小声的跑到他耳边，将知道的事情小声的讲述道
  了解了事情的经过，那名年轻人面带歉意的向陈慕说了一声抱歉，但陈慕还以为事情就那么结束的时候，那名年轻人又想让他停下手
「对于打断你的事真的很抱歉，但能不能给我个面子，这次就放过奥格吧」
「所以说你谁啊？城主的儿子？协会会长？还是哪个商会的老板？」
  听了陈慕的话后那名男子眼神奇怪的看着他，不知道要说什么才好
  这时卡斯丽像是想起了什么事情一样，拉着陈慕的衣角小声说道
「老公...好像你说的都对诶...」
「嗯？卡斯丽，你说什么？」
「那个自我介绍一下，我叫岚顾，现代城主『龙帝』的儿子，冒险者协会会长，奴隶商会会长」
「......」
  无语的看了一眼自己眼前的年轻人，陈慕嘴角狠狠地抽了几下
「你这面子够大，但你能保证这奥什么的以后不会再来找我麻烦？不能的话你这面子我怕是不能给你了」
  岚顾转头看了一眼满头是血的奥格一眼，只见后者早已没有了一开始的狠劲，死命的点着头向陈慕求饶
「我保证，要是有下次，我...」
「要是有下次，他们就不会存在在世了」
  将匕首上暗红色的血液擦干净，陈慕收起了匕首并解除了所有施展的魔法
  回到了两女身边，正打算离开协会的陈慕又被岚顾叫住
「能请你们吃一顿饭吗？卡斯丽阿...姐姐？」
  见过卡斯丽的岚顾本来还想叫她阿姨的，但被后者那杀人的眼光盯着之后岚顾顿时改口道
「你们认识？」
  在陈慕惊讶的疑问下，抱着胳膊的卡斯丽这时也变回了原来那只粘人的小妖精，可爱的向她回答道
「嗯♥～每个协会会长都需要认识彼此哦♥～」
「那...去吃个饭？莉娜？」
  陈慕对吃饭这件事本来就无所谓，既然卡斯丽都认识对方，那自己也没什么可担心的，毕竟看起来岚顾和卡斯丽也没什么不正常的地方，但最终结果陈慕还是想向莉娜征求一下意见
「随便吧」
  就这样，陈慕替卡斯丽答应了岚顾的邀请，朝着协会二楼的餐厅走去...

作者：。。。这剧情是不是越来越像国产小说了啊？XD
还有就是。。。终于一百章了！！！（虽然自己都不知道自己写了什么） 

第一百零一章 乖！让我看看！
[第一百零一章 乖！让我看看！] by MSRK

  包间内，三人看着莉娜如狼似虎的吃着餐桌上的食物
「啊呜！陈慕，这个很好吃啊，下次你也试着做做？」
  看着莉娜手指着盘子里那热气腾腾，看起来像是生鱼拌腌菜，陈慕拿起了餐巾一边擦着她嘴上的污渍一边说道
「小吃货，我连食谱都不知道，怎么做？」
「嗯...呐～卡斯丽，快想想办法」
  听到陈慕说没有食谱做不了，莉娜也转头看向了正在和岚顾聊天的卡斯丽，让她想办法把食谱搞到手
  岚顾见莉娜这么喜欢桌上的菜后，大方的向她说道
「啊哈哈，你要是喜欢的话，等下我帮你向主厨要这道菜的烹饪方法吧」
「呜呜，可以！？那谢谢啦！」
  说完莉娜朝岚顾笑了笑，继续低头吃起了碗里的食物
「不好意思啊，我这女友对于吃一直没有什么抵抗力」
  向岚顾抱歉的说完话之后，陈慕也仔细的审视起了眼前的这个和自己差不多的男人
  经过这一小段时间的了解，陈慕发觉眼前的这个男人貌似对女人不感兴趣...不对，应该要说看不到他眼里有男生那种具有侵略性的眼神
  这么说可能有些奇怪，但确实如此，就拿布列特来说吧，虽然他性格憨厚老实，不会在外边沾花惹草，但只要是男人都会对美丽的异性多看两眼吧？（是吧？各位LSP？）
  然而在岚顾眼里，陈慕根本看不到他的眼神里会刚刚所说的那种目光，在他眼里，陈慕只看到的『尊敬』对卡斯丽尊敬的目光
  嘛，只要这个男人不打自己女人的主意，同时也不是gay的话，那跟这个人有来往也是不错的，毕竟这异世界里认识的人也不多...
「话说回来，没想到会在这里见到你啊，卡斯丽阿...姐姐」
「哼哼哼～是呀，当初跟着我到处跑的臭小子也变得成熟了呢～你那老爹还过得不错吧？」
「老爸他身体还不错，不过比起十几年前就差了许多，毕竟很多年了嘛」
「嗯，那倒也是」
  见岚顾表情有些失落，卡斯丽也换了个话题
「不说这些了，我们还是来聊聊你的事吧～」
「嗯？我的事？」
「嗯哼～听说你已经有五个女人了？」
  听到卡斯丽说的是自己的私生活问题，岚顾顿时呛了一下，然后将水杯放下
「卡斯丽姐姐，你还是那么八卦啊」
「毕竟我离开后，你隔天就娶了三个女人嘛～」
  说完卡斯丽眼神也瞄向了自己身旁正静静吃着烤肉的陈慕
「你看我干什么？嗯～？」
  感受到卡斯丽的目光之后，陈慕也停下了手中的动作，大眼瞪小眼的看着她
「嗯哼♥～没有♥～什么都没有哦♥～」
  被发现的卡斯丽丝毫没有慌乱，装迷糊的抱住了陈慕的手臂开心的说道
「哎～当初讨厌男人的卡斯丽姐姐既然会喜欢上你，世界真奇妙啊」
「不可以这么说他哦～要不然我就请你喝一杯特调史莱姆酒～」
「我没有鄙视他的意思，只是想夸赞他而已...卡斯丽姐姐...？」
「我开玩笑的啦～看把你吓的」
  发现岚顾脸色苍白的解释着刚刚说的话后，卡斯丽也开心的笑了起来，毕竟她也知道岚顾的语言表达能力有多让人误会
「话说我们都聊了那么久了，不详细介绍一下吗？刚刚也仅仅只是介绍了名字」
  陈慕刚吃完碗里的食物后，话题也转移到了自己身上，同时也看到岚顾将视线瞄了过来
「没什么可以介绍的哦～老公只是一个很不普通的普通冒险者而已～」
  ...介绍跟没介绍一样
  在心里默默吐槽了一下卡斯丽的话语之后，陈慕站了起来，面带微笑的向岚顾伸出了手掌说道
「正式认识一下，我叫陈慕，S级冒险者，卡斯丽的男朋友，擅长狩猎各种大型『龙种』魔物」
「啊，嗯，我的话在楼下已经介绍过了，欢迎你来到『龙城』」
  迟一步站起了身，岚顾也伸出手和陈慕握了握，面带微笑的向他回答道
「这么正式干嘛呀？老公？」
「毕竟是协会会长，正式一点有错？」
「啊哈哈，卡斯丽姐姐说的不错，其实不用这么正式的，你是卡斯丽姐姐男朋友，把我当做同辈或者晚辈就行了」
「还是同辈吧，我们年龄看起来都差不多」
  对着陈慕点了点头，岚顾再次笑着握紧了陈慕的手
「哎呀～难道岚顾还是和以前一样没有朋友？」
「咳！瞎、瞎说什么呢...卡斯丽姐姐」
  貌似被卡斯丽戳到了痛处，岚顾迅速的松开了陈慕的手，眼神想瞪又不敢瞪的看着卡斯丽...
  又跟岚顾聊了一个小时，最后陈慕也带着一脸吃撑的两女告别了岚顾
「今天就先这样吧，明天早上我还会来协会的」
「噢！那么明天见吧！」
  挥手告别了陈慕等人，岚顾也进入了工作状态，转身朝着协会三楼走去...
——————————
  回到了旅馆的陈慕三人
「呜！好、好撑！肚子好撑！」
「慢、慢点老公♥～！肚子要破了♥～！」
  把肚子鼓起来的两女缓缓的放在了床上，陈慕无语的看着她们说道
「都叫你们少吃点了」
「呜～可、可是好吃嘛～」
「嗯嗯嗯♥～很好吃♥～」
  用手指刮了刮两女的小鼻子，陈慕也坐在了两女中间，双手搂住了她们
「有我做的好吃？」
「嗯...那倒没有」
「老公做的美食是世界第一哒♥～」
  看着怀里的莉娜和卡斯丽说自己的美食更好吃，陈慕也美滋滋的掐了一下她们的翘臀
「「嗯呜♥～！」」
「你们先在这里休息吧，我下楼去和静雪说一下，让她午饭不用帮我们准备了」
「哼！都叫上人家名字了，你们两个肯定有什么见不得人的事情！」
「嗯嗯嗯！」
  尴尬的笑了几声，陈慕搂着两女使出了『哄女人之秘术』，最后趁着两女消气的间隙，离开了自己的房间，朝着旅馆一楼走去...（别问秘术是啥，哄女生的方法有什么各位应该比我更了解吧XD）
——————————
  从二楼下来的陈慕，看见柜台处没有见到静雪的身影之后，便朝着厨房的方向查看了一下，然后陈慕发现了厨房里有声响
「......多少......有...剩下...为什么不给我！？」
  啪！
「这五枚银币我就拿走了，晚上自己找住的地方去！」
  随后还没等陈慕走上前，厨房的木门就自动打开了，一个满脸胡渣，盯着啤酒肚的男人一边打着酒嗝一边走了出来
「隔，住户？隔，嘿嘿嘿，您对这里的住处是否满意？」
  没等陈慕让道，这个满身酒气的男人就来到了他的面前，献媚的低头哈腰，好声好气的向陈慕询问道
「没，这里住的还不错」
「隔，那就好，那就好，您有什么事就去找我那娘们吧，隔，她会替您解决问题的，那我就先走了」
「嗯，注意脚下的路」
  向陈慕笑眯眯的点了点头，这个男人就摇摇晃晃的朝着旅馆外走去...
  待男人离开后，陈慕也叹着气摇了摇头
  听声音就知道这个男人就是昨天晚上打了静雪的男人
咔嚓
  走进厨房后，陈慕关上了身后的木门，看着烹饪台旁边，正一边哭一边切着蔬菜的静雪，陈慕静悄悄的走到了她的身边
「哽呜...呜呜～你、你怎么来了？」
  察觉到陈慕在自己身边，静雪用手背擦了擦脸上的眼泪，别过头去，背对着陈慕说道
「我看看，转过来」
「不呜...不要...呜」
  见静雪将脸背对着自己，陈慕也没办法继续使用『恢复』帮她治疗
「转过来，乖」
  看到静雪还是不肯转过头来，陈慕只好在心里安安说了一声抱歉，然后一只手抱住了静雪的身体，将她的脸转向了自己
「嗯呜呜...别、别看我！」
  静雪手掌捂着自己红肿的脸颊，眼神慌张的闪躲着陈慕的视线
「乖！让我看看！」（不是杰哥）
  在陈慕怀里挣扎了一下下，发现自己挣脱不开后，静雪也停止了挣扎，双手捏住了自己的裙子，眼神时不时的看向了正在替自己治疗的陈慕
  过了一小会儿，见静雪的脸庞恢复如初之后，陈慕也慢慢松开了抱着她的双手
「......」
「......」
  两人靠着烹饪台互相都不知道要怎么开口
「「你（我）」」
！！！
「你先」
  看着慌慌张张的静雪，陈慕总感觉自己现在在面对的是一名纯情的少女
「我...那个...钱...不、不能退给你了...」
「退给我？」
  听到静雪说退钱的事，陈慕也摸不着头脑的看了她一眼
「那个...你不是给了我五银币吗？」
「嗯哼」
「就...如果你要退房的话...我...我没有能力把钱还给你...抱歉...」
「原来是这事啊，没差，反正我也不打算退房就是了」
  听到静雪把房租的费用看的那么重要，陈慕也还以为是什么大事呢
「不、不行，这事不能就这么算了...我会补偿你的...」
  看着静雪眼神认真的对着自己说话，陈慕有些好笑的揉了揉她的头发
「不用了，那点钱多我来说也没多少，你别在意了」
「呜～嗯呜～」
  可能是从没被人摸过头吧，静雪眯着眼睛一脸享受的向陈慕叫了一声
  糟糕！我都忘了她不是我的女人！
  一想到这里，陈慕也停止了抚摸，将手掌收了回来
「咳咳，那个...我本来想说午饭不用帮我们做了」
「嗯，知道了」
  在陈慕停下抚摸的时候静雪心里失落的想要抓住他的手掌，想让他继续抚摸自己的头发，但最后发现这件事不怎么适合之后，她也恢复到了『客人』与『老板娘』的关系
「我没事的，你回房间吧，我要继续准备其他客人的午饭了」
「让我来帮忙吧」
「你女朋友不是在房间里等你？」
  听到静雪说的话之后，陈慕对着她摆了摆手，一脸无所谓的说道
「没事啦，她们两个现在估计已经躺在床上呼呼大睡了吧」
  从静雪手中接过了菜刀，陈慕替她切好了展板上的蔬菜，然后转头向她问道
「接下来要做什么？」
  见陈慕打算帮到底，静雪也叹了口气，心里甜甜的说道
「真是的，你女朋友要是知道你这样，会不会来找我算账啊？」
「不会的，我（不能）保证！」
  于是，陈慕在静雪的指挥下，开始帮她打起了下手...

作者：各位看标题是不是想歪了呢？XD
还有一件事，一周更一到两次将会变成家常便饭，各位见谅哈 

