
類型: 原創
作者: 一只帝国嘤
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-21 


32岁的我，就这么挂了?女神求我给世界带了救赎？所以这就是要我变成装备的理由？我下辈子连成为一个生物的权利都没有吗？


序章(重置版)
[序章(重置版)] by 一只帝国嘤

在那黄昏之时，就连那洁白的雪也染上了一抹赤红，看来我已经无力挣扎了……
此时此刻，我的手是冷的，身体是冷的，心亦是冷的……
远方传来的呼啸声宣告着下一场暴风雪的来临，这无异于是死神敲响的丧钟。
不过我应该连下一次暴风雪都撑不到了吧……
在面对这死亡时，人们的表现各有不同，而我只是平静的笑了起来……
「呵呵……呵哈哈哈哈……哈哈……哈…哈呜呜……呜呜呜呜呜……」
仿佛笑容可以掩盖我内心的伤痕，但最后狂笑却变成了不成声的呜咽。
笑容不能给予我凉透的心灵一丝慰藉，就算是最后我却也是连一滴眼泪都流不出来……
如果有来生我希望可以守护那些值得守护的东西……
视野渐渐暗淡下来……
…………
再次睁开双眼时却已不是那冰天雪地了。
眼前的场景虽然昏暗但又不全然，一缕缕柔和的光芒透过略显黯淡的云。
残缺的王座上有一位长着七对黑翼的女性屹立于其上。
三条月桂枝如冠冕般戴在她那久疏打理的及腰银发上，其中最大的那枝下还挂着一缕透明的薄纱；精致的五官立体之余还不失精巧，从中散发出来的是知性，是知性的美……
而那紧闭的双目又为她增添了一分神圣不可侵犯的威压……
轻薄的透明披纱下是一席有着玫瑰荆棘一样的花纹装饰的白色希腊式长裙，刻着十字架的四角山羊头骨被镶嵌在长裙的胸口上，这位少女完美的诠释了一种名叫不对称的美……
黑色的光圈，以及手铐和脚链，这位少女好像是一位罪大恶极之人……像是背叛神明的堕天使……
「堕天使？」
我下意识的脱口而出了这番失礼的言论，因为这实在是太过荒唐了。
『汝是在诋毁吾?迷途的羔羊啊……』
平静的声音宛如天籁在脑内回响，但过于平静只给人死寂的感觉……
「那真是抱歉了」
没有任何的感情，就好像一台木讷的机器一样，心死了的我有气无力的回答着这个植入脑海中的话语。
『当叹息的亡灵从无尽的长眠中徘徊；在无数的沉沦中；不断的迷茫中醒来；在黑山羊之号角吹响时，从破败中渡过狼头神的灵河，来到吾—女神阿赫修斯(1.Aheilshs)之英灵殿前，迷途的羔羊、汝为的是何……』
「……」
对于少女那莫名其妙的话语我无动于衷，或许过去的我还可能会嘲笑这般中二的发言吧。
但身体缺不由得打了个哆嗦，就好像她说的都是真的一样。
『迷途的羔羊还没想好自己的愿望吗？现在不回答也没关系…汝为一无所有的亡灵，在人类的恶意中悲痛的死去，那汝认知中的人是什么？』
「emmm……贪婪、自私、丑恶」
稍加思考后，我一字一顿地说道，言语中充满了我对人的愤怒，以及对无法守护心爱之物的不甘。
『这就是汝的回答，迷途的羔羊。那怎么解释你的情感呢？』
「…………」
『恶人是人，好人亦是人，他们灵魂的颜色截然不同，但却又交相辉映，这又是为什么？』
『「……」』
一人一神都沉默了，我沉默是在勉强地思考少女的问题…而面前自称女神的少女也沉默着，但她只是静静地等待着我的答复……
「……因为他们都有人这一外貌？」
『吾同样也拥有着人的表在……』
「…………」
依旧是漫长的沉默，我不知道她问这些为的是什么……或许这就是女神吧，真让人摸不清头脑呢。
「为什么？」
『为什么呢…』
死寂的神喻第一次出现感情的波动，但那是……悲伤以及落寞……就好像自己是受害者一样，不过究竟是什么的受害者呢…
『那是因为人自身的意志是高于一切，不屈服于任何事物，故其是人』
「哈哈…这样啊？我并不太懂你在说什么」
我不禁自嘲的笑了出来，眼中充满了无奈和迷茫……
『曾经有一个女孩，她虔诚、公正、善良、谦卑。也很自然地成为了一个‘圣女‘。但那之后她不在有人的外表，她被人称为‘魔女’』
说到这时女神的神喻中有着一丝不易察觉的羡慕……
「那之后呢？」
『之后她在人们充满恶意的咒骂中钉在了十字架上，在火焰中死去了』
女神还是那般平静的说出了这一冰冷的事实。
「为什么，她明明是圣女却遭受如此待……」
还没把话说完，但女神的下一句却令我哑口了。
『之后她的圣骸又被亵渎，被重新唤醒，化为一具死灵徘徊于地下城中慢慢腐朽，在那无尽的黑暗中发出阵阵哀叹』
「……」
『迷途的羔羊啊，汝在为何愤怒；汝在为何悲伤？她是吾之爱女，她的不公唯有吾能感到悲愤；唯有吾感到哀伤；亦唯有吾感到这神力是何等的无力!!!』
这是少女发自内心的愤怒，经过时间的沉积，最后爆发，化为这歇斯底里、怒不可遏的咆哮。
我无法反驳少女的发言，因为我所感到的愤怒都不过是发泄自己的恶意罢了，只是一个寻找慰藉的可怜的伪善者。
『迷途的羔羊啊，一切不过是过去了，终将归于尘埃，留给生者的不过是那微不足道的愤怒和悲伤……』
『迷途的羔羊是时候告诉吾，汝的愿望为何物了…』
「……」
『吾说过，汝不必回答吾…因为汝的心中早已有了答案』
『以七翼之主-阿赫修斯之名，在此启示，吾将赋予汝守护一切的力量，其名为Granßenien(怜悯)；吾应给予汝复仇的权力，其名为Zaloien(愤怒)；吾应降下给予汝的馈赠，其名为Wunder(神迹)。迷途的羔羊啊，这预示着新生，这预示着希望……』
这预示这新生吗？但为什么是我？
「你为什么要帮我？」
『……』
女神沉默了。
此时一面巨大的石门拔地而起，当大门缓缓地打开时，一股神圣的气息从门缝中涌出，这是一扇来自天国的大门。
『吾之瓦尔斯泽尔(2.Walztre)之门将在此开启，一切的选择都取决于汝……』
「女神，我决定了，就去看看那个世界吧……」
『愿天地保佑汝，迷途的羔羊啊，世界之门将会引领汝走出迷惘……』
我迈开沉稳的步伐，一步一步的走向石门，瞬间那神圣的光芒照亮了整个英灵殿……最终一切又回归平静……
过了良久，女神才微微睁开那双清澈的眼眸，几滴晶莹的泪珠在不经意间划过女神的脸颊滋润了万物……
但女神脸上却没有人类的表情，哀伤的眼中也只是默默的划下了几滴泪花……
神是没有感情的，因为神是表达不了感情的……
『这或许就是忏悔吧……吾之爱女啊，救赎将会降临……』
此时在女神一点一点的崩坏，最终化为一个带着胡狼面具的少女，瞬间一股汹涌的死亡气息扩散开来……
但她却有着七对圣洁的白翼，宛如和平的使者一般为世界播下福音……
『神便是这般混沌之物，是万物的意志，亦不是万物的意志……真是何其可悲的事情啊』
少女正是女神，也正是混沌的存在，世界的意志……
正如少女所说神是可悲的；神是无助的；神是混沌的……
她永远无数个面貌，无数个意识，无数个称呼。
她是世界的意志，但世界有无数的意志，不可能统一，故她也是混沌的集合，一个可悲的不能再可悲的无力少女罢了。
————Aüfp————
1. Aheilshs有时也写作Aheilschs，是女神阿赫修斯(有时也叫阿赫勒修斯)的赫勒托莱语名。 
2.Walztre是赫勒托莱语(Heiletiole)中的世界的意思，这里指女神的世界也就是异世界，赫勒托莱语是这个世界的原生语种。
3.Aüfp注意；警告；备注，赫勒托莱语词汇
4.Heiletiole赫勒托莱语，原本应该写作Heiletioli但由于语法需要末尾的i将换为e，但如果变形时则还原
注：本书查不到翻译或翻译鬼畜的词语都是赫勒托莱语 

第一章：新生
[新生] by 一只帝国嘤

不知过了多久我才从沉睡中醒来。
我应该是转生了吧？
眼前的一切对我来说都很陌生，残缺的墙壁、腐朽的地板，这一切都很陌生……
『很快汝将与“她”相见…成为那“孩子”的助力吧！将转生者……』
女神的话回响于脑海，真是令人厌恶呢。
话说“她”是谁？
这个问题先放到一边去，为什么我的身体无法动弹？
「应该不是被绑了吧？」
这还不是重点，在我的视线下是一件有着红色镶边的白色披风？
就在我思考时脑内弹出了一个半透明的框
————————
名称：(残缺的)大魔导师的披风
种族：魔导具
等级：1
耐久：25/25
魔力：50/50
物理耐性：F
魔法耐性：C
技能：
1.意念Lv.ex
2.不屈Lv.1
3.感知Lv.1
4.鉴定Lv.1(发动中)
5.变形Lv.ex
6.Das GröfünßiKeigasLv.1(锁定)
简介：古代大魔导师制作的装备，但魔导师一生都没完成，之后披风也下落不明……
————————
这是我的状态栏吗？
也就是说这块白布就是我？
这个用奇怪字符组成的技能到底又是什么？
就在我思考时，一团淡蓝色的果冻缓缓的向这边蠕动过来。
感觉来者不善，还是先用鉴定技能来确认一下吧。
————————
名称：淡蓝色史莱姆
种族：史莱姆
等级：5
生命：3/10
魔力：8/10
物理耐性：D
法术耐性：E
技能：
1.魔力感知Lv.2
2.溶解Lv.1
简介：一种靠魔力感知来寻找有魔力的猎物的魔物。
————————
原来是史莱姆吗？看来确实是异世界呢……
但现在不是感叹这个的时候了，它好像快要死了吧？
史莱姆的身体有种快要散掉的感觉，没有远看时的那种果冻的感觉了，真的很像一滩烂泥。
就在我思考的时候史莱姆已经来到了我的身前。
它用那残破的躯体扑了上来，将我包裹进了它透明的身体内，同时全身都传来了奇怪的脱力感。
生命和魔力都一点一点被史莱姆吸走了？！
这就是奇怪脱力感的源泉吧？
我连反抗的能力都没有。
时间一点一点地推移，在这期间虽然我的技能：不屈的恢复效果一直在抵抗史莱姆的溶解，但是耐久值还是在不断的下降。
纯白的布面被腐蚀出了不少窟窿，眼看自己被蚕食却无力反驳……
无力的死去……这是我不希望再发生的……
应为…应为我还没有找到
『希望，对吧…转生者』
女神？
亦或是希望？
『汝欲求于希望，而Das GröfünßiKeigas正是余赠于汝的希望，可不要辜负余啊…转生者』
突然我注意到技能Das GröfünßiKeigas的锁定已解除了的状态……
『技能：Das GröfünßiKeigas已解锁』
技能发动时，暗黑之炎将我和史莱姆都吞噬其中……
黑炎贪婪的吞噬着史莱姆，不过一瞬而已，那淡蓝的果冻就被蒸发殆尽，连一点存在于这世上的痕迹都没有留下。
Das GröfünßiKeigas的黑炎贪婪的吞噬掉了史莱姆的一切，这是一个相当危险的技能呢……
不知不觉我已经不讨厌这个圣母女神了……
————Aüfp————
1.Das GröfünßiKeigas是赫勒托莱语中暴食的意思，前面的Das是专门修饰中性词的定冠词 

附章：魔导笔录一、魔素
[魔导笔录—1魔素] by 一只帝国嘤

魔素
魔素是一个概念，一个可以撼动世界真理的概念。
魔力是魔素的具现化之物。但魔素自然具现化的效率十分低下，且很难靠人为的方法具现化。
在黑暗世代(古世纪)魔力是含量十分稀少，无法支持魔素的概念发动，但魔力可以潜移默化地与世界同化，所以本不可使用魔法的生物们渐渐的发展出了使用魔力的组织，这为魔法纪元(中世纪)的魔法悄悄地打下了根基。
虽然当时(古世纪)的人们都无法使用魔法便是，但神为世界留下了不少宝藏—魔晶……
魔晶是高纯度的魔力聚合物，大多成黑色晶体，当注入魔力时会发出光芒，这是神压缩而成的魔力聚合物，自然生成的魔晶大多会发出光芒，内部结构也十分不稳定，很可能会触发魔素(这里魔素是机制)而爆炸。
随着魔晶被发现，大量魔力被释放出来，但就和魔素具现化很难一样，魔力逆向转化为概念也很难，这几乎是不可能的。
此时一个充满魔力的时代(中世纪)出现，古世纪迎来尾声，而魔法纪元的到来预示着大量新事物的诞生，比如新的国家，新的物种等……
魔法本质上是魔力(干预力)在魔素(概念)的框架里或利用魔纹(外界机制)或不利用魔纹来或正面或侧面干预世界真理的神技……
魔法在不靠魔纹的情况下发动其实是魔力的活性化，这种魔力不受控制且一不小心就会在魔素(机制)下爆炸……
魔纹是魔力的枷锁，有专一性。
基本的魔纹共有三种体系，分别为魔导纹、炼金纹、咏纹……
魔导纹由主纹、纹徽、附加纹构成。但特定魔纹会出现魔导管(单或多项)、盾环、铭文(分为主体文、导向文、蛮名、附加文等……)、魔导导向标(附加一个几乎不会出现的异文)就是实际的魔导纹体系……
炼金纹是一种特殊的魔纹，炼金纹利用部分炼金材料可以对魔力进行引导作用的特性来引发奇迹的魔纹。只要有魔力来源就算是傻子也可以靠炼金纹使用魔法。
咏纹是以魔力发出的神喻，因为框架本身就是纯粹的魔力所以不靠其它的魔纹很难发动…… 

