書名: 转生成为女神的孩子，在异世界重启人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645986471.html
類型: 原創
作者: 白猫赛高
更新日期: 2022-03-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在原本世界因为救人而丧生的我，被女神大人给予了新生，而女神复活我的原因竟然是——我太可爱了所以希望我成为她的儿子？！为了能永远和女神妈妈在一起，我的任务是去异世界成为神明？！第二次人生，我一定要幸福的生活下去！


出场人物一览及设定
[出场人物一览及设定] by 白猫赛高

各势力
里德提尔大陆：实力最为强盛的卡迪夫王国，东部的坦佩帝国以及南部的沃特福德共和国，三个国家互相牵制，虽然偶有摩擦，但大体上仍可以算得上和平。大陆西部是一片由诸多小国所组成的国家群，它们本属于同一个国家，但是因为三十年前的魔族入侵导致国家毁灭，魔族被驱逐后继承人们又因为争夺王位而分裂成多个国家，至今仍然因为谁才是正统的继承而经常爆发战争。
在大陆之外，与大陆南部隔海相望的海德马克联邦，与大陆来往主要以贸易为主，很少参与政治问题，和各国之间也没有太多摩擦。
西方海域尽头那一端的是魔族领域，在三十年前被赶回去之后一直没有动静，西方诸国派遣了多次探查队伍，但是一靠近便受到了攻击，又因为各国互相牵制，军事实力缺乏，无法组建远征军，现在只能采取在海上监管的策略。


魔法
世界的魔法体系是由火、水、冰、风、雷、地六种基础魔法和光暗两种高级魔法组成的，每种魔法又根据威力和规模不同分为初级，中级，高级三种。世界正常的魔法使用方法是诵读咒文且构想魔法式
目前使用过的魔法
火 初级：火球术
水
冰 初级：寒冰刺
风 初级：加速 风箭
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌雷 中级：群体魔法雷击
地 中级：地形改变
光 战斗类 初级：闪耀
     治疗类 初级：治疗 中级：愈疗 上级：圣疗
暗 战斗类 中级：召唤术
     辅助类 高级：暗空间收纳


出场人物
女神 爱神
我 雷恩·贝诺伊特·勒夫（取爷爷奶奶姓氏和女神LOVE爱神为中间名和姓氏）
爷爷奶奶 特里夫·贝诺伊特  玛丽亚·贝诺伊特
圣女 蒂娜·斯图尔特
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌圣骑士队长 葛里恩
王国骑士团长 拜因·斯特罗尔
卡迪夫王国国王 查尔斯·卡迪夫
卡迪夫王国王子 约翰·卡迪夫
冒险者 凯恩小队 艾拉小队
家臣 奎因·萨里奇 莉莉丝·萨里奇


其他设定
神域中分为三种人，一、『原初神』，一共有三位，创造了万千世界，让这些世界自由发展。二、在这些世界里受到人们敬仰，崇拜而获得神性的『下界神』，他们会在完成所有使命之后脱离他们原本的身份成为神，代替原初神掌管他们原来所在的世界，三、则是他们的伙伴或者亲人，虽然功劳不及他们，但仍然受到人们的敬仰而沾染了神性，他们会作为下界神的助手引导世界。
成为神需要神魂+神性。
神性来源于世人的信仰。神魂在完成人界使命后脱离原有身体后产生，同时拥有两种才可以使用神的权能。目前「我」被母亲用神力重构了灵魂，但是因为没有受到信仰而只能使用作为人类极限的力量。
神界与其他世界时间流速相同，但是人类在神官指引下向神祈祷时，神可以通过介入梦境的方式和人类的意识进行交流，梦境里感知到的数天在现实里只相当于几秒，被广泛应用与神和自己在人间的后代的交流中。 

01 转生，然后是成为女神的孩子
[01 转生，然后是成为女神的孩子] by 白猫赛高

在夜晚繁华的城市街头，我，一个外表在人群中毫无特殊可言的人正快步走着。对于来往的行人来说，这不过是无数星期五中的一个，但于我而说，这是踏入社会的我第一次拿到薪水，第一次有机会报答养育我成人的福利院的叔叔阿姨，第一次有机会给我那些虽然毫无血缘关系，但比亲人还要亲的弟弟妹妹们买一份礼物。
虽然尽力不让路人认为我是个怪人，但是脸上的笑容却始终控制不住。因为一想到能看到那些从小就和我生活在一起的人的笑脸，我就情不自已。
从记事开始，我就一直和他们生活在一起，父母在很小的时候意外去世，他们就成为了我新的家人，这么多年过去，我终于能从被照顾的一方成为为他们提供一份力量的一方了。
我手里正提着给他们每个人买的礼物，距离福利院也只有很近的路程了，只要过了这个红灯也许就能碰到晚上出来采购打折食品的阿姨了。
「啊，我的气球。」
旁边小女孩的气球被一阵风吹的脱了手，她甩开了妈妈握着她的手，朝着马路中间跑去。
下一秒，我的感官能接收到的就只有一片血红和路人的尖叫了。看来在大脑做出反应前我的身体就冲了出去，把女孩推从来不及刹车前的货车前推开了。
都说人在死前会快速回顾自己的一生，但我想的却是那些还没有送出去的礼物。还有，如果真的有来生的话……希望能得到从来没有体会到的母爱。


睁开眼，眼前是一片白光，一部分正被不知道是什么的东西遮挡着，我的头好像躺在什么上面，很柔软，很舒服，不想起来。我伸手触摸眼前遮挡着白光的东西，但是它却说话了？！
「哎呀，醒来以后第一件事就是这个，还真是H呢。」
？！我的大脑飞速运转，在一秒钟以后得出了当前状况的答案。
我正在享受着动画里所描述的「膝枕」。那我摸到的岂不是……
我赶紧抽身出来，这才看清了周围的景象，这是一片纯白的空间，面前摆着一张茶几，最重要的是，一个浑身透着圣洁气息的粉色长发巨乳美女正端坐在茶几旁。
「你现在还很混乱吧，别着急，先喝杯茶。」
她为我倒了一杯茶，我轻轻抿了一口，是从来没喝到过的味道，清甜可口，让我稍微放松了下来。
「呃，那个，总之刚刚不好意思。」
想到刚刚自己没分说就去摸人家，我低下头道歉。
「哈哈，没事，毕竟你刚刚醒来，而且刚刚你有想过继续躺在我腿上的吧，怎么样，继续也是可以的哦。」
她拍了拍自己的腿，招呼我过去躺下。
这个人竟然可以读我的心吗？！
「没有哦，现在才是在读心，刚刚是你的表情告诉我的。」
「咳，好像听到了什么不得了的事情，不过总之先容我拒绝，能告诉我这是什么地方吗，还有发生了什么。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌我掩饰自己的害羞，把话题转回了正轨。
「嗯，总而言之你已经死了，这里是神域。本来按照神域的规则你应该直接去转生的，不过我用自己的神力重新构筑了你的灵魂，所以你能暂时在这个空间停留。」
「所以你是女神吗？」
「没错，我就是如假包换原初三神之一的爱神，是创造万千世界的神明哦，哼哼，快崇拜我吧~」
这位女神大人说了很多我听不懂的东西，所以我提出了自己的疑惑。
「你说你重新构筑了我的灵魂……为什么呢，我觉得我好像没有做过能让女神大人记住我的事情。」
「当然是因为~~你很可爱啦！我关注你很久了哦，在你小时候我就看见你努力帮助别人的可爱的样子了，这次也是，为了救人根本不顾自己呢。而且……」
「我一直想要一个孩子！像你一样可爱的孩子！明明我是女神却从来没有当过妈妈这不是很奇怪吗？！那些从下界上来的神整天和我炫耀他们的孩子！真是太可恶了！」
眼前的女神像连珠炮一样一下子说了一大串话，然后两眼含泪的看着我。
「就算您这么说……」
「怎么突然用敬语了？！」
我刚准备说点什么，一阵头痛便袭来，在晕过去以前我看到的是女神大人急匆匆的过来抱住了我。
不知道过了多久，我慢慢睁开眼，眼前又是和之前一样的情景。我撑起身子想爬起来，却被人按了下来。
「不行哦，重构的灵魂还不稳定，而且你现在没有身体，只是因为在神域所以才会有触觉，运动太多还会晕过去的。现在要好好休息，让灵魂安定下来才行。」
说完她便轻轻的抚摸着我的头，一瞬间，我的脑海里闪过了母亲安抚还是婴儿时候的我的记忆，也许是一样的安心感，才让我回想起记事前的事情，那时候的我也是和现在一样，对周围的事物一无所知，内心充满了不安，但是在她的安抚下逐渐安心下来，慢慢的睡去。
「妈妈……」
就这样，我躺在女神的怀里，沉沉的睡去。


不知道在女神大人的怀里撒了多少次娇之后，我满脸通红的坐在茶几的另一头默默的喝着茶。
「呜呜，这就是孩子的叛逆期吗，明明几小时以前还那么粘我。」
女神大人装出一副要哭的样子。
「请不要捉弄我了……您给了我新生，还让我体验到了从来没有的安心感，真不知道怎么感谢您才好。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌「那么，就先叫我一声妈妈吧！」
「这果然还是有点……」
「刚刚是谁在我怀里一边撒娇一边喊我妈妈的？」
女神大人一脸坏笑的看着我。
「妈…妈妈……」
「嘿嘿，真乖，不亏是我的孩子！那么，为了以后能一直和妈妈在这片神域幸福的生活下去，你就去我创造的世界历练一番，然后成为神吧！」
「关于这一点还请您详细说明。」
「是呢……我之前也说了，你只是能暂时的待在这里，在这片神域待着的有三种人，第一种是和我一样的『原初神』，一共有三位，我们创造了万千世界，让这些世界自由发展。第二种则是在这些世界里受到人们敬仰，崇拜而获得神性的『下界神』，他们会在完成所有使命之后脱离他们原本的身份成为神，代替我们掌管他们原来所在的世界，第三种则是他们的伙伴或者亲人，虽然功劳不及他们，但仍然受到人们的敬仰而沾染了神性，他们会作为下界神的助手引导世界。不过虽说是掌管，我们也并不能直接干涉世界，最多只能安排勇者获得村里最好的剑或者在受灾时降下神谕让神官去救助。」
「所以我要成为神才能一直待在这里吗？」
「没错，因为尽管你的灵魂已经由神力构成，但是因为你没有受到任何人的信仰所以无法使用任何能力，所以神域会天然的排斥你，不过别担心，因为我的儿子成为神当然是简简单单啦~几百年应该就能做到了吧。要是能给妈妈带几个儿媳妇来就更好了呢~」
「请不要对一个20岁就因为事故死掉的人说什么几百年很容易啊……还有儿媳妇什么的……」
「安心啦，我会让你转生到我掌管的世界之一，那是一个工业技术很原始，但是充满了剑与魔法的世界。你的身体在之前的世界已经受损了，所以只能让你转生成小婴儿了，正好有一对老夫妇很想要一个孙子。我会以神的名义托梦给他们让他们照顾你长大，教给你剑术和魔法的。虽然不能给你超越那个世界水平的身体能力和魔法水平，不过我会让它们都达到作为人类的极限。」
「感觉您说了很多信息……还忽视掉了我的吐槽。不过我想在那边会有很多时间去适应的，我什么时候出发呢？」
「这就不想和妈妈在一起了吗！呜呜，妈妈真是伤心啊。」
「不……不是的，我是想我一直在这您也不好向其他神解释吧。」
「也是呢，那么你就再在妈妈的膝枕里睡一觉就出发吧！」
于是，在女神大人半强迫下，我又在她的腿上躺了很长的时间，被喂了很多没吃过的东西。


「在出发前要和妈妈说什么？」
「我……我出发了，妈妈。」
在过了我觉得别的神应该大发雷霆来找女神大人质问（然而并没有）那么长时间之后，她终于允许我出发了，不过皱着眉头的她在强迫我喊了很多次妈妈之后才露出了满意的笑容为我打开了前往异世界的大门。
我穿过大门，听着女神大人在背后叫我想她了就去神殿呼唤她，一边心里想着是不是以后再见时应该坦率的叫她妈妈而不是在心里还不好意思的叫她女神大人，一边看着周围的景色变化。最终，我的思绪被拉回到了一个还是婴儿的身体之上，眼前的是一对笑盈盈看着我的老夫妇，在张嘴却只能发出噫噫啊啊之后，我选择遵从这具幼小身体的呼唤，沉沉的睡去。 

02 成长，然后是第一次狩猎
[02 成长，然后是第一次狩猎] by 白猫赛高

七年后，在这对老夫妇的照顾下，我成长为了一个能在森林里自疯跑疯玩的少年。
在这之前，我用了很快的时间便掌握了这个世界的语言，了解了这个世界的全貌。我所身处的是被称作里德提尔的大陆，这个世界上有着十几个国家，其中实力最为强盛的是位于大陆北部的卡迪夫王国，东部的坦佩帝国以及南部的沃特福德共和国，三个国家互相牵制，虽然偶有摩擦，但大体上仍可以算得上和平。
而在大陆西部则是一片由诸多小国所组成的国家群，它们本属于同一个国家，但是因为三十年前的魔族入侵导致国家毁灭，魔族被驱逐后继承人们又因为争夺王位而分裂成多个国家，至今仍然因为谁才是正统的继承而经常爆发战争。
在大陆之外，还有与大陆南部隔海相望的海德马克联邦，与大陆来往主要以贸易为主，很少参与政治问题，和各国之间也没有太多摩擦。
除此之外，便是在西方海域尽头那一端的魔族领域，在被赶回去之后一直没有动静，西方诸国派遣了多次探查队伍，但是一靠近便受到了攻击，又因为各国互相牵制，军事实力缺乏，无法组建远征军，现在只能采取在海上监管的策略。
要问我为什么知道这么多，因为被那个女神大人托付照顾我的竟然是卡迪夫王国的前任王国骑士长和首席魔导士，二人是三十年前保卫王国的英雄，但是当他们在前线抗争时，他们的孩子却因为拯救被魔物袭击的村庄时牺牲，因为自责没能保护好自己的孩子的他们在击退魔族后便辞去了职务，放弃了全部赏赐来到这片位于王国和帝国交界处的森林隐居。他们在晚年一直希望能有一个孙子陪在自己身边，女神大人也就是因为这样把我交给了他们。
「雷恩，明天就是你的七岁生日了，你有什么想要的礼物吗。」
爷爷奶奶笑着看着我。
「我想学剑术和魔法！」
和女神大人约好了，要在这个世界受到人们的敬仰成为神明，而不学会战斗的能力是很难完成这一切的，我能感受到自己身体的力量已经远超这个年龄的水平，也能感受到魔力在体内的流动，但是爷爷奶奶一直不愿意教给我，也许是儿子的死让他们对我产生了担忧。
两人对视沉默了一会儿，叹了一口气。
「雷恩，我想你也知道爷爷奶奶不教给你这些的原因了，虽然你是那位大人的孩子，但我们一直视你为己出，你也是肉体凡身，我们怕你也像……不过也许也是时候了，你的未来注定会是不平凡的，让你学会战斗的能力可能对你来说才能更好的保护自己，不过你要答应我们，遇到危险，一定不要逞强。」
「我答应你们，我会用我的能力去帮助更多的人，但也会更注意自己的安全。」
于是，从这天起，我开始了和爷爷奶奶刻苦的训练。每天早晨起来挥剑两小时，然后和爷爷实战打到中午吃饭，下午则是和奶奶学习魔法和魔工学的知识，这个世界的魔法体系是由火、水、冰、风、雷、地六种基础魔法和光暗两种高级魔法组成的，每种魔法又根据威力和规模不同分为初级，中级，高级三种。一般常人只能学会其中一两种魔法，而我的奶奶则可以使用全部六种基础魔法，虽然无法使用高级魔法，但在大陆上也是绝无仅有的存在。
「虽然很早就知道雷恩你能使用全属性魔法了，不过每次看到还是会惊讶啊……」
奶奶傻眼的看着我，这一看就是女神大人的手笔，那个对我这个儿子过分溺爱的人嘴上说着不能太过分，转手就给了我人类能使用的全部魔法种类。
「而且魔法的威力也这么超常，明明诵读的是初级魔法的咒文，却有中级魔法的威力。」
「都是奶奶教得好，没有您师范的时候我自己一直都做不好。」
「因为魔法的发动是对其所释放出来的结果的构想，咒文和魔法式更多起到的只是辅助构想的作用，世间魔导书所写的只是适用更多人的方法，认为魔法师位于队伍后方所以只追求威力和如何能快速学会上级魔法而忽视其产生的原理，如果对一种魔法足够熟练，就像这样。」
「火召来。」
一小撮火苗在奶奶的手指上跳动。
「这个魔法本来的咒文是，自然之火，听从号令，跃动吧！是最基础的火焰魔法。而当你足够熟练之后，就可以简化咒文，更快速的发动。之所以一直让你练习初级魔法，就是为了明白魔法释放的原理，不要过于依赖咒文和魔法式，这样对于中级和高级魔法你就可以更快上手并熟练了。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌

就这样，又过了五年。
「雷恩的进步真是快啊，爷爷我这把老骨头已经敌不过你了，接下来就去森林里去找魔兽实战吧。」
魔物，是本来正常野兽的变种，在魔族侵略时期，他们改造了很多野兽，使得他们性情变得暴虐，魔物之间所繁衍的后代也会继承他们狂躁的特点，会袭击靠近他们的人，也会主动攻击临近的村落。几代的繁衍之后，已经和原来种族变得大不一样。比如从野牛变成的魔牛兽，会从嘴里长出尖牙，角也变的更长更锋利，能够轻松划开人的胸膛。、
「是，爷爷。不过您的身体还硬朗着呢，一般的王宫骑士现在也不是您的对手。」
「你小子嘴可真甜，我也希望能陪到你成年啊，不过这身上伤病太多了，可能过几年老头子我就要去见女神大人了。」
「不说这些了爷爷，我去对付什么魔物好呢。」
「就拿B级灾害的魔熊兽做对手吧，这种魔物虽然力大无穷，但是动作非常缓慢，只要观察好它的动作就能打倒了。」
「好的爷爷。」
我施展暗魔法，召唤出了一只山雀，将它放飞天空，然后共享它的视觉。暗魔法除了能直接攻击敌人以外，还可以召唤生物辅助自己战斗，而共享视觉则需要和召唤物有很好的心灵互通才能做到，过去的五年间，我一直训练这只山雀听从我的指令，终于在奶奶的帮助下成功的和它互通。现在，我的视野来到丛林之间，迅速飞翔，很快便找到了一只落单的魔熊兽。
「那我去了，爷爷。」
说完，我对自己施展风魔法「加速」，迅速的靠近魔熊兽，在距离不到五十米的地方停下，咏唱起火魔法中级魔法「火球术」，一击击中了魔熊兽的脑袋，它愤怒的嘶吼着，挥舞着强壮的双臂，我并没有着急出去，而是绕着它奔跑，拿风箭不断的攻击它，虽然无法造成实际伤害，但会让它无法分辨被攻击的方向，为后续近身攻击寻找机会。
在它将周围的树木全部拍倒后，我勐的从草丛中窜出，朝着它的后背的伤口砍下，一刀便让它鲜血直流，然后迅速向后跳开。刚刚我站的位置，魔熊兽的掌击落下，地下瞬间产生了一个土坑，要是正面接下这一击恐怕我已经成肉泥了。
魔熊兽发现攻击没有打中我，便加速朝我冲来。
「闪耀！」我的头顶产生了一个闪亮的光团，魔熊兽躲避不及，只能用手遮挡眼睛。我迅速向前，单手剑奋力挥舞，剑深入它的左臂，虽然没能砍断，但已经基本失去了作用。
疼痛和愤怒让魔熊兽不顾一切的追着我，我故意放慢了速度让它将注意力全部聚集到我的身上而忽视周围。然后勐地向侧面翻滚，来不及刹车的魔熊兽普通一声掉进了我提前用土魔法挖好的大坑之中。
之前一切的攻击都是为了这一下做准备，魔熊兽的外表太过坚硬，就连那些A级和部分S级的魔物都没法和它比，正面进攻很难突破，但是，身材笨重的它在坑里就只能任由我用魔法攻击了。
在释放了数十次火球术后，魔熊兽终于倒在了地上。在确认它不是诈死之后，我跳下大坑，将它收入了自己的暗空间收纳之中。
远处。
「老婆子，咱孙子没事吧。」
「别紧张了老头子，从刚才手就在剑上放着，咱们孙子没事的。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌「你还说我，是谁一直在准备远距离大魔法的。」
「别吵了，咱们孙子把它引到大坑里去了，正不断释放火球术呢，应该是搞定了。」
两人长舒了一口气。
在那之后，奶奶用魔物的皮给我做了一个小刀的刀鞘，给爷爷和自己做了一身皮衣，说是我第一次狩猎的纪念品。


 三年后，我和奶奶围坐在爷爷的床边。
「看来老爷子我的时候到了啊。」
爷爷奄奄一息的说道。这几年来，爷爷的身体每况愈下，前几个月直接病倒在床。
「雷恩啊，我这一辈子有很多遗憾，本以为要带着这些遗憾去见女神大人了，没想到最后这十几年能被女神大人托付你这样一个可爱的孙子，不仅学会了我所有的本领，而且小小年纪就已经远超巅峰时期的我了。这下我可以不留遗憾去陪儿子了。」
虽然这个世界魔法水平很高，但是治疗术终究不是奇迹，只能抚平伤痛，却无法逆转时光，在平均年龄只有60多岁的世界里，爷爷的70多岁已经算是高龄了。年轻时作战受到的伤虽然被治愈，但是随着年龄的增长受伤处更容易复发。不管我如何释放上级光属性治疗魔法，也无法再延续他的生命了。
「老头子，你就先去女神大人报到吧，老婆子我也很快就会去的。不要担心咱们的孙子了，他已经成长为能独挡一面的人了。」
爷爷听着我们的话，静静闭上了眼睛。
在安葬了爷爷之后，奶奶把他的剑，自己的法杖项链和一封信交给了我。
「雷恩啊，我也许哪天也就跟着去了，你拿好这些，当我死了以后，你就去王国的王都拿着这封信去见国王那小子吧，这些年来我们一直住在这种地方，没能让你在一个正常的成长环境里生长真是对不起，我拜托了他帮你安排未来的生活，给他看我们的信物就会懂了。你一定要交到更多的朋友啊。」
「奶奶，您怎么能这么说，没有您和爷爷，怎么可能有今天的我！」
「你有这份心意就好啊，别哭了，老头子也不会愿意我们这样的，去屋子里吧。」
几个月后，奶奶也在睡梦中去世了。
虽然无比的悲伤，但我仍遵守了和奶奶的约定，没有哭出来，而是在内心为他们祈祷，希望他们下一世能够再次相遇，幸福的度过一生。如果妈妈在看着我的话，也一定会帮这个小忙的吧。
安顿好一切，我收拾好了衣服和武器，关上了那扇我生活了十五年的屋子的门。
新的生活在等着我，放心吧爷爷奶奶，我一定会幸福的生活下去的。 

03 启程，然后是拯救圣女
[03 启程，然后是拯救圣女] by 白猫赛高

走出这片生活了十五年的森林，第一次看到了人类生活的痕迹。宽敞的马车道绵延不断，远方依稀可以看到村落的炊烟。
虽然有爷爷奶奶留下的地图，不过几十年过去，道路已经有了很大的变化，所以我决定先去前面的村庄问路。
对自己附加风魔法「加速」，快速的朝着村落的方向跑去。得益于常年的锻炼，这种距离的奔跑对我来说十分轻松，村庄的轮廓也出现在眼前。
我正享受着风拂过脸颊的轻柔感觉，却突然闻到了空气中铁锈，不，是血液的味道，同时还传来了铁器碰撞和人的叫喊声。我加快了脚步，并默默开始准备魔法。
很快，我便到了村外的一处上坡，看到了两伙人正激烈的战斗着，一边是几名身着铠甲骑士模样的人以及举着钝器的村民打扮的人，另一边则是用面具挡住脸部的可疑人物。骑士这一侧人数明显少于另一侧，有几人已经倒在了地上没了动静，还站着的人也或多或少受了伤。在他们身后停靠着一辆马车，看起来是他们保护的人，不过按照这个速度他们的防线很快就会失守。即使骑士们明显训练有素，但人手的不足，村民之间的缺少配合以及没有魔法师的辅助让他们力不从心。
虽然还不清楚双方交战的原因，不过看到村民的举动就能判断谁是善良的一方。我从高处释放了一直在准备的群体魔法「雷击」，可以产生强雷使一定范围内的人麻痹，虽然是中级魔法的一种，但没有夺人性命的能力。
一瞬间，蒙面人一侧的几名前卫便瞬间被击晕，双方也迅速发了我这个第三方势力。我跳下土坡，进入战场之中。骑士一方的领头人对我喊道。
「小子，你是我们这一边的吗。」
「我只是路过，如果能快速解释一下现在是什么情况就好了。」
「后面车上的是王国女神教的圣女，眼前是附近的盗贼团，在我们为村民治疗的时候袭击了我们，这次出行很匆忙，我们的人手不足。你刚刚的魔法很不一般，，如果愿意帮助我们，只要度过这次危机，我代表教会向你保证会给你巨额的奖赏。」
女神教的圣女吗，看来是妈妈选定在这个世界上和她沟通的人，这下就算我想袖手旁观也做不到了。
「明白了，那就让我来帮忙吧。」
「你们两个在那鬼鬼祟祟的说什么呢！都给我上，杀了后面那女人！」
似乎是对面领头的人对我这个不速之客十分愤怒，指挥着手下再次进攻。我拔出自己的佩剑，和敌方一名前卫交击在一起。不到三招，那人的剑就直接被我打飞。这些人握剑的力量比起爷爷差了太远，以往的训练里，爷爷最先教给我的就是如何握紧自己的剑，作为一名剑士，如果连剑都握不好又怎么能战斗呢。在他惊讶的时候，我拿剑柄打晕了他，余光看到一名骑士马上就要被偷袭。
「寒冰刺！」
我迅速咏唱，比起魔法书上记载的又长又拗口的咒文，现在的我在使用魔法时几乎只需要说出魔法的名字就能发动魔法。冰刺戳穿了身后正要偷袭骑士人的手腕，那名骑士也反应了过来，在躲过脸前人的剑之后，将偷袭的人击倒在地。
「那，那是什么魔法？为什么这种随意的咒文也能发动？」
对方的领头慌了阵脚，而我也在众人迟疑的时候又击倒了几名敌人。
「快，魔法师组，干掉他！」
「太慢了！」
在对方魔法师咏唱的时间，我已经穿过敌人来到了他们脸前。没有前卫保护的魔法师和一般人没有任何分别。连续的剑击将几名魔法师全部打倒，尽管有注意收手不造成性命的危险，但是几人已经完全丧失了战斗能力。
在魔法师倒下后，战况一下子就反转了过来，没有了治疗魔法协助的前卫在骑士面前渐渐跟不上节奏，身上的伤痕越来越多。
「该死的！你到底是什么人？全员撤退！」
对方领头的人从怀中掏出了类似烟雾弹一样的东西扔到了战场中间，还站着的敌人都借着这团烟雾跑回了自己的马车上。看到骑士们并没有追击而是聚集在了圣女所在马车的周围以防对方趁乱下手，我也放弃了追击的念头，骑士们的伤势都很重，如果在我追击的时候有新的一伙人来恐怕他们坚持不住。


在确认了敌人已经确实离开之后，骑士的队长才打开马车的门让圣女出来。第一眼看到她，就仿佛看到了天使一般。银白色的长发，稚嫩的面容，娇小的身材，让我一下看入了迷。直到她带着哭腔的话才让我从失神中醒了过来。
「您怎么能让我一个人在车上受保护却自己和其他人在外面战斗？我又不是易碎的花瓶！明明我的光魔法可以在背后支援你们，但却只能坐在这架马车上听你们受伤的呻吟！放任别人流血死去的也配被叫做圣女吗！」
被她吼的骑士露出了难堪的神情。
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌「圣女大人，非常对不起，但是敌人有多名魔法师，如果让您出来我们无法保证能保护好您不受伤害。」
圣女听后陷入了沉默，面部一阵阵抽动，强忍着眼中的泪水，跑向了一名受了重伤的骑士身边。
「慈爱的女神啊，请您将光的力量赐予我，抚平他的伤痛吧。」
那是治愈类的中级光魔法「愈疗术」，看她的年龄和我大致与我相仿，根据奶奶的说法，这个世界的很多人即使拥有使用魔法的能力，可能一辈子也只能学会初级魔法，看来她的魔法天赋相当之高。而且从效果来看，不亏是妈妈选中的人，她的魔法效果要远高于中级魔法应有的水平。不过即使这样，那名骑士伤的实在太重，就连内脏都已经裸露在外，即使是中级魔法也是杯水车薪。
「对不起，恕我逾越，圣女大人，让我来试试吧。」
圣女大人瞪大双眼看着我，一旁的骑士们也露出了惊讶的神色。
「我非常感谢您刚刚救了我们，可是……」
骑士的领头一脸复杂的看着我，仿佛不相信眼前的这个小子能有比圣女更强的能力。
「那就拜托您了！一定要救他。」
也许是死马当活马医了，圣女大人选择了相信我这个外人。
「我明白了，那么就让我来接手吧。圣疗术。」
圣疗术，光属性高级魔法，虽然奶奶无法使用光属性魔法，但是她曾经抄写下来了王国图书馆中记录的这个高级治疗魔法的咒文和魔法式，在爷爷病重以后，我一个人尝试了一个月，终于成功学会了这项魔法。治疗魔法是为了让人露出笑容的魔法，为了眼前的女生能重新露出笑容，我也一定要救下这位骑士。
魔法不断发动着，不愧是上级魔法，骑士破损的内脏开始渐渐愈合，内部的出血也渐渐停止而代价则是我体内魔力的迅速流失。两分钟后，骑士身上肉眼可见的出血点已经全部恢复，我的魔力则下降了五分之一左右。
「应该保住性命了，但是他失血太多，回去以后需要静养一段时间。」
「这…竟然是整个王国也没有几个人能使用的圣疗术，而且刚刚战斗时候就想说了，这咏唱方法到底是……」
「葛里恩大人，现在不是质问他的时候！那边还有几个需要治疗的伤员！」
圣女打断了骑士队长的话，然后转向我说。
「我也会帮忙的，麻烦您治疗那边的几位重伤员！」
在连续释放了数次圣疗术和圣女大人的帮助下，终于所有的骑士都治疗完毕，一旁的骑士队长虽然也受了不清的伤，但仍然坚持最后一个接受治疗。
「这下所有人都治疗完毕了。」
我朝一旁的圣女大人点点头，她的魔力也消耗了很多，额头上出了一层细小的汗珠，正小口的喘息着。
她调整了一下仪态，向我行礼道。
「对不起刚刚一直在忙没有向您正式致谢。我的名字是蒂娜·斯图尔特，是王国女神教教会的圣女，请您叫我蒂娜就好了，感谢您在危机时刻出手帮助和救了这么多人。这边这位是教会的圣骑士队长，葛里恩先生。」
「失礼了，蒂娜大人，我的名字是雷恩·贝诺伊特·勒夫，不过是一个住在森林里的普通人，请您知乎我的名字雷恩就好了。」
「您救了我们，请不要再用大人称呼我了，如果你要坚持的话我就要生气了。」
「明白了，蒂娜小姐，那也请你不要再对我用敬语了。」
终于，她疲倦的脸上露出了一丝笑容。
「雷恩阁下，也容我献上最诚挚的谢意，不过，还请您和圣女大人到村子里说话，敌人还有再次进攻的风险，我已经派人快马去最近的哨所请求支援，在那之前我会让受伤不太重的骑士在村周围设防。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌于是，在将伤员安顿在村民家中之后，我和葛里恩先生，蒂娜小姐一起来到了村长的家中。


「刚刚非常抱歉问了您关于魔法的事情，还希望您不要在意。」
葛里恩先生低下了头。
「请抬起头来，这不过是您的职责罢了。换做是我突然出现一个不合常理的人也会有戒心的。」
「感谢您的理解。」
葛里恩先生抬起了头，说道。
「那就让我给您解释一下这次事件的原委吧。在魔族被击退后，魔族改造的魔物经常袭击村庄，教会内所有能使用治疗魔法的人都已经派出去帮忙治疗受伤的村民了，可就是这样，各地发来的寻求帮助的信件仍然处理不过来，所以圣女大人才来求我帮忙偷偷从教会熘出来到这里帮助村民，正在治疗的时候就受到了盗贼的袭击。」
「教会的那些老头子只想让我坐在那当个花瓶！哪也不让我去，如果只是当个表面的象征，不是辜负了女神大人对我的信任吗。」
「蒂娜小姐和女神大人有过对话吗。」
「是的，虽然那位大人很忙，但我们对话过几次，她希望我成为她人间的代理人，传递信息。偶尔那位大人也会在世人面前现身，听上任圣女说，上次魔族入侵就是女神大人现身呼吁世界各国停止背后的勾心斗角，各国才能统一战线从而取胜，所以就算现在世界各国总有摩擦，女神教也是世界公认的信仰。」
从爷爷奶奶以外的人处听见对妈妈的评价，不由得再次感受到她的伟大和慈爱，只不过她在面对我的时候可能有些慈爱过头了，那副宠爱我的样子可能会让这个世界的人都大吃一惊吧。
「雷恩阁下，这是我们这次出来带的所有钱，一共有五百枚金币，还希望您收下。」
骑士队长葛里恩拿来了五个布袋，里面装满了金币。
「葛里恩先生，我不是为了钱财才帮你们的。这些钱还容我拒绝，报酬的话，希望您能让我和你们同行一起去王都。」
「雷恩也要去王都吗？」
圣女大人露出了高兴的神情。
「是的，姑且有一些事情要去办，刚好路过这里才出手帮忙的。」
「那么，雷恩阁下，我希望您能受雇成为我们的护卫，在去王都的路上保护圣女大人，这些钱就作为您的报酬了。」
「能和这么可爱的蒂娜小姐同行已经是最好的报酬了，不过您坚持的话，我就收下一枚金币吧。」
我从中拿了一枚金币放进暗空间收纳，两人又露出了惊讶的神色。
「先是战斗中使用了雷，火，冰系魔法，然后又是稀有的光和暗属性，就连王宫上任的首席魔法师大人也只能使用五种基础属性而已。雷恩阁下真是个让人惊喜不断的人啊。不过我没有追问您的意思，请不要介意。」
我只能不好意思的回以微笑感谢他的理解。
过了几个小时，我也帮助蒂娜完成了本次出行的任务，治疗了村子内受伤村民的伤势。这时候，村外传来了马蹄声，前去寻求支援的骑士带着十几名士兵模样的人来到了村子前，将几名被打倒的盗贼押入了牢车。我们也准备重新出发。
「雷恩，你来和我坐一辆马车吧！」
葛里恩露出一副无可奈何的表情，对我说。
「圣女大人很少有机会和同龄人交流，还请雷恩阁下陪大人说说话，不过进入王都前希望您能和我们分开进城，不然教会的长老们听说了圣女大人和异性一起坐车会生气的。」
就这样，在笑盈盈的蒂娜的催促下，我坐上了她的马车，踏上了前往王都的路。 

04 膝枕，然后是进入王都
[04 膝枕，然后是进入王都] by 白猫赛高

马车平稳的在路上行驶着，不愧是圣女的座驾，座位十分宽敞，两侧一共坐六个人也绰绰有余，顶棚还挂着使用魔工学制作的灯。这种灯是利用一种稀少金属可以存储魔法的特性制造的，但是由于金属价格昂贵，使用几次后就需要更换且需要光属性魔法使用者经常充能的原因，只有身份高贵的人才会使用。
「雷恩为什么要坐到对面去啊，我这边明明还很空。」
蒂娜有些不满的说。
「这样更方便聊天啊。」
我找了个借口搪塞过去，事实其实是和这样一位美少女独处让我有点紧张，而且刚刚使用魔法过度身上出了很多汗，不想被她闻到身上的味道。
「好吧，那我们聊天吧!雷恩说自己住在森林里，平时都有什么好玩的事呢？」
「森林里的一切都很有趣啊，我经常会和奶奶一起去摘蘑菇挖野菜，还和爷爷尝试过不用魔法而是制作陷阱抓一些野味。对了，森林深处还有一条小溪，我经常去那边玩水，而且每次虽然都知道抓不到，但总是忍不住想用手试。」
「欸，听着就很有意思啊，我也想去玩水啊。从小大家就叫我圣女大人圣女大人，上学也都是老师来教会给我上，大人们也只会成天和我说这不能做那不能做的。」
「蒂娜不喜欢圣女这个身份吗？」
「不，不是的。能用自己的魔法真真切切的帮到别人我真的很开心，只不过有时候会感到孤独……」
现在面前的她，不是教会的圣女，只是一个想要朋友的女生。
「那么，蒂娜小姐，能让我成为你的朋友吗？」
「什，什么？你愿意成为我的朋友吗？呜，可我是个无趣的人，也没有时间和朋友一起玩……」
「没有哦，蒂娜小姐为了帮助大家拼命的样子我有好好的看在眼里，那个样子的蒂娜真的很可爱，我也有原因以后可能会经常去教会叨扰，那时候我们就偷偷聊天吧。」
「可，可爱什么的。」
「那么，你的回答呢？」
「当然是愿意啦!雷恩真是坏心眼啊，明明知道我不可能拒绝的。」
蒂娜红着脸轻轻捶打着我的腿。
「那么我们就约好了，以后我会去找你的。对了，之前给骑士治疗的时候，为什么蒂娜会相信我呢？」
「因为雷恩身上有一种很熟悉的感觉，能让人安心，可能只是我的错觉吧，不过雷恩能在那真的是太好了。」
在那之后，她又让我讲了很多在森林里的故事，也给我讲了在教会的日常生活。
「啊，雷恩已经很累了吧，刚刚那样使用魔法。对不起我一直缠着你问这些问题。」
「没关系的，蒂娜也告诉了我很多有趣的故事呢。」
「离王都还有一段时间，雷恩就先休息下吧。」
「那就恭敬不如从命了。」
刚刚拼命使用魔法救人确实很累，一直使用上级魔法让我的魔力使用了一半还多，话音刚落困意就涌了上来，恍惚间好像看到对面的人坐了过来。


这次，等我醒来，我一瞬间就明白了现在的状况。没错，我正在享受蒂娜的膝枕。
我连忙想起身，却发现她似乎也睡着了，头微微垂下，离我只有几十厘米，可以看到她长长的睫毛和水嫩的嘴唇。头发擦过我的脸颊，传来一股好闻的味道。
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌她今天也很累了，所以我不忍心吵醒她，只能暂时保持这个姿势。
过了一会儿，她也醒了过来，发现我正仰面睁着眼看着她，一下子脸颊就变得通红。
「我我我怎么睡着了，雷恩醒来多久了？」
「醒来的足够久所以看到了很好的表情呢。」
「真是的!雷恩又欺负我!」
我也顺势从她腿上起来。
「对不起，之前一直使用魔法出了一身汗，让你闻到不好的味道了。」
「咦？没有啊，雷恩身上的味道很好闻呢，这就是男孩子的味道吗，和那些大叔不一样呢。」
我只能附和着，心里想着去王都之后一定要先好好洗个热水澡。
「雷恩阁下，圣女大人，我们快到王都了。」
圣骑士队长葛里恩从窗外向我们说道。
将头伸出马车，在夕阳的余晖下，我看到的是一座繁华的城市，在城市中央建造着一座豪华的城堡，四周被城墙所环绕，想必就是王城了。在前世虽然也参观过很多古代宫殿和城市的遗迹，不过远没有眼前的壮观。
马车来到城门前，我和蒂娜告别下车，她虽然有些不满但也没有强留我，她也知道被市民和教会的长老看到我和她同乘一辆马车可能会给我带来麻烦。
「雷恩阁下，务必请您告知您在王都的住处，后续教会会在公众场合向您再次正式致谢。」
「那部分就免了吧，我也收了报酬金不是吗，不过如果可以的话还请您给我推荐几家好的旅馆。」
「进城门后西北侧有一家叫红叶的旅馆，饭菜味道很好，而且有大浴池可以泡澡，价格也很公道，很受王都冒险者的欢迎。我和那里的老板娘有些交情，说是我介绍来的会给你个好价钱的。致谢的事就如您所愿吧，我会向教会报告出手相助的人不愿公开露面。手下的人不需要担心，他们都受了您的帮助，不会透露那时候的情况的。」
「感谢，那我就在去那里投宿了。虽然这话有些多余，不过既然我是蒂娜小姐的朋友，如果有需要我帮忙的地方请不要顾忌。」
虽然，我向两人挥手道别，前往葛里恩推荐的旅馆。


「欢迎光临！」
站在前台的兽耳小女孩向我微微鞠躬。这还是我第一次看到人类以外的种族，据爷爷奶奶曾经所说，里德提尔大陆上除了人类还有着很多种亚人种族，每个种族都有着自己的特点，所以在社会上发挥着很重要的作用。面前的小女孩应该就是犬人族了。
「你好，我是葛里恩先生介绍来的，想在这里先租住三天。」
「真难得葛里恩叔叔会推荐人来啊。那么就收您三枚银币吧，每天的早晚餐是免费的，您可以选择在大厅吃或者是送到您的房间。后院的澡堂在八点以后就会开放，浴巾会放好在您的床上。今天的晚餐时间就快到了，您希望在哪里吃呢？」
「我去放下行李就下来大厅吃吧。这是三枚银币。」
在这个国家中，货币一共有四种，劣币，铜币，银币，金币，兑换关系则是十枚铜币可以换一枚银币，十枚银币可以换一枚金币，大致的购买力一枚劣币相当于前世的一元左右。其他国家也大致遵从这个原则，只不过货币的印花不同，在各国之间来往需要先行兑换货币。爷爷奶奶给我留下了相当大量的王国货币，两人在对抗魔族的过程中多次立功，还拒绝了很多次授爵的赏赐，这些都变成了大量的奖金。
「好的，确实收下您三枚银币了，这是房间的钥匙，您的房间是二层右手第一间。」
打开房门，葛里恩队长所言不虚，虽然房间大小不大，但是相当整洁，对于旅人来说作为落脚的地方非常合适。
整理好随身携带的物品之后，听到前台女孩在下面的呼喊，我离开房间来到了大堂。
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌一名围着围裙的中年犬人族女性正在向众人的桌上分发食物，等到了我这她笑嘻嘻的和我搭话。
「听女儿说小伙子你是葛里恩介绍来的啊，那小子在成为圣骑士之前经常来光顾呢。在这里就当作自己家一样吧，有什么需要就找我，饭不够吃也可以再添。」
谢过她的好意之后，我看向了桌上的餐食。那是将各种蔬菜和肉类炖在一起的烩菜。舀起来一尝，也是家常的味道，就像前世福利院阿姨经常给我们做的烩菜一样。西红柿让整个菜的颜色更加有食欲，土豆和肉也炖的很软烂。对于冒险者来说在工作后能来这样一碗热乎乎的菜想必对身心都是很好的放松。
在添了两碗饭和菜之后，摸着圆滚滚的肚皮，我不由得感叹真是选了一家好店呢。
饭后稍微休息了一下，就去了后院的澡堂。男性的那一边正从里面发出一阵阵大笑，想必是正在谈论今天冒险的收获和趣事。
在我走进去之后，男人们把目光投向了我。
「你的脸很生啊，这么小就出来做冒险者了吗。」
一名身上有很多道伤疤的冒险者大大咧咧的和我搭话。
「不，只是来王都办点事，暂时在这里住几天。」
「那就好啊，小小年纪可不要和大叔我们这样整天出去和魔物盗贼之类的拼命啊，想当冒险者的话就先去做做替人清理垃圾或者是帮农场锄杂草的工作吧。」
「感谢您的教诲，我会记住的。说起来您身上好像有很多道新添的伤啊。」
「啊，这些没事的，今天的任务稍微有点麻烦所以受了点小伤，都说伤疤是男人的勋章嘛。」
「你们的队伍里没有会使用治疗魔法的人吗？」
男人无奈的摇了摇头。
「小子你还年轻所以不知道啊，这个世界能使用光属性魔法的人很少，能学会其中治疗魔法的人就更少了，其中多半都在教会忙着去各地救治伤员，另一小部分的人要么都在很厉害的小队里，要么就是犯了事去做盗贼了，或者就是趁着现在各地魔物袭击收很高的费用才给治疗。像我们这样的队伍很难负担得起费用啊。」
「那么，不介意的话，就让我来帮忙吧，正好我会使用治疗魔法？」
「你说的是真的吗？这么小年纪就？不过就算是真的我们也很难支付报酬……」
「没关系的，遇见就是缘分，日后有机会还请多多关照。」
说完，我便对他使用了初级治疗魔法，光芒缓缓的落在他的身上，身上的伤疤也逐渐消去，只留下淡淡的粉丝印记。
「什么，伤口真的好了，就连旧的伤疤都恢复了。」
他不可置信的摸着自己原来伤疤的位置，周围的其他人也一脸惊讶。
「你难道是教会的人吗？初级治疗魔法就能做到这样的效果！」
「我只不过是有事来到王都的普通人罢了，我会帮在座的各位都治疗的所以这件事还希望不要声张。」
「你放心，冒险者最重要的就是信誉。」
在这之后，我又逐一为他们使用治疗魔法，结果他们为了感谢我不管我怎么谢绝都要给我擦背，感觉都要把背上的皮搓下来了。
出了澡堂之后，隔壁的女性冒险者们也发现了他们身上的变化，一脸惊讶的追问着他们缘由，看着她们眼睛放光的样子，我也不好拒绝，在嘱托她们不要说出去以后也为她们治疗了身上的伤疤。虽然她们有穿着最基本的衣服，不过若隐若现的感觉还是让我有点脸红。一名猫人族的大姐姐在看到自己身上的伤疤都恢复之后甚至一把搂过我把我抱在怀里，差点就让我窒息了。直到她的同伴把她拉开才放开了我。
在和冒险者们道别之后，我去前台要了一杯牛奶，一口气喝完之后也回到了自己的房间。时间也已经很晚了，我点亮了房间里的油灯，今天发生的种种也让我真切的感受到了自己身处的世界和前世已经大不相同。战斗，亚人族，冒险者，还有在这个世界第一次交到的朋友，都让我的内心十分兴奋。
在确认了今天使用过的剑没有受损之后，我灭掉灯，在床上想着明天去王城的计划，慢慢进入了梦乡。 

05 觐见，然后是成为贵族
[05 觐见，然后是成为贵族] by 白猫赛高

起了个大早，下楼却发现冒险者们已经都醒来在吃早餐了，看到我，他们纷纷抬头向我点头致意。而昨晚的猫人族大姐姐则是毫不客气的把我拉到她们桌一起吃饭。
「才一个晚上你们就相处的这么好了啊。」
老板娘惊讶的看着我。
「因为雷恩小弟很可爱嘛~」
说着，猫人族大姐姐就又搂着我的肩在我的脸上蹭着。毛茸茸的耳朵蹭到脸上十分舒服，让人很想去伸手摸摸。
「怎么了，雷恩小弟，想摸姐姐的耳朵了吗。只要你肯说，『艾拉姐姐，请让我摸摸耳朵吧！』也不是不可以哦。」
「艾拉小姐，不要再捉弄我啦。」
众人爆发出一阵笑声，老板娘也把早餐端给了我。今天的早餐是夹着黄油和香肠的现烤面包和牛奶，面包因为是刚出炉十分松软，黄油在面包的温度下融化的恰到好处，香肠因为有煎过正滋滋的冒油，一口咬下满嘴都是幸福的感觉，真的是一顿十分满足的早餐。
吃过饭后，冒险者众人和我告别。艾拉小姐所在的小队要去帮助士兵警戒城西外的道路，昨天在澡堂主动和我搭话的特里先生的小队则是接了讨伐魔物的委托。
回到房间拿上剑，确认带好了信和爷爷奶奶的信物，向老板娘和她的女儿打了个招呼以后，我便朝着城中心的王城进发。


一路上看到了各式各样的小贩和店铺，卖的很多商品都让人眼前一亮。在经过一个卖饰品的小摊时，我被吸引住了目光。
「客人来这边看看吧！我们店里的饰品都是我自己做的，用的都是魔法处理过的铁，不管用多久都不会生锈，颜料也不会掉色。」
店主是一名年轻的女性，招呼着我到摊位前。
我拿起了一枚百合花造型的发卡，在发卡表面确实有魔法的痕迹，没想到用魔法就能做到前世类似电镀的工艺。
「这个多少钱？」
「这个五枚劣币。」
虽然价格有点贵，但是手艺很优秀，而且白百合花象征着纯洁圣洁，配上蒂娜一定会非常合适。我打算在近期就去一趟教会，向妈妈报告这些年的事情，那时候就把这枚发卡送给蒂娜做礼物好了，不知道她会不会喜欢。
我掏出五枚劣币交给摊主，摊主则是笑着对我说。
「客人是买来送给恋人的吧，祝你们顺顺利利哦。」
「不不不，只是朋友之间的礼物而已。」
「呀，是嘛，看来是我误会了呢。」
虽然嘴上这么说，不过她的嘴角还是露出坏笑。
收取来包好的发卡，又走了没太久便看见了王城四周高耸的墙壁，进去的门口站着两名骑士把守着。
「您好，请问想见到国王陛下要什么手续呢。」
年轻高个子的士兵看了我一眼说道。
「这么小的孩子见国王有什么事？如果有问题就先去找自己领地的领主吧。」
「亡去的爷爷奶奶有一封信托我带给国王陛下，这是他们的信物，还请劳烦您上报一下。」
他露出了为难的神色，这时候，他身旁年老的士兵看到了我手中的剑和项链。
「孩子，你爷爷奶奶的名字是？」
「他们的名字是特里夫·贝诺伊特和玛丽亚·贝诺伊特，以前曾是这个国家的骑士长和首席魔法师。」
「什么！刚刚就看这两眼东西有些眼熟，原来是前骑士长和首席魔法师大人的东西，你在这里稍等，我马上进去通报。」
刚刚的高个子士兵也震惊的说不出话，看来爷爷奶奶名字在这个国家十分出名。
没过多久，一个全身穿着白色银铠打扮的人便跟着刚刚年老的士兵走了出来，手里拿着爷爷留下的剑和奶奶的项链。
「小子，你说你是特里夫·贝诺伊特和玛丽亚·贝诺伊特的孙子？」
「是的，我的名字是雷恩·贝诺伊特·勒夫，虽然不是二人亲生，但是他们待我视如己出，一直照顾我到十五岁，在去世前托付给了我这封信让我交给国王陛下。」
「剑和项链是真的没错，但你的话没人能证实。如果你是那位特里夫大人的孙子的话，一定学会了他的剑术吧？」
「是的，爷爷从七岁开始教我剑术。」
「那好，拿着这把剑，在这和我打一场，我不会用全力，你尽管向我进攻。只要你的剑能说服我，我就带你去见陛下。」
他把爷爷的剑递给我，也拔出了自己的佩剑。身后的两名士兵远远的退开，在后面看着我们的交手。
穿着银甲的男人站在原地向我招了招手，示意我先进攻。我也没有客气，脚猛地蹬地，瞬间来到他的身前。
剑一碰在一起，我就从他的脸上看到了惊讶的神色，看来是对我太轻敌了。我没有放过他惊讶的时机，又快速的对他进行了连斩，这是爷爷最拿手的绝招，多次的斩击能瞬间击溃对方的防御，无数魔族因为轻敌便被一招击退。
而面前的人明显实力很强，几次攻击只让他向后退了几步，丝毫没有乱了阵脚。
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌「停，不用再打了，我相信你。」
男人收回了手里的剑。
「你挥剑的神情和他一模一样，招式也如出一辙，今天就先这样吧，小看你而没有使出全力是我的失误，改日我会用全力和你切磋的。自我介绍一下，我是现任王国骑士团团长，拜因·斯特罗尔，曾是特里夫大人手下的骑士，我现在就带你去见国王，陛下一定会很高兴见到你的。」
说着便领着我走进了王城的大门，刚刚门口的两名骑士像看见什么怪物一样看着我。
「竟然能击退贝恩大人，这就是那位救国的骑士大人的孙子吗。」
在通过了一道道关卡之后，我们来到了一扇高大而奢华的大门前，贝恩大人停下脚步嘱托我见到陛下时的礼仪，然后清了清嗓子，推开了那扇门。
门后，是一座宽敞的大厅，顶棚上安着奢华的水晶灯具，每一颗灯珠里里面都有和蒂娜马车里一样发光魔道具，房间四周是金碧辉煌的墙壁，还悬挂着很多人的肖像画，看起来是历任的国王。在房间前方的正中，坐着一个威严的中年人，头顶带着王冠，在他的两侧则是众多臣子，纷纷向我们投来视线。
「陛下，这位就是特里夫·贝诺伊特和玛丽亚·贝诺伊特大人的养孙，雷恩·贝诺伊特·勒夫。我已经用剑确认过了，他确实继承了特里夫大人的剑法。」
贝恩大人单膝跪下向面前的国王汇报着，我也正准备下跪，却被国王打断了。
「你无需下跪，既然是特里夫和玛利亚的孙子，以后见到朕就无需多礼。没有他们，这个国家已经被魔族攻陷了。不过你的姓氏是怎么回事？
「陛下，我是爷爷奶奶收养的孩子，勒夫是母亲的姓氏。」
「是这样啊，明白了。听说他们有要给朕的信？」
「是的，还请您过目。」
我从暗空间收纳中拿出信件，群臣瞬间开始了窃窃私语，似乎对我的魔法相当惊讶。
「哦？你可以使用暗属性魔法吗。」
国王饶有兴趣的看着我
「是的陛下，虽然奶奶不会使用暗属性，但她给了我大量的魔法书籍供我学习，其他属性的魔法则是亲自教学。」
「你还可以使用其他属性的魔法吗。」
「是的陛下，我可以使用全属性的魔法。」
群臣再次爆发了不小的轰动。
「不愧是玛丽亚的孙子啊，把信呈上来吧。」
国王身边的人下来从我手中取走了信，递交给了国王。国王则是拆开信封慢慢阅读。
「情况我了解了，这确实是玛丽亚的手迹没错，当年是我的错让他们的儿子带兵去那么危险的地方才让他们失去了孩子，让这个国家的功臣在森林里住了这么多年。」
「国王陛下，恕我逾越。爷爷和奶奶生前从未对您有不满，还经常提到您亲自带兵在前线冲杀，他们孩子的死只能怪罪于邪恶的魔族，还请您不要自责。」
「朕还是亏欠他们啊。他们拒绝了爵位，拒绝了为他们建造雕像而辞去官职道别，这一直是朕的遗憾。这样吧，雷恩·贝诺伊特·勒夫，朕任命你为贝诺伊特男爵家的家主，看到特里夫和玛利亚的孙子成为贵族，人民们也会欣慰一些的吧。」
我吃了一惊，没想到会做出这样的决定。
「陛下，我只是带来爷爷奶奶消息的，而且年纪还小，没有任何贵族的经验。」
「无妨，你要成为的不过是穿袍贵族，没有领地和参与战争的义务，工作是在负责王都西侧税金的收取。在特里夫和玛利亚离开以后，想到他们可能还会有后人，朕就派遣了王宫里有经验的管家代替他们的后人代为管理贝诺伊特家，你成为家主以后，会有人协助你的。」
滴水不漏的安排让我没有办法反驳。
「而且玛利亚在信里写了你一直生活中森林，希望朕帮助你融入这边的生活。过几个月王立学院就要开学了，成了贵族朕便可以将你安排进去读书，虽然看起来以你的实力学校的知识并不是很重要，不过能在里面交到朋友熟悉生活也是一件好事。这件事就这么定了，下个月会有正式的授爵仪式。」
「明白了，感谢陛下。」
我低头向国王表示感谢。然后国王接着说道。
「拜因你留下，其他人先退下吧，朕有事和雷恩说。」
两边的群臣纷纷退下，偌大的房间里只剩下了我们三人。
国王站起身来到我的身边，轻轻的拍着我的肩膀。
「雷恩，我知道你不愿当贵族，但是国民们需要一个安慰，在宣布特里夫和玛利亚的死讯后，如果没有他们的后人代替他们受到奖赏，我很难给国民们一个交代。你不用感到压力，因为是穿袍贵族，其他的贵族也不会有不满，在从王立学院毕业以后，你可以把工作交给家臣，然后去做自己想做的事。」
「谢谢您国王陛下。」
「私下里你无需叫我陛下，在我还是皇子的就时候一直受特里夫的指导，算起来，我是你的师兄。没有外人的时候你就叫我查尔斯叔叔就可以。这边的拜因年轻时候一直受到特里夫的关照，有什么事你就找他吧。」
「雷恩，以后你叫我拜因叔叔就可以。」
「明白了，两位叔叔。我不会辜负查尔斯叔叔的期望的，就算毕业后离开，我也会先做好自己的工作。」
「不错，有点贵族的样子了。拜因，你派人去通知一下现在贝诺伊特家的代理，让他做好准备，雷恩现在在哪里落脚？等准备好以后会有马车去接你。」
「我现在住在一家名为红叶的旅馆。」
「知道了陛下，我会派人去通知的。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌拜因叔叔向陛下微微鞠躬。
「好了，现在给我们讲讲那两个人这些年的生活吧。这么多年没有相见，真的很想念他们。」
我向二人讲述了这些年我和爷爷奶奶的故事，包括爷爷对我的操练和奶奶教我魔法时的一丝不苟。
「他们还是一如既往的严格啊。」
二人脸上露出了苦笑，看来受到二人严格教育的人不止我一个啊。
就在我们聊的开心的时候，有一名骑士急匆匆的推开大门，跪在地上汇报。
「陛下，骑士长大人，很抱歉打扰您们的谈话。今天早上我们雇佣了冒险者和士兵一起在城西警戒，然而刚刚有士兵来汇报在巡逻过程中突然出现了大量魔物，目前正在交战，但是已经快顶不住了，还请您快派人支援。」
「什么？在王城这么近的地方会发现魔物？是什么种类」
「距报告似乎是很对只饥饿的魔狼兽，应该是因为食物不足才会到王城周围。」
「我亲自带人过去，陛下，我先告退了。雷恩你先会住的地方吧。」
「拜因大人，请允许我也同行，冒险者里有我认识的人，我也有对抗魔物的经验。」
「好，跟我来。」
向查尔斯叔叔道别之后，拜因叔叔叫上了一支刚刚训练完的小队，取来了快马，迅速赶往王城西门外。


大概十分钟后，我们赶到了战场，已经有数名士兵和冒险者倒在地上无法战斗了。艾拉小姐和队里的前卫正努力保持住防线，护住中心的伤员。
我用火球术击退了一只正在背后准备偷袭的魔狼兽，正在战斗的人们也发现了前来支援的我们。艾拉小姐看到我也在其中稍微有些惊讶，不过还是迅速用剑挡住了魔狼兽袭来的锋利的牙齿。
骑士们的实力果然不容小觑，在加入之后迅速扭转了战局。拜因叔叔更是夸张，一击便将一只魔狼兽劈成了两半。我用魔法帮助着周围人的战斗，同时也击倒了几只魔狼兽。
战斗持续了十几分钟，在拜因叔叔将最后一只贯穿之后总算是结束了。地上躺了一地的魔狼兽尸体，大约有五十只，只凭十几名士兵和冒险者能撑到现在也是奇迹。
在场的人大多都知道我的魔法能力，情况也很紧急，我便不再遮掩，为受伤的人们治疗。在艾拉小姐她们的保护下，没有人受到致命伤，但是一直坚持维持防线的几人却在战斗结束因为过度劳累晕倒在了地上。治疗魔法只能缓解身体上的疲劳，无法缓解精神上的，我只能把艾拉小姐抱到了自己的马上，其他骑士也固定好了伤员，众人慢慢的向城内移动。
拜因叔叔在回城后要回去汇报情况，我则和几名骑士带着冒险者们回到了红叶旅馆，老板娘看到众人身上的伤都吓了一跳连忙和我们一起将大家都抬回了房间的床上。忙碌了半天总算安顿好了所有人，我向几位骑士致谢，然后回到了旅馆里帮老板娘照顾众人。
直到晚上，艾拉小姐他们才慢慢转醒。一见到我，她就露出了一张惹人怜爱的神情。
「雷恩救了我们呢。」
「不只是我的功劳啊，没有骑士们的帮忙就算我在也会很吃力的。」
「这时候老老实实的接受别人的感谢才是对的哦。」
说完她便想爬起来，但是被我制止了。
「就算用治疗魔法治好了伤，也需要好好休息，艾拉小姐不要担心人，所有人都没有生命危险。你就在这躺着吧，我来喂你吃饭。」
我呼呼的吹着老板娘煮好的粥，一口一口地喂到她的嘴里。
艾拉小姐尽管平时一直是一副大姐姐的样子，可这时候却像个小女生一样，乖乖的吃着。
吃完饭以后她便又睡了过去。我又和老板娘以及完成任务归来的特里先生的小队成员再次检查了大家的伤势都已经治愈，喂大家吃了一些东西，一直忙到深夜。
「雷恩小小年纪却很会照顾人啊。」
老板娘给我热了一下晚上的粥，我总算是吃到了今天的第二顿饭。
「嗯，因为以前一直照顾着很多类似弟弟妹妹的人，也被很多哥哥姐姐照顾着，所以不自觉就变成这样了。」
「我们旅馆可是很欢迎雷恩这样的人啊，如果你想找工作的话就来我们旅馆吧。」
「感谢您的好意，然而今天我已经被人安排了工作，过几天就离开这里了。不过距离这里不远，我还是会经常来的。」
「哈哈，等你来的时候我会好好招待你的。吃完就快去休息吧，你也忙了一天了。」
在喝完粥以后，我匆匆的洗漱，很快就进入了梦乡。
第二天，一起来已经是中午了。听到楼下的说话声，走下楼发现众人正热闹的聊着天，尽管还有几人打着绷带和夹板防止已经治愈的伤口开裂，精神上都已经恢复到了之前的样子。
「哦哦，雷恩小弟醒了啊!」
艾拉小姐一改昨晚的模样，又变回了那个大姐姐。搂着我对大家说。
「我们一起敬雷恩小弟一杯!」
「哦!」
众人欢呼着举杯庆祝，虽然我很想吐槽他们这种白天而且是刚刚恢复的情况下就喝酒的情况，不过想到他们的劫后余生，也不忍心制止他们。特里先生的小队也从他们那里听说了我的活跃，向我举杯致敬。
「来，雷恩小弟就喝果汁吧。这杯我请你!」
艾拉小姐递给我一杯果汁，我和大家一一干杯，接受者众人的感谢。
没办法，今天就陪着他们放个假吧。 

06 相谈，然后是税务改革
[06 相谈，然后是税务改革（修改版）] by 白猫赛高

两天后，几人的伤恢复的都差不多了，王宫也派人来通知我今天就会接我去男爵府邸。吃过早饭之后，我在房间里看了一会儿昨天在书店买的这个世界的历史书，然后收拾好了自己的随身物品走到了大堂。
「呀，雷恩小弟今天就要走了吗。」
「是的，不过以后应该还会经常见面的。」
「是嘛是嘛，那就好，那么作为离别前的特别礼物，就让你摸摸我的耳朵吧。」
艾拉小姐等人所在的小队今天接的是一早去帮牧场挤奶喂草的工作，这时候已经回到了旅馆，看来有好好记住我叮嘱他们不要接有剧烈运动任务的忠告。
说完她就把头低下伸过来，做出一副让我摸的动作。我伸出手摸了摸她的头，然后又轻轻划过她的耳朵，果然和想的一样，毛茸茸的，然后又摸了摸耳朵内侧的部分，就和前世摸到的猫咪一模一样。就在我准备继续摸的时候，我感受到艾拉小姐的身子打了一个激灵。
「啊！对不起，我都点得意忘形了。」
「哈，哈哈，没事，不过是让雷恩小弟摸了摸罢了。」
喂喂，满脸通红的说出这些话可没有说服力啊。
没过多久，艾拉小姐又恢复成了那副大姐姐的样子，老板娘给我们端来了饮料，干了杯之后我便向众人道别。
走出旅馆，稍微等了一会儿之后，便来了一辆马车，外部装饰虽然不如圣女的马车那样豪华，但也能明显看得出贵族的风范，掌控马车的是前几天一起前去救援的骑士之一。
他将马车停到我的身前，单膝跪下对我说。
「贝诺伊特男爵大人，我奉命带您前往宅邸。」
「感谢，王国骑士的工作很忙吧，麻烦您抽时间来接我了。」
「哪里的话，男爵大人在前几天不仅为我们几名骑士治疗了当时的伤口，甚至连长久以来的老伤都治愈了，这份恩情我们都想偿还。能为您驾车是我的荣幸。」
我也没有再客气，坐上了马车。
路程并没有多远，实际上也只走了几分钟，看起来重要的是以马车接送来体现身份的尊贵，不过这种事以后还是算了，自由的走在城市的路上，看着周围形形色色的人和店铺才是异世界生活中有趣的一部分。
马车停在了一座不大不小的宅邸前，是一座大概占地一亩左右的二层楼房，院子的两侧有两颗和房子差不多高的银杏树，其他部分点缀着几片小的花地和植被，能看出经常修剪的痕迹。
下了车，门口已经站着几名士兵打扮的人，见到我后便单膝跪地向我行礼。送我来的骑士因为还有工作，放下我以后便和我告别离开。
「起来吧，跪地行礼这一次就好了，以后见到我只需要鞠躬即可。」
「男爵大人，这……。」
几人还是不愿意起来。
「这是我作为男爵的第一条命令。起来吧。」
听了我的话后，他们终于站了起来，带领我进入宅邸。
推开府邸的大门，有六名女仆打扮的女性站在房门两侧，正中则是身着管家服饰的老人，看来是查尔斯叔叔之前提到的管家，在他的身边则站着一个年轻的女孩，年龄与我相仿，也穿着女仆的服饰。
「老臣和这座宅邸里的所有佣人，士兵，祝贺贝诺伊特大人成为男爵。」
众人低下头向我致敬，还好没有和那几个士兵一样上来就跪，不然又得费一番功夫说服他们。
「您太客气了，我已经从国王陛下那里听说您在爷爷奶奶离开后就代为管理这座宅邸，这些年来您辛苦了。我作为一名贵族还什么都不懂，希望您以后能多多指教。称呼上也请直接叫我的名字就好。」
「明白了，雷恩大人。那么容我介绍一下，老臣的名字是奎因·萨里奇，这是我的孙女，莉莉丝，我自幼便培养她学习礼仪和剑术，算术和识字方面也没有问题。以后她会作为您的贴身女仆辅佐您，想必不会令您蒙羞。这六位是这座府邸的女仆，负责照料大家的起居和衣食住行，您刚刚已经在门口见过的是负责警戒的士兵，还有两位正在西门收取进城的税款，结束工作后会来向您问候。」
「诸位，以后还请多多关照了。」
「那么，雷恩大人，请您和我来书房一趟，女仆们会准备为您接风的晚宴，在那之前我先和您汇报一下总体的情况。」
我跟着奎因先生来到书房，他的孙女也相伴我们左右。
「雷恩大人，请您允许莉莉丝在一边旁听，虽然她只有十四岁，但是我希望她在我没有力气工作之后能代替我成为您的助手，如果可以的话，能位列您未来身边女性的末位将是我们一族莫大的荣幸，为了未来能成为您身边的人，学习是必不可少的。」
「我允许她旁听，但是后面这点我不能答应你。恋爱是自由的事情，你不能强加给她不愿意的事情，可能在你看来这是为了她好，但这样是绝对无法获得幸福的。只有两情相悦的两个人才是真正的爱情。」
听后，奎因先生十分羞愧的对我道歉。
「对不起，雷恩大人，请您原谅我的失言。」
「而且，像莉莉丝这样可爱的女孩子，以后一定也会很受欢迎的，你就安心吧。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌身后的莉莉丝发出了什么奇怪的声音，奎因先生看了她一眼，嘴角带着一丝笑容的向我点头示意。
「那么，雷恩大人，容我为您介绍一下作为贝诺伊特男爵的职责。我们的工作比起拥有领地的贵族十分简单，不需要组建军队，也无需管理领民。总的来说需要做的事有：征收西侧城门的入关税，外面的商人想要进入王都从商，就需要根据货物的多少支付一到十枚银币作为关税。其次就是每月向西侧的固定商户征收总营业额的15%作为营业税，他们也被要求记录自己的营业状况供我们定期检查。全部税金的10%就是男爵府的收入，其他则移交国库。至于府内的收支记录则一直是我在负责，现在也在慢慢教给莉莉丝。」
「这些年都是这样的吗？」
「是的，从我进入王宫学习开始，王都就一直采用的是这套税收体系，地方贵族也基本是按这个方针执行，不过相对来说有一定的自主决议的权利。。」
「难道这些年都没有人对这套系统有任何异议吗？仔细想想简直是漏洞百出。」
「雷恩大人，老臣愚钝，还请您赐教。」
「就从入关税说起， 先不论那些从别的城市或者国家来的大商人，对于城外的农民来说，每天都需要进城售卖城里需要的蔬菜水果，他们多半没有马车，只凭人力提着筐来叫卖，总的货物价格也不过几枚银币，却要收至少整整一枚银币作为关税，除去成本他们能挣多少钱？又如何养活自己呢。因为过高的入关税，他们只能提高这些基础必须品的售价，城里的百姓不得不以一个比较高的价格购买这些生活必需品，又哪来的闲钱去消费别的提升生活质量的商品。再说固定商户，有些只是卖一些自制低利润小商品的店家，却要和那些售卖魔道具，精致武器的上家缴纳一样的税款，这也太过不合理了。还有，虽然你提到了要求商户记录营业状况，但是只通过商铺的一面之词是无法判断是否有造假或者漏税的情况的。」
听了我的话，他惊讶的看着我，一时间说不出话。
「这……这些我竟然都没有想到，天哪，亏陛下还曾夸奖过我治理有方，我真是无地自容。」
「而且这几日因为之前西门魔物的动乱，商人们都选择绕行了吧，这几日我在王都西部没有看到售卖蔬菜水果的农民，而且也没有看到任何举措来改善，如果只是靠等，这段时间西部的居民只能去其他地区购买，这样只会激发他们不满的情绪。从明天开始，这些都需要开始改革，你下去通知女仆今晚的晚餐从简，我要熬夜写出一份预案交给王宫过目。」
奎因先生连忙答应小跑出书房，我捂着额头，没想到这个世界对于税务这方面的认知还停留在这么基础的阶段。虽然不能说是会导致起义的苛税，但是这足以导致人民的生活水平下降，严重拖累国家发展。
「雷，雷恩大人。」
听见小小的声音，我才意识到莉莉丝还在房间里。
「有什么事？」
「您，您刚刚说的真的是太厉害了。我从来没有从这些角度考虑过问题，还妄想能做您的助手，请您赎罪。」
她泪眼汪汪的看着我，看来是我刚刚说话太凶吓到她了。
我站起身走到她的身边，用手轻轻抹干了她的眼泪。
「对不起，我刚刚话说的太重了，本意并不是怪罪于你们，而是大家都对此过于习惯了，在这种稳定之中没有思考到背后的问题和隐患。现在要做的不是自责，而是想办法去补救。」
尽管我这么说，她的眼泪还是流个不停，我只好把她抱入怀中，摸着她的头轻轻安抚她。
过了一会儿，她终于停止了哭泣。
「对不起，雷恩大人！我实在是太失态了。」
「没关系，你先下去休息吧。如果你愿意的话，在改革方案确认后我也会让你上手实操学习的。你能够迅速理解我提出的问题并且承认自己的不足已经十分难能可贵。」
「是的！我愿意，我一定会努力学习的！」
在她告退之后，我又开始思考着前世的世界是如何制定这些规则的，在纸上开始划划写写做出基本的构想，直到一位女仆来通知我晚饭已经做好了。


晚饭桌上，我一个人坐在主人的位置上，女仆们和奎因先生站在我的两侧，我成了动物园里的熊猫一人被众人围观着。
不得已，我只能再次动用作为贵族的权威了。
「从今天开始，我就餐的时候只需要留一个人在这就可以了，其他人就去隔壁的房间一起吃饭吧，在我面前不需要拘谨和遵守那些贵族的条条框框。在晚餐结束收拾完之后你们就不需要再随时待命了，想出去或者在房间休息都可以，去做自己想做的事。这是我作为家主的命令。」
于是，在我的命令下，她们终于答应去隔壁的房间吃饭，留下奎因先生服侍，席间我们又讨论了关于税务改革的几条方案。他确实是一个很有能力的人，提出的建议都很有建设性，看来是这些年的安定让他疏于思考了，毕竟从另一个角度说他维持了这个府邸三十年，还积累了相当大的财富，这也并不是一件容易的事。
深夜，我仍在敲定改革的具体细则，我的房门则被人轻轻敲开。
「雷恩大人，我给您泡了咖啡。」
莉莉丝端着咖啡来到我的房间，轻轻的在我桌上放下。
「我不是说了，晚上的时间你们自己决定，不需要为了我工作吗？」
「这就是我自己的意愿，饭后您就将自己关在屋子里，我实在是担心雷恩大人，还请您休闲一下。」
我才发现，自己已经坐在这张椅子上连续工作六个小时没有动了。在意识到之后，身体的疲倦一下就涌了上来。
「谢谢你，莉莉丝，以后在休息时间直接叫我雷恩就可以，也不需要用敬语。」
「直，直接叫您的名字什么的。」
她似乎有些不好意思。
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌「莉莉丝，你只比我小一岁，我们是同龄人，我知道你也经常想撒撒娇或者放松一下，你不需要用府上大人们对自己的要求要求自己，私下里在我面前你不需要客气，有什么想做的不需要顾忌。」
「是！雷恩大……雷恩！」
我拿起咖啡喝了一口，牛奶和糖的含量恰到好处，不会太苦或者甜的发腻。一口咖啡下肚瞬间让我的身体放松了许多。
「你泡的咖啡也很好喝。」
「如，如果雷恩喜欢的话我以后也会一直给你泡的。」
「好，那我就期待着了。现在你也看到了我没有什么事，快去休息吧。」
「我想在这陪着雷恩不行吗？雷恩刚刚才说过让我做自己想做的事。」
我无言，没想到她这么快就现学现卖了，只能从旁边又拿了一把椅子让她坐到我身边，然后继续工作。她目不转睛地盯着我写的每一个字，认真的样子让我忍不住摸了很多次她的头，每一次都能治愈我的疲劳。
清晨，第一缕阳光洒到了我的脸上，我缓缓醒了过来。莉莉丝趴在我的腿上已然睡熟。她昨晚很努力的陪我到一直写完提案，也帮我发现了几处错误。后来还没等站起来回房就困的趴在我身上睡着了，我也只能保持这个姿势小睡了一会儿。
我轻轻的把她扶起来，把披着我衣服的她抱回了寝室改好了被子，走出房门奎因先生和女仆已经醒来在做早餐，我简单和他们交代了莉莉丝昨晚在书房陪我到很晚才睡着了不要去打扰她，然后让女仆把早餐打包好给我，出了府邸，拒绝了乘坐马车而是自己骑着马进入王城。


在骑士团长拜因的帮助下，顺利见到了查尔斯叔叔。
「怎么了雷恩，一大早就这么着急的要见我。」
王宫里的大家也刚刚用完早饭，我和拜因，查尔斯叔叔来到了一个小房间进行商议。
「查尔斯叔叔，我认为王都目前的税务有很大的问题。」
我向他讲解了昨天和管家奎因讨论的内容，国王听后也陷入了沉思。
「你说的很有道理，和魔族的战争之后我一直忙于重建国家的军事能力，没想到税务方面竟然有这么多的问题。」
「查尔斯叔叔，这是我昨晚连夜起草的改革条例，请您过目。」
我呈上了自己写的多项改革方案，总结起来大致如下。
一、关于入关税，对从事小商品行业和农副产品行业的商人免征，对于大规模的商队则保持现状。
二、现有的15%营业额税改为根据不同商品改为5%-20%，对于商品为生活必需品，小型手工艺制品，冒险者常用的铁铜武器防具等低利润产品的商铺降低其税收，而奢侈品比如古董，魔道具，精制武器等高利润产品则征收较高的商品税。
三、严格要求各商铺完善帐簿，保管记帐凭证和有关资料，并定期雇佣专业人员核查。贵重商品商铺必须给客人提供购买凭证，鼓励检举偷税漏税的行为，比如商铺拒绝为客人提供购买凭证则可以通过向管辖该处的贵族检举对其进行处罚。此外，如有上下游商铺联合造假，一经查证后将对所有参与的商铺进行严惩。
四、对于城外可能的魔物威胁，采取长期雇佣冒险者的办法每日在城外警戒，报酬高于正常冒险者的月收入。对于冒险者工作的不稳定性，这样的长期雇佣可以吸引很多有实力的冒险者前来应征。
看完之后，查尔斯叔叔满意地拍着我的肩膀。
「你写的这些都很有价值，让你来负责这些真是没选错人。拜因，你现在就召集群臣到大厅来讨论。」
会议上，群臣进行了激烈的讨论，分成了支持改革的改革派和认为现在没有任何问题应该保持现状的保守派，最终在查尔斯叔叔的力荐下，即使是保守派的贵族也不得不同意改革派的提议，在我管辖的王都西部进行可行性的实验。
从王城出来，太阳已经快要下山了，我骑马返回府邸，远远的就看到了站在门前的莉莉丝。
「雷恩大人，一切还顺利吗。」
我下了马以后她匆匆忙忙的向我问道。
「嗯，陛下已经同意在王都西部进行实验了，如果效果好就会推行到整个王都。」
「太好了，雷恩大人，快进去吧，我们已经做好饭了。」
今天的晚餐，我向昨晚没能好好的让大家为我庆祝致歉，并邀请众人和我在一张桌上用餐，虽然大家都不断拒绝，不过我最终以「只是一次特例」说服了大家。
傍晚，我躺在床上，回想着过去的两天，没想到贵族的生活如此劳累，这下明白爷爷奶奶为什么一直拒绝成为贵族了。就在我想着明天的安排时，我的门又被轻轻的推开了。
「雷，雷恩睡了吗？」
「还没有，有什么事吗？」
只见莉莉丝抱着枕头慢慢走进了我的房间。
「今天晚上能和雷恩一起睡吗？我想和你撒撒娇，听你讲讲和两位大人一起在森林生活的故事。不，不行吗？」
我怎么可能拒绝说着这么可爱的话的女生呢？在和她约好今天只能聊一小时她就要乖乖睡觉，剩下的以后再聊之后，我掀开被子让她爬上了我的床。
不过我没想到的是，在这之后她每天都会跑来和我一起睡，而且每次早上起来都会发现她紧紧的抱着我让我不敢轻易动弹，这也算是幸福的烦恼了。 

07 共眠，然后是雇佣冒险者
[07 共眠，然后是雇佣冒险者] by 白猫赛高

第二天，一早醒来的我发现自己被面前的莉莉丝从正面紧紧抱住，她把脸埋入我的怀里，一副没有防备的样子。
我静静的看着她，也许是昨天晚上聊得太开心了，到现在她的脸上还留着淡淡的笑容。在昨晚的聊天中，从她的话语里我了解到她因为出生于萨里奇这个管家名门而一直伴随着的压力，爷爷曾在王宫里服侍国王，而父母现在也在公爵手下管理大小事务。
因为没有魔法的才能，她从小就一直学习文化，剑术，只为了服侍未来的主人。我无法改变这个世界人们对贵族的这种奉献自我的意识，但我希望至少她在私下和我在一起的时候能忘掉那些不应该她来操心的烦恼，做一个能和我撒娇的小女孩。
从她现在睡得这么甜美的表情来看，我的努力没有白费。
直到她醒来，我都一直保持着这样的姿势，轻轻的用手为她打理有些散乱的头发。
「哎哎哎哎哎！我怎么会抱着雷雷雷恩大人！」
眼前的她似乎在努力回想自己睡着时候的失态，两只手捂着眼睛只敢透过缝隙看我。
「我没有在意，而且也收获了很好的补偿呢。」
「呜……我竟然做出这么不敬的事情。」
「好了，我都说不在意了，时间不早了，你再不去帮忙女仆小姐们就该到处找你了。」
「那，那我以后还能来和雷恩大人一起睡吗。」
「没问题，我说了，私下在我面前可以尽管撒娇。」
她虽然还是十分害羞，不过在听到我的回答后，嘴角露出了笑容，捂着脸跑出了房间。


吃过了早饭，我便安排下去税务改革的具体落实，向奎因先生和府上负责在王都西门处收取通关税的士兵交代了具体任务，分别负责通知各固定商户新的税务征收税点和记账的要求以及在西门按要求实施新的通关税标准。而我的任务则是招募冒险者担任长期警戒的任务。
作为饭后的健身运动，我没有骑马而是走路前往了旅馆「红叶」。
「哎呀，雷恩这么快就又来光顾了啊。」
老板娘热情的招呼着我。
「是啊，来找凯恩先生和艾拉小姐他们稍微有点事。」
「他们接了去冒险者行会指导新手冒险者的任务，应该下午才会回来吧。」
「那在和他们谈之前，就先和老板娘谈谈生意吧。」
「雷恩现在的工作有需要我们店里提供帮助的吗？」
「啊，是的，总的来说，我在之后会雇佣一些冒险者作为王都西门外的长期警戒，红叶离城门很近，店里的住宿也很舒服，餐食更是没的说，我希望能长期租下红叶作为这些冒险者的住宿地。」
「为什么雷恩要为王都周围的警戒操心啊。」
「说来话长，不过目前我作为贝诺伊特男爵在管理整个城西的税收，之前的魔物袭击事件让很多商贩都不敢从西面通行，这件事不解决会严重影响人民正常的生活，税收也会降低。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌「什么，男爵大人之前一直住在我的店里吗？！」
我花了很长时间才安抚老板娘冷静下来，和她解释我也是刚刚被任命为男爵，还没有进行正式的授爵仪式。
「作为长期租用的补贴，我们会按照每名冒险者两枚银币每天的标准付费，并且免除一切税收，目前的计划是雇佣二十名冒险者，所以每个月我会支付给店里一百二十枚金币。同时，如果店里有余力也可以正常接待其他冒险者，不过那部分就需要正常缴税了。」
「这么多真的好吗，虽然店里正常确实是两枚银币每天，但是很少能有二十人同时入住，而且常住的冒险者都是一枚银币每天。现在每个月的收益远低于您报的价格。」
「啊啊，敬语就免了，关于价格的方面，我认为红叶有着这个价值的服务，所以这不过是必要的开支，给自己的雇员舒服的生活环境也是最基本的。」
「没想到雷恩会对这里评价这么高，还开出了这么高的价格，我没有任何拒绝的理由。这杯果汁就作为招待了，午饭也务必留在这里吃。」
「那我就恭敬不如从命了，正式的签约还要等到招募到冒险者之后才会进行，在此之前我们就先起草一份合同吧。」
上午剩下的时间我便和老板娘一起商量了合同的细节，中午吃过饭后则是用暗魔法召唤出了几只小猫和她的女儿一起玩耍。
一直到下午四点多，艾拉小姐她们才回到了红叶。我在后院就听到了她大大咧咧的声音，穿过门廊和他们打了个招呼。
「雷恩小弟怎么这么快就回来了啊，是不是想姐姐了？」
她一如既往的上来就搂着我，真拿她这个性格没办法。
「不要拿我开玩笑了艾拉小姐，今天来是有正事和大家商量的。」
「哦，有什么事就来和姐姐商量吧。」
「我希望能长期雇佣在座的诸位作为王都西侧通行道路上的守卫，大家应该也看到了在之前的事件之后让很多商贩都不敢从西面通行了吧。以前雇佣冒险者和士兵组成混合队伍巡逻的方法战斗起来配合很差，所以我想组织固定的队伍负责，大家的实力我已经见识过了，所以想把这项任务交给你们。」
「提问！」
「艾拉小姐？」
「这些事应该是那些贵族大人操心的吧，为什么是雷恩来和我们谈呢，难道雷恩成了哪位贵族的家臣了吗？」
「啊，关于这一点。」
「雷恩现在是贝诺伊特男爵的当家啊。刚听说的时候我也吓了一大跳呢。」
老板娘在旁边说道。
「哎？！那我岂不是一直在对男爵大人不敬啊！」
艾拉小姐急忙把手收了回去，慌张的表情让我笑出了声。
「艾拉小姐不用紧张，以后想继续这么对我也没事哦，虽然相处的不久，我也把艾拉小姐一直当成大姐姐呢。」
「哦哦，那就好！雷恩小弟就是雷恩小弟呢。」
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‌‍‍‌‍‌她又把我搂到了怀里。感觉刚刚应该加上一条不要随便就把我的头往胸上搂，不过看起来已经晚了。
「雷恩竟然是贵族啊，怪不得那时候和魔物战斗起来那么强，还能使用治疗魔法。稍微有点好奇，那个贝诺伊特的家名是救国的英雄特里夫·贝诺伊特和玛丽亚·贝诺伊特的那个吗？」
「是的，他们是我的爷爷和奶奶，虽然不是亲生的不过一直有受他们的照顾。之前瞒着各位是不想太过张扬，十分抱歉。」
「哎？！」
众人更惊讶了，老板娘也反应过来这个姓氏的意义，吃惊的看着我。
在回答了众人各种各样的问题之后，我好不容易又把话题转回了雇员冒险者上。
「之前聊天时候大家也提过，你们目前的收入大概是每个月八到十枚金币左右吧，如果成为男爵府的雇员，我会给你们每个月十二枚金币，而且在红叶的住宿和餐饮费用都会由男爵府承担。在执行任务期间受伤会由我为你们治疗，如果出现了重大的伤亡事件，我会给你们的家人一次性二百枚金币作为补偿，有孩子的话会在此基础上提供额外经济补助到你们的孩子成年为止。」
「这么好的待遇吗？之前我做的不管是什么工作，从没有雇主提供这些。」
凯恩先生是有家室的人，为了妻儿能有好的生活才来当冒险者。
「我会和你们每个人签订合同的，待遇方面还请放心。而且我打算雇佣二十名左右的冒险者，凯恩先生和艾拉小姐的小队加起来是十个人吧，希望你们能介绍这个人数的冒险者，两支队伍轮流执行任务，另一支可以在没有工作的日子里休息，陪家里人，去购物或者是就在这里悠闲的躺一天都可以。」
「答应的话就能见到雷恩小弟了吧？我加入。」
「艾拉小姐请不要以自己会受伤为前提答应啊，我会担心你的。」
两支小队在稍微商量之后都同意了我的提议，并且答应会帮我联系熟识的有能力的冒险者。


第二天，他们就找来了几只有意向的小队来让我面试，其中有一支小队的魔法师甚至是稀有的暗属性魔法师。最终我选择了这支小队以及一支由退役士兵组成的十分具有战斗经验的小队组成了最终的名单。
之后我拿来了印有贝诺伊特男爵象征的印章和冒险者以及红叶旅馆完成了签约，从第二天起众人就将担负起巡逻的任务。
另一边，奎因先生带着莉莉丝也完成了对各商铺对于新的政策的通知。虽然老板们听到改革后比较复杂的记账系统感到有些不满，但是在得知税收大幅降低后，也纷纷表示愿意配合。至于那些比起之前要收更多税的贩卖高价值物品的商铺，我们答应利用人脉帮他们寻找更多买家，而且因为本来他们的收益也很高，并没有太大的损失，所以也表示愿意执行新的政策。
在忙完这一切以后，剩下要做的就是等待，一个月后将是这次税务改革后的第一次验收，能否普及到整个王都就要看我们的成绩了。
夜晚，莉莉丝又一如既往的穿着睡衣来到了我的房间。因为这几天她天天来的缘故，枕头都已经直接放到了我的旁边。
「这几天莉莉丝很努力，所以希望雷恩摸摸我的头。」
现在的她已经会主动向我撒娇，这几天的她确实非常努力，和奎因先生一起跑遍了整个王都西部大大小小的商铺，也学会了检查账本的方法。
我轻轻摸着她的头，她也钻到了我的怀里，用脸蹭着我的身体。
「也不知道这次会不会顺利，虽然我自认为政策已经比较完善，但是毕竟也是改变了大家多年以来的习惯，可能会引发不满。」
「雷恩做的这些都是为了百姓考虑的吧，当大家发现这些新的政策都是对自己有利的时候，一定都会支持的。」
她鼓励着我。这之后我们又聊了很多话题，她的声音也越来越小，最后喃呢的念着我的名字在我怀里睡着了。我看着眼前如此让人怜爱的她，心里不禁升起了一股想要一直保护她的保护欲。在不知不觉中，我的眼皮也开始打架，慢慢的睡去。 

