書名: 转生异界嗜虐成性的恶役少女会怎样
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1614569007.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-07-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一个普通少女转生到异界一个作恶无数嗜虐成性的少女上的故事。 异世界的少女是某国的女皇，她从幼继位并且拥有超绝的强力和智慧，但是超越普通人的她却以恶为乐，更是将这片大陆上主要7国中的5国覆灭，中间制造无数恶行为乐。因为某件事使少女心生动荡，此时两个世界在高维度相撞，相互异界的2个同位体灵魂同调，一个普通少女加入了她的行列，究竟会展开怎样的故事呢。序本来在散步的我，突然来到了异世界？少女眼前是大片的人的尸体，龙的尸体，大型魔物的尸体，一望无边的大森林，和染成红色的湖水。少女摸了下自己的头发，「是长发？还是暗红色。」整理了下心情和现状，少女得到转生到异世界的结论，少女观察心灵的小房间貌似有一个人蹲在角落，询问也没有回应。好像外观和这个身体相同诶，但这里没有镜子。少女便走到湖水边，映出的绝色容颜，让她自己都稍稍惊讶。少女身边貌似没有生灵了，她身上也全是血迹，不过刚才走路时溅起的泥水却好像被这暗红色礼服褪去，这衣服有自洁功能？那这血迹应该不是一般的血吧。少女理了下思绪，发现自己同调了这个身体原来的部分记忆，自己是帝国的女皇，作恶无数这回事，但为什么她的人格现在失神却不清楚。少女决定不再理会这些事，既然到了异世界也要继续过下去。通过记忆少女得知了自己很强大，但现在好像只能行使部分力量，而且时灵时不灵。少女把纤嫩的手摸向不规则的树皮，发现手指能被刺痛。「看来防御和普通人无异，应该要使用什么身体增强的魔法才能战斗吧，但是现在没有那部分记忆」，少女心中默念到。「无妨，「翡翠翼傲慢龙」」一体巨大的龙被华丽的魔法阵召唤出来，少女习惯性想跳到它背上，却发现只是在原地跳一下，暗自脸红了一下。「载我到背上」，龙迟疑了一瞬间，便趴下并在少女脚下形成一个空间波纹，将她载到自己背上。少女心中有种感觉，要去某个方向，便指挥龙向那个方向飞行。


序
[序章] by 岚静偏

  本来在散步的我，突然来到了异世界？
  少女眼前是大片的人的尸体，龙的尸体，大型魔物的尸体，一望无边的大森林，和染成红色的湖水。
  少女摸了下自己的头发，「是长发？还是暗红色。」
  整理了下心情和现状，少女得到转生到异世界的结论，少女观察心灵的小房间貌似有一个人蹲在角落，询问也没有回应。好像外观和这个身体相同诶，但这里没有镜子。少女便走到湖水边，映出的绝色容颜，让她自己都稍稍惊讶。
  少女身边貌似没有生灵了，她身上也全是血迹，不过刚才走路时溅起的泥水却好像被这暗红色礼服褪去，这衣服有自洁功能？那这血迹应该不是一般的血吧。
  少女理了下思绪，发现自己同调了这个身体原来的部分记忆，自己是帝国的女皇，作恶无数这回事，但为什么她的人格现在失神却不清楚。
  少女决定不再理会这些事，既然到了异世界也要继续过下去。
  通过记忆少女得知了自己很强大，但现在好像只能行使部分力量，而且时灵时不灵。
 少女把纤嫩的手摸向不规则的树皮，发现手指能被刺痛。「看来防御和普通人无异，应该要使用什么身体增强的魔法才能战斗吧，但是现在没有那部分记忆」，少女心中默念到。
「无妨，「翡翠翼傲慢龙」」
一体巨大的龙被华丽的魔法阵召唤出来，少女习惯性想跳到它背上，却发现只是在原地跳一下，暗自脸红了一下。
「载我到背上」，龙迟疑了一瞬间，便趴下并在少女脚下形成一个空间波纹，将她载到自己背上。
少女心中有种感觉，要去某个方向，便指挥龙向那个方向飞行。 

1，你好，世界
[1，你好，世界] by 岚静偏

  少女乘龙在空中上升，龙貌似想先上升到一定的高度再飞行，但现在我还没办法掌控身体强度啊，感觉快窒息了。
  少女让龙在低空（雾）慢慢飞行，顺便放了一些火魔法，产生的爆炸时大时小，是磨合度的关系吗，少女不在意这个继续前进。
 过了半天以上，少女感觉有点奇怪，不用吃东西的吗，好像这具身体不吃东西也不会饿。不过对于我来说，吃果然是必须的！
  终于看到一个城镇，这个森林也太大了吧，还是说这个世界很大。刚才在亚空时好像发现这个世界的一角，可能比原来的世界大很多，不过这些都是无关紧要的事，少女无视之。
  这个城镇的周边好像还是森林，是森林中的一个城镇。
  少女来到离城镇大门较远的地方降落，好像城镇里的人没发现龙，可能是某种隐匿魔法吧。
  少女将龙召回，迈步走向城镇。
  「远处好像有什么声音」守卫如是道，「好像是什么东西降下了，要不要汇报啊」，对于异常又不算异常的事情，守卫正在想要不要去向麻烦的头头汇报，因为上次也是什么声音，然后让一队人找了半天一无所获，被罚的记忆还存在。
  少女向城门走去，路上的人，守卫都震惊无比，他们看到少女的形象，有些直接晕了过去，有些匍匐在地上等待少女通过。
  少女心情有些荡激，这时守卫几乎趴在地上道「陛下，您怎么在此，不是去翠绿宏林追伐叛乱，」守卫说到一半，又害怕地停下，因为他想到这些不是他该过问的，可能因为刚才那句话他就要体验无尽的地狱。而且看陛下身上血迹，应该心情很不好！守卫悲伤的等待女皇的恶意。
  少女发现好像人们都能认出她，难道是只凭外观就能确认？这个世界没有图片，普通人应该不知道女皇的样貌，难道是暗红色长发很稀有么。
 少女叫守卫带她去见领主，其他人如常行动。
 一路上的人都像看见了恶魔一般，也是晕厥，匍匐，或者稍远的就挡着自己慢慢离开。不过没有人敢大步逃离。
 少女到达领主的宅邸，领主已经在门口跪候。少女有些惊讶，但一想可能是领主的暗部发现自己到城镇，将事情提前报道给领主。
  「恭迎陛下，此下是碧林城的领主，虽然不是陛下的子民，但陛下想的话随时可以归顺」，声音有些颤抖，不，身体都有些颤抖的领主跪在地上说。
  少女有些惊讶，如果每个人都像这个领主这么怂，还用讨伐什么。殊不知之所以讨伐，只是女皇为了取乐。
  因为畏惧女皇，大部分的中立和敌对势力都想投降，但女皇只接受少部分地区的投降。而且就算是归顺也是一样体验地狱版的恶虐。因此所有人都恐惧，再加上大陆大片区域已经被她恶虐，剩下的区域只想噩梦晚点到来。
  少女微笑到「抬起头，不必这么害怕」
  只见领主好像失禁了，抬起头眼泪和鼻涕口水流淌。少女想我有这么让人害怕么，虽然同调了记忆，但很多细节不知道，只知道行恶让人害怕，竟然这么严重，哼！
  领主看到女皇的笑容，直接晕了过去，旁边的侍者想去扶，但身形微动，又停留在原地。
  在暗处偷看的城镇暗部的斥候，用隐匿技能藏在远处的树上，看到女皇竟然在微笑，一想到传闻，这座城镇必定要化生地狱，就悄悄远离，然后拼命逃窜。 

2,整理信息
[2,整理信息] by 岚静偏

  少女随手一挥，「唤醒」。
  把领主唤醒后，他好像还是心神不定。
  「安定」 ，这次是个范围型魔法，对周围的人都使用。
  「你们随我进去」，虽然感觉女皇自称有些随意，不过没人敢指出来。
  ———— ————
  帝国中枢
  「女皇一行失去了联络」
  这个世界的联络魔法大致有在固定地点设置联络点，类似固话；或者很多人密集才能使用的战略魔法，能在中大型作战中与远方的固定点或密集人群联络。如果人数减少到一定程度就无法使用这种通用联络魔法。
  「最后联络是她们在翠绿宏林激战时，你们觉得是什么原因」
  「暂时还不明晰」
  「本来是突发叛乱，然后用提前设置的传送逃走，女皇一行便直接也追了过去。在翠绿宏林进行了数周左右的追伐。」
  通用传送魔法大致有固定设置的传送阵点传送，大概1个城市每月只能1次，但可以传送很多人，类似于定期的飞机。虽然传送无视地形，但中间设有其他势力的的传送点容易失败。另外设置传送点比较费时费工，但一次性的临时传送点相对简单很多。
  「是中了什么陷阱么？不过无论是任何陷阱，我相信女皇一个人就能清缴他们。若是什么陷阱就能对付女皇，这片大陆也不会如此畏惧帝国」
  帝国的运行，现在就算没有女皇也能维持。帝国的派系分成大致3派，只尊崇强者，贯彻恶者，或是迫于某些情况服从。
  会议后，结果大致是停止对外扩张，等待女皇的信息。会议中的人都大致认为是两队人互相殆尽，成为无法使用联络魔法的数量，女皇只不过是在附近和以前一样随心所欲的取乐，没有任何人担心她的安全。
 翠绿宏林并不在帝国领土，且是片人烟稀少的丛林。由于女皇的横征，大陆主要7国中的5国已经覆灭，成为了帝国的属地。但这些面积也不到大陆的一半，因为城市之间有大片未开发地。还有翠绿宏林这样的在主要国家之外的人烟稀少区。
———— ————
  少女想知道这个世界更多的信息，但又不知该如何发问。
  「此下听闻陛下在翠绿宏林追伐叛乱，怎么现在千里之外的碧林城。」领主本来想等女皇先说话，但在大厅就坐后迟迟不语，便索性先问。
  「此事勿需多言」
  领主虽然有安定的buff，但是还是因为失言而冒出冷汗。
  「我问你，此地离帝国有几日路程」 这个城镇不在女皇的记忆中，应该是个中立型城镇。
  领主虽然奇怪为什么发此问，但也答道「回陛下，若是有高级坐骑，需一月。若是平民则需数月」
  少女想到，本来想把这个城镇纳入帝国后直接传送回去，但中间隔这么远，可能有其他传送阵的阻碍。
  「我先在你这住下，你去安排吧」 少女想先住下，跟下人询问下一些常识，毕竟直接和领主对话有些事情不好问。
  城镇里的人知道女皇到后，大片连夜出逃，虽然领主有管制，还是流失了部分人口。因为这个城镇附近都是森林。离其他城镇也很远，平民出去也只能流浪，而且大陆几乎都在女皇的掌控下，剩下的地方也岌岌可危，能去哪呢？所以流失的比曾经女皇攻打的地方要少。
  少女在大浴池褪去衣服泡澡。「真是舒服，没想到这领主的浴池还挺讲究，还是天然的温泉」
  「清洁」，少女对她的礼服使用了魔法，但血迹只褪去一点，因为她觉得女仆肯定洗不干净这个礼服，无需让别人因为完不成任务害怕，就没让女仆去洗。
  少女将礼服收入异空，又拿出一件水蓝色调的衣服穿上。
  「幻光」，少女给自己头发加了层雪色滤镜，现在旁人看来是雪色的头发，还带一层高光。
  夜间少女向女仆询问些常识问题，当然是以考的名义让女仆回答。 

3，夜谈
[3，夜谈] by 岚静偏

  「姐姐，你就是女皇么？」女孩颤颤地问到。
  「是啊」
  「你能不能放过我弟弟和爸爸」
  「怎么了，姐姐会做怎样的事吗」
  「听女仆说，你喜欢把小男孩*****。而且主动微笑肯定是要******」
  少女听后一阵恶心，女皇怎么这么恶趣味，还改造奇美拉。
  「求你了，把他们的份也都换在我身上吧」女孩说到。
女孩是领主的女儿，在女皇出浴后偷偷在门口偷听，便被叫了进来。
  旁边的女仆本来就因为说了女皇的坏话（事实）给大小姐听被揭穿而害怕，又怜惜大小姐要被这无情的恶魔给蹂躏而感伤，不觉眼泪滴落下来。
  「真是个好孩子，来，摸摸头」
  头发的质感，很柔顺的短发，很舒服。
  「我不会对你们做坏事哦，只要你听话」
  「嗯，我一定一直听女皇的话」
  「你家人的话也要听哦」
  「嗯」女孩答到。
  「姐姐，你的头发颜色怎么变了」女孩在洗澡前偷看了女皇的样子。
  「因为这是我的小兴趣哦」 

4，夜谈 续
[4，夜谈 续] by 岚静偏

  少女的取乐心已起，准备逗一逗这个小女孩。
  「把你弟弟叫过来」
  只见女孩泪泛朱花，「姐姐难道是骗我的，姐姐还是坏人」
  「姐姐没骗你哦！」
  「真的吗？」
  「是真的哦」
  「那好，我去叫弟弟过来」
  「不用，让女仆去就行了」
  少女把女孩搂在怀中，摸着她的头发。
  女仆想，少爷刚才听说女皇要在这住下，都吓尿了。听说女皇的玩具都见不到第二天的太阳，女仆都想带少爷离开，但那样恐怕城镇要变成炼狱。只想着少爷和大小姐的牺牲能替别人的噩梦拖延一些时间。
  「陛下，少爷带到了」
  说是带到，其实是抱过来的。好像已经吓晕了。
  「放床上，你出去吧」
  女仆想到这或许就是宿命吧，便悲伤的离开，然后在不远处大步奔跑。
  「我不想做玩具，我，」男孩好像在说梦话，看来已经快坏掉了。
  少女随手加了几个buff给男孩，男孩睁开眼。
  「女皇陛下」，「我」，男孩欲言又止
  「不用害怕，姐姐很好的」
  但说完男孩好像更加不相信了。
  「女仆说你喜欢******」
  少女虽然有些犯恶心，但也说到「你看我像会拔趾骨的人么？」
  「不像，陛下很漂亮。」「但我听别人说美丽的人更会骗人」
  「姐姐不会骗你的」
  小女孩在旁半天没有发言，便询问她关于自己的信息，虽然刚才已经和女仆问得差不多了。
  「我相信姐姐是好人，你的眼瞳很清澈」
  少女想女孩还挺会看人，心情小小地愉悦了一下。
  「这个给你」，少女从异空拿出一个颈环，还有一个手镯。
  少女把颈环装备在女孩身上，帮男孩戴上手镯。
  一阵微光，小男孩女孩的貌似觉得身体的某些回路通了。
  颈环是窄布花边外观，淡紫色调。
  「你们通过这些东西能随时联系我哦！」
  要问女皇有没有方法直接联系帝国中枢，是有的。不过这不在少女的记忆中。而且逆向的联系已经因为某些原因切断。
  「这些不是拷问的道具吗」男孩问道。「陛下是想长期让我们做玩具吧」男孩好像因为可以见到以后的日出还暗自高兴。
  「如果你们不听话，就会变成那样哦」
  这时小孩又有些紧张「「我们会听话的」」
  「好孩子，现在睡吧，时间也不早了」 

5,翌日
[5,翌日] by 岚静偏

  翌日，少女准备享用早餐。
  「你们怎么跪着，快来一起吃吧」
  「不敢！不敢！还请陛下先行用膳」
  不过就算少女想吃，桌上好像有很多不可名状的「食物？」，什么穿血的掌还有这的那的什么就无视！
  「陛下，这是我根据传闻制作的菜肴，是否合您胃口？」其实不全对，但部分情报是正确的。
  「也罢，等下我会离开这里。你们如果想归顺，就换上帝国的旗帜。」
  「吾等早就准备为帝国效力了！」
   「姐姐要走了吗？」
  「还会再见的」，「你们不用跟着我」说罢便离开往森林去。
  远处的领主好像又惊愕又一堆疑问也松了口气。
  ————   ——————
  「小姑娘，你一个人出城干什么」
  「去玩啊~」
  「森林里很危险。难道你也因为女皇来这里准备流浪？不过你神情镇定也没拿行李。如果是玩的话，不要去洞窟，那里好像有些奇怪」
  少女想到，有些奇怪，我偏偏想去了。
  「大哥哥，你看天上是什么？」
  「什么也没有啊。--咦？小姑娘呢，不见了。」
————  ————
  少女进入森林看到一些魔物。
 「史莱姆，独角兔，哥布林」净是些劳模了，万千世界都有他们的身影。
  「鉴定」
  红月系统1.0为您服务，疑问反馈点击此
  「史莱姆」
  等级1
  平均攻击力  10
  平均防御力  10
  速度  10
  HP 100  MP 10
  主要技能「黏性身躯」
  
「独角兔」
  等级5
  平均攻击力  10
  平均防御力  5
  速度  25
  HP 5  MP 5
  主要技能「加速」

「哥布林」
  等级15
  平均攻击力  30
  平均防御力  15
  速度  15
  HP 150  MP 5
  主要技能「协作」
  装备  木棒（已计算15攻击）
  
【看来能得知部分信息，数值什么的比对一下能知道强度。】
 少女看到好像有个身影在狩猎，便走了过去。
  「剑击」一个猫耳少女在挥剑对抗史莱姆，好像已经打到了一些。
 
「喵灵」
  等级20
  平均攻击力  70
  平均防御力  15
  速度  45  耐力 20  会心 90  闪避  50
  HP 30  MP 50
  主要技能「加速」「迅捷」「剑术」  
  装备  铁质剑（攻击+50）
  
 显示出了不一样的属性，不知为何。
 「需要帮忙吗？」
  「不好意思，数量有些多，帮我解决一下。诶，小女孩？」
  【虚空异握】
  一只无形的手捏碎了几只史莱姆。看起来就算不帮忙也只是累一些的苦战。
  「谢谢，我叫喵灵」
  「喵灵酱，我的名字是雪。」
 「真是个可爱的名字，不对不能对年上用酱称呼哦！」
  「我偏不！喵灵酱！喵灵酱！」少女用手拉眼皮，还微吐舌头。
  「话说回来，你真厉害啊，竟然会用特殊攻击。」
  这个世界把不常见的攻击统称为特殊攻击。人族18岁前等级大概是1-18，等级是按肉体强度为主进行计算，普通人成年后等级便不会随年龄自然增加反而会因衰老而慢慢降低。成年人攻防速HPMP都是18左右。
  「你来这是为什么呢，一般好像没人会独自狩猎这数量的史莱姆群。」
  「我是一开始没看清数量，结果森林里的树木后面藏着一些。」
  「至于为什么来嘛，，看在你帮我的份上。告诉你呦。在洞窟好像有宝藏，而且现在很多人离开，正是寻宝的好时机！」
  （真是没有防备）
  「喵灵酱为什么想要宝物呢」
  「当然是为了换钱治病，哇，说漏了」
  （治病，她身上有什么疾病么，但刚才很活跃？）少女向喵灵的目光往下移...
  「你在想什么呀！是，是我妹妹」
  （妹妹么，不知道是不是无中生妹。而且鉴定貌似没发现她的疾病，难道是磨合度的原因）
   「洞窟是指哪个呢？不如我们一起寻宝吧」
  「可以，不过宝物我要先选！」
  （有没有宝物都另说，要是只有1个岂不是成了打白工的了，常人根本不会这样说吧）
  「好的，喵灵酱」
  「那就出发吧」喵灵已经默认了喵灵酱的称呼。
  【技能赋予：经验值100倍】
  【技能赋予：属性成长10倍】 
  【单位类别变更：英雄】 
   （帮她改善下体质吧，如果在以后被什么小挫折打倒了我也会可惜的。）
  两人朝附近的洞窟进发，十几分钟就到了一个丘陵，原来洞窟是指山间的洞窟啊。 

6，洞窟
[6，洞窟] by 岚静偏

  「洞窟里面有很多萤石在发光，这样就不用照明了，真好」
  「但是不带火把的话，到了氧气稀少的地方不会察觉哦」
  「这真是难办呢，难道还是需要火把」
  「就交给我吧，我会提醒的」
  「雪有什么技能吗，话说能给我看看你的卡片吗？」
  「卡片？」
  「你还没有卡片吗，这个年纪是有一些孩子还没有卡片。不过若是资讯面板的话，也可以不需要卡片，你愿意给我看吗？」
  「资讯面板？」
  「是个比想像更纯真的孩子呢，以后要多多学习知识哦，卡片可以引出资讯面板，就像这样。」
  
  赤月系统1.0为你提供，反馈请点此
  「喵灵」
   等级20  猫耳族 
  力 20  智  50  敏 45  耐 20 体 30 巧 50 
  「加速」「迅捷」「剑术」
  *#*#*#&*#*#
  系统发现拓展包，正在安装。
  自动重新启动

  赤月系统1.1为你提供，反馈请点此
 「喵灵」
   等级20  猫耳族  英雄单位
   阶级 3以上
   力 20  智  50  敏 45  耐 20 体 30 巧 50 会心 90
  编外技能：【经验值100倍（SR）】【属性成长10倍（稀有）】 
  主要技能：「加速」「迅捷」「剑术」
 
「咦，这是什么情况。好像没听说过卡片会这样变化。」
「原来资讯面板是这样的啊」
 卡片指的是大陆通用的证明，可以引出资讯面板，但可以根据意愿隐藏某些信息，但伪造信息需要技能且高于周围的识破技能。不需卡片也可以直接显现资讯面板，但需要魔力，且难以隐藏信息。
少女也拿出一个紫晶样式的卡片。
 
  赤月系统1.1为你提供，反馈请点此
 「雪」
   等级10  人类  魔法师
   力 10  智  50  敏 10  耐 10 体 10 巧 10 会心 90
 「虚空魔法」

「你的面板有些奇怪，人类的会心有90吗，话说会心一般不会显示呢。」
 少女想我就是参考喵灵酱妳的面板做的，原来猫耳族的会心比较高么。
 「还有你这卡片好像很华丽的样子，你是什么贵族么？不过你1个姓氏也没有呢」
 喵灵的卡片是铜制的，而少女的卡片是异空直接拿出来的。
  「喵灵酱要是喜欢的话，可以送给妳1个哦」
  「算了吧~，好像这样会让别人很奇怪」
 喵灵准备进去，「对了，你没有探查的技能，不是说要提醒么。难道也包含在虚空魔法里面了？」
 「是这样，」少女突然抱住喵灵。
  「你干嘛啦，这样跳过来。」「我是想如果等下陷入危机就没机会了！先贴贴~嗯~嗯」
  「真是个小孩子，走吧。」
 进入洞窟几分钟。
  好像是一些荧光蜘蛛。
  【鉴定】
 
 红月系统1.0为您服务，疑问反馈点击此
  「荧光蜘蛛」
  平均等级30
  平均攻击力  30
  平均防御力  30
  速度  30
  HP 200  MP 100
  主要技能「硬韧黏丝」「毒」 「劣化潜行」 
 
好像每隔几米就有蜘蛛，这种蜘蛛1个喵灵也很难应付。
「你好像用了鉴定，怎么用的」
「喵灵酱这都能看出来，是敏锐的观察力呢！不过心却很大条。」
 「你是用了什么魔法道具么」
  （对了，还可以说是魔法道具）
 「喵灵酱，最喜欢你了，这个给你」
  「你这孩子，真不知道是天真还是阴险」
  少女向喵灵吐了点舌头，发出小声音。
 「这个是能使用鉴定的发卡，喵灵酱戴上吧」
  「发卡，这个水蓝色和你衣服是一个色调。不过我都没怎么戴过发卡」
  「那些蜘蛛好像非常强耶，我们还是绕着走怎么样。听说它们一般不会下网」
  （能行才有鬼，隔着几米都不捕食，早就灭绝了吧）
  【压制 广】
  先让它们不能动吧，「我们走吧，喵灵酱」
  2人来到深处，下了几层，貌似只有洞口一段蜘蛛比较多，其他区域也是有史莱姆的。
  「魔物越来越少了，是什么情况呢」
  「肯定是有宝物！」
  来到一个上方开了天光的地方，旁边有小溪，一个自然形成的类石凳的石头上有一个，无人机？品牌好像是D**。
 

7,洞窟尽处
[7,洞窟尽处] by 岚静偏

  「无法鉴定」
  正在将目标纳入系统
  建立新库
  幻月系统1.0为您服务，详情反馈请点此
  「运输无人机」
   速度 Σ1000  容积  1000F/1000F  续航  0/e15
   「相位移行」 「缩进空间」
  
 看来里面装着什么东西。
  「是魔法道具诶！找到宝物了」
  「好像无人机背面有个全息按钮」
  「无人机？全息？雪知道是什么道具吗」
  按下按钮，弹出一个方块革裹 ，物资？
  「物资已配给，启动自毁程序」
  （好像要自灭的样子，给它个透明结界挡一下。）
  （结果只是飘成灰消失而已吗。）
  打开革裹，里面是一些干食，还有晶体？
  「这是什么，还有雪刚才那个结界也是虚空魔法吗」
   「算是吧」反正是不是又有什么分别呢。
  「这些东西没见过，晶体颜色也不鲜艳，透明度也不好。」
  刚才试着鉴定，结果是鉴定不可，后续就无响应。
  「好像是食物的样子，喵灵酱要吃么」
  「我不想吃来路不明的东西耶，拿些晶体回去看能不能卖」
  想着这些东西应该不一般，要不要收归。不过貌似给她能制出更多事端。
  「那么就平分吧，干食你需要吗」
  「虽然不吃，但拿去出售看看有没有人需要」
  结果就平分了。
  「不过这么多东西，怎么拿，我的空间不太够」
  （这个世界空间物品应用这么广泛的吗，她没有空间技能，应该是什么道具吧）
  「送喵灵酱的发卡有空间功能哦」其实没有这功能，现编1个吧。
  「那真是方便，感谢啦」说罢把干食和晶体收尽。
  「这个容量好像很大欸，你果然是贵族么，没有姓氏 ，难道是因为女皇所以流浪的贵族？」
  「不是哦」
  两人望向周围
  「这洞窟还有其他东西吗」
 「好像已经没路了，已经都探索完毕了吧」
  「这溪水有旋涡欸，可能有什么在下面」
  「喵灵酱的观察力很敏锐嘛」跟会心有关吗，可能有少许关系。
  【重力坍塌】
  塌了1个1米直径的洞，小溪的水往下流淌。
  「好像可以下去」
  于是2人一同往下跳。
  下面也有光，地面被水没过20厘米左右，还有荷叶之类的水生植物。
  「那边有个人耶」
  「拉米亚？」少女说到
  「拉米亚是什么，没听说过啊，是指那个被悬锁着的蛇女吗」
  （看来这个世界的拉米亚很少）
  这个世界，智慧超过一定程度就会有和人类类似的权利和义务。
  「嗯。她好像在睡着，还是长梦不醒呢？」
【鉴定】
  ~~   ~~   ~~   一阵沙沙声过后
  红月系统1.0为您服务，疑问反馈点击此
 「▓▓▓」
  发现语言兼容问题，自动修正
  「菈」
  等级99
  平均攻击力  999
  平均防御力  999
  速度  99
  HP 999  MP 999
  主要技能----
  啪的一声玻璃碎裂的声音，看来是系统又出问题了
  数值已经超过上限，询问是否改写系统
  「改写」

  红月系统1.1为您服务，疑问反馈点击此 
 「菈」
  等级128
  平均攻击力  65536
  平均防御力  65536
  速度  999
  HP 65536  MP 65536
  主要技能----
 
看来目前只能鉴定成这样了，磨合度高的话应该还可以鉴定。
  「看不懂诶，没见过的文字」
  「我先唤醒她，准备一下」
  「？？？」
  【唤醒】
  结果没醒，弹出个框好像是被【十罪命印】抵抗了。
  【永恒净土】
  给她来发净化看看，好像醒了。
  「▓▓？？」
   一个蛇尾甩向喵灵，竟然躲开了。不知道是虚弱，还是种族特性。
  【通用语安装】
  「猫！竟然躲开了，不愧是猫啊」
   「你们好像很弱，怎么解开的部分封印，伪装的么。过了多久了呢...」
   「哇！直接攻击喵灵，怪不得说让我准备」
  「你的问题我们无法回答，但我们可以解放你」
   「我是菈，你们没听说过的话，那应该过了无数的时光。很多事情也变得没有意义了，解放我吧。不会攻击你们」
  「你好像自己就能解开了吧，是想试探么」
  少女边说边开始尝试破坏锁链。好像普通的方法没法破坏。
  少女干脆直接收进异空，没准以后还有用。
  「？！？！？！」
  「我的名字是雪，她是如其所说的喵灵酱」
  喵灵「菈。我确实没听说过呢。大概是遗落的传说吧」 

8,释放的空间
[8,释放的空间] by 岚静偏

  3人来到地面，发现森林中被撑出一片望不尽的地。
  「看来空间被释放了」
  「空间，释放？」喵灵不解的歪头。
  「本来这里的空间就像纸面凹下一块，并且在平面缩在一起连上。现在凹下的空间被释放挤开了这片森林」
  「那这片空间有多大呢？」
  「大概是10个城市片的大小」
   「那有宝物吗？我要去寻宝」
  「快入夜了，喵灵酱不是说你要帮妹妹治病？不用回去照顾她吗？」
  「咳咳！这个，她能照顾好自己！」喵灵脸红地说到。
  「既然如此，我们就去这片积压地看看」
  「我也想看看这片第变成什么样了，也想看看现在的世界，和你们同行吧」
————
   于是3人向积压地进发，这片地也有森林，不过颜色偏灰，也稀疏一些，小山小丘陵较多。一会儿，看见一个火堆，一个少年在做晚饭？
  「你们好啊，我本来快完成任务的狩猎野猪，结果地形变化，我和野猪之间挤出一大片空间，不知道把野猪挤到哪去了，只好先抓独角兔吃下，明天继续完成任务，争取中午前回去」
  「你好呀！」
  「你好」
  「你好~」
  「我们只是路过，我也会料理哦，能一起吃吗」
  少年看了看3人，想了一下。「可是食材好像不太够，要是2个人还可以勉强」
  「我也带了食材和调料哦~」
   「那真是不胜荣幸」
   说罢，便成了少女帮忙料理这回事。
   「我的独角兔快烤好了」少年顺手从空间袋拿出大概是胡椒的东西撒下。
   「我准备做独角兔杂烩，用路边的野菜叶，和那边的紫色果子」少女从异空拿出圆柱锅准备做菜。
   「你们听说了吗，女皇来碧林城了，很多人逃走了，不知道以后会怎样」
   「女皇啊，如果是她的话，逃走也只有暂时安全的地方吧」喵灵说到
    「女皇？」
   「对了，菈长期在隐世村庄里生活，没有听说过女皇」
   「难怪，女皇很可怕哦，她会*******」少年说得络绎不绝。
    （那么可怕的女皇在给你做晚饭，你知道吗）少女心中想到。
   「你擅长剑术和魔法？」菈对少年问道。
   「嗯，在同年人中，和单精通的人相当。你拥有鉴定技能吗，我就没有鉴定技能，听说2个人中只有1个人拥有，虽然鉴定技能各有不同就是了」
   （原来鉴定这么泛滥，还有刚才发现少年有异空袋，看来空间道具确实很广泛）
    「话说回来，我是第一次看到拉米亚呢，还有你们真是漂亮，特别是那边雪色头发的少女，请问你叫什么名字呢」
    「叫雪哦！我的名字是雪」
   「真是个好名字」
   「我是喵灵」「菈」
    「你们的名字，我记住了。不过喵灵偶尔还会看到，你们2位是第一次见呢」
   「那为了这偶然的见面，来享用这杂烩汤吧，我也完成了」 

9,夜战
[9,夜战] by 岚静偏

  夜晚本来应该轮流守夜，但是如果菈在的话也没必要了，她的警觉度好像很高。
  众人睡去...
  ————  ————
  不知为何，少女晚上有点睡不着，坐了起来。
   「宵星真漂亮，」
  「呜~」  「小声点」  是少年的声音，被少女从后面捂着嘴。
  「那边好像有野猪」
  少年松开了手。
   （真是的，害我想歪了。不过菈怎么没反应，难道是太弱了，或是没有发现我们没有敌意）
   少年准备去单杀野猪，走了100米左右。
  （就让我看看这个世界的人是怎样狩猎的）
   少年的武器是中长度的剑和弓。
（咦，晚饭是好像没说弓术的事。而且那时也没装备弓）
   「夜的精灵啊，将自然的气息附着予我。」
   只见弓箭发起荧光，是某种精灵术吗。
   一箭射去，竟然射偏了。
  （我还以为很厉害！结果连射都射不中！）
   野猪发现了这里，不过少年也准备了第2发。一箭过去，野猪也会闪避？但是本来偏了的箭正好擦到它的身侧。好像皮都没破。
  少年举剑迎敌，这剑约45厘米长，比大众使用的要短一些。
  （怪不得不说弓术，原来是太菜了）少女暗自肯定到。
   「风之星辰，涟与剑身」
   不仅是剑，少年的身体也被一层无形的气势包裹。而剑上更是缠着一股风势。
   少年挥剑便砍，横切了野猪。不过没切进去，但也躲过了撞击。好像打出了1道伤口，只是浅浅地滴血。
   少年一跃竟然跳了1米高，然后吟唱到「风啊，划破眼前的道路，撕裂前方吧！」
  随即一道风刃打向野猪。
  「哇！那个台词是你自己想的吗，太羞耻了吧！」
   「确实不是标准吟唱词，不过大部分人都会根据自己的感觉吟唱，不必这么惊讶吧，你难道没有听过别人说过吗？」
   少年一边应付野猪，一边疑惑难道初出茅庐？但是却又不像，而且以前偶尔也能在公会见到喵灵，也是刚组队么。
   野猪发现少女，向少女拱了过来。
  「一念成劫」少年却化生残影，剑在手上全向前戳的姿势贯穿了野猪。
  「你没事吧，看见战斗却不拿武器，雪难道是空手战斗的类型？」
  「你刚才那个招式很奇怪耶(＾－＾)V，是技能吗？」
   「刚才的技能1个月只能用1次」
   「难道你是担心我，好歹我也是野外露营的人哦」
   「是我多心了。想来你神态自若，应该不会有什么问题才对」
    「嗯嗯，虽然本来就没事，不过既然你这么多心的话，这个送给你吧」
    【连芯结】  可以在施放技能或魔法的同时产生多重施放的效果，位置随机。
   「这个东西是？」
   「一个护身符的小玩意」
   「你们不回收素材的吗，魔石还可以卖钱哦」喵灵说到。
  不知何时，另外2人也过来了。
  「野猪还有魔石？」少女疑惑地说。
  「毕竟野猪也算魔物的一种嘛，攻击性比史莱姆要高了」
  （这也行，史莱姆是战斗力单位吗）
   「这野猪有几百千克。我们分着拿回去吧，你们都带了异空袋吧」
   「这不是你打到倒的吗」
   「我的空间袋快满了，放不下了」
   「咦，你好像半天没狩猎到什么吧」
   「放了很多生活用品，毕竟经常在野外嘛」
   「回去睡吧」
   ————  ————
  翌晓，告别了少年，3人继续向积压地进发。 

10,天上的海
[10,天上的海] by 岚静偏

  “看，前面是海呦”
  “海，这里离海还有很远，是积压地里的海吗”
  远处好像，上面是海？离地大概几米高的海。
  “这水怎么不会落下来？”喵灵问道。
  “谁知道呢”
  “往上也看不到边呀”
  “这海超过了天际么，但到刚才都看不到，是某种障术吧”
  “我们上去吧”
  3人准备登上这片海。
  “怎么上去呢，我也跳不了这么高..”
  「琉璃眼嫉妒海豚」
    不远处几条线汇成几个图案，然后组成一个巨大的魔法阵。召唤阵发出绚烂的光。
  “哇，你还会召唤术啊。不依靠技能直接召唤，太厉害了”
  “载吾等至海面”
  海豚稍显迟疑，便空转一圈，直接视地面为无物，挤开地面载上3人御空而上。
“这召唤兽好厉害”菈也不觉小声说到。
   到达大概10米左右，海面的吸引力越来越强，海豚便开始平行浮在海面上。
   “那边垂直的地面，总觉得怪怪的”
    “过了不远之后，地面也渐渐看不到了，没有很大的影响”少女说到。
    看来登上这片海一定距离之后，便看不见原来的陆地了。
  “你们说这片海上会有小岛吗”喵灵问道。
  “应该有吧，刚才也看到几个石礁和土礁，不过太小了不能称之为岛。”
  “那边有个传送门耶！”喵灵叫到。
   海豚大概保持着200码的时速，只过了十几分钟而已。这么近的地方有传送门。
  只见不远处半径100米的海面稍稍凹陷，中间有个门，发出蓝光，里面一片蓝，什么都看不清。
  “那个门好像要消失了”菈好像看出了什么。
  那个门一会虚一会实，确实像要消失的样子。
  “我们进去吧！”少女欢快地叫到。
   海豚突然加速，貌似不加速就赶不及的样子，在门一闪变得非常透明之后，带着一行闯进了门。“啊！”喵灵持续地怪叫。
  “安静点，只有你在乱叫”
  “那是你们太冷静了吧！哼.”
   “这里上面也是海？”
   只见海面上方还是海，高度不好测算。
   “难道是卷起来的几层海么”少女说到。
   “我只知道这么奇异的地方，肯定有宝物！我们先找个岛去寻宝吧！”
   “可是这附近还是看不到岛啊”
    【传送点设置】
   “我设置了传送点，这地方没地图，我们可以这样拓展制图”
   “雪真是能干！Nice！”
  “确实有大概的图样比较好”菈说到。
   “像这样生成面板地图，Hihi~ o(*￣▽￣*)ブ”
  一行人继续随意乱逛，终于看到一个岛屿。
   “我们上去吧，看看有没有宝物！”喵灵好像迫不及待了。
  “海边有漩涡欸”少女说道。
 菈：“空中也有漩涡”  空中也有类似漩涡的空间扭曲亦或是什么东西。
   海豚全身散发蓝光，直接御空登岛那些漩涡都纷纷被扭曲退开，可能是空间挤压了吧。
  岛面大概比海面高1米左右，上面植物茂密。
“哇，终于有个能走的地方了，这里阳光也很好！明明上面是海！”喵灵说到。 

11,初登岛
[11,初登岛] by 岚静偏

  「啊，是各种没见过的水果！」喵灵激动的说到。
  「把这些拿回去，一个能卖个好价钱！」
  岛上各种果实，貌似没什么危险。
  少女随手摘了个果子

  「柑橘」温柔岛限定
    HP+1~1000  MP+5~5000  （回复可超过生命上限）
   各种属性+10~1000   持续30分钟~3天  （效果递减）  
   清除部分异常状态  （主要为病痛）

  （看来这些水果还行嘛，干脆多拿点。）
   「岛上好像有很多仙女龙」菈说到。
   很多彩色的小龙躲在不远处的树后面。
  「这些是龙？还是精灵？仙女龙，菈知道它们吗？」喵灵问道。
  「这些是自然中也不算少见的物种，有些地方也叫做精灵龙(Faerie Dragon)现在连传闻都没有么。」菈答道。
  「没有听说过呢」喵灵答道。
  「我听说过，是不是宇宙形成前就存在的种族呢？」少女举起手问道。
  「如果是那么厉害的种族，还会躲在树后面吗」
  貌似这个世界的仙女龙不是这么厉害。
  3人想接近，结果仙女龙都隐去，之留下些光粉。
  「好像不太信任我们」菈说道。
  「毕竟是陌生者嘛」少女答道。
  「哼，喵灵还想喂它们水果吃的，不喂了，看谁吃亏！」
  「好像本来就不需要你喂吧」
    「额~不管，反正它们吃亏了！」
  ————  ————
  少女们准备用岛上的食材烹饪一餐午饭。
  「明明在海上，却没有海鲜」喵灵抱怨地说。
  「水果杂烩也不错啊」
  仙女龙又被吸引过来，「你们想吃吗？想吃就乖乖给我摸哦！」
  仙女龙群面面相窥，还是只在远处看。
   「它们听得懂吗？」
   「不清楚，我当时也听不懂你们的语言。不过如果不需要语言就能理解的话」
  少女们决定直接吃，仙女龙怯怯地慢慢靠近。
   「抓到你啦！」喵灵抓住其中1只大叫道。
   「喵灵酱准备怎么做呢，是当做宠物戴上项圈，还是签订隶属契约。还是说你想...」少女望向烹锅。
  仙女龙听见后激烈的挣扎。
   「喵灵不会这么做哦！」
   「不如来个朋友契约怎么样，你想去外面的世界看看吗？」
  仙女龙好像有点兴趣，又犹豫不决的样子。
  「不必害怕，寻宝是人生的一大乐趣啊。不能寻宝的人生是多么灰暗！」
  貌似拐骗仙女龙要成功了，不等仙女龙太长反应，喵灵接着说。
  「从今天开始，我们就是朋友了哦！」
  【驯兽师】达成
  【驯服】习得
  【操龙者】达成
  【仙女龙之见证者】达成
  【仙女龙之友】达成
  「咦！以前得到技能也没有提示啊」喵灵说到。
  这边说着，那边仙女龙已经把头伸进锅里吃水果料理了。
  「幸好我们的份已经盛出来了」
  「yiiiiii」仙女龙叫到，好像有点开心的样子。
   吃完，突然岛一阵晃动，不过仙女龙貌似习以为常的样子。
  地上的一个绿色符文泛起亮光。
  「这个标记，好像是指示方向，我们往那边去吧」 

12,旧部
[12,旧部] by 岚静偏

  「等等，那边好像站着1个人」菈好像察觉到什么
  「她好像在那发呆呢，脸色也不好」
  「不止是1个人，还有个3米长的蝾螈」菈说。
  「我们过去问问吧，好像没什么敌意。」
  「不过她好像脸色惨白还有些呆滞啊。」喵灵说。
  3人慢慢靠近，到了近处。
  「为什么到了这边的世界还能遇见女皇！啊！！」
  （这边的世界，刚才喵灵得到技能有提示是这个原因吗？）
  「虽然是个亚世界，没想到陛下会到这里呢」蝾螈开口说到。
  陌生女子戴着眼罩，右手机械化，她的情绪好像很激动。
  （这俩人认识女皇的面貌呢，是某部手下，可能是叛徒呢）
   「你们，好久不见」少女抬起手张开手掌放在身体右侧，摆出个俏皮的姿势。
  「女皇，是这样么」菈好像擅自明白了什么。（不对，她肯定误会了什么！）
  「陛下，哪里有陛下」喵灵四处张望。
  「不管什么原因，既然在这相遇，就算是地狱我也要卑微的挑战，，，」
  （虽然这样说，但她好像还在迟疑和害怕呢）
  「本来就算眼被拿去发酵，被剐下机械化，以为逃到了这种未知的世界就能有未来，命运真是无情啊..」
  「你至少还是个人样，就这样死去也该知足，，」蝾螈说到。
  「你们从那知道这是另外的世界，还是个亚世界这回事的，那些符文引领到哪你们去过吗？」少女疑问到。
  「事到如今，多说无益」陌生女好像要准备攻击。
  （是仇恨冲淡了恐惧导致攻击，还是觉得逃不掉呢？）
  「你叫什么名字啊，说些乱七八糟的」喵灵问道，不过她也发现要迎击，拿出武器摆好了架势，刚才那龙已经远远地躲在后面的阴影处。
   手掌变形发出几枚小飞弹，然后巨大化成一个大拳头，大概有3米吧。
  飞弹向少女们飞来，陌生女也向这边跳来。
   「陛下身边的人不知道我的名字吗，也对，棘只是个蝼蚁罢了。」
   飞弹飞了过来，喵灵跳开，菈则在原地。
    【虚空扭曲】
   少女把向她发射的炮弹吸进了虚空，喵灵原在的地方产生了小爆炸，不知道是威力本来就这样还是小范围的强度特化攻击。
  炮弹打到菈身边时被蜂巢状稍显弧度的淡紫色晶壁挡住，毫发无伤。
  棘也被少女用扭曲扔到了旁边。
  「果然面对女皇是如此的无力，」蝾螈颤颤的说。「陛下还喜欢改造和腐化尸体，看来这就是宿命啊」
  「陛下，吾等定知无不言，只希望能迎来少许痛苦的终结」
   「嗯~好吧，我问什么，你就说什么」
  「不行！那样他们也会被害，就我们受难就行了，你是这么自私的小人么」说到一半棘吐出一口鲜血。
  （我好像没这么用力啊，她原本就有伤么。还有没有质疑我的发色，是没有余暇吗）
  「如果能避过陛下的拷问，我也是为你好啊」
  「我」棘想说什么，又停了下来，她好像也很害怕拷问。
  （拷问有这么恶劣吗，还是说他们的「友谊」本来就不坚固呢？）
  「陛下到此，我们已经没有未来了，陛下想问什么就问吧」
  

13，斯芬克斯的提问
[13，斯芬克斯的提问] by 岚静偏

  「你们隶属于哪里？」
  棘心里想女皇明知故问，但还是答道：「吾等是原洹浪王国骑士团漪涟分部成员，被陛下征服后属帝国附庸行动队组」棘从地上爬起来鸭子坐在地上，低着头。
  「你们何时背叛的帝国，又怎么来到的这里」
  「在几天前，偶然被海上的光带到了这里」
  「你们怎么知道这里是另一个亚世界的？」
  「是那边建筑前的巨兽说的」
  「听你们说还有其他叛者，他们在哪~呢~？」少女笑眯眯地说到。
  「我——我——我只知道他们从建筑的正面漩涡较少的地方离岛去了，别的什么都不知道了！」虽然是没什么意义的情报，但棘的内心似乎极其动摇。
  （不知道是不是真的离岛了，但无所谓啦）
   「你们怎么没有离岛」
   「我们和他们只是强行凑在一起的同事罢了，并不要好。而且离岛风险比较大，我们想再准备一段时间」
   （就算这样也不想提供他们的情报么）
  「而且我们没有水系的能力者和召唤兽....」
   （那边的蝾螈不能在水上长期行动么...）
   「也罢，【鹰目生长】」少女取下棘的眼罩，露出她的左眼。
    那眼睛恢复如初？不对，是和原来不一样，不过只是细微的差别。只不过眼边的塌伤还在。
   少女用手抹去了伤痕，说到「你的眼睛我帮你恢复了，你想回帝国吗？」
   棘惊恐又疑惑，听说女皇有时喜欢给一丝希望然后是无尽的折磨。女皇绝不会原谅叛者！这时肯定也是这样！
  结果地上一滩水渍就晕了过去。
  （这里是另一个亚世界，和帝国间的方向没有传送阵阻碍，应该能直接传回帝国。就算有亚世界的传送阵之类的东西，原理不一样也不会形成阻碍）
  「吾等愿回到帝国继续为陛下效力！」蝾螈貌似发现女皇好像想继续使唤他们。
   「那好，你们就回原处继续工作！」
   【大传送】
   3个方向的魔法阵连成1阵，一阵红光便将2人？（亦或是1半机械人1蝾螈）传送回了涟水 。
  「成功了，原来真的能从这里回帝国！」少女兴奋地说到。
  「你们刚才在说什么啊」喵灵刚才好像虽然跳开了，但是被震得才恢复。
   「没什么！」少女说到。
   「只是女皇和下属的对话罢了」菈看着少女说到。
   「女皇！哪里有女皇！」喵灵再次四处张望。
    「好啦好啦！我明白了，我就是女皇！」
    「这样啊。我知道了。——啊！！！」喵灵的全身立直，毛发也全部立直。
   「雪是，是，」然后口吐泡沫神智不清。
    一旁的仙女龙过来舔她的脸。
   少女把喵灵浮空，直接带着走。「我们先去符文指示的地方吧，那里好像很有意思」
   「嗯」菈也一起走向符文指示的地方。
   过了一段时间，少女发现一个四棱锥一样的建筑物的上沿，大概有几千米高吧，刚才竟然还看不见。
   到了建筑正面，发现一个巨型生物立在前面。
 
  「泰蕾娅   温柔斯芬克斯」
    平均攻击力  ∞
    平均防御力  ∞ 
    状态：无敌(温柔斯芬克斯)

  「那边的旅人呦，回答我的提问。不过就算答错，我也会回答限定范围的知识」
  「人」
  「我知道你们可能会疑惑，」「嗯，你刚才说什么」
  「人」少女再次答道。
  「我还没提问你怎么知道这个无数年都没人答对的答案！！！」 

14,初返
[14,初返] by 岚静偏

  「那我是第一个答对的人喽，(＾－＾)V！」
  「不是」
  「你不是说无数年都没人答对吗？怎么回事，是很多年前有人答对过？」
  「无数年，我其实是指无限的时间之前，有人答对过」
  「无限？是很久以前？还是时间之前」
   「只是单纯的无限而已」
  「对了，你是后面这个大神庙？金字塔？通天塔还是什么的建筑物的守护者么？」
   「不是，我只是随便站在这里，或许是某人的安排」
  「人？不是神什么的吗？」
  「人而已」泰蕾娅答道。
  「这个建筑我们可以进去吗，毕竟我们已经答对了提问！」
  「这个建筑本来就可以不理会我直接进去，倒不如说我和这个建筑没有任何关系。只不过很多旅人因为答不对提问都自顾自地离开了」
  「额，....」少女满头黑线。
  「答对的奖励呢！是什么」
  「奖励，我还没想过」
   「....」少女一片无言。
  「以前不是有人答对过吗」
  「那些不需要奖励」
 「合着还有很多人答对了，而且还都不需要奖励！那你为什么一直在这里！」
  「只是随便站在此而已」
  「....」
  「你可以离开这吗」少女提问到。
  「当然可以，为什么不行？」
   「算了算了。这里是什么地方」
   「这里是环水界第4层界的温柔岛」
  「环水界？第4？」
  「这个世界是卷曲的海，这里是从外向内的第4层」
  「我可以在这里设置传送点吗」
  「随意，这里又不是我的地盘，为什么问我？」
  「.....那好吧，你知道后面这个建筑物是什么吗？」
  「不知道，我也没了解过」
   「你不是无所不知的吗！」
   「当然不是，怎么可能会有那种存在」
   （在泰蕾娅的认知里也没有无所不知的人么）
   【隐秘传送点设置】
   （以后就可以随时过来了）
   「对了，你说答错也可以回答有限的问题，刚才的回答在有限之列吗」
  「有些在」
  「你以后还准备一直站在这？这么久了有什么意义吗」
  「不是一直，大概很久以后吧」
   （不知道泰蕾娅说的很久是多久，搞不好比无限还久）
  【点对通信】
  少女想既然可以传送，那么通信应该也可以，普通通信是需要一定人数才能使用。虽然磨合度还不高。应该可以使用点对通信吧。
   「这里是中枢通信属2置1址」
  接通了！
    「咳咳！你叫中枢成员全部集合」
   「..陛下？！您终于....我去叫？....好的！」
通信员貌似想说终于联系上，不过他也明白这些不该他说。另外他好像地位比中枢成员低不少，连去叫集合都是问题，不是直接联络群发一下就行了吗。
  ——————  ——————
  帝国中枢
   「陛下叫一个低阶通信员直接联络我们，应该只是她的恶趣味取乐传统吧」
   「他好像只是负责商铺之间通信的小职员，我也觉得是陛下想看他如何完成任务，不过他层层汇报不知道有没有合陛下的意，如果没有可是有好戏看啦」
  「这种小事无所谓，陛下上次联系已经是月前了。这下应该没人会幻想陛下神秘消失了」
  中枢会议是在附殿之一，入口直走是台阶上的玉座，左右两边是半圆环桌，可以用自动魔法合成圆环桌或椭圆桌。
  现在是开成两边的姿态。
  「终于回来了！」少女跳起来伸起单手说到。
  附殿中央突然显现出红色的传送阵，正待众人疑惑此处应该有诸多的空间魔法限制时，少女3人1龙传送了过来。
  「陛下！」
  众人起立。在附殿议事无需跪拜。
  「都~坐~下！」
  众人坐下，毕竟没有必要不听女皇的敕令。正常来说女皇就坐后才让众人坐下。
  众人充满疑惑，不过女皇以前做的怪事也不少。不过貌似没有在中枢众成员面前装活泼俏皮过。不如说以前若是这样下1秒就有人要被施罚。
  「我回来了，就这样！你们没什么要说的吧！」
  「陛下出游期间，大小事物吾等皆亦办齐。陛下可以随时过目，或者不必亲为，继续让吾等理办」
  「你们继续就行了！」少女想，这么麻烦的事她才不要事事亲力亲为，就算是贤王也不会事事过目。不过这或许只是她怕麻烦的借口。
  喵灵好像渐渐醒了。
  「这几位是....」
   「既然是陛下带来的，那就表示有资格出现在这里。不过还是让我们相识一下为优」
  「这里是哪里啊，我好像梦到雪成了女皇」
  「这么华丽的殿堂~~~」喵灵突然跳了起来。
  「这里是帝国中枢附殿会议」
   众人好像发现喵灵只是女皇的玩物，犹豫要不要说些机密事项。不过说了也是无妨。
  「雪，你真的是女皇陛下！」
  「是的哦」
   「你为什么骗我，和我同行。是想玩弄我然后揭开施虐么。我妹妹那时被帝国施下的全城病痛所害你知道吗」
    「我没有欺骗过你呦~」其实少女也记不清有没有欺骗，但这里就想这么说。
   「咦！这么说好像也是。那你不是害我妹妹生病的人喽」
  （这个嘛，我也不能肯定...另外喵灵酱有个妹妹是真的吗，若是演技也太不搭了。而且碧林城偶尔有人见过她，离帝国的势力范围也有比较长的距离）
   「是，亦或不是」
   「这？？？」喵灵头上几个大大的问号。
  「总之，如果你妹妹病了。我会试着看把她治好的」
   「！！！太好了！」喵灵直接跳了起来。这孩子真纯白。
    「这位是菈。这个仙女龙是喵灵的伴龙。即日起她们就是中枢的非常驻特别成员」
   「「女皇敕令，吾等皆为遵循」」
   众人起立到。大殿两边的紫晶壁也泛起一些不明文字的亮光，大概是身份记录吧。
   「陛下的性格好像有所改变，另外陛下的头发..」
   「从今往后，我不时就以此示人。不过也无需传播此事」
   众人还觉得女皇的说话方式很奇怪，看来确实是发生了什么。不过竟然把她骄傲的暗红色长发遮掩，难道是某人的影响..
  「累了~！累了~！我去休息了，你们继续~!」
  说着3人和仙女龙便向花殿出发。 

15，过渡
[15，过渡] by 岚静偏

  「想了下如果能从岛上返回，那不是说中转一下就能传送到任何地方不受其他传送阵的干扰了？」少女如是说。
  「确实如此」菈说道。
   「雪要带我们要去哪里啊？」
   「前面是花殿，就是平时生活和睡觉的地方」
   花殿是女皇的寝居之地，因有很多种花草而得名，占地算上后山和各个花园大概几千亩吧。
  「以后你们可以来这里借宿，那边2个房子给你们固定使用吧」
   「这样吗，但是我也不会在帝国都城长期待着呢。我还要去寻宝！」喵灵说到寻宝一下就神采奕奕。
  「看来喵灵酱神经真的很大条，刚才的害怕哪去了」
  「不要提起！我想就这样就行了！」
   「对了，你妹妹在哪呢？」
   「这个.....她，她在很远的地方！」
   （究竟是不是无中生妹呢，让我推敲一下）
   「你不想去见她么」
   「额，这个，，，」
   「好了，那就以后再说吧」少女回到。
   「你们先休息，明天我出发去岛上看看」少女说
  「好，那个奇怪的大建筑里肯定有宝物！」
  「另外有什么想要出售的东西去找资源址，那里也有专门负责对皇族和特定人士的收购，比去帝国公用的资源配会街区要方便些」 
   「喵灵可以去那种地方吗」
   「现在基本上任何地方都可以自由出入，毕竟已经在紫晶壁登记了」
   ————  —————
  「陛下，您回来了，您不在的期间这里的一切也正常运转」女仆长说。
  「好的，待会我会和喵灵和菈她们一起用餐，然后晚上一起沐浴，准备一下」 
   「和，，用餐，，我明白了，定会妥当」
   「对了，这个给你」
   「是什么呢」女仆长有些疑惑地小声说到。
   「是礼物哦」
   「礼物？」以前女皇喜欢把目标最喜欢的人的身体****部分制成所谓的礼物，不过女仆长从来没被惩罚过，也想不出什么理由收到礼物。（以前女皇的女仆长被惩罚而消失过数位，每个都是幸运的一事无遗而上位，但女皇心情不定，突然就会降下惩罚）
   一个桃红纸包装的礼物，上面还有粉红缎带系着，标准的礼物。
  「这是个随机礼盒，能获得什么也要看你的幸运哦」
   女仆长心想女皇以往从未这样说话。虽然长日相伴，现在表情仍处乱不惊，但内心想到到今天为止了吗。
  打开礼盒，一阵缤纷光彩，然后是1个玻璃眼罩，淡蓝色半透明。也可以变成玻璃手册。
  「这个是可以联络附近的女仆的手册，你的礼物竟然是工作相关，我可不是故意的哦。这不是成了资本家了吗」
  女皇早就比资本家过分无数倍啊！女仆长和周围的女仆内心呐喊到。
  「谢谢陛下」女仆长流下泪来，但表情还是没有变化。
   「这个东西好像也可以联络我，以后有什么事就可以远程告诉我了，当然不能一直说麻烦的事！」
  「遵命」
  少女进了房间，这房间无比的华丽，主色调是暗红色，很多地方是半透明的晶壁。
  「陛下，让吾等为您更衣」
   （虽然可以自己换衣服，但是那样不就让女仆失业了吗，绝对不是想试试！貌似在碧林城女仆也没有帮我换衣服）
  床前貌似有什么疑似人的物体，女皇喜欢踩这个上床吗......
  「以后不需要这个，撤走撤走！」
  「是」
  女仆脱下少女的长袜，「那………………
  ………………
  ………………
  少女终于得以在床上休息。 

16,晶体
[16,晶体] by 岚静偏

  喵灵打算在帝国都城随便逛逛，便拉着菈一起出门。
  她们先来到内城的资源址，她还有上次的晶体还没有卖。
  「菈，你知道这些晶体是什么吗」
   「不知」
  「明明就在你被封印的地方上面发现的唉」
  「过了长久的时光，外面的地形都变化了，那与我确实没有关系」
  「不过这些有各种颜色，但是都称不上没，也不够通透」
   2人来到了资源址，旁边的一柱白玉石柱上一本石书印出紫色的铭文。
   「那个光和刚才在附殿上的颜色一样呃」喵灵说到。
  「应该是身份提示」
  卫兵也没有阻拦，稍稍行礼2人便进了大院。
  「这里好广啊」
   「毕竟是皇族和特殊人士使用的」
   两人看到存放各种素材的建筑很多，还有很多专业的大型工具。
   「那些是魔法机动的建筑吗？」
   「或许吧，若是雪在就能跟你讲解了」
    ？？？远处的少女突然有1种被误解了的感觉。
   2人来到中央的建筑，有点像餐厅，有比较多的豪华桌椅，外面也放着一些。
  「2位初次到此，是有物品要出售，亦或是存放或交换？或是需要什么，就由在下来做兼导」
  面前的中年男性貌似是这的负责人，他后面还跟着1个女接待员，远处的各个柜台上也有接待员或一些工作人员。平时貌似他并不负责接待。
  「这个晶体值钱吗？」喵灵空口直入。
  中年男性心里暗想：「不愧是中枢成员，初次来此也不询疑，这么直接」
  帝国的建制分成几个部分，一种是任职，地位仅限于其自身；另一种是贵族，部分会每一代降爵。
  「这种晶体.....」中年男性戴上他的单眼镜片，又拿出个放大镜一样的东西反复查看。
  「快说啊，究竟怎么样」喵灵急切地说到。
  「这，座上，我也没有见过这种晶体」
  「额，那你还那么久不说话！」
   中年男性想到：「这猫耳族外表看起来这样，没想到性格竟然和外表一样。这样的性格能进阶中枢成员，可能是有什么过人之处吧。但刚刚瞄了眼她好像才20级，开始还以为是假信息，难道真的只有这能力值？旁边的那位倒是深不可测」
  「我也是想仔细观察，避免出错。并非有意无言」
  「不如这样，将一些晶体留于此处，由资源址做一些研究。待日后发现什么，再通知座上」
  「好吧好吧，不过你说研究，也就是说这东西不常见喽，也可能很珍贵！」喵灵在某些地方的洞察力比较敏锐。
  「现在还不能断言」
   「那好吧」喵灵拿出部分晶体交给资源址负责人，便准备离开。
  「且等，座上还没说此物是何来由」
   中年男性心想「怎么一下来，结果一下什么都没说清就又要走」
   「对了，还没告诉你，这晶体是在一个洞窟里找到的」
  中年男性一头黑线，这不跟没说差不多吗。
   「是碧林城旁的洞窟」菈说到
   「还是这位座上细心」
   「那你是说我粗心喽」
   其实他心里认为的可不止粗心。不过又想到竟然从帝国之外得到，那么远的地方不知过了多久。
   「不敢不敢，还请问是何时得到此物」
   「也没多久，也就是昨天吧」
   「昨天？」中年男性内心惊到，这是用特殊传送过来的呀，看来是特化了某些能力，看来成为中枢成员也不无理由，没准女皇都是靠她传送回来的，真是厉害。
  「昨天和雪一起得到的，她也分了一半」
  「雪就是你们的女皇」菈说到。
   「？？？」中年男性倒吸一口凉气，看来这2人比自己想像的地位更高。
   「没事了吧，我们走了！」喵灵说到。
   「恭送2位」稍呆然后，中年男性回到。
  ————  ————
  2人来到街区，准备随便逛逛。
  

17,小艾
[17,小艾] by 岚静偏

  少女休息了会，准备去街上逛逛。貌似以前女皇也经常独自外出，一切如常。
  今天好像是什么节日，很多人在准备焰火之类的东西。
  少女来到比较繁华的一条街道，这里的科技水平不如原来的世界，但是有一些魔法辅助的建筑是原来没有的，有些在碧林城也没见过，可能是大都市才有的建筑。
  「没想到还有天桥，比那边先进了几百年的感觉」少女在天桥的围栏上说到，阵风浮起她的长发和刚换的蓝绿色调的长裙，少女用手托着沿帽，观察下面的人来人往。
  「在出战的帝国也能有如此祥和的景象，不知道以前的时候是不是这样」
   路边有个小女孩跌倒了，她一个人好像旁边没有其他人。
  少女过去扶起女孩，「小妹妹你没事吧，怎么1个人」，看女孩的穿着，也不想太贫苦的人家。
  女孩面带泪珠，「我和家人走失了，呜呜┭┮﹏┭┮」
  「家人？」觉得女孩的用词有点奇怪，但也问道，「不哭不哭，知道你家在哪吗」少女用手指抹去女孩的泪痕，拿出刚刚买的大圆彩圈棒棒糖。
  少女有一丝诧异，这个东西好像是限定的，比较贵。
  「我家好像在西南243环的北邻巷」。
  少女想着真远，「你叫什么名字，小妹妹」
  「我是艾莉丝·伊莎贝尔·维里亚蒂·壳·琪安·凯纳立卡·苏里亚…………」
   「停停停，我记不下了！就叫你小艾怎么样」
   「好」小艾略带哭腔。
   「你是贵族吗，怎么来这的」
   「我跟着坐魔导飞艇过来的，然后走失了。嗯——贵族是什么？」少女天真地抬起头看着少女的眼睛。
  魔导飞艇在大城市中充当中上层的交通工具，消耗较快，移动距离不能太长。
  少女想如果带小艾传送过去，小艾的家人还在这边一直寻找怎么办。
  「我先带你去巡兵处登记怎么样」
  「艾伊想先回家」
  「好吧，先送你回家好了」少女言毕，一阵蓝色的魔法阵在足下扩散，转眼碎裂来到了西南城区1个小巷。
  小艾貌似惊呆了，片刻，小艾尴尬地说到「姐姐，你是什么人呢」
  「我是路过的随处可见的普通人哦。话说，我只是估算位置，这里离你家近吗，小艾你熟悉这里吗」
  「熟悉熟悉，我1个人就可以回家了，谢谢姐姐」
  「我送你回家吧，小孩子不要跑这么急，等会又要摔倒了」少女牵着小艾的手说到。
  小艾脸颊浮起微汗「我慢慢走，一定不会摔倒的」
  少女把小艾抱了起来，在她脸上贴蹭了一下，「不行哦，我还是看到你回家安心一些」
  「那，那好吧，艾莎的家往那边的巷子走进去，再拐几下就到了。我会指路的」
  少女抱着小艾，心里想她还挺重，走了会还觉得累。小艾倒是舔着圈圈糖，貌似有些紧张。
 
 
  

18,神之理
[18,神之理] by 岚静偏

  少女和小艾在小巷里穿行，不就便来到一处人烟稀少的建筑群。
  「这里怎么人这么少？不是帝国都城吗」
  「姐姐没来过这里吧，前年女皇陛下突然兴起，把这里的人基本都掳去做不知道什么事情了」
   「额，那你们没事吗？」
   「也不是所有人都不在了啦」
   一条空旷的街区，从各个角落出现若干人影。
   「是艾夏回来了啊」，其中1个人说，小艾好像在暗语还兼眨眼。
   「是的，是姐姐把我传送过来的」
   「那，还真是感谢啊，艾夏跟她叔叔们出去，结果走丢了，谢谢你帮忙送她回来」
   「不客气，这条街道好像没什么商铺开张呢，你们生活方便吗。话说小艾的衣服比你们好很多是怎么回事」
  「这个...」  「这片区域正常生活还是没问题的，不过少有人移居过来，当然也就没什么商铺了。至于艾夏吗，，因为她是贵族的女儿，所以当然比我们这些平民亮丽了」另一个手上有伤疤的大汉说到。
  「话说你们都很强壮呢，和小艾是什么关系呢」
  「艾夏的家族有时会委托我们做事，我们只是一些雇佣罢了。只不过这里人比较少，所以大家都比较亲切」
   「这样啊，这里的氛围还不错嘛」少女说到，顺便摸了摸小艾的头。
   继续把小艾抱到宅邸门口，看起来比碧林城的领主家还要小很多，是什么爵位呢？
  「谢谢你把小姐带回来」门口的门卫说到。
  「小姐早上走丢了，家里很多人也在寻找，现在回来了真是太好了」另一个门卫说到。
  「不如在此逗留，招待一番阁下若何」宅邸内走出1名管家之类的人。
   「不好意思，我也刚要外出，正好听见你们对话」管家补充到。
   小艾好像有些紧张，「不用了，我晚上还准备和别人一起吃饭」少女说到。
   「那真是遗憾呐，姐姐，下次有机会再见吧」
   管家和门卫一丝诧异，然后管家说到，「那就真是可惜，我也还有职务在身，不能远送了」
   「没关系，我也准备在这里散步看看，再回去」
   拜别了小艾几人，少女想在这荒凉的街区看看，顺便了解一些在意的事，随便走到一条街巷散步。
  
  「神族么」
瞄了眼刚才的鉴定。
  「艾莉丝·伊莎贝尔·维里亚蒂·壳·琪安·凯纳立卡·苏里亚…………」
   等级105
   神     神族     神之理
  平均攻击力  11025
  平均防御力  10956
  速度  999
  HP 65536  MP 65536
  主要技能----

某些数值已经达到了上限，真是厉害，不知道为何要在帝国都城做这种事。
   少女在小巷中走着走着，突然一个十字镖从右后上方飞打了过来。
  少女扭曲了空间，制作了一个送回的曲面空间，把十字镖按原路飞了回去。
  「呀」一阵火花，十字镖好像被打飞了。
  少女拉近2个空间的位置，走到了那边的屋檐上。
  「你是谁啊，对一个路人做这样危险的事可不好哦」
  那边的刺客装全身黑衣的女子，【催眠】使用了技能。
  「催眠被弹开了」黑衣女子说到。
  催眠好像被弹开的同时，心灵的小房间也摇动了一下。
  少女把黑衣女子周边的空间紧固，「可别想跑哦」少女说到。
  「看艾夏没对你动手，还以为是她头脑发傻，以为自己真的是个小女孩了。原来是你太强了」黑衣女子面色扭曲的说到。
  看来空间挤压让黑衣女子有点难受。
  少女拉下黑衣女子的衣帽，「果然是鬼族呢」黑衣女子头上2个小角，是鬼族其中一支的特征。
  「鉴定吗，超过了我的伪装情报，也是呢，毕竟这么强」
  「不要怕，把你知道的都说出来，我也没太久的时间，到时候会放了你的」少女和善的笑着说到。
  「都是艾夏她们的行动，我只是最近才来到这里的雇佣，只负责观察情况」看来黑衣女子想出卖小艾？也不知道说的几分真。
  「那你为什么袭击我？」
  「我只是觉得艾夏在玩小女孩交朋友游戏，把你除了以免生乱」
   少女想到，若是普通人从远处来这，要么坐魔法飞艇，那是有记录的，到时肯定会追查。如果驾车过来，只要车夫回去了也能找到。看样子以前还有一些人被带到这，不知道他们最后回去了没有。
  【真束刻印】
  少女对黑衣女子下了个刻印。
  「看来你也不知道太多，或是还没吐露真言。但是你随意就袭击我，就让你去劳动改造！」
  「什么，不是说放了我吗？」黑衣女子也没有失望的表情，看来她也不相信会放了她。
  「我是说放开你的空间紧固哦」
   「骗人！这是欺骗！」
   「我可没说谎，你就好好赎罪吧！嘻嘻(#^.^#)」 少女打算让这个黑衣女子去帝国直营咖啡馆当女仆搞接待，直到罪行赎清为止无偿无休全天工作！
  「你有这个刻印，要是做什么坏事，就会当场全身紧绷呆在原地24小时动不了哦！」
  「这是什么东西，我怎么没听说过啊！」
  「而且我也可以随时让你动不了，掌握你的位置。别想着逃走了，好好无偿工作！」
  黑衣女子灵魂仿佛流着血泪，「不」难道真的要虚度青春，不，肯定有什么方法解除，偷偷收集信息解除然后逃跑，黑衣女子想到。
   「刻印在你做到相应的赎罪后就会消失，如果怠慢就会加重，而且也会变得短时间呼吸困难。另外只有我可以解除，别想着虚幻的事情哦」
   黑衣女子还是不相信只有眼前的少女能够解除，不过几个小时之后她便绝望的深信不疑。
    

19,巧克力与咖啡
[19,巧克力与咖啡] by 岚静偏

  「那不是皇姐吗，在这里干什么」远处2人中的1人拿着望远镜眺望到。
  「反正与我们无关」另1个手持巨剑的男性说到。
  ————   ——————
  「我先把你收起来，待会再让你出来」少女把黑衣女子收纳起来。准备继续在这逛逛。
  「感觉人比刚才更少了，但是还是有一些店面开着」
  少女走到一家道具店，「你好，我是附近过来玩的人，能问些问题吗」
  店内只有1个柜台有1个中老年男性，「来这边玩么，这里可是荒凉得很啊，小姑娘真是贪玩」
  这人应该是这店的店主了，而且也没有对陌生人多疑。
  「我有1个叫艾夏的朋友，好像是这边贵族的女孩，他们家有没有什么奇怪的地方」
  「怀疑朋友可不好哦，另外艾夏我没听说过啊，这附近好像也没有贵族」
   「这样吗，告诉我这些谢谢啦」
   「作为谢礼如果有什么长期滞销的道具就由我来买下吧」
   「大小姐大人果然是贵族么，看你穿着就知道不是平民。我们这边道具需求基本都是日常生活需要，很少进一些不常用的货物，不过如果能帮我把那边的布匹买走就好了」
   少女看向角落囤房的半方布匹，品质算中上吧，滞销了很久么。
   「那好吧，我就买下了。另外叫我小姑娘就行了」
  「那真是感谢，是几年前听说用魔物的丝织成的，结果很多人一听是那种魔物就不是很喜欢。毕竟这边基本都是生活职业者，也没什么富人」
   生活职业者是一大类，还有战斗职业者等。
  「这是什么？」少女发现几袋敞开的粉末，用手捏了下。
  「是一些特制的香辛料」
   「香辛料？」这世界平民也能买卖这么多香辛料么。
   「贵族女孩可能不太清楚吧，香辛料用一些成本很低的草、叶等等制成，工艺比较繁杂，部分平民就靠制香辛料生活哦」
   「而且低品质的香辛料是我们平民重要的调料，毕竟不可能在吃的上花太多呢」
  「那这些是低品质的吗」
  「是，也不是。材料是低品质的，但是不同工艺制出的也不能一概而论呢」
  「这样的话我也买一些香辛料吧」
  少女交易后把货物装进异空。店主并不惊讶，这世界空间道具很常见吧。
  当少女拿起一些黑色的小颗粒粉末时，「这是巧克力吗」
   「巧克力？这是可可粉，是用某种种子碾成的。不过很苦哦，但有少部分人就喜欢这种味道」
   「那加糖和奶油不就行了」
   「小姑娘真是不食人间烟火啊，，糖可是很贵的哦，至于奶吗，咳咳，那是一些特殊嗜好的贵族才会使用的，小姑娘还是不要学坏哦」店主目光还向下飘了下。
   （这个世界没有奶产业吗，糖好像也比较稀有。另外竟然.....）
  「我说的是牛奶啦，不是你说的那种！」少女脸色微红地说到。
  「牛奶？牛可是很凶勐的。而且为什么是牛呢，是贵族的怪癖吗」
  （第一反应是牛很凶勐， 这世界连耕牛都没有吗？那怎么耕田）少女心中浮现出一系列问题。
  「好了好了，总之是很健全的食品，而且很美味哦！」
   「如果是那样的话，那样的话，我也想，真是抱歉」
   「小姑娘你的性格很好啊，如果是别的贵族，我可能就会被唾骂和报复了」
   「虽然我也不怎么高兴就是了」少女回到。
   「不过有可可粉，就可以制作巧克力啦，想到这，心情又好了」
   「刚才也提到巧克力，那是一种什么样的东西呢？」
   「最基本的是可可粉和牛奶还有糖就可以制成，也可以衍生出很多种类。是一种美味的食品」
   「听起来确实不错，但是糖和奶都不是平民能承受的食品，看来是一种贵族甜点吧」
    「虽然不能保证什么，但是如果有机会能大量获得原材料的话，我也会推广的」
    「虽然是件不太可能的事，不过预祝你武运昌隆」
     
   告别了店主，少女有往小艾家的方向走去。
  少女打算潜入小艾家看看，然后到那附近时，那座宅邸消失了。
  与其说是消失，不如说是替换了一条街道。
   「有趣，让帝国的执行者调查一下吧」
   执行者是女皇其中一支直属的称呼。
   ————  ——————
  少女传送到帝宫外的繁化街道。
  「这就是帝国直营的其中1个咖啡馆」
   「欢迎主人大人光临」店门口两边的例常欢迎。
    少女随意的走到2楼露台，找了个空桌坐下。
   「大小姐大人，您今天要点些什么呢，您亲爱的女仆向您提问」
   1个头缠花边束带的欧式女仆装，黄绿色短发的女仆店员问道。
   「你们这有牛奶咖啡吗？」
   女仆闪过一丝诧异的目光，「牛奶的话没有呢，不过想加点奶的咖啡是有的」
    （果然帝国没有奶产业，看来很多料理都不存在啊！）
  「今天好像有节日限定咖啡呢，点这个看看」
  「您真幸运，这个咖啡要用到时间树的果实，每年只有这几天才有，而且本店只剩最后1份材料了」
   一会儿，女仆用餐车把咖啡端了过来，杯子还挺高级的。
  「这是大小姐大人点的节日限定咖啡」一个绿色基调的咖啡，有咖啡色的圈圈。
   「好香，真不错」
   少女喝了一小口，觉得味道也还行，甜，苦，还有咖啡豆的香气，还有一些其他的特殊的味道。
    「你不是说节日限定咖啡还有吗，怎么现在说没了」3楼露台传来声音。
    「方才确实还有材料，可是尊驾您点餐挑选太久了，别的客人也点了节日限定咖啡，而且在您决定之前。」一个中年男子回话，可能是店长吧。让直营咖啡馆难做的人，馆长好像自己出来解决了。
   「现在还没上吧，叫他让把咖啡让给我不就行了」
  「这，恐怕有些来不及。刚才好像就往2楼露台送过去了」
    「什么」结果一道人影直接从3楼露台跳了下来。
   
 
    

20，夜前的下午
[20，夜前的下午] by 岚静偏

  「「殿下！」」一个不同于馆长的中年声音，和一个年轻的女声。
  「那边那位，把手里的咖啡让给我如何？」
  从3楼露台翻下来一个男性，在少女后面说到。
   还没等少女回应。一只手从少女肩上搂过。
   「皇姐？」
   （皇姐？）
   「皇姐，......，额，这，姐姐把咖啡让给我可好？」
   少女一拍打在他头上，男性当场摔在地下，趴起来抱着头。
  「殿下」楼上的人下来了，馆长，貌似还有他的随行侍者和1个年轻女性，不是咖啡馆的职员。
  远远看见男性被打在地上，然后稍急地赶了过来。
  这个角度少女的面容正好被阳伞所遮挡。
   「殿下，你没事吧。你怎么能打人呢！」年轻女性一边说一边跑了过来。
  赶过来的另外2人稍稍惊讶，馆长和那个中年男性好像认得女皇。 「陛下来此，却未声张，如是惊扰，请责罚」
  「无妨，起身吧」
  少女摸摸倒地男性的头，「咖啡就让给弟弟了哦」
  「话说你们是谁啊」
   「在下是殿下的兼事护卫，以前也曾见过陛下」「我是殿下的女伴」，地上好像有些不明液体。
   「好了好了，没想着怎么样。」
   「弟弟你怎么这么想要这咖啡」
   「我前几天忘了这事，这东西每年都要这几天才有喝，正好赶上就想要啦，但是选什么餐点耽误了些时间，觉得可惜了」
  少女将黑衣女子放出来。
  「她是我抓的人，给你们这里进行无偿工作直到她赎清罪责为止，届时她身上的刻印便会消失。」
  「女皇陛下敕命，谨以遵从」馆长想到虽然帝国无此先例，但女皇说了就有了。
  「你带楪去换衣服吧」，馆长带着一脸懵的楪去了后馆。
  一会儿，馆长带着满脸羞意的楪走了出来。
   楪用手扯着裙子，「这衣服这么羞耻，我要每天穿，，，，」
   「陛下，您看怎样」
   「不错啊，虽然有些不搭，但也有部分人喜欢这样的。」
    「你以前没穿过材质这么好的衣服吧，这么柔软，摸起来很舒服」
    「可是太羞人了，本来就不喜欢被太多人看....」
    「来，转一圈让我看看！」
    「....这...」
     「快快快」
     楪转了一圈后，脸红到耳根。
     少女好像玩了个半尽兴，也准备走了。
    「好了，我也要回去了，你要好好工作不能怠慢哦！」
  ————    ——————
    「菈，我们给雪买点礼物吧」
    「可以，但是我没有现在的货币」
    「买些小玩意也行啊，没准有好东西呢！」喵灵说到。
    「想用少许资金得到价值高的物品，就容易中人的陷阱」
     「这样啊，想想好像以前有很多次就是这样买了没什么用的东西」
    「不过若是象征性的礼物的话，只用少许的资金也无所谓」
     「那边好像有人在围观什么」菈又说到。
    「好像是贵族在欺负人，碧林城比较少见，不过这里是帝国都城，所以我就不太清楚了」
     「不知道要不要去帮忙呢....」喵灵自说自到。
     「我无所谓」
     「那就去看看先吧」
     2人突破围观群众，不过这事有什么好围观的？喵灵想到。
    「肯定是你偷的东西，快说」
     「不是，呜呜┭┮﹏┭┮」1个女孩单手往后撑地坐着。
     「准勋爵大人，真的不是我」
     「你有盗窃的技能，不是你是谁？」
      「真的不是...o(╥﹏╥)o.」
      「好可怜的小女孩，我要去帮她」喵灵跳了出去。
       喵灵来到2人之间。准勋爵身后还带着2随从。
       「不要欺负小女孩！」
       「你是谁，你和她是一伙的吗？」
       「我只是路过的人，不想看见你欺负小女孩」喵灵说到。
      「如果你只是路过，怎么断定她不是窃贼」
     「额，这，，小妹妹，你是窃贼吗」喵灵反过身蹲下来问道。
     「不是」女孩发着哭鼻音有点模煳地说到。
     「你看，她都说不是了！那你欺负她肯定是不对的！」
    「.....」准勋爵，随从，围观群众都一脸黑线。
    「你说她盗窃，她身上有赃物么」菈慢慢走出来说到。
    「就算不在她身上，肯定有同伙，或是刚才随便藏在了什么地方」准勋爵这次没有理会菈的身份，直接说到。
   「你有怀疑她的理由吗，另外究竟丢失了何物」
   「周围只有她有盗窃技能，丢了些钱而已」准勋爵回答道。「奇怪，我为什么要老实回答。难道是你的技能？」
   「就凭这样应该还不能断罪吧」
   「哼，就算不能断罪，也要把她送到治安属盘问」
   送到治安属盘问 ，是爵位不够大不能在帝国都城随心所欲么，亦或是什么原因；菈想着些有的没的。
   「你忍心让这么可爱的孩子接受盘问吗？萌即正义！」喵灵大声说到。
   你是这个原因才帮忙的吗，菈暗自想到。
   「算了算了，那就这样，如果你们代她把钱还来，这事便了结」
   「要多少钱呢」喵灵说。
   「不是我强要多少钱，50个金币而已」
    「这么多！」   喵灵叫到。
    「本来是为了晚上去节日祈愿用的钱，要不然也不会兑换这么多现金」
    喵灵眼泛泪花，看了看女孩，又看了看准勋爵，「给你啦给你啦」
    接着拿出铜制卡片，和准勋爵完成了支付。
   「座上是中枢阁令？」，准勋爵看着怎么也不像，但是转账信息就是这么提示的「失敬失敬，不过就算这样，此事我也不会改变看法」  
   「呜，好了好了，都散了都走了」
   「既然如此，告辞了」
   ————    ——————
   巷内
  「猫耳姐姐，谢谢你」
  「不用谢，我怎么忍心看见这么好的孩子被冤枉呢」
   「我有件事想告诉你」
   「什么事，尽管说吧」
   「其实，其实，就是我偷的」
   「什么！你，啊，我的钱」喵灵口吐白沫倒在地上。
  「姐姐，你怎么了，姐姐」
   「我还没事，你继续说」
   「我有盗窃技能，但是没想到随机偷到的是准勋爵大人身上带着的这么多金币，本来想着偷些贵重物品，忘了今天是节日」
   「对了，你一定是为了帮助别人才需要钱对吧！一定是这样！」
   「我只是为了自己」
   「啊啊啊，不行了，我要把你送到治安属，然后让你被强制容收」
    「怎么这样，不要啊！」喵灵抓着女孩的手。
    那之后，女孩被送到治安属，因为已经归还了金币，只是批评教育了一会就赶了出来，看来这里的人也很怠惰。
   
   
    

21,夜宴
[21,夜宴] by 岚静偏

  「猫耳姐姐，这个送给你吧」女孩拿出1个四叶草编成的头花。
  「这个是，不过今天本来想买点礼物给雪的，小妹妹，这个我能转送吗」
  「这样吗，这个是我早上采的四叶草编成的，还有好几个，本来打算送2个给你们的，那就再多送1朵给雪吧」
   「我那时四叶草还比较罕见，还被称为幸运草」菈说到。
   「那时？四叶草虽然不泛滥，但是也称不上少见哦」女孩说到。
   「我来帮你们都戴上」2人变低下身让小女孩帮她们戴上头花。
   「好看吗？」喵灵问道。 「一般」菈回到。
   「呜，真是直白。不过2位姐姐都是美人，怎么都好看呢」
   「对了，小妹妹你住在哪呢」
    「我住在那边的孤儿院，」
    「孤儿吗？」  「是孤儿，好可怜」
   「因为最近里面没有其他孤儿了，工作人员基本都离开了，那里也荒废了」
    「对了，菈。我们把她带到雪那里怎么样？」
    「随意」
    「虽然知道不能帮太多人，但是这么可爱的孩子怎么能不拉她一把呢！而且好萌啊」喵灵用脸去蹭了蹭女孩。
   「你愿意和我一起走，以后能靠自己生活，你愿意吗」
   女孩好像眼眶有些红润，「我愿意」
 ————   ——————
  「陛下，晚宴的时间将至，请移步去用膳吧」女仆长说到
  「知道了，喵灵酱和菈回来了，走吧」
  「雪」
   「这孩子是？」
  2人带着担惊受怕的小女孩来到了餐殿。
  ————  ————
  一会儿之前
   「这里好像是帝宫啊，为什么来这边。」小女孩本能的感觉到危险。
   「没事的，等等见了雪她应该也会喜欢你的」
   「雪究竟是，是什么大人物吗？」
   「见到了你就知道了」
    「猫耳姐姐说的靠自己，是指在帝宫里工作吗......┭┮﹏┭┮我又不想去了」
   喵灵抱起小女孩，「没事的，乖乖」摸着小女孩的头。
  ————  ——————
  「她是荒废孤儿院的孤儿，下午因为盗窃被发现，总之被送到了治安属又被赶了出来。你能帮帮她么」
  「这，」少女思考中。
  「让她去帝国直立的学校吧，这么小也没什么事情可以做。」
  「我答应了猫耳姐姐，要自食其力的」
  「那就这样吧，周末让你去咖啡馆当吉祥物怎么样」
  「吉祥物？」
   「就是呆在那就行了，换上服装，像个娃娃一样」
   「这样就能算靠自己生活吗」小女孩疑问到
   「暂时算吧，不过长大以后要做的事，可比这种难多了」
 
    「陛下，晚宴时间已经开始了」
    「大家开始吃饭吧」少女说到。
    「陛下？雪姐姐是女皇陛下？」女孩从担惊受怕变成了精神崩溃。
    「陛下！陛下刚才说要把我做成娃娃，哈，哈哈，骗子，你们也是大骗子」小女孩好像开始胡言乱语。
    少女摸了摸小女孩的头，让她镇静了下来。
    「没事的哦，先吃饭吧」
   「雪是好人哦」。「真的吗」「真的！」
    「来，先吃个雕丝萝卜」少女让女仆给她喂食。
    「好辣，酸酸的，好吃」
     「怎么样，心情理过来了吗」
    「嗯，，陛下和传闻确实不太一样呢，而且她没有穿礼服，也没戴皇冠，而且头发」
————   ——————
     「这个虾蟹鱼子酱拼盘不错」「这个烤肉真软」「这个汤的味道好丰富啊，香，甘，鲜，想知道怎么做的」「这个饮料酸酸甜甜的，好喝」少女大吃一通。
     「啊，这个鱼好吃，嫩又没有腥味。」喵灵说到。
    「这个是独角兔吗，这道菜的搭配不错」菈说。 

22,假夜
[22,假夜] by 岚静偏

  「我们一起去洗澡吧」少女说。
  「好的！」「好」「Wu~可以吗？」
   「可以呦」少女说到。
  一行人来到浴泉，有五颜六色的温泉？，还有一些矮瀑布，不过水流很平缓。
  女仆长向上伸手，一个小紫色魔法阵耀出光亮，天花板散开，现出星月。
    「今天是节日，可以同时看到3个月亮哦」
  小女孩有些不知所措，少女便让女仆帮她洗浴。
  ————   ————
  众人坦诚相见后，换上浴衣准备参加晚上的节日。
  这世界的的浴衣没有腰䘜，靠衣服自带的技能固定。
  「雪，你真漂亮」菈说到。
   「陛下好漂亮，但为什么」小女孩还是带着一丝恐惧。
   「你们也很美啊，穿上节日的衣服搭配起来都很漂亮」
   一阵大钟声响起，时间差不多了。
  「我带你们传送出去吧」，少女将众人传送到了1个繁化街道的小巷。
  「今天大多数街道都很热闹哦」
   「对了，雪，给你这个」，喵灵拿出四叶草编的头花。「这是莲做的，莲，你给雪戴上吧」
   「可以吗，这可是陛下。」
   「可以哦，少女蹲下，摸着莲的头」，莲给少女戴上头花，虽然不是什么耀眼的饰品，也有些可圈可点。
  环境中渐渐起了雾。
  「矣，以前这季节帝国都城都不会有雾啊」莲说到。
  「雾变浓了」菈说。
  【雾尽天明】
   少女尝试使用技能，但是雾只是稍有退散，仍在慢慢加剧侵袭。
  菈的手上泛起紫光，瞬间浓雾消失得一干二净。
  「菈你真厉害」
   「这雾好像是什么仪式的前奏」
   「管它呢，今天是节日，不享受节日紧张兮兮的就太亏了 。而且谁敢在帝国都城作乱，雪还在这里呢」喵灵说到，她的神经还是这么大条。
   「姐姐们真是从容，，」
  「不愧是你喵灵酱！不过竟然能让驱雾无效，看来是有备而来。如果谁想捣乱的话。呵呵呵」
   「陛下果然很可怕...」莲小声说到。
   由于雾散得太快，除了一些人在讨论，很多人没在意。
   「你们看那边，有射弓的地方」喵灵说到。
   「那边的奖品都不如票价，即便射中也是亏损」菈说
    「菈没有把节日的气氛算进去哦，大家一起去参与嘛」少女说。
   于是少女拉着身为拉米亚的菈一起过去了。
  射弓的程中还设置了风魔石的阻挠，但全都射中了，貌似没什么难度。
   「莲也很厉害哦，说不定有天赋呢」
  「各位的技术真不错，这是你们的奖品」老板奉承到。
  接着少女一行还玩了捞金鱼，猜灯谜，躲避球，还有两人三足。
  两人三足菈被绑着尾巴在中间被拖着到了终点。
  「虽然吃过了夜饭，但是零食永远吃不饱呢」此时少女一手拿着章鱼丸，一手拿着绿色棉花糖，边散步边吃。棉花糖貌似是一种树的果实榨出来的特别的糖制作的节日限定品。
  「吃太多可不好」喵灵一边说一边吃着酱肉咖喱。
  「姐姐，那边好像有击剑，我们去看看」莲这会开朗了不少。
  舞台上有人在比剑。
  「喵灵酱，你会剑术，去比比看怎么样」
  「可是帝国都城厉害的人超多啊，而且参赛有些贵~呢」
  「你难道在暗示什么吗，虽然你在中枢登记了，但非常驻特别成员是没有工资的哦」
   「什么，哼╭(╯^╰)╮，还以为可以大手大脚花钱了，雪果然还是那个女皇！」
   少女保住喵灵挠痒「哇，哈哈，哈」喵灵有点喘不过气来。
  「作为补偿，让我看看你的剑术比试吧」
   「好啦好啦，我同意，我同意还不行嘛，快停下」
    

23,击剑
[23,击剑] by 岚静偏

  「焰火的时间快要开始了」
  在节日气氛高涨之时，会燃放长段时间的焰火。
  「趁现在快去击剑吧」
  于是喵灵登台，对手是一个牛头人，拿的巨剑。
  「刚才都是拿细剑，怎么突然变成这样的比试了」
  「猫耳姐姐擅长的好像是长剑，她也拿的不是细剑」
   互相行礼后，双方就位。
   「猫耳族的剑士，既然不畏惧我与我的剑，那再次向你表示敬意」
    「你这个大块头可不一定能跟上我的速度呢」（暗流冷汗）
  牛头人将它的剑身淬火，巨剑附上了燃烧的火焰。喵灵则是摆好了架势，左腿弯曲右腿伸后，单手将剑举向稍靠后的位置。
  牛头人使用了【突进】，一下缩短了距离，双手将巨剑从头顶砍下，不过与其说是砍，不如说是砸。
 喵灵向右跳去，地面被砸出1个小坑（哇，被打倒说不定会死呢），喵灵顺带用剑直挥牛头人的脖子。
  【移影】牛头人留下了残影，喵灵的剑只是扰乱了残影，而且舞台上牛头人身后也出现3个残影。
喵灵身后出现的刚才没观察到的牛头人残影，准备斜劈巨剑下来。
  「结束了」牛头人貌似很自信地说到。
  喵灵的瞳孔拉尖，一个后撩腿踢中牛头人的弱点。
  牛头人的巨剑瞬间滑落到身后，火焰也没了。只见牛头人跪在地上，然后又打滚了一下就侧躺着不动。
  「胜者是喵灵女士」裁判说到。
  「哇，这不算犯规吗？」少女说。
  「以前算，但是当今陛下给改了。你不会不知道吧」旁边的路人说。
  「......」少女一头黑线。「我想看的不是这种比剑呐」
  「野外可没有人会讲这些，贵族千金也不要太天真了」另一个貌似是贵族的路人说到。
  「那个猫耳族的动作真快」「牛头人还是不行吗」「我认识很多比这厉害得多的牛头人」「仔细看那个猫耳剑士有点漂亮啊」路人七嘴八舌。
  稍后，一行人准备去圣坛祈福。
   「喵灵你刚才的动作真快，话说上次也跳开了棘的飞弹」
  「但是还是没有跳出爆炸的最大范围，被气浪掀晕了会，还是她比较厉害」喵灵回到。
  喵灵把仙女龙召唤出来，带它一起去透透气吧。
  「Liiiii」仙女龙好像有点生闷气，貌似也想参加节日。
   喵灵把刚才没吃完的咖喱酱肉从发卡中拿出来喂食，仙女龙一下就扑上去，心情又好了。
  「这种生物真是简单，人就太复杂了」  
  焰火已经开始，部分焰火先稀疏地燃放，过段时间将会密集地燃放。
 
    

24,混沌四神
[24,混沌四神] by 岚静偏

  雪拿着烟花棒边挥边走，不时还旋转几圈。莲也学着她这样搞。
  「雪的玩心真是重啊，，」
   「节日开心一点，过来一起玩啊」，少女拉着喵灵加入她们的行列。
  边走边玩，已经到圣坛了。
  「我现在仍很好奇，雪是在什么时候变成这样的性格吗，毕竟雪的传闻和你太不一样了」喵灵在奇怪的地方的敏锐又起了作用。
  「谁知道呢」少女俏皮答道。
  众人走进圣坛
  这片圣坛没有祭祀的神明，人们想祈求什么，就自己祷告。
  不过有株连理枝，人们喜欢将愿望写在各色的牌上，然后挂在枝头。
  还有人将金币扔在圣池里进行祈愿。
  现在节日里这里挤满了人，枝丫上也挂了很多祈愿牌。池水较深看不清有多少金币。
  「雪姐姐，我们也写在卡片上，然后挂到枝上怎么样？」此时莲与雪的亲密度提升了不少，小孩子真是容易改变。
  「也好吧，喵灵酱，菈，我们都写上祈愿，然后挂上枝丫吧」
  「真的要写吗，好吧，反正都来到这里了，就一起祈愿吧」喵灵说。
  「祈愿是无意义的行为」菈说到。
  「传说在焰火闪耀的午夜时分，枝上的祈愿牌有很多会化成粉色的光粒，就算不能实现愿望也能感应到什么」旁边的1个穿着红色高开叉旗袍扎包子头的路人少女说。
  「而且听说很多人都是在这感应到一生的另一半的位置。对了，听说陛下也来过这个圣坛，不知道她会不会也把祈愿牌挂上枝丫呢」 另一个黄色长裙的路人少女说到。
  「哪有这么多传说，所谓消失不过是被风吹走又是漫天焰火，所以是讹传而已。我们在节日后还要清理这些纸片呢，很辛苦的」中年男子说到，貌似他是这的工人。
   看来路人也是众说纷纭。
  几人写好祈愿牌，连仙女龙都用魔法印了个祈愿牌，不过看着就是涂鸦。
  几位少女将祈愿牌挂于枝丫。
  「你们说愿望会实现吗」喵灵问道。
   「这只是一种美好的寄托罢了，所谓愿望还是自己去实现比较快啊」少女稍慢地说到。
  「姐姐们的祈愿是什么」
  「我是要去寻宝」喵灵说
  「额~，这也算愿望吗。而且喵灵酱不想着你妹妹了」
   「这...她自有运势，不用我为她祈愿」
    「菈写了什么」喵灵说到
   「什么都没写」
   「菈真是没有心趣」
    「雪姐姐又写了什么呢」莲问道
     「咳咳，我能说这是秘密吗？」
    「雪好狡猾，快说」喵灵也从后面抱住少女，想报复先前的行为。
    「好啦好啦！我写的是*******」谈笑间祈愿牌化为光粒，焰火也鸣响天空。心灵小房间液体滴落的声音 。
    「是什么？」
     「对，是什么，雪姐姐不能萌混过关哦」莲已经开朗多了，和少女说话也更自然。
     「是让大家都找到自己的幸福」
     一阵剧烈的震动贯彻整个帝国都城，仿佛大地都撕裂了一样。
    帝国都城周围的4个方向都现出异样的巨兽。其中从海里浮现出2个。
    1个方向地面石土飞溅，出现机械龙人？只见它站立浮空，大体还是龙的样子，但手脚、脖子和头的比例更接近龙人。机龙全身湛蓝到浅蓝的流光金属质外壳，身后部分镂空的钢翼展向两边的方向
    「卡厄斯克拉肯」1个乌贼            
    「卡厄斯机龙」1只机械龙
    「卡厄斯鮟鱇」1条鱼
    「卡厄斯克丘亚」1个黑污泥偶
       {神     混沌属性     巨怪}
    貌似这个世界，各种东西都可以称之为神呢。这些东西身长大概10000米左右，站在城内就能看到。
    巨怪的出现让路人到处飞窜，但是持续震动的地面也让各种意外发生，很多普通人直接殒命。
    「按理说帝国都城没这么容易震动，某些结界没有启动？是有内应吗」 

25,幻月煌月
[25,幻月煌月] by 岚静偏

   少女手向前伸，空中几个方向浮现出绿色的魔法阵，调起了地面的结界。地面基本停止了晃动。
   「菈帮我去解决一柱神怎么样」
   「我可没记得我们的关系有这么亲密」
   「哇，真小气！」少女跳过去抱住菈，在耳根吹了口气「现在够亲密了吗？」
   「不是物理上的亲密...罢了，我来解决那个机器，其他的你自己解决」
   借着焰火的照耀，和3个月亮的月光。4柱巨大的身形岿然可见。
   卡厄斯鮟鱇已经张开巨口从岸边开始直接吞掉地面向这边进发。
   「幻月之镰   煌月之晶」
   月之小队是女皇的直属之一，其中有镰、镜、刃、晶、矢等人。
  2名少女被呼唤而来。镰手持一柄巨镰，穿着不对称渐透明裙摆，头上还浮着半个裂开的不规则环弧。
 
  晶身着一套冰蓝色渐浅的长裙，裸足踏虚。脚下一直裂解着空间，分解成很多不同大小的水蓝色小方块，像水中的气泡般往上浮去，1秒左右方块消失于无形。
  「依御座呼唤已来」
  「晶你困住这些大家伙，那个机龙就不用了」
  「暨遵御命」
  「叫我帮忙还真是省力方便啊，我是那么方便的女人么」菈说到
  「到时候会补偿你的，安啦安啦」
   「无需」说着菈直接闪去了机龙之前。
  一堆大蓝色方块把3柱混沌巨怪堆在垓心，周围浮出魔法阵，最外圈的半透明光罩直破天际。
  它们好像暂时动不了了。无论是还在海面的克拉肯还是在地面的黑污泥偶和鮟鱇，已经完全看不见动静。
  此时黑污泥偶的周围大地化成漆黑的污泥，又将其包裹，外形亦浮出之前的铭文和流光线条。
 「好像泥偶比较麻烦，先去解决它吧」少女说到。
   （按理说帝国都城有超多的强人，但貌似没人和我联络呢。也没有上层的战斗力赶去，倒是兵士 正常的集结）
 少女与镰直接传送到黑污泥偶面前。喵灵则是与莲去内城暂避。
 仿佛察觉到了突然出现的几人，黑污泥偶身上出现很多波纹，然后一束束凝成的棱晶向2人射来。
  少女试图扭曲黑污泥偶所在的空间，但是好像因为它的存在感太强，几乎没有效果。
  棱晶因少女制作的曲面空间扭开，散落在后面的大地上。可是棱晶击中的那些地面也黑污泥化。
  所有的黑污泥都逐渐活性化，到达一定大小就会出现铭文和流光线条。
  【爆炎】少女试图用火攻击，黑污泥偶被炸出个大坑，但是又被集结的黑污泥慢慢补充。而且火焰很难燃尽这种泥的活性。
  黑污泥偶一拳出击，速度还挺快的，不过是相对它的体型来说快而已。
   少女跨到相位，来到不远处。卡厄斯克丘亚的拳头震飞了地面，貌似不止有物理攻击的威力，地面大片都黑污泥化。
   「对方现在好像没有语言智慧，或是无意交谈。你上吧」少女对镰念话到。
  念话是对附近的人直接发送信息的魔法，如果事前准备了接收道具，也能在远处收到。但太远的话就会不稳定或失效。先前使用的点对通信是对中大型接收装置的位置才能使用的技能，而且中间没有其他势力的装置干扰。
  「斩断吧，镰」，刚才的拳攻击时镰瞬间消失，直接从高空斜刀斩下。
  万米高的黑污泥偶随着耀眼的白光直接被斜刀切成两半，创口散发着粉色光芒。
 幻月之镰的攻击能完全阻止切口的任何联系。
  黑污泥偶试图合成1体，但是无法绕过创面。于是它试图把创面暴露在外，从另外的形状合体。
  它的身躯被大量粉色光芒包围，只有一部分还是黑污泥的状态，铭文和流光线条也褪去很多。
  但是随着切开它的这一击，城内的很多普通人也同时化成血雾。
  「看来是某种仪式绑定了卡厄斯克丘亚和大量普通人」少女说到。 

26,湮灭
[26,湮灭] by 岚静偏

   少女正思考如何对付巨怪之际，黑污泥偶受到了数道魔力炮的炮击，炮击虽然造成了伤害，但是一下就被黑污泥填补。
   「部队已经集结了么，不过不知为何没有精锐部队」
   <停止射击，向内城集结>少女使用念话广播技能传到每一个人。兵士们虽然有些不知所措，但是不一会就往内城行动。包括赶去另3柱神的兵士也一同去往暂时攻击难以达到的地方。
  ————   ————————
   菈直接出现在高空，双手向胸前聚集一些诡魅的紫色流光，直接凭空让机龙碎开成无数片。
  不过机龙又从碎开重新返合。
   「带有时间规则属性的记忆合金么」菈说到。
   但随着强度的增大，机龙继续碎裂，并且与某种联系也碎裂了。
  机龙浑身湛放出蓝色炫光，只留下一道长亮了几秒的蓝色光轨便消失于天际。并且在光速逃跑的瞬间碎片也超速地复位。
  ————  ——————
  少女创造出亚空间，将自己与黑污泥偶周围全部划入。
  少女闭上眼睛，感受着这里与外界的联系。仿佛有各种颜色的线条与黑污泥偶存在千丝万缕的联系，即使这里与原世界的空间完全隔断。
  【永恒净土】 
  那些虚幻的线条部分枯萎劣化而消失。
  【时间岔行】调整使时间与原来异位的技能
  少女将这里的时间轴偏轨，让这里的时间相比外界过得更慢。
  「倍率就调整到1000倍吧~」少女持续让线条消失，直到断开所有。
   「是谁使役的你」
   「殊不知汝为何问此，使役吾等的便是汝」
   「我？」
   「虽然不明就以，吾等是被预设的定时召唤是肯定的。召唤者就是汝。」
   「你刚才好像没有神智，是怎么回事」
   「降临后吾等便遵循御令，在面前的城市搞破坏，和攻击阻挠者。一切都是按预设的仪式进行。若说神智，确实刚才在被压制」
   「虽然这样说，我也不知道怎么解除召唤。对了，连开始的雾我都没驱清」
   「说起雾，确实仪式应该有雾出现。不过那个雾吾等也不知是做何用」
  （帝国上层战力和结界都没有反应，甚至没有联系我，是女皇安排的这样吗）
   「看起来汝比当时进行预设仪式时，好像处于非常不稳定的状态。而且还自己来阻挠，但也不像为了战斗而召唤的战斗狂。当时仪式吾等感觉到非比寻常的施虐心，而吾此时只能感受到不稳定的波动」
  「呜呜~，你知道有什么好办法把你们送回去么」
  「已经在这个位面降临，只是召唤体的吾等，若汝不再需要也无妨，将吾等消灭即可」
  「既然已经来了，不想再多呆一会么」
  「这个世界的地面貌似不结实，若是没有结界，肯定已经出现裂谷了」
  「这地面就是平均水平好吧！真是拙劣的借口，就如你所愿」
   【湮灭】
   一个微型黑洞吸入这亚空间的一切，除了少女外，划入的地面与黑污泥偶全部被一个小点吸入，皆数湮灭。
   少女念头一闪，直接踏回到原来的世界。
 
 
  

27,乌贼与鮟鱇
[27,乌贼与鮟鱇] by 岚静偏

   少女踏至城区，仿佛经过刚才，同调的磨合度上升了些，不知能否稳定保持。
  此时卡厄斯克拉肯的触须已经从蓝色方块中伸出，2个长板须一巴掌打向前方的海滩。不仅是被击的地方出现一个巨深坑，其后的城区也被顺势的风压噼出一条街道长的沟壑。
  这一击让空气紊乱，出现大风。并且从海边带着海水袭来。不过地面因为结界被少女启动所以并未怎么摇晃，袭向城区的风势也较快地减弱。
  「不太好啊，那个鮟鱇好像在不断地吞食方块，不用多久就会吞食出来」晶用远话说到。
 <八方水脉汇聚于此  顺我之命折逆川流>
   少女咏唱着魔法，虚空中浮现出无数水滴，汇成水流水势，海洋也被抽来水势至高空。
  转眼间就形成了数万米旋转的水流，还好有结界，城内受的影响较少。
  一涛水势直接突去，打在还覆盖着方块的卡厄斯克拉肯，直接将其击出数十千米。
  卡厄斯克拉肯飞出后，其身上的魔力丝线部分断裂，大部分魔力联系都由虚转实，从虚空中连出拉着卡厄斯克拉肯。
  「到一定距离仪式的联系也会减弱么」
  这时巨型鮟鱇已经将蓝色方块的一面大多吞食，开始吞食地面。
  「镰，行吾之愿，化形伴身」
   镰从远处化成几道绿光，弯曲了几个方向汇在少女手中成为1个巨镰。此时少女感觉身体能力飞跃。
  【全领域时间加速】
   少女加速了时间，世界仿佛静止一般。
   <镰斩其形，亦断其心>
   少女以肉眼不可见的速度化作折线星的光轨，瞬间就将鮟鱇和克拉肯身上的多色魔力连线全数切断。
   【大传送·极】
   在本来的魔法阵上，少女加入了新的黄褐色宽五边形线条，汇集原本红色和蓝色的线条，创出了没有记载的魔法。
  卡厄斯克拉肯剧烈地挣扎，而且它身边已经没有蓝色方块，鮟鱇身周还有部分方块压制它的行动。
  「真是麻烦的家伙，听说乌贼的触须断了还可以再生是吧」
   少女立即切断了几千米长的8根触须，只留下2根。
   卡厄斯克拉肯因为剧痛喷出大量的墨汁，墨汁直接打向太空，途中冲开了大气甚至击碎了空间，造成1个巨大的气旋真空眼。
  此时2个巨怪都被传送去了温柔岛。【时间逆流】少女将墨汁倒回，只不过卡厄斯克拉肯已经不在，所以少女将墨汁全部收入异空，裂成碎片的空间也被还原，气流也被拉回。
  少女看向浮在海面的几只触须，「就当廉价食品售给平民好了，好像越大的乌贼越硬越不好吃」
  「...」少女的发言让镰汗颜，竟然把这种巨型生物当口粮，不愧是女皇陛下。
  少女将触须装入异空，然后一闪回到城中。此时少女还想着这2个家伙被传送到温柔岛会不会造成生物入侵，不过今天还是先去休息，明天再去看。
 ————  ——————
 彼时 温柔岛
 高空突然倒出2个超巨型传送阵，掉下来2个巨型生物。泰蕾娅用1个前脚把2个巨型生物拍去远方的海，然后舔了舔，用手梳理了一下身体，也不想管更多。 

28,短憩
[28,短憩] by 岚静偏

  城内一片狼藉，还好打开结界之后受到的损伤比较小。
  少女遣去镰与晶，与喵灵会合。
  「你们还好吧」
  「没事！」「雪姐姐，我没事」
   「就是...」
   「就是什么」
   「就是刚才喵灵姐姐抱我抱得太紧了，有点喘不过气...」
   「这样啊，」少女也把莲抱在怀里，贴贴蹭蹭。
    「唔，有点难受」
   「没关系啦，都安全了，让我也抱抱莲」
    「唔...」
    「说起来焰火还在继续呢，雪真厉害，这么短的时间就解决了那些大家伙」喵灵说。
    「我刚才裂解那个机龙的时候，感觉到其间断裂的联系与雪的魔力很像呢「」菈说到。
   「这个...」
   「这是什么意思呢？」喵灵的头斜上方冒出个问号。
   「难道是说那些大家伙都是雪姐姐操纵的吗？菈姐姐是这样的意思吗」莲插话道。
    「莲好像很聪明啊。每个人的魔力都有特征，而到一定程度就能逐渐分辨这些特征。所以说，雪，你要说什么吗」
   「允许我不回答这个问题，可以吗？呜~」
   「难道说，这只是玩闹。可是刚才很多人被地面震动造成的次生灾害夺去生命，还有人化成了血雾，我看得很清楚」喵灵的瞳孔拉倒了最尖，收起耳朵微微后退。
   几人之间貌似又产生了一道天堑。
   少女将所有人抱住。
  「陛下，真是，」喵灵说话节节顿顿。
   少女把喵灵的手按在自己的心口，「你们至今看到的全部，并没有任何虚假 」
******
  ————   ——————
  花殿正寝
   「雪姐姐，真的要我和你一起睡吗」
   「当然了，你那么可爱！」
   「可是雪姐姐是女皇，我只是个孤儿」
   少女将脸贴着莲蹭了一下，「当然你之前只是孤儿，但从今起我将赐予你姓氏。希望你以后能找到幸福」
——————    ————————
「你回来了！你还存在！」
「我只想求你一件事」
「我答应你，这世上的一切都应允予你」
「放过她」
「不！可！能！」
——————    ————————
翌日
  少女安排好灾后重建的部署，并将卡厄斯克拉肯的触须导入资源址的库存。另外少女安排莲去直立学校开始学习。
  「如果有什么事就告诉耀，灾后修复的事由你全权负责」少女对中枢成员中的奥德说到，他负责包括内政与城镇布局编建之类的事物。
  「耀？是那边的女仆长么，，即然是陛下的意思，暨遵敕令」
  「唔~好困啊」喵灵睡眼惺忪地说到。
   「我们一起去温柔岛探险吧，喵灵酱」少女说。
   「雪怎么比我还要积极」
    「每一分一刻的生命都值得珍惜！ 」
   少女拉着喵灵和菈的手向庭院跑去。
   「你们看这天上的云彩多美啊，怎么能辜负这个美丽的世界」
   「不明所以」菈说道。
   少女3人便前往了温柔岛。 

29,塔
[29,塔] by 岚静偏

   「你好啊，泰蕾娅」
   「又见面了，旅人」
    今天少女穿的是粉色中裙，缠了些粉白蓬松丝带在头上。
   「对了，昨天夜晚你有没有发现什么异状」
   「只是拍走了2个水生生物」
    「这样啊，那好吧。今天就不多聊了，我们要进去看看了」
    少女一行直接从正入口进入了这个巨型建筑。
   只见地面由渐透明的晶壁组成，有横直折线嵌入地面，不时还会有荧光传递。
  左部渐成绿色，右部渐成黄色。一眼望不见尽头，貌似比在外面看到的空间更加大。
   前方几百米处有一个光柱，不过只有一圈光，而且环绕着间歇旋圈发光。
   「这里好神秘啊，还以为是个迷宫，没有怪物啊」喵灵说到。
   「这里是有怪物的，只不过这一层没有」菈说，貌似是探测魔法亦或是什么。
   「站到光圈里面吧，好像是电梯之类的东西」少女说。
   「电梯？」喵灵不解。「类似是帝国都城的某些建筑使用的魔梯」
   然后3人走进光圈。
  
   【▓
   【自动识别最优语言
   【奏塔地面层，为你服务
     「这里有怪物吗」
    【有的
  一些人问了些杂七杂八的问题，大部分没有得到解答。
    「那去怪物等级最低的层数吧」
    【执行请求  通往第3层
   一道光将几人传送到第3层
  这里的风格像是草原却又有高矮树丛。
  「有好多史莱姆」喵灵兴奋地说到，「这样我也可以大显身手了，上次被史莱姆围攻还是雪帮忙解围」
  【探索】
   <发现「剧毒史莱姆」「黄金史莱姆」 「水史莱姆」 「火焰史莱姆」 「闪电史莱姆」 「寒冰史莱姆」 「岩土史莱姆」 「烈风史莱姆」 「清洁史莱姆」 「幽暗史莱姆」「闪光史莱姆」 「水晶史莱姆」「草叶史莱姆」「腐蚀史莱姆」「医疗史莱姆」「恶魔史莱姆」 「天使史莱姆」 「幽灵史莱姆」 「史莱姆史莱姆」「钢史莱姆」「溶解史莱姆」 「大史莱姆」 「超大史莱姆」 「巨型史莱姆」 「拟态史莱姆」「吞噬史莱姆」「迷惑史莱姆」「智慧史莱姆」「魅惑史莱姆」「分裂史莱姆」「迅捷史莱姆」「念动力史莱姆」 ……… >
  「好像探索到有很多没见过的品种，是不是可以搞个史莱姆展览馆，还是动物园呢」
  「雪探索到了很多品种吗，这里好像看不见几种呢」
  【信息共享】
  「我把信息传递给你们看，这样在这个建筑里就安全一些」
   「咦，忘了可以这样」，貌似信息传递并不是稀有技能。
  说话到一半，喵灵已经跑去砍史莱姆去了。
   可见的基本都是最普通的史莱姆，等级一般为30级。
  
  红月系统1.1为您服务，疑问反馈点击此
  「史莱姆」
  等级 30
  平均攻击力  300
  平均防御力  300
  速度  40
  HP 3000  MP 300
  主要技能「黏性身躯」「吞噬」「溶解」「水亲和」「刚化」「分裂」 
  
   「哇，这些史莱姆等级太高了」喵灵开始战斗了才想起自己可以用发卡鉴定，毕竟才得到没两天。
   结果成了被一群史莱姆追着跑。喵灵举起两只手踏起尘土就像这边跑来。
——————    ————————
番外小剧场
  我是碧林城的暗部斥候，现在例常巡视城里的异状并汇报，今天不知为何有不好的预感，刚才走路竟然平地摔了一下，按理说我在树木之间跳跃月完全不会失误，可能这就是厄运的征兆。
  远处竟然有1条龙飞了过来，它通体翡翠色，上面貌似还载着什么，好像是1个人形，太远了看不清，不过这是必须查明的情况。
   龙降落了，我在附近的树上潜伏，清楚地看到，竟然是暗红色长发的少女，是帝国的女皇！这世上再没听过有其她的暗红色长发少女，或许有也被女皇处决了。我通过技能立刻向领主汇报，然后就离去。这座城镇就自求多福吧，本来这是斥候都不耻的逃跑行为，但是这城镇化生地狱后，又会有谁来追究我呢。况且我已经支会领主，也算是仁至义尽了吧。斥候自顾自地想到这些来自我安慰。
   过了1天，我这天在不远处的森林露居，期间看到很多人逃走，看来我逃走确实是对的。
   到了正午，我想着带些东西出来，虽然必备品都在空间袋有，但是有些东西如果不拿出来，恐怕永远也没有机会了，就算是我也有珍视的物品，寄存在公会只要我一段时间没有签至就送到老家，但若城镇毁了就也没了。
   我在城外远远地观望，城镇还在，毕竟昨天没有什么大爆炸或者地震什么的。我发现女皇在城门口，她竟然幻光了雪色头发，换下了礼服，但我身为斥候，看过的颜目绝不会记淆。虽不知是什么目的，不过她貌似要离开城镇，正好我也要拿东西，真是天助我也。通过唇语看女皇的说话，竟然叫守卫大哥哥....她真是好兴致，不过我可不会被她的攻势蒙骗，她造出的地狱我通过无数渠道见证过，绝无虚幻。
   斥候眼里没有迷茫，想着他想的目的地前进。 

30,塔中村
[30,塔中村] by 岚静偏

  少女故技重施，用无形大手控制了史莱姆群，但是这次没有捏碎它们。
  「别跑了，我已经把它们按住了」少女说
   跑过头的喵灵回头一看，又走回来，「还好有雪在」
  「你们现在动不了了吧，(#^.^#)」喵灵对史莱姆说到。
  30级的史莱姆貌似有了一些智慧，感觉到一阵恶寒，身上冒汗。
  喵灵拿着剑左摇右晃几下，「O(∩_∩)O哈哈~，我现在可以随意宰割你们了」
   史莱姆泪眼汪汪，满脸写着2个字，害怕。
  「这是喂饭式升级吗」菈问道
   「这只是队伍间小小的帮助！」喵灵抢答道。
  喵灵杀死了30个左右的史莱姆，结果并没有升级。
   「额，这个世界要讨伐多少经验值才能升级啊」少女问道。
   「不清楚，但是一般人成年后等级很久才会提升。」喵灵说
  「讨伐比自己强的单位应该能迅速补正等级，击杀了30余只史莱姆亦没有提升等级确实有些奇怪。当然我的知识不知现在是否还能套用」
   结果并没有升级。
   「对了，我先把仙女龙召唤出来，一起修行」
    然后仙女龙被召唤出来，几人继续漫无目的地乱逛。
   「哇，是绿毛虫，好恶心」
   
  「绿毛虫」
    等级30
    平均攻击力  35
    平均防御力  30
    速度  25   体长  30厘米
    主要技能：「毒」「致幻毒液」
    
    「虫子好恶心！那边也有」
    零星分步着一些绿毛虫，虽说名称是绿毛虫，但是几乎看不见毛，反而是半透明的绿色虫，是名称欺诈么。
   「这些虫子属性好低啊，这样我也能打飞它们了」喵灵说
   「呵，呵呵，哈哈哈哈」团团火焰直接包裹住虫子，然后将其焚尽。
   「雪，你怎么了？雪坏掉了」喵灵摇着少女，少女将将苏醒过来。
   「很讨厌虫子吗」菈问
   「才没有！虫子什么的才不会害怕！」
   少女们又走了很久。
   「对了，我们要怎么回去，而且也没看见下一层的入口」喵灵问
   「对啊，这个建筑有些不智能啊。不过我们自己传送回去也是一样的」
   聊着聊着，发现远处有炊烟，于是决定一起去看看。
   走过去之后，发现一个村子，这建筑里也有村子的吗？少女心中疑问。
  村口有一条小溪，几个精灵在那边洗着衣服。
   「我们是路过的旅人，你们这里有旅舍之类的地方吗」少女问向洗衣的精灵。
   「虽然有，但是已经久远没有人经营了」
   「不如去我家吧」一个年轻些的淡绿发精灵说到。「我是露，但招待也不是免费的哦」
   「没问题，话说这边用的是什么货币呢，因为我们从远方而来，所以可能货币不通呢」
   「就是这种」露拿出1枚没见过的银币。
    「没见过的货币呢，不过用这个替代怎么样」
    少女拿出上次买的布匹。
    露和另1个黄绿发色的精灵拿起来看，「这些布还不错嘛，柔软但是却又坚韧，是什么做的呢」
    「听说是某种魔物的丝，因为我也是买的所以也不知晓更多了」
    「虽然现在不怎么缺衣服，用这个的话是可以替代货币来招待你们」
    「对了，货币是由谁发行的呢」菈问
     「这个，不清楚，很多魔物会掉落这种，所以基本流通的都是这种」
     「这样啊，那就请你招待我们了」少女想刚才很多史莱姆和绿毛虫都没有掉银币什么的，看来银币也不是那么好获得。
    这时走来1个兽耳族，喵灵也拉尖了瞳孔拔出剑。两人摆好架势剑拔弩张。
    「咦，怎么了，为什么都是兽耳族敌意这么大啊？」少女说。
    「双声道的兽耳族和四声道的兽耳族世世为敌！」喵灵和那个兽耳族一同说到。
    

31,午
[31,午] by 岚静偏

    双方剑拔弩张，战斗一触即发。
   然后两人忍不住笑起来，喵灵略带羞耻地说到，这是很久以前的习俗，在外遇到新面孔做的，貌似以前双声道与四声道互相视为异端。
  「就算是习俗，也不是所有人都会这样做，看来这位女士也充满朝气」
  「我只是顺势配合你的表演好吗」喵灵说到，不过她貌似只是借了个理由中二一下。
  「好像以前确实是互视异端呢」菈默言道。

   「基库」
   兽耳族（4声道）  红发红瞳
   等级  25
   平均攻击力   100
   平均防御力    25
   速度  45      MP  50
   主要技能：「大剑掌握」「燃烧之血」

  既然都到这了，我请你们吃点东西吧，今天去得了点好东西。
  几人来到露的家中，露开始做料理，基库也去帮忙。
  少女们坐在大厅，「这里的住房面积都好大啊」
  「有吗，感觉不是很大吧」喵灵回到，看来少女仍被一些观念束缚，之前去的地方不是平民的住宅，第一次见到这世界的民宅有些惊讶。
  「做好了！」
  茶色基本以果蔬为主，制作方法有烹抄，煎，还有白色的酱汁，可能类似沙拉。
  「嗯，好吃」
  「对了，这边的糖不贵么，这个酱有点甜啊」少女问到。
   「糖的话摘蔗果熬制不就行了」
   「蔗果？」
   「就是那边的树的果实，有很多种颜色的，你们吃的是白色果实」 
   （看来可以带些果实回去大面积栽培，这样就可以获得廉价的糖了）
   「好辣！」喵灵吐着舌头，刚才她吃了一道红色粉末的烧肉。
   「这是我今天得到的香辛料，厉害吧。从赤魔树上得到的，那种魔物在濒死时都会自爆，很多时候只能收集粉末」基库说。
    「这个是什么？」少女感兴趣的看着一盘绿色方块果冻，用叉子插起来吃了下，「滑溜溜的，还挺好吃的」
   「这个是绿毛虫切去外皮，切得这么工整，夸奖我吧」露说到。
   「什么，绿毛虫，什」少女瞳孔失去了色彩，深邃如渊。
    「雪又坏掉了」
    「怎么了」
    「不用管她，一会儿就恢复了吧」菈说。
午休过后，一行人继续踏上旅途。
  路上发现1个宝箱。
  「路边有宝箱！」喵灵兴奋地跑了过去。
   「路边的宝箱你不觉得很可疑吗！」少女想要是宝箱怪之类的怎么搞。
   喵灵已经打开了箱子，金光四溅，闪耀冲天。
   里面是一些金币银币，还有一把粉色粒光的剑和和袍。
  「这个世界路边会随机出现宝箱吗」
   「按理说这里也可以算迷宫，出现宝箱也不奇怪」
   「那就换上吧」喵灵还沉在找到物品的喜悦里，就被少女撩起了衣结。
   「干什么啦，雪」「这衣服好像还挺好看的，换上换上」「这个地方四面开阔，要是在这换衣服就嫁不出去了啊！」「」
    一阵踹息后喵灵换上了淡蓝色与白色点缀的衣服，拿上粉色粒光的剑。
    「好像是带有技能的服装与武器，武器也带有魅惑眩惑的效果」
    「要是穿上木屐 会更好看些，不过野外不可能这样穿啦」少女说到
    「也是有可能的，通过技能也能行动无碍」菈说
    「菈，连你也背叛我！」
     结果喵灵又被强迫换上了木屐。
   
  

32,采摘
[32,采摘] by 岚静偏

「你们看，那边不就是刚才所指的蔗果树吗」喵灵说到
 一边貌似有大片的蔗果树，果实有各种颜色，仙女龙直接飞了过去，挑着1颗蔗果就吃起来。
  仙女龙吃的是1颗褐色的蔗果，里面也同外皮一个颜色，丰富的汁水流淌下来。
  少女直接扭断蔗果的根茎连接的空间，收了一批到异空。「这样也可以拿回去栽培了，叫谁去做这个事好呢」，少女想到反正很多将领现在空闲出来了，不如去开荒一片果林种植。
  采摘时一批蜜蜂飞了过来，貌似是把这里当做领地了。

  「蜜蜂」
    等级  30    体长：50厘米
   平均攻击力  450
   平均防御力  40
   速度  65     MP  350
   主要技能：「酿蜜」「毒」「气味追踪」

蜜蜂好像有半米长，看起来挺恶心的。
喵灵跳了过去，貌似她这身和袍让她的身体能力强化了些，穿着木屐脚步轻盈，如点水般避过袭来的蜂群，粉光粒流闪，几剑都斩在蜜蜂翅膀的连接处。
 脆弱的蜂翅脱落，一地不能行动的蜜蜂。
 蜂群见状亦飞走了。
「这些虫子好丑啊」喵灵说到。
 「说起来你们侵到这些蜂群的领地，还砍倒一片，真是符合帝国的作为」菈说。
  「谁叫这些蜜蜂过来袭击啊，而且这么恶心的虫子必须赶尽杀绝！恶即斩！」
  「蜜蜂好歹还能传粉的，不过魔物也不适用普通的动物规则」少女好像刚才在忍耐对蜂群的杀意。
   「而且擅自就划分领地，不杀蜂群就是它们日常的猎杀」
   「好像魔物领地都是这样划的吧」
    「这样吗」喵灵答道。
   3人走开，发现远处好像还有人被蜂群袭击。
   其中1人是中午的基库，他身上爆发着红色的气势，应该是燃烧之血的技能，可以在一定时间增加战斗力。但是他们几人面对蜂群仍有些吃力。
   喵灵过去赶跑了蜂群，貌似是个商队，「你在这干嘛呢？」
   「我出村正好遇见他们，顺路兼当他们的护卫」
   护卫队伍里还有1个大盾，1个少女法师，1个长枪。
   「这次帮了你们可要付钱哦」喵灵对躲在车后的商人说到，对金钱的渴望暴露无遗。
   经过一番交涉，本来商队还想让几人加入护卫的行列，但是少女拒绝了。
  「得到了这里用的银币了」喵灵脸上的喜悦之情尽显。
  「为什么不和他们一起呢」菈问。
  「因为他们要几天的路程，太不方便了」少女说。
  「也是，那我们就自己行动吧」
——————     ————————
    if，β世界线0
  我是一个猫耳族，今天也如同往日一般在狩猎。
  但我误判了史莱姆的数量，不过这也只是要多花很多时间的程度。
  这时一只无形的大手攻击了史莱姆，貌似是远处那个少女使用的特殊攻击。
  我和她一起去寻宝，在洞窟，在原野，在海上，在岛屿。她送了我1个发卡，戴在头上我很开心，因为很久没有收到过礼物了。
  在岛上她承认了她是帝国的女皇，竟然是那个极恶疯狂的女皇。当时全城病痛肆虐也是帝国的作为，但她的性格却只像1个普通的少女，我究竟该何去何从。她说会治好妹妹，我稍然欣喜，至少她还想着帮助我。
  在节日玩得很开心，雪真是个美丽的少女，之前听到的传闻仿佛都被风吹散。
  但夜中突然出现巨大的怪物，它们引发的地震和次生灾害导致很多人丧生，并且有人化成了血雾。菈说这些巨物是雪所操控。雪貌似不想回答，是默认了吧，巨怪和民众只是她的取乐工具，我也是。之前所有女皇和帝国的传闻突然有在我脑海像走马灯一般流过。我害怕地后退，这次我没再晕倒，雪抱住了我，柔软，温暖，但这让我浑身的毛发都竖起，我呆然了片刻，她说的什么都没太听清。我挣脱开逃走，她被推开摔倒在地。我一瞬间看到她眼带红框，原来她的身体也这般柔弱。
她没有再阻止我，我疯狂地跑，跳跃，逃离，摔倒，跌落在泥潭里，在这雨天的夜里，不知是雨水还是眼泪在流涕。
真的好想好想再去见她，我的心好像在痛，撕心裂肺一般。我也很想相信她，可是，可是…… 

33,料理
[33,料理] by 岚静偏

「也到下午一段时间了，如果入夜我们在哪露营呢？」喵灵问道
  「这次不用露营了，我们直接传送会帝宫睡觉」少女说。
  「哇，果然雪好厉害，不愧是女皇陛下」
   少女设置了传送点之后，带着众人以温柔岛为跳板，直接传回了帝宫。
   「虽然召唤建筑也是一种方案，但今天还有事情要布置」
    「是种植蔗果的事吧，猜不透为何要让廉价的糖大量出现」菈说。
     「你想啊，要是糖变得廉价，那么糖在料理里就能超广泛的使用了，好吃的新料理就会更容易地如雨后春笋般的长出」少女天真的闪着星星眼，还举起双手说到。旁边的喵灵和女仆长想这真的是女皇的样子吗。
   <摩根将军，你现在立刻来我的寝宫>少女用通信技能对远处传话。
   <？！，是，臣下这就赶来>远处的摩根有些小惊讶，虽然不是第1次直接传令，但大多都是由中枢通信属代传，而且也方便让下面先准备觐见的程序。
   …………
  「陛下，不知召见有何御命」
    「没什么啊，就是看你和你的部下现在没事做。给你们安排一下」
    「太好了，臣愿为陛下戎马」摩根暗喜，想到这么久没有出战了，这次去了前线要自己当前锋。
     「什么啊，你误会了啦，是让你去开拓荒地种树」
    「这，，陛下，还请详言」
   少女拿出一堆蔗果「这些果子你拿去种植，这是可以制糖的树种」
   「糖？陛下，据我所知帝国的糖完全足够了，斗胆请问陛下究竟何意」
   「当然是为了让更多人容易研发出更多好吃的料理」
   「，，原来如此，是为了满足食欲吗」
    「怎么，不行吗？」
    「岂敢岂敢，陛下的任何敕命，我等必皆遵从」
    接着让摩根退下了，那之后貌似传出了一些传言。
   ——————  ————————
   「喵灵酱，你说我们去开家店怎么样」浴泉中的少女说到。
  「开什么店，雪又想干什么了」
    「开个餐厅，我们一起去做料理和接待怎么样」
    「不要，我要把青春献在寻宝上面」喵灵说
    「不会经常做的，偶尔去一下怎么样」
     「那样的话，不是有很多直立餐厅么，直接去客串不就行了」
    「但是要是暴露的话，不会很奇怪吗」
    「到时雪就用身份压他们不就好了」
     「哇，喵灵酱你变坏了，看招」
     「啊，不要，啊~哈~，」水中掸起涟漪。
    ………………
     「不如我们推个小车去摆地摊如何，这样也不会让专门开的店荒废，而且想做什么更自由」菈说。
     「菈说的也对呢，我们一开始可以先在街边尝试，不过这样没法做一些需要坐着吃的料理呢」
     「用土魔法做几个石桌和长椅不就行了，离开就消去」
     「还是菈的想法好点，就这样吧。不过帝国都城可能有能认出我的人，我们先去漪涟玩吧，好不好，喵灵酱」
     「咿~啊，好好好」，「就陪你去玩吧」
     

——————     ————————
    if，β世界线0
我在雨中看到了1个身影从远处闪来，是雪，她还拿着镰刀，看来是准备要了结我这个少女游戏的玩具了。
   我有正欲逃走，一个光笼从天而降，将我罩在里面，我万念俱灰，只祈求能少受些痛苦
 「虽然想让你一个人冷静，但我的心悸怎么也停不下来」，雪把我的手按向她的心口，她的心跳得很厉害。
 不知何时收起了镰刀，她将我扑倒在地，紧紧地贴在一起。「再也不会放你离开，绝对」
  我感受到她的心跳，过了很久很久，无语更胜千言。
  都平静下来后，她告诉了我一切。我终于可以再次相信雪，我痛哭流涕，向雪说出自己的所有，以及诉说那份在心底一直没有被察觉直至方才才明晰的………… 

34,摆摊与游乐园
[34,摆摊与游乐园] by 岚静偏

  「雪，你说我们做什么去卖啊」
  「是巧克力啦，我这几天还研究了一些巧克力料理，就卖巧克力蛋糕看看」
  「我学了绿毛虫果冻的做法，不如」菈说到一半，「不行！那个是禁止事项！」少女将双手在胸前交叉说到。
   「雪真是霸道啊」「雪貌似比我想的更讨厌虫子」
   「都准备好了吧，要发车了！」少女元气满满地说到。
   「发车？真是诙谐的说法」「就算忘了什么，叫雪回来拿不就行了」
   「哇！喵灵酱真是无法无天了，让你看看谁才是女皇」
    「蒽~不要这样搂搂抱抱的，让别人看到了误会怎么办」
    少女将靠在喵灵的肩头「你不是说用身份压别人就好了吗」
     「意外的回答」
    ——————    ————————
    ·漪涟·
    「这里的天空也好美！」
     「我们先选个地方去摆摊吧，去哪呢？」
     「去街道会有人赶走吗？」少女问道。
     「我也不太清楚，碧林城好像都是在固定的位置才有摊位，流动摊位比较少。话说雪应该比我更清楚才对啊」
    「额，这个我当然知道啦，只是随便问问啦」少女答道。
   「去游乐园怎样，那种地方气氛不错」菈说
   「洹浪才被雪打下来2、3年，游乐园会有人吗」
   「什么叫被我打下来，是帝国好嘛」少女吐槽到
   「那不是一样的吗」
    「额，就算这样吧」少女降低音量说。
    「去公园怎么样」
    「公园吗，这种年代恐怕欣赏风景的人更少吧」
    经过一番商议，少女们决定还是去游乐园。
  ——————     ————————
  到了游乐园，这里人还挺多的，看来一边痛苦一边是玩乐在这个世界也是存在的。
  「这里也有摩天轮，是魔力驱动的吗」少女惊叹到。
  「当然了，要不然还能是什么」
  「当然是电啦」少女说
  「电吗，若是使用闪电的力量，确实可以运作，但这样也太不搭调了，用电来辅佐这种游乐设施」菈说。
   少女们来到游乐园一边玩然后一边摆摊。
   少女做了巧克力蛋糕，但是蛋糕是没什么气味的食品，只能靠精致的外表来吸引顾客。
  少女早已将蛋糕切成扇形小块，上面点缀了草莓，并和奶油做成千层 。本来少女还想，这个世界的奶油貌似不是路边的摊位承受得起的食材，但被人问只要说保密就行了，而且知道奶油的也非常少。另外不用奶也可以制作奶油，但少女认为那是邪道！
  喵灵做起了烤鱿鱼，用的是上次克拉肯的触须，这种东西口感一般，因为太大的乌贼口感会发硬。不过喵灵本来也不会太多料理，以前用得最多的就是烤，野外烤也是最方便的烹饪方法。
  菈做的是史莱姆果冻，少女竟然允许了，绿毛虫不行史莱姆就可以，这是歧视吗？
  菈把各色的史莱姆切成小方块，然后沾上调料粉，有辣的还有甜的等等，制作也非常简单。
  「小姑娘，你这个是蛋糕吗，路边竟然有这么精美的食品」一个大肚的富商样子的男人带着1个应该是她妻子和一队儿女。来游乐园的也基本不会有太穷的人。
  「是的，这个巧克力蛋糕」
   「这个巧克力指的是这种黑色的部分吗，虽然是黑色，但是也意外的精致」
   「这个味道不错呢，你的手艺真是厉害」
    「谢谢夸奖！」少女有点小喜悦。
     「来，吃点这个」「好吃」「好吃」「好吃呢」
    来这的游客络绎不绝，一会儿准备的巧克力蛋糕已经售罄。
     「雪竟然因为自己亲手做的料理被别人夸赞而高兴，你真的是女皇吗，倒不如说雪精心做料理还让路人吃就很不可思议了」
   「当然是啦，话说你的乌贼还没有卖完呢」
   「我的史莱姆果冻也售罄了，其实是调料已经没有了」
    「呜~哼╭(╯^╰)╮，你们就欺负我不会做料理」喵灵说
    「刚才听路人说这游乐园靠海的地方还有克拉肯表演，我们去看怎么样？」
    「竟然用克拉肯表演，真是奢靡！哦，这里已经是帝国的一部分了，那就不奇怪了」
   「喵灵酱越来越胆大了，看我的」「呀~吖~不要~现在人这么多~」
     少女们的嬉戏引来了众人的目光，人们若有其事地懂了什么。
      「mama，那是课本上说的Lily吗」「小孩子不要看这些」结果捂着小孩的眼睛耳朵走了。
     一阵骚动后，「你们在这里经营，有许可吗？」
     「这个，果然还需要许可吗？」
      「雪真是个冒失鬼，没有提前办好许可！咿~錒-」
       少女将紫色晶卡给巡员看，巡员大惊失色「不需要不需要许可了」
      「竟然是紫晶卡，原谅我刚才的无理」
      「你刚才也没无理啊，这个送你」少女把烤乌贼给了巡员，然后走去看克拉肯表演去了。
   ——————    ————————
      海面上有个150米左右的克拉肯，貌似也没有锁链之类的东西，但是它就是自己在表演。
     喵灵在这也继续摆摊，路边买烤乌贼的比刚才多。
    「你们说为什么克拉肯会自己在这表演呢？」
    「雪又明知故问，当然是怕雪这个女皇陛下的部下啦」喵灵答道。
     少女一额黑线，竟然连这种方面都存在女皇的影响力。
   
 
 
   
   
      

35，摩天轮
[35，摩天轮] by 岚静偏

  喵灵召唤出仙女龙帮忙，也快售罄了，其实也是没有调料了。
  「喵灵酱，给，甜筒」
   「甜筒是什么，嗯，还挺好吃的，凉凉的」
   「这个东西和巧克力一样现在还没办法量产」少女说到
   「雪你脸上脏了」喵灵舔了下少女的脸颊，把上面的白色奶油舔干净。
   「痒痒的」少女说。
   「对了，我们把上次在温柔岛采的水果拿来卖吧」
    「其实刚才的料理里就有温柔岛的水果哦」
    「我的调料也用了那些水果」菈说。
    「什么，我怎么想不到呢」
    「不过烤乌贼和水果也不搭吧」
   轰的一声，那边的摩天轮砰然倒塌。
   「那边好像有什么事故，过去看看吧」
  一行人来到旁边，摩天轮倒了下来，不过上面好像人不是很多。貌似没有当场死亡的。
   引起了一群人围观，「太危险了」「还好我没在上面」「安全性不行啊，以后都不敢来了」
  【时间逆流】
  少女用时间魔法恢复了摩天轮，受伤的人也恢复，血迹也消失。
  「好像没有人死亡，复活是禁术呢」少女说。
   「好像是因为某些零件缺失，可能是被盗了吧」
   众人的惊讶又从摩天轮倒塌变成了少女的惊人能力。
   「那边的女孩好可爱」「那个少女不是刚才卖蛋糕的那位吗」「我刚才也买了蛋糕，她果然是贵族吧，毕竟那蛋糕的成本不一般」
   这时一队巡员赶来。
   「都怎么了，发生了什么事，刚才听说摩天轮倒了，赶过来看到竟然恢复了。
   「队长，听人议论好像是那边的少女所为」
   棘一眼看过去，那雪色的长发和身形，竟然是女皇陛下的背影。
  「陛下」棘单膝跪地。
  「陛下？」「？」旁边的人一脸疑惑。
  「快跪下，是女皇陛下」棘使用传声技能，所有人都知道她是认真的了。
  「」拜见陛下」」周围的人一齐说到，向圆心的少女拜去。
  「啃啃，棘你好像亦在认真工作嘛」
   「是的，自从听说被陛下宽恕后，我在负责这一片区域」
  「这个摩天轮的零件好像被人盗取了，你去查查原因吧」
   「遵命」
   「还有，你给我添了点小麻烦呢，我要小小地惩罚一下你」少女和善的微笑。
    「——是——」地上有出现以前出现过的不明液体。
    旁边的人都暗自明白了什么，打个冷颤。
    少女带着棘传送到海边的角落，「真是的，我才在这打开一点市场，这样大家不就以为巧克力蛋糕是皇室糕点了吗」
   「？巧克力？蛋糕是什么」
   「是这个啦」「给你吃吧」
   棘看到这乌黑的东西，虽然有些精致，肯定也是恶魔的食物吧。
   棘有些犹豫，又吃了下去，「嗯，还挺好吃~」「啊，恕有冒犯，是我轻佻了」
  「你要认真的去查哦，说不定其他的设施也被盗了，要挨个检查」
   「是」
   然后棘就回到了队里，「队长你还活着啊，我们连后事都商量准备好了」
   棘头上冒气青筋，「你们就这么想死是吗」结果哐当声响彻不绝于耳。
  ————   ——————
  之后城中传出女皇装清纯小女孩摆摊卖小吃的传闻，还有说女皇没有耐心不想装了就推到了摩天轮取乐，众说纷纭。还有人想起吃过的巧克力蛋糕真好吃，那个少女就是女皇，她也太能装了，演技太高，难以想到是帝国疯狂嗜虐的女皇。  

36,酒馆与兔耳
[36,酒馆与兔耳] by 岚静偏

  「喵灵，那桌的客人要4大杯啤酒」
   「忙不过来了，雪帮我去下」
  「来了来了」
  少女端着一盘啤酒赶了过来，「啊，还好没洒」少女的身形晃了一下，酒杯也差点倾倒。
   「没事没事，这点冒失很可爱哦」，男人摸摸少女的头。
  「呀」喵灵那边好像也因为太忙冒冒失失的，这个店的氛围也变得轻快。
   少女等人穿着兔女郎服装，在酒馆打工。
   要说为什么会这样，是少女一时兴起去体验生活？
  ——————   ————————
   「话说回来，克拉肯的素材不是免费的哦」
   「咦！没有听说过啊！」喵灵说
    「毕竟天下可没有免费的午餐哦」
    「什么，那需要多少钱呢，我也卖了蛮多的」
    「看，这是账单」
    「什么！这么贵，而且你不是说会免费分给平民吗，这是欺诈！」
    「你忘了你已经是中枢成员了，怎么能算平民呢？而且我没说过送给喵灵酱，只是提议让喵灵酱卖烤乌贼」
   「啊啊啊，不管，呜呜┭┮﹏┭┮，我要去起诉你」
   「好吧，你要去律院还是行商检呢，先说好你的级别比它们高很多哦」
   「哇o(╥﹏╥)o，雪是个黑心女皇！我要逃跑！」
  「菈帮我拉住她」少女喊道，然后两人一同拉住想要逃跑的喵灵。
   「哇，菈也要背叛我」
   「雪可能是想让你陪她做点什么事吧，所以才会先找个借口」
    「菈你也太厉害了吧，难道有洞察的技能」
     「只是直觉」
    ——————    ————————
  「为什么我们要来这种兔女郎酒馆打工啊」
  「因为想尝试一下」
  「而且我是猫耳族，再戴上这个兔耳朵不就成了4耳道了吗」
  「好啦好啦，带上吧，结束后我送喵灵酱个礼物哦」
   「不会又是什么陷阱吧」
   「是神秘礼物！」
   「话说拉米亚戴上兔耳，第一次见啊」
   「我也不是第一次戴这个」菈说
  「不愧是渡过了无数时光的人...」
    ——————    ————————
  「你们听说了吗，有人发现天空裂开一块，里面好像是都市哦」酒馆的客人闲谈道。
  「肯定是海市蜃楼什么的吧」
   「我以前也听说过，好像偶尔有人发现空中裂开一块，里面的景色都很奇异」
   「别说那些不着调的传闻了，我这有个很不可思议的传闻，听说帝国的女皇陛下在漪涟摆摊卖东西，而且还装成很可爱的少女样子」
   「哇，你别乱说啊，那个疯狂的女皇怎么会装可爱摆摊这么恶趣味，要是被巡员听到，指不定会发生什么」
   「就是巡员队长认出的女皇陛下」
   「我也听说了，女皇陛下装乖在摆摊，然后被巡员队长认出，结果不高兴就把摩天轮推到了，上面的人被压成肉饼取乐」
   「哇，好可怕，他不会迁怒这城市的平民吧，话说那个队长怎么样了，是死了还是怎样」
   「好像是被拆掉了半个身体，还挖了单眼。改造成了没有思想的机器，没日没夜地跑来跑去调查这调查那」
   「不会是女皇陛下想揪出所有当时的人，全部灭杀吧」
   「可能是，女皇真可怕」
  少女在旁边听着客人们谈话，一脸黑线，我有这么可怕吗，而且越传越离谱了是怎么回事。我要整治这些谣言的传播者吗，但是好像已经满大街都是这样的言论了...
  要是勉强整治，会不会让人认为此地无银，反而让更离谱的言论出现呢。少女不知，即使什么都没做，之后的言论仍会愈发离谱。
  「小姑娘，这边的菜和酒没了，加一盘油炸史莱姆吧，另外帮传下酒，谢谢」
  少女顶着黑线强笑到，「好的客人」，然后先给那桌的客人倒满啤酒。
   「你真漂亮」「不过可惜现在是女皇在统治，看来生活很艰难啊，来这打工自食其力」
    「听说女皇喜欢把漂亮的人的脸蛋都烫花，小姑娘你也要小心哦」
    少女强忍爆发，欢笑道「好的，感谢你提醒！」
    「不用谢，不用谢，哈哈」
     「雪好可怜啊」喵灵说到。
     「没什么，她的心灵很强大」菈说
     （你还真是高看我啊）
     「这样吗，不愧是雪，果然很厉害」 

37,枯木
[37,枯木] by 岚静偏

  「想做点工艺品，但是这个世界没有塑料呢」少女说到
  「塑料么，确实没看到」
   「菈知道塑料是什么吗，以前有在使用？」
   「塑料就是石油的副产物啊」菈说
    「但你不知道电动机诶」
    「确实，你说之前我以为所有机器都只能用魔力和热能水能驱动」
   「现在根本看不见塑料制品，为什么塑料消失了呢？」
    「要做工艺品不一定要塑料吧，先做点木质的，以后发现了塑料再说吧」喵灵说到。
     「嗯，好吧，不如我们比做雕塑，谁做得好有奖励，怎么样」
    「——额，我想先确认一下，以前听说雪会把给别人舔脚当做奖励，不知——」
    「不是不是！我们出发去采集木头吧，」少女急忙转移话题。
     「我无所谓」菈说
      「为什么要去收集木材，雪没有木材吗，就算是买也更快吧」
      「一起去收集嘛，这样更有趣些」少女拉着喵灵的手摇到。
    ——————   ——————
  于是少女等人来到海滩的森林
   「啊，这个衣服好羞耻，真的能让别人看吗」喵灵捂着身前的褶边，左顾右看。
   「这种衣服在海边很方便啊」
    「这是泳装吧，我好像看漪涟的人穿得保守一些」菈说
    「我们又不是去游泳，不需要穿这种衣服吧。而且这衣服哪里来的，是雪的地下恶趣味之一吗」
   「这是我仿制的，但用的高级魔物素材，没法量产」
    「什么，雪还想量产，让所有人都穿这种衣服上街吗，这世界没救了！」
    「好了好了，我们去树林里看看有什么木材」
   几人在树林里巡看，「咿！」仙女龙好像发现了什么。
    众人走过去，看到一些枯树怪在纠缠一个小孩。
   少女随手放逐了枯木怪，「你是谁，这地方可不是小孩一个人能来的哦」
   「哇，好恐怖」小男孩抱住少女微泣。少女摸了下小男孩的头。
    「这边的树林好像还是未开发地呢，魔物很多」喵灵说到。
    「这边似乎很危险，就算你是魔族也不是一个人来这的年纪哦」菈说
    「呜~我就是想来采些药草，好回去换钱」
    「看来你过得很艰难啊，为什」
    菈将食指挂在喵灵嘴边，「看来有些悲伤的事还是不要问吧」
   「没问题的，我早就能坚强的独立生活了」小孩说到。
   「真是个坚强的孩子」
   「看那边有个箩筐，你连空间袋都没有吗」少女问道
    「因为前段时间丢了，而且这个筐子就足够装药草了」
   「真是可怜，~嗯，这个给你吧」
   少女摊开手心，浮出一个红色散光源，浮起5厘米后静置。
   「我不能随便收别人的东西，而且我们才刚见面吧，不行不行」
   「那这样吧，就当是我的投资」
   「投资？」
    「就是以后要用未来来偿还」
    「雪竟然想要这小孩的人生，真是恶毒！」
   「喵灵酱你越来越放浪不羁了，」少女和喵灵酱欢闹地打成一片。
     「收下吧，拒绝礼物对别人来说也不是什么好事」菈说。
    小孩用手指触摸了光源，【空间库】技能获得。
    「谢谢姐姐，我偶尔也会制药，这些当做回礼吧」
    是一些药水，一直带在身边看来也没几瓶的样子。
   菈看少女与喵灵还在玩闹发出怪声，便自己先收下了药水。
   之后，少女从虚空中召回被撕成大块碎片的枯木怪，似乎准备用这些木材来做工艺品。却不知不久之后因为这种木材需求大量增加，导致这一带的枯木怪几乎绝迹的故事。
    

38,海边
[38,海边] by 岚静偏

  「我们先找个地方好加工工艺品吧」
  「去找领主，还是市督？」
   「嗯——，不如我们就在这加工吧」
   【建筑创造】
   四周升起了围栏，形成了一个场地。
   少女从异空召唤出工具，其中很多貌似很奢华的样子。
   「这个锯子上竟然镶嵌了宝石，这也太不搭了吧」喵灵说到。
  「这些工具好像都是用高级素材做的，话说那之前这也太华丽了，姐姐是贵族吗？就算是贵族把工具做成这样也很奇怪，贵族不用劳作的吧，除非是特别的爱好」
   「既然你发问了，捂好下面。雪是帝国的女皇哦」
   「？！」「这样吗，」小孩稍稍动摇。
   「ha，你听到了这个竟然没有吓一跳」
    「因为我家就是被帝国毁掉，我早就做看不见明日的生活了」
   「坚强的孩子，就算看不见明日的日子也在努力生活呢」「不如这样，这个围地给你吧，以后你从这开始生活吧」
   少女等人开始着手制作工艺品。
  「雪，你想要做什么」
  「我要雕个手办，就是小人」
   「是巫婆才会做的那种吗」
   「不是，就是普通的工艺品」
   少女将枯木怪的木材削下，然后雕成人形。上色。
   「喵灵酱，你看」
    「这是什么，是我？这衣服好奇怪啊」
    「是学校制服啦」
    「学校制服？这学校的制服风格很奇怪啊，不过也挺好看的」
    「喵灵酱，你做了什么」
    「就是上次洞窟得到的晶体，现在也没调差出是什么，我就做了个指环，太复杂的我可做不来」
    「啃啃，你们看这里」菈少见得意的语音。
    「这个是？是塑料制品?」
     「这是树脂做的」
     「对啊，我竟然忘了树脂」少女说
     然后几人又用树脂、晶体等制作了一些工艺品。
   小孩在旁边制药，貌似他制作工艺品的能力很差。
    「你竟然这么痴迷制药，为什么呢」
    「如果有选择，我再也不想看到熟悉的声影消失在我面前」
    小孩继续默默的制药。
   「对了，这里经常有魔物，这里建屋很不安全吧」
    「我在围栏上加了驱开魔物的魔法，不过去城市就要靠其自己了。」
    「不要紧的，我经常从这去城市，这里当做据点完全没有问题」
    「但你今天就被枯木怪缠住了是吧」
     「这...」
      「雪，你再帮帮他吧」
      「我有这么方便吗，什么都帮忙的话可没法成长哦」
      ——————   ——————————
    少女3人和仙女龙又来到海边，「我们去游泳吧」
     「游泳有什么好玩的，而且海水黏黏的」
     「来，喵灵酱，给你这个」少女无视喵灵的抗议，拿出游泳圈递给喵灵。
     「这个是什么？」
     「喵灵酱不会游泳吧，戴上这个就不会成落汤猫啦」
     「我，我会游啦」
       然后少女把喵灵拉倒没过脚的海域，喵灵还是老实地戴上了游泳圈。

 

39,穹坍
[39,穹坍] by 岚静偏

   少女几人在水中嬉戏。
  远处游过一个克拉肯，克拉肯伸出长须向少女这边敬礼。貌似因为游乐园暂时关闭而获得了假期。
  「我们来比射猎怎么样」喵灵看着天上的一群鸟说到。
  「喵灵酱想吃鸟吗，呜，真可怜的鸟儿」
   少女一边说，一边召唤矢，「？？陛下，我在修产假哦，这种事就别叫我啦」，矢从另一边回消息到。
   少女回「好吧，我忘了这事了」
   「这次就用一样的弓矢吧」少女将弓矢分给2人。
   「什么，你还想用什么奇怪的弓吗」
    「这次不用啦」少女说。
    3人开弓对穹，少女脚下开始环绕多彩的光流纷向上周。喵灵的身周并无变化。
    一箭穿云，一道绿光冲开了周围的空气形成真空，海鸥被斥光羽毛，乌秃秃地落下。
   「啊，雪你把我的箭给弄偏了！」
    「你们看，出现了传闻中的空中塌陷，里面好像是另一个地方」菈说。
   「我们去看看吧」
    「怎么去，雪会飞吗？」喵灵貌似没见过少女御空。
    「让仙女龙载你不就行了」少女坏笑嘻嘻。
    「咿！」仙女龙貌似在抗议，毕竟它太轻了，载个人还是很困难。
    【倍化】
   少女把仙女龙变大，然后几人乘着飞向了穹坍。
    「咿！」仙女龙貌似有点开心的样子，看来它也想变得巨大一些，不过可能是想一时体验吧。
    【境界迁越】
   少女几人穿过了境界，来到了一个都市一样的地方。
   「这里的建筑好奇特啊」
   「这里好像很先进的样子」少女说到。
   走了一下，发现这里一个人也没有，而且建筑都开着门。
    随便走进1个建筑，里面是个餐厅的样子，柜台后有个全息投影的大屏幕，不过之发着淡光，里面还有桌子和凳子，很干净。
   「这里都没有人欸」喵灵说。
   少女还以为这里回自动提供餐饮，结果并没有，对话也没有智能的回应。
  几人又走走看看，都是一些机械风格的建筑，里面并没有什么服务的地方。
  路上倒是有一些自动扫地机器人之类的在乱走，但是不理人。
   少女探知了比较大的范围，没有生命的迹象，但有没有妨碍探知就不得而知了。
   几人来到一个工厂一样的地方，有流水线，但是并没有在生产什么。
   「这是主控的电脑吗」少女说
   「这个装置的按钮好多，而且这种投影在半空的按钮和卡片的有点像呢」
   上面的文字并不能知晓。
   「菈，你看得懂吗」
   「并不」
   少女尝试使用技能来理解文字，但无疾而终。
   不过屏幕里一直播放着一些影像和信息。
   「这种时候就乱按就好了！」喵灵对着滞空按钮瞎按，然后影像和文字不断切换。
    「我想我大致理解了」
    「咦，雪用了什么技能吗」
    「没有，只是靠聪明才智」
    「这里好像可以指定生产一些产品，<启动克隆模式>」
    少女让工厂开始生产牛奶，结果整个工厂的流水线开始运行。
   「这样就行了吗，生产的原材料是什么呢？」喵灵问道。
    「貌似是将质子拼接来生产」
     「这种方式应该会消耗无尽的魔力才对」菈说
     「貌似是利用世界之间的挤压什么的，论文说明书太长了啦，随便看了下就犯困了」少女哈欠到。
   几人又逛了下，周围都没有什么发现，就传送了回去。
   
    

40，扭蛋
[40，扭蛋] by 岚静偏

  帝宫广场
  「铛铛铛，这些是我从穹坍都市拿回来的自动贩卖机！」少女对帝国一众人员说到。
   「陛下，这个东西是如何使用的，今天召集我们肯定是为了某些行动吧」
    毕竟少女回来几天都没有进行过像样的议会或者朝见，今日召集很多人想女皇终于玩够了，要开始了。
   「这个呢，是把金银晶币或者任何有价值的东西到这里扫描，就会分解，然后出现1个扭蛋哦!」少女欢快地说到。
   众人愕然...
   「那这个应该叫自动扭蛋机吧」
   「不要在意这种细节啦喵灵酱」「还有我已经把这东西改编汇过了，其中价值的一部分会当做帝国的税收，其余的才判断价值」
  「不愧是女皇，这样也能征税」菈说
   「我准备把这个自动贩卖机放置到都城的各处，帝宫里也会有哦，你们每天来的时候都可以使用！」
  女皇好像很希望别人使用的样子，还有她的语调真的很小女生，扮家家酒游戏还没玩厌吗。
   「那我先来试试吧」宣闻枢的副长跃跃欲试。
   他从空间盒中拿出100枚金币放到扫描台，然后分解得到1个扭蛋。
  扭开后红光四溢，出现1张兑换券，使用后唤出1瓶牛奶，然后上面次数显示199999/200000.
   「这个是？....如果没猜错的话...」
   「是牛奶兑换券哦，而且有使用次数限制」少女说
   一众人等发现女皇欢快地说出这么羞耻的物品，果然不愧是女皇。
  一位将军把备用的配剑放到了扫描台，结果得到了1个扭蛋，扭开后微弱的白光，是本魔法书，新手魔法入门。
   「这不是路边批量印刷卖的便宜货吗，我的这备剑虽不是什么神器，也是精工打造，这也太亏了」
   「我可没说过是等价交换哦，这些都是命运的选择」少女俏皮的说。
   众人黑线，对女皇装可爱也渐渐开始接受。
    「还有这个机器会自动检测，如果扫描的物品累计超过其资产的1%就不会进行分解。但是还是会征税，收个扫描费哦」
    女皇竟然设置了阈值，还以为是为了诱惑别人走向深渊，这还是那个陛下吗？有些人疑惑到。
   接着自动贩卖机被安排在城市的各个位置，之后有人尝试后获得了稀有的物品，还有人获得了技能，还有宠物和魔物，甚至一些奇怪的东西。
   ——————    ——————————
在离帝国都城周围不是太远的沼泽
   「将军，你说陛下派我们来这种蔗果真是为了让更多加糖料理出现吗」
   「陛下没必要说谎，她这几年基本不会有什么谎言，都是直言心声」摩根将军说。
    「别想了，反正训练也不比种植轻松，而且种植我们是外行啊，不知为何会叫我们」副长官2说到。
    「可能是大规模种植一下没这么多人吧」副长官3说。
   「你们好呀！」一阵蓝光乍现，少女出现在聊天的几人面前。
    「「陛下！」」众人跪下。
    「看了下种植进行得还算顺利嘛」
     那是不是有奖励，有人心中想到。
    「没有奖励的哦！毕竟我也不是乱来的人嘛」
    几人很像吐槽好几个点，不过没人说出口。
    「这里用了农业魔法吗」
    「当然，陛下。既然是陛下的任务，我们已经使用了农业魔法让蔗果加速生长，还有肥沃土地，驱虫抗病」
   「不错嘛，不愧是摩根将军。我就是记得你做事的完成率很高」
   「谢陛下夸奖」
    「不过还是不够快呢」
    【沧海桑田】时间系的推进魔法
     少女还揉入了同时保持土地肥力的章纹，瞬间蔗果超速成长，不一会已经成熟。
    「一会按计划运到资源址就行了，后续的售卖我已经安排好了」
   「谨遵御命」
   然后少女就走了。
   「陛下真的没有给奖励啊」
   「会不会听到我们刚才说话了」
   「这个自动贩卖机在这里有意义吗，这里好像真的用不上，只是顺便吧」
   「好了，继续种植吧。没准下一个任务就是上前线了」摩根将军说。
   于是这一支部队继续开展种植工作。 

41,陨落
[41,陨落] by 岚静偏

   「陛下，今天是每年使节朝见的日子」女仆长说到。

虽说历来是朝见的日子，但因为女皇上位后，大肆扩张，所以来朝的就只剩下远方的国家。

「知道啦，这我还是记得的」

少女并没有身着帝装，只是带了个迷你的半圈皇冠，穿着淡黄色调的大裙子。并没有穿明黄色。

「只是...」

「什么呀」

「陛下的穿着，与其说是女皇。倒有些像公主储君」

「这样吗，反正也不会有什么问题。我就这样去啦」少女摸了摸迷你半圈皇冠说。

———— ——————

先是一些小邦的使节献礼，顺序是按来访的时间排的，小邦的使节都会来早一些。

「今将珠玉金银千斗谨献帝国陛下」 「今将名家长画谨献帝国陛下 」 「今将巧工雕器谨献帝国陛下」 「今将上品魔剑谨献帝国陛下」 「听闻陛下所爱，今将100童男童女谨献帝国陛下」 「今将五谷杂粮万石封于此戒谨献帝国陛下」

到了中段，非南大陆的使节上场。

「听闻帝国远征整片大陆，现已快统一。我来此觐见陛下，一是为了例来的会面。二是为了想让两国增通商旅，互通有无，利好游见」

非南囯是非南大陆的主要国家，自从女皇四处征讨后便再无来往。此次前来已经时隔多年。

<耀，非南是什么地方>

<是西南方向大海彼岸的一处大陆的主要国家，已经多年没有使节来往>

少女与正处于图书馆魔晶壁的耀对话，让她随时查询一些资料汇报。

「嗯嗯，好呀」

「......这，，既然如此，甚好，陛下乃是一代明君。」「我还听闻陛下喜虐异于常人，未曾想不仅妆扮视同少女，言谈举止也如豆蔻嫩言」

殿场上下大惊，这非南使节看来是来找茬的，竟然敢说我们不敢说的大实话！

「大胆，非南多年未有朝贡，竟然还敢口出谑言，是你等未见我国威，待时必知何谓天怒」副司礼说到。

「就是！什么看起来像少女，我就是少女好吗！」少女跳起来，指着使节说。

「.......」片刻四寂无言。

非南使节好像一时忘词，想了下说，「我非南从未怕过何囯，今日来此是为平等相待，已是看你要一统，若真论面积，还不如非南」

看来此人是不怀好意了，不过他也不怕在这里当场毙命。可能只是后续的牺牲品吧。

<耀，非南有多大啊>

<大概只有帝国的几分之一吧>

「我不高兴了，」少女说到。

殿场上下连接下来的剧本都想好了。使节被虐凌，估计接下来就是非南来犯，众人都暗言自己怎么这么聪明。

「你竟然说谎！」

「....」非南的面积确实不如帝国，但重点是这吗。

「说谎的坏人需要惩罚哦！」少女说

看来刚才只是小插曲，剧本还是和我想的一样，众人仍觉得自己聪明无比。

【强制转移】

一道绿光，使节已悄声不见，只剩衣物。

「我把他传送去国境线了，你们几个跟随的小厮去找他吧。另外说下刚才我同意的东西仍然有效哦，若如是方才所言的话」少女说。

「哼，帝国如此对待使节，乃是不礼！」看来接下来轮到加北大陆的主场。

「我也哼，我想怎样就怎样，你管不到！气死你！」少女说到。

「这.....」

「我加北定要挥军伐乱，以平四方」

「你是在挑衅喽」

「..是又怎样，我早已赴死如归，届时加北天军一至，定为屈死之吾等复仇，亦为天除乱」

「真是生气，让你去学学逻辑」

少女一挥手，一片数字，公式，文字，螺旋成圈，绕进使节的耳朵眼睛。又通过时间囚笼加速，转瞬间就让他无日无夜地学习高等数学线性代数复变函数数载，不过他貌似没学会，而且头发掉了一大片。

此时天穹烧成红色，天空尽是火云。

好像是一颗陨石要落下。

陨石从远处目测需通过技能，不过很多人都看出是1颗10公里长的橡皮擦形状旋转的陨石。

众使节失色，没想到来这还有这种祸事，难道是帝国作恶多端已犯天怒，遂降陨灾更替世代。要是没来坐享福报该多好呀，不过能让帝国大乱也是一件盛事就是了。

「安缇斯准将」帝国的糸涟少将说。

「是！」

只见安缇斯准将一跃千里，半途还伸手将陨石周围现出黄光，紧固陨石，然后一脚将陨石踢向加北大陆。

一阵巨响，地动天摇，连殿场都摇晃刻久。

众使节更是震惊，瞠目结舌。

接下来倒出现了一些空手而来贺见的使节，不过少女并不在意。

之后就有使节也说通繁商旅，免显尴尬，少女随便说好的好的。

—————— ——————————

那之后，加北大陆中段西南处形成了个圆形的海，占了原面积的1/3左右。 

42，竞艺
[42，竞艺] by 岚静偏

    「各位的拜见结束了吧，接下来改参加活动了呦！」少女用手指贴着自己脸弯腰抬头说到。
   例行的活动会艺，比武等等，有些项目像运动会。
   首先是速画，少女随机做了个地方的全息投影，让参赛者作画。
   投影的是人来人往的街道，绘手纷纷开始绘图，限时是2刻钟，可以使用魔法。
  另一边也开始了各种项目的竞逐。
   时间沙漏滴完，稿件呈众。
   各种风格的都有，有些人物栩栩如生，有些建筑恢弘大气。
    「那个涂鸦是什么」
    只见喵灵手举画牌，上面画的堪称小学生涂鸦，几个五彩线条，几个圆圈，几撇胡子，就画出一个猫，还有牵着猫的人不就是火柴人吗，旁边的路人也都是火柴人，房子就是几个框。
   「哈哈，这是哪国的使节，把这当做小学课堂了吗」「就这水平，还来参加，是来搞笑的吧」「如此儿戏，怕不是会惹怒帝国」一群人议论纷纷，不过也没有帝国的人出来呵斥她。
  「那幅画好奇异啊」一个声音指向一位穿着银色礼服的少女。
   是一幅二次元少女，背景是建筑和路人。
  「这画风我喜欢」「真是不得了，画还能这样」「好萌啊，咦，萌是什么」
   「那人不是陛下吗」「好像是诶」「陛下不是还在台上吗」「是影舞者」「可能是分身吧」
   「胜出的是这幅二次元少女街行和小猫涂鸦」副司礼宣布。
   「有黑幕！」「不公平」「二次元少女就算了，那种涂鸦也能胜出吗」
   「结论权威公平有效！」副司礼当做没听见，继续念台词。
   此时半空开始显现外场的景象。
   「渔竞开始」
   每年此时帝国都城外的一片海域会出产七彩晶鱼，形色各异，但都通透如晶。
   渔竞限时2刻，谁渔猎的七彩晶鱼最美最好就胜。
   各国使节的人船早已待时待命。
   开始后各队迅速行动，不一会儿就渔猎了一大波鱼群。这次渔猎的收获可以带回乡邦，七彩晶鱼作为观赏鱼有很多贵族喜欢，其中通透绚烂的更是会拍出高价。
  另一边的围棋赛也开始，以22*22的棋盘，3人一组开始。
  各国使节开始上演三国争霸。
  「哼，你也就能在棋盘上杀下兵马，要是真干起来早就弃城投降了吧」「你也不就只会无能狂怒，逞下嘴上威风」关系不好的邻邦边下边使用盘外战术进行精神攻击。
   「我们不是联盟了吗，怎么突然反水」「抱歉，没有永远的朋友，只有永远的利益」「棋逢对手」「将遇宿敌，快哉快哉」
   最后获得冠军的，竟然是，菈。她不知何时也参加了这个棋赛，还碾压了所有对手。不过她的智力面板确实碾压，算力碾压下各种计策也没有意义了。
  「最后的闭幕，就由我亲自为大家献上一曲Da☆ze」
  少女换上了偶像服，带着歪头迷你小皇冠。手持话筒开始献唱，灯光光柱冲天而起。
  不过话筒只是摆设，扩音靠的是魔法。
   一旁的菈立起大竖琴，一边伴奏。
  「陛下一直是这样的吗」一位初次来的使节问旁边。「至少直到去年还不是」。一众使节被讶到张大嘴目光直呆。
  「爱你们呦❤！」
   一些使节还有帝国官员无语中。还有部分想到女皇的恶心嗜虐事迹就激起一身鸡皮疙瘩。
  使节的朝见就圆满（雾）落幕。
 
    

43，晚宴
[43，晚宴] by 岚静偏

    晚上，少女举行了个宴会。
  「今天晚上我准备了一些餐点，明年你们要带厨子来进行厨艺大赛哦」少女说
  宴会是自由席，中间有空间可以跳舞，四周有背景音乐。当然背景音乐是人演奏的。
  「这个白色的像雪一样的东西是什么？」「有冷气，这样能吃吗」
   「当然能吃啦，来，张嘴」少女勺匙舀了一小勺放到青年嘴里。
  「嗯——！」
    「好吃吗，我给你做餐点你还有什么不满意吗？」
    「这，岂敢岂敢，竟然是陛下做的，那肯定是人间美味」
    <什么，那些是陛下做的吗><女皇竟然有闲心帮使节准备料理><今天的女皇太反常了，听说她离开了月久不会精神出了问题，脑袋坏掉了吧><我之前也只是怀疑，现在我几乎肯定女皇「坏」掉了>一些人小声密谋，当做别人听不见的样子。
   「你长得好帅啊，有兴趣来帝国任职吗」
   「这，毕竟我也是一路使节，还请谢拒绝」
   「那好吧，和我跳一支舞就放过你」
   「不胜荣幸」
   <哇，女皇以前看上谁绝不会问对面的意思。而且竟然拒绝了，也没有施虐>
   「这件衣服好紧啊，特别是这里勒得我喘不过气」喵灵在一处说到一边用手勾衣服。喵灵穿着一身连衣夜礼服，直裙及脚半开叉。
   「咳咳，中枢阁令大人，请在公众场合注意形象。虽说帝国比较开放，但此处也不是随意的时机」
    「知道了知道了，话说你谁啊」
    「...在下是资源址的负责人」
    「哦哦~哦，我好像想起来了，你就是那个，那个。对了，我的晶体你研究出是什么东西了吗」
   「这，今夜是陛下精心准备的晚宴，谈论工作可就扫了陛下的兴致」
    「会吗，我觉得还好啊」喵灵抬头思考间对面已经不见了人影。
    「咦！人呢，刚才是谁来着」喵灵不在意地继续参加晚宴。
    「你好美，跟我结婚吧」
     「你喜欢我吗，虽然白天有见过，但并未交谈」菈身着一件内外深浅不同的紫色绒披风。
    「我对拉米亚这些记载的生命很有兴趣！现在已经几乎见不到拉米亚这种幻想种了。而且你的美丽迷住了我，从白天我开始发现你，我的目光已经被你深深吸引」
     「虽然答应也不无所谓，但我感觉你喜欢的只是种族呢」
   「不行吗，除了种族我也喜欢你的外表哦。」
      「确实能感觉到你的狂热，不过现在容我拒绝」
      「我已经被你迷住了，能让我跟随你吗，就算只是接触也行」
      「并不行」
       「欸，那么来跳支舞吧」
     「摩根将军，这个东西貌似叫冰淇淋呢，很好吃」副长官1说。
         「对这个叫冰激凌的不错，我们在外种植要是能吃到就好了」
      「刚才好像用传声魔法听那边说这好像是陛下做的」副长官2说。
     「什么！陛下竟然还有闲情逸致给使节的晚宴做这种少见的料理」
      「我也有些惊讶，不过自从这次陛下归来，她的性格好像就这样了。而且命我们去植糖不也是为了更多糖料理的出现嘛」副长官3说。
      「不过这东西真好吃，冰冰凉凉的。听说陛下以前做料理给别人吃，被说没谁做的好很生气呢」
      「就不要提这种悲剧的小插曲了」
       「「是，中枢大人」」
     ————   ——————
这次朝会的内容被使节口口相传，多地出现了女皇的喜好装嫩装可爱，精神出现问题，待人突然变得友善等等传闻。这些传闻人们将信将疑，有的人希望这是真的，有的人则认为女皇不过仍在玩弄世人，还有的认为这就是空穴来风。 

44,帝国琐事
[44,帝国琐事] by 岚静偏

  「陛下，请注意你的形象」这几天，女仆长的胆子也大了起来，仿佛女皇已经可以听进她的话了。
  少女穿着吊带衣睡眼迷离，肩带半滑，就这样准备去中枢附殿。
  「好啦~好啦，这样~有什么~不好吗~」
   「请陛下快些清醒过来-~」
    ————    ————————
  「今天什么事啊，不是说全部给你们决定就好了嘛，好烦啊，这样我就不能出去玩了」少女坐在椅子上锤桌子抬腿锤桌子抬腿了几秒钟。
  「陛下，此事确需陛下御断」
  「快说吧，哼~」
   「陛下，帝国的收支已经快赤字了」
   「这样么」
   「这几年，很多资源都靠掠夺补充，战争消耗也比较大，虽然月久无攻，但维持军力也需要开支」A说
    「而且攻伐经常导致很多修缮，占领的地域产出一般也比原先要少，重建稳域也需很多花销。如果就这样下去，不出半年帝国就支撑不住了」B说。
  「还请陛下发令出征」C说。
   「唔~，我这么柔弱可怜的小女孩怎么会去出军呢」少女斜侧坐着身子，向众人睁大眼睛眨了眨。
   「」.....「」女皇虽说有时候也会装嫩，但是也不会像这次回来之后的样子。
   「...陛下，无需亲征也可」
  「陛下，还有洛比托大校貌似在准备反叛」
   「？？这事也需要拿到中枢说吗」D说。
   「就是，只是个洛比托，没见过强者就无所畏惧的愚者罢了」E说
  「洛比托所在的火漠城处边境，那处已动了手脚，现在传送不过去了。火漠城在被帝国征服后，周围布置的军力单薄，我们挥兵需要月余。而且那里天有异象，貌似在进行什么仪式，从邻城看都有红光冲天和巨型图案」

    【天探】D使用了技能
     「洛比托」
       HP  700000000000/1000000000000

  「别管一个小小城校了，现在先挥军泽国利益大多了，根本不可比」D说
  「叛逆不诛，必有仿效。还是先挥兵火漠城攘除洛比托」
  「其实一个洛比托和火漠城不用几个兵力吧，就派辉宏军的1支去就行了吧」
   「为保少伤，应当派5倍兵力去为妥，也见帝国天怒」
   「你们慢慢聊，我可以走了吗」少女困倦地说到。
   「「陛下...」」众人也奇怪，往日女皇听到叛乱都雷霆大发，整片大陆天雷击地无数。今日竟然也无所触动，真是变了。
  （看来帝国的资源有点撑不住，我要先帮帝国实现自给才行）
   「就先成立个科技属吧，靠攻伐资源总是不能长久」
   「科技属？」
   「就是一些研究方案和技术的地方，先把一些研究生活和建设技术的人集在那里，克莉去办吧」少女说。
   「谨遵御命」
   「至于挥兵的事你们直接决定，我去巩固内政去了」说罢，少女便张高双手直接跑了出去，众人还没反应过来，一阵茫然后又因为其他n件事吵得不可开交。
  ————    ————————
  魔源塔
  这里是将魔力辐射到境域的设施，供各种魔力建筑运行，不过貌似有些支撑不住。
  「陛下」负责人跪下迎接女皇到来。
  「听说这里的魔源也快支撑不住了？」
   「以往都能进支平衡，但帝国辽土越来越广，很多新域并无修建，所以可能支撑不了几月了」
   「这样吗，你有什么好办法吗」
   「..？...」女皇竟然问别人方案，这是个好机会吗。
   「其实可以用魔力凝成魔晶，用生命凝成血晶，都可以当魔力源使用。」
   「也就是HP和MP吗，都是可以回复的。不过要考虑能量守恒呢，光靠吃东西和睡眠肯定回复不了消耗的能量」
   「能量守恒？？」负责人心想女皇随口就能说出听不懂的话，真是太厉害了。
   少女先凝了几千亿血晶和魔晶给负责人。然后随便逛逛就走了。
   ————   ————————
   粮食管理中心
  「呜，解决粮食问题的话，应该不会有太大的动荡」
  （虽然可以让别人用时间魔法加速收获，但是支出的魔力也需要回复，收益并不会有多高。不过各种辅助下却有提高）
   「恭迎陛下」
    「废话就不多说了。这是我画的魔法图纸，你叫人仿制，然后传递全国」
    「这图案真是精美」
     「这是时间魔法，农业魔法等等的小集合，用手注入就能向前方的土地施下刻印，长期加速生长，而且能放虫避疫。最重要的是谁都能用，而且只是更改世界魔力流动的方式，并不需要多少消耗」
     「陛下真是神武亦智，恩泽天下呀」
   「好了好了，只是不想让这些琐事妨碍我去玩」少女单手握拳高举
    陛下把这么多年难解的事称为琐事，貌似比以前更强了。
    ——————    ——————————
  「去哪玩呢」少女还是一心想着玩的事。
    

45,海风
[45,海风] by 岚静偏

  「帝国的后续粮食问题虽然得到解决，但等到收成和运输还有一段时间，这期间有些地方还是会闹粮荒吧」菈说。
   「菈怎么这么关心帝国的事情，这些事情好烦啊，我们快出去玩吧，昨天上了一天班，好累啊」
   「真是个昏庸的女皇」
   「我好歹也解决了一些事吧，别管帝国了，反正你也没工资。我们出发吧」少女推着菈走出去。
  ——————    ————————
  「海上的风真是舒爽」
  少女躺在躺椅上，吹着海风，戴着墨晶镜，旁边的透明桌子上还有水晶杯和饮料。
  「懒惰会让人发胖哦」喵灵说。
   「胖一点也没关系啦，最多腿肉一点！」
   船边有海豚群的表演，喵灵似乎也津津有味地撑在船沿看着。
   「夫人，我们这艘富悦号的服务还不错吧」
    「嗯嗯，不错」少女答道。
    貌似是因为这期情侣档有神秘小礼品，少女直接拉了个人充数。
   「对了，怎么不见你夫君」
    「夫君？别管那老公了。听说你们有神秘小礼品，是什么，快让我看看」
    「不行哦，你丈夫不在场，我们不好相送呢」
    「——额，她就是我丈夫」少女指着喵灵到，顺便瞬间帮她换上了牛仔衣帽，短半截敞开的短衣裹胸还有超短裤。
   「这，」
     「这什么啦，快啦快啦」
   「...我可没听说我们是情侣的设定来着」喵灵说到
   「喵灵酱你说这么大声不就穿帮了啊」
     「.....」一旁的船员一阵无语。
    「好啦好啦，快给我看看，船长不会发现的」
      「虽然听说过Lily，但还是第一次见到」
      「不是，我们不是那种关系啦」喵灵说到
     「没关系啦，看你们这么亲密，和我们的初衷相似呢，那这个你们拿好吧」
      <情运绢>制作时为一对制作，2人注入魔力后消失，会有光轨飞跃天际。如果相敬则是白色，情是红色，爱是彩色，友是黄色，恨是黑色，欺是绿色，，，2人的颜色可有不同哦。不过也会出现不准确的现象，是为什么呢。
    少女与喵灵各执对绢，2道光轨翱去天际，少女手中的光紫中带粉，喵灵则是黄色夹杂部分白黑绿。
   「你看，喵灵酱是彩色的，我们真的是情侣」少女说到
   「是这样吗？」好像喵灵也被忽悠了一下。
   「传送光轨指向1处的话，去那会有好运呢」「另外这个彩虹蛋糕也是礼品，因为你们的顺序正好是幸运客户」
   「看来今天很好运呢」少女拿起叉子，将一点蛋糕送入喵灵的嘴里。
   「喵灵酱，好吃吗」
    喵灵红着个脸，「我又不是小孩子了，我也来喂你」喵灵拿起那把叉子，也将一抹蛋糕送入少女的口中。
   「嗯，还挺好吃的，我再喂喂你吧」
    喵灵有吃了一口之后，「确实挺好吃的」
    「这可是限量的蛋糕，是用了巨藻怪身上的海藻制作」船员说到。
   「巨藻怪？」
   「马上到了，它们也是这次旅行的一部分哦」
   只见远处有十数个藻类形成的岛，上面还有建筑物，每个岛大约百米。
   「那些就是巨藻怪吗，有好多种颜色呢」少女说到。
    「听说藻类在海洋中很丰富，不知道能不能运送解决粮食问题」少女竟然开始考虑工作的事，她有拂去这个念头，「不行不行，休假怎么能想上班的事呢，这也太累人了。」
    「雪很怠惰呢」菈说到。
   「毕竟身体是工作的本钱，不休息好怎么提高效率啊」少女随口说到。但她好像就没在帝国的事上花几个时间。
    

46,九尾
[46,九尾] by 岚静偏

  一行人都登上巨藻怪。
  「这上面有木质建筑，还有椰子树什么的」喵灵说到。同行的其他船客也有些惊奇。
   「看，那边那些毛茸茸的球团是什么？」有人问道。
   「那些是小藻怪，也是这些巨藻怪一类，此行的观赏点之一」「众位可以喂食小藻怪，不过它们只会吸收液体和流体，岛上就有贩卖」
   「很可爱啊，大大的眼睛，圆圆的毛绒身体」少女走过去随手抱起一个小藻怪。
    「gekigeki」小藻怪貌似有些喘不过气来，小藻怪的身体貌似也比较柔软。
   「有很多种颜色啊，挺好看的」喵灵说。有些小藻怪还戴了帽子或者围巾之类的东西。
   ——————    ————————
  少女一行在打排球，排球飞跨2岛，如果球落下会有海豚顶上来。
  「没想到这里会有这种运动」少女说到，然后一记扣杀。
   「雪以前在帝宫玩过这种吗」喵灵一击回球，论体力少女根本不能与之相比。但少女的球技貌似高些。
   「是在其他地方玩过啦」
     「咿！」仙女龙将球回击过线。
   菈用尾巴把排球打了回去「还挺好玩的」
   「犯规！」少女不知从哪拿出个哨子挂在脖子上吹响。
   「犯规？为什么」喵灵说到。「你上场又兼任裁判不合适吧」菈说
    「额，这...好像确实没说不能用尾巴，不过不能用腿脚击球，菈的尾巴相当于腿脚，所以犯规了！」
    「你没有说过啊，而且那里的规则立牌上写任何部位都能击球」喵灵说到。「无妨，的确雪也没有用腿脚击过球」
   「而且，雪这么认真干什么，不只是玩玩吗，别在意这个了」
    「.....好吧」少女顿了下答道，貌似想起可以全身击球才是正确的。
  过了一会，少女将椰子放在地上，拿起竹刀「我们来玩个游戏吧，蒙上眼睛然后劈开这个椰子」
   「且不说蒙上眼睛看不见，用竹刀劈开椰子也太难了」喵灵说
   「因为这里没有西瓜嘛」
    「西瓜？」
    「是一种水果啦，很好吃的」
    然后喵灵的眼睛被蒙上，因为少女说让菈来玩这个游戏一点意思都没有！
   「左边，前进，右边，对」
   喵灵手举竹刀，运起内劲，一刀劈下。
   ——结果椰子没什么事，然后旁边的树魔倒被她打了起来。
    「不要搞这种莫名其妙的游戏呀，打到老身了」「我在这站桩混口养料容易吗？」
     「...不好意思」少女过去摸了下被打到的树皮，应该没有大碍。
     然后树魔挪了个位置，继续站桩。
    然后喵灵取下眼罩，「咦，那边那个是什么」
    只见9只大的黄色尾巴露出在草丛外面。

    红月系统1.1为您服务，疑问反馈点击此 
  「茜」
    等级15   
    尾耳兽人  狐人族  九尾灵狐  
    平均攻击力  11
    平均防御力  13
    速度  20
    HP 20  MP 200
    元素力：火25
    主要技能：
   【天狐残脉】在某些方面可以达到九尾地狐或者九尾天狐的水平
   【魅惑】【嫉妒】【坚心】【狐火】【幻变】
    成就：「艰难求生者」「种族幸存者」「坚强的心」「苦难中人」「纯真」「纯洁」「纯心」
   
   「是九尾狐！」少女跳过去观察，把其从草丛中「拔」出来。
   是一个小女孩，少女把她抱起，蒙上眼睛在她脸上蹭蹭，仿佛很用力的样子。
   「雪，你的头发变回暗红色了」喵灵说到。
   「应该是幻光的持续时间到了吧」少女又帮头发染上幻光。 

47,茜
[47,茜] by 岚静偏

   「真可爱，叫你小茜好不好」少女抱着茜摸摸头说到
   「唔~姐姐怎么知道我的名字的」茜回到。
   「是鉴定啦，你要学吗」
    「鉴定是什么，我可以学吗」
    「当然可以啦，在学校就能学习啦」
    「学校，听说要花很多钱，我没有那么多钱」
   「没关系啦，可以让你贷款，长大以后再还」
   「雪真是个魔鬼，还以为你会资助呢」喵灵说。
   「这样也有好处嘛」
    「什么好处没看出来，明明就是引人堕落的恶魔」
     「让她自己偿还是为了自立吧，不过还是有些牵强」菈说
     「茜」一名中年男子跑了过来，貌似是岛上的工作人员，导游？
     「一直在找你，怎么在这」导游说。    「几位旅人，茜是岛上的吉祥物，等下活动还要让她表演」
    「吉祥物，雇佣童工？」少女说。
    「对，茜自从一人飘到这里，就成了岛上的员工之一」
    看来少女的惯性思维没有捋直，这里哪有什么童工的说法。
    「你说她飘过来，有人寻找过她吗」喵灵问。
    「没有。不过原因大概都能猜到吧」
    「原因？」
    「听说那时女皇陛下突然雷霆大怒，将九尾一脉全部虐杀残尽，压成血饼，她应该是幸存者吧」
    「「......」」喵灵看了看少女，强忍震惊。
      「那后来女皇没有继续追杀她吗」菈说
     「不太清楚，听说一天之后，陛下又突然停止了对九尾一脉的剿虐，不过那时也几乎没有九尾了。之后出现九尾陛下都再没管」
     「这是为什么呢」喵灵隐隐朝向少女问道。少女也一脸问号。
    「无非是女皇陛下喜怒无常，隔天就改了个心情吧，这也不罕见」导游说。「不过还有种传闻，说是与魅惑有关」
     「茜在这里过得好吗」少女问道。
    「还行吧，至少可以吃饱。你问这些干嘛」
     「少女擦了擦口水，我想带走她」
     「姐姐想带走我？」茜睁大眼睛歪着头。
     「这，这事我也做不了主啊」
    有如一阵气旋升起，无风自动， 只见少女的头发轻轻拂起，渐变化成暗红之色。
    导游大惊，连退3步。「陛下，贱民方才胡言冒犯，还请饶恕一二」导游趴在地上，身体与牙齿都在颤抖着说。
   「没关系啦，我没有怪你的意思啦。起来了」
   不过导游已经腿脚发软，少女只好以魔力把他像人偶一样地扭起来站立。
   「姐姐是陛下么，听他们说陛下很坏很坏的」
    旁边的导游听到，貌似如断线的风筝，直接晕倒了又再次接触大地。
    「是哦，姐姐很坏的，要把你带到学校去」
     
      

48,赤潮
[48,赤潮] by 岚静偏

  少女将要把茜带回的事告诉这片海上游园的园长之后，便带着茜让她进行了最后的表演。
  茜小小年纪，但已经脚步稳踏，在演出中的一角跳着独奏舞，曼妙翩跹的舞姿勾人心魄，脸上神情稍变，就能摄心渎魂。
  「跳得真好，是你们教他的吗」
  「回陛下，这是她自学的舞步，无人教授」园长颤颤地答道。
  表演结束，少女跑过去抱起茜，「茜很厉害哦，而且尾巴毛茸茸的摸起来真舒服」少女不掩饰地摸着茜淡黄色的大尾巴，「嗯，好舒服」。
  「姐姐，唔~~」茜好像有些喘不过气。
  「雪好像很喜欢茜呢」喵灵说。
   「当然了，毕竟她可是九尾狐啊」少女嗲嗲地说到。
   「那你还....」喵灵欲言又止
   「那边好像飘来一片赤潮」菈说
    「赤潮？」喵灵不解。
    众人也渐渐被赤潮所引去目光。那赤潮蔓延千里，从天际线慢慢显现。
    「这里没有什么工业竟然也有赤潮」少女小些惊讶地说。
    而且赤潮还在慢慢靠近海岸。
   少女想帝国本来就有食物供应的问题，这不见边际的赤潮肯定对渔获影响颇大。
    「唉，好不容易出来玩又要帮帝国打工」少女呓呓地说。
    「好像这些天雪基本没管过帝国的事啊，基本一直在外面」喵灵有些疑问的歪着头，也直接拆穿了少女。
    「呀，不要拆穿我，说得这么直接啦」
   少女放下茜，右手划来几道绿光，凝现成1把巨镰。
   「其理断界 其见断穹」
    少女双眼闭合，然后张开。一道脉光挥过，整个世界竟被截成2断。
     从赤潮边界起，将世界斩成了2截。上方是赤潮，下方则是海的世界。
     世界错开，左右斜滑移动。少女将一望无际的赤潮全部收入异空，并且速度越来越快。
    顷刻之间，赤潮已无影无踪。
    但是2段世界还在歪斜移动。少女伸出手，一阵闪光将天际全部染白。
     之后风平浪静，哪还有半点异象的影子。
    「哇，姐姐也太强了吧」少女轻描淡写便劈空裂海，但茜好像反而生出了兴趣。
     少女还在想能不能把赤潮做成食物或者饲料，但又想到好像赤潮是有毒的。
    「只要茜认真学习，也可以这样哦」少女哄小孩般地说到。不对，这不就是哄小孩么，而且轻车熟路。
   「茜想去学习了」
   「嗯，我会予你姓氏，到时介绍一个小女孩，你们可能会成为朋友哦」
    「朋友？」看来茜在巨藻怪岛上没有什么同龄人。
    周围的人一片惊目咂舌，很多人摔倒在地上，还没理清发生了什么事，亦或者怀疑自己是不是眼睛看见了什么幻觉。
      

49,化妆
[49,化妆] by 岚静偏

  花殿寝宫，少女坐于妆台前，这里一面是紫緑玉晶做的镜壁和长片妆台，窗户面则是整面皆是透明的晶壁。
  少女余光看向右方，阳光明媚，其下方远处小路2个女仆端着水盆行走竟然脸上挂上了一丝笑意在互相倾谈。这在少女初来时，整个花殿虽人数颇多却皆为冷寂有了一丝不同。
  「陛下，你真漂亮」女仆长在身伴为少女化妆。
   「耀的妆技还不错嘛」少女本就绝尘脱俗，脂若白雪，眼泛空灵。静若清幽幻涧，动如潋滟碧波，连她身上的纱衣都仿佛熠熠生辉。就连女仆长的目光也被些些吸引，一颦一笑，如诗如梦，动人心魂，不过本来女皇笑也不会有人开心而是恐惧。 
   女皇基本上不化妆，女仆长上的妆也是试探为之。
  「对了，耀好像是第一次帮我上妆呢」
  「陛下......，陛下上次上妆时我还没担任女仆长，所以这次自然是第1次，....听说，，有段时间陛下突然要化妆，但后来...」女仆长好像一阵后怕。
  「姐姐好像变漂亮了，不过只有一丢丢」茜说。女仆长的表情停止了一瞬间，然后一丝干笑没人发现。
   「我也来帮茜上妆吧」少女说。
   「姐姐也会化妆吗」
    「会不会又有什么关系呢，这里我虽然基本不使用，但这么多化妆品和天级妆具。怎么样都好看啦」「而且茜本来就很可爱，随便怎么玩都不会差啦」少女好像嘴角流下了一丝口水。
   少女也不是完全不通妆技，毕竟她也是个爱美的少女。
    「姐姐，化妆会像姐姐一样变漂亮吗」
    「会啦，相信我，姐姐很值得你信赖，不是坏人哦」
   「嗯——好像昨天姐姐还自称是坏人来着」
    「现在就不是了啦」少女拿起几抹嫣红，涂在茜的眼下，勾出一轮眼影。然后觉得颜色不好，又换成艳红，湛紫。
    「姐姐，化妆变漂亮之后有什么用呢，会更招男生喜欢吗」
    「不只是男~生~哦」少女翘了下嘴说到
    然后少女帮茜系上一个大蝴蝶节带在背后，并在毛茸茸大尾巴上系上半截蕾丝边头纱。仿佛在玩一个小巧轻盈的芭比娃娃。
   「女皇..姐姐」莲穿着小学生水手服，戴着宽圆帽子，偷偷从门口观察，然后张开双臂举向两边跑了过来。

    红月系统已升级至1.2
    红月系统1.2为您服务，疑问反馈点击此
    「莲」
     人   人类   普通人
    等级50
    平均攻击力  2133
    平均防御力  2590
    速度  1034   会心  2794
    HP 956  MP 2771
    元素力：地 724   水 896    风 2069    火 670   闇  2771  光  516
    主要技能：
   【魅惑】【嫉妒】【坚心】【涣明之心】【伪装Lv79】【影变Lv72】【易容Lv72】【潜行Lv96】 【疾影Lv67】 【施毒Lv75】【催眠Lv79】【窃取Lv85】 【替身Lv54】【柔骨Lv71】 【无声无影Lv55】 【越空取物Lv85】 【土遁术Lv60】【风遁术Lv86】 【水遁术Lv56】 【影遁术Lv98】 【弱点穿刺Lv87】【闪灵Lv99】
    成就：「艰难求生者」「坚强的心」「孤儿」「苦难中人(已失效)」「姓氏获得者」 「幼盗贼」 「魔物猎杀者」「岩巨人击破」「影蜥蜴击破」「幽灵史莱击破」「魔牛族之敌」「初级刺客」「中级刺客」 「屠龙者」 「Js小学生」 「服装编织者」 「厨艺小精」
   
「莲」少女抱起莲摸了下她的头，看来莲在学校学习好像得了些点经验。
  「茜，这就是我要介绍给妳的朋友」
  「莲，是吗。我是茜，初次见面，我也想和你成为朋友」
  「wu~~好呀」
   莲双手拉起茜的双手，2个小家伙旋转几圈，小跳了几下。
   然后少女也帮莲上了妆，也像茜一样把外装换来换去。  
   
  

50,便当
[50,便当] by 岚静偏

   「莲，你在学校学了什么啊」
   「嗯~~学了些料理，手工，天文地理和课外实践」
   「告诉姐姐，莲现在在班里排第几啊，授课员有没有夸你」
    「唔~~排在班里的末尾。」莲小心翼翼地说到。「姐姐没有生气吧」
     「不会啦，只要你将来能自立就好」
    「嗯，我会一直努力的」
     「茜也会和你成为同班同学哦」
    「真的吗，太好了」
    「你在班里交了几个小朋友啊，不会1个都没有吧」
    「2、3个吧，我也只去了几天」
     「嗯作为没有上过幼儿园的"插班生"也不错了」「有没有喜欢的小男生啊」
      莲好像暗自红着脸，低下头。
     「能和莲做朋友茜很开心」茜说。「因为以前茜都没有朋友」
     「对了姐姐，我做了这个」莲从空间丝带中拿出一个便当盒。
     「铛铛，是我做的料理哦」莲亮出餐盒中的蛋包饭。
     「勉强合格吧」少女貌似对料理的的要求很严格呢。
     「唔，还以为会得到夸奖。莲有每天都去料理址练习哦」
    少女摸了摸莲的头「这已经算是夸奖了哦，若是真的想听到你想要的夸奖，就继续精进吧」
     然后莲就拉着茜去外院去玩了。
     少女穿着金丝彩裳流衣，一脚踏入了异空。
     ————   ————————
    「也不知女皇搭错了哪根筋，竟然要亲自举办什么声势浩大的厨艺大会，还要每年定期举行」路人1说
     「好像女皇自从上次回来就不太正常，仿佛变成了小女孩」路人2说
      「你们也太大胆了吧，要是让巡兵听到了不就完了」路人3说
      「没关系，那么多人敢怨不敢言，我说出来怕什么。何况那些巡兵懒得很，根本不屑于管这种事」路人1说。
    「你们在说什么，谁说不会管了？」喵灵不知从哪要了个巡兵的徽章，估计也是利用中枢成员的权限。
    「...」「...」几人心想怎么运气这么不好，碎嘴就能被听到，而且还一反常态过来问话
      「我刚才失言失言，还请网开一面」说着把1枚金币塞到喵灵手里。
    「才1枚金币？」
    几人互望一眼，面露苦涩。然后每人拿了2枚金币给喵灵。
    「这还差不多」喵灵想这样赚钱真快，到处都有暗骂暗讽和说诉女皇如何如何残忍的人，但是好像根本没人管。
    如果要是有其他中枢成员知道竟然有别的中枢成员用莫大的权力来操作还亲力亲为罚款创这微小私入，说出去都没脸见人。都不知道背地里会被低到哪级的人员耻笑。要知道喵灵的地位可乃是与正式的中枢成员等同的！
   然后喵灵连训斥也没有就让他们走开了，不知是想改天再找这几个人还是怎样。
   少女站于玉台之上，宣布将每年举办厨艺大会。并且有些人感觉女皇有些和以往不太相同的小差别，但又说不出什么。中枢成员的女生很多都疏于妆容，大都是好战狂。离少女近的少部分女性看出少女竟然化了妆，想着看来又是女皇的一时兴起。
      

51，冰极
[51，冰极] by 岚静偏

   少女与喵灵、菈站立于一片冰雪之中，冰风雪浪一望无涯。
   「雪，你很喜欢雪天气吗。那也不用来冰极吧」
    「嗯，有那么一点喜欢啦」
    「这里的方位貌似比我那时的寒度，要低了很多层面」
   几人在南方冰极，在冰陆之沿。这里与帝国间再没任何势力，少女直接就能传送至此。
   「虽然有点冷，但是雪天气很美哦」少女说。
  现在少女头裹绒装、带着绒巾，穿着肥厚的外套。那白绒貌似是极高级的魔兽之绒，雪色焕光。
    「我听说有很多高级的服装可以让人不畏冰雪，雪为什么要穿这么厚的衣服」
   「来冰极不穿厚衣服就太没意思了呀」
    几人缓缓走动，路边的企鹅，雪獭，雪豹成群而生。
    「这里有很多动物很可爱呢，有点想抓几只回去养。」
     「这样会被雪害死的吧，听说这些动物很怕热。这样它们也会死于雪的毒手的」喵灵说。
     「也、毒手是什么意思啦，它们不一定怕热啦，而且有些是魔兽。」说着说着「看招」少女笑着把喵灵推到一丛雪中，喵灵在里面蜷动半天，然后才把手伸出雪从。
    「雪真是狠辣！」喵灵的头和手伸出了雪丛，有点像一个胖雪人。然后随手拿起一个雪球砸了过去。
      「呀」雪被插到，然后也拿起雪球攻击。喵灵在雪丛中避无可避，抱着头尽全力从中翻出，向后跑去。然后一边跑一般拿起雪球反击。
    两人你来我往，还绕圈跑，身上多了几处雪迹。
    有一个雪球飞向菈，也不知为何，菈突然不自觉地用尾巴打回，又用尾巴卷起雪加入了这场闹剧。在这冰极之中，造出了一些不协调的欢闹声。
   一个雪球打倒一处雪覆盖的小丘陵，结果「丘陵」应击而起，雪冰滑落，是一只7到8米高的雪兽。
  那个雪兽好像有些愤怒，想用前肢拍向喵灵。
   虽然雪地不适合猫耳族发挥，衣服也很厚，但是仍被喵灵察觉身后的情况，一个弹跳跃开，并没有打中。
   此时少女手指稍抬，地面和雪兽都裂成了两半，裂纹长得超过了视线，绵延数里，更是把血迹也带到了目及的最远处之外。
   「喵灵酱，你没事吧」
   「我怎么会有事呢，谢，谢谢你啦」
   少女将喵灵抱住，在她耳边轻轻地呢喃「喵灵酱没事就好」
   喵灵鼓着有些红焖的脸蛋，将少女推开。「没事啦，你也太神经质了吧，竟然把它劈开，而且动用这么大的力量」
   少女的反应之快，下手之果断决绝，不知是否是因触犯了少女的逆鳞。
  「还好啊，只不过劈裂了几里雪地，没什么啦」
  「.....」喵灵一阵无语，她不知何时才能到达这种境界，或许永远都到不了。不过她突然想到，也随口说出「我现在好像还是20级呢，莲的等级都比我高了」
   「莲在学校学习啊，而且喵灵有没怎么锻炼」少女说。
    「听雪这么说，好像确实有点道理。跟着雪去了那么多地方，但我没怎么战斗呢」
   「我记得喵灵已经击杀了数倍所需的魔物，却依然没有升级，确实是有些奇怪」菈说
    「那些大部分是塔中的魔物吧，当时就有些疑惑。如今就算不计那些魔物，也应该升级了」少女说。
   「雪怎么知道我还击杀了多少魔物」「难道你一直在无时不刻地偷窥我」
   「咳咳！没有啦，只是对喵灵酱的一种呵护！」
   「啊！雪你派谁监视的我，不会是男的吧，不会在洗澡的时候也......」
    「洗澡大多数不都是我们一起吗。别想这些了」
    少女几人继续在这冰天雪地探索。 

52,冰雪幻弓
[52,冰雪幻弓] by 岚静偏

   少女一路前行，裂纹前方一个冰雪宫殿的虚影显现。
   冰雪宫殿的虚影接于地面，但最下方最为虚透，只有淡淡摇晃的冰雪虚影。
  「刚才这个建筑还不存在，应该是刚才雪一击的影响跨越了维度，那个维度正好运动到这个世界相邻的位置。靠近了界限后便被我们发现」菈说。
  冰雪幻宫，门口的金企鹅雕象举着牌子，虽语言不通亦能知晓其意。
  「我们进去吧！」雪充满元气地说到。
   「去了还能回来么，不是说是在运动的维度吗」喵灵问。
   「没关系啦，只要设立标记，而且中间没有其他势力就不会影响这个世界的传送技能」少女有点自信地说。
   可是到了宫下，却无法踏入那个宫殿，仿佛宫殿就真的只是虚影。
   【境界迁越】 
   少女故技重施，总算是正式进入了冰雪幻宫。
  面前的大厅没什么好看的，左右各有3条冰路蜿蜒曲上，虚于空中，在这看不到路的远方，只能看到半途消失于空中的路之虚影。
   「喵灵酱你说我们是分开行动呢，还是一起呢」少女半弓着腰，从后面拉着喵灵的双手。
   「额，还是一起吧。第1次来这里，要是迷路了就坏了。而且没有雪好像回不去啊」
   走到10米高时，前方是一个冰雪迷宫，不过这个迷宫的雪墙仅有1米高，并不像什么奇妙的迷宫，反而像公园里的游乐设施。
   迷宫中有一些雪角兔、雪角狐之类的魔物，被少女随手击毙。
    「哇，这么可爱的小动物。雪竟然见面就把它们杀了」喵灵说
   「这是另一个维度的魔物，可能有什么未知的风险，来，戴上这个」少女没有应喵灵的话，拿出2个口罩给喵灵和菈。
   「...」「不需如此吧」菈好像也不怎么喜欢口罩。其中1个上面边角印着肉猫爪的淡黄色应该是少女准备给喵灵的，另一个则是紫色印着不规则铭路的口罩。
   「对啊，雪你自己怎么不戴口罩」
   「嗯——，因为戴着有些不舒服」
    「那我也不戴」
    少女一个眼神向菈示意，然后菈一个紫色瞬影将喵灵的双手押在背后。
    「？！」「菈你干什么」
    「喵灵酱乖乖，来戴上口罩很舒服的」少女和善地笑着，那笑容光彩迷人，并将手慢慢伸了过去。
     「呜~~~呜——嗯——————」
   结果只有喵灵戴上了口罩。
    路上一些机关，有些射出冰箭，有些则是冰柱横撞，总之没什么危险。
    少女们继续蜿蜒向上，「菈，你发现了么」
    「嗯」
     「这条路竟然是一道斜着的弓的形状。」
     很快边来到最高处，除了一道冰弦连会冰雪宫殿之外，并无异状。而那冰弦，无论在宫殿或是弓路上皆不可见。
  

53，冰鸾与雪猿
[53，冰鸾与雪猿] by 岚静偏

冰弓之巅，冰灵环绕在少女身边。冰灵半虚半透，浮于空中，像一些小气泡带了一些凸刺。
  少女将连在殿端的弓弦拆下，然后掷向远空。
  「啊，雪你怎么把别人的东西给拆了！」喵灵惊讶地说。
   「反正这东西也不知道有什么用，而且1个人也没有」
   掷出的冰弦很快滤成直线，悬于空中。少女创造了一个冰质电车，嵌在冰弦。
   「我们进去吧」少女说。
   喵灵和菈也走进了电车，电车只有1截，并且窗户的位置是空的，没有玻璃。
   「这是什么啊，雪想干什么呢」
   「当然是玩啦，我们登上这么高，结果什么都没有，不能白来吧」
   「在这里看风景也不错，异世冰雪也别有风光」菈说。
    「嘻，没这么简单哦。给，拿着这个」少女将2把冰质的枪交给2人。
    「像这样抠动就能使用了~」少女贴着喵灵，把雪酯版的手放在喵灵的手上悉心教导。
    一道雪色脉光射出，地面爆开如一道雪莲，足有百米之高。
    「这个东西好厉害，雪可以送给我吗。这样我就可以去欺负魔物了！」喵灵有点激动的说。
   「不行哦，这样太作弊了！不行！不行！」少女好像在坚持着什么。「只能用来玩！」
    「....」
   少女召唤出1000米高的2个巨物，1只冰鸾，1只雪猿。
   电车悄然开动，「好啦，我们在这里用枪打它们玩吧」
   「......」
    冰鸾飞舞，雪猿暴动。但冰鸾只在几乎贴近地面的地方拍着翅膀，而且2个巨物都没有移动。
   雪1枪射去，雪猿的肩上爆出百米雪雾，吸引了它们的注意力。
   「就拜托你们配喵灵酱和菈玩了哦」
   「.....」「啊，雪你在想什么啊。它们是你的契约召唤兽吗」
    「不是啊，只是刚才兴起创造出来的，它们不会移动过来的」
   话音刚落，一道蓝光击过，颜色深浅混合，电车有些震荡。那道比电车还粗的光貌似是冰鸾发出。
  「这里可以控制电车加速或者减速哦，刚才我就按了减速。没被打到吧」
   「....」
    菈拿起枪，一枪射中冰鸾，爆开雪雾。但冰鸾仍在原地慢拍琉翼，并没有想飞动的样子。
    「好像没有受到伤害」
    「铛铛，只有在它们攻击的时候防御才会薄弱哦」
   这时一阵气旋，雪猿一拳挥至。菈控制电车加速，只被气旋波及就将几人的发丝飞得乱糟。
    「啊，头发都乱了。」雪倒是先帮喵灵整理了下头发。
    喵灵好像也有一丝生气，拿起枪射击雪猿，雪猿的手还未收回，被打出一个百米雪爆。
    随着玩闹，电车也来到了远空。
     

54,雪之里
[54,雪之里] by 岚静偏

  「前面是1个冰城诶！」喵灵兴奋地说到。
   3人来到城上，从电车上跃下。
  一片冰城，所有的建筑都是由冰筑成。
  这里的人肤色都透着雪白，有点像传闻中的雪女。不过比雪女更接近正常肤色很多。
  「雪，好多人的头发也是冰雪的颜色！」喵灵说。
   她们3个虽是异邦样貌，也没台吸引注意。
   【语言赋予：雪之里】
    少女通过街上数里的人谈话和目及的告示牌招牌等文字通晓了语言，并将其赋予喵灵和菈。
   几人找了1个餐厅，在这个餐厅300米高处，少女们在露台欣赏风景。
   「几位是第1次来么」
   「是呀」
   「今天恰逢大典，广场上等下可以看到女王哦」酒侍说到。
   大典时间已到，开始后，天空一波烟花，不过湛放出的皆是冰花，还有一些雪色动物的形状。
   广场上，很轻易就能注意到谁是女王。她头戴浅蓝冰冠，身着水冰色长裙，貌似在说什么台词。
  几人在餐桌上吃着料理，大都是刨冰、冰淇淋、经过冻结处理的分子料理。
   「你说我们要不要和这里建立联系呢」少女说
   「联系，有什么益处吗」菈回到
  「虽然没有，但是感觉也不坏啊。和我一起来，不过先换上这个~」
   空间一荡波纹，3人从中走出，少女身着礼服，发丝无风微飘。
   「你们是谁」女王貌似感觉到一丝危险，她的灵魂悸动，在一瞬间生出了莫名的恐惧，尽管对面只是看似无害的少女。
    「帝国女皇，雪。前来会见」
    「帝国？」女王身后也一阵非议，但无人发作。
   「阁下此往何事」
    「只是路过，希望能结交一下~~」
    「御前是说，希望与我国结为友邦，悉为秦晋之好？」
    「？？？」「虽然不太懂，差不多吧」
   按理说突然冒出几个人，根本应该先拿下，但是无1人敢动，连女王说话都透着忌惮。熟悉女王的人已经比较长时间没有从她口中听到颤声了。
   「那我国能获得什么，御下可带来了诚意—」
   「没有哦，什么都没有带来」
    「....」她身后的1人想要发作，想说岂有此理，但喉咙仿佛被什么东西塞住，怎么也说不出半个字。
   「那如果我国不愿结交，阁下欲行何道」
    「嗯，这我没想过呢」少女用手指轻指着下脸，稍稍抬头。
   「......」「不知贵国坐落何处，国力几何」
    「在相邻的维度哦，我劈开了维度导致不稳定，然后显现了一座冰宫，我们就是从那跨越了境界过来的」
     「..........」  
      「不说话就是答应了哦，那我就要一片地当外馆了，地方我已经选好了。建筑我来建就行了」少女略带元气的话语，却让对面的灵魂深深的产生惧意，半晌没有回话。
   突然一阵地鸣，地面微震，远处一方土地立起一座建筑。
   「有空可以到外馆来哦」少女几人消失于众人的目光之中。
    
   
    

55,帮忙
[55,帮忙] by 岚静偏

  「雪，为什么你要和这个国家接触呢」喵灵问。
  「只是一时兴起罢了」
    「如果要建交的话，这里大片都是冰原，应该并不盛产粮食，而且两国的平民也不能方便地互流」菈说。
   「只要开个常驻裂口就行了吧，不过这里虽然还没什么了解，但应该是比较贫瘠的土地没错，不如说这种地方能出现大量人口已经很奇怪了」少女说。
  3人在外馆惬意地休息，整个建筑也用水蓝色的冰雕成，冰桌上几杯饮料和曲折的吸管，几人在沙发上半躺着谈话。
  「雪刚才的感觉有些不一样，但是也不像以前听说的那样」
   「没关系啦，这点小小的不同又有什么关系呢」少女将喵灵扑在沙发上，一手将喵灵的两手举过头顶，并越来越近地贴在一起。
  「貌似有客人来了」菈说。
   女王带了1个随从或是什么的人物来了，看到少女有些吃惊，不过也只是一小段时间。
   「打扰了吗」雫说。
    「没有没有」少女好像并不想起来的样子。
    「.....」
    「咳咳，因为有些话可能你们不方便在众人面前说，所以我处理了一些事后前来拜访」
    过了一会，少女终于放着红韵的喵灵坐了起来。
    「欢迎」少女元气地说到。
     「.....」对于迟来的问候，雫并没有在意「御前方才说是帝国的女皇，帝国亦坐落于相邻的维度，那这边需要怎么去往帝国呢」
   「前一段时间是相邻啦，但是现在2个世界继续运动早已不相邻了」
    「...」
   「不过我开个100米的裂口，以后人群互流应该是没问题的」
   「...」「那贵国是需要什么才来此一会」
    「都说了只是路过啦，不过需要什么，最近我国粮食好像有一段周期供应有些问题」
    雫背后的中年男子明显抽动了一下。
     「那御前是需要我国的粮食供应？」
    「没有啦，你们这雪之里，到处都是冰地雪原，肯定很贫瘠啦」
     「雪，你有些无礼哦。」菈说
      「哈~没事，若是像御前这等存在，有怎么会将吾等放入眼中呢」
     「实不相瞒，其实我国的冰谷岁有结余，若是与贵国交易，或许可以解御前之忧」
      「嗯？冰谷o？」
      「雪之里受氷神庇佑，长年万里生长各种冰属作物。这是雪之里得以繁荣的基础之一」
      「那好呀，我可以帮你做件事哦，你肯定也有所图吧」
      「....」「那吾等便开门见山了，这几年我国一直在受邻近的魔域骚扰」
      「魔域？」
      雫身后的中年男子说 「这魔域便是由信奉魔恶神的人群为基础建成。自从他们的新女王登基后，两国的关系就开始下坡，时有摩擦」
     「你们信仰不同，所以敌对？但是你说这几年才开始摩擦是怎么回事」
     「氷神与魔恶神本是夫妻，但前些年因为一件小事导致大打出手，相继消失。有的说是一同陨落，或是2柱神皆需静隐补伤，或是被封印，或是最后情起又随殉情」
    「总之就是都不在了是吧」
    「神明消失后，2囯的某些祝赐也部分消失或减少，但有些并未改变」「不过这都是题外话，魔域的新王任意妄为，使性任性才是摩擦不断的起因」
     「那你想让我们怎么做呢」
     「以御前之能，若是能做中人，将2囯携手便再好不过」
     「那好吧，我去找她玩就是了」少女说
     貌似事情开始尘埃落定。
     「对了，冒昧地问一下，你说的那件小事是什么呢」
     「当时氷神喜欢吃甜玉米，想扩大甜玉米的种植范围，而魔恶神喜欢糯玉米，2人一言不合大打出手。打得天昏地暗，相继陨落」
      「.....原来是这样」 

56,魔域
[56,魔域] by 岚静偏

   「雪，我们真的要帮这冰雪之囯解决和魔域的纷争吗」喵灵问
   「喵灵酱刚才竟然在听啊，其实雫说的话又不一定是真的啊，而且可能隐瞒了重要的信息也说不定」「虽然知道魔域的大概方位，但是也不能把那边的管理者召唤过来。如果召唤过来可以当面打一桌麻将呢」
   「我们先去魔域吧，这个外馆没人的话也不太好呢」
    【异维召唤】从指定的维度进行召唤的魔法
    「这里是新的外馆，你们就在这开始上班吧」
    「....」「是」
    ——————     ——————————
   「前面就是魔域了，还是有些冰雪的痕迹」
   「话说我们没有这里的货币呢，如果要在旅店下榻的话没有钱可不行呐」喵灵说
    「哼哼，这个我早就想到啦。刚才在餐厅你就该发现这种问题啦」
     「？？你怎么会有这里的货币」
     「只要蹭我的脖子几下就告诉你」少女抱着喵灵说
     「...雪好像越来越放荡了....」
      「有吗，这些事无关紧要啦」
      魔域之中，基本上为羊角褐肤人种，也有拉车的魔物什么的。
       「如果要探听情报的话，去酒馆是个选择」菈说
      「嗯，我也有类似的想法，那就去吧」
      几人找了间人员混杂的酒馆，随意找了个空桌坐下。
       「点什么呢，看看这里有没有什么特别的餐点」
      「对了，你们的酒精耐性高么」菈说
       「？？还行啦」喵灵说。「我还没怎么试过呢」少女答道
      「这个烤巨蜥蜴腿好像还行，不知道调味怎么样，点1个这个。嗯，虫子就不要了，就算好吃也不行！这个紫色的鸡尾酒上面还有爱心，点个这个吧。」少女一本正经的点餐。
     「你们都选好了吗」
      「光是你点的东西我们就不一定能吃完啦，随便看看有什么特色菜就行了」
       这时，旁边一桌说到，「你们听说了吗，魔王又去迷宫狩猎去了，好像已经十几天没有理过政了，她好像是历代最爱玩的魔王了吧」
     「好像是吧。话说城南的大桥修了年久连个搭架还没搞定，本来是主路，现在只能绕远或渡过」
     「不过那御春园倒是建得很快，听说里面华丽的无法想象，而且有1个城区那么大」
      「大哥哥，你们在谈论魔王的事吗」少女半弯着身子，撑着小腿，甜笑着嗲嗲地说道。
      喵灵「...」菈「...」
       「好可爱的女孩」男子摸着少女的脸颊说到。「啊，是啊。你们不是本地的吧，这里谈论魔王的基本每天都有啊。不过也没有人管就是了」       
      少女熟练而自然的坐在那人的大腿上，把腿放在其之间，长发稍飘，散出的清香让周围的酒气都清了很多「那个魔王是个什么样的人呢，真的就如你们刚才说的那样吗」
      「嗯，不止。因为几年前魔恶神陨落时，先代魔王魔后也相继去世，这个小魔王本来就是个任性的女孩，上任后更是不得了，没人管得了她，更没人能管她」
     「对啊，魔王天天玩乐不理朝政，还大兴土木搞什么御春园，笼聚天下异宝，玉石为砖，琉璃为瓦，还大招选童入宫填凑。本来还好的魔域搞得乱七八糟」
    「怎么听得有点像谁呢」喵灵歪着头思考着说
    「没有没有，这是错觉！」少女一跃抱紧喵灵，蹭了蹭她的脸颊，打断了她的思考。 

57,废弃神殿
[57,废弃神殿] by 岚静偏

  「这里就是废弃神殿了」
   「可以顺便寻下宝呢」喵灵说，貌似她又激起了寻宝的兴趣。
   「说是神殿，但都是残砖断瓦，连个像样的建筑都没有」少女说
    「前面好像有天使型魔物」菈说
    少女们深入了废墟一些，可以发现比较多的天使型魔物在游荡。
    「这里光属性的气息很浓呢，那个魔王来这种迷宫玩么」
     「大概是，我们先找到她吧」
    随着层层深入，到了某个圆形的矮砖砌围的地方，有一圈楼梯可以环形向上，但是楼梯到一半就成了虚幻。
   「从这里往上走应该可以到第2层，这些我都已经了解了哦」喵灵说着，然后蹦蹦跳跳上了楼梯。
   一路之上不少天使型魔物，大部分被少女的黑雷给劈灭。
   喵灵换上了浅蓝色和袍，拿上了那把粉色长刃。
   「嗯，这里的魔物等级比我高很多呢，但是我杀了这么多还是没有升级」喵灵说到，「话说雪为什么要用黑色的雷来攻击」
  「只是想到暗黑攻击和光明系的魔物互斥，消灭得快一些」
   少女一抬手，一排黑色雷光劈过，地面被劈成一排沟壑，泥土飞溅，又是打出一条比目及更远的通路。
   「都到第5层了，这里的魔物都是六翼大天使了，刚才遇到的探险团都说魔王在更上面，到底在第几层呢」
   「雪的攻击太暴力不留情面了，素材都没什么好回收的了，天使之羽可是比较稀有的素材哦，可以卖很多钱啦」喵灵说
   「喵灵酱还是一如既往的喜欢金钱呀」
    「当然了，帮雪打工还没有工资，只能可怜地拿些蝇头小利了...呜呜呜┭┮﹏┭┮」
    「....喵灵酱的演技好像有所提升啊.....」
    「那边有个受伤的人」菈说
   远处躺着1个羊角褐肤魔翼人种，少女们慢悠悠的走了过去。
    「好像还活着诶」
    「谢..谢..你们救了我。魔王..还在第6层，请你们...务必去...帮助她」魔族少年艰难地说。
    「貌似刚才的黑色雷电顺便救了这个人哦，雪你好厉害，竟然这样都能救1个人」
   「好啦，别调侃了，他好像奄奄一息了，还想着魔王，是魔王身边的人呢」
    「再奄奄一息，可是有能让天地绝望的帝国女皇在这里，雪动动念头就能把他修复了吧」
    「...喵灵酱也太相信我了吧，另外修复是什么用词，这样不好哦」少女把手放至喵灵腋下，挠得喵灵轻嚷几声「呀，别在这，这样了，这里，还有，魔物呀」
     「哼~~，好吧好吧，先救他吧」
     【逆时修复】
    魔族少年的身躯像被时间倒流一般，缓慢恢复了神采。
    「...嗯？我的身体好了？」魔族少年从地上爬起，「谢谢你，是你救的我吧」
    「是我们，快改口。是我叫雪就你的哦」
   「是是是，谢谢你们。太感谢了。雪是你的名字吗，你好厉害。而且很漂亮，不过现在还想求你们去帮助魔王吧，她在第6层被炽天使围猎」
   「你真的很挂心魔王呢，即便刚才已经快死了的时候还叫我们去帮助魔王」喵灵说。
    「你们愿意吗，现在时间比较紧迫」
    「愿意什么的，我们本来就是来找魔王的啊」喵灵说
     「这样再好不过了，本来第6层一般是遇不到炽天使的，但是不知为何出现了一片炽天使，逃亡之时被炸飞，然后就看不到魔王了，不知她怎样了」魔族少年的神色难掩的焦急。
        于是几人便从第5层东面的1个环梯登上了第6层。 

58,探知
[58,探知] by 岚静偏

   「来，走累了吧，吃个这个补充下体力吧」
   「这是什么东西，黑黑的」喵灵说
    「忘了吗，是巧克力哦，可可为主料制作的糖果，不过仍不算完成品，口味还有待提升呢」少女说到。
    「嗯，挺好吃的」
    「这就是改进的巧克力吗」菈拿着一块就放入嘴中，「还行吧」
    「这个黑色的东西真的可以吃吗」魔族少年仍有疑惑。
     「可以啦，怀疑我可是会生气的哦」
      「我不是怀疑，只是遵循下意识...」少女直接把魔族少年手中的巧克力塞入他的嘴里，然后还捂住他的嘴。
      「被我赠与巧克力还挑三拣四，这可不好哦」
     「...」「味道还好吧，甜甜的，又有些苦，和一些特别的味道」魔族少年倒是认真品鉴道。
    「话说你们平时是不是都不会上第6层，这里貌似没人了」
     「一般的精锐队伍也就在4-5层，第6层少有人踏足」魔族少年说。「但就算是第6层也不应该有炽天使，更何况是一片，这太奇怪了」
     「现在先不管这些啦，找到魔王我们就可以回去了」喵灵说。
      「第6层还蛮大的，我们分开寻找么，但是这样又很危险」魔族少年自语道。
     「哼哼~~不用呦，我已经探知了这里所有的人，既然这里的人很少的话，位置我已经确定了」
     「真的吗」魔族少年问道
     「当然是真的啦，永远不要怀疑我说的话哦」少女叉腰洋洋得意地说到。
     「这样吗，我记得雪也会说谎来着」喵灵貌似在思考少女哪时的谎言。
     「不要想那些意义不明的事啦，走啦走啦」少女推着喵灵行走，结束了对话。
     一路上仍有很多天使型魔物，大都是主天使。
     「真的太厉害了，主天使群一个弹指挥间就无影无踪了，你到底是何方神圣」魔族少年一路上惊诧连连。
     「小意思啦，这种小事就不需要惊讶了呀」少女说。
     「雪可是很厉害的哦，你看到的强度只是冰山一角呢」喵灵自信地说。
     「真是无法想象，那你们2位一定也是非常强大的存在吧」
     「.......咳咳，非常说不上，和你想的差不多吧」
     「这样魔王一定能得救了，说不定还能牵扯出一些阴谋」
     「话说你好像还挺信任我们的」喵灵说。
     「毕竟我也不知道魔王的方位，你们没必要就我之后又与我同行」
      「这样吗，原来是这样，你也挺聪明的嘛」喵灵说道。
     「那边的瀑布后面应该就是魔王了」少女说。
     「竟然隔着瀑布都能探知到」魔族少年再次惊叹
     「如果只是这种位置需求的程度，就算是整个世界都不算什么哦」少女有些自得的说。
     「.....」
     「周围有些和这里格格不入的气息，应该是炽天使吧，我们是先清理炽天使还是去和魔王汇合呢」
    「先汇合吧，本来也不一定要消灭炽天使，如果遭遇真不知道会怎样呢」
    

59,魔王
[59,魔王] by 岚静偏

  少女将瀑布的水分开，百米高的瀑布形成1个拉开的水帘，瀑布后的山石窟窿都看得一清二楚。
   「！！！」
   一道亮紫色斑纹的能量球飞了过来，不过貌似准头不太行，在前方几米爆炸了。
   「魈，是我」魔族少年大喊到。
   「...」
    「看来对面仍有疑心呢，难道中过变音的伎俩吗」
    「我也不太清楚」魔族少年说。
    「不要在这纠结了，走吧」少女用半透明的浅紫色渐变水纹护罩罩住所有人，然后直接飞速地移动了过去，水帘也应声落幕。
   一声震响，砸飞了一波石块，洞口出现了滑梯的形状。
    「哎呀，咦」喵灵还以为自己会随着惯性飞出去，但是并没有。
    「你们是谁」一个虚弱的声音从转角传来。
    「是我啊，魈，你听不出我的声音了吗」魔族少年说。
     「...真的，是，你，，咳，咳」声音有气无力。「我还是，不相信，说，你上次，出丑，是什么时候」
    「真是多余」菈直接走了过去，一个能量弹爆炸，但是被无形的护罩挡住，毫发无损。
    魔族少年也跑了过去，看见魔王奄奄一息，躺靠在转角的石壁上。
    魔王少见的泪光终于泛滥，稍红的眼角微微动容。此时仿佛有千言万语却又不知从何而言。
   「魈！」魔族少年抱起魔王，将她置于怀中。「当然是我，我来晚了」
    「如果是想害你的人，已经找到了这并确定了你的存在怎么会这么大费周章」喵灵没好气地撇着脸说到。
   「这也不能怪魈，她在这么身体危急且慌乱的情况下，很难判断。」「而且魈本来也不算聪明」魔族少年微小的声音补充了一句。
   「！不要以为我没听到，咳，咳」魔王吐出一口白血，可能是被光魔法攻击到的原因吧。
   「好好好，你最聪明了」魔族少年道。
   魔王不知哪来的力气，看了几人一圈后，「你从哪找来这么多漂亮的女人！」
   「「....」」
    「她们好像是来找你的，而且在路上正好救了我」
     「没错哦，我们是来找魔王的，救了他只是个意外」「对的」「肯定」
     「这，这么危险的处境，还跟你来寻找我。我就算白痴一点也绝对不会被你骗的，」「说，你们什么时候认识的，发展到什么地步了，瞒着我多久了」魔王双手捶地，哭闹着貌似恢复了活力一般。
    「别这么用力说话，先让雪治好你吧」「雪，求求你帮忙治好魈吧，你需要什么我们都尽量去满足你」
   「你竟然当着我的面去求别的女人！」这话说完后魔王气若游丝，仿佛随时会断弦的木偶一般。
   「嗯~，看起来治好她反而会有些小麻烦呢」「而且她的性格在危急时都这样，想让她用心理政，友处邻邦看来是非常难了」少女说到。
   魔王身上黑色的魔气升腾，竟然低着头站了起来。身周貌似冒着渐黑的烈焰。
   「我不需要你救，也不要让他求你」魔王的中气顿时足了一些。此时魔王看到魔族少年的嘴角，用手指抹了点，看了下，然后犹豫地舔了一点。「竟然是可可糖，你从来不会去吃这东西，应该都不知道它的存在」
  「可可糖是指巧克力吗？是雪送给我的，怎么啦」魔族少年说。「而且本来我也不想吃这种黑黑的东西，不过被她强行捂着嘴吃了，还挺好吃的」
  「她竟然送你可可糖，你还吃了！！！he，呵呵呵呵，不可原谅————！！」魔王一个跺脚，大地裂开，山腰炸裂，半座山腰直面苍穹，碎开石块向四周飞溅，几道人影从中飞出。 
   
    

60,炽天使
[60,炽天使] by 岚静偏

   震声天响，待山石跌落之后，空气中弥漫着一阵石土的气息。
   一个人影魔焰冲天，无时不刻在向外释放着怒气，眼泛红光，近处的空气燃起虚影。黑中带紫的长发无风自飘，还晃动着空气折射出扭曲的光景。
   「她这么大的动静会把炽天使都引来的吧」
   「那有什么关系，雪全部消灭不就好了」喵灵说。
    「那应该是大量燃烧寿命的禁术，而且天赋也会折损。她是生无可恋了么，释放出这种魔法」菈说。
    「真是个任性的小女孩」少女说到。「而且那个魔族少年不知道被她炸到哪去了，她真的是关心他吗」
    「比起这个，还是先把眼前的魔王制服比较好」菈说
   
    红月系统1.2为您服务，疑问反馈点击此 
  「魈」
    等级81↑（41+40↑魔魂燃烬）  
    阶级  2以上
    羊角褐肤魔翼人种  恶魔  魔王  
    平均攻击力  6747
    平均防御力  6557
    速度  5209
    HP 625803   MP 6190
    主要元素：闇 6443   火 6015   风 6280   地 6161   幻 652   空 613  时 607  死 675  命 66
    主要技能：
   【魔魂燃烬】大幅提升等级和能力，但是会大量折损寿命，折损天赋
    成就：魔王   任性的少女   嫉妒的少女   猜忌的少女   未成年继位的统治者   昏君  暴君   

    一道黑紫掺杂的光柱向这边射来，半径大概1米以上，地面都被打出半个圆弧形。
    「哇，她有点可怕呀」喵灵说，「不过还好有你们保护我，刚才是谁的护盾，我应该感谢谁来着」
    「她好像完全丧失心智了，如果我们不管她，她不久便会燃烬，连灰都不会剩下」菈说
    此时四周围来4只炽天使，貌似还有个人影。
    炽天使到了一定距离后戛然停止，貌似在思考是否要等魔王自灭。
     
   
    红月系统1.2为您服务，疑问反馈点击此 
    炽天使
    等级90
    平均攻击力  8591
    平均防御力  7733
    速度  5954
    HP 78380   MP 7955
    主要元素：光 8967   火 8562   风 7652   幻 778   空 868  时 790  生 895  命 77
    主要技能：
   【启明星】对邪恶有较强的克制和净化的作用；周围的天使势力状态加强；战胜/被击败时傲慢技能都可能强化，并且有小几率堕天
    成就：傀儡 
 
    「看来有位关键人物来了，抓住他就可以知道一些无所谓的事」少女说到，然后默默看向那隐藏的人影处。 

61,教域圣女
[61,教域圣女] by 岚静偏

   少女貌似隐匿了几人的气息，魔王的探知领域无所适从。
   魔王彻底丧失了心智，如行尸走肉的提线木偶一般，对四周的炽天使发起了攻击。
   天穹都被紫红相间的魔法阵覆盖，大大小小的魔法阵勾画的线条布满了整个天空。
   魔王身上铭文遍布，纤细的身躯承载着各种异画，而且在不匀速地流动。
   魔王一个瞬身，直拳向其中一只炽天使挥去，这一拳凌厉的气势附着着紫黑气焰的轨迹。但是被闪身而过，毕竟虽然魔王已处于暴怒的燃烬状态，但是在天空可是天使型的舞台。
   「她们打得正欢呢」少女说到，「我也该让下一个演员登场了」
   【虚空异握】
    这个曾经少女比较喜欢的魔法，有段时间没有使用了。
   一只无形巨手抓向半空，那里乍看之下并无一物，但是细看还是能发现丝丝扭曲。
   那丝扭曲被无形巨手直接压入异空，得以平静。
   「雪，你干什么呢」喵灵说
   「当然是请新演员登场了！」少女略带元气地说，并且从异空丢出一个身着白色略带一丝淡黄的衣罩的人。
   一眼看到红色头发，身形姣小，衣罩盖过头顶，边缘带有一圈淡黄色小字铭文。
   少女捏着她的下巴抬起，看上去是个姣小的小女孩，额头上还有较大的淡黄色铭文图案。
   「你，，，你们，，是，什么人」红发女孩貌似被刚才的一击打得有些虚弱。
   「我们只是路过的围观群众哦」
    「...」
    「雪别说太多话了，现在让我直接洗脑她以节省时间」菈说到。
    「不行不行！精神扭曲和复活都是禁术哦」少女不知为何说出此言。
    「？？」「是这样吗？」喵灵也疑问到。
    「不过女皇只是单纯限制了自己，并没有限制别人。不过我不想菈这样做，至少现在也没必要」少女从身后抱住菈，把自己纤嫩白脂的手盖在菈伸出的手掌之上，手指没入菈的手指之间，把她的手拉下。
     「真是奇怪的要求」菈说
     「雪说话好奇怪啊，女皇不就是你吗」喵灵说
     「嗯！」喵灵被少女的行动激到，因为少女叼着一块巧克力置入了喵灵的唇中！
     「干嘛突然这样啦，很难为情的，幸好没什么人看到，要不然嫁不出去了啊！」
      「没事啦！喵灵酱嫁不出去的话，可以永远和我在一起哦」
      「...」
      随着谈话的推进，几人的隐匿也早已被少女随意消去。
     「话说还没拷问她呢，如果不使用精神系的魔法，很难问出什么吧」喵灵说
      红发女孩看着几人谈话，又经历一番闹剧，不知所措。
     远处一直响起不间断的爆炸声，魔王已经遍体鳞伤，有些地方已经不成人形了，但是拼着死志，竟然把所有炽天使都击翻在地。
    「魔王竟然能以1人之力打落4只炽天使，燃烬的加成是在可怕，就是在教域也少有人能做到」红发女孩说。
   「教域？」
    「哼哼~，我就是教域4圣女之一的创成圣女穌菲雅」红发女孩稍稍得意地说。
    「这样吗」「教域好像在酒馆听过，忘了是什么了」喵灵说到。
    「..你们连教域都不知道，那可是十数倍于魔域的国度！而我就是教域顶端的圣女！」红发女孩有些咆哮地说到。
    「那教域的圣女，你是要消灭还是抓走魔王，有什么目的」
    「嘿嘿，我只是听说这里的魔王太坏，想要教育一下她，谁知道她竟然不由分说就东躲西藏，现在还自燃天命，这可不能怪我！」
    「她说的是真的吗」喵灵歪头问
    「喵灵酱好像变聪明了，知道不可尽信了」少女从后揽抱着喵灵说，还想稍稍把喵灵抬起，但是限于肉体力量并没有做到。
    【真束刻印】
   「！！这是什么，竟然直接有一种力量约束全身，而且圣痕都没有反应，别说抵抗！」红发女孩充满了惊讶。
   「只是不听话就会自爆和带追踪的刻印，姐姐从来不会为难小女孩的哦」
   「...」红发女孩仿佛看到了魔鬼。
    这时一个大型光柱朝这边击出，当然众人还是毫发无伤。
    不远处的魔王踉踉跄跄地缓步走来。靠最后的一丝信念坚持着，仿佛随时可能倒下。
    「为什么，为什么要从我身边夺走他！」
    此时，心灵的小房间又稍稍震动
    ————————   ————————————
    「为什么，为什么要从我身边夺走她！」
    「哼，.........」
   ————————   ————————————
   「雪，你刚才怎么了」菈问
   「没什么，只是略微失神了一刹那」
   
    

62，分命
[62，分命] by 岚静偏

    魔王每步都步履维艰，极其缓慢，并且终于在少女1米前倒下，不过她并未失去意识，还在用1只手向这边蠕动爬來。
    「这份执念亦或说是任性，有点可怕呦」少女轻快地说。
    「真可怜，已经看不出人样了，还在拼着最后一丝意志行动。我以创成之名讳，祝福你往生去往天堂」红发女孩说
   「明明你是始作俑者好不，还在这故作慈善地超度！」少女说
    「有吗，，咳，作为教域的圣女，必须慈念怜生」，红发女孩突然想到了什么「对了，好像听她说是你抢了她的男人才会这样的，真是罪孽啊，可怜的魔王」红发女孩眼含清泪，貌似非常熟练的开始甩锅。
   「这样吗，」喵灵好像歪头想着什么。
   「不对啦，是她的错！」，「是你的错！」.......演变成了小女生吵架。
    魔王一动一缓，终于在2人争吵一段时间后，爬到了少女的脚边。
   但魔王已经说不出一个字，连声音也无比微弱，气若游丝。
   「你不是圣女吗，怎么不去治好她」喵灵说
    「咳咳，这个，对了，因为圣魔法会伤害魔王的身躯，非但治不好她反而还会加深伤害！对，没错」红发女孩信誓旦旦地说到。
    「说谎可不是好孩子哦」，少女话音刚落，红发女孩便瘫软地跪坐在地上，歪嘴流唾，眼斜失神。
    「呜tu，脚底好痒，，tuu」红发女孩已经口齿不清。
    「虽然不想回忆起一些记忆，但是怎么惩戒我可是小有心得的呦」少女略带得意地说。
    虽然少女言语间很轻快，但是喵灵都泛起一股寒意，略退了半步。
     「尽管一开始不怎么好控制，但比较快我就把很多被动光环关掉或减弱了，如果稍稍打开就是刚才效果的一部分哦」
     红发女孩略微回神，心中我比确定眼前这个美丽绝伦的少女，虽有着天雕地琢的外表，内里确是如此的恐怖存在。红发女孩眼带一丝惊愕，但更多的是害怕，她想退后，但是身体亦不能移动一丝一毫，「对不起，请放过我」
    「姐姐从来不会欺负好孩子哦」
   「刚才好像说不会为难小女孩来着，怎么变成好孩子了」喵灵念到
    「喵灵酱不要拆我台啦！」少女小握双拳向下伸直，撅起屁股说到。
    「既然事情因你而起，那就将你的生命分给魔王，你意下如何」少女对红发女孩平淡地说。
    「....」喵灵想真的是这样吗，有点无语不过也没太多所谓。
    红发女孩并没有惊讶少女所说的分予寿命，她竟然丝毫不怀疑少女能轻易做到。而且少女的提问究竟是询问，亦或只是强迫，她原本清透无比的内心竟理不出一丝思绪。
   「不回答我就当你默认了哦，毕竟时间可是任何魔法都无法追回的宝物！」
    「？？？貌似刚才，以前，雪都在滥用时间魔法来着。」 
    「呀，喵灵酱又在拆台！看招」少女把手放在喵灵腋下，2人的欢声笑语直捣红发女孩的心魂，她想知道少女的那一面才是她的真实。 

63,调谈
[63,调谈] by 岚静偏

    一阵緑光，魔王残破不堪的身躯悄然恢复。皮肤润滑恢复如初，只有残破的缕衣还在印证刚才的死境。
    魔王好像并未恢复全部力气，艰难地爬起，抬首的双瞳仍存有燃火的恨意。
    「他呢」
    「魔族少年不是被你炸飞了吗」喵灵说
    「.....」
     「为什么不保护他」魔王低声说到。
    「呦~~=￣ω￣= 你好像有些自责啊」
    「不过大部分还是你的错！」魔王低声吟喝。
    「真不讲理，你没发现周围已经没有他的气息了吗」
    「！」魔王好像突然想到了什么，但又猛地摇头，那漆如深渊的长丝也随摆而动。貌似不太接受其想到的这个可能。
     「他一定是被沙土埋住，所以才感觉不到」说罢魔王便想提起魔力，翻地摧石。但是现在她好像已经提不起一丝的力道，不知是不是少女故意的。
    「啃啃，你现在有些虚弱，就不要管他了，他没准自己已经走了，看到你可怕的样子把你抛弃了」
    「不可能，对了，你刚才使用的那无形之手，你把他藏起来了对吗」魔王眼泛珠光，气摒细言，想在少女那得到她那最后希望般的回答。虽说将人放逐异空必死无疑，但她仍想得到一丝希望，哪怕只是片刻的谎言，也不想去戳破。
    「嗯~~他确实还活着哦，我可不是什么坏人」少女说到
    「咦，不是吗？我还以为和雪为伍不会伤到自己就没太所谓了」喵灵说
    「.....」
    少女将魔族少年从异空调出，他也满身伤痕，意思不清。
    「魈...」不知是梦呓亦或是牵挂地轻吟，魔族少年双目沾血，貌似已经失去了光明。
    「..我在这」魔王握住魔族少年的手，那是一只略带不属年纪的风霜和满是碎伤的手。「对不起，都是我的错」魔王略带哭腔，心理防线不知为何突然塌陷。
    「真感人，我都哭出来了」红发女孩不知何时已经恢复，非常故作姿态地抽泣。「都是这个魔鬼般的美丽少女害的你们，和我没有关系哦(ૢ˃ꌂ˂ૢ)」
    「请你帮治好他吧」魔王说。
    「咳咳，既然你不诚心不诚意的开始求我了，那我也不是不能救他」
    「？你是有什么所图....」「以你之能，如果想要什么的话...说吧，是什么」
    「看你的样子也知道不可能帮到我什么，只要你别再胡闹就行了，毕竟短时间不可能变成一个贤王，连及格都不太可能呢。如果让你事事听别人的也不太好，那个魔族少年的治理能力我也不清楚」
   「胡闹？你究竟是为了什么」
   「我们只是受雪之里之邀，促使邻邦友好，今天的事情只是意外哦」「不过简单的说，只要你别隔三差五去那边骚扰就行了，而且你大搞内奢，赴边境也不是为了开拓，天天玩闹可不好哦」
   「.....」「.....」好像无语地人多了几个。
   「雪之里竟然能邀來你们几位，名唤雪？你和雪之里有什么关系么」红发女孩说
   「现在是建交的关系，我是帝国的女皇哦」
    「帝国？」红发女孩和魔王均歪头疑惑。
     「是相邻维度的国度啦」喵灵说，「另外告诉你们，雪在那里可是很凶残的！超乎你们的想像哦」
     「喵灵酱！」，，，「哈，(∩_∩)」喵灵竟然一跃而起，少女扑了个空，摔在地上如鲤鱼打挺，眼睛也成了>﹏<之型。
     「哇，成功了，我躲过了恶鬼女皇的攻击！」喵灵刚高兴，就被不知道什么力量拉回，「放心吧，我不会怎么样哦」少女和善地笑着说，但是瘆得几人背后冒出一股阴气。
    .......
    喵灵红着脸，铺在地上，双手双脚向下伸直，暂时双目无神。
    「我先治好他吧，虽然不危急，但刚才忘了」
    少女拉起魔族少年的手，却被一拍打，这一击虽是绵软无力却手快于心，「不要碰他！」，不过少女并未放开。
    「...」
     「你的占有欲很强啊，这么扭曲的喜欢」
     魔王红着脸，扭捏说道「我才不是喜欢他，不要误会了！」
    「那怎么治好他呢，要不你来吧」
     「....可是我看别人治疗不一定要碰触的...」
     「是哦」红发女孩说道「但是直接接触大部分情况效果更好哦」
     「...真的吗，........」魔王貌似下了很大决心，「算了，为了他好些。我就忍一下吧」
     「魔王竟然会说忍」红发女孩暗讥语气地说。「毕竟被说了不能胡闹呢」
     「但那是只是说国事吧，这个是，这不包括在内！这只是我自己另外的退让！」
     「这样还是没差吧，你在自我安慰吗」红发女孩毒舌依旧。
     「好了，都别说了哦」少女温柔地摸了摸红发女孩的头，让其莫名其妙变得很温顺。
      ...........
     「对了，虽然说你的生命被分走了，但是我也有办法直接帮你们填满哦」少女俏皮地说。
     「！」「！」
     「虽然增加寿命被我定为禁术。但是「恢复」寿命不是，虽然用的是完全相同的魔法」「所以以后你们如果和我交好的话，说不定今天只是个梦哦」少女说。
   「姐姐，我最喜欢你了」红发女孩扑上少女的身上说。
   「「.....」」
   
   
      

64，冰水晶魔源塔
[64，冰水晶魔源塔] by 岚静偏

   「雪，这个塔是什么啊」
  少女向雫要了一块偏地，修了个广场。还建起了1座冰水晶般的塔。当然，那时少女貌似打开了恐惧光环。
   「是一种魔源塔，因为在雪之里就建成这种风格了」
   「貌似能量波动非常剧烈」菈说
   「菈很厉害哦，明明所有的波动已经被暗含了。这个冰水晶魔源塔是利用2个维度世界的割弦运动，产生巨大的能量，供给整个帝国完全没有问题哦。帝国那边我刚才随手也建好了，不过风格不是冰水晶呢。」「毕竟虽然可以靠我1个人供给魔晶，但是那样也太奇怪了」
   「....」红发女孩一脸懵逼，不过感觉很厉害的样子。
    「穌菲雅一直跟着我们干什么啦」
    「当然是因为喜欢姐姐啦」红发女孩带着可爱的微笑，把双手在身后轻握，稍弯抬头说到。
    「怎么感觉她的性格变得不太一样」喵灵说。
    「没有哦，我一直是乖孩子哦」红发女孩略带嗲音地说。
    「摩根将军」少女进行了远话。
    「陛下」
      「现在你有个新任务」
     「新任务？难道是上前线...」
      「你看，蔗果地已经开荒完了，交给农司就行了，你们该转为国民做些什么了」
     「明白，旦死亦往」
       「我看看，就现在你那些人吧，我已经探知到他们全部了，现在就把你们传过来」
      一阵白光散而冲天，摩根和数百人来到了这里。
      「「觐见陛下」」
      「我已经和雫交易好了，这一波冰谷基本上被我包下了！你们就去收割吧，这是说明书，里面还有地图什么的，看了就明白啦」
      「「...暨遵御命」」
      「.....」红发女孩稍显惊愕，因为这队伍里面她感觉到了恐怖绝伦的气息，每1个小兵都让她体会到陌生而仰观无尽的恐惧。如果不是刚才的谈话，她必定会认为是来侵略的。不，就算是听到了也有9分怀疑是侵略的前奏。
       「以后这边就当做2地平民的通口，通口我已经打开并且安固好了」
        「...」不是隧道而是通口，真是让红发女孩的内心翻滚如海。
        「而且通过这个通口就会自动赋刻相关语言的能力，我想得全面吧」
        「...」
       「穌菲雅不用回去吗，圣女难道可以游手好闲」
       「....这个，」红发女孩看了看少女晶透的眼瞳，貌似放弃了谎言「圣女一般也没什么事啦，跟着姐姐完全没有问题！」
     少女摸了摸红发女孩的头，「乖孩子会有奖励哦」
     随着一阵红光舞跃，红发女孩有些兴奋地期待着什么。
     「这个给你吃吧」
     「？？？....」「这个是，可可糖？」红发女孩从失望，又转成了惊讶和害怕。
      「我，，我是神职人员，而且我们都是女性啦」
      「？？有什么关系吗」，少女抱起红发女孩，「刚才发现穌菲雅还挺可爱的」少女用脸蹭着红发女孩的脸。
     红发女孩的小脑袋无处可避，稍屏呼吸。
    「你的动作有些奇怪呢，难道你不喜欢巧克力吗」
     「这，，，，」
      「那给你这个吧，铛铛铛，巧克力蛋糕，我亲手做的哦」
     「..」
     「小孩子不能挑食哦，来张嘴，啊~~——」
     红发女孩在犹豫这什么，又在恐惧这什么，仿佛认命一般，最终慢慢张开了她的小嘴。
    少女舀着一小勺巧克力蛋糕送入了红发女孩的纤唇之中。看着红发女孩细细咀嚼，吞咽下去。
     「好吃吗」
     「...好...吃...」红发女孩眼带细泪珠，说得吞吞吐吐。
     「？？」少女自己吃了一勺，「很好吃啊，难道你真的不喜欢这种味道，这不行哦！巧克力味可是美味的重要一环！我会强行纠正你的！」
     「.....呜...呜呜呜呜」红发少女大哭了起来，坐在地上，连少女也看不出半分虚假。
       「雪难道真的没发现吗」菈说。
       「难道说...」   

65,海预
[65,海预] by 岚静偏

      「皇姐！」皇弟跑过来抱住坐在阶上的超宽椅上的少女。
      少女摸摸皇弟的头， 「你来这边干什么」
      「皇姐来得，我就来不得吗？而且我还不需要操心政务，嗯」
      「...翅膀硬了，竟然学会跟老姐顶嘴了」少女脱下晶鞋，直接追跑着拿鞋子打皇弟的头。
       「皇姐我错了，别打我」皇弟也不知少女是怎么回事，今天的少女性格仍然和记忆里有偏差。
      「我就是想过来玩一下，听说你要和这边建交，我过来看看这边的世界好不好玩」
      「哼~，我也不会去管你这些，你想怎样都行」
      「皇姐，我听说了一些流言。这些流言以前也天天都有，现在基本上都在说你把一堆平民搞过来是为了施虐，也有的说你调兵过来是为了拓土，是这样吗」
     「你这么嘴碎吗」少女也不太清楚皇弟的性格。
     「不敢不敢，皇姐，这个红发女孩是谁啊」
     穌菲雅连忙躲在了少女身后，貌似比起少女，她更不喜欢这个皇弟。
     「我是穌菲雅，是教域的创成圣女！」红发女孩带有元气地说到。
     「教域是这边的国家吗，没准皇姐正在想着怎样在不久后如何凌虐你们国土，不过如果你跟我一起玩的话...」说到一半，又是一个鞋子飞到皇弟脸上，直接把他砸晕了。
     「穌菲雅，别管他」少女平和地说到。
     「嗯」，「侵略是真的吗？」红发女孩小心翼翼地问道。
     少女莞尔一笑「我像那种坏人吗？」
      「.....」红发女孩在心里说太像了，遇到少女之后不仅寿命分了一半，而且她打起眼前这个探知起来无比危险的皇弟竟然如此随意，而且方才带来的人也都恐怖绝伦，瞬间建立高耸的冰水晶塔与世界通口，转念传送数百人而且是跨世界探知的位置，各种经历都让她害怕。
       「好啦好啦，穌菲雅还挺可爱的，如果其他地方遭了难，我可能也会保护你呦」
      「.....嗯」
      「雪，咦，地上怎么躺了个人」喵灵进来说到
      「不用管他，我弟弟而已，他没这么容易挂掉」
      「.....雪的弟弟，是亲王？」
      「他又没有职务，连你都完全可以不理他」
      「对了，我刚才跟着摩根将军他们去看收割冰谷，他们在那里建了个小城镇」
     「那片地貌似是无主的吧，那就随便他们吧」
      「嗯，好像东边的冰谷丛再往东都是无人地带，而且也没有势力」
      「雪，送你这个。貌似我还是第1次送你礼物呢，都是你给我东西」
      这是一朵冰花，在手中这么久完全也没有融化的痕迹，而且也感觉不到凉意。
      少女没说什么就把冰花拿起，「喵灵酱，你帮我戴上吧」
      「嗯」
       喵灵的手拿起冰花，别在少女的右边头发上，「嗯，还可以呀。不过雪不管怎样都很美」
      「对了，听摩根将军那些人说，到了这边维度的世界，他们好像厉害了不少」
      「那是因为这个世界的强核力常数比那边低很多，所以受到的压迫小，更容易释放能量」，「不过喵灵酱好像没有变强」少女补充说到。
     「对啊，我就还是和在那边一样，摩根将军也不知道为什么，雪知道吗」
     「不用关心这种事啦，对了，菈去哪了」
     「她说想去这边的海底逛逛，看看有什么不同」
       「嗯~~，那我们来玩三色棋吧」
     「嗯，穌菲雅这么一脸阴云，来玩棋开心一下吧」
      于是少女几人开始了符合身份的少女游戏。
      

66,制作
[66,制作] by 岚静偏

    「这座城镇才一会就建得这么广大」少女说。
    「传闻中帝国建边镇很快，不过这里貌似是按真正的城镇建立的」喵灵说到。
    「摩根将军——」少女立直手，朝远处的摩根将军大幅招挥。
    摩根将军小跑过来，「陛下请吩咐」
    「我没事要吩咐啊，你怎么会想到这个」
    「....」
     「你们这里建得很快啊，有没有可以炼制的场地，最好是少女风格酒店旅店之类的地方」
     「.....」「陛下有需要的话，有个类似的地方」
    「还真有啊，我还以为是雪故意为难下属的」喵灵说到。
    「喵灵酱这么说真可恶~，我怎么会为难别人呢~。」少女睁大眼睛，雾眼深瞳，把手稍挽置于下巴前下说。
     「..好了，雪是想制作什么东西么」
    「嗯，还没想好，不过这样也有另一种趣味」
     随后摩根将军带3人来到了一家酒馆，在地下1层场地比较空旷，桌椅木桶等等摆放着，旁边还有过道，走廊有一排房间。
    「雪姐姐，那些木桶里的绿色溶液是什么啊」穌菲雅问道。
    「应该是魔兽的体液血液和一些植物的混合物，不过不怎么纯净」
    「像这样把金属卷起来，这有这样」少女像模像样地做着。
    「铛铛，防狼喷雾做好了！」少女把防狼喷雾举过头顶。
     「防狼，为什么要防狼？」穌菲雅问。
     「这个是一种喷雾，像这样一按，，就能直蚀心魂，等级差再多也能攻击哦」
      喵灵拿过防狼喷雾，摇了摇，然后仔细转看。接着她对少女喷了过去。呒——
     「喵灵酱你干什么啊，弄得我脸上和头发黏黏的」緑色溶液从少女脸上流下。
     「这不是没效果吗，雪在骗人。说好的等级差再多也能奏效呢？」
     「哼╭(╯^╰)╮，我只有10级，你的等级比我高所以当然没用啦」
      「我信你个鬼！<(￣︶￣)> 」    
      「本来我还想多做几个的，就2个你们1人1个就行了。菈应该不需要吧。我们一起去洗澡吧」
      然后一阵闪光，几人来到了一片湖泊。
      「这是个难得的热湖哦」少女得意地说到，「我来这边的时候就探知到了」
      「在这洗澡？不会有人吧」喵灵有点颤忧地说
      「喵灵酱不用担心啦，野外沐浴多好啊！」说着少女就开始拉扯喵灵的衣服。
      「.....雪姐姐你不会真的是..」
      「真的是什么？穌菲雅也挺可爱的，我们一起坦诚相见吧」
      穌菲雅无意识后退了1步，然后就被全身僵直，再不能移动半分。
     「不爱干净的孩子不好哦」
     「嗯~~，嗯————」
      ————————   ————————————
       if，α世界线1
    「姐姐，你不是皇姐吧。」
    「én，我确实是你皇姐哦」
    「亦或说你不是这个世界的我的皇姐吧」
     「你还挺聪明的嘛，另外什么你的你的，你是我的还差不多」  「你是什么时候发现的」
     「从你上次回来就感觉有些异样，后来的行事风格也像换了个人一般。所以逐渐愈发怀疑」
     「...但姐姐与皇姐的波动一模一样，所以我也只是猜测」 「难道姐姐是我的另一个皇姐，是与皇姐孪生的存在？」
     「...你的脑洞挺大的。我与你皇姐是另一界的同位体之关系。源质完全相同，只是经历不同所以有了不同的性格。当然了，躯体由遗传物质决定，所以本来的样貌也不相同。」    
    「皇姐他还好吗？」
    「你竟然还会关心她，她的记忆里和你也不怎么亲近呀」
    「虽然皇姐也待我冷漠，但偶尔仍有一丝难以察觉的温暖。」「此世强者为尊，姐姐既然够强，别人自然认为谁当女皇并无所谓，但是对我来说还是有一丝不同的」
    「她在心灵的小房间里自闭，你要见她吗」
    「不必了，听见皇姐还存在，我已经安心了。虽然皇姐为不灭，但我也仍存担忧，现在这一丝忧虑已随风而散」
     「等等，也就是说，即便扭曲如皇姐那般的人也有机会变得如此烂漫」 
     「说什么呢，这么直接。看来你确实和她不怎么亲。而且说的我和小女生似的，小心我和她一起打你啊」
     「不敢不敢，只是皇姐以前就让我在她面前直言。」
    「你知道她为什么会失神吗」
    「我大概能猜到」
    「这样吗，快告诉我。(☆▽☆) 」
    「虽不能十万分肯定，必定是与他有关.......」 

67，9倍重力
[67，9倍重力] by 岚静偏

   少女几人往东边继续散步。穌菲雅仍穿着圣女服，少女和喵灵都穿着一身彩衣。
   「雪姐姐你知道临渊小比吗」
  「好像听路人说起过，是什么呢」
  「是4大国一同举办的年轻人比试的舞台，3年一届的盛会哦」
   「就是青少年运动会吧」
    「？？运动会？这个说法有点相似，但不完全相同吧」
    「小比只有未满19周岁的年轻一代才能参加，是各国展示自己下一代实力的舞台，毕竟年轻一代可能决定了往后10年左右的趋势是上扬亦或下落」
   「你说的4大国是什么，其他国家可以参加吗」
   「4大国是教域、天域、神域、海域」「至于客串或者外援，虽说这是大国展示的舞台，也是可以让各种势力和游散参加的。表现出众还可能被各国拉拢，这也是大部分游散的目的」
   「穌菲雅会去参加吗」少女把手伸进纯色衣帽，摸着穌菲雅的头。
   「嗯，虽然我已经是创成圣女，但是质疑总是少不了的，参加小比还是能稳定人心」
   「对了，创成圣女究竟是怎么选出来的，天赋？还是实力。你说过3圣女。你们教域的结构圣女在什么层次」
   「当然是实力啦，天赋高的只能先成为预备圣女，而且从修女到圣女中间有十几个级别哦。」「雪姐姐看到我操唤至少4体炽天使还有这种疑问，看来这样在雪姐姐的眼里也只是小孩子的力量吧」穌菲雅貌似突然察觉很久没有人把她当成小女孩了，她突然身心一松，靠在少女身上。
   「是突然想起以前的种种，累了吗」
   「没事了。」「圣女在教域是顶层，之前也说过。大概相当于一种精神寄托。另外2圣女是丰裕之圣女与惩戒之圣女」「另外我是年龄最小的哦，她们1个已经十五六岁了，一个已经二十几了」
   「那个丰裕之圣女也要参加这个小比吗」喵灵说
   「她不参加，因为认同她的人已经是大多数了，而且她的圣痕是有记载以来最强的」
   「圣痕？」
   「圣痕是进阶水衣修女必备的，如果没有圣痕，最多只能往神官路线走升，但是不能成为更高阶的修女和圣女」
   「圣痕对邪恶力量有极大的压制作用，大幅提升圣属性魔法的效果，并且对精神攻击、能量束缚、刻印等等都有免疫的效果」
   「？我记得穌菲雅好像还是中了雪的刻印」
   「所以说雪姐姐太变态了，已经超越了我的理解了！」穌菲雅不知为何大喊出来，好像积压了很久一直犹豫的话说了出来，轻松了些。「雪姐姐你没有生气吧」穌菲雅又小心翼翼地问。
   「嗯~，虽然没有生气，但是还是想惩罚一下穌菲雅呢」
   穌菲雅害怕的眼神突然泛起，少女说到，「不是现在啦，如果你以后有什么让我生气的时候再一起吧」
   「嗯」穌菲雅答道。
   「对了，其他国家大概介绍一下吧」
   「天域是自然崇拜的国度，以地面的巨线，或是山水土风等为信仰。神域是神族的国度。海域就是个海畔与群岛的国度，没什么好说的。」
   「教域信仰的是什么，和神域有关系吗」
    「我们教域信仰的是唯一存在，不是自然崇拜也不是神族」
    「你好像很虔诚嘛」
    「当然了，毕竟是圣女啊，我很称职的哦」穌菲雅又恢复了几分调皮气息。
     「这里的重力加速度好像提升了，穌菲雅知道什么吗」
    「雪之里东边的冰谷丛再往东已经是人迹罕至的区域，这边的记载很少」
    「按理说我们只是散步，怎么感觉走了很远的样子」穌菲雅突然有所疑惑。
     「是我把坐标轴缩短了，所以走了很远了哦」少女说到。
     「？？？这样的事雪姐姐也能做到，雪姐姐真是个-」穌菲雅说到一半，用2只小手捂住嘴巴，做出了符合小女孩的动作。
   「穌菲雅的用词需要改改哦，小女孩不能那么粗鲁」
   「是的，雪姐姐太厉害了」穌菲雅成为高阶修女后就言行不羁，但是她的适应和改变能力也很强。只不过已经很久没有像少女这样的存在让她如遥望山岳般小心翼翼，让她出现了各种慌张。
  「唔，我也有些难受了，内脏重坠很厉害」穌菲雅开始难受了，「其实从刚才一段我已经运起魔力和圣痕圣刻的力量了，但是到这里已经不能做到心平气和了。」「不过看两位姐姐还是面不改色，真是不可想象」
   「？？穌菲雅怎么了吗，我什么都没感觉到啊」喵灵说。
  「本来2个世界的重力加速度相仿，但这里的重力加速度已经到了雪之里的9倍以上。」少女说。
  「吼————」一只银白色巨兽和2只略小的同种突然出现。
   穌菲雅心口的圣痕闪耀，并且全身散发出圣洁的微光，她一手直接唤出1把乳白色基调的巨斧(双刃)，那斧差不多有穌菲雅2倍高。
   「看来这里的高重力环境造出了一些变异魔兽，不知道究竟是什么东西的原因」
   「穌菲雅能战胜它们吗」少女问道。
    「不召唤的话，1对3有些困难呢。1个80级，2个60级的重力兽。另外那次炽天使少了4只，我还没补齐呢。」
    说着，中间和右方的重力兽已经被X字形的金色虚透锁链环绕流转，周围还有浮动于空中的闪耀雕文。锁链虽然没有碰到重力兽，但是重力兽仿佛被时间定止了一般。
   「让我看看穌菲雅的直接作战实力好吗，不用召唤术」
   穌菲雅收起重力兽被静止的惊讶，「好的」，穌菲雅貌似已经处于战斗状态，调皮的性格不知道是不是因为巨大的重力环境也被收敛。
   穌菲雅身上爆发出强烈的威光，挥动乳色双刃巨斧如同挥动她的小手一般自如，瞬间就到了重力兽身侧，留下一排幻影。 

68,圣心
[68,圣心] by 岚静偏

  穌菲雅一斧劈下，乳白色的光影随之跃动，留下一些白斧的残影。
  不过重力兽直接一跃而起，跳到旁边的一颗巨树的主干，横踩巨树作为接力点。同时双臂出现几轮彩色圆环。
  看来穌菲雅的速度和力量在9倍重力的环境下被大幅度压制，而重力兽则是长期生存于高倍重力环境下，在这也灵巧自如。
   穌菲雅圣痕之力调转到最大，周围圣刻雕文浮空，但就算这样在这种环境仍不及重力兽的速度。
   重力兽一拳挥出，彩色圆环逐渐变大袭来，带来更多的重力强度。穌菲雅一阵难受，胸腔、小腹的内脏都在更剧烈地下降，让她一阵反呕却又什么都吐不出来。另外，周围的草木却是并没有因为增加的重力而倒伏，地面更是没有任何改变的痕迹。
   重力兽就这样从巨树干借力又跳到另一个巨树干。穌菲雅则是环绕跑动，手中白斧稍作旋转，一斧劈出，这次打出一刀白光，巨树拦腰斜断，但是重力兽已经跃至别处，且视线直视不能及。
   穌菲雅双目微慢闭合，微调感知，进入了【圣心】状态，并且已经接近了圣灵状态的边缘。她红色的头发不仅有全身散发出强烈的威光，另外还通透地改变了些许颜色。
  进入了圣心，周围的一动一静都如明镜止水。她的白嫩的小脚丫一瞬而动，便来到了还在空中跃动到一半的重力兽身后，白斧的圣刻闪耀到最大，以常人肉眼可及都已经模糊的速度已经将重力兽身体劈下一条斜线。斜线片刻便湛放出大量白光，重力兽消失于无形。
      等级提升 Lvup  61→62
      重力初感悟（1/10）
      重力初级抗性（1/100）
     【重力兽击杀者】 达成
     【重力驾驭者】（1/1000）
  「哇，才击杀了1只60级的重力兽，竟然升级了？明明还差很多的啊」
  「因为在高重力环境下，训练的经验也会变得更多吧」
   「雪姐姐竟然会知道这种事」
   「高重力修行很常见啊，很多作品里都有。」
   「...」
    「另外你的斧技也很厉害，你怎么会选择这种冷门兵器 的」
    「这可是一把圣器哦，哪有那么多顶尖武器给我选啊。斧技是我自己不断学习和领悟的！」前半句的些许抱怨，与后半句的稍稍炫耀，达成了一个混同了数种感情的表达。
    「我也得到了重力系的技能，是因为算一队吗」喵灵说。
    「可能吧。」「如果多领悟一些，就能控制召唤单位使出重力领域或攻击。我都想经常来这练习了」穌菲雅说。
     「以后再说吧，现在我们继续往前看看究竟有什么」
    「继续往前我可能受不了了」穌菲雅有些惭愧地说到。
    「没关系哦」少女摸了摸穌菲雅的头。
     【重力无视(环境)】获得
     「？？？」「这种事竟然可以办到，雪姐姐究竟是什么人」
     别人用无数岁月刻苦修炼领悟厮杀也遥遥达不到的境界，竟然被摸摸头就达到了？这个世界也太廉价了吧。
     「是一个路过的平凡的少女」
      「哼~我不信雪姐姐了╭(╯^╰)╮」，「啊，饶命」少女拽着穌菲雅的脸。
      「小孩要听话哦」
      「...嗯」穌菲雅渐渐开始将自己摆在小女孩的定位上。
     「这个技能是可以开关的，你修行的时候可以关上，这样就仍能在高重力下获得领悟」
     「雪姐姐连这个都考虑好了，太爱你了」穌菲雅扑倒了少女怀中，谁知道她有没有1分真心呢。
     几人继续向东，少女更加剧地缩短了坐标轴的比例尺，片刻就来到了很远的地方。
     至于那2只重力兽，本来想让穌菲雅收服。但是穌菲雅不想控制本来非圣属性的召唤物，也懒得将其圣化。所以就被晾在了那里，离开后就解开了封锁。
      

69，事件视界
[69，事件视界] by 岚静偏

   「雪姐姐，我走累了，要抱抱」
   「虽然绝对距离移动了很远，但是我们应该还没走多久吧。而且你能挥那个奶白色斧头，会累？」
   「真的很累！走不动了啦」穌菲雅坐在地上，双腿伸直稍稍分开。抖了抖四肢。
   「可是我也抱不动你啊」
    「......雪姐姐骗人，我很轻的啦」
    少女尝试抱起穌菲雅，穌菲雅被公主抱，勾住少女的肩勃，貌似有点开心。
    不过走了50米，「好累，抱不动了」，然后就把穌菲雅扔到了地上。
    (>∩<)，「啊，怎么就把我扔下了」
    「太累了，果然很重！」
    「太打击人了，哪有那么重嘛......」
    经过一段路程，周围的魔物早已不是穌菲雅应付得了的了，而且重力加速度飞速地飙升，一下提升到100倍，然后过一段已经是100000000倍。
   当重力加速度达到雪之里的16500000000000000倍时，前方发现了一个黑球状的空间。
   而周围的草木仍然正常生长，也依然存在魔物。
   「这是，事件视界吗」少女低声自语道。
   「那是什么？」穌菲雅问
   「没什么，进去看看就行了」
   「前面的半球好黑啊，里面什么都看不见」穌菲雅伸出小手，一道激光打入黑球，结果没有任何反应。
    「貌似光线都被快速地拉扯吸拽到了核心」少女说。
     少女拿出3个半透明蓝色眼罩，然后3人戴上。蓝色眼罩上面有细微的纹路，并且有规律的流光。
   「这样就能看见了，这是什么东西啊」喵灵说
   「只是廉价的小玩意」少女说。喵灵「...」
   「雪姐姐好厉害，我有点开始崇拜你了」穌菲雅说。
   少女把手伸进衣帽，摸了摸穌菲雅的头。「别恭委了，我们往前走吧」
   「往前走不会有事吧，这个半黑球太怪了」穌菲雅说。
   「你又不信任姐姐了？穌菲雅先走，相信姐姐」少女坏笑地说。
   「不会是想让我先去探路吧........」穌菲雅突然意识到，然后又不敢违抗，心情竟然又像小女孩一样泛红了眼。遇到少女后，穌菲雅想哭的次数已经超过了过去的总和。
   正当穌菲雅犹豫之际，少女推了穌菲雅一下。顿时穌菲雅跌倒在黑球之内。
   「啊，，，，，咦，我没事？」
   「只是个看不见的区域而已，哪有什么奇怪的」少女也大跨步走了进来。其实这里不仅是重力和看不见，声音也无法传递，不过早已被少女干涉。
   几人走进黑球，一段路程后，前方一片空旷的区域。
  「这里好像是类似祭坛的样子」
   几座极大的石板，上面刻雕星路花纹，石板边缘形状不规则，摆列也不规则。
  「貌似是指引某个方向的标记地点，这里可能是个车站」少女说。
   「车站？」
  「就是固定的转机地点，不过这里好像很久没有使用过，而且指向的位置都只有1个」
    「这个大家伙是什么」
   少女看向一座大型红色格调的飞船，制作相当精细，很多地方篆刻着空心斜三棱锥、中心光绒的标质，可能是某种势力的标志。
 
    

70，指轮
[70，指轮] by 岚静偏

  「这是飞船」少女说
  「飞船？」
  「飞船就是可以飞的船」
  「哦！我明白了」喵灵仿佛恍然大悟，也不知道是不是真的明白。
  「而且这艘飞船是单质金属制成，并不是实用型的飞船。比起合金和各种材料制成的飞船，在强度、速度、耐久、能耗效率上都远远逊色于正经的飞船，根本没法比。就如同纯黄金打造的汽车，虽然也能开，但是以展览为目的的超究极奢侈品」  
  「我看这外壳上的原子的衰变程度，已经有19000000000000000000年没有使用过了。」少女说到。 
  「我们进去看看吧」，少女一抬手，一手向前伸直，摊立手掌，舱门应势打开。
  「不会有危险吧」穌菲雅依旧有些战战兢兢。
  「没事的啦，有姐姐在前面，怕什么」少女说
  穌菲雅一脸黑线，刚才好像是谁先把我推进黑球里来着...
  「这飞船的能源早就殆尽了，这样没法移动呢~~」少女说。
  飞船内部的结构已被少女的感知完全探清，几人来到了主控室，这里是大概100米长宽的空间。
  少女灵机一动，好像想到了什么。拿出了那时在洞窟获得的晶体。
    晶体最外面一层化为薄沙，然后整个飞船亮起，开始运作。飞船开始运作之后，便可以从内透视外面。不一会，少女便搞定了这种语言和飞船的操作方法。
   「1次充能，满能量竟然只够单程，这飞船真是不怎么中用」少女说。此时另外2人正在飞船中乱逛，特别是穌菲雅，在飞船中撑开双手乱跑，貌似很兴奋。
   「我们要出发了，你们要不要先坐在固定位置」少女用远话说。
   「不需要啦，这里很多东西都很精美，我再看看」穌菲雅说。喵灵也说不需要。
   「那么即刻出发」
   <准备就绪
     目的地距离：93000000000Ly
     预计耗时：0.00000000000000000000023秒
     能量消耗：100%
     移动方式：直接飞行（不进行曲率跳动）
     倒计时，3，2，1，0
     出发>
     少女看到路途上无数天体，恒星、中子星、超新星、磁星、黑洞等等被瞬间撞碎。
    然后到达了一个全是灰白尘土的星球。星球没有大气，直视黑暗的星空，上方有一圈机械为主的行星光环。
   「到了，不过这飞船性能真差，一到目的地就又没能源停机了」少女些许抱怨到。「我们出去吧，不过要穿宇宙服哦」
   「宇宙服？」喵灵不解。
   「穿上就知道了」
    结果只是普通地套上，因为宇宙服很肥大，穿戴一下就好了。几人戴上透明罩，进入负压舱。
    然后将负压舱的气体抽尽后，3人蹦蹦跳跳地走出了舱门。
    「这里真好玩，跳的好高！」穌菲雅说。
    「不过是一个死去的星球罢了，刚才我感知了这星球由内至外的每一方物质，包括上方的星环，没有有机物，也没有运行的机械。」
   少女一边说，穌菲雅和喵灵已经不知道跳到哪去了，不知道有没有听见。少女也不在意。
  「这片宇宙区的引力常量和物理定律公式与出发坐标相差不大，且这个星球的体积和绝对密度都比那边大得多，但是重力却不如那边。应该是有负质量的物质，而且竟然没有发生坍缩」
  3人走了不远，便发现一轮指环，闇白灰色，而且外周都略有磨损。悬于一点几米的空中，散发着緑光，慢慢不规则旋转。
  「雪，是宝物！」
   「喵灵酱怎么知道是宝物呢？」
   「这不明摆着嘛，周围就只有这个奇怪的指轮」
   「穌菲雅也想要这个指轮！」
   「这里只有1个指环，我们有3个人，怎么分呢」
   「猜拳吧，这是最公平的方法！」穌菲雅高举起小拳头说。
   结果是穌菲雅赢了。
   「过不去呢」穌菲雅说。緑光貌似阻止别人过去。
    少女取下玻璃罩，长发飘起在真空之中然后落下。
    「你们也脱下宇宙服吧，体验过就行了」少女说
    于是穌菲雅和喵灵也脱下了宇宙服。
    少女白皙的手碾碎了緑光，拿起了指轮。
    结果星环，飞船，宇宙服，甚至这颗灰白尘土的星球都开始了坍缩，一片一片化为了虚无。除了离少女近的地方的物质。
   不过少女禁止了坍缩，并且逆行时间让其恢复原样。
   「这个指环就送给穌菲雅了。虽然你猜拳获胜，但是却没有能力拿到，所以算是我送给你的哦」少女说。
   然后少女将指环带在了穌菲雅的左手无名指之上。
   「？！？！？」穌菲雅抬起头看向少女。
   少女亲了亲穌菲雅的小手。「开心吗」
   「嗯」穌菲雅默默点头。
    少女将星球收入异空，传送几人回了热湖。
   
  

71，借口
[71，借口] by 岚静偏

  「咦，我们怎么回这里了？」穌菲雅有些疑惑
  「肯定是雪把我们传送回来的啦，这还用想吗」喵灵说，已经见怪不怪。
   「跨维度都能传送，才相隔几百亿光年算什么」
  「...」穌菲雅的小手按着心口，稍稍平覆了下心情，决定以后看见什么都不会大惊小怪！
  「那边好像是帝国的人」少女说到。
   热湖旁边好像有一些人在铺设地下管道。
   「你们在干什么呢」少女在远处挥着手。
    副指挥官A说「陛下，吾等在引取水源，其实已经开始使用，现在只需将管道掩盖」
    「你们用这热湖当水源么，也是，这个湖和地下水联通，这样水基本是用不尽的」，不过少女好像想到了什么，「等等，也就是说我们刚才的洗澡水也被你们抽去用了？」
    「洗澡水？难道陛下....」副长官A惊出一身冷汗。
    少女抹去脸上的红晕，「Kenken，没什么」
    「穌菲雅，我们去教域吧，我对那个临渊小比有些感兴趣」
     「难道雪姐姐也想参加临渊小比？不行不行，虽然没有限制参赛者的身份，但是太犯规了！我以创成圣女的名义严辞拒绝！」
    「不是哦，我想让莲和茜参赛，她们也是可爱的小女孩哦」
    「她们是帝国的人？会不会很厉害」
     「上次看到她们才50级和15级」
     「才50级？在临渊，50级已经算是超级强者了！而且雪姐姐说是小女孩，将来更加不可想象」
     「话说，穌菲雅竟然可以拒绝别人参赛？你又当运动员又当裁判？」
    「咳咳，这是创成圣女的权力。这个世界强者就有权力」
     「对了，50级就是超级强者？那原来61级的小女孩穌菲雅算什么？」
     「当然是绝世强者兼不可限量的天才！」穌菲雅叉腰歪头，闭着眼睛说到。穌菲雅这段时间没有机会自吹自擂很压抑，终于有了个机会。
     「绝世强者？你不会是瞎吹的吧，那另2个圣女多少级？」
     「艾莉150级，弗阿朵露丝2500级」
     「那跟你差很多啊，就算你召唤一片炽天使也不是对手」
    「那个紫发大胸圣女我是打不过，不过打艾莉那个抡锤怪我还是有机会赢的」
     「那时你的炽天使好像都被魔王干掉了，好像不怎么强的样子，而且魔王就算用了燃烬才短暂提升到81级，只凭执念战斗和正常81级已经熟练掌握魔力的人没法比啊」
    「那是因为我被雪姐姐抓了！而且那个状态的魔王HP特别多，只顾绝命攻击透支身体伤势，炽天使没有指挥作战能力下降很多很多的！那样才将将打落只是4体炽天使而已！」
    「穌菲雅真喜欢找借口」
    「╰╮(￣皿￣///) 不是借口！」
    于是几人决定慢慢前往教域。 

72，碎冰熊
[72，碎冰熊] by 岚静偏

  「我们怎么回教域呢，雪姐姐是不是一个念头就到了？」
  「怎么会，我这种随处可见的平凡少女怎么可能做到这种事呢？」
  「...」穌菲雅日常黑线。
  「我们当然是走着去啦，可以搭便车也行。话说穌菲雅怎么来的」
   「教域的城市有各种传送阵可以互相传送，从魔域边界接壤的城市到那个荒废神殿也不用多少天」
   「怎么听起来比帝国的传送魔法更好？貌似帝国的传送阵每月只能1次」喵灵酱说。
   「可以在这偷师回去改善下传送魔法，嘿嘿(*^▽^*)」少女想到了些什么。
   「这是知识产权剽窃！雪姐姐怎么能这样做呢？」
   「那付专利费就行了吧，到时传送收取的费用给教域分成，达满一定年限。」少女说。
   「嗯，这样就太好了。另外不用管教域了，分成打给我就行了。嗯~~这样就有很多钱，^_^」
   「...你真的是圣女吗？这就是你口中很称职的圣女？」喵灵疑惑。
   「当然是了，愿唯一存在保佑我们这次利国利民的交易顺利！」穌菲雅像模像样地用圣姿动作祷告到。
  「但是不和教域建交的话，那边的钱没用呢。虽然可以通过雪之里周转，不过以教域的体量肯定不行」少女说。
  「...可恶，这就是唯一存在给我的考验么，我一定能中饱私囊的，愿唯一存在保佑我！」穌菲雅又开始用圣姿动作祷告。而且这次通体散发着淡淡的圣光。
   「穌菲雅不换一身衣服么，只看过你穿圣女服」
   「这是虔信的象征！修女服会伴随我的永生永世」
   「虽然圣女服也挺可爱，但是有些想摆弄穌菲雅的想法」
   「穌菲雅的欲望这么重，竟然是修女，赶快换身衣服比较好」喵灵说。
   突然一股寒意，少女的阴影笼罩了穌菲雅，少女卷伸双手，勾动着手指。
   于是穌菲雅便被换上了彩背心与短裙，戴上了褶帽。手上带着花蕾丝蓝白蓬松布手环。
    「啊，这个打扮太不知羞耻了！被熟人看到该怎么办呐！」
    「这样挺好的啊，看起来更像元气小女孩，更有活力也能配合你的性格」
    「唯一存在一定会原谅我的，我是被雪姐姐逼迫的！所以要惩罚先去找雪姐姐！」穌菲雅若有其事地边跑边说，她张开四肢跳跑着到不远处。
    「吼！」一声野兽的吼叫，是1头冰熊。
    穌菲雅跳落后，随手一拳把冰熊打得粉碎成碎冰。然后继续往远处前进，少女2人也慢悠悠地过去。
    （99级的冰熊在她心烦意乱的情况下一击粉碎，确实挺厉害的。而且她才62级，那时看穌菲雅和60级的重力兽战斗很吃力，一是因为重力兽的阶级比冰熊高很多，二是9倍重力下她的实力也被极大幅度限制。而且她那时对1头80级和2头60级的重力兽在9倍重力下说的是有些困难，所以她那时可能认为她自己有解决3体重力兽的机会。这就是这个位面的圣女的实力标准么。不过她的召唤术还没怎么见，貌似她远不止能指挥4体炽天使，好像召唤术才是穌菲雅的绝技。）
  喵灵召唤出仙女龙，「咿！」仙女龙貌似很久没有透气有些不高兴。
  不过在2人的摸头拥抱安抚下，智商远远没有人类阴险的仙女龙又恢复了生气。
   通过一段时间的进化，这体仙女龙已经能稍稍变大，2人坐在上面也没有问题，而且仙女龙的浮空魔法也提高了等级，2人1龙的重量大部分都被卸去，坐在上面也很轻灵。
  「我们前进去看看教域吧」
  「Yiiiii」仙女龙回应，然后慢悠悠地飞，或者说半浮游半飞。
   
    

73，山贼
[73，山贼] by 岚静偏

   少女和喵灵慢悠悠地基本贴地飞着。
    「雪，你的手放哪里啊......」
     「我们这么亲密，这有什么关系呢~~」少女坐在喵灵背后，紧紧贴着。
    「Yiii」仙女龙貌似也有些不满这乱音，但是被抚慰一下又变得开心。
      「那边是穌菲雅，她在和那些山贼打扮的人说什么呢」
     远处穌菲雅和几个扎着各色头巾皮开衣裤标准山贼打扮的人说话。
    「说了我就是创成圣女，你们快按我说的去做」
    「这可不行，必须见到圣女令或者其他高阶令，否则不能听你的」
     （空间道具和圣女服一起被雪姐姐脱了，刚才有些心烦意乱没有注意到这个事，现在真麻烦。）
     「知道暗号和专属圣刻印记还不够吗，你们太死板了，这事情很急！」
     「不行，拿不出圣女令，反正按程序走我们没错」
     「可恶，你们就算没错我也有一万种方法可以惩罚你们！快去」
     「你连修女服都不穿，而且更甚者哪有左手无名指带着婚戒的圣女，不能相信你」几个山贼轮流回答，穌菲雅貌似有些烦躁。
       「这...这是，是因为.....总之这不是婚戒啦！」
     「穌菲雅」少女在不远处挥手。
     山贼也注意到了少女，从空间道具中拿出大刀。
     「劫道！拿出钱财」这几个山贼也比较专业，但是和真正的山贼比还是差了一些神韵。
     「你们看见了雪姐姐还不快滚！」穌菲雅眼神示意，但是对面仍然没有听她的。
     喵灵拿出了粉色长刃。脚步轻灵，在陆上也如点水一般。路上留下几个幻身一下就出现在山贼后方，隔空几刀山贼应声或倒下或趴下，如同高位截瘫的木偶。
     「怎么可能！」穌菲雅惊讶到。（他们的等级都接近40级，而且是进阶级成员，喵灵姐姐才20级。竟然毫无还手之力，而且反应的机会都没有）
    「穌菲雅，这些人的身份是什么」
    「是，是山贼。好可怕！谢谢姐姐」
    「穌菲雅还记得我说过说谎不是好孩子吗」少女说。
    穌菲雅眼泪汪汪的大眼睛仿佛要哭出来了，「是，山贼」
    「对，我们是山贼，刚才和她说话是劫道的讨价还价」
     「.....」怎么感觉这些人智商有点低啊。
     「你们是教域的人吧」
     「你怎么知道？拿出令牌、说出暗号、显出圣刻，否则我们不能告诉你身份也不能帮你办事」
     「是这个吗」少女拿出一块绯红色几乎透明的晶牌，上面雕刻着神圣铭文，和一些自带神韵的图形。
     （竟然在没有破坏空间道具也没有抹除印记的情况下就能拿出刻有我的圣刻印记的空间内的物品.....甚至我还能感应到我与空间道具的联系从来没有切断或者任何干扰！那空间道具内空间的唯一控制者仍然只有我.......雪姐姐....）
      「创成圣女令？不过暗号和圣刻也缺一不可」
      「刚才穌菲雅不是亮出过圣刻，暗号也正确了吗」
      「对啊，拜见圣座旎下。」几个山贼说。
      「你们什么身份赶紧报来」
       穌菲雅貌似有些焦急，手中威光凝聚，貌似想杀了他们灭口。
      少女抱住穌菲雅，「不行哦，小女孩怎么能有这么暴力的倾向呢」
      「倪下，吾等是光部的一阶待命行动队，刚才圣座旎下交代的事我们即刻去办」
       （教域在各处都有待命小队？这势力真是广布）
      「重复一遍任务，刚才穌菲雅交代给你们的事是什么」
      「刚才圣座旎下只说了一半，但是拿不出圣女令被打断了。是让吾等以最快速度将信息传给雅林城，然后逐级传递给教域中心」
      「什么信息」
       「就是另一维度的一个超级势力帝国，已经在雪之里冰谷丛之东建立城镇，有90%的几率发起侵略，教域对帝国没有一丝反抗之力。帝国女皇对人的惩罚遁破心魂，观察直到目前仍是个无比危险的人物。」
      「这样啊，我们走吧，穌菲雅」少女微笑很和善。
     穌菲雅颤颤抖抖地说，「嗯」
     3人骑着仙女龙飞着，「穌菲雅是个坏孩子呢，竟然在背后说我的坏话」
     「不是的，，，我是真的很害怕，害怕雪姐姐发起侵略，而且不说严重些那些核心层根本不会重视。而且我只说到一半因为没有圣女令就被打断了，其实还想说雪姐姐人美心善烂漫开朗」
    「雪姐姐有些伤心呢，送了你戒指还被背叛，呜呜呜」少女故作姿态。
    「......雪姐姐对不起，我其实也很想相信你，但是你那么厉害，让我内心一直在持续地颤抖。」
    「唔~~，雪姐姐你的手...」
    「我的手怎么啦？」
     「这次不能原谅你呢，那我去偷师传送阵就不给你收益分成了」
     「啊~~！怎么这样....」 

74，烤龙肝、西瓜田与究极史莱姆
[74，烤龙肝、西瓜田与究极史莱姆] by 岚静偏

    「雪姐姐，我们就这样走过去吗，怎么连仙女龙都不骑了？」穌菲雅暗暗嘟着嘴说。
    「反正也没什么事啊，另外离那临渊小比也还有一点时间。而且也得让仙女龙休息，本来它就不是什么坐骑，累坏了可不行。人有人权，龙有龙权」少女说到。
    「Yiiii」仙女龙貌似有些高兴。
     「那边好像有飞着的龙」喵灵眺望着说。
     「这边的魔物的平均等级比雪之里和魔域高很多啊，上次那个野怪冰熊也有99级，比很多那边的迷宫中的魔物还要强」
     「这片区域已经是无人区了，我们从雪之里东面的冰谷丛之东一段距离的热湖前进，那冰谷丛之东本来就是人迹罕至的无人区。不过就算如此魔物的水平也不应该有这么高。」
    「不过这地方不也有教域光部的人嘛，看来还是教域的势大心细。」喵灵说。
    「其实是我早就用圣刻之力呼唤他们来的，不过没法传递具体的消息。这次我可没说谎哦，，雪姐姐不要再对我做那些些不潔的事............」穌菲雅暗自泛起红晕，越说越慢吞慢道，微声细语。（如果再做的话，我会.......我又能怎样呢，不行，不能自己都想着去接受，绝对...不行........）
   远处的龙貌似发行了这边，俯冲飞来。
   那巨龙释出了一记【龙炎】咆哮，一颗大火球朝这边飞来，隐隐暗藏着一丝火焰法则。
   「喵灵酱想吃龙肝吗？」
    在龙炎极速飞行即将打到少女们周围的刹那，却又像空间拓扑扭转一般又直线飞回，而且整个火球的外观被对称逆转。而且那空中的龙不知什么时刻开始竟无法行动半分，而且被扭成别扭的姿势。
    少女勾动手指，那龙的腹部凭虚裂切开一道纵线大开口，龙炎直接袭入，龙跌落在远处。
    「为什么吃龙肝，很好吃吗？」喵灵说
    「不清楚，不过经常有人提起这种东西。」
   「有吗？」喵灵些许疑惑，不过这种不重要的问题也没人在意。
    「雪姐姐刚才不是说龙有龙权吗，怎么突然就行口不一了，雪姐姐骗人！」
    「姐姐是善意地欺骗你，这世界没那么好哦。小孩子不要计较这些哦」
    「...」穌菲雅又体会到了被当做小孩的感觉，这几天她的说话方式也自觉亦不自觉地变稚气一些。
   几人慢慢走到那龙的「尸体」?旁边，貌似已经基本熟了。
     「看来我的料理方法可以多几种了，可是一直都是想，没怎么实践」
    「...」「雪姐姐有些可怕，竟然把这种方式称作料理方法」
    「在火焰进入再在封住肚子，操纵火焰强度，并且同时放血，嗯，好像想起一些料理是这样做的，好像是闷烤的一种」少女说。其实少女还想起女皇用这种方法惩罚过一些人，不过这种事她随便抛之脑后。
    其实龙在跃迁进化到某种强度之后龙血会变成非常趋近于能量的状态，亦或是进化到完全能量化的生命形态，届时血就不会有任何腥味，或者根本不存在血了，不过眼前这个生命层次还离得远呢。另外对于无数人来说无比珍贵的龙血直接洒了少女也完全没有在意到，只有穌菲雅稍微暗暗可惜了下，不过穌菲雅想到龙血对于自己来说都不算太珍贵，在少女身边就根本更不算什么，也就释然了。
   「这里竟然有西瓜田诶！」喵灵惊讶地说。
   西瓜摆放行列整齐，肯定是有人栽培。而且瓜田面积也颇大。
   「这附近好像没什么建筑物啊」穌菲雅说。
   「那湖里有住着一体究极史莱姆。」少女说。
    穌菲雅和喵灵看向少女，穌菲雅歪着她的小脑袋，「究极史莱姆？」
    「其实我也是第一次见，帝国也没有这种类，通过鉴定得到的名称」
    「听名字好像有些强吧，它和湖水融为一体了？」喵灵问。
    大型史莱姆经常和水融在一起，不过如果是大湖大河可能会犹泥牛入海般稀释自灭。
    「没有，她在湖底的宫殿生活，那瓜田应该是她的，我们去拜访她吧，随便拿别人的瓜可不好」
    「拜访？」2人又有些疑惑。
    【水亲和】赋予
      （本来想给【避水】的，虽然同样能以低级肉体在水里呼吸，但果然还是受水元素欢迎会更好！）
     喵灵和穌菲雅身上闪起蓝光，貌似得到了什么技能。
    「虽然那宇宙服的透明罩就能无限生活在水中，不过刚穿过没必要再穿了」少女边说，一边带2人走入了水中。
    

75，露贝褆椰
[75，露贝褆椰] by 岚静偏

   少女3人沿湖走入湖底，这湖的坡度很平缓，足以步行至湖底。
   水底是一些半透明蓝色晶柱构建的晶殿，顶部底部为晶壁，深入地下。不过下面也是湖水。
   1层没有墙壁，晶地有楼梯往下，几人便往下走。
   到了B1层，是类似会客厅的地方，不过面积更像广场。
   「这里没有门铃，也没有人迎接呢」少女说。
   「连门都没有好吗，而且水下装门铃，至少我没有见过」喵灵吐槽到。
   「这里有晶座，我们坐在这等这里的主人现身吧」
   会客广场左右都有晶座，还有中等高度的晶台。
   「这晶台上也没有水果糕点，也没有服务人员。不知是什么兴趣要这样摆放」
   「几位人类，好是悠闲啊」一个低冰的语调传出，一个湛蓝的史莱姆娘走出。她身着略透明的华服，裙摆及脚。
    【露贝褆椰】
     史莱姆  究极史莱姆  虚氷之主
    「看来出来迎接了，小女子这厢有礼了」少女故作别扭的姿态。
     「...」
     「哇，是史莱姆娘，第一次见！打扰了」喵灵说
     「来打扰了」（貌似没什么特别的，究极史莱姆？）穌菲雅边说边想。
     「你是究极史莱姆吗？刚才雪说这里有究极史莱姆居住，让我们前来拜访。如果不是的话那告诉我们它在哪，另外究极史莱姆代表着什么呢」喵灵说。
     「我就是所谓的究极史莱姆，你们可以叫我露贝或者露。至于究极史莱姆，只是我在系统底层随便填的，如果乐意，也可以叫超究极史莱姆亦或是任何标记，只是为了劝退一些人罢了。不过那边的你探测的量不足，质却很高，其后的标签你也看到了，那便没意义了。」「而且你们竟然说拜访，一般就算来到这也只当是秘境进行寻宝」
     （系统底层？）穌菲雅暗自惊讶，这几天她的震惊次数已经超过了之前一大段时间的总和。
    「外面的瓜田是你的吗」少女问到。
    「是，如果想要西瓜自己取便是。只要不大面积毁损或者盗取，我并不在意」
    「你种这么大片瓜田有什么意义呢」穌菲雅问。
    「意义？只是这样做了，没觉得需要什么意义」
     「...」
     「不过我也挺喜欢吃西瓜的，直接从藤茎注入其中，部分身体连接很多西瓜一起汲取」
    「还可以这样！那不是相当于同时吃无数片瓜了」少女不知为何有些羡慕。
     「此位人类，同刻吃太多西瓜会导致糖分严重摄入过度，会造成胰岛疲劳或累损，也可能造成脑细胞钝化，人类的肉体可不能这样哦」
    「知道啦！停！停！停！」
    「周围的魔物也经常到这吃瓜，我都不在意。你们只为此來么」
    「我在外面闷烤龙肝，当然要搭配水果啦，不过不询问瓜田的主人怎么能动手呢。你也和我们上去吃烧烤吧。那么大的龙我们可吃不完。我还没开始料理调味，那龙还在上面闷烤」
    「龙并不是很好吃，龙鳞、牙、爪等等都很硬，躯体其他部分也是龙躯坚硬的基础。龙肉的气味也很重，不好吃。至于内脏，我虽然不挑剔，但是人类中吃内脏的貌似是少数」
    「嗯，我也不怎么喜欢内脏」「我也是」穌菲雅和喵灵说到。
    「我是可以接受内脏的那一派。不过这龙肝只是听说，究竟是不是美味我要吃了才知道！」
    「你们没事的话请离开吧，不送」
    「露贝不合我们一起上去吗？」少女问。
    「.」
    没等露多想，少女直接拉起露的手。
    「一个人一直呆在这多无聊啊，和我一起出去吧。」
    几人走出了湖水。
   少女拿出油、盐、赤魔树辣粉、麻椒、蜂蜜、还有一些香辛料进行调味并且消解大量龙的腥臊味。
   少女将调料抹在龙身，内外用料不同，不同部位用料也不同。不一会龙身被抹成黄色，然后撒上另一种组合的香辛料粉末。
    少女先架起烤架，升起紫焰。将龙固定在烤架上自动慢慢旋转。
    「你这人类，进食准备竟然如此繁复。难道是那叫厨师的副职业」
    「算是半个厨师学徒吧。另外露贝叫我雪就好了，这样亲密很多~」
    「雪？是吗，你现在的确标记着雪。那我就称你为雪了」
    「做好了，久等啦」
    一道紫光，几人回到晶殿的会客厅。
    「上面没有桌子，这里正好，hihi」少女将众人换个烤架带龙转移过来，还顺便取了些西瓜。
    在水中，火焰依旧，调料也没有任何和水反应的样子。
    「来，我们开始品尝吧」
    少女拿出一个大桌子，风格与这相似的透蓝晶桌。在每人的盘子上切好肉块与肝片，摆上水果。还顺手雕了个西瓜雕。
    

76,露贝
[76,露贝] by 岚静偏

  「露姐姐，你身上的纹身是你的喜好还是什么？看起来很奇妙深邃。」穌菲雅问道。
  露胸前一边露出大型秘纹的图案，从她稍透明的服装的裙摆看到延伸到腿脚。这秘纹遍布了她小半渐透明身体。
  「这法则秘纹是很久没有用到过的东西了，其实现在我也早已不需要了，对我来说任何法则已经无一点意义。你就当做是兴趣贴纸吧，虽说没什么用了，我也没必要去移动它。」
  少女把手伸进穌菲雅的褶帽中，「小孩子不要在吃饭时问东问西啦，咬到舌头就不好啦」，同时摸着穌菲雅的头发。
  「..我不会咬到舌头的啦，难道雪姐姐以前咬到过？」「啊，haot~~o」（怎么会，难道是雪姐姐）
   「穌菲雅要乖乖的哦」少女和善地微笑。
   喵灵将1片龙肝叉入口中，「嗯，很油，味道也很重，而且有点硬」
    少女和露也吃下龙肝，毕竟以龙的躯体，要供应这躯体的内脏坚韧程度肯定很高，这味道和口感已经在意料之中。
   「很久没有吃有调味的东西了」露说。
   「不过西瓜是甜的吧，你至少喜欢甜水果。那肯定也会有其他的美食让你喜欢！」少女不知哪来的自信。
  「话说雪不是有个什么龙吗，你没有割过它的肝吃吗？」喵灵说
   「它的内在也就是个石头，另外没有人会专门去吃龙肝吧」
   「？？？你不是说龙肝美味传闻很广么」
   「额....，现在不是已经证明了并不是什么优秀的食材了」
   喵灵虽然觉得哪不对劲，不过神经大条的她一时不明白就不想了。
  「话说在水中也能闻到香气，是什么原因呢」穌菲雅问
   「那是龙肉和龙肝经过我料理散发的精纯能量，不过就算没有这个我也可以让水中出现香气哦」
   「这西瓜挺好吃的，肉虽然次但是烤制手法程度和调味都很棒！感谢雪姐姐的料理」穌菲雅吃起来也津津有味，刚才舌头破了被她随手治好，毕竟创成圣女治这点小伤根本不算事，就算是奄奄一息甚至是死亡，只要有大致形状或比较多的残骸都能复生并延长至寿命极限！不过生命被少女分走她倒是没有任何方法还原，仿佛被无数种规则又不是规则的东西束缚。
   「穌菲雅的口欲这么重，修女之路你是怎么走上去的？怕是早就不虔信了吧」
   「为什么？若是信仰不能满足自己的欲望和幸福，那还信来干什么？」
   「...」
    「唯一存在一定会眷顾我让我过的越来越好！嗯，一定永远是这样！」
    「信仰的方式多种多样，更狂信更特殊的我都见过无数，这人类女孩不算奇葩，至少是能一路走下去的正路」露说。
    「露贝真是见识多」
    「露姐姐几岁了？这么识闻广博」
    「「..」」喵灵和少女无语。不过露却是答道，「年龄此项已经无法表达，因为超过了无限之后这项仅用数字或者几根轴根本表达不了，只能置空了」
    少女牵起露的手，「露贝和我们一起出去玩吧，想回来可以随时回来嘛」。
    史莱姆的手有黏性，不过是黏还是刚或是滑都是可以由露决定的，现在默认的情况有些粘黏。
    经过2人亦深亦柔的对视，短暂无声。其后缓缓答道。
   「好吧」
   「对了，这边的魔物等级高是因为露姐姐吗」
   「如果有1个高等级的魔物生活，会带动周围的魔物等级变高，看来露贝在这生活了一段时间了」
   「其实也没多久，只是几个纪元。而且瓜田和湖都是缓缓移动的」露说。
   几人吃下几片西瓜，喵灵和穌菲雅一脸满足，其他2人的反应还好。
   走出湖，「瓜田便留在这里吧。附近的魔物仍可过来分食西瓜」
   然后露变成5米高的史莱姆，几人坐在上面。
   其下透明的身体内的最下部上方一点点出现很扁的椭圆液泡，亦或像履带或洗衣机的滚筒，史莱姆就这样载着几人前进。 

77，魔潮
[77，魔潮] by 岚静偏

  穌菲雅在史莱姆上坐着蹦、躺着蹦、趴着蹦。就仿佛真成了小孩子。
  史莱姆前进时裹住花草树木，但又像没有触碰到一般，花草树木都不因其动。
  「穌菲雅很开心吗，怎么真的这么孩子气」
  「这史莱姆好软而且韧性很奇特，高级蹦床也比不上！」穌菲雅说。
   转眼间来到了雅林城门不远外。
   「我们海域第3支分来参加这3年1届的临渊小比，这次可要拿个好名次！」一名拿着大书带着眼镜穿着职业装的女性向后面的学员训到。
   这个队伍大概百余人，其中3人跟在这魔导士身后。应该是这届的主力天才。
   3人中1人穿着白底蓝条点缀的魔法师服，带着同样风格的圆帽。拿着中长魔杖，连接最上方的2乒乓球直径左右的水晶球。
  1个身着半黑带褐黄花纹的刺客服，甩动着匕首。身材高挑。
  1人穿着有些土气，黄红为主又不鲜艳的搭配，身形矮小，但背后背着巨斧！
   「穌菲雅，你看远处那个女孩，她也背着巨斧诶！」少女指着远处说到。
  「那是海域的人，应该是来参加临渊小比的。另外那个女的已经不能称为女孩了！她应该比抡锤怪还大点，至少差不多，最多叫少女！」
   「你知道他们的资料吗」
    「知道啊，她们是海雅，海雨，海鹊」「那边那个魔导士应该是她们的老师，她很早就已经达到传奇了」
   「传奇？」
   「按临渊的分法
    等级20以下  平凡
    等级20~45   精锐
    等级45~99    传奇
    等级100~999   神话级
    等级1000~999999   山河级 
    等级1000000~999999999999999999     天海级 
    等级1000000000000000000以上             新星级」
   「很早？那不是说她已经是老t....看起来还挺年轻的」
   「很多魔女都喜欢保持年轻的容貌，不知道为什么」穌菲雅说。
    「话说穌菲雅对情报方面很精通呢，那些山贼也是兼有情报功能的小队。」 
     「雪姐姐.....你不会又生气了吧」
     少女隔着褶帽摸摸穌菲雅的小脑袋，「怎么会呢，姐姐只会惩罚做了坏事的孩子」少女和善的笑容仍让穌菲雅有些心悸。
   聊着聊着，城外竟然铺天盖地地出现阴云，视线最远处的地平线麻麻烦烦黑压压的，地面快速被铺满改变颜色，仔细一看全是魔物。
   「那是什么，为什么这么多魔物？」
   「是魔潮，偶然发生，不过这种程度比较少见，雅林城可能会被攻破。」
   「所有人立刻进城，略过检查。100秒后开始关闭城门」是扩音魔法，人们疯狂窜入城内，不过城墙上的穿教域服装的战士或教士纷纷从墙上跳下，还有城墙上的大型装置都开始准备就绪。
   不过还是有没准备进城的，应该都是对自己实力比较有信心的。那海域的队伍也有很多人没进城。
  「姐姐，我们一起去帮忙吧」
  「...那些魔物里有好多恶心的大虫子！！！」「嗯ken，穌菲雅，到你上场的时候了」少女貌似有些反胃。她貌似对虫子特别是各种恶心的虫子讨厌至极。
   「守护城镇虽然不是教域的职责，但我还是去做吧」穌菲雅跳下史莱姆，快速飞跳入相位空间，快速地移动前进。 

78，魔潮(二)
[78，魔潮(二)] by 岚静偏

  魔物铺天盖地，不仅地面，空中也变得黑压压的一片。
  教域的神官、牧师、祭司、战士等等已经结成圣阵，蓄势待发。
  阵术在团攻时比较好用，可以发挥远远超出合力的力量。但是移动受到每种阵术特殊的限制。
  教域的神官系大致分为：神父、神官、大神官、主教、水衣主教、大主教、赤衣主教、神祇官、大神祇官。
  骑士系主要分为：战士、圣战士、骑士、圣骑士、金纹圣骑士、圣纹圣骑士、圣刻圣骑士、圣痕圣骑士。
  神官系与职位基本绑定，骑士则多是个人的荣誉称号。
  另外城内的各种组织和闲散也很多出城准备猎杀。
   各个百人左右的小队结成一个个圣阵，向外散播着白皙的领域。
   不是邪恶属性的魔物占了大多数，却也受到了压制，当然恶属性的魔物受到的压制最多。
  圣阵和城墙上的魔力机械都不时发出巨大的白色冲击，冲向魔潮打出一条几米宽的空间，路径上的魔物都被秒杀。
  但是魔潮魔物的数量何其多，不一会已经布天盖地席卷到了近处。
  圣骑士形成阵型联合杀敌，或移动扫荡或且占且退。
  海域的一行也参与了战斗，那魔导士打开书本，悬浮于空，火球连发不间断地轰炸成群的魔物，打出一个个坑空，但又被快速填满。
  那3名海域天才和随行也在战斗，不过天才也只是天才，而算不上强者，连随行都比她们强很多。
  海雅手持长杖，施展光或电的魔法，黄蓝相绕的雷电击中魔潮，打出爆炸，但基本秒杀不了魔物。不过魔物被击飞后很多被其他魔物踩死...
    至于海雨，一个刺客系天才，在魔潮面前毫无发挥的余地，也不好与圣阵配合。
   海鹊倒是在魔物群里旋转着斧头，这种最简单的战技现在反而好用。
  「这些魔物怎么来的，它们不用繁殖的吗？怎么一下这么多，如果平时也有这么多应该早就发现了」少女说。
  「魔潮不定期产生，届时魔物的刷新将不受平时的限制，将适用另一套体系」露说到。
   「还好露在这，要不然穌菲雅不在不知道问谁了」
   「用远话不就行了」
   「我是想体现一下露的必要性啊，这样的话露不就成多余的了吗╭(╯^╰)╮」喵灵说到。
   「本来就是附额的存在啊(￣︶￣) 」露也平声答道。
    穌菲雅潜在相位中，空中只留下难以发现的影虚。那一片天空染上炽红之色，向下伸出橙红相间的极光。一片炽天使降临。
   穌菲雅在相位虚空也能快速移动，拿出奶白色的斧头，斧身生发出淡淡圣珖，穌菲雅心口的圣痕光芒尽显，同时炽天使的心口都亮出强烈的圣痕光芒。穌菲雅的双刃斧中的斧尖延伸出一条白光，白光柔韧扭转，仿佛一条光鞭。那白光鞭出乎意料地击打在炽天使上，让炽天使的炽圣光芒更盛，接近的飞行魔物开始全身着火。
   炽天使分散开去，形成阵型，一轮轰炸打出一排排百米空地。穌菲雅也用光鞭击打地下的魔物，每次都打出一个爆炸形成大坑。

    

79，无数宇宙转生
[79，无数宇宙转生] by 岚静偏

  魔物如山如海的涌来，除了圣阵难以接近，其他地方已经铺了好几层魔物。
  城墙边的魔物已经开始叠罗汉到接近城墙的高度，快要形成一个能直接走上城墙的斜坡。
  「雪姐姐还不帮忙么，我以为雪姐姐早就会出手的，竟然漠眼旁观」穌菲雅远话到。
  「确实有些严重呢，平时也这样的话早就灭城了吧」
   「这次的魔潮是我见识过的最大规模的了，即便是历史书中也很少记载」
   「这事不是圣女的职责么，穌菲雅要靠自己哦。而且我一个人柔弱少女怎么能帮到你啦~~」
   「灾厄时刻雪姐姐就不要调侃了！而且我说过守城不是圣女该管的事」
   「这样吗，那圣女究竟能干嘛，真的就是地位高的精神象征？但听你说的圣女战斗力很高啊。而且就算不是职责，也该有责任心！难道教域的城都破了你还能当圣女不成」
   「不要和小女孩绊了，我来帮助你们吧」露说。
   「雪有些奇怪呢，你这么无慈悲的吗」喵灵也有些疑惑。不过联想起认识之前的传闻，也觉得不奇怪了。可能雪的性格又发生了某些剧变也说不定。
   「这次帮助，不可能事事帮助。还是要靠穌菲雅自己渡过难关」
   「可是这种规模的魔潮真的很少见啦，雪姐姐帮我一次好吗」穌菲雅的语气有些渴求。
   几人还在对谈，露已经出招。
   顿时目及所见的空中都遍布了雨滴，不，仔细看去，是一片片小小的空间碎片。每一片碎片中都能看到无数的宇宙。
  所有魔物都被放逐，世界恢复了平静。天空依旧是蓝天白云，阳光璀璨、和风丽日。除了一些坑洼，仿佛魔潮就从未出现过。
  「是露姐姐做的吗」穌菲雅问
  「本来我想把它们全部删了，但是想了想，还是全部让它们转生去各个世界算了。顺便给了每个魔物不同的转生特典，应该够用吧。」
  「还是露姐姐好，雪姐姐好坏！」
  「你说什么，看来穌菲雅又想当个坏孩子受罚了。呜~~可怜的穌菲雅」
  「没有没有，我错了。雪姐姐最好了！最爱你了」
  （穌菲雅的变脸速度好快啊）
  「既然露贝已经这样做了，那就顺其自然吧。只不过穌菲雅的成长慢了很多步」
   「就算穌菲雅能借这次进入圣灵阶段，城破是肯定的了。即使人员已经疏散，建筑物的损失也是很多人承受不起的」
   「露贝意外的慈悲呢，貌似你也愿意把自己种的西瓜给周围的魔物吃，难道那时就是暗示？另外建筑物坏了时间回溯一下不就行了。」
   「...」「雪姐姐，回溯建筑物就算是史册也没有记载过啦！而且如此大规模的魔潮，整个城市都会遭到破坏，如此大规模的回溯，不要把教域想得太强了！」
   「当然是我会帮忙啦，不过现在不需要了」
   「雪姐姐原来是这样想的吗」穌菲雅暗自小声嘀咕到。
   随后，雅林城自然知道是圣女来了，穌菲雅也欣然承认，带几人进了城。不过途中被吐槽或议论怎么戴着婚戒，而且穿着这么清露的服装，而且海域的几个也看到了，而且其中貌似有很多大嘴巴，不一会已经传的人尽皆知。
   至于魔物为什么消失，海域一行或普通民众则是以为是唯一存在做的。但教域雅林城自然是宣布不是唯一存在所为，教域的虔信令人意外。至于究竟魔物为什么消失，让众人一通乱猜，成了未解之谜之一。
   
  

80，夜街
[80，夜街] by 岚静偏

    不时，已入夜分。
   「你们听说了吗，今天的魔潮多么可怕。不过最后不知道为什么消失了」
   「这个确实没有找到原因。不过另一件事很劲爆啊。听说创成圣女结婚了」
   「什么？你从哪听来的」
   「我也听说了，创成圣女不但没有穿圣女服，而且左手无名指还戴着婚戒！」
    「哇，居然是真的，我听说了不过不详尽。听你这样说得这么详细，我觉得很可信了」
   路上另一边的海域一行。
    「老师，你觉得那个创成圣女真的结婚了吗？」
    「小孩子关注这些没用的干嘛，你们此行的目的是这次临渊小比，这次没发挥好可是要等3年的」
    「海鹊问老师这种问题就不人道了！老师现在都还没嫁出去呢」海雅笑嘻嘻地说到。
    「什么！你胆子越来越大了，别跑。让你知道谁才是老师」.....
  
    少女与喵灵、穌菲雅、露都穿上了各色的浴衣，逛起了夜街。仙女龙也在脖子下披了件彩纱，带着头饰。
   教域的夜街也几乎没有缺少什么，有食店、杂物店、武器防具店、首饰店、摊贩、杂耍、喷泉、各种夜光、游船、夜晚的比武、青楼、奴隶商店、佣兵点、冒险者公会、拍卖行等等。
   「话说教域也有奴隶商人和风俗店呢」少女说
   「为什么会没有」穌菲雅歪着脑袋稍加思考，然后疑问地说。
   「既然你认为很寻常那我也就没什么好问的了」
   「雪姐姐难道想去那找个孌，雪姐姐有这种兴趣吗？还是说想去买个魔物当脚力，不过比起奴隶商，还是专业的魔物商店比较优秀」
   「现在没有，别多想了」
   「话说周围的路人很多在谈论穌菲雅的事呢」喵灵说。
   「还不是因为雪姐姐，呜┭┮ー┭┮ 已经被所有人误会了，连海域的人都知道了！」
   「没关系啊，反正你也没有喜欢的人吧」
   「...」
   「难道有吗？」
   「...」「我喜欢的人就是雪姐姐啊」
    「没搞懂这时你奉承我做什么，有些闪烁其辞哦」
   「啊，我听到了！」海雅跑了过来，「你是穌菲雅对吧，你刚才说喜欢的人是？雪姐姐，一手消息Get！」
   「海雅别跑」后面一位魔导士追着海雅，但是不知是年级大了还是怎地，竟然追不上年轻活力的海雅。
  「啊啊啊啊啊！刚才那个是个出了名的大嘴巴，这下更不知怎么办了，若是传到中心被知道被误会怎么办啊」穌菲雅双手扶着太阳穴喊道。
  「不会误会的，我会帮助你大大宣传的！——~~」海雅边跑边说，声音远去。
   穌菲雅双目失神，若人偶般摊坐在地。
   「你们看，那边是教堂呢！怎么这么晚还有很多人排队举行婚礼」喵灵说。
   「在渡过了危难后，人们会更珍惜眼前」露说到。
   「这就是今天教堂爆满的原因吗，渡过危难后才发现眼前的珍惜，所以很多人都最速地结婚了」
   「露贝竟然能一眼看穿，很厉害呦」
   露贝只是看着远空，没有作答。
    

81，魔浴
[81，魔浴] by 岚静偏

  穌菲雅夜街游玩后越听路人旁谈就愈发变得像提线木偶，还不时发出低声的傻笑。
  少女把穌菲雅抱起慢慢带到了1间温泉旅馆。
  「圣女令真的太好用了吧，住宿竟然免费！而且包括随行也免费了，真是一项方便的特权」喵灵感叹道。
  少女顺便亮出圣女令之后，旅馆竟然就没有收费了。不过貌似旅馆大妈饶有兴致地跑去跟一堆人谈天把这事当谈资去了。
  「穌菲雅好像没什么精神呢」
  「..」
   「没有元气的是不是需要惩罚一番呢，说不定就好了」
   「...雪姐姐」穌菲雅勉强露出歪曲的谄媚，想笑却又表现不出来。
   少女抱住穌菲雅「开玩笑的啦，姐姐从来不会无缘惩罚别人的。」「为了让你活泼一下，提前介绍2个似龄朋友给你认识吧，不知道你会不会高兴呢」
   黄绿相交的线条勾出或弧或圆，终于形成一阵光影。
   莲和茜被召唤了过来，同时还赋予了她们相关的语言技能。
  「？雪姐姐，喵灵姐姐」「雪姐姐，你怎么不用远话就直接把我们拉过来了？」莲还向不远处的喵灵招手，说到「猫耳姐姐」。
    「你们好啊，几天不见，你们还是这么可爱。」不远处的喵灵回应到。
    少女走过去拥紧茜和她的几条毛茸茸的大尾巴「几天不见，茜还是这么可爱」
    「唔~~，雪姐姐，喘不透气了啦」少女轻放开茜，摸了下莲的脸蛋，说到，「莲也是呦，小巧灵动」。
   「虽然你们过几天才放假，不过现在就介绍一位新朋友给你们。本来想推迟几天的，但请帮助和她一起恢复元气吧」少女拉着穌菲雅的小手举高，「这是穌菲雅，是这边教域的创成圣女哦」
   「我叫莲，以后请多多指教！」「茜，请多指教」
   「..我是穌菲雅，，，你们很可爱呢」穌菲雅貌似恢复了些活力。
   「既然这样，那就开始坦诚相见吧。」
    说着几人便直接褪去外装，准备进入温泉。
   露和喵灵早已进入温泉，此时温泉已经变得邃蓝，布满了点点星尘。
   「哇，这温泉的颜色好闪好美！从没有见过这样的」莲感叹到。
   「对了。这是露贝，你们也是第1次见面吧」
   「露姐姐你好，初次见面」「露姐姐，我是茜」
    「汝等的名讳我方才已知悉，下来一起泡温泉吧」
    于是几人一同进入了温泉。
   「很舒服，有些粘粘的，却又如普通的水一般。温暖但又清爽。感觉很奇特。」
    「感觉身体的杂质都被洗净，连心灵心魂都被洗礼了」
    「这是露贝的效果吗，真厉害」少女说。
     「洗浴当然要同时洗涤心灵了」露说
     「虽然洗澡确实能让人静心，但离洗涤心灵差很远呢」穌菲雅说。「对了，雪姐姐你不是说莲和茜要参加临渊小比吗。而且说她们才50级和15级，雪姐姐又骗我。我都鉴定不出她们多少级！」
    「嗯？前几天确实才50级和15级来着。不过学校学习了几天可能升级了吧。小孩子学习升级是比较快的」
 
    「莲」
     人   人类   普通人
    等级100
    种族值：力量(↑50%)  智力(↑ 50%)  体力(↑ 150%)   精神(↑ 200%)   敏捷(↑ 500%)   会心(↑ 500%) 
    主要元素：风、闇
    主要技能：
   【魅魂了心】【嫉妒】【坚心】【涣明之心】【暗影之神】【盗神】【无尽幻身】【天遁术Lv150】【易容Lv150】 【魅毒Lv150】【影毒Lv150】 【魔毒Lv150】 【催眠Lv150】【窃心Lv100】 
    主要成就：「艰难求生者」「坚强的心」「孤儿」「苦难中人(已失效)」「姓氏获得者」「幼盗贼」 「魔物的噩梦」「岩巨人的天灾」「影蜥蜴的天灾」「幽灵史莱的天灾」「魔牛族的天灾」「神级刺客」「盗神」「龙族之大敌」 「Js小学生」 「服装编织者」 「厨艺小精」

    「茜」
    尾耳兽人  狐人族  九尾灵狐 
    等级100
    种族值：力量(↑150%)  智力(↑ 500%)  体力(↑ 100%)   精神(↑ 500%)   敏捷(↑ 200%)   会心(↑ 300%) 
    主要元素：火、土、空、幻、天
    主要技能：
   【天狐残脉】【魅魂了心】【嫉妒】【坚心】【狐炎】【幻玄】 
    主要成就：「艰难求生者」「种族幸存者」「坚强的心」「纯真」「纯洁」「纯心」 「苦难中人(已失效)」「姓氏获得者」「魔物的噩梦」「冰巨人的天灾」「影蜥蜴的天灾」「幽灵史莱的天灾」「魔牛族的天灾」「神级幻法师」「龙族之大敌」「Js小学生」「服装编织者」「厨艺小精」 

   少女把面板投影出来，「2个小可爱进步蛮快的嘛，姐姐可以奖励你们些东西哦」
   「「谢谢雪姐姐，我们会继续努力的」」
   穌菲雅在旁一顿无语，「雪姐姐她们真的几天前才50级和15级吗？.....我要以创成圣女的权限，禁止——」
   穌菲雅说到一半，被少女堵住小嘴，「不可以哦，穌菲雅当时没有反对，现在反悔就是坏孩子啦」
   「...呜—~~，好吧，你们是以帝国的名义参加吗」
   「代表帝国？我们还没有这种能力啊，雪姐姐，这是怎么回事啊」
   「没关系啦，代表帝国也好，作为游人参加也行。嗯，就由穌菲雅决定吧」
    「还是代表帝国吧，让临渊都知道帝国究竟是什么样的存在。而且这只是帝国的冰山一角，正好循序渐进」
   「穌菲雅头脑很聪明啊」
   「那当然了！我可是创成圣女啊」
   不一会几人都结束了洗浴，在一个大房间睡谈，然后渐渐入眠。 

82，蛋包饭
[82，蛋包饭] by 岚静偏

   「穌菲雅，起床了！」
   「别叫我，小心我生气了！[○~︿ ~○] 」穌菲雅闭着眼睛说。
   「生气了又会怎么样啊」
   「我就把你这个月的薪水和礼拜分成没收，哈哈~(¯﹃¯)」
   「原来是这样，穌菲雅真是称职啊」喵灵说。
   「？？！」「雪姐姐、喵灵姐姐和露姐姐..我刚才有说什么吗，都是睡糊涂了不作数的！」穌菲雅睁眼看剑穿着白色睡裙的3人，恢复了大半清灵。
   「好了好了，起床我们该去中心了，顺便偷师一下传送阵」
    「嗯，好吧。起床喽」
    一番洗漱和闲聊过后，少女端上了蛋包饭，「这是我和莲、茜，刚才一起去酒店后厨做的呦，快尝尝吧」
   是一盘盘平凡无奇的蛋包饭，没有发光！也没有奢华的色调。
   每份蛋包饭的份量都不同，貌似是少女早已准备好的。都用番茄酱勾上了图形。
   「我的是爱心」喵灵说。
   喵灵已经当先一步吃上了蛋包饭，里面也没什么特别的佐料，除了油盐糖和果酱，还有些贝柱丝，葱，鱼肉丝，鲜笋竹荪等等。「真好吃，感谢雪」
   露的图案是水滴，而且是蓝色的，是用栀子和甘蓝与一些藻类调出的汁。貌似是2个小家伙准备的。露吃了之后，也表现得比较和胃口。「这是你们做的吧，厨艺不错哦。」
    「莲经常拉着我一起学料理呢，而且总念叨着同班的——」
   「呀！别说了别说了！」莲惊跳着羞恼道⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄。
    「是有其人吗，那我可要好好考验一番，可不能让莲随便去外面交朋友呢」
    「雪姐姐...就算考验的话，也应该不会让你失望的！雪姐姐很喜欢可爱的人吧」
    「喵灵酱这样飒爽大条的人我也很喜欢哦」雪从后面抱住坐着的喵灵，蹭着她的脸颊。
    「？？？这是夸我吗？」
    「是哦，最喜欢喵灵酱了。」
    「...那我就接受吧，你的夸赞我接受了」
    穌菲雅的蛋包饭上面是戴着一轮指环的小手，上面用沙拉酱点缀着白光的模样。
   「啊，雪姐姐总是喜欢这样作弄我」
   「没有哦，难道你感受不到雪姐姐的温暖吗，我的穌菲雅」少女又一同抱住穌菲雅贴着脸说到。
    「....不过蛋包饭还挺好吃的，雪姐姐还真是厉害」
    莲和茜的图形分别是心刃与焰火，是互相交换做的。
   早饭过后，一些人来到了传送站。
   穌菲雅亮明身份后，仍然是免费！题外话穌菲雅仍没有再穿圣女服，而是穿着粉绯色短裙，一身运动元气的服装，没有头饰和帽子。
    传送站有些像火车站，这里占地足有2000米长宽以上，有各种建筑，很多传送阵。
   少女瞄了几眼就偷师了一个个传送阵，乐此不疲，还抱起穌菲雅到处逛着仍充满活力。
  

83，传送站
[83，传送站] by 岚静偏

   作为教域人流非常密集的传送站，这里的商业也非常发达。
   当然想从其他国度直接传送到此时不可能的，因为各个国度的传送魔法技术各不相同，并且容许他国就算是有各种限制的传送也是相当大的安全隐患。
   茜身着一裳紫纱，紫色的裙纱与黄橙色的耳尾兼有印衬，黄色的丝发上带着白与紫间的遮阳帽。比起初见时的茜元气了很多。
   莲一直在买着各种小玩意和特色食品，全部放入空间发卡，仿佛刚进城的小女孩，一切都充满好奇。或许是莲以前尽受穷困，现在反而反弹了一些。
    茜和莲过几天才有长假，不过现在也跟着少女一起玩。
   「莲，你的钱是哪来的，不会还是偷来的吧」少女抱着穌菲雅说。
   少女穿着一身白透连衣裙，和白透宽檐帽。标准的夏日装扮。不过就算是这么普遍的夏装，在少女身上仍能显出不凡的的美势。配合那如雪般的脂肤与倾世的容貌，在人群中也清透耀眼。
   「哪有！我是自己赚来的！然后再在这2个世界的不同系统里兑取。」
   「你这么小怎么赚钱啊，被雇佣做童工吉祥物可没有这么多薪水的哦，难道是.去小巷里...」
    「没有没有！是学校也有各种课外的额外任务，也有报酬。雪姐姐怎么如此不相信我~~，而且竟然还把我想到去...那种地方的特殊癖好客流也很难找的好吗！」
    「学校课外的额外任务？有这种事吗？想想还算合理」
    「雪姐姐连这都不知道？就算不管这些事也不太可能不知吧。按理应该知道啊」
    「雪姐姐，学校课外的额外任务是真的，我也可以作证」茜说。
    「好像学校是有这种事，我以前也碰到过碧林城里的学校里的人执行什么课外任务赚钱，帝国的制度更完善，应该有这种渠道」喵灵说。
    「既然喵灵酱和茜都这样说了，那我就相信你呦」少女微笑着说到。
    「嗯，雪姐姐这样也算勉强相信我了。难道没有什么补偿吗，刚才误会的事.....」莲眼睛巴巴地看着少女，期待着补偿。
    「好好好，你好像有喜欢的人吧。我送你个【读心】技能怎么样。虽然我自己是不使用这类技能」
    「......喜欢的人。但是读心感觉不是很好呢，而且我早就有催眠之类的技能，虽然没有读心那么便利，但我从来不会用在亲近的人身上！还是换一个吧」
   「要不我给你1个刻印，只要你喜欢的人以后辜负你，就会自动把其存在抹除。怎么样？」
   「....我还没有表明心意啊！而且.....雪姐姐不愧是女皇，刚才我还在想雪姐姐不称职！但是现在看雪姐姐在恐怖威慑方面很在行！」「啊(≧口≦) ——」少女把莲趴在腿上，标准的姿势。 
   「竟然说雪姐姐的坏话，坏孩子要打屁股」(＾－＾)V( *︾∨︾)
   ————    ——————
   露一人闲逛。走到1个冷饮店旁。这里也提供各种冰镇水果，占地也有几十米长宽，算比较大的点了。露随意走到一个伞下的座位，这里的屋顶是半透光的，掺杂着淡淡的彩光，不过以蓝色为主。但就算是这样也不会因为光线而感觉到更热，应该是通过某些方法吸取了大部分光照的能量。
   露穿着黑色风格的沿边半透连衣裙，点缀着些许白色沿边与蕾丝。穿着白色微透明的长丝袜。
   露仿佛对冰水果特别中意，点了很多种水果冰沙，而且算着少女们也快来了就帮所有人都点了水果冰沙。
   至于钱什么的......露直接修改了下账户的数字并不是什么难事。 

84，臆想
[84，臆想] by 岚静偏

   「这不是创成圣女旎下穌菲雅么，您今天也没有穿着圣女服呢」海雅说到。
   传送站偶遇了海域第3分支，其实也不能算太偶然，因为他们也要去中心。
   「你说的这么正式让我一股恶寒」穌菲雅回道。
   「看来圣女在教域真的能为所欲为啊，而且穌菲雅旎下正能代表教域的荣光啊」
   「哼，我在教域怎样，还轮不到你来奚落我！(╯^╰)」
    「那是那是」海雅牵起穌菲雅的小手，「这个戒指看你永不离身呢，并不是偶尔兴趣才戴上去的，这可不能找借口了呢，穌菲雅大人。难道真的是予爱入婚了？」
    海雅看着这个略有磨损的闇白灰色指轮，没有雕琢也没有铭文，称作平平无奇都有些不入格。
    「...」
    「而且这个戒指如此旧凡，不像是什么强力的道具，也不像平均水平的男人给出的婚戒。难道是圣女与1穷困男生难以公开不被身边人所接受的凄惨爱情故事！只能戴上凡旧的婚戒表示心有所属，并且连源由都难以启齿的辛酸历程？跨越高贵与潦倒，承载真挚与等待？地位悬殊而不被世众所祝福，祝福了无数新人而难以及得自身？」
   「......」￣□￣｜｜  (ノへ￣、)穌菲雅满头黑线，一阵无语。这海雅凭空就想象出一段不存在的爱情，还自己脑补了一系列遭遇。
   「你放心，其他人不会祝福你们，我也会不那么落井下石的。」海雅安慰样说到。
   「你想的一点也不对！而且你的眼光也不怎么样，这可是世界上最好的指环！」
    「是是是，谁都认为所爱之人赠予的是最好的。而且还为他这么激动，看来穌菲雅旎下的付出很深呢~~」海雅笑着说到。
    「好啦，这样说有失囯仪哦，穌菲雅旎下不羁，我们海域却学不了呢。毕竟我们不是圣女不能一手遮天。现在还调查不出穌菲雅旎下的倾慕之人是谁」海雨插着说到。
    「你们...哼。看来跟你们多说也是浪费口舌，随便你们怎么说吧」
    「海雅，海雨，妳们这样也有些失礼了，穌菲雅旎下是创成圣女，教域顶端的存在。她喜欢的人再穷困也有办法帮助的，而且穌菲雅旎下的做派本就不羁，众所周知。能被她看上的人定有过人之处，就算一时潦倒，相信在穌菲雅旎下如此激动的表现来看，定会以权力助之令其展露光华。而且即便日后也不能展放光华，那也是穌菲雅旎下真挚的选择，又与我们何干呢？不要太八卦了」海域的魔导士导师说到。
   （看来她们是真的这样认为啊！不是挖苦）（而且还一本正经地对学生说教...）
    「话说一直和你在一起的这些人是谁啊，也不像你的从者。连教域的风格都不像」
    「哼，她们也是这次临渊小比的参赛者哦。论实力能吊打你们」穌菲雅说。
    「各位好，我是帝国的女皇，这次帝国也将初次参加临渊小比。这2个可爱的孩子就会是届时的参赛选手」
     「？—你好，我代表海域一行向您会礼，期待在赛比上能有精彩的较量」
     （帝国，没有听说过啊。而且穌菲雅服软感觉有些蹊跷）
      「我是茜，届时请多多指教」「莲呦」
      「看不透能力值呢，难道也专门修行了隐藏面板的魔法？但气息感觉不怎么危险呢」
      「气息在战斗时是会变的哦，这都不知道吗？真是穷识啊」穌菲雅嘲讽地说。（特别是雪姐姐......）
    事实上少女的气场光环就经常变化，可以变得能无比吸引别人去配合她倾世的容貌，也可以变得平易近人降低容貌的影响，再者也可以变得阴冷或是令人无比恐惧，也可以不怒自威。
      「哼，就算这样和教域也没有什么关系吧，这次教域的主力是穌菲雅旎下吧。倒时我会压倒你的」海雨说
    「我也会的」海雅抢着说到。
    「「我也要」」海鹊、莲、茜都一齐说。
    「...你们是哪边的啊，好歹我们也是一起沐浴睡觉的关系！」
    「「？？？」」「穌菲雅旎下还有这种嗜好吗，失敬失敬」
    「额，这种行为可以，，不，不可以理解！」海雅说到。
    「别人的事....还是少管吧。圣女再怎么乱来再怎么不称名也与我们有什么相干呢...」魔导士导师说。
     「....」「不过你们想在赛场上见到她们可不容易哦，我已经觉定让她们作为特邀参赛员，在决出16强之后，再让她们直接进入。所以你们想与她们较量的话，至少得进入16强呢」
    「？？用得着这样吗，而且我记得旎下也是直接进入16强。就算是这次临渊小比的东道主这样也太任性了吧」
    「这是我创成圣女的权力，你们无权卮言」
    「...穌菲雅旎下入传闻中般任性霸道呢。不过越这样我越好奇旎下倾心的究竟是谁。我会全力调查的，就算你是创成圣女也不可能遮掩的住。到时候就可以大大传论当做谈资，不，不对，现在就可以当做十足的谈资去广而告知了，这可是惊世大新闻，霸道任性的圣女与潦倒的穷小子的不能启齿的故事！」
   「...」（海雅这个大嘴巴.....完了，怎么办呀！）
   结果聊了一会分别了过后，几人一同进行了传送。 

85，神职
[85，神职] by 岚静偏

    出了传送站，来到了教域的中心。
    这里很多建筑都以奶白色基调为主，还有很多魔导建筑。有很多「顶水滴塔」，就是一柱塔最上方有1大圆球，但又不是正圆而是有些类似水滴。
    「这里的环境空域比其他地方洁净很多」少女说。
    「当然啦！这里可是神圣的教域中心，肯定有与众不同之处」穌菲雅有些吹嘘的模样说到。
    有很多建筑被嵌在数个斜立于空魔法光阵之中，光阵颜色各异。有的建筑上的低空也浮着光阵。
   「这些光阵是干什么的？」
    「这些建筑里都有另一片小空间，如果光阵失效，那么蕴含空间就会挤开这个世界流出来」
    「那这里的内空间数量真多啊」喵灵说
    「教域好厉害」莲说到。
    「嗯，嗯。不过雪姐姐还是更厉害！」穌菲雅也不自托地说。
    少女摸着穌菲雅的头，「穌菲雅兼扬兼抑，真是个乖孩子」
     「...」（乖孩子吗？真是与我无缘的称呼，现在竟然套在我身上）
     <御上，我是执行者炘，不日前您敕令命吾等调查艾莉丝·伊莎贝尔·维里亚蒂·壳·琪安·凯纳立卡·苏里亚…………的事，目前有了些眉目>
     <那就说吧>
     <您所见的艾伊，应该是她的真面目，她每次也以真面目示人。这1000年来有些类似的记录，外貌与艾伊基本一致。大体都是送艾伊去某个地方，都在帝国都城的荒芜地带出现宅邸。而且共同点是这些人都没有通知巡兵处就直接去往。如果想去通知则会「正好」出现艾伊的「家人」出来带走。而进入过宅邸再出来的人会在一段时间容易头晕且性情小变>
    <然后呢>
    <这就是目前全部的情报了>
    <就这些？你们好，像，有，点，不尽责呢>
    <御上，我等知罪，还请再短待些时日。我等必定探明>炘一阵阴冷袭心，吓得一身冷汗，想起女皇的惩罚，虽然很少落在执行者身上，但绝对不是任何人可以承受的。
     <唔—，装了下凛冷的样子，你反应也太大了吧。你就慢慢调查吧，这事也没什么大不了的>
     <是>炘挂断后仍一阵后怕，谁知道哪句话是真的，还是加紧查吧。
     「雪姐姐，你好像在和什么人远话」莲说。
     「别乱问啦，小心雪姐姐生气了。刚才我还感觉到一阵阴寒...」穌菲雅说。
     「没关系啦，这天下没有什么能算作大事。刚才只是调查1个和莲相似的孩子」
     「？？也是孤儿吗」
      「不是，她是神族，家人应该都在」
     「哪有什么相同，也差得太远了吧」
      「她不时装作柔弱小女孩，等别人去扶起送入她的移动宅邸，做些意义不明的事」
       「......我那时很柔弱啦，如果我是神族还有宅邸怎么会落得那时那样。」
       少女摸摸莲的小脸颊，「前路不能决定，但今后可以凭你自己的走出哦」
      「嗯，我会的」
      「话说穌菲雅的教堂在哪呢，圣女应该有自己的教堂吧」
      「雪姐姐是猜的吗？我确实有个教堂。这里上层人员基本都有自己的教堂。规模各异，当然中心的圣教堂是最大的」
      「对了，你们神职人员可以结婚吗？如果是2个女孩呢」
      「......」（雪姐姐你不会真的要....）
       「教域的神职人员可以结婚且接受婚礼的祝福，每人包括非神职人员一生只能接受1次祝福。祝福的效果因人而异，和进行祝福的教士与地点时间也都有关系。还有神职人员若要结婚的话，至少需要同级神职人员的祝福。如果离婚不但祝福失效，而且会自动失去神职人员的身份。在教域非神职人员连登上中层都不可能。」
       「至于女孩子之间.....」穌菲雅沉默了一下，正准备说。
       「难怪当时穌菲雅对结婚反应很大。而且海域的人还说你周围的人不会同意和潦倒的人结婚啥啥的，是怕一时心热后，离婚代表着跌落。像穌菲雅这样的资质，对教域也是一大损失」
      「对了，你们结婚有特殊祝福的话，为了教域强盛，应该绝大多数都结婚了才对。而且就算感情破裂，不离婚不就好了吗」喵灵问。
      「因为绝大多数的祝福要2人心意相通才能使用！而且如果2人的情爱淡到一定程度，祝福也会自动消失，民政门上的婚侣名单上也会将该对自动抹除」
      「真是智能」茜貌似对这种智能的方面有些感兴趣。
      「那是当然了，这可是对唯一存在的虔信换来的圣辉之一」
      「一生只能有1次伴侣的话，真是有些太不够用了」露说。
       「...露贝有很多伴侣吗？」
       「早就随风而去了」
      

86，教堂
[86，教堂] by 岚静偏

   到了创成圣女大教堂，直接走了进去。另外莲与茜已经传送回学校了。
   教域的教堂总是敞开大门，不如说根本没有门。门口也没有人。基调以乳白色为主，进入就是大殿。一幅玉毯直接铺往讲台。大殿内高10米左右，但中间可视「塔顶」。周围连接各个附殿。
    这里人流也较多，不知道教堂平时有什么业务，穌菲雅不在其他教士也可以在这里主持婚礼。但总不至于成个婚礼专用的建筑。
      穌菲雅走入教堂，其他人一时还没注意。
     「创成圣女穌菲雅旎下？」有1路人有些疑惑。毕竟穌菲雅没穿教服，而且路人也不太可能十分清晰地记得圣女的容貌。只能记个大概。
     「嗯，杵瓦兹侯爵你好。」穌菲雅微微点头，还还了个礼。穌菲雅貌似在教堂里还挺内敛的。
    「是穌菲雅旎下回来了，也是，快到临渊小比了。提前了几日也在情理之中。穌菲雅旎下，我也今天能在这里拜见旎下的真容，倒是意外之幸」另1个胖胖的贵族说到，还拿着个红酒杯，不时品一下。
     「..是穌菲雅有些特别的事，取笑了各位还请见谅」
     「哪里哪里，穌菲雅旎下何等身份，怎需要我等见谅。」
     「那就多谢过咂离德伯爵理解」
     一路上各个路人都像穌菲雅拜会，其中还有些神职人员。
     走入后方，「穌菲雅旎下回来了。」一个乳白基调衣服的修女说到。
     「嗯，提前了几天」
      后方也不断有人打招呼，终于来到了穌菲雅的「办公室」，这里现在没有人。门庭一阵緑光形成壁障。
    「呼！累死我了。这样好累啊！」穌菲雅跳到大沙发上翻滚。
    穌菲雅的语气和表现，让身后的少女和喵灵惊掉了大牙。还好到了这就变了回来，要不都要怀疑是不是被替换了。
    「穌菲雅在教堂里是这样的吗？为什么不像在教堂外面一样」喵灵问道。
    「我也不知道，但我就是想在教堂中这样做」
    「对了，教域还有爵位的吗？你不是说非神职人员连中层都登不上么」
    「嗯—，这些人有些是其他国度过来看临渊小比的。另外教域的爵位大多是对教域有功绩，封给后人的，也会世代降爵。神职人员是不被授爵的。不过说是功绩，基本也就是神职人员退休或死后，由教堂封给其家人中的信徒。因为会降爵，很多家内还都隔2代才传爵位」
       路上没什么人在意在穌菲雅身边的少女3人，可能是因为教堂里人员繁杂，贵贱皆有，本来教堂内就不可能认识太多人，而且最近多国人员涌入，大多数人都是新面孔。 这里的贵族并没有什么实权，对穌菲雅也只是打招呼罢了。虽然少女等人的穿着都不是平民外装，也没有人搭讪。至于穌菲雅为什么没穿圣女服，也没有太大兴趣。 
    「对了！露姐姐，你能不能变成个大床，有弹力的那种」
    「好吧」露仿佛一眼看穿，也无所谓地答道。
   一张透蓝水床就出现了。
    穌菲雅直接从沙发蹦了上去，在上面滚啊滚啊，还扭着弹起又蹦起。
     「真是个小孩子」少女说道。
    少女和喵灵也坐了上去，软软弹弹的触感。还有些异样的冰凉透至全身，很是舒服。
    「这是怎么实现的，未经传导、辐射、对流就让全身内外瞬间均匀地感受到特殊的凉意，且空气的温度也没有变化，也不是寒气内敛，更没有隔绝人与环境的温度传递，是直接精确修改了温度能量稳态什么的吗」少女问道。
    「我只是自己临时写了个温度法则，替换了这个世界的一部分法则。」
     「有点厉害哦，写的什么，快教我教我」
     「我也要！」「穌菲雅也想学这个！」
     「嗯，其实很简单。！@#￥%……&*（）——+」
      结果并没有人听懂。
    

87，枢机卿
[87，枢机卿] by 岚静偏

    「穌菲雅旎下，这是什么回事！」
    「玛露茲枢机卿？」
    玛露茲枢机卿貌似有点生气，直接自己就进来了，并没有敲门或者通报。
    而她一进来，倒是看到穌菲雅在床上翻滚的样子，而且没有穿圣女服，倒是有些肯定了什么的神色，然后仔细观察穌菲雅的左手无名指，确实戴上了戒指！让玛露茲枢机卿的心情有些激荡，一时竟没注意到少女和喵灵在旁边。
    「穌菲雅旎下，倪自的下卿从海域听见了一些不好的传闻，觉得此事非同小可，于是立刻来此，果然得到旎下刚刚回来的消息，不知道旎下对此事该作何解释」
     「咳咳~，怎么这么快就有什么消息，海雅的嘴巴也忒大了吧，传播这么迅速。明明是和我一起回来的」
     「哦？看来是确有其事喽。穌菲雅旎下，你身为创成圣女，需圣显四方，灵泽百地。平日妳娇蛮任性，霸道行事，没人愿意管。可结予圣缘乃关整个教域国度之形仪，岂同儿戏。必须从众讨论，还请穌菲雅旎下将那人带至中心议会，让最高成员各个瞻仰，究竟是何种人物，是否值得教域圣许」
     「这...玛露茲枢机卿你别自乱想了，事情不是你想的那样」
     「恕倪自直言，旎下的年岁还是轻了些，那枚戒指如此磨旧，无雕无铭，也值得创成圣女常日戴于心指之上么。旎下怕不是一时识人不察，被感情冲昏了头脑，而这种感情却怕是难以长久」
     「....怎么一个个都自说自话，自做自想。」
     「敢问那人年岁几何，是何出生，如今有几分成就」
     「那人年岁方轻，出生远异，如今成就吗，可高可余」少女插说到。
     「？」玛露茲枢机卿这才发现房间里还有2人，这2人貌似还不是教域中人。
     「君卿真有天人之姿，不知在此为何事。」玛露茲枢机卿也小小惊讶于少女的容貌。
      「我是穌菲雅的找的玩伴。不知那人要何等成就，才能博得卿前首肯」
      「若我来说，那人年岁既轻。不妨参与临渊小比，在其展露光华，前入一甲。倪自自得确肯。若是年过而立，那需成就传奇，才值得讨论一番，不过还是与穌菲雅旎下的年岁相差大了些」
      「那人以被创成圣女令辞禁止参与临渊小比了」
       「这是为何？穌菲雅旎下，若是此人在临渊小比大展异华，相信最高成员大多也会欣然同意。竟要禁止..，就算名落孙山，也无人在意，至少现在不清楚她是穌菲雅旎下的心许之人。怕有性命之忧？不对，小比历来重伤亡不过3成，死亡更不到1成，难道那人弱到这种地步？那我万万不能同意穌菲雅旎下之圣许」
      「不过那人没有参加，却派出2个人参加，对了，可不是请来的哦」
      「为何禁止其参加，却又要是派非请2个人，这个中缘由...还请道明」
      「这2人年未及双，属那人管的学院所教，远不及其。若此2人都在临渊小比风采异常，卿前若该如何」
      「既言那人年岁既轻，又若这此，那圣心所许，或是真缘。但总觉得哪里不对...」
     「你们在说什么呀！雪姐姐也不替我解释一下」
     「我们是帝国的人哦，这次也要参加临渊小比，不过是带着让别人参加」喵灵说
     「帝国？」
      「是个你想象不到的远方国家啦，反正小比之后就会有粗略的印象了」穌菲雅说。
     「确实未曾听闻，那就期待令囯的表现了」玛露茲枢机卿说的场面话，并没有什么期待的神色。
      「穌菲雅旎下，创成圣女之圣，乃关教域之圣。旎下要再将酌定，倪自告退了」
      对于穌菲雅没穿圣女服，玛露茲枢机卿只是稍稍介意，都没有说出口。至于露贝变的水床，对于「办公室」里为什么多了个水床，根本没有半点在意。或许穌菲雅以前就做过类似的事。
      

88，仙猫森林
[88，仙猫森林] by 岚静偏

    「穌菲雅，你平时在这办公室是做什么工作的，要批阅什么，决定什么吗」
    「？？这么说起来，我好像几乎没做过什么政务繁琐的事，只是一些大事才叫上我」
    「雪姐姐，我们去贴个公开信息吧。这样传下去还不知道会变成什么样」
    「有什么不好的呢，是吧穌菲雅」(＾－＾) 
    「...雪姐姐好坏」穌菲雅微小的声音说到。
     「什么~，乖孩子可不能说姐姐的坏话哦」
     「啊~~~，嗯~~~~」
      「既然到了这里，有没有什么风景好的地方，我们一起去看看」
      「嗯~~~，城郊有个地方，有河流，有森林，还有山，呃~~~~，可以在山道上看河流和森林。现在是盛夏没准还有大片的花」
      「听起来不错，我们就去那吧」喵灵说。
      「既然喵灵酱都这么说了，那就出发喽~」
     ——————   ————————
   结果众人就来到了城郊，这里风景确实不错，少女站在半山道上，林草茂密，下面河流清澈，波光粼粼。
    而且周围还开了很多盛夏时花，虽然没有漫山花海，但也很漂亮。
   「穌菲雅平时会来这里吗，这里风景还不错啊」
   「不会啦，我平时到处乱逛，哪有那么多时间在中心」
    少女戴着白透夏帽，穿着白色略带淡蓝的连衣裙。几人走到河边，这里的河沿的水很浅。
   少女裸足踏进水中，感受着些许清凉，这里很多鹅卵石，河沿基本也都被鹅卵石铺满。周围可以看见一些小小鱼，在慢慢游荡。
    几人就在河边戏水，还就地取材烧烤，摘了些当地的水分充足的果子。玩的不亦乐乎。
    「啊—，雪姐姐不要这样泼我啊」穌菲雅边用1只小手挡着眼睛，一手也划过水涟，然后撒腿就跑。
    「啊，偷袭了就跑，站住」少女在其后追着，几人的雪足都荡起水漪。
    到了河道转角处，发现转角的另一边河岸上却有一些人。
    「哼哼，今天这里四处无人，你们落到我们手里，真是缘分啊」远处1个猫耳族说到。
    「你们仙猫森林真是无耻，居然事先设好禁魔诅咒的陷阱，有本事就和我们正面对决啊」另一边貌似是一些，人鱼？
    「你们人鱼的音律魔法那么厉害，要不是仗着音律魔法有恃无恐，谁会怕你们」
    「那是我们的实力，谁像你们耍阴暗偷袭，而且今天竟然还用陷阱」
     「远处好像有2队人吵起来了，貌似还没发现我们。或者根本没在意这边」少女说。
     其实猫在烈日下本就会习惯缩减视力，在森林里有遮挡，河道出光强还有水面反射，猫瞳都不喜欢看向那边。
     而人鱼发现少女一行自然也不会在这紧要关头说出，毕竟已经到了生死时刻，谁有闲心管那么多。
   「喵灵酱，他们好像是你的同族诶，好像在对峙。我们要不要过去帮他们」少女说
   「...雪没发现人鱼她们是被暗算的一方吗，竟然要帮那些猫耳族。倒不如说那些猫耳族败坏了我族的名声，我都在想要不要过去帮人鱼。」
    喵灵貌似一点都不怕强光，不知道是不是异世界的基因差异。
   「喵灵酱不想帮那些猫耳族吗？那我们走吧」少女说
   「等等等等，那些人鱼貌似马上就要遭毒手了，雪竟然要走了...」
    「猫本来就要吃鱼的啊，这不是自然规律吗，我们不好干涉吧」
    「...」
    「喵灵姐姐放心吧，我留下来，保证制裁这些坏人，让他们人间蒸发」穌菲雅说。
     「穌菲雅这样有些奇怪啊，你不像是那种会帮助别人的人」
     「确实」露说。
     「好歹我也是圣女啊，这里四处无人，当然要我挺身而出，惩奸除恶了！」
     「然后呢」
     「然后？听说人鱼的声带可价值不菲，而且教域基本没有人鱼，定是这届临渊小比才招来的.....？？....」「啊，我不小心说出来了，我可不是为了人鱼的声带，我以整个教域的声誉担保，嗯」
      「「...」」
      「穌菲雅这圣女真是称职——啊！」少女异样地称赞到。
     远处 
     「呵呵，你们人鱼的声音悦耳动听，犹如仙乐。这次我们一举擒获这么多人鱼，真是一笔大买卖」
    「我们人鱼一族以前随处混居经常暗受偷袭，只好聚居于人鱼之礁。这次我们来参加临渊小比乃是为了展示部分实力，没想到竟然遭遇到了你们这些恶名昭彰的猫耳族暗算，而且是如此恶毒的诅咒偷袭」
  ——————
   「这边的猫耳族的名声很差吗」
    「我也不太清楚，不过猫耳族平时挺少见的。我只知道他们喜欢夜间活动。而且职业很多是刺客盗贼暗杀者黑魔法师黑巫师什么的。像喵灵姐姐这种白天行动的剑客貌似更是罕见。」
    ——————
   猫耳族已经将人鱼们团团围住，而且接近河沿的地方更是注意得很。
   「今天可也怪不得我们，妳们怀璧其罪，而且还图捷径穿林越涧，我们猫仙一族只需靠速度预先在前方设好埋伏的禁魔诅咒阵陷阱，略施薄计，你们真就轻易地上当了，哈哈哈。这里四处无人，正是妳们献身的好地方。教域也不会知晓也就没办法多管闲事，人鱼之礁只会知道妳们失踪，哈哈哈哈」
    「谁让这里有条河，河道九曲十八弯，而且河面宽窄急缓不定，那圣道大桥远在数里之外的河道深而窄的位置，我们人鱼何须行桥渡水。想着直接川行，不料竟在这教域中心的城郊遭了你们这些猫耳族恶人的卑鄙暗算，而且连交锋的机会都不给。」
   「成王败寇，中了这等薄小计谋只能怪你们自己天真和贪图微小便利，行百步而半九九，以为到了中心城郊就不用太顾及安全了？一路上没有发生危险就天下太平了？妳这就是犯小险而吃大亏的典例，怨得了谁？实话跟你说吧，我们已经盯了妳们有一段路了，最终终于是收获颇丰。除了天，谁也不会知道你们今天是怎么回事。而且你们人鱼之礁左右摇摆，几代加入海域，又几代加入天域。我们是坏人，你们也不算什么好人」
   「那是因为人鱼之礁本就在境线，2囯战争频启，哪是我们人鱼之礁能左右的，只能顺时应势」这些人鱼越来越激动，但在意的点貌似有点奇怪。
   「算你还有自知之明，那你们今遇此遭也是应当」
   「哼，我们就算如此，也没有像你们仙猫森林这般到处害人。岂能与你们相提并论」
    

89，越河
[89，越河] by 岚静偏

    「我们仙猫森林，言必行，行必果。刚才已经说了让你们全部留在这里，你们就断然再没有一点生机」   
     「呸，无耻小人。还谈扯什么正经道理」
     猫耳族围死生路后群扑而上，动作迅如疾雷，在陆上的人鱼根本无法比拟，而且还身中禁魔诅咒无法使用音律魔法，顷刻就皆被制服。猫耳族熟练地给人鱼都拴上了泛光的魔法丝带，这丝带也有禁魔的效果，确保万无一失。
    其中1个猫耳族慢慢走去，捏起1位人鱼的下巴「真是美啊」
   「无礼之徒，你要干嘛。快松开你的淫爪」
   「别在那自作误会啊，我只是觉得妳们的声音很美。一想到这么多的人鱼声带，我就激动」
    这些人鱼不安的神情都化作了恐惧，结合本来就感到的部分恐惧，陷入了深深的绝望。难道人鱼之礁一行就要葬身于此？而且无人知晓原因。
————
     「人鱼之礁那些人为什么不从边境城镇直接传送到教域中心呢？那样不是安全很多」 喵灵问。
     「大概能猜到」少女说。
     「我知道！」穌菲雅举起小手跳起来抢答「那是因为临渊小比是3年1届诸国盛会，传送站每天的吞吐量是有限的，买票都要提前排几个月去了。所以小势力大都会选择传送到附近城镇或者直接路行。其他国家的传送机制也不相同，临渊小比是轮流举办，所以还有一些人只听说教域传送方便，但临场却被坑得只能赶路或按上面的方法赶去。」穌菲雅答道。「而雪姐姐、喵灵姐姐、露姐姐你们沾了我的光，直接靠创成圣女的特殊权力安插到了额外通道。怎么样，穌菲雅做得这么棒，有没有什么奖励呀(☆▽☆) 」
    「嗯，做得还行吧，这几天有机会会奖励你的」少女摸着穌菲雅的小脑袋说道。
    「耶(＾－＾)V，平白就得了雪姐姐承诺的奖励，那我就期待喽！」
    「雪，说了这么久了，你究竟去不去帮人鱼她们」喵灵说。而且喵灵貌似已经有点着急。
    「为什么要去干扰猫猫，小猫咪能有什么坏心眼呢？」也不知道少女是不是故作姿态。
    「...是你变了还是本心就是这样？」喵灵惊疑忧怕，「...你不去我去吧」
    说着喵灵已经纵身而起，点水浀行。今天喵灵一身彩裳，方才戏水下身换成了斜高低短裙，就这么裙摆飞舞而去。
    「...」穌菲雅从刚才也短暂无语，雪姐姐究竟是怎样的人呢，穌菲雅又本能地感受到了不知何种的危机。
    粉刃祭出，这透明粉色长刃乃是塔3层得到，如今已经用了一段时间，似乎喵灵拿着就能发挥出一些额外的威力。
    一刃挥舞，10米长的粉色剑气拦腰砍去，剑气形成3道残影。森林被斜削掉一截。
「来者何人」猫耳族貌似小队长的人说。虽然刚才森林抵消了大部分攻击，但是仍然把格挡的很多猫耳族击飞。
    人鱼发现远处的人终于行动了，姠鳢看着她们一直观望这边没有多一事不如少一事地逃走，明显有实力来解救我们，只是在犹豫。这想法其实已经比较准确了，不过不是犹豫，而是一些奇怪的争执...
    不过泛着强光的河道远处只能看见人影，而且也不好专门集中精神去看，人鱼的视力也一般。   
    当人鱼们看清来的是个猫耳族的时候，本来提起的一线希望又生生破灭。但是仙猫森林一边的人脸色也不好看，猫奇猫圆猫方还在想难道是黑吃黑？
     一般成就传奇，速度能达到200米/秒，拳力1吨以上，动态视力超过猫眼的3倍以上，分辨范围超过鹰目的3倍以上，而且刺客系还要更快，猫耳族的刺客系更是快上加快。另外有一定感知能力，不过跟光速比差得太远。 但所有人都没看清喵灵的身影，直到喵灵落地站定才发现是猫耳族。（Ps：猫耳族的分辨范围只有平均水平的1/10）
    就算同为猫耳族，但喵灵的身影速度已经超过仙猫森林一众的视觉分辨速度，如何能不吃惊。他们直接就认定了喵灵的等级已经远超自己了，就算偏科也是个绝强者。更何况刚才那道巨幅的剑气不是在原地久久蓄力发出，而是在高速移动时挥出同时移动也没有丝毫停滞。而且威力也不是仙猫森林一行所能比拟的。
    本来人鱼就绝望，有人已经准备自绝心脉，以求清白解脱。看清来人是猫耳族后，一些人都没思考剑气为什么会打到对面，直接果绝。
    3道剑气打向3位人鱼的手腕，将手打到其身后，那3位人鱼随势被击躺下。手上各是一道细细的伤口。
   「救个人还要打被救的人，这也太难了吧」喵灵随口说到。
      

90，刃剑交击
[90，刃剑交击] by 岚静偏

  喵灵剑光凌闪，惹得周围不可靠近。
  「敢问阁下是何人，我等未在仙猫森林见过。阁下这么年轻也不像是供奉。大家都是猫耳族，若阁下不是仙猫森林的人，不妨讲个先来后到，给我们仙猫森林1个面子。我们仙猫森林随时恭候阁下为贵卿或由在下推任阁下为长老」
   成就传奇可以延缓衰老，造就神话才能抑止衰老，而逆生长只有达到山河级才行 。仙猫森林达到传奇后可以成为长老级的人物，此外是有供奉达到了神话级且隐世不出。猫奇已经达到长老级，他在仙猫森林没见过的猫耳族强者只有若干个供奉，等级下面人也不知。另外穌菲雅50级就成任创成圣女是她难以服众的原因之一。
   猫奇猫圆猫方都已经达到传奇，毕竟人鱼之礁的队伍也是有传奇的，暗中阻击也不可能派实力差太多的人物。
   「别问这么多，今天这些人我要了。你们不退就只有死」喵灵冷冷地说到。
   「阁下若不是仙猫森林高层的人，我等精密准备多时，耗费颇多，是万万不可能空手而退的」猫奇说。
   原来这个凭空出现的猫耳族也是来打的我们的主意，姠鳢想到。看她的身手还挺好的，可惜是个坏人猫耳族。
   「那就勿需多言，接招吧」
   说着一道玄火凤凰直接一刃轰出，瞬间打向猫圆，把猫圆打飞几十米，衣服和毛发烧得一片焦黑，衣服也没了大半。
   击出火凤的同时喵灵斜跃而起，踏至旁边的一颗大树的枝干中段，然后发出一道冰晶形成厚冰壁袭来，将猫方和直线上2个猫耳族打飞。猫方被冰壁一直击至10米之外然后被冻在其中，不过1手臂和半只脚还在外面。喵灵借力一闪而蹴，来到猫奇面前，挥刃便刺向其咽喉。
   猫奇早已准备秘法，在击出火凤时就知道这次确实惹了不该惹的人。秘法也随之启动。
   【独夜猎影(R)】在独自对阵时，速度增加10倍，力量增加3倍，会心与精神都增加5倍。持续时间因人而异，代价为之后降低5-10级。
    猫奇此招可以持续30分钟至1个小时，必须速战速决。
    猫奇身上大概10条10-20厘米的青绿蓝光曲折越体而行，互相形成循环。
    喵灵身上也已经粉光凝聚，一刃刺去。
   猫奇一剑劈开粉刃，喵灵也再连出数招。刃剑交击，没有火花闪跃，却有金属抨击声，是从猫奇的剑上发出。猫奇的剑也是传奇武器，10招之后竟然出现缺口，猫奇心中大惊又小小惋惜这长年战友般的存在。
   挥空的剑气击断周围数棵大树，粉色剑气与无形剑气不断击出，周围爆炸迭起。仙猫森林一行和人鱼之礁一行都看不清2人的身影，只知道武器碰撞了无数次，还有很多次错开距离或在树丫或在半空发出的远程攻击产生的爆炸。
    猫奇也想使用暗影魔法，但对方速度太快了，如果使用魔法恐怕早就没命了，但对方却是不时在刃上附上属性攻击，而且还能挥出。而且隐匿技能也完全来不及施展，毕竟就算隐匿了人还是在那里，不可能掩耳盗铃，双方都高度集中的状态下，隐匿是不可能的事。
   几百招交击后，猫奇终于制造出1个机会拉开距离，顿时脚底阴影大开，形成圆状扩散。这是用自身精神力来牵扯和阻挡的魔法，只要精神力没有耗尽就能不断的形成暗影泥沼和暗影之墙拉扯对手。本来在白天还是烈日这招威力和范围会极大折扣。但当此之际只要能牵扯对手一丝也是好的。
   喵灵脚踩黑影，貌似没有受到任何影响！这让猫奇很是不解，难道对方还是万邪不侵之体躯不成？或是等级相差实在过大？不过一点影响和阻挡也没有这也太不可能了。
   结果这招的施展反而成了完全无用的破绽，喵灵身影闪过，猫奇只好勉强应势挥剑挡去，但已经慢了半息，粉刃轻易地架开传奇之剑，甚至已经有脱手的迹象，然后喵灵已从旁越过猫奇，喵灵也不回头，直接顺势往背后向上一划劈，猫奇已经身首分离，身体也已经左右裂成两半，其身上的光流亦快速的碎散。
   短短数十息，这1仙猫森林的传奇长老级人物就此落幕。他在生命的最后一刻仍在惊讶、不可置信和疑惑这帮助了他无数次，多次牵制和解决强敌的暗影泥沼和暗影之墙为什么会完全没一丝作用。
   「现在走，免得都化成我的经验值」喵灵飒气地说。
   结果仙猫森林一众全部片刻就逃得无影无踪，真是熟练专业！
   「现在你们的身体归我了，可不能随便自杀」
   「哼，只是从一群猫耳族恶徒变成被1个猫耳族女魔头逼迫而已」姠鳢说。
   「我不是仙猫森林的人，只是路过来救你们的，你们刚才没听见吗」[(｀Д´･)
   「我可不相信什么猫耳族所说的话!」 ヽ(*。>Д<)o゜姠鳕说到。
   「哼，真是不知趣，喵灵姐姐，别管她们了。你们回去吧，我来好好地替你教训她们。放心，她们有些还是能活下来的」穌菲雅有些贪婪的流口水般地坏笑着说。
   少女一行不知何时已到了河的这边，貌似是露刚才变了个透蓝皮划艇慢慢自动淌水过来的。
   而后露又变成了2个塑料感的滋水枪，在少女和穌菲雅手中玩得不亦乐乎。而且射出来的水粘粘的，还封住了不少人鱼的行动，可能是防止她们乱来吧。
 

91，冰霜子弹
[91，冰霜子弹] by 岚静偏

    「你们这些人，这种黏黏的液体是什么啊，浑身力气都用不出来了」姠鲭说着。
    「你们肯定知道，滴水之恩当涌泉相报，救命之恩当以身相许吧」穌菲雅说，并且身体已经浮出微光。穌菲雅穿着粉色涟漪短裙，戴着透明波浪帽。她把小手儿背在背后十指交叉说到。
     「..怎么有种不好的预感，但这个人身上的气境好神圣啊」姠鲄说。
     「喵灵姐姐这么辛苦救了你们，还冒着殒命的危险，对妳们可谓是仁义千古，可颂代迭。所以你们也应该小小的回报一下我是吧是吧(*^ - ^ )」
     「嗯，好像是这样，应该要什么回报好呢」姠鲻说着。
     「只要把你们的声带给我就好了啊，这样就能报答你们的救命之恩。真是令人感动，两相成全啊」穌菲雅将小手在身前祈势圣姿，身上圣珖更盛，人鱼们都感觉这样好像是对的。
     「对，这样就能报答恩人，也能彰显人鱼之形象」姠鲽眼中冒着虔信与狂热，还有微淡的圣洁白光，还自己脑补出一些连穌菲雅没说的东西，自己自圆其说。
     姠鲽、姠鲻、姠鱾、姠鳐、姠鲪、姠鲌已经抬手准备自残。
    「快停下！穌菲雅你在干什么啊」喵灵反而有些焦急，没想到穌菲雅举手投足之间就引发了圣洁虔信。
   但是这大声喊叫也没有怎么影响到人鱼。姠鳢此时目光倒是恢复了几分清明，艰难地停下了动作，但是心魂还在如潮海般翻滚抵抗着圣洁之力的降临。
   少女用力打了下穌菲雅的小脑袋，打断了这场瞬间来袭的闹剧。
   「我不太想让穌菲雅在我身边做出精神引导之类的事呢」
   「呜呜┭┮﹏┭┮，还差一点。如果能更快点雪姐姐是不是就来不及了.」
    （雪姐姐是不想让别人做坏事呢？还是不愿看到精神干涉呢？如果这就算1次测试，那结果还有些微不明确呢，就先这样吧。）
   「不要乱想了，还是先好好解决这事吧」少女摸着穌菲雅的小脸蛋说到。

   「不过穌菲雅刚才没说唯一存在什么的呢，这不是个传教的好机会吗，而且即便这样也引发了这么快速强热的虔信」少女说。
   「她们爱信不信，我1个圣女来传教几个人也太没有意义了，而且说与不说唯一存在难道就不存在了？只要我知道，然后可以使用力量就行了，有没有传教她们知不知道关我什么事」
   「「....」」
   其实这圣虔引导可以大面积发动，而且对大部分亚人和野兽、魔物的效果更大，但魔潮时魔物都处于无比狂暴的情况下，自然不可能用这种完全相反的引导。圣虔引导与其圣洁度、虔信度、智慧、领悟、亲和、心灵纯净、圣姿圣刻圣痕等等都有关系，每个人的效果都不一样，不是什么人都能达到穌菲雅这种效果，要不然教域早就无敌了。另外这次穌菲雅没有使用圣痕圣刻圣印圣纹圣阵，只是简单的引导。
    「果然你们也是贪图我们人鱼的身子，猫耳族果然都是恶徒！我就算毁去也不会给你们的！」姠鳢含恨大声说道。人鱼有死前尽量保持身体完整的习俗，很少毁去自己的声带，因为人鱼的传说中身体不完整特别是自毁，来世便不能再为人鱼而且会转世成小鱼中的小鱼，这种迷信也让更多的声带流入中高端拍卖行，助纣为虐，并让更多的尝到甜头或者眼馋别人收益的人去使用各种更恶毒的手段残害了更加多的人鱼。
   这时一枚冰蓝色子弹从远处疾速掠来，喵灵身影稍闪，险些被擦过脸部。
   这子弹带着冰霜气息的路径，是附注了魔力的子弹，而且速度达到了1000米/秒，大概是狙击子弹。子弹落地，产生了大概5米高的冰霜爆炸。
   向远处望去，是猫耳族的1个狙击手，距离大概2000米。
    「喵灵酱你没事吧」少女很担心地说。跑过去摸了摸喵灵的脸。
   「竟然是狙击枪，而且使用者还能使用附魔子弹，狙击枪和子弹就已经是十分珍贵很难制造的了。而且看这人使用附魔子弹还十分熟练」穌菲雅说。   
    「没事啦..」喵灵说。（雪的反应好大...）
    「都怪我没有仔细探查他们的装备，没有在意。对不起。」少女轻抱喵灵说。
    「好啦，这事还不算很危险啦，不是没中弹吗？而且就算中弹了不是还有雪可以救我吖。而且雪开心起来更好看哦，笑一个吧」
    「嗯。」
     「啊~！雪你干什嘛啊。而且这里这么多人，还多是初次见面的人.....」
     少女恢复俏皮的笑容「这算是喵灵酱给我的小小的帮助」
    现代枪械都拥有传奇武器的等级，在临渊比较难以制造，而且因为难以使用自身的力量去加强子弹的力量，高手中使用枪械的人比较少。另外少女还在想自己这么柔弱，要是被偷袭一枪爆头或者打碎了躯体会怎样，不过那样的话反正用灵魂施展个治疗就好了吧。
    「这狙击应该是刚才的猫耳族一伙的，本来隐藏在暗处，看你们交涉不成就准备动手，但是交手时移动太快不好狙击，然后仙猫森林已被打退，只好等掉以轻心再解决喵灵姐姐。不过还是被喵灵姐姐躲过了」穌菲雅稍微思考了一下下说到。
     「不过他也活不了几秒了，便宜他了」少女说到。同时继续开心地和喵灵贴贴。
     这时，远处的地面形成裂口，然后快速化成血盆大口，一个黑色的大嘴就这样吞掉了百米的森林，也正好把那猫耳族狙击手给吞了。
     1个黑色异兽钻地而起，「哈哈哈，10万年了，终于有人帮我解开了这衰弱的封印！我终于算复活了！」
     远处的魔法阵破碎，这大型魔法阵竟然连穌菲雅，猫耳族等等都没发现。却在帮黑色异兽解除封印之后破碎，这才被发现。
    「那破碎的魔法阵，有点像神域的样式。难道是神域做的，他们搞这东西出来干嘛，能控制吗？」穌菲雅说。
    「我被教域封印了10万年，我要报仇！报仇！然后我还要毁灭这个世界！让世界每一寸土地都承载我的愤怒！10万年的愤恨！」黑色异兽有1张百米大嘴，里面牙齿有十几圈，然后身上有5、6根蜗牛似的黑色触角，就是个下略粗上略窄带个圆球的样子。整体形象有点像鼻涕虫。周身都散发着阴暗的气息，肉眼可见的黑色气势。
   「教域竟然还封印过这种东西，还以为教域就没做过什么好事呢」少女调皮地说到。
   「雪姐姐！教域怎么就没做好事呢！教域信仰唯一存在的每个人都是世所仅见的超级大圣人！每个人都是永世行善，嫉恶如仇，路见不平，拔刀相助，语相亲和，尊老爱幼，心至纯净，不容一浊，遇力难及，众皆舍命取正义留世间！教域封印的东西可是有很多很多，做的好事善事数都数不清呢，这只是其中1件罢了，哼╭(╯^╰)╮」穌菲雅讲的有些地方都自相矛盾，又是每个人，又是世所仅见，胡诌随口而出，十分熟练。
    「那是不是做的恶事更多呀？(*￣︶￣)」
    「哪有，只要是唯一存在的指引，都是导人向善的大好事大善举！」穌菲雅边说身上的圣洁光息也变得浓重。「啊！~~~咿~唔~~嗯~~~」
     「穌菲雅，小女孩跟姐姐说话要乖乖地哦(u‿ฺu✿ฺ)」
    「(*///~///) 嗯——~~~~~~~~」
    

    

92，山河级
[92，山河级] by 岚静偏

       发现更新
      赤月系统已升级
       自动重新启动
       赤月系统1.2为你提供，反馈请点此
     「五魑七魅」
     魔物   远古魔物   深渊噩魔
    等级7071  
    阶级1以上
    种族值：力量(↑20%)  智力(↑ 30%)  体力(↑ 25%)   精神(↑ 30%)   敏捷(↓5%)   会心(↓ 5%)   幸运(↓10%)   魅力(↓ 15%) 
    主要元素：闇、深渊、魔、冥、恶魔、神、不死、黏液、空、幻
    主要技能：【渊闇四柱】在周围半径千米喷涌升起4根由元素与黏液组成的漆黑闇柱，范围内的空间将会被其完全掌控，不但能限制所有敌对的空间魔法，并且使暗属性收益↑20% ，光属性与圣属性收益↓ 15% 。
     状态：极度虚弱/所有属性↓ 999‰
    
   「这东西的能力值在飞速地上升，突破封印好像是它最弱的时刻」少女说。
   周围的天暗了下来，喷涌升起4柱元素与黏液组成的漆黑闇柱，让周围的环境都变得适应暗属性。
  「雪姐姐，它怎么突然开始用技能了？好像还没发现我们啊」
   「是有一股圣意在极速地接近。而且就像狂妄地告诉它自己要来打它一般」露说。露不知何彼时已经变回了人形，而且衣服也是自带的吗？也都是同时出现。不过如果没变回来的话，用塑料质感的滋水枪外观说话略显滑稽。
   「你们当初是怎么封印这种东西的，貌似等级比你们高很多啊」喵灵说到。
   「哼哼，当然是靠人数堆啊，333名传奇教域神父连携使用封印圣阵，比起他们合力是要强大n多倍的。当年教域先辈的勇烈牺牲，才换来其他地区的和平幸福，否则世界就毁灭无数次了，我们真是太伟大了~！」穌菲雅泪瞳微泣，通体散发着圣洁的微光。「而且这么伟大的事只是教域做的千千万万件福泽万生的事之一，哪一件都可以载入史册，万古流芳，接受其他地区的感谢和永久的膜拜~~~~」穌菲雅还滔滔不绝，不过貌似其他人在关注那个魔怪。
   「神域把它放出来为何呢，现在教域中心有各国的天才，难道神域想借用这怪物一网打尽，然后再用早已准备好的秘法封印这个魔物，就算没能全部消灭也让其他国度元气大损？」少女说。
    「但是各国的强者很多也会来观摩，如果举临渊之力都对付不了这个怪物的话，神域这么有信心解决这个东西吗？」穌菲雅问到。
   「现在4囯的国力大致相当，教域这边最强的应该是2500级，假设其他国度也差不多，那要是这东西恢复了全部力量或者不知道跑哪去了，以后出来毁城就跑，哪个国度也受不了。难道是我想的太多了吗？」喵灵说。
   「喵灵竟然会分析诶！」少女有些惊讶。
   「...有必要这么惊讶吗」
    少女扑向喵灵，「难道是因为我们经常亲密无间，所以喵灵的智力增长了？但是面板没有增长。」
    「什么意思，难道我的智力不够吗？...」
     「喵灵酱怎么样我都喜欢」，少女蹭着喵灵的脖子。
     「嗯~....」
   另一边，「2500级？」姠鳢惊到，本来人鱼们都快被少女一行的自行表演给整麻木了，结果一个超越常识的等级把她们又拉了回来，「那不是传说中的等级吗，教域竟然有山河级的人物」
     「这是机密吗？...」被少女扑在地上喵灵，看向穌菲雅。
      「也不算什么大机密吧....应该」最后的2字如微细雨，几乎听闻不见。
     「既然山河级都成传说了，那神域还真是有自信啊。不知他们后面会用什么手段」少女说。
     「这里离教域中心这么近，估计教域的人马上就会过来。不过露姐姐说的那来袭的圣意究竟是谁呢？」
    「穌菲雅这次不要我帮忙了吗？」少女说。
    「这次还好吧，那个怪物恢复还要很久，虽然比起普通人来说是飞快了，但它被压制了10万年之久，已经腐朽得快形神俱灭了，就算全力吸收元素力量，有些内在也修补不了的。这段时间够我消灭它了」
    「穌菲雅竟然准备亲自上场？」少女小小惊讶，「好，我会当啦啦队在这里替你加油的」
    「就知道！雪姐姐好久没帮我了，这次我要自己解决」穌菲雅已经准备瞬身。
    「？？那个方向来的圣意，虽然现在只能感觉到一点点，但绝对不会错的！是艾莉那个抡锤怪！」
    本来准备过去的穌菲雅又准备在这，看戏？「给那个抡锤怪自己解决吧，她应该是不知为什么正好路过在附近，肯定又是去私会。一点也不像圣女，喜欢竟然还不敢大声说出来，如果是我恨不得昭告天下」穌菲雅貌似在有些方面很看不清那个圣女。
    「...？？等一下...」穌菲雅突然想到自己被流言传的样子，突然好像明白了一点点为什么，但即便如此，在这方面穌菲雅仍还是很鄙视她。 

93，大三千大世界
[93，大三千大世界] by 岚静偏

    「对了，那个魔物看起来这么厉害，怎么它的技能增幅才15%20」喵灵说。
    「这不难明白哦，因为越是高级的单位就越难受到技能的影响，或者说低阶的技能难以作用于高阶的单位。普通人如果有火精灵的祝福这类技能，可以提高火元素输出25%，但你本身的火焰已经接近或比火精灵更加纯净了，那火精灵的祝福还会有那么强的效果吗。普通人得到了主神的加护，可以发挥千倍百倍的力量，但如果他的实力和主神一样，难道还想就靠这加护达到比主神还强千倍百倍不成。」少女说。
    「而且技能上写出来的并不是全部，就比如刚才那个猫耳族使用的【独夜猎影】，看起来很厉害，但是如果用那个技能产生的动力来推动眼前那个百米魔怪，速度别说上升10倍了，只能提高万分之一略多一丝，还是忽略了其他因素只看质量的结果。而且就算是人形大小，如果你的速度已经很快，那么受到这技能的影响就会变小，毕竟这技能的消耗是有限的，那增长也只能是有限的。」
   「..雪说的没错，任何力量都只能达到一定程度，各种增幅或异常状态、百分比技能、特殊技能则更是如此。就算是世界本源力量也是有限的。 」露说。
   「比如泰蕾娅，她在环水界就能一巴掌把无数个临渊宇宙给都给秒了，而且她还有特殊的温柔无敌之躯。但那并不代表她就真的无敌了。无限之上还有无限，无穷之上还有无穷个无穷，哪里有尽头」
    「露贝竟然知道泰蕾娅？你认识她吗」
    「泰蕾娅这么厉害？」喵灵也知道泰蕾娅肯定很强，但没想到这么强，语气既惊讶又出乎意料。
    「泰蕾娅是谁，好像很厉害的样子」穌菲雅对刚才的对话大部分也早就知道，所以一直关注那圣意和魔怪，但听到泰蕾娅也提起了些兴趣。另外人鱼们也提起了一些兴趣，因为这简直是天方夜谭，一巴掌就能把临渊给秒了！还无数个？这已经不能用不合常识来形容了，那泰蕾娅究竟是何许人也，说这话的露又是什么人，她有资格说这样的话吗。不过人鱼们都没有人插话，毕竟不熟，而且真假有意义吗？另外穌菲雅已经问了，那就算也跟着追问也得不到更多答案了。
     「是个见过两面的人啦，不对，是兽？还是算魔物娘？」「不过这不重要，初次见她也没觉得很厉害，不过这样说起来她好像是挺强的」
    「这样吗」穌菲雅听到不是熟人也不是什么四处毁灭的变态后也失去了大部分兴趣，毕竟菈、雪、露的层次已经远远超过她，她连这3个人的层次都分不清楚，如果需要帮忙肯定是找雪和露优先。
    「只是看到雪之后算出来的」露接着刚才被穌菲雅打断的话继续说到。
    「还能这样？快教.....哼，算了...肯定又是一堆乱码看不懂...」少女仿佛突然想起了什么，把手叉在胸前，貌似对露的教授方法很不满。
     「查看别人记忆或者直接在时间海看也能达到差不多的效果，不如说更好，不过查看记忆不能直接探查各种单位的实力，而在时间海探查却可以，而且可以从任何角度看事件的经过演变。但是到了泰蕾娅这种层次，无论是在别人的记忆还是在时间海，都是看不到的，也不能推算，甚至催眠洗脑也不能让别人说出写出甚至是暗示也不行。当然如果实力接近或者比泰蕾娅更强，那就是另一回事了，如果放眼大三千大世界，就连泰蕾娅也不算什么」
     说着说着，少女貌似开始动手动脚。「啊~~露知道的好多——露贝好棒(╯︶╰)」少女从后面抱住露，「露现在身上弹弹的」
     「不要以为这种程度的手法就能取悦我哦，我经历的可谓不可数多」不过这么说，露的语气倒是变得欢乐了些，而且体内有些细微气泡升腾，甚至有一丝泛红。
    「这样吧，刚才露说无数个临渊宇宙，也就是说有无数个像临渊这样的宇宙喽。说一下这个那边的圣女也就差不多正好快赶来了吧」少女的关注点貌似有点奇怪，貌似故意引导露说什么，可能是为了探知一些自己不知道而露又知道的部分。
    「像临渊就是1个完整宇宙，1完整宇宙里面必然是有很多亚世界的，各种秘境亚空间什么的有无数位面。而雪原在的世界和环水界连在一起，所以也可以说是一个宇宙整体。」
    「那现在2个宇宙被我连起来了，是不是也算1个宇宙整体」少女说。
    「并不算1个宇宙整体，这2个宇宙仍在做各自的割弦运动，而且还在越离越远，这联系并不像分子键一样绑定了这2个宇宙。不过很久以后还会靠近吧。另外你不是在靠割弦运动去产生能量通过魔源塔供给吗，估计给帝国用怎么样都用不完了」
    「嗯，这也是露算到的吧，这种是小事啦。」少女说。
    「但万事万物皆有集合，不算1个宇宙整体，却都在1个小世界之中」
    「小世界？」穌菲雅歪着头疑问。
    「此小世界并非你们平常所言的小世界。拥有无数个维度，无数个时间方向无数个时间海，内含无数宇宙空间时间，不在任何维度上与任何其他世界相交，方才能算是1个小世界」
     「那有小世界，肯定就有大世界吧，是不是无数的小世界组成1个大世界」喵灵问。
     「喵灵酱真聪明！喵灵酱也太聪明了吧！这已经都能想到了，越来越不像喵灵了！」少女惊叹兴奋貌似却又有一丝不满。而穌菲雅和人鱼们已经被震撼晕了，说的这么绕，才定名1个小世界？内含无数临渊这样的宇宙称作小世界？
     「喵灵说得也算对，但小世界组成大世界却不是那么简单。」露说。
     「那是怎么回事呢」喵灵问。穌菲雅和人鱼们也全心关注这边了，圣意、圣女和魔怪都抛之脑后暂且搁置了。
     「既然称作小世界，那便有更大的世界。所谓一花一世界，一界一尘埃。但在更大的世界，一花又何止千千万万个小世界，一个小世界又怎配与那尘埃相比，看似夸张的说法，其实反而是为了让世人接受的妥协」
      「！！！真的有那么大的世界吗，露姐姐你不会骗我的吧。」穌菲雅此时完全提起了小孩特有的好奇求知欲，眼睛里闪着星辰，大大的眼睛里充满了好奇。而人鱼们也权当听故事，但听故事也没这么离谱的，很想知道接下来会说出什么，这样的故事大概以后的人生中再也不会遇到了。
     「傻孩子，你露姐姐说的都是真的哦，她有必要骗你吗？也不符合她的性格啊」少女在露身后伸出个手摸摸穌菲雅的头说到。
      「雪插话真是快啊，确实如她所说。我言即为真，没有任何必要的谎言」露说。
      「嗯，我相信雪姐姐和露姐姐」。人鱼们都觉得这回答有些奇怪，仿佛是没翻译好一样。不过姠鳢却好像有了个大胆的猜测，难道是顺便说了言即为真，不是真的也变为真的，即便是这种世界维度宇宙时间什么的超级大事？这也太缥缈了，于是姠鳢也挥去了这一闪而过的这自认滑稽的念头。
      「看来穌菲雅还是更相信雪一些，不如就让雪来说吧」
     「露姐姐别生气了，我也很爱露姐姐」说着抱起露，「露姐姐和雪姐姐都最好了！」真是两边不得罪。
    「我没有生气，这种事还难以引导我的怒意」，少女本来又想抢话的，准备说的内容也差不多，「确实，露说的是真心话。露继续说吧，听完好开始观战了」
     「嗯，那就由我讲述而完也好」露说。
     「好的好的！」穌菲雅肉眼可见的闪着星辰眼瞳期待。
     「小世界自然不是最后的终点，反而小世界却亦有不可数的数量。无穷多个维度熙熙攘攘不可计数的小世界，构成了更高级的维度，它们彼此互不接触，不在任何时空相交相切，却也存在着微妙的联系。若将这千万亿维度各小世界联系为1个整体，那就组成了1个中世界最基本的粒子弦。这最基本的粒子弦就是构成中世界的质子、中子、电子、中微子等等的本质。而如这些质子、中子、电子、中微子等等粒子，哪1个都需要亿亿万万的最基本的粒子弦才能相构而成。再由这些构成的质子、中子、电子、中微子组成完整的宇宙，而无数这种宇宙的集合才称作1个中世界。这样说后面你们基本也明白了吧。」
       「明白什么，还没讲到大世界啊。中世界就如此的不可想象，那大世界呢？」穌菲雅问道。人鱼已经听得头昏眼花，就算当故事听也要听得懂才行啊，只是觉得很厉害，听不懂，不明觉厉！
      「中世界和小世界的组成方式好像啊，那大世界也是中世界这样循环组成的吧」喵灵说。
      「正解，喵灵果然很聪明」露说。
      「喵灵酱，我对你另眼相看了！这有些部分是我也是第一次才知道，喵灵酱竟然往后猜到了大世界的组成，看来喵灵酱的确聪明了不少！」少女说。然后少女跑过去和喵灵腻歪，蹭着喵灵的脸。露则没管这些继续说道。
     「既然小世界可以组成中世界的最基本的粒子弦，那千万亿维度各中世界联系为1个整体，也就组成了1个大世界最基本的粒子弦。如此递推下去，千万亿维度各大世界联系为1个整体，只是组成了1个小千世界最基本的粒子弦。千万亿维度各小千世界联系为1个整体，只是组成了1个中千世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各中千世界联系为1个整体，只是组成了1个三千世界最基本的粒子弦。千万亿维度各三千世界联系为1个整体，只是组成了1个大千世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各大千世界联系为1个整体，只是组成了1个大三千世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各大三千世界联系为1个整体，只是组成了1个三千大世界最基本的粒子弦。 千万亿维度各三千大世界联系为1个整体，只是组成了1个大三千大世界最基本的粒子弦。而就算是大三千大世界，也远远不是最后。」「大三千大世界的任何生灵的1个呼吸，1次举手投足，就有无数的宇宙在不经意间毁灭，又有无数的宇宙在这期间诞生。」 

94，低语之邂逅，另一个圣女
[94，低语之邂逅，另一个圣女] by 岚静偏

   「那边不知道怎么突然蹦出个远古深渊噩魔，可恶，好不容易有机会都快跟烙(luò)[luò]卿卿我我了」另一个圣女自说自话道。现在这圣女正在超速地飞行，不过只能低空飞，接近了之后更是只能在森林中以稍慢的速度穿行。
   在接近到一定程度后，圣女发现是五魑七魅，这可不好对付，在典籍里都记载消耗了无数传奇生命才最终将它封印，而它那时已经捣毁很多个城市，差点连教域中心都要遭殃。不过还好它太自大，直接无视圣阵就横冲直撞，岂知那圣阵的封印力量绝不只是1+1=2这么简单。就算是7000+等级的山河级魔怪，也只能饮恨埋覆其中。
   不过10万年过去了，按理说它也腐朽得差不多了，远远与那年不可相比。现在不明原因又冲破封印，也不是对付不了的程度，难道是某些势力的小伎俩？不过无论是什么，我都需要在这里将其化为齑粉。因为这正是它最脆弱的时刻，五魑七魅的恢复能力很强，虽然不能将腐朽全部恢复，但是快速涨HP与MP还是可以的。
   「？？它怎么突然使用领域了，是感知到我了吗？也是，我对它的警戒太强了，而且已经打开某些Buff了，这样也好，它暂时不会乱跑到处破坏，而且看来它也没选择逃跑或隐匿，还是对自己很有信心啊，吃了10万年的亏都没有改变心性，或者说是多年的仇恨让它更急于报复了？不管怎样，小觑我可也是会吃亏的。如此，那我就直接快速过去决战一场吧」「.....」圣女在微风中闭上眼睛，任凭风扶起淡色长发，这15、6岁的少女，貌似也不得不担负着太多，「烙，希望以后还能见到你....」然后睁开双目，一往无前再不犹豫。
   圣女的眼中闪着某些绝意，身上威光暴涨，直接瞬身来到了那魔怪的身后。
   按理说渊闇四柱的领域内是无法瞬身的，但万事无绝对，现在五魑七魅的魔力很弱，虽然在快速恢复，但总也是力有未逮。且这圣女使用的瞬身也并非普通的空间魔法，而是她独有的技能。
   圣女早已拿出了一抡大锤，谈不上巨锤，只有1.5米高，锤柱锤体为银色，锤身为前宽后窄，锤边锤柱雕纹着圣刻，锤面完整但往后的部分却仿佛消失于虚空之中，从旁侧或后面也只能看到扭曲的空间。
    圣女身覆半身银甲，关节和腿脚后方裸露在外，还有白色的锯齿状半边裙摆在身后，头上戴着些许发饰，身上还有几处飘带。身上的装着很多都篆刻着圣纹。
      「艾莉」
    人   人类   丰裕之圣女
    等级150  
    阶级3以上
    种族值：力量(↑ 15000%)  智力(↑ 3000%)  体力(↑ 25000%)   精神(↑ 30000%)   敏捷(↑ 15000%)   会心(↑ 15000%)   幸运(↑ 40000%)   魅力(↑ 15000%) 
    主要元素：圣、光、力、空
    主要技能：【星键之圣痕(UR)】教域有史以来最强的圣痕，不同于穌菲雅在心口位置的圣痕，星键之圣痕显露在额头上面，而且面积颇大，不过图案跟键没有什么关系，是个对称的图案。效果1是只要持有武器，就绝对无法被击退，甚至无法被敌人震动半分，而且绝对不会死去，也不会倒下；2是使圣女不受所有特殊攻击的影响，并且让其无效化；3是使远距离攻击的效果大幅度衰减，1.5米外几乎不会受到任何伤害。
     【低语之邂逅(R)】与天俱来的特殊能力。1是拥有可以瞬身1000米的力量，并且无视已知的任何空间封锁，甚至在同时将其完全突破而砕。现在每30分钟才能使用1次，但如果旁边抱着敌意的单位逃跑至1000米外则可再次使用，并且追击无视距离的限制。2是可以将标记的友人或物事带到自己身边，这样使用突破能力更强，也是每30分钟才能使用1次，而且冷却时间与前者独立。
     【交心的残叫(SR)】扭曲任何技能魔法的发动，并将其效果带到自己想要的地方或直接破坏，使用时需要连携大地的魔力而自身只需微小消耗，所以每平方米每天只能使用1次。不过需要对方在地面原地停留3秒以上才能使用，而且自己的计算与施放都需要比对方使用的部分更强。

   圣女出现后直接一锤轰出，金光漫溅，浮于空中的魔法阵环嵌在银锤随之落下，直接将五魑七魅的部分身体打成了碎块，甚至还来不及表现出黏液的特性。这一锤没有漫天虚影，只是返璞归真的极限全力一击。因为如果使用虚影，那么势必要与渊闇领域相抵消，那样会抵去一大部分力量。而虽然这魔怪已经感觉到圣意来袭，但根本想不到竟然能在渊闇领域里直接现身，中这一击已成必然。
   这一锤的力量超越了神话级，达到了山河级开阶的威能。有着接近2000级的攻击水平，大概8500吨左右。
    在远处观看的一众回过神来，这看上去虽不算柔弱，但绝对算不上强横的匀称身体，真是难以想象她竟然能借用这样1个15、6岁的少女的身体打出这震裂地空的一锤。
   这一击全部打击到五魑七魅的躯体，没有任何力量涉及到精神，仿佛这一击就是为了快速瓦解它的强悍躯体所进行的针对性偷袭。圣女利用低语之邂逅针对敌人弱点进行瞬时全力攻击，真是防不胜防。
    

95，负数HP
[95，负数HP] by 岚静偏

     一阵嘶天裂地的尖啸之声传遍寰宇，这百米大嘴竟也硬生生被一击轰掉一半。随后而来的才是地面与空气的剧烈震动，泄露到地面空气中的力量很小，影响到空间的能量更是忽略不计。而这些泄露的力量大部分也被渊闇领域吸收，剩下的能量仍然让这片森林震动。而五魑七魅原所在的地面也裂出个大坑。
    五魑七魅的噩躯也飞速地开始修复，被击碎的其中少许部分也才开始表现出黏液的特性。因为刚才那一击无论是对黏液还是固体来说都只有粉碎的命运。
   五魑七魅自己遁远，留下1个渐渐消失的幻影，在渊闇领域里它施放空间魔法简直如鱼得水，直接现身于100米之外。五魑七魅并没有打算逃走，这偷袭和惨痛让它的报复心更强，掩盖了它大部分的神智。于是直接在100米之外展开了攻击。
   相对于五魑七魅的体积，100米的距离根本微不足道，它伸出几条黑色黏液触柱，直接向圣女轰来。那些触柱都带着幽暗紫黑的气势，里面的浮跃着难以抗拒的死亡的气息。周围数百米的植物虽没有接触，也都瞬间枯萎。
    <吾心吾境澄如圣辉，吾行吾进皆是圣意>
    圣女单手持锤于侧后，左手伸出，脚下与手前的大魔法阵瞬间展开。白色的圣纹瞬间勾画，且在勾画的同时极速变得巨大。
   顿时那魔怪身上的紫黑死气不知怎么突然变成一堆圣珖，五魑七魅难受得又想大叫，但这痛楚远不及刚才，而触柱上的死气也来不及转化，这一击已经要命中了。
    那5条触柱直接击中圣女的身躯，不过后果不是圣女变成齑粉，而是5条触柱中间都因为撞到什么无法撼动的地形一般拱出了大大的幅度弯曲，而那毫无抵挡架势的丰裕之圣女竟然没有移动半分！死亡之息更是没有起一点作用！这可是10万年前收割了数以千万记生命随意扩散就给一整个城镇全部带来死亡的无比纯粹的死亡之息啊！
   「怎么可能！一个神话级开阶的小丫头竟然恐怖如斯，她才150级啊」，如果说刚才的偷袭让五魑七魅感到愤怒，那现在它已经感到了失败的可能，虽然现在还不明显。刚才五魑七魅只是当做这圣女有空间方面的特殊天赋罢了，而自己魔力潺弱，渊闇四柱无法发挥最大威力，如果恢复一段时间，定然不会受此偷袭，更不会被这种程度的攻击削去小半噩躯。
    虽然思考了很多，但其实也仍是片刻罢了。五魑七魅当机立断，直接将圣女团团裹住黏住，但无论怎样拉拽这圣女仍没有一丝挪动。只好部分半化液让其置身于中，看能不能把她憋死，不过它也知道这不太现实，因为那圣女的蓝条还有老长呢，基本没怎么动，怀疑用的这点还没回的快。
   「真是有点太高看你了，看来你的虚弱不是假的啊」圣女在黏液中说到，在密度如此高的压力下她竟然还能说话自如。而这黏柱相当于它的身体，无需传导直接就能听到，当五魑七魅发现对面竟然开始小看自己，它也更疯狂了，誓要让这涉世未深的女娃娃知道什么叫犹如天栈。
   五魑七魅身上爆发出更加漆黑黝紫的气势，这是深渊独有的魔力气息，直接舍弃并冲开了刚才那些圣珖。这是消耗等级的绝境之技，就算是10万年前对付教域333名传奇教士也没有使用过的技能，虽然那时反应过来的时候已经没有机会使用这个技能了。
   圣女手举银锤，空立于侧微略前，2个金色魔法阵虚构而成，纵贯锤身，交叉旋转并不断交错。圣女直接视五魑七魅身体所化的黏柱为空气，飞速奔跑，片刻便来到其身前。
    本想发射魔力炮的巨大魔怪看那圣女竟然如相位移动般行动自如。关键那不是相位移动，而它能清清楚楚地感受到自己的噩躯被硬生挤开！这只是普通的移动！而自己超越神话级不知多少倍的山河级噩躯竟被视作空气一般！如果刚才只算普通的惊讶，那现在五魑七魅已经在无比惊讶的同时感觉到了明显的对死亡的恐惧，这片刻它竟然在畏惧。使用死亡力量的深渊噩魔，无垠死亡的掌控者竟然在畏惧一个人类少女，而且还反而察觉到了自己可能迎来死亡的命运。
      它已经隐约感觉自己承受接下来的攻击后便再不可能与其匹敌，而避开这飞速的一击已是不可能，自己的空间移动早已逐渐开始被这圣女限制。魔力炮也根本没开始聚集能量，如果直接喷射同时聚集，势必来不及，施展不了多大威能就会受击，而对方开始并不会受到多少伤害。其实五魑七魅想错了，就算是直接喷射，也足够贯穿所有技能魔法防御清掉圣女的HP了，这可是燃烧等级的状态，不过圣女也不会死亦不会受到干扰，攻击仍会承受。于是它瞬间放弃了发射魔力炮，采用了其自身最终的奥义。这燃烧等级的奥义还没来得及大显神威，就这样永远的胎死腹中。
   「教域这一代竟然出了妳这种人物，妳不殆灭，那教域的势力范围岂不是会变得不可想象，那我就算归于虚烬也要拉妳一起走！」
    说时迟那时快，渊闇四柱自己轟裂成碎片，数万千米内的空间都化作渊闇。那渊闇一层层收缩，每1层都如宇宙球灯不规则地飞速旋转，带着黑暗力量疾聚压缩。
    圣女一往无前毫不犹豫，瞬息临近、手举锤出。
    而那魔怪早已聚成1硕大不规则黑核，在锤落的瞬间引动爆发，随着最后没有聚集的多层能量一同爆发。
    一面是白，一面是黑。一面圣纹辉绽，一面渊噩幽长。世界仿佛分成了黑白两面，远处围观的人群都闭上掩开了双眼。一声巨震，音浪长响，久久过后，地上只留下1个大坑。
      半径万米的树木植被都成了粉末，什么都没有剩下。而超过50千米内的地方都碎得七七八八，就如一滩碎石地。
     圣女的红条已经成了超长的负数，不过她依然没有倒下，甚至身上一点伤痕都没有，长发依然飞浮斜空。
    

96，余辉予线牵
[96，余辉予线牵] by 岚静偏

   旁边的人鱼都惊呆了，她们这一些时间经历的事情所造成的惊讶已经超过了过去一生的总和。看这灾难程度，如果不是趁它刚解出封印将其消灭，这家伙是货真价实的能灭世啊！另外还有的想到教域当年真了不起，实实在在地久远封印了这种程度的魔怪，不知付出了何等惨痛的代价。
   「啊，这里都成玻璃地了，地下是透明细沙地，再往下就看不清楚了。好像教域中心的外环也被炸了个圆弧」穌菲雅说。
   一行人都在变大的露的透蓝史莱姆身躯的中空里。爆炸对她们没什么影响。
   「穌菲雅，看到了现在。如果上场的还是妳，那妳有信心拿下吗」喵灵说。
   「嗯，怎么说呢。」
    「这种事没什么好犹豫的哦。」少女摸着穌菲雅的小脑袋。 「还是先过去看看她吧，貌似她更有圣女的样子一点」
    「哪有！明明是我更称职吧，绝对是！」穌菲雅不服气地说到。
   穌菲雅拨开自动门就出去了，然后直奔艾莉而去。半空的相位移动之下，2000米的距离转瞬即达。
    「喂，抡锤怪。」
    「是穌菲雅啊，...也罢，人生最后的时刻能遇到你，也是寓定吧」艾莉都没有在意穌菲雅的妆束。
    「哼~，(~ヘ~o#) 你在这荒郊野外干嘛呢，搞的这里乱七八糟，准备好接受惩罚了吗」
    「只是做了件必须做的事」
    「依我看，你是和那龙人私会才来到这的吧」
    「！！你怎么知..，，keikei，我只是在这附近巡查」
     「巡查，骗鬼哦。这种说辞也想骗过穌菲雅？说，你以圣女之姿态，去私通1个域外少年，该当何罪？」
    「？？我怎么不记得这是罪过！明显没有这一条罪状！」
     「那你已经是承认来这是为了见他的喽！(#^︶ ^#)」
      「.....是便是吧。还，还有多少人知道这事...」
      「你现在很想再见到他是吧，用你的天赋技能啊，应该在就绪的状态吧，直接召唤他过来」穌菲雅没有作答。
     「...」「就算是再见最后1面又如何，只是徒增伤感罢了。」
     「穌菲雅，求你帮我转告他。说我之前都是骗他的，让他恨我，忘记我」
     「才不要呢！」
     <以吾之心，贯汝之灵，凝则通贯，贯则凝心>
     「什么！你——」。随着穌菲雅的祷念，一阵圣珖迭起，快速笼罩2人，形成一片白茫茫的区域，什么也看不见。
     「你竟然没有在他身上烙下余辉呢」
     「因为他不是教域的人，而且我....」
     「谁说他不是教域的人，圣女的侣人还能不算教域的人？真是死板，也不够主动哦，你们有些墨迹呢，貌似被我发现都过了很久了。」
     「不要！我真的不敢再见他——」之后轻声细语「现在再见到他我绝对控制不住自己...」
    白光冲天，一个金色光点小闪环绕降下。
     丰裕圣女被山河级魔怪的最终奥义给贴身冲成了超长的负HP条，也亏她没有在那毁天灭地的1击下失去意识，这1靠星键之圣痕的绝伦威势，2是其有着强大的意志与绝心，还有着想要守护的牵绊。但即便如此也让她受到了无与伦比的冲击和痛苦，现在只要她精神一松，MP便会如潮水般地褪去，而且维持圣痕的消耗是逐渐增大的，特别是现在维持的力量只能增不能减，更不能换念休息。而只要星键之圣痕的力量一弱，她的身体就会碎成比粉末还要细微，能被微风吹得无影无踪。这种程度的伤害想要治疗或者复活是根本不可能的，就算是结大圣阵也是远远不够。无论是复活亦或是治疗致命伤、重伤，消耗是远远要大过伤害量才行，所以这也就成了她生命的最后时刻。活下去，至少从教域的知识面看来是不可能的。
    穌菲雅施展的有复制技能的秘技，这秘技是观察其人的露显来进行复制，所以连星键之圣痕全开状态也无视，但那人没有烙下余辉，不能直接召唤，所以穌菲雅寻着相对之人互相的强烈牵绊，直接改创了技能进行了召唤。
  

97，我愿意
[97，我愿意] by 岚静偏

   星点落地，闪映出的人影正是那人。
   「克蕾西亚，刚才到现在我一直有一种莫名地担心，觉得你会遇到十二分的危险，你怎么突然就闪烁走了，那边发生了很大的震动天也黑了是怎么回事？」「...」「你怎么唤出武器了，而且呼吸很乱，这地面是怎么回事，还有小妹妹你是谁？」
    「hen~~」一阵呜咽，艾莉直接倒向了烙的怀中，泪水轻弹，每滴圣泪都闪烁出萤光。「不要问了，我真的不想告诉你。就这样陪着我好吗」
   虽然心中还想问你怎么了，但是还是抚了下艾莉的长发，「嗯，我就这样陪着你，至少你不会再孤寂，我这不是来到你身畔了吗」
     顿时天光临起，淡黄色的光芒稀疏映射而下。天空开出一个略圆的区域，透向更高的天穹，斜射而下的光芒形成一个曲度非常小的圆台。
    穌菲雅双手交叉合握，闭目浮起，斜映于圣辉之中。穌菲雅圣音咏礼，四处都感觉到十分神圣的圣息。 
    「烙，你是否愿意以艾莉为妻，依圣训与其同住，在唯一存在面前与她结合为一。对她的爱永不褪色，持至久远，毫无保留，有始无终，恒长永存，安慰她、尊重她、保护她，胜如爱汝自身。无论健康亦或疾病、无论居高亦或苦穷，永远忠於她，只至辞离世界？ 」
     「？.......」「？？？...」
      「虽然还有些搞不清状况，但我早就决定与克蕾西亚相伴一生，爱她，帮助她，支持她，直到那时夕的最后一刻」
      「艾莉，你是否愿意以烙为一生的伴侣，在唯一存在面前与他结合为一 ，以丰裕之圣女之真名咏以爱的誓言，这圣誓永不破裂，只至辞离世界？ 」
       「穌菲雅....」「烙，我恐怕已经活不到星夜了」
       「什么！！！这是怎么了？你看起来也没有受伤也没生病，难道是诅咒？可你是圣女。无论是什么，到教域中心，一定有办法的」「走，我现在就背你飞过去」说着烙就准备拉起克蕾西亚，准备赶往教域中心，但被克蕾西亚覆手而停。
       「没用的，我现在已经没有多少时间了，只希望现在能和你一直存续到我飘散的那一刻」说着圣泪遍流，「本来不敢再见你...」「我还要感谢你，穌菲雅，谢谢你在最后帮我做了我不敢又无比想做的事，虽然你平时任性霸道，但今天确实需要谢谢你」
      「你是叫穌菲雅吗，你有如此强烈的神圣力量，肯定能救克蕾西亚的是吗？」
       穌菲雅没有回应。
       「别再问了，她没有能力救我。或者说这世上再没有谁能救下我。」「烙，答应我，我飘散后，就忘了我，再去寻找另外的恋人吧，世界那么广阔，总会再有如我般爱你的人」克蕾西亚在烙怀中举用左手抚着烙的脸颊，看着他，泪水已荡息成河。
        「以后的事就不要在此刻说，如果用我的秘术将我们的生命融为一体，能不能救你？」
       「...不行的，如果融结，那么结局只有一同飘散，这绝不是2份生命就能承担的冲击。而且圣痕力量显露，根本连融结都做不到，而圣痕一弱，也就是我飘散之时」
      「....」
       烙全心掩下悲伤，只希望在这最后的时光表现出克蕾西亚最喜欢的样子。 
      「....克蕾西亚，就算只能携手至今天，我也永远愿意让你做我一生的妻子。我会长久地记住今天，记住你那美好圣洁的容颜，将我心灵的每一角落都烙下你的痕迹，只要在闲时，就能依依想起妳」
    「....克蕾西亚，你愿意做我的妻子吗，就算只有短暂的时光，也必能创造长久的回忆。就算你消逝了，我也永远不会忘却你」
     「...我」
       「我，愿，意」3字轻声缓出，诉出了少女长久的心愿。
     此时萤光撒撒，天泛彩星，云彩都变成了淡淡的五色，组成五角星、玩具熊等等祝福样式的外形。
     「这对戒指是我早已准备，戒骨由异界精钢千锤锻造，嵌入的是霸蛇之棱晶。花纹样貌由神域的矮人名匠费心打造，上面还刻有我们的名字，写着烙与克蕾西亚爱至久远。让我们为互相戴上好吗」，这戒指上的晶体呈淡紫色透明，发散着火元素的气息。
      「嗯」克蕾西亚伸出左手，就这么由着烙将戒指戴于心指之上。克蕾西亚也将戒指戴在烙的左手无名指上。
     「我爱你」
     「我也爱你」
     穌菲雅圣姿祈辞，「既然你们都愿意携手一生，结以应誓。那我就以唯一存在之真讳，暨创成之圣女之真名，祝福汝等新人结为一生之伴侣。」
      彩光弥射，光撒大地。在此时，2人的着装变成了纯白的婚礼服饰，克蕾西亚现起头花头纱，戒指与纯白的长裙都纂刻起纵编圣纹，长发在微风中抚起，映与那圣洁的面容，真是幸福美丽，纵使还存着那浅浅泪痕。圣乐无器自鸣通彻长穹，在亦欢快亦神圣的礼乐中，周围的结晶化地面都开起了玻璃鲜花，在2人的拥吻之期快速地盛开长大。 

98，蜜月？
[98，蜜月？] by 岚静偏

   少女和人鱼一行早也赶到了旁边，2000米距离就算对人鱼的年轻一辈的最快速度来说也只需半分钟罢了。
   人鱼一众也在刚才的礼乐之中献声，可能是受感自发吧。
   「雪姐姐、露姐姐，你们都知晓了吧。善良如你们这般应该不会见死不救，放任美好化为凄惨的故事吧」穌菲雅的说辞貌似早已准备，而且她貌似一点也不怀疑少女和露能救下克蕾西亚，这种信任不知道从何时开始逐渐加强的。
   「我并算不得什么善良之人，或者说不仅是善良」露说。「既然我是以雪的玩伴出现，而她又不是雪的玩伴，且若救她已超出了此星的能力界限，那怎么做就由雪来决定吧。我无所谓」
    (也就是说露姐姐解决魔潮也在此星的界限内？)，其实魔潮就算没有露，也会在数日之内解决，不过雅林城就保不住了。另外是否要超越界限，是真的无所谓，只是露一念之间罢了，任何因果也早早已经影响不到她。
   「你们可以救她是吗？无论付出何种代价，我都愿意去换取延续她的生命」
    「？..」克蕾西亚心存疑惑，若是其它情况她是断然不会信有人能补缺如此长的负HP条，就算是千人传奇生命结大圣阵填进去牺牲换取也是远远不够的，毕竟发出能量冲击波很容易，集中能量进行压固封印也有方向使力，若是将庞大的各路能量注入生命体可不是狂暴使力就行的，但是穌菲雅的奇怪态度的说辞让她生疑。光是穌菲雅会叫姐姐！还有她那一改任性霸道的常态且略带谦恭的态度就很奇怪！
     「我很伤脑筋哦，如果就这样救了她，那五魑七魅那等山河级魔怪不是白死了吗，这对它是不是很不公平，本来正好在附近能趁它刚突破封印的极度虚弱1换1就已经算是很赚了，教域圣女仍在，教域的受益也太大了吧， 这对这世界来说不平衡啊，那我对这世界的走向干扰也太强烈了」「穌菲雅，没想到你还能借机为教域未来的发展着想，不错嘛」
    「雪姐姐你是在意这些的人吗，高位普察，这些对你来说都无所谓吧。这么可怜的新人，你肯定不会无动于衷的对吗」
   「嗯~~，那你跟我离开教域，不再任圣女。我就救她们」
    「那算了。雪姐姐你还是别救了，抡锤怪妳真是可怜啊，我真为你感到~悲伤~」穌菲雅故作悲伤？流下了眼泪。「你死后我会继续做称职的圣女的，然后挑选对我，啊不，是对教域最好的人创成新的圣女，你就安心的去吧」^_~ 
    「你不是这个世界的人吧，那如果我和克蕾西亚去往别的世界，再不回来，不再对这个世界有任何干扰。这样我也愿意付出任何代价，你可以救她吗」
    「...」克蕾西亚内心还在挣扎，如果这样那就要永远离开教域，，，但至少还有烙陪着的话...
   「雪姐姐，你用上次的方法把烙一半的寿命分给艾莉，这样怎么样？」
   「你真以为我救魈需要分什么命？那只是额外的操作罢了。而且那只是燃烬，HP条都没有变负，就算变负也不会超过1倍。而她受到这么大的冲击需要的生命是当时魔王需要的n倍。」 在临渊达到神话级之后可以抑止衰老，但是因为战斗受重伤或者各种毒病还是会折损寿命，另外因修炼时入歧也可能使生命受损。所以就算到了神话级，仍有剩余寿命生命的说法。
    「什么！那雪姐姐快帮我恢复啦，我们现在关系这么亲密」穌菲雅抱向少女的怀里，用头蹭来蹭去。「WuWu~~」
    「那这样吧，穌菲雅你愿意再把你现在的一半寿命分给她，我就帮你救她」
    「不行不行！那我还是帮她念祷辞吧，我已经想好了，大家都会悲伤地记住她这个优秀的圣女的」
    「「...」」
     「那，雪姐姐，不如你救了她之后，等你与教域建交谈判的时候，我们帮你多争取利益，然后多得的利益雪姐姐和我三七分账」穌菲雅又眼也不眨地说出这种出卖国度利益中饱私囊和换取自身权利的话语，真是天真无邪啊！貌似在少女面前也不是第一次说这种话了，而且刚才穌菲雅貌似也对权力很看中很感兴趣。偏偏她还能使用如此强烈的神圣力量，有些讽刺呢。不过也有另一种可能，只有她最清楚少女显露的实力，所以要把控尽量多的教域的行动力极力以免万劫不复！
     教域的人大部分都亲和圣与光的元素，这与代代发展筛选的基因有关系。每代都只有强力的圣与光的力量的使用者才能到高位，所以圣与光元素的基因比例变得很高，但是元素亲和基因具有很强的变异性，圣元素又属于很隐形的基因，极易被其他元素污染，而且教域是个与其他国度完全畅通流动的国度，还有很多人与域外通婚。所以至今以亲和圣与光的元素为主的新生儿也没有超过50%。不过教域后天的修习也可加强圣与光的元素亲和，比如火系修习到一定程度会产生圣火，水系会产生带有神圣力量的圣水等等。所以教域中高位也有些人通过后天加强圣与光的力量的使用者达到高位。甚至有狂信徒将其自身完全圣光化摒弃原有的其他元素，不过这种人只是极少数，毕竟这样做损伤自身的程度很大，而且好处也只是以后修习圣与光的元素稍微略快而已，这样做大都只为了自我满足和展示狂信。穌菲雅能使用如此强烈的神圣力量，与教域的基因比例，天赋，修习，信仰都有关系，还与唯一存在的选中的宠儿、恩赐的程度有很大的关系。另外圣对各人可以自定义，或许她认为对教域好甚至是对自己好就是圣吧。
     少女摸着穌菲雅的头说到「好啦，别随想随说了。我怎么可能会冷血的见死不救呢，世上任何时候都在发生悲剧，但我至少不会让一些伤心的故事发生在我的身边」「至于对此世的影响，本来我就准备和这边互相流通商旅，影响怎么可能不大，而且有没有影响我根本不在意，刚才只是创造1个莫名的砝码逗穌菲雅玩罢了，迷信的人总会默认一些玄的东西很合理，什么世界改变需要平衡不能打乱什么的啊」
     「...」
     「另外，我可不是某些个收取代价交换为经营的魔女哦。不过嘛，今天我就来担任这个角色吧」
     「烙、克蕾西亚，我会将你们往去别的多个世界，你们可以当做度蜜月，期限是三年，记录与探索那些世界的风土人情，你们不许回到临渊。克蕾西亚你在那些世界能不能关联你们的唯一存在还是未知数，和你的虔信值强度有关，一开始可能都比较困难，有些力量会使不出来或减弱。并且在这期间，你们和穌菲雅不能把你们消失的真相告诉任何人。另外，作为代价，那山河级远古深渊噩魔的残留我就收下了。还有，穌菲雅，你的代价会在今夜支付哦~~」﻿＾~＾ 
     「......这....en..呜Wuaaa~~~」穌菲雅没想到为了教域的发展帮抡锤怪求个情竟然能把自己的今夜也给搭进去了！虽然好像不是第一次了，那也很重要啊！穌菲雅绝对不会这样默默接受成为既成事实的！嗯，绝对！
     「那魔怪不是连渣都没了吗？哪有什么残余？」喵灵说。
    「有的，不久就会见了。」「我说的不容否定哦」少女捻指，天地之间的世界随着弯曲而浓密的红光空间旋转扭曲而吸入。烙与克蕾西亚就被送走了，「谢谢你，我会记...」「谢谢...」这对新人感谢的话语没有听清，就不再存于此世。
    「雪姐姐，你直接就把他们送走了？治疗呢」
    「当然也是瞬间一起完成了啊，这也不算什么值得一提的事吧。HP既然能减那就能加啊，我都没有刻意地直接修改，就随便加了下血」
    「...」雪姐姐竟然转瞬之间就完成了此世都不可能完成的治疗圣礼，貌似没有付出任何代价也没有任何吃力的表现更没有冗长的施法，甚至我零距离都没有发现....而且雪姐姐竟然顶着全开的星键之圣痕就瞬间把艾莉送走了....这不值得惊讶，这不值得惊讶 ，有关雪姐姐做出什么样的事都是正常的，穌菲雅开始悟了，自我催眠洗脑，誓不再为少女做的任何事惊讶。
    「这里这么大动静，教域的人早应该快来了，希望他们不要因为来得太快被刚才的冲击给灭了...」 

99，解清
[99，解清] by 岚静偏

    一堆白衣银甲的人马赶了过来，看来是教域的人士。教域来的人看来没有因为集合太快而全军覆没。    
   教域人群走到近处， 「穌菲雅旎下？」说话的是戍务卿，看来这动静集合了不少精锐的力量。而只派了100人不到前来探查，毕竟如果有危险这种人数用空间技能魔法或者加速移动阵列的魔法技能都是最快的。
   「这里已经没事了，你们来得真慢！」穌菲雅刁嘴地回到。
   「有很多人包括我都在远处感受到了1股强横的邪恶力量的复活，集结只是稍花了点时间，不过后来遮天蔽日的耀目冲击太过震撼，连教域中心的部分外环也受到严重损伤，这可是相隔了50千米还有中心结界啊，虽然中心结界日常使用时没有全力全开，但受大型冲击时就会自动加强，却被瞬间冲垮一部分，那可是对数十个神话级的攻击都几乎能无限支撑的中心结界啊！所以又筛选了更精锐的人马前来探查。刻才耽误了些许时间」「但我们临近时看到光出深穹，天泛五彩，云彩星绘，圣乐礼鸣，这应该是圣缘之圣仪」
    「当然了，这么明显谁看不出来」
    「嗯—，穌菲雅旎下，圣缘可是教域举国上下的大事，本是万万不可轻易草率，随意其人，但事实已成， ，敢问穌菲雅旎下是与谁结予圣缘，难道是列位少女之一？但她们心指无戒，难道那人已经走了？」
   「你们什么脑子啊？不是我结婚啦，抡锤怪结的婚，是我帮她证的婚！」「我像是那种随意乱来的人吗？」
   「...何只是像，简直就是证据确凿了...」戍务卿轻口说到。
   「穌菲雅旎下，既然并非你之圣缘，那你可解释得通你手上的戒指是怎么回事吗，那不会是你自己戴在心指之间的吧」
    「...」雪姐姐你整得我好惨......「反正至少不是婚戒」
    「那旎下是承认别人予你戴上的喽。这已经不证自明了」「而且今天就有传言说旎下喜欢了一个平凡的人，还已经在心指上戴上了戒指。而且那戒指还很闇灰损旧，没有雕琢也没有纹刻，更没有镶嵌什么稀世之宝」「能让旎下这般任性霸道之人动心者，我倒也想见识见识是何方神圣。旎下，还请不要在无谓口舌，我虽不支持你与这种无光无彩之人向缘，但平时你至少在各种事上敢作敢当，难道连心爱之人是谁你都不敢说了吗？」
     「你们脑补过度了吧！看到1就想到100了！而且传言也太快了吧！都是海雅那个超级大嘴巴，传言层层失真，你听到的肯定是更更更夸张版！」
     「穌菲雅旎下，如说出来，至少教域可以保护他，不会让一些别有用心之人通过他要挟你，进而还可能损害到教域」
      「我就算喜欢上哪个苦穷人士，他也肯定有很多闪光点！而且我绝对会在第一时间昭告天下的！绝对不会像你说的什么敢做不敢言不敢担，我最看不起不敢表意不敢说的恋侣了。而且我说了你们能拿我怎样？用得着藏着掖着吗！」
      「是啊，木已成舟，旎下就算这般不称职不顾教域之形，大家最多只能碎言几句，难道还能治罪不成？旎下什么时候成了这般不敢担为之人」
     「算了，算了.....你们爱怎样想就怎样吧......还有，你们已经忘了邪恶力量的事了吧，你们是为什么过来的啊！」
    「对了！承旎下提醒。那邪恶力量貌似消失了，究竟是怎么回事。特别是最后貌似是两股力量对撞产生的遮蔽天日大冲击，还劳烦穌菲雅旎下道来。如果那邪恶力量是逃窜遁走，我们还须尽早通知各处」
    「这事回中心议会一起说吧，反正现在那魔怪已经归虚于无挂得灰都不剩了」
    「是这样吗？如此这般，那我就放心了」
     经历一段对话，人鱼也解清了与喵灵的误会，随着一同返回了教域中心。 

100，所爱之人
[100，所爱之人] by 岚静偏

  「你来了，她在那里」
  「氷儿」 
  「你还愿意叫我一声氷儿..」
  「虽然早料想到此一天，但此刻我的恨意却犹加浓烈」
  「她的精神存在已经被我抹去，过去、现在、未来、所有的平行维度，再将没有她的存在，没有任何人会记起她。她和她的族人的肉体被我炼成了奇美拉，这样够了么」
  一个巨大的腐烂肉球，伸出各种头手脚，无比的恶心。
    「你背离我的那天，就应该想到这样的结果！」
   「就算她已经不存在，我的记忆中对空气交谈的空缺记忆，也能提醒我她存在过。我的感情仍然清晰辨明。而且我有一丝感觉，就算扭转时空，我对她的牵绊也不会消散。」
   「...」 「你现在还有最后1个机会，说你爱我，就算是谎言也好。我依旧会包容你做的一切。你仍是我的至爱，是此世令亿万人尊崇的存在。我会恢复她和她的族人的躯体。但她的精神已经不可能再恢复。」
    一阵耀眼的白芒掺杂着部分淡金色的光，掩盖了太阳的光芒，顿时就算在极远处，也再看不清分毫。
   人去，光散。「竟然用我给你的唯一级道具...来对付我去救那个女人！」奇美拉被轰烂，她的躯体已经不知何时消失，附近留下了1个传送阵的残余。
   见状，氷直接寻着传送阵追了过去。仅在数周之前，氷也带着一行人这样做过。
   一阵红光，氷转眼间来到了某个森林中的湖畔。和先前的森林有着半天左右的航距。
  在透过森林的日光照耀下，氷那粉雕玉琢般的身体映照在湖中，那面容有如天地间鬼斧神工让人惊叹。微风徐来，叶落柳摆，这片漂亮的林草之地，各种花儿也缤纷开放，美胜五彩。
   氷身周常伴的或阴冷或狂乱的威域也若消散，蝴蝶竟在氷的身边翩翩飞舞。
   氷那空灵的双瞳中本若不染一尘的点点繁星，但此时却泛起隐约的泪花，也有隐隐几乎不可见的丝丝血红。
   氷的呼吸已经变得微微杂乱，本已做好心如坚石的千万次准备，但真至此时她仍浅浅动摇。
  氷的眼眸不刻便变得清澈，风儿轻轻拂起礼服的一角，无暇的脚踝尽现莹雪。
  氷将一双纤手置于心前，闭上双眼。仿佛已经准备好之下的一切。
   【云母壁愚钝柱】【萤锆纤丑恶碑】
   石碑石柱参天而落，震得地动山摇，鸟飞兽逃。
   愚钝与丑恶都有引出内心所言的能力，2者一起覆盖的区域，无论是任何的存在也只能吐露真言。
   通过左右的石碑石柱的覆盖，氷已经确定了所有隐藏的一切，即便是自己曾经给出的最上级加护与道具也再无所用，变得无所遁形。
   氷看着稍远处坐在地上的她，还有那个抱着她的人。目光相对，欲言又止，再欲言，语至唇边却又被再次止住。 
   氷踏前一步，窜出数人，都是曾经与那人交好的旧识。
   「让开」
   几人跋地而跪，「陛下请再三思！」 。
   「滚」
   几道血光闪起，是氷以手使爪，随着几道夺耀的血光，渐远处的几人的身形斜断成数截，或飞溅或流淌的血液开始染红了湖水。
   氷全身的动作比起平常来说非常的大，可能是她的内心持续地动摇的缘故。
   氷稍作深呼吸，再迈1步。
   人影流动，是一大批队伍，其中还有很多强大的魔物。
    「陛下，旦请饶过。此后再不出尘。放过其，也是放过陛下你自己啊」
    「我可以爱之，恨之，捧之，侍之，杀之，但绝对再也不会把那人从我身边放走！绝对再不会让之从我身边离去！再不想看到那从我身畔离去的背影，那么果断那么决绝只有瞬间一丝的犹豫，，我绝对不会再让其离开我的身边..哪怕只是一刻一息」
   看来是觉得本来就几乎没有希望的交涉再无希冀，便开始了最后的抵挡。
   「看来你们全部都愿意为了那个人而死，好~啊，那我就成全你们！」
   顿时天色为红，布满了血腥的气氛。无数的血光汇成了氷手中的一把巨镰，氷目无斜视，抓起巨镰便以不可思议的速度轮流挥杀。
     鲜血侵染上了氷那纤雪般的手儿，但点点血珠却又不相容般地掉落。氷那随动作流舞的发丝也湛开血花。
   这甚至算不上是战斗，只是一瞬间的杀戮之舞。而且是氷的内心为了宣泄才展现的异般的舞姿。明明只需翻手可灭，却是不受控制的使用这血戮凌厉的方法。无论任何强弱尊凡，种族身型大小，都平等却又各异地赐予了他们死亡。
   血雾弥天，光线照下都化成一缕缕红光。
   氷一步步逼近，明心见止。
  此时闪出最后2个人影。是镜和刃。
   「妳们也想阻我？」
   「御上，如果你杀了此人你一定会后悔的！」「那可是你醉心沉意最爱的人」
    「御上，不，姐姐！你忘了用我打理妆容时的心意了吗。忘了那用拙劣的手法学习化妆时的爱意吗」 
    「...」
    「姐姐你肯定还记得用我切菜时我的不满，你几次被你自己切到手指仍心有所向地练习厨艺。我那时都非常惊讶，但后来渐渐看明了姐姐的心。姐姐早已情根深种，杀之会心神永崩也说不定！」
    「...」
     镜砕刃阙。
     <湮月心月已陨>
     再无1人阻拦，氷终于来到那人的身畔。氷的内心千丝万绪，终究下定的是决绝？是决心，是决意。
     「......你还有什么想说的么」无比地死寂，附近已无一丝的声响，鸟木鱼虫，风水云日皆寂无音。
     (我还在期待着什么.......)
     那人只是在湖畔的地上抱着她，双目空神，眺向远方。连头也没摆，没有回应。
     「.....」
     「....」
     「...」
     「她究竟有什么好的！她姿貌平庸，就算在泛众之中也只算中下，我的姿颜何止胜她千百倍！她位苦在凡，我给你的哪样都值她千世万世。她天赋低弱，数次拖累于你，而我帮你救你无数次.....」，却是倾语之决心，鸣爱之决意。 
     「...」
     「我与你初见，至相识，相知，到我对你产生强烈的爱意。我与你在一起的时光，真的好开心，与你贴近，我总是会内心悸动，憧意流情。这每一点一滴我都能记忆犹新」「而你与她相处何其短暂，只是寥几数周。」
      「...」
      「我把你捧在手心，视重过己。我早需广纳男妃，却对你痴心一片，再无二心。我对你的需要予取予求，还主动从无数方面呵护备至。你的地位在此世何其荣耀尊崇」
      「...」
      「我曾对化妆无感 ，逐渐爱上你时却有雀跃的心情让我为了你去学习妆艺。我不通厨艺，却以我激荡不平的心情去习技于厨，这期间就算因习厨小伤我也丝毫没有在意，只是满脑想到你吃到我做的料理，看到我新的妆容是不是会开心...」
       「...」
       「为了予你欢乐，我兴造乐园，还学习制作各种小玩意，无尽的繁琐我都不在意，只想到与你在一起时会如何开心。我原来永远只穿着暗红色礼服，不戴任何头饰挂饰，对你心往之后，我每日换着彩衣，每天都更换着各种衣型与小饰品。只为了展示我的心意与你的盈盈几语」
       「我不斥玄学，但听闻圣枝能实人缘愿，我也拉着你去往了枝坛。在那，我真的如同一个平凡小女生般地祈愿祈缘。那时的心情心意，明若满月，言情意笑，真切如鸢，你真的感受不到么，我的一点一滴，真的无法传递到你的心栈之中么」
       「......」
       「你对我说的每一字每一语，一行一静一做一举，我都记在心间。你对我绝非没有半点真意，你对我也有付出，也有回应。」
       「......」
       「我为你倾心，做的何其多」  
       「但终究是爱别离，求不得」
       说着说着，氷早已清泪满颊。
       那雪颜早已轻覆绯韵，那星眸(瞳)早已湿染空灵，那泪水随着阵阵颤声穿过薄微血雾滴落在衣间。渐渐泪如泉涌，不息停歇。
       氷不断吐露着内心的真语，这些话语她本打算永埋于心。但越是接近就越会不受自控地流露诉鸣，且愈发激烈。而那戮世幻镰早已被氷当作杂物般随手斜丢至了一旁。
      她的身躯一直在消散，本来存在被抹那躯体也不可能再有一丝一毫的留存。只是氷一念为聚，才勉强存至此息。此息之后，她的身躯也完全消散，此世彼世他世再没有她最后的痕迹。
     氷已不能再丝毫自控，直接扑入那人的怀中，感受着久违却又在不久之前独属于自己的温暖。那熟悉的心跳和气息。现在想要呼吸一口，贴感一刻，都显得那么的贪婪与奢愿。
    「我爱你！爱你爱你爱你爱你，我真的真的好爱你。爱入骨髓，情蕴魂心。你离去的时刻我心若刀绞，你不在的时分我度日三秋，真的不想再过一分一刻没有你在身边的时日。我想永远这样和你贴在一起，感受你熟悉的心跳和体温，和你一起朝甜晚慕，长久相扲」
     人非石木，更若况这本就是有情之人。「氷儿...没想到你的心意竟至此。如果早早言明...」那人的手抚上氷的流发，眼间也流去了逐渐升起的矛盾动摇。
    「但...」
     「初始你两交好，我也不自在意，但自从我发现你与她渐生情愫，也令我的心意渐明。但也只觉得卿心若变，并没有看她有何特别」
      「我遍览过去未来，以及所有平行维度的可能性。但无论在任何哪一个世界，就算我与她一同侍奉予你，还是逆扭时空，巅却重来，即便不是因为她，你最终也都会离我而去......」
       「！！！」
      「没有任何的未来，那我就创造一路我的未来。」
      「氷儿...」极细微的声音。
       「我待你更真更切，问暖嘘寒。月下花前，几乎片刻不离。但你的心总在我不经意间愈离愈远。片刻不察，便为时晚矣，你们已经怡爱悦情。 」
     「虽已不及，我欲诛杀于她泄愤，你却替她求情，我不忍伤你之心，闭目放你2人隐去」
     「...」
     「若别时仍算易那念时确更是心绞撕然，失去你之后，我才发现。自己的内心是原来是如此的柔软，根本不是臆想中那般坚然。什么俯蔑众生，兼虚宙宇，境渃初雪，心殁炎冰，真是好笑。原来只是没有轮到自己，没想到自己早已在不知何时比那些看不起的恋侣陷得更深。之前还暗骗自己不是那么的在意于你，结果你不在身边的日子，却是寸阴似年，思念之痛苦日益更胜一日」
    「于是我不几日就决定毁约，在我那再清晰不过强烈无比的爱意面前，自己的行事风格甚至是与你的约定又算做什么，只是一根枯草都算不上的枷锁罢了，无需思想挣扎便已决定得毫无余地。按我对你气息的无比熟悉，就算在整个世界探寻你也只需瞬息」
     「你也是早有所备，我曾给你掩盖探寻之至宝。就连我也不能在远处发现你，当时真是万分信亲与你，未留有丝却后门，反正你也可以直接联络我。结果反而作用于我自身，真是讽刺。但你们出渡国境的方位我早已明晰。而沿途必有你的气息，就算亿万年过去，我也能调看时间海查明。纵使那至宝连时间海洋都能遮掩，但也物有所及，不能笼罩太远。更何况我亲临，更是使其效用范围变得狭小可怜」
     「我终究无需多时就在翠绿宏林找到你们与暗中助你的其中一行，当时不知怎么的，到了你身边，爱却说不出口。看你们形影不离，携手湘濡。我妒从心起，本是思念所催动，变成了嫉妒所生成。」
     「我再不留情，直接将其斩却，把你放逐于帝国的另一边缘，待你纵跨整个帝国前来」
     「如此后，我对你的思念之情仍是更涨。珍馐辣苦，盐糖无味，音舞艺画，若失其神。」
     「我不想再等待，想去找你，虽然明知你必定会为了她再到来我身边。但我已经不想再做片刻等待。可世事弄人，你这次更加小心翼翼，配合那至宝更是无处可寻。我只好盼君早来，空作等待。这期间我唯一会有一丝快意的事，只有折虐她，没日没夜地痛虐她，只有这样我才将将勉强渡过这婉如无边时海般的等待。第1天，我用刺棍将她一棍一棒慢慢锤打成糜***************直到今天，终于等到你的到来，可你居然还要救走她的躯体。爱之愈深，恨之愈切，我无数次对你闪过的杀念汇集，终于也真切地对你起了杀心」
      「但这杀意又怎配与我的爱意相比，我息息犹豫，思绪如麻，分分刻刻都幻想着能将你挽回我的身旁，无论会有何种付出，哪怕只是貌合神离。因为只要能靠近你，我就知还有机会，还有无尽的可能」
      「回到氷儿的身边好吗，氷儿定会比往夕更爱你，氷儿真的很爱你啊。你想要什么，氷儿一定会举界寻夺。你讨厌什么，氷儿就会湮罪讨伐。在春时，氷儿与你漫步山水，在夏时，氷儿与你踏海而行，在秋时，氷儿为你添衣暖被，在冬时，氷儿为你畅雪抒情。氷儿只想你陪在我的身旁，温暖温情。」氷攀上那人的脖颈，泪息缓流，「回到你的氷儿身边，往事就此揭去，那些人我都将他们苏生而起。」这至高绝强，嗜虐成性的少女，竟然会有如此弱柔的哀求，如果天下人知道了，不知会作何感想，这人又有何资格迹遇，能引动氷那颗完润明性之境的本心之爱。不悔情根已深种，只缘心涧不(只)缘(卿)天(卿/君)。
     「答应我，答应氷儿，不要再离开，好吗」
     
 

101,天籁之音
[101,天籁之音] by 岚静偏

   经过1次中心会议，穌菲雅讲述了事件的大部分全貌。并且添油加醋，什么自己在打主力艾莉在辅助啦，救了艾莉n次啦，然后把艾莉说成因为长日纵欲过度，身形脚跟不稳，而且衣衫不整被飘带绊住了好几次，还仗着那因由的魔力溢出上限的状态横冲直撞不知灵动，最后直接被遮蔽天日的冲击给炸废了，即便全开星键之圣痕也只是没有当场飘散，而且最后完全是她马虎大意和低级失误浪费了瞬移的机会巴拉巴拉，总之她没了是她自己的可笑崴脚造成的。然后自己向来慈悲为怀，怜其悲悯，最后以圣序为她和1个不起眼的人证婚。大说特说自己带着个拖累作战还如何如何英勇，艾莉怎样怎样不潔且坑，而且自己前前后后多么多么伟大，反正艾莉没有说话的机会，^~^。且以唯一存在与创成之圣女之名祈誓，保证说的没有半点虚假。٩(๑>◡<๑)۶  
    另一边，人鱼们和少女一行在1个公园餐厅用餐，这公园还有些大型游乐设施。
    当然不可能使用人都坐一桌，这里1个桌子一般坐5个人，现在每桌也正是坐了5位。
   这个公园有1个半圆形的湖，两边接着河流，水流清澈见底。里面有1条10米长的碧鳞蛇，貌似是公园的员工，负责表演之类的事。那蛇时不时从水面立起，吐着开叉的舌头和小水泉涌，并且变换姿势各种扭曲表演，然后固定时间段在水中休息。
     「在这里再次谢过阁下的救族之恩，也再次为那才的顾自误解而致以真挚的道歉」
     「没事啦，我心很宽大的，妳们没事就好了」
     「再怎么说，妳们误会喵灵酱和仙猫森林是一伙的，没有什么补偿么，连同救命之予一起，可不能让喵灵酱亏本哦」少女抱着喵灵边蹭喵灵的脸边说。
    「..这个，我们此行前来，也没带什么值称珍贵的物事」姠鳢说。
    「听说你们人鱼之音神妙动听，不如传授几曲乐谱，就算报答了~？」
    「这，这乐谱虽不广为流传，但要搜罗也不算难事，若将这当做报答，岂非我们人鱼一行自看轻了我们自己的性命的价值」
    「好了，说什么看轻，难道救命之恩你们还想赊着账不成，以后能不能见面都是另一回事了」
    「不知喵灵阁下的意见是..」
   「我的意见就是喵灵酱的意见哦，我们是不分彼此的关系~！」(⁎˃ᴗ˂⁎)
    「就听雪的吧，音乐的价值可高可低，对没听过的人来说，一曲好乐也算作报答了」
    「那我们就献丑了」
     「嗯，等我学会了可以在闲时演奏给喵灵酱听哦，这样你们的曲子也更有些意义。反正喵灵酱这种大大咧咧的人肯定不可能在非长久的时间内就学会的」
    「啊！雪，你这样又有点伤人啊，，，，，不过确实不太可能学会就是了.....」 
    「没关系啦，就是这样我也最喜欢喵灵酱了，以后就由我的手身来代替你自己演奏吧」
    这边说着，那边已经开始了音律演奏。乐器是大七弦竖琴，琴高1.7米，琴骨潹金鎏银，却亦通透，琴弦内敛流动着五彩霞光，弦身却若影若现，真是美丽别致的乐器。人鱼5人在中，3人为角开始演奏。
    虽然这音律未带丝毫魔力，但是也让人感觉不同凡乐，另外人鱼之音的献唱更是难以模仿。
   人鱼之声中蕴含天海之神韵，一曲一声让人感觉如临海礁，浪拍水流，如海日温照，十分舒适。
   曲毕，众人将早已闭上的眼睛缓缓睁开，意犹未尽。
   「人鱼之音果然名不虚传，真好听」，周围的人也都被吸引，免费领教了人鱼之乐音，不知这般传开是福是祸。另外，那碧鳞蛇也把头趴出湖边，伸出双分叉舌头颤起听着这天籁之音。
    <@#￥%&>
   「？，是菈啊，你快回来了，还有礼物？我知道了，妳好好玩吧，回来跟我们细细攀谈就是了」
    「好像有段时间没看到菈了，她不是说下海底了吗，如果那时我和她一起去不知道会不会比这边精彩」喵灵说。
    「那样的话我肯定也会跟去，那就不会认识露贝了，魔潮就会把雅林城毁了，那克蕾西亚也会死，人鱼们也会消失于森林之中无人知晓」
     「如此说来，你们分头行动推动时间，确实还救了一些另一时间线本该消逝之人。」露说。
     「说不定，我们去海中的话，会意外碰上另一些需要帮助的人呢，这种事就不需深究了！」少女说到。
     众人用餐完毕，各自分行而去。
    「穌菲雅应该住在她教堂的后殿，我们就不请自去那休息，然后等会议结束将她召唤过去，怎么样？」少女提了个方案。
     「便如此吧」 

102，科技交流
[102，科技交流] by 岚静偏

     这两天教域中心的人们议论纷纷，毕竟外环都被轰没了一瓣。另外圣仪礼光也直出深穹，在教域中心都能得见，都在猜测究竟是那个圣女之圣缘，但别说提前公布宴邀天下要尊，就是圣仪之后都迟迟没有公开什么信息。
      不过据小道消息疯狂流传，竟然是创成之圣女穌菲雅旎下之圣缘，传说她与1个无耀无铭的凡穷人士苦恋已久，在合力消灭郊野的五魑七魅之后，便再也隐忍不住，患难与存情自更显，便直接在就地私通野合，且不惜以重宝求得丰裕之圣女旎下证婚，听说那重宝还是神话中能永驻容颜，令佩戴者拥有永恒生命的重宝。那宝物神光熠熠，五彩霞斓，就算是祈祷也能离唯一存在更近更易被听到，可穌菲雅旎下为了1凡穷苦艰之人就送了出去，真是不值啊。
      「你听说了吗，穌菲雅旎下圣缘已誓了」
      「真的吗？」
       「那还有假？前几天的光出深穹，各型彩云在教域中心也看得见啊。另外这几天很多人看到穌菲雅旎下时时刻刻戴着个旧损的无雕无铭的戒指，无论是出门玩耍还是重要的会议都戴着，真是证情至深啊」
        「不过我听说穌菲雅旎下为了请艾莉旎下证缘，连神话重宝都送出去了，听说那个宝物有每时每刻都能下降敌人属性的圣耀光环，若是没有针对的对策全力防御或是弱圣属性的人，一刻就能把所有敌人的属性都降成1呢！要是用那个宝物去换那种质量的指环，换来的数量都能把内海填平了！」
   「我怎么听说是以威胁跳槽令艾莉旎下就范的，不过也有情深感人的部分在里面」
   「你傻啊，怎么可能是跳槽，其他大囯也容纳不了圣女啊，最多以隐世为威胁，这才合理~，嗯。」路人说得推断很合理的样子，彰显了路人的大智慧。
    随着时间的逼近，临渊小比也拉开了帷幕。临渊小比作为盛世各国切磋的盛会，也是有很多原因的。因为现时乃是盛世，4大国度都兴荣稳定，这时若是你打一下，他还一手，那贸易交流会严重受阻，另外4大囯域都安逸了很久，主和派在哪都占据了多数。一打，肯定有既得利益受损。而且损失超过得利的人很多。另外，为何是选择年轻人来展示，因为传奇往上都是有一定身份地位的人，比斗起来难以控制，死伤后果就比较严重。而且输得灰头土脸多丢面子啊，还被天下人观摩，以后在小辈面前如何立足？小辈输了，最多脸上无光，下次再赢回来就行了，就算长期赢不了也不会让自己在自家小辈面前抬不起头，反而能更严斥小辈，激励青少年更快地进步。
       临渊小比的进程制度都是4大囯域多年来定好的，主办囯域虽有很多自主权，但太过分的话会遭到其他3域的不满，毕竟是轮流举办，如果都不按一些框架来的话这临渊小比早就不存在了。
      初试分在133个亚空间建筑内进行，大多是一些试炼，比如1个亚空间大部分是山水森林河流，在里面找齐5个特制粉色晶体就算通过，当然也可以夺取别人的。如果弃权会立即出来，但也是有很多死亡的可能的，比如被偷袭，或者受伤还撑着，或者本就有仇怨的死斗，或是被精神控制。总之伤亡率是占20%左右，所以还有一些不适合临渊小比模式的天才不会参加。
     临渊小比开幕在即，各势力的机要已经就位教域中心，现在教域中心已经是天才云集，各国旅人也纷纷攘攘。
      「雪姐姐，真的吗？只用印刷术就能和雪姐姐交换直播投影技术？」
      临渊的直播投影需要借助精纯水晶球，而且最大只能有1-2米左右的投影，只能供给非常有限的人。而现代彩色印刷术在临渊只是很久以前就广泛应用的技术，随便哪个纸匠都会。就算是精美的印刷技术，也不算什么秘密。
     「可以哦，雪姐姐说行就是行哦，雪姐姐什么时候欺骗过我的小穌菲雅呢？」(^_−)☆
     「那这样吧，我令教域最大的印刷厂到帝国都城去开个分公司怎么样？」
      「你能下令调动私企？教域可以这样吗？」
       「当然可以啦，教域之令还有哪家企业敢不听不成，那我就直接把它吊销。」「在帝国不能这样吗？」
        「确实也可以，是我问多余了。这样的方案很好哦，弄个类似公私合营的公司，届时分享技术，顺便完成一些帝国需要的印刷。我也会把印刷技术推广的，最开始来的几家企业都可以得到比较多的各种利益哦，你从中获得些什么我也会睁一只眼闭一只眼的~~~」
      「雪姐姐真好~~~」穌菲雅扑倒少女怀中，「en，不对不对，我怎么会从中榨取利益呢，都是以两国的利益优先！肯定会完成雪姐姐的任务，让雪姐姐满意！」穌菲雅稚气地说到。
      少女摸梳着穌菲雅的红色头发，「就当是这样吧」
      「嘻嘻(^~^)，有了雪姐姐分享的投影技术，大街小巷都能看到临渊小比的盛况了。到时我的英姿也会被众人所崇拜！」「而且宣布一些事情也方便多了」
      「不过这种投影还是不及真正的直播，在某个世界，就算是其他城市甚至更远都能直播，那才是真正的直播技术」
      「那么厉害！雪姐姐是怎么知道的呢？」
      「当然是亲眼见到的啦，不过如果我研究直播投影技术，虽然原理不同，但完成世界投影应该也是可以的」
       「真的吗？雪姐姐你快去研究吧，倒时分享给我就好了！」
        「这种研究很累啊，所以我就没想着去弄。而且需要的能量形式就算分享给你也用不了」
       「emm~~~，那还不如不要告诉我，这样有点小失落呢」
        「另外天下没有白嫖的午餐呢，穌菲雅，得到1件东西就会付出代价哦」少女贴紧了穌菲雅说着。「这样吧，未来我会给你几次使用世界投影的道具，代价我就预支了~」
         「啊~怎么这样~~这不是变成空头支票了吗，雪姐姐你不会是又想要~~~~~」
        

103，开幕
[103，开幕] by 岚静偏

     「各绪就位，临渊小比开幕开始！」
      开幕式在圣广场进行，这里大概有千米长宽以上，各国各势力的使节、随行、参赛者皆已就位。不过不包括游散的参赛人员。
       少女穿着一身翠绿纱裙，裙松齐腿，开腋短袖，戴着透纱的淡色帽子，上面还有一小些花束。穌菲雅仍没有穿圣女服，而是水蓝色深浅渐变的短裙，裙摆底部呈深锯齿状，还有卡通样式的水色透明凉鞋。喵灵穿的是粉灿的和袍，不过后背没有附加的服饰。露是大开叉宽袍，后背有个大蝴蝶结。
     穌菲雅走上主席台，「众所周知，临渊小比是此世3年一届的盛会，其中承载了无数人的梦想。在这里，无数少年俊杰翘楚展露光华，这些人都将成为日后的或一方霸主，或传奇中坚。今年的临渊小比也如期进行，不胜荣幸由教域举办。各位想必已经摩拳擦掌，迫不及待了。那么就按照惯例，先请受邀的列位小露锋芒」
      穌菲雅上来就给别人戴高帽，不知只是按照惯例，还是暗指自己，方便赢后印衬。
     而且穌菲雅没穿圣女服让人们都小小惊讶，也更与自己听的传言证符，不过各个听的传言都不同，有些人还开始交流起来了。
      「现在让我来介绍荣幸受邀的列位，想必列位都很有兴趣，这几年又浮出了哪些少年才俊」
     「天成九片，地负山河。天域作为最先出现的大统一国度，流世至今不知久何。今年天域带队使节乃是人有<雨蹈夏姿>之称的祈巫女碧菱。她的辉煌事迹还被有些人建书立传，而且她当年也是在第x届临渊小比中力压群雄夺得桂冠者，不知天域后起之秀能否也如旧书写辉煌」
      「不要随随便便就顺口暴露别人的年龄啊！！！！！」碧菱大喊，还把一个绿色水晶纤维凉鞋丢了过去，不过因为某种神秘力量偏离了空间。
     「哦，我忘了，这位祈巫女貌似还没有成婚呢，难为了天域高层众人，毕竟1个300多年还嫁不出去的~~<老>~~巫女平日肯定怨气很大吧，也苦了天域众人」
      「放开我，」碧菱对着拉扯她的同行喊道，然后同时快速地说「我要和你决斗！穌菲雅，别以为你嫁出去就可以炫耀了！你和教域连你的证誓缘侣都不敢公布，想来肯定是1个弱得掉渣的人吧！是怕保护不了他吧，应有的名利大多都得不到，更只能藏藏隐隐度日，他肯定也不快活吧！哈哈！」
    (∩_∩)「这位祈巫女貌似听到了一些流言，我在这里也正式回复所有心有疑惑的人，流言始终是流言而已」众人心想，哪只是什么流言，彩云穹光乃是我自己亲眼所见，加上穌菲雅身上的戒指衣着，靠这点嘴皮就想萌混过关，也太低估我的智商了！
       另外众人还想这碧菱怎么突然如此疯乱，看来300多年嫁不出去确实很被她在意！嚷得越大声就越是说明在意！惹不起惹不起，得躲她远一点，免得沾惹乱旧古尘。
     「既然天域使节情绪激动，那么我们便跳过天域少年俊杰的开幕表演，以便节省出更多时间供以在座列位」，穌菲雅开口就拿大众挡枪，仿佛冠冕堂皇地跳过还就是为了其他大众。
     「你说什么！你也太自托大——了吧，仗着是新任两年的圣女就想为所欲为？！」
     「神域乃是……」穌菲雅仿佛没听到碧菱说话，继续按自己的节奏说着。
     「穌菲雅！~~~」碧菱仍在一边泼妇骂街般地胡搅蛮缠大叫。
      「哎呀」穌菲雅单手托下巴，「貌似有些~~<老>~~嫁不出去的人还在喧哗呢~，抢占的是神域的时间哦，这样就跳过神域，直接下一位吧」
       神域想着哇！怎么人在位中坐，就直接也被跳过了？难道前日打破五魑七魅的封印的事情被教域发现了端倪？但破阵的魔法阵早已安排好，破碎时也只显露一下就没了，这样也能被刚好看到？那也太巧合了吧！
      

104，开幕（二）
[104，开幕（二）] by 岚静偏

     「海源万生，直覆天河。生命万物都诞生于海中，繁衍推进，千姿万别。海域作为4大国度中最后立国的存在，其势其姿却发展最快，未来可期。这届临渊小比海域使节乃是人有<雷海花罚>之称的外事官珊紫蕾，她今天也穿着黑色蕾丝吊带袜和正装，离她太近小心被吃干抹净哦，不过至少不会像某位祈巫女一般被收入囊中，还是各自自由，皆生欢喜」
      本来这条时间线教域已经鼎盛至极了，接下来是海域的时代。不过貌似少女的到来使得时间方向出现了夹角，偏离了原轨添加了虚数时间的合角方向。这不是刻意为之，但却是因为各种非同源大能量的操作直接或间接导致。
     「穌菲雅说得不错呢，这几天我可是予会了不少帅哥呢，而且很多都是少年才俊，这等群英聚集的时刻可是少见得紧~啊。在座列位如若有意也可前来一叙~」珊紫蕾最后单手收指挽在侧脸矜持含蓄一笑。
     「穌菲雅，你有完没完，什么收入囊中？我收过谁啊，只是一直想却找不到而已.....」说到后面这位祈巫女碧菱竟然略带哭腔...
       这位几百岁的祈巫女，有着响彻临渊的称号的碧菱竟然就这样被穌菲雅成功欺负了？众人觉得有些不可思议，貌似有点太容易了吧。
      「这次海域有千余支队伍受邀，在这临渊小比开幕之上，就请排位第1，万众瞩目的新星，19周岁之前成就传奇，斩杀过进阶传奇海魔的海域橙级队伍3人，海梅梅、海沐冰、海萌进行第一轮的小露锋芒。」
      3人站起，聚光灯也打到3人身上，对其他少年才俊来说，能在19周岁前斩杀进阶传奇海魔简直不可思议，这真的是人能办到的事吗？难道是借助了某些极强的武器，但那样的话肯定不值得穌菲雅夸耀了，所以肯定是大幅度使用他们本来的力量打倒，这样想的话真是厉害啊。
    这支队伍出自海域直立大学，自然也代表海域直立大学参赛，海域直立大学历来都是临渊小比桂冠的实力竞技者，也是临渊培养青年才俊数一数二的好地方，资源丰富，人才济济。
    海域之人几乎皆为真凡体。不像其他国度顶尖天才都带有各种特殊体质。
     「海域国立大学，海梅梅，献丑了。」海梅梅跳上舞台，一阵生命之力澎湃涌出，路径上几棵小树竟然快速生长，开出鲜花。
     而海沐冰直接涌出一股寒气，形成冰路从列座斜结至舞台，直接踏冰上台。那冰路两边像水往下一样不规则的冻结，在海沐冰上台后短暂时间就消失无形。 「海域国立大学，海沐冰，今日得见列位豪强，荣幸之至。」
     海萌直接生成几个彩色的动物头像气泡，她就坐在蓝色海豚气泡上面浮到了舞台上。「是海域国立大学的海萌呦~你们好呀」
      在座都在讨论这3人展露的实力和底蕴，又跟自己的很多人对比。
     「好！神域神谱殿彼特前来讨教一番。也好给来参与临渊小比开幕的列位有个好彩头」
      「彼特，久闻其名。不知你要挑战哪位」海梅梅说道，其实她根本就没怎么听过这名，只是客套罢了。
     「既然是我挑战，那便不能让你们吃亏，你们一起上吧」
    「一起？你好像很厉害的样子~，不知道是不是，和那井底的小青蛙一样可笑ne~」海萌嗲嗲地说。
    海沐冰无言已动，一道冰栈就直接沿路打了过去。
    嘭！一声震响，紫色的雷电击爆了前进的冰路，各不相让，皆不后退半分。
    冰爆持续发出阵阵嘶鸣，冰雾越来越大，两人收手，雾散后竟然立起一道冰雕，这冰雕正是珊紫蕾的样子。
     众人惊叹，在这等对轰之中，没有对方配合，竟然雷击劈刻出一道冰雕，虽然质量不算上乘，但也算别出心裁且很难办到了。
     「此下对雷海花罚珊紫蕾阁下钦佩已久，今有缘得见，不知待时可否赏面相谈」
     「可以哦，你也将将算貌出常人了，不过是钦佩不是倾慕呢，如果是倾慕那就更好了。」这番话让一些不太清楚珊紫蕾为何性格的人大吃一惊，貌似有些开放啊。而海域使节外事官貌似有些意外和思考，但几乎没有表露出来。还有海域熟悉这雷海花罚的人，都替这小子涉世未深不知深浅感到惋惜，不管出于什么原因，竟然与雷海花罚单独相会，不被抹净至少也被吃干了，而会不会衍生出一些特别的癖好比如抖M什么的就更难说了...
     「好了，现在的时间可是很宝贵的，相会就留到你们的私人时间吧。舞台上的几位也请退场。」穌菲雅打断所有的谈话和动作。
      「想来列位已经明白了这届临渊小比上端的大致水平，希望各位可不要心里受打击太大，打起退堂鼓哦。不战而屈可不配活在我的眼前呢」穌菲雅说。
       不战而屈不配活？众人不知道穌菲雅只是随口一说，还是真要这样做！这新任圣女真是霸道。
       接着自然是各势力的入场仪式和顺手展示或表演，接着礼花齐鸣，多彩各形缤纷。 

105，开幕（三）
[105，开幕（三）] by 岚静偏

     随着各路天才的逐一亮相，包括海雨、海雅、海鹊也在其中，海雨、海鹊沿路表演了一下闪光三式和回旋斧，海雅则是和很多人一样来了个炎弹射靶正中靶心。海雅登场的时候穌菲雅恨得牙痒痒，就是这家伙害得我到处被误解，而且那些人都乐此不疲地快速广泛乱传播，并越传越离谱！
     另外还有人鱼之礁、仙猫森林这些少女曾见过的势力。人鱼们的巡游同时表演了合唱，虽没有使用乐器，但凭着超绝的种族天赋也使得音乐美丽动听。仙猫森林没怎么展露，就演示了几个瞬身和黑色残影。
    最后登场的便是东道主教域的人流。
    这次教域参加临渊小比的人群加起来也有上千队伍，各种修者、骑士登场亮相。
   教域参加者绝大多数都穿着白色飘带修服，好几个人英姿飒爽，气度不凡。他们在各势力面前一一登场，也是教域刻意安排的展露未来实力的好时机。
     出场后，站在最中的是被称为<天启四>的教域天才的『巅峰』。其中铁迪站在最西，他也是重武器持有者，传说原来使用的是狼牙锤，使得好生巧妙霸道，但在某刻受打击后便改用了重巨剑。天阿站在最东，白色的飘带修士服带着绿色花纹和一些黑色底边，拿着一本魔导书，微微显露着绿色光芒。
    教域之人后天大多主修圣属性，但是天生各属性也是有很多的，青少年时期使用各种属性的天赋比成就传奇之后的比例要高。
     穌菲雅从高台上一道光鞭打向远处的教域天才列队之前，击破了地面，石尘飞扬。
    「你们是教域的资源灌筑的结晶，吃了教域的资源就得发挥点作用。此日乃是豪强云集，你们的一举一动都代表着教域未来的地位。若是你们谁没有发挥出120%的实力，我就代表唯一存在降予尔等责罚！」在列的各位少年天才表情虽无怪异，但有些人内心还是想到妳穌菲雅比我还小，虽然受到了很多圣属性的亲和，但是这两年也没有表现什么出格的实力，还在临渊小比开幕训斥我们，这也太霸道为所欲为了，这圣女的位置妳穌菲雅未必能坐多久，我未来的成就也未必比妳低！还有些人已经在内心唾骂穌菲雅，想到一有机会就要把穌菲雅拉下马，让她再坐不成圣女的位置。 竟然将教域所有重要的少年一辈的天才当做踏脚石，就算我们这些天才后面表现出色，但在当世豪强之列被训责在前，地位高下立判。不过貌似没有人对穌菲雅代表唯一存在降罚有意见，哪怕是下意识的不满，仿佛这就是应该的，看来年虽青少却虔信已深。其实这也是穌菲雅临时起意随便说的一出。
    教域高层虽有少许人轻微不满，但他们更清楚穌菲雅的实力，所以也没觉得借训责这些人来立威有什么不妥，但还是觉得今天更该展露教域的威势，这种借机为自己所利的举动稍有不满。但这也不算什么大事。如果教域天才能碾压大部分别域天才，还能更显固穌菲雅与临渊各域的地位高下，真是个小心机的动作。
      别国个列位都在想，穌菲雅的地位貌似还挺高的，竟然能在临渊小比开幕训话，不知是教域中心会议的决定还是穌菲雅个人起意。还有她比那些天才还要小很多，地位差别却已经这么大，为了坐稳圣女这一象征教域元首一般的位置，她的心机也得有所防范，别被顺手扯进这种与我没什么关系却极其麻烦而且还有不确定危险的漩涡中。
      不过很多人貌似忘记了，穌菲雅也是这届临渊小比的参赛者！不过她即是参赛选手又是主办与裁判委员会主席，而且直接降临最后的巅峰对决，所以很少有人拿她和各域天才相比。不过还是有少许部分人想到了这点，如果和穌菲雅相比，那这些天才还能称作「天才」吗？所幸的是，丰裕之圣女艾莉没有参加这届临渊小比，她是上届还有上上届的魁首，再参加已经没有意义，她愿意把舞台让给其他少年天才真是我们这些各域天才的万幸，要不然按她的年纪至少还能制霸2届，那我们其他3域的脸面真的没地放了。
     而且如果每届都是教域包揽1、2，其他3域就更别提什么脸面了，没准临渊小比的热势都会在这段时间逐渐下降。毕竟已经，没有争得第一的希望了，根本不是1个层次的。
    这穌菲雅虽然在女孩年纪就已经暨任圣女，但还没展露什么出格的实力，希望不要强成像艾莉那样。不过很多人立刻就打断了这种想法，像艾莉那种旷古绝今的天才怎么可能1个年代就出2个，还都出在教域，若是真的这样，那教域今后得发展到何等地步，太可怕了，这不可能。很多别域人员一想到这方面的问题都开始给自己洗脑，不愿朝这方面去想。另外很多人在这点上还忘了上代的惩戒之圣女弗洛德莉丝，她当年也是在幼年夺得魁首，不过后来就再没参加，而且后来杀伐与功建无数，如今的实力早已难将推测。
     临渊小比开幕式仍在继续，教域众天才退场后，还有一些环节。因为临渊小比是难得的各列豪强云集的时刻，所以还有些附加的活动，比如拍卖、交换宝物，不过第一天只会展示少量提前有登记的部分宝物，不会进行拍卖。还有自荐，不过游散一般在通过试炼后才有资格向各列势力自荐，也要等些日子。 

106，座次与附展
[106，座次与附展] by 岚静偏

   少女穿着翠绿纱裙和喵灵还有露坐在穌菲雅临时安排的特殊位置上，因为临渊小比的流程位次早早就定好了，临时新增1个帝国的大片位席是有些来不及，不过穌菲雅已经在其后的巅峰对决的关键部分安排好了帝国的列席区域。而现在少女就坐在教域列席区域的最前排中心的位置。后面一些不清楚少女是何人物的教域一众不时各有议论纷纷，但也讨论不出个所以然，只好作罢，毕竟这样安排肯定是教域高层的做法，但究竟是中心议会还是哪些高层的意思就不是我们这些该管的了，反正肯定是有道理的！虽然真的很奇怪！
     观席第1排离地面也就几米高，座位前面有一些桌柜放一些随时使用的物品，有的貌似使用了冰魔石，类似于无线冰箱的功能。
     穌菲雅在教域中心议会已经告知了少女与帝国的存在，并且已经十二分地描述了少女手段的恐怖，还有自己被惩罚得口吐白沫啊，什么她虽然笑脸温柔待人但脾气很不好，随时可能进行惨无人道的惩罚！而且圣痕也不会有半分作用的！反正把少女说的像究极恶鬼恶魔一样。如果让少女知道了这些，估计又要是一顿施罚，还会说穌菲雅怎么就不知道乖乖的呢？其实穌菲雅已经很乖了！而且有些事已经很先为雪姐姐思虑了！
     少女并不会一直通过刻印或者时间海监视穌菲雅，甚至没有设定一些关键词或关键行为触发回馈的警报，可能是因为觉得无论发生任何事都能从容解决吧。这点与女皇几乎完全一致。另外少女当时并没有直接通过时间海查探小艾，是因为那时的同调度还做不到！而后也并不在意这事，已经差不多忘了，结果执行者回报了一些不明朗的情报，少女之后便自行查探了然了一切。
   为了少女、帝国与教域今后的关系的位置，展开过久久的激烈辩论。不过其他教域中心议会成员毕竟没有见过少女的强度，所以究竟该如何做还需保留少部分意见。另外各种试探行为被穌菲雅强力喝止，这可是要当场动斧头的节奏，毕竟这些陌生人的不是非常友善的试探谁知道雪姐姐会怎么想，万一到时候还算到我的头上，完全不确定我会不会被连罪或者更甚使教域毁掉也说不定，所以不如现在就把别人打服，还简单安全一些。
      穌菲雅在上次辩驳关于她结予圣缘的事都没有如此激动强势。毕竟如果惹得雪姐姐不高兴那后果可是不可确定的！
     虽然穌菲雅在教域中心会议上说谎也有好些次了，但大多数只是为了些利益，穌菲雅这次如此奇怪的说辞和不合常理的举动还是让很多人产生了对少女与帝国的警惕。这或是一个天大的玩笑或者恶作剧，亦或是复杂的利益淘取，但若真有能碾压教域的存在出现，那这些举动仿佛就合理了一些。谁也不敢100%断定究竟是怎样，所以这次也在穌菲雅的霸道行事下进行了一些决议。    
     少女与帝国相关的事全权交予创成之圣女穌菲雅旎下负责，且在临渊小比巅峰对决的合适时刻揭露帝国的存在，并且届时由中心议会各位代表正式接触。且同时还能将帝国的存在和性质推向临渊各域，这也算1个小小的礼物型筹码吧，倒是稍稍可以扑到雪姐姐怀里邀功，不过算起来也不是什么特别难的事情，就算是奖励也有限吧，而且如果奖励是一起安睡.....千万不要那样！我怎么会想到这种事o(>///~///<)o......那样的话，那样的话，我也只能接受了.....
       其实能和女皇睡在一起，在无数人那里都是想也不敢想的好事。当然只算了她的绝貌和身材还有可能获得的帮助，如果算上气质威域会时刻折磨周围的人，和随时可能变得比暴毙还惨无数倍，想长期接触的人就很少了。另外少女身边的人如喵灵、菈等等貌似表面上都有些不太乐意，这是否有些旱涝不均呢···一边梦寐所求，一边却表面嫌弃。不过露对和少女薄被同眠貌似无所谓，莲、茜还挺喜欢和少女与喵灵睡在一起的，可能还有些嫉妒不能长时间在一起同睡。
      附加活动开始展示了几件宝物，少女在的座位，位置和角度都是看得最清楚的。这些宝物在临渊都弥足珍贵，毕竟来者都是各域豪强，一般的物品还真没资格上这种展示。但对于少女来说，大部分都没什么意义。什么灵物丹珠吃了可以干嘛干嘛，还不如自己动动手指随意更改的幅度大。还有什么飞行道具载具，自己也不是很需要。什么神兵利器、战斗法决在少女看来也根本不入流。甚至这些事物自己想创多少就创造多少。
     不过还是有些小玩意能取获少女的喜欢的，比如漂亮别致的华服，虽然少女的衣服很多，但哪位少女会嫌美丽的服装太多了呢，不同样式的多多益善，况且临渊的风格与帝国又有一定的不同，少女想着穿起来肯定别有滋味，亦或是送给喵灵她们也不错。
     现在正在展示的是1件长裙，上面用了很多高级材料，各种强力魔物的丝和魔晶，蕴含着丝丝时间法则。边缘一圈浅浅蓝色渐白，篆刻着几种纹案，都带有冰雪力量的气息。长裙自然带有自洁的功能，并且能让穿着者冬暖夏凉。裙身深蓝色调，布满巧匠画师绘制的星点，裙身裙褶上还有网洛盘布，形成流线的交叉，每个交叉点上面都有各色棱晶，蕴含各种气息。裙腰处除正前方少部分是一片向下绽开的雪白花朵造型。这裙被命名为时光雪茶，就算是少女也很是喜欢。
    少女还喜欢的美味特色食品和有趣的小玩意什么的当然就难以在这临渊小比的开幕额外附加的活动上见到了。而少女并不是非常喜欢喝酒，纯粹没有特殊功能只靠口味就价值不菲的基本都是各种珍稀酒。但这些酒也只是酒中很少的一部分，另外大部分酒也并不是以好喝为目的，用各种高级魔物和灵物的材料酿制以求一些特殊功效，并不好喝。至于纯粹为了玩而制造的物品，貌似没有...
     
    

107，飞行棋
[107，飞行棋] by 岚静偏

     在穌菲雅宣布临渊小比开幕圆满结束之后，便与少女一行会合在一起像小女孩一样玩耍一些游戏。
     虽然开幕之前发生了如此大的变故，但其他各域也为了临渊小比准备已久，所以都没有发难，毕竟如果搞砸了自己也没什么好处。至于联合向教域讨要安全措施不力的代价之类的事也没有发生，因为在外人看来教域的实力貌似没什么折损，也没有追悼哪些人什么的。就算是始作俑者神域也不知道究竟发生了什么，现场和附近只能探查到结晶化的大片地面，知道发生了难以想象的冲击，再多就不明了了。凭空讨要一个没有折损的教域让其付出代价，最多让临渊小比拖延进行安全强化罢了，不可能获得任何实质性的好处，还耽误功夫。毕竟真正的寸土寸利都是需要凭实力对拼的。
    丰裕之圣女生死待定，虽然穌菲雅一直喊艾莉已经挂了，但是大多数教域中心的高层都选择观察一段时间，再做打算，期间也同时开始新圣女的创成。
    而后续的安全问题，现在天下群雄云集教域中心，若这里都有危险，那这世上还有安全可言吗，各域更倾向于在教域中心观察后续，也如期参与临渊小比。况且教域中心秩序依旧，只是外环有一扇受损，其他地方的人员依然井而有序，商业和各种平民活动都依旧，也没有进入什么应急状态，各区的骑士都没有什么调动的痕迹，至少没有大型的调动。综合这些，无论是各域的队伍或是游散，都更愿意先待在教域中心，毕竟错过这一次要再等3年啊，未满19周岁才能参加，这些参加者谁也等不起。
     ——————     ————————
    少女、露、莲、茜、穌菲雅在创成圣教堂的后部的一个大厅中玩耍着西洋棋、扑克牌、飞行棋等等容易制作的游戏，这些东西都是少女做出来的，不过材料可能用得珍贵了亿些。
   「啊，我又被吃掉了，雪姐姐你没有作弊吗，骰子为什么总是出6啊」穌菲雅说。
    「没有哦，不过就算是作弊了穌菲雅怎么能怀疑姐姐呢，这样可不好」少女摸摸穌菲雅的小脑袋。
    这是一个碧绿水晶做的棋盘，而且不是普通的緑水晶，是自然生命之晶。这种晶石只要米粒大小带在身边就能青春健康长驻，病毒不侵，一般嵌在高端的饰品之上，结果被少女做成了飞行棋棋盘。各色棋子也是用各种元素本源水晶制成。成品在少女看来晶莹剔透，里面还有流动的元素气息，「还挺好看的」。
     被少女摸头后穌菲雅暗惊了一下，没想到，没有被雪姐姐惩罚，刚才随着自己下意识就说出来了，刚说出口就后悔了。不过貌似穌菲雅对少女的各种话语已经潜移默化了，快要逃不出少女玩弄的掌心了。
     「O(∩_∩)O哈哈~，雪姐姐，这次我终于不是最后了，还差个3就完成了」
     结果穌菲雅最后1颗棋子被茜的棋子飞行横穿打下。
     「啊！！怎么这样，雪姐姐，茜欺负我，┭┮﹏┭┮」穌菲雅的大眼睛泣声少女哭诉，没想到几盘飞行棋就能把穌菲雅气哭了。貌似还很像是真的。
     「雪姐姐...是我的错吗....」茜好像做错了了坏事的小孩一样，低着头。
     少女搂近这2个人「都没事啦，游戏就是为了开心啊，看来是这飞行棋很坏，我来帮你们惩罚它」
     少女一握轻砸将生命緑水晶棋盘打碎，「你们都是好孩子哦，如果玩游戏反而令得不开心就本末倒置了」
      这价值连城的碧晶就这样被打碎了...多少强者都没见过如此奢侈的用法，这么巨大清润的生命之晶如果被临渊各域知晓可是会引发无数的流血争夺的，可惜在少女这里就是真正的玩具罢了。生命之晶大喊生不逢时，不对，生不逢位置啊，如果在临渊各域肯定就能一直被精心保护了，但也命运如此。
       另外生命之晶富集了生命法则元素本源，还是非常坚硬的，并且也不像寻常宝石那样很脆，反而刚度非常高，至少比精钢要硬且坚韧很多，但就这样被少女一次轻握的小拳砸碎了.....
      而穌菲雅也没有表现出惊叹和可惜这个少女的生命之晶棋盘，现在穌菲雅早就习惯不惊讶，不惊讶了。不过刚才看到这些如此珍贵材料制作的玩具还是暗暗小惊了一下，这些材料临渊都存在，而且已经算是穌菲雅认知的极限了，再高穌菲雅也不认识，不知道少女是不是故意的。不过应该不是，少女并没有这种无谓炫耀的喜好，只是巧合罢了。抱好雪姐姐的大腿，这些玩具又能算得上什么呢？
     另外穌菲雅早就决定以后穌菲雅在雪姐姐面前就是1个真的小女孩，自我催眠重复循环洗脑，内心的声音循环播放。虽然她以前几乎没有扮演过这种角色，但莫名就非常地得心应手，可能是真的想在一些地方释放以前无法释放的天性吧。   
     之后几人继续着一些快乐的活动。 

108，魅
[108，魅] by 岚静偏

     「对了，是该她出场的时候了」
     「雪姐姐，是谁啊」穌菲雅小有兴趣地说到。
     「你还记得帮艾莉回复HP的代价吗？」
     「是五魑七魅的残余？」
     「它自爆时还留了些残余，通过那强烈的冲击把残余冲到相邻不远的一些维度，只不过它的精神已经完全湮灭，没有残存下来。也许它当时也已经是赌命了，而且只有转瞬的时间根本不足以考虑和准备什么对策。」
    「那这些残存有什么用呢，雪姐姐已经把这些收集起来了？」
     少女抬起手，前方室内稍高的上方空间开始扭曲，黑色的流液不断翻滚而出，形成1个旋转的黑色液团。
       那液团不断变形，形成了1个女性的形状，有些像史莱姆。
      「这是用五魑七魅的生命形态进行改进，并且大幅度进化。由我创造出的1个生命种族。」
       「！！！」穌菲雅的定力见涨，成功地没有发出惊讶的声音。自己创造1种新的生命种族？还是用残余改进进化而来。
      「有很多用途哦，比如可以和别人合体，黑化合得异样的力量，而且服装都会同时染色哦。还可以潜到地下探听情报，可以吸收物质自主分裂变多，也会自己合并变少。还可以用做扫除等等杂务哦」
      「并且还有改进版本，吸收圣元素会变成乳白色，吸收其它元素会变成各种颜色。会有各种功能」
       「露，你说这算不算是史莱姆的一种呢？」
       「本来五魑七魅的躯体就含有黏液性质，你做的这个就更偏向于史莱姆了，说是史莱姆的一种 也是可以的」
       「那就把这种生命叫做<魅>好了，以后一些生活中事情比起用机械，可能使用魔力的魅更方便一些，而且魅也会自己用物质补充魔力，魔力一般也难以耗尽。」「这样她们会不会罢工呢？不过自食其力本来就是应该的吧」
     ————————    ——————————
   临渊小比已经开始，各个亚世界的投影也通过少女给予的技术在大街小巷投放。另外，此次临渊小比的各个亚世界是分批次开始，并非所有人一同参与。
   「教域这些年真是进步得有点厉害啊，这么广泛的投影技术，藏得挺深的呀~。情报部门都没有这方面的报告。看来是为这次临渊小比准备了很多啊，可惜这届我们海域的天才可是往旬难比的，就正好当做是给我们海域的嫁衣了」珊紫蕾说道。
    这位<雷海花罚>在一间酒店的落地窗前，看着大街和广场到处可见的投影，说出出了一些想法。但其实教域也是刚刚得到这个技术而已！教域高层很多人都在震惊之中，因为这次也没有开会议，穌菲雅直接就做了才通知了部分人。
    「外事官阁下，我能进来吗」
    「你不是说直不起身了吗，就好了？」
     「谢阁下关心，这点伤势我还有办法快速恢复」彼特说到。
     刚才珊紫蕾与彼特一叙，还没几句话，就被.....
     「你究竟有什么事呢？就算这样踉跄也要现在来谈话」
     「不瞒阁下，此次彼特确实有命在身」
     「快说吧~，看在你刚才的元阳的份上，就不嫌你繁缛了。如果太吞吐可能会又吃到我的雷鞭哦」此时房间顿时充满了紫色雷刺，但又转瞬消匿。
     想到刚才求饶和差点觉醒的场景，彼特瞬时加快了一丝语速。
      「彼特从系统那接到了1个任务，需要阁下的1件贴身之物。」
       「哦~，是这样吗，那你应该准备了交换的代价吧。能敢让你冒着倾泄的危险来到我这里进行这种无理讨要，这个任务的奖励很特别，还是惩罚很高呢？需要我帮你把这个任务改了吗？」「哦，呵呵呵~貌似已经不是危险，而是已经发生的事呢。」
       「先谢过阁下的心意，修改任务这种事还是无需劳烦阁下的。确实如你所说，我只是为贪图奖励而来」「至于代价，我早已准备。」
       说罢彼特直接从空间道具中祭出一排黑刺，从视觉上看不到般漆黑，还冒着黑色气焰。
       「这些是死息闇针，如果在临渊小比对圣属性强的人使用的话，效果绝伦」
       「你们还真是喜欢借刀杀人，又完成了任务，又能借此对付教域。这东西虽然对传奇进阶以上效果较小，但是对付未及传奇的教域修者却是立竿见影，就算幸存也会有长期的暗毒。」「而且你竟然有这么多，应该是量产的吧。应该是神域近年偶然得到，要不然以前就会使用，别人也会有防备了」
        「阁下真是博文见广，冰雪聪明。不过还是有些小错误。若是量产，阁下还是高看神域了些，这死息闇针不是量产，而是神域中的一支所有，而且数量有限，并不能大规模使用，就连此次参加临渊小比，也不过共能动用百针而已」
       「哦~，共能动用100针，你这里就给了我20针，看来不太能相信你呢」
        「这里已经是我所分配到的全部了，这届小比非比寻常，所以才动用此秘器，我所言秘辛皆是属实，只为博得阁下之赠予」
        「也罢，你们这次目标明确，我海域可坐山观虎斗，到时候再渔翁得利，你说可好~？」
        「这....」
        「拿去吧」珊紫蕾随手扔了个饰品过去。
         「那就多谢阁下成全」
        临渊小比暗潮汹涌，不知此次会不会出现一些不常见的变故呢？ 

109，熔岩地谷
[109，熔岩地谷] by 岚静偏

   熔岩地谷
   海鹊被分配到熔岩地谷，这里的有很多条熔岩沟渠，还有大片的熔岩大湖。湖中还有某些生物，而且火地鼠还不时从岩地钻出，将熔岩以通道带至行路上。
    在这里通关的条件是，消灭3个人，或得到3个火源晶石，亦或者3天后全部淘汰。
    这届临渊小比所用的很多亚空间都是自然形成，这个熔岩地谷也是，教域只不过做了空间隧道对接罢了。
     「此次我也一定会努力的！」海鹊仍穿着土气的黄红格调的衣服，她的天赋其实并算不上天才，但是每次筛选选拔她都能脱颖而出，佛(fú)有天佑，并且永远充满着元气。
     「哎呀*✘△✘*，又摔倒了，得马上爬起来.....」海雅貌似经常被路边的石头什么的绊倒。
     在海鹊摔倒的时候，看见岩地一路隆起像自己掘来，应该是个火地鼠，要是不躲开的话会被岩浆喷一身，那样就没命了！
     海鹊不快不慢地爬起来，对着火地鼠正好就是一斧，把它敲到了更深的地下，但是也有岩浆喷涌出来。
    「啊啊啊！好烫！」
    海鹊跑得远远的，观察没有什么异样了就继续前进寻找火源晶石。
    「听说火源晶石大多都产生于接近传奇的各种栖息熔岩的魔物体内。能直接在岩浆中找到天然的火源晶石就好了」
     嘭！前面的小丘陵突然喷发粉碎，形成一个百米熔岩湖泊。
    里面有个大概10米长的熔岩鳞沙虫在岩浆中翻滚。
    那沙虫的身躯大部分在熔岩里，只有几段弯曲在熔岩之上，斜绽开的鳞甲呈现黑黄红交接的颜色。
    「这个沙虫应该到神话级了，它体内应该有火源晶石吧」对于还未至传奇的海鹊来说，这个熔岩鳞沙虫就是不可想象的存在。
    地面也同时钻出很多熔岩鳞沙虫幼体，大都是1~2米长度。同时带出喷涌的岩浆。
    【凤凰业波】
    一斧挥出，一道3米宽的鸟型业火挥出，场面十分华丽，不过威力和凡火完全相同.....
    这个技能乃是她自创的得意技，可以近乎无消耗地使用，除了挥动武器需要些许体力。
    熔岩鳞沙虫幼体的火抗性也特别高，几乎没受什么影响，但还是被震歪倒在地上。
   熔岩鳞沙虫幼体仍在不断窜出，海鹊只好决定跑得远远的。另外那10米的熔岩鳞沙虫并没有理会海鹊。
     海鹊在逃跑的时候发现又2个人，这时她因为分心又摔了1跤。「哎呀！＞△＜」还好已经连跳带跑了一段距离，这里已经没有幼虫了。
    「别走了，前面好像是个神话级进阶魔物」1人说到。
   「这只是初测，怎么会有这么强的魔物，不会是教域在借此消灭我们这些别国的天才吧」这人对自称天才随口而出，貌似这已经是再普通不过的话语。
      「人员都是随机分配的，熔岩地谷也有教域的参赛者，不过是不是专门来充数的就不清楚了」
      「多年的记录，熔岩地谷貌似不会出现神话级魔物。不，连传奇魔物都很少出现才对。这次无论是不是教域的阴谋，我们都还是保命为上吧」
     「不过通关并不需要打倒这魔物，我们离远一些寻找，或抢夺别人的晶石，亦或者联手消灭几人还是很有希望通过这一关的」
     「说起来我们运气真好，随机分配的位置，还能一下就遇到。这下我们的通关率一下就上去了」
     海鹊趴在地上正好在几个小山的转角处，听到了他们的谈话，她心里想着正好没办法拿到火源晶石，不如直接消灭3个人完成任务。
     【罡风电锯】
     海鹊直接跃起，一道翠绿风路直接达到2人身后，顺手就是一劈。环绕于身的罡风如几块旋片板显现，有些像翠绿色半透明的陀螺。
      翠绿色半透明旋片的旋转速度不快却充满劲力，附加1斧的动势，直接将2人劈飞。另外无数细流罡风也在撕裂着这2人，不过没什么特殊威力和普通风的攻击一样... 
     2人虽然时刻都在防备，但大多数的警戒都在熔岩鳞沙虫和那些幼虫上，一时没顾及被趴在地上转角的海鹊打了个措手不及。另外这里刚才震动非常大，正好掩盖了海鹊跌倒的声音...
    「谁这么卑鄙偷袭！」
    话说到一半，海鹊并没有停下，连续追击，刚才2人已经被震到熔岩湖畔，跌在1个石台上。海鹊直接临近，一斧挥落，1个【雷暴湛天】，冲天而起的2米宽黄色雷暴直接把石台炸碎，2人直接就跌向熔岩湖。
    2人还想借碎石反踏回来，但是海鹊息刻之间连续施展了十几个【凤凰业波】【罡风电锯】【雷暴湛天】，顿时罡风业火劫雷不要钱一般疯狂乱绽，瞬时如彩色的狂风骤雨，2人被无数的冲击直接打进熔岩湖泊之中。
     而这2人未至传奇，在熔岩湖泊中就算是火系强者也待不了片刻，刚才还在谈论联手消灭别人的2人就此消寂。不过这2人在想消灭别人的时候，并没有做好自己也随时可能被消灭的觉悟啊。
     临渊小比在亚世界也是可以随时弃权退出的，不过刚才这2人并没有来得及，弃权也要3秒左右的空间寻址时间，另外在熔岩内是没办法用这种阶位的而且是广泛使用的传送魔法进行传送的。还有教域的圣疗配套设施也是比较完善的，当然，只要你能付得起费用，教域中心可以说是治疗重伤最实在的地方了，物魔兼备，也就只有海域的国立医疗实验室可以略胜一筹。
     「这2人是谁啊，不管了，反正已经化成积分了。」「唔~貌似魔潮的时候魔法还不能连发啊，现在怎么可以施展得这么快？」海鹊自己也不明白，但是就是寻着感觉就使出来了。那刻她仿佛不像村姑而像是女恶魔一般，而且一切都在她天然般的计算之中，简直是天生无形之中的战斗狂人。不过海鹊只是穿得很像村姑，其实也是海域6柱的嫡出。但是因为她的性格和天赋只算中上，族中地位并不是特别高，资源也不是很多。

   
      

110，零环塔
[110，零环塔] by 岚静偏

    零环塔是教域最大的亚空间，也是此次分配人员最多的。
      这里只有一座塔可以落脚，向外看可能是无尽星空，也可能是悠然草原，亦或是森林海洋等等，但都只是远景罢了，出了塔也远远抵达不到。
      零环塔呈现盘山路一般的形态，上面有草原森林海洋熔岩，各种地貌路段，本次想到通关只需达到40层即可。
       不过通过的人数也是有限的，人数限额由教域随意控制，也就是说可以多让几个教域的修者通过，但是弹性幅度也是有限的。当然，你也可以消灭同行遇到的其他人，这样可能就会空出一些名额。
      「诺拉，等等我！」
      「走得这么慢，我们本来就不是速度耐力系的角色，也没有厉害的隐蔽同时疾行的技能，这个地图实力强也不一定能快速到达40层啊」诺拉对谱沌说到。
       「诺拉，还是休息一下吧，这么赶路要是遇到了其他队伍或者魔物的袭击也难以招架啊」蕊茉说。
      「我们神谱殿竟然有你们这些怕累偷懒的家伙」说着诺拉自己先拉起焰红色裙子坐了下来。看来诺拉她自己也累了，不好意思说出口，借着别人之口来第1个偷懒休息。
      「就知道诺拉也累了，总是这样死要面子口是心非」
       「你说什么？那还是赶路吧」
       「没没没，我什么也没说」
     「这里的风景挺好看的，比起神谱绯间也丝毫不差」
     「这样说可是亵渎哦」诺拉说到。
     「这里又没有那些老古董，说了也不用装这么正义凛然吧」谱沌俏皮地说到。
     诺拉也没有回话，但她们不知道的是，那些谱沌口中的老古董正在看直播，已经被气到了。往年就算用水晶球观察也不会有这么高清的视频，而且说了什么更是难以分辨。但此次穌菲雅革新了直播技术，谱沌甚至最守序的诺拉都在无形之中被坑了，而且这句话还成了别人嘲笑神域「老古董」的谈资。零环塔内的参赛者还全然不知，因为他们是第1批进入亚世界的，连直播变化了都不知道。
     零环塔看似简单，只需快速登塔就行了。其实是很麻烦的，因为先走的要先与守关怪物战斗，后来的反而可以偷袭或者趁机自己溜过。守关怪物要一段时间才会刷新，所以还可以等别人打完直接畅通无阻，反而能节省体力。还有些队伍一开始就猎杀其他同行者，将其他人尽量清除再闯关也不会慢，因为守关怪物都比较难缠会消耗大量时间。
     不过真的消灭其他同行者也是不太可能的，除非偷袭快速击杀，否则别人随时可以退出，甚至外界的被事先授权者都可以随时决定让参赛者退出。事先授权也分几个等级，1种在外界将参赛者拉回可以被参赛者拒绝，另1种无法拒绝。所以有些亚世界任务消灭几个人看似比收集珍稀物品简单，但实际上也不会简单到哪去。
     「马上到守关Boss了，你们先准备一下」
     「时刻都在准备中哦」谱沌不怎么靠谱却又十分自信地说。
     ————    ——————
    「前面好像是神域的人」猫春说到。
    「长老叫我们小心神域，貌似有个非常擅长狙击的长老死前靠秘宝将短暂的影像传回，只看到神域样式的魔法干扰阵破碎了某种封印，然后一片漆黑就没了」  猫夏说。
     「还有，我还听说那时的队伍另有3位传奇长老，但也全军覆没了。听说有1位长老还是死于猫耳族之手」猫球说。
    「貌似哪位擅长狙击的长老死前还在狙击别人，貌似创成圣女穌菲雅就在目标旁边，而且穿着便服。另外2位长老死的时候只看到无尽的黑白交接的冲击」猫冬说。
     「难道是教域和神域联手残害我们仙猫森林，而且我们还被某个猫耳族出卖了」
    「很有可能」
     「对了，这些话你们听谁说的」
     「我是听猫啸长老说的」
     「我也是听猫啸长老说的」
      「我也是！」「我也是！」
      看来猫啸是个大嘴巴，这种不严密的秘密他就随便乱说，还加点自己的猜测。
     「对了，这件事上报给天域了吗」
     「好像没有，因为我们本来去偷袭人鱼就不光彩，被正当防卫或者教域圣女见义勇为杀光了也不占理」
      「而且天域内部比较离散，不能只让我们仙猫森林吃亏啊。让他们也吃吃亏。到时就算天域折损严重，只要我们仙猫森林稳住，天域死活管我们什么事。我们正好侵吞一些天域的势力利益，外域的人也动摇不了天域之大形，最多占点边角」
        「这些也是猫啸长老发表的言论吗」
       「有些是，有半部分是我的妄加猜测，你们听听也别太当真」
        「(ˉ~￣～) 切~~」
      「对，不过神域竟然暗算我们，我们也去暗算她们吧」
      「嗯，前面就是守关Boss，这里的Boss都有麻烦的能力，趁她们不备我们就黄雀在后，没准Boss还能有什么珍贵材料我们还可以坐收渔利」
      不过仙猫森林队伍的谈话也被各域豪强和路人甲乙丙丁张三李四听了个遍，原来那毁灭般的冲击和神域使用魔法破除了某种封印有关。另外创成圣女穌菲雅当时就在现场。
      神域知道自己做的事已经暴露，但是也不怕教域问罪，本来他们也不害怕教域，就是为了给教域大量的毁伤，没想到竟然在城郊就被如那般快速的解决了。而事实上教域也并没有以此问罪，因为各域之间不是口舌就能让对面犯难的。
      而天域各大势力也对仙猫森林的防备之心和鄙夷都再加了1分，原来仙猫森林比自己想像的还要无耻一些。
        

111，源火缠电
[111，源火缠电] by 岚静偏

     「奥丝拉准将，你说火漠城久攻不下？」
     <前些时日的映穹图腾召唤的是源火精灵，而且洛比托貌似还和神之理有勾连>
      「源火之精，世间所有火焰的始源么，想不到1个城校还有些本事嘛，不用担心，在陛下发现之前我们就会增派援军解决它，这点事情还不算什么」A说。
       「没想到神之理竟然真的敢和我们搞小动作，不过1个城校始终是鼠目井蛙，竟然敢叛出帝国，妄想这源火精灵和神之理就能成为他的依仗，真是愚不可及」B说。
      <前些时间，出发那段时间能源莫名有些紧凑，虽然后来陛下在雪之里建立冰晶魔源塔后就足裕了，而且没有生变就没太在意。但后来仔细想来，陛下聪明雪慧，必不会让能源传输不充足这样的事出现，所以我怀疑那段时间应该有内奸在捣鬼。>奥丝拉说。
     「嗯，陛下走之前在魔源塔留下了千亿记的魔晶血晶，就算是辐射传输也确充裕十足了，而魔源塔并没有上报损坏等等，战时瞒报可是诛连大罪，我会调人去详尽调查此事的」
      <什么事情你们讨论得如火如荼啊~>
     「「启觐陛下！」」中枢成员全体起立。
      <好了，你们说的我其实也听到了，没想到今天起兴来旁听竟然会听到关于小艾的事>
      「陛下既已清鉴，不知敕命若何」
       <小艾的事我会选时机去处理的，她现在隐藏得比较好呢。另外我会派摩根将军去帮奥丝拉哦，他好像很多次都想去前线来着，但是每次总是不称心意呢~，呵呵~o(*￣︶￣*)o>
       「「暨遵御命」」
         <那我也没其他指令啦，你们处理杂事辛苦啦！~~再见了哦~~>
        「「...」」
        「列位，该怎么做应该很清楚了吧」
        「陛下只说了小艾她去处理，也就是说神之理其他所有人由我们去消滅殆尽。另外派摩根将军去肯定是暗恼连个火漠城都久攻不下，你们失我帝国女皇天威，最后的再见肯定是之日后将清算我们的罪责，唉~~」
         「我觉得你前面2句说得很对，但陛下肯定已经给予了我们考验，这时我们应该加派人手，一举光速拿下火漠城，绞杀叛逆洛比托，献其血颅以讨女皇欢心」
          「我倒觉得陛下月来已经完全改变了性格，就像换了个人也说不定，会不会有种可能，陛下真的只是卖萌而已呢？」
          「也许吧」众人都呵呵一轻笑，对于以前那个无比嗜虐魂血的女皇，这句话连说出它的人也不敢有一丝相信。
     ——————     ——————————
          零环塔
     「准备好了么」
     「时刻都在准备着哦，连暗处任何地方可能出现的偷袭也在防备着！」
    此层的守关Boss是缠电软虫，大概就是1条4米长接近2米高的绿毛虫，周身缠满黄色流雷，霹雳作响不断，看上去有些臃短，比例不太协调。
    「小心了，我们还是第一次就3个人就面对传奇开阶魔物」诺拉说。
    「小诺拉就放心吧，只要不被暗处的人猝不及防地用恶毒诅咒偷袭，这条短肥虫拿下很简单啦」谱沌俏皮地说到。
     「哼，这时候还有这种语气」，诺拉也没有再做文章，直接冲迎了上去。
     <引领祇子见向光明>
     灯光打向奔跑中的3人一般，通过诺拉的魔法，各种数值得到了一定的强化。
     <海啊，卷向何方>
      一道巨型水流凭空生成，形成旋涡卷向了缠电软虫，不过并没有怎么影响到它。
      「看来没什么用呢」谱沌说。
      <害物攘除>
      蕊茉执1把细镰，像看害虫一样看着这绿毛虫，但是别人(虫?)不是农业害虫啊。
       1镰挥出，还没碰到缠电软虫，只是碰到了旋涡就被电的不轻。生命与死亡之息全被扰乱打在了自己身上。
      「谱沌，你坑我！>△<*，我动不了了，要死了」蕊茉直接倒底不起，闹起了罢工，装成不能再起的样子偷懒。
       「...」谱沌和诺拉没有时间理会蕊茉，趁着缠电软虫刚刚把电放到了蕊茉身上，还来不及马上充盈，莲榴雀彩(杖)与剑戟同出，直接轰到缠电软虫身上。
       结果没能破防，软软如粘糕般身躯的外膜都没扎破。2人也被电出了显骨的形象。
       「「啊啊啊~~~！！！」」
       电流还继续范围沿地扩散，躺在地上摸鱼的蕊茉又被电了1轮。
        2人收紧神性勉力跳开。
       「这虫子有点太强了吧！」谱沌吐槽着。
      「我有个方法...，看它行动这么慢，我们为什么一定要和它打呢，可以直接轰碎大门上去呀」地上的蕊茉说道。
       「虽然不是个好办法...，但就这样办吧」诺拉也同意了这个方案，因为她也不想再被电了！继续打这个虫子肯定一直被电！
       于是3人将虫子引到离门关较远的地方，然后3人对着门关一通乱轰，等缠电软虫慢慢吃力地爬过来，3人就又奔至较远之地，缠电软虫只得又爬过去，接着3人又跑到门关一通乱轰。
       「这些外乡人好卑鄙啊」猫春说到。就连很多直播观众也有同感。
      「我都有些自愧不如，竟然能想出这么无耻的计划，就欺负别人虫子脑子不好用呗」猫夏说。
      「虫子就是虫子，智商没起来之前，这样被玩弄死不了就不错了」猫球说。
      「凛冬诅咒已经准备就绪了，不如等她们轰开门关我们再上如何？毕竟我们也不一定能打过那个虫子」猫冬说。
       「也好，这样可以多多消耗她们的体力和魔力，我们成功率更高。另外，看她们已经轰击了门关好几轮，这门关好像挺坚固的，如果她们轰不开门关，那我们制服她们后，就由我们4个继续这样行动。别说，这个方案还挺好的」
      猫春夏球冬4人还在暗地策划如何偷袭，却没想到这次缠电软虫竟被引向了她们的方向。 

112，神柱三季
[112，神柱三季] by 岚静偏

    「你们以为就只有你们会偷袭吗」
     「暗匿偷袭这也要有随时被偷袭的觉悟呦」谱沌说。
    缠电软虫被神谱殿3人引了过来。其实她们一开始也没发现暗匿的猫耳族4人，但是缠电软虫会是不是接地放电，仙猫森林几人所在的地方有些微小的异样，经历了几次放电，这种异样当然被高度集中的神谱殿几人发现了。然后3人通过眼神交流和片段的暗语采取了这个计划。
    【神柱三神阵】
    一言不发，3人就成功列阵，阵势彩色线条扩散开来相互连成图案，每个人身外都似有旋转的红褐色透明石柱虚影。
    「怎么办？她们好像发现我们了！」
    「还用说嘛，列阵！」
    「对，我们也列阵」
    「可是...」因为仙猫森林大多数人员都是主修的刺客和暗法，正面对阵非常吃亏，所以猫球在犹豫中。
     「不许有疑问，立即执行」但是事势已经是刻不容缓了，只能先以阵势接下，然后再伺机分散另行偷袭。
     【三季一象阵】
      顿时地面呈3个扇形组成的圆显现，里面有春季树木生长的虚影和快速生长的草原，夏季炎热的森林与河流的生意盎然的景象，冬季一片白雪皑皑，冰裂海移。
     阵势对撞，仙猫森林一众明显处于下风。
     三季一象阵有一季缺口不说，猫球在阵中显化虚球还不好敏捷地移动。
     于是在交锋的片刻，阵缘的3季直接拉扯外奔，只留猫球在阵中对持。毕竟死道友不死贫道，保留有生力量还可以继续创造胜机！猫耳3季都在内心大大堂皇地这样想。
     3季领域拉扯到最大，生息、炎夏、凛冬3季铺开。
    猫球正面承受了3柱神的直击，圆圆的毛球被往内压瘪了几处。
   【春之生息】×【枯地千里】
     <生生蹈蹈延延细密> × <芸生芸众荒赤千里>
     神域3人直接将猫球踩在脚下，各往1季攻去。
     蕊茉的大地神谱领域与猫春的生息之春领域最先形成对攻。
     领域交错，蕊茉擅长的生命与死亡之力尽显，向对面压去。能在未至传奇就发挥出如此领域的战力确实值得称1句天才。
    莲榴雀彩(杖) 光华尽展，形姿稍作变化，展开5片光莲瓣，随着蕊茉的身形一闪而到达了猫春的后方，猫春已经倒下，领域也完全消失。貌似受了一些伤，不过猫春已经被第1个唤回外界了。
     一季灭，3季消，阵势直接碎裂，猫夏与猫冬的领域也节节散退。
     猫冬在第一时间就对谱沌使用了事先准备好的凛冬诅咒，但是谱沌身上还有在与缠电软虫作战之前被诺拉加的引祇光Buff，就算过了一段时间，也抵消了大部分诅咒的效果。而现在的情况下，使用战技基本不会被凛冬诅咒干扰，只有长吟唱魔法会被干扰。
     ——————    ————————
    「嗨~~，你们好呀。怎么没看见摩根将军，他人呢」少女直接降临至冰谷丛之东的新城镇指挥中心。但是没有看见摩根将军。
     「陛下！拜见陛下」3个副长官对少女跪礼。
     「不用这么惊慌哦，快说摩根将军呢」
      「回禀陛下，将军他因多日未上前线，以劳代练，自己参与建造城镇去了」
      「那你们怎么不去呢？是不是在偷懒呢？」
      「陛下明鉴，这指挥中心确实需要3人值守，以备不时啊」副指挥官A趴得更低了，差点都要碰到少女的脚了。
      「(#^.^#)以后不吓你们了，免得失禁了烙下毛病以后在前线丢我帝国天威」
     「....」
      「我们去摩根将军那吧」
      「这指挥中心...」
       「这里能有什么事嘛，虽是新域，又不是战线。」这里的重力比雪之里要稍高，普通人生活在这里会有些许不适，这也是这里人迹罕至的一个小原因。不过更多的是因为这里的魔物强度和刷新率让过去想在这里建城的人望而却步，或是历经各种失败而不得不放弃。
        4人走到城镇边域，远远看见摩根将军赤裸上身，浑身的肌肉，拿着个中型铁锤在参与建造。
        「摩根将军~~！」少女在远处向摩根将军摇手。
        摩根将军让其他人继续，小跑了过来。看来摩根将军对见女皇还是比较镇定的，至少比这3个副指挥官好多了！
        「参见陛下」
        「摩根将军，现在我有1个非常好的差使让你去做」
        「！？」非常好的差使？难道是前上战线？但是已经2次落空了，得防备1下。
        「陛下，不知有何差遣」
         「你猜啊，猜对了就让你去战线；至于猜错了嘛...就让你的副指挥官们当先，怎么样，是不是很期待(*^▽^)」
          「陛下，末将怎敢猜忌陛下的心思」摩根将军心想，猜对了就让我去战线，也就是说猜错就去办事，肯定又不是上前线。女皇的想法天马行空，我怎么可能猜到，就算猜中，也要先去办事，事情又肯定一件接着一件，至于上前线又会成了遥遥无期的空头支票！
         这肯定又是陛下的使唤人的某种计谋。既然猜不中，那就不应这个「赌约」，至少不会吃亏，不再期望就不会失望！
         摩根将军貌似忘了，女皇根本不需要用这种计谋就能无条件给予敕令。这只是少女的嬉戏罢了。
          「没关系的，猜猜看嘛~~」少女发出唔音。
         「陛下还是直接吩咐吧，摩根旦死不辞，定全力而为」摩根将军想肯定又是什么体力劳动的活。但摩根将军一时竟忘了，女皇很容易不高兴，而且后果一般都很严重！少女的性格比较好，但也会耍小女孩脾气，不高兴了也不知道会若何。
          「真没意思，本来还想让你当先锋的，没想到摩根将军仿佛对上前线不是很有兴趣。(￢_￢)」
          「什么？上前线，我再愿意不过了」
          「哼~，都不应我的话，还是让3个副长官当先去火漠城吧」
           摩根将军暗叹陛下竟然如此玩弄于自己，真是及不上女皇万一啊。
          「陛下，别啊.」话说到一半，摩根将军反应过来自己竟然违逆了女皇的话语，这是忤逆大不敬啊。
          「不过也别灰心啦，你就去当次锋吧」
           摩根将军心想，女皇竟然没在意逆违的话语，不知道是她没发现亦或是性格确实有所改变。
         「谢予陛下，摩根定不负敕命所托」
          少女走后，摩根将军安排手下接手新城镇的建造工作，带领部分精英准备与他所辖的部分部队混合并出击。
           「没想到陛下不止没生气，还给安排了个次锋，虽然还有3个前锋是钦定的，但我可以把其他前锋次锋都取消掉，然后让他们叁当光杆司令，我就紧跟其后挥军出击」摩根将军的想法一瞬间就完成了。这时他还在小兴奋地规划中，全然不知接下来会发生什么。（其实也没什么[雾]）
        

113，初魅
[113，初魅] by 岚静偏

   随着春季方位的退场，仙猫森林一众败势已以。
   猫冬拿出1把大折扇，冰蓝雪色扇骨和白色的绒边。
   <凛冬啊，吹扫大地>
    一道白色风暴直接袭去，带着抹抹暗痕，拥有诅咒的附带攻击效果。
    之前设置好的凛冬诅咒也突然爆发，将神谱殿3人暂时定住。
    风暴皑皑，神谱殿3人和猫球都直接被掩埋在白色风暴之中。
    这是缠电软虫也逼近了，一道黄色雷暴冲天而起，击破冰面像这边移来。
    冰蓝雪扇的扇骨上映出雕铭，微微发起蓝色的柔光。
     猫冬收拢折扇，以扇抢地将自己撬到远处，避开了这不快的移动雷暴。
    雷暴与暗痕、白色风暴混合，里面一团乱糟，杂音叠起。
     猫夏与猫冬一眼对视，之后猫夏化身一道火焰箭矢般疾飞而出，中途拉住猫冬的白皙纤手继续直冲门关的方向。不刻就达到门关，正好破开这已经松动待垮的门关，扶摇直去。
    雪暴堆成了不规则的小丘陵，神谱殿3人从白色皑雪中窜出双手，然后露出脑袋。
   「什么呀，她们跑得好快！」
    「对啊，以前只是听说过仙猫森林的人来无影去无踪，结果眨眼人就没了」
    此时在外界观赏临渊小比的很多人也在赞叹猫耳族跑路功夫真是一绝！
   缠电软虫继续对几人进行攻击，但是因为雷暴劈移比较慢，3人已经拍拍身子轻跳至一旁。
    雷暴折打向大雪丘，一声震响，白雾弥漫。
    「好像门关已经被她们轰开，我们也无需再在这里浪费时间，直接上去吧」诺拉直接说到。
    「对，让这大毛虫继续纠缠其他后面的人吧，(#^.^#)」
     说着诺拉、谱沌与蕊茉就也从门关登去了水层。
     ——————    ——————————
     「没想到竟然会被她们发现」
     「那个蕊茉好像很精通大地魔术，有些蛛丝马迹时间一长被发现也很正常」猫冬说。
     「话说这一层都是水啊」猫夏用指甲沾了沾水，然后全身竟然抖了下把水甩干。
     猫夏和猫冬坐在刚做出的冰舟上，这冰舟比较简易，但也算坚固。另外2人貌似不太喜欢游泳，不知道仙猫森林的猫耳族是否都如此样。
     水色浅蓝，虽然一望无边却都是淡水，隔10米左右会有1-3米的小「岛屿」，不过岛屿是泥泞的，想一直跳着走不太可能。
     有些小岛上长着椰子树，有些上面只有草丛，而且有些草丛下面就是暗坑，暗坑还可能连着一些漩涡，一下甩到下层都有可能。真是个中1次就不会再中的明面陷阱，因为以前这里也做过很多次场地，所以都知道不能乱踩那些草丛。
   但草丛之中此时涌出一些黏黏的黑色液体，沸出聚成人型。
   「主人的命令，将你的衣服和白蓝大折扇借去」
    「？？？」
    ——————   ————————
   「？？？」「雪姐姐，你怎么让魅乱入啦，让没有登记报名的人乱入，这是严重干扰小比的秩序！」
     「因为那个猫冬的蓝白绒纱裙很好看呀，还有那个扇子，也好想要！（✧◡✧) 」少女冒着星星眼说到。
     「...」「就算这样，雪也太急了吧」
     「而且猫猫穿起来很好看，到时候我复刻出来，和喵灵一起穿着登台表演！想想心情就很激荡！」☆▽★
     「...」「...」
      「穌菲雅也想要穿吗，但是大折扇妳拿起来大小有些不协调呢，不过这也是一种美，」少女貌似有些忘了穌菲雅拿奶白巨斧时就有类似的感觉。
       「我能说不想吗.....」
       「？」少女的神智貌似恢复了一瞬，刹那间如寰宇变色、截时碎空，阴冷与威域的光环把穌菲雅激得一身冷汗。
        「.....我知道了啦！我最喜欢跳舞了！最喜.....」 ┭┮ ﹏ ┭┮  穌菲雅真的很想像小孩一样哭闹，自己1句话竟然把自己也给送上舞台了！而且还要身穿异服拿大折扇，而且雪姐姐说的肯定是在临渊豪强和天下人面前表演和直播，包括在自己的下属和宿敌.....啊啊啊！以后没脸见人了！...可是雪姐姐不喜欢无理取闹的孩子。穌菲雅只能强忍泪花...
     —————   ————————
     话分两头，水层这边正在接触中。
     「竟然看上别人的武器，在临渊小比中掠夺他人之物是禁止事项哦，不过连衣服也要-借—去，你口中的主人不会是.....而且你的形态也不太正常，肯定是了！」
     猫冬只当魅是他域未识的天才参赛选手，至于主人什么的就是她的导师，而且竟然命令这少女来做这么恶趣味的事，还有称谓用语也是那人的恶好，猜的肯定没错！
     「好了，话已说完，该带东西回去了」魅说着直接化身黑影向这边扑来。
      「没准备交涉，直接打算强抢吗？」看来对方就算失去资格也要从这里抢走衣服和折扇，「...奇怪啊，这也不算太稀有的物事...」
      少女在外界看着直播，也觉得魅的智商好像有点不够，办事的理解有些偏差...可能升级下就好了。
       魅的黑影直接将仙猫森林2人包裹，虽然在冰舟上释放火焰会导致融化要再造冰舟，不过现在显然不是在意这些的时候。就算面前这奇怪少女没有其他目的，失去1件主武器也基本难以再在临渊小比晋级了。
      冰火齐出，几道火柱和雪暴柱从黑雾中打出，但是黑雾没有半点缩减的样子。
      魅附在猫冬身上，雪白的眉毛和头发成了红黑流光间色，衣服也染黑了，就连冰折扇也浸染上了黑墨和黒红流光雕纹。不过只是暂时的，只要解除染色也能恢复。
     被黑化的黑猫冬竟然开始自己脱起了衣服，不过还好有黑雾遮挡，外界基本看不见什么。
     「猫冬，你干什么呀！」猫夏已然发现猫冬应该是被精神控制了，但她用火焰覆盖双手也扭不动猫冬的躯体。
      同时猫夏还在奇怪竟然没有裁判过来阻止，那怪异少女也没有被召回，该不会她是乱入的吧，这样才不在乎资格，但乱入是很困难的，相比之下还是蓄谋参比比较正常一点点。另外教域也不至于这样还没发现吧，是看不清里面或者来不及吗，还是些其他的原因。
      「东西得到了」黑猫冬说着有点机械化但基本还蕴含着感情的话语，然后消去黑雾准备离开。
      ——————     ——————————
      「雪姐姐！那个魅怎么这样，这可是在临渊各域豪强和无数平民直播观赏的小比啊，太过分了吧」
     「...没事，我刚刚已经升级了直播系统，加入了一种叫做马赛克的存在。直播是看不清那处的任何东西的，而且我直接以境界之手跨越世界将黑猫冬揪了过来，就算是老式的水晶球也应该什么都还没来得及看见」其实还有另一种方案是直接将猫冬召唤或揪过来，但少女想测试一下魅的性能。
      「雪姐姐，别人好像还没弃权吧.....」
      「她不弃权就社会性死亡了，应该还要感谢我呀」
      「...貌似始作俑者就是雪姐姐吧.」
       「那穌菲雅直接帮她内定1个名额」
      「不行不行！我向来是最公正的！严明无私！」
       「那茜和莲是怎么回事？」
        「那是因为我判断她们实力已经超过了临渊小比的巅峰，去初试不是会挤占别人名额吗？所以安排了额外的名额」
        「那也帮她安排1个吧~」
         「不行不行！这样是不行的」  「还是破例让她那她返回吧，不过她也没有衣服了，随便给她套件衣服丢回水层？毕竟她们组队通过的几率是比单人大很多的，她离开对其他人也造成了影响」「虽然突然穿了件陌生衣服也很奇怪...对了，她的武器没了更是个问题」
         少女摸了摸穌菲雅的脑袋，「没想到穌菲雅在有些地方有些死板呢。东西我已经复刻好了，也帮她传送回去了，还顺便送了她1个小礼物哦 。」
         「这么快！」穌菲雅马上收起了惊讶，习惯了。「不过要是这样就好不过了」
          猫冬在晕晕乎乎的状态被召来又传送去，走了1遭又不明就以。只知道好像被某个少女送了什么东西，但是暂时还用不了，好像小比完全结束之后才会在战斗方面有用。
        「对了，茜和莲去哪了，刚才还在和我玩」穌菲雅把食指放上嘴边，扭头看了看四周。
         「好像刚才被雪传送到小比的哪些亚世界去了，说是这样比较有趣」
           「！！！雪姐姐！」穌菲雅有些想哭的样子，少女肆意破坏规则和她的计划。另外有些人的3年准备也可能受到影响，不过穌菲雅并不太在意谁受到影响，只想着别有太大的变故导致原本可以极大提升她的威严的计划流产。
           「没事哦，只是让她们去玩玩嘛，而且直接进行巅峰对决也对其他人不公平是吗，这也是你临时改变的规则吧。她们性格也很好的，不会有什么问题啦~」
           「......」穌菲雅泪泛珠花，只好蹲坐在地上双手合势圣姿祈祷，希望不会有什么太大的变故。
         

 
     
     
     
      

114，先次
[114，先次] by 岚静偏

     「将军，前面就是火漠城了」
     「这般红光冲天，果然确是源火之精灵所在了」
      「那就进攻！」
     「将军，奥丝拉准将久攻火漠城不下，我们应该先了解下情况，而且貌似帝国还有内应，至少也该先与奥丝拉准将的队伍汇合吧」
     「我早就烂熟于心了，洛比托小小城校需有什么忌惮，源火之精灵也正好拿来松松拳脚；至于内鬼就更好办了，我们直接进攻，内鬼肯定不知道！」摩根将军早已掩盖不住上前线的激动，摩拳擦掌。
     「这...」
     「这什么，我是将军还是你是将军，执行命令！」
     「是！」
     副指挥官3人直接当先而出，摩根将军与精锐部队紧随其后。
     前进中，「将军，听说这火漠城也有神之理在搅混水」
     「神之理确是隐蛰千年的奇怪神族，但千年都不敢出世有何可惧，更何况在当今，陛下登位后帝国的战力被扯到以前仰阔都目所不及不知的地步」
     「神之理不是不敢出世吧，我倒觉得他们是遵循一些奇怪的规则。」
      「如果按曾经的眼界，神之理确实拥有不可思议的力量，但以现在的视角看也只是群未解的怪异神族罢了」
      前方是火漠城沿炎大阵，几个红色的圆形魔法阵冒着向上的红光，渐渐隐于天穹。
     「那些魔法阵的图案都和源火之精有关吧，看来是大幅度改进了这城的护阵，但洛比托这水平肯定也来不及改出什么强大的魔阵」
      说着，已经踏入阵沿，城市四方边沿斜冲而起4道浑源光柱，内蕴火雾一般，4个光柱集于高空，形成1个空虚的四棱锥。
      气焰滚动，飘逸而出。空间仿佛在微微扭曲。
     3前锋与摩根将军不管不顾，继续飞速前行，仿佛这只是一些小把戏。
     「洛比托，速速出来受死，免受地狱沉沦之苦。否则待时向陛下问处(chǔ)(chǔ)，惨凄未可知」貌似在摩根将军心中，女皇虽然性格疑似有些改变，但喜欢噩惩他人肯定永恒不变丝毫！
     「来人应该是摩根将军吧，只闻其名，未曾相见。在今日初会，有些意外啊」
     一道浑厚杂音般的声音从城内传出，扇形广播数里可清闻。
     「真是小小城校不知寰宇，竟还气定神闲，看我直取你神魂」摩根将军显然没有把对方当做同级的存在，在摩根将军眼里洛比托只管领死便是，还敢滑舌真是蝼蚁不知天威。

       【天探】摩根将军使用了技能 
     「洛比托」
       HP  300000000000/1000000000000
      
       摩根将军瞬间就锁定了洛比托的位置，至于洛比托的hp为什么不满和他刚才的话术完全不在意。
       【麒麟百烈】
         天上闪时风云密布，黄蓝紫雷涌出，瞬间就打向洛比托的位置。
          【裂光业甲】
          同时一道城塞般大的红炎巨手极速直接向火漠城袭去，而且快速巨大化仿佛要将整个城市扑灭。摩根将军根本不想给洛比托任何反应的机会。
         此时城上的四棱锥交汇顶点处也继续向上激出无数光线，与袭取而来的雷电互相连射而爆，轰爆处激起空间涟漪。
          那火掌在包裹整个城市时，被内部的冲击炸破而开，顿时整个天地烟雾弥漫。
         烟雾消去，城中立起的正是源火之精灵。
         「不好！」
          「怎么了？将军」
         「女皇陛下亲命你等3人为先锋，我为次锋。现在我先出手已是有违君命。陛下不会罪及我全家吧...」
          「这...我们3人确实冲锋在前，而且刚才也已经引动了护城炎阵，应该已经算当先了...吧...」副指挥官A说。
          「也只能这么回答了，不然没有按陛下的敕令行事，我们3前锋也是同罪啊」副指挥官B说。
          「还是副指挥官A有些机智啊，陛下若是问起来这样绕一下至少比有违御命好上千倍吧。若是违命女皇陛下可能按惯例就施罚了，若是如此狡辩一下，看在摩根将军和我们几人的功劳苦劳份上，没准还真会从轻从宽」副指挥官C说。
        「你们说我们这样算不算心生异叛啊」摩根将军发问。
        「「应该不算吧...」」3个副指挥官没有底气的说到.
           
          

115，巨木丛林
[115，巨木丛林] by 岚静偏

      莲熟练地隐于巨树丛林枝干之间，这里都是百米以上的大树，部分树木甚至有数百米。
     「雪姐姐让我到这里自己玩，不知道和学校的课外练习比起来怎么样」
      此时莲着一身黑蓝装束，翠绿色的眼眸透动着清灵，淡黑色长发扎起，留着双条鬓发流飘在胸前。围着有些厚的黑面桃底围巾，戴着发带和1枚小鲜花发卡，穿着适合运动的鞋子。双手背的布护手只由短薄布护腕连上食指，衣服是几乎无袖的白边蓝底岔衣，还有比较短的分瓣方裙，裙摆上系着蝴蝶结。
       几道光影闪过，又一只啄木鸟魔物落下引起很大的声响。
       「没发现什么比较强的魔物呢」
       莲继续在巨树丛林间跃跳快速移动，不过莲也不清楚这个亚世界需要什么条件才算合格，而且她也不需要通过这幅地图的考验。只要到一定时候呼唤雪姐姐就行了，雪姐姐应该一直在看着吧。
       ——————    ——————————
       我是仙猫森林的猫玥，我本来应该快乐的完成这个比较容易的小地图的任务，还想着随机到这个亚世界算很幸运，应该能晋级了。但何知竟然遇到了烈风啄木鸟群，这种魔物1只也很难应付，而且在巨树丛间更是灵活，毕竟它们天天在这里捕食嘛，已经很熟悉这一带的环境。
       但聪明如我肯定不会和这些啄木鸟硬碰硬，仙猫森林举世闻名的隐匿技术我能熟练地使用，也算是不辱仙猫森林之名。那些笨鸟根本没有发现我，看来我的魔法已经学到家了，可谓是炉火纯青啊。
      正当我瑶瑶得意之时，没想到我所站立的这棵树竟然吸引了1只啄木鸟的注意，难道是这里面有虫型魔物？这运气也太背了吧。
      啄木鸟疾驰而来，准备直接撞击树干，然后再开始标志性的啄木捕食。但撞击点就在下方不远，这样我就会被弹飞，而且会被烈风啄木鸟群发现，这可不是闹着玩的，如果退出召回不及时可能会有生命危险！
     所以我只能当机立断，直接放弃隐匿，弹跃而起，趁着啄木鸟撞击这棵树，发现我也要迟几息，先逃走为妙。
     但这是正好又有不远的2只啄木鸟发现了我，烈风啄木鸟有很强的攻击性，特别是在快速移动的生命，它们喜欢追逐攻击。
      刚才还在庆幸今日运佳的我，现在已经感觉糟透了。看来只能放弃，在啄木鸟追击到我之前希望能来得及传送出去。
     正在思考的我竟然没发现几棵巨树后面的视觉死角竟然还有3只啄木鸟已经疾飞而来，我要命陨此地了吗.
    此时几道光影闪过，啄木鸟仿佛风筝一般被击远而落，不过和风筝不一样的是烈风啄木鸟下降的速度很快。地上也连续震起很大的响声。
     ——————    ————————
     「好快的光影」猫玥想着就算是长老的演示也没有这么快的速度啊，当然如果开启损伤自身的秘法的话应该能达到这种速度吧，但我也没有看过长老开启这种秘法，毕竟这种秘技都是生死关头以死相博是才会使用的，猫玥也没经历过多少次的生死危机。
       当猫玥稍微冷静下来，决定还是立刻离开此地。因为对方应该是一个自己几乎无法战胜的别域天才。以这种速度，若是击杀自己都不一定能生还退出。但猫玥貌似忘了如果有对她的杀意的话刚才的光影攻击就是绝好的时机。而刚才猫玥并未在隐匿之中，也就是说肯定已经被别人发现了，但没有被攻击，反而好像是被救了。
      猫玥落在1个巨木树干之旁，准备一边隐匿一边离开。
      「你好呀(^_−)☆，猫耳族的..姐姐？不过你也就稍微比我大一些，不想这么叫你呢」
      「！！！」被发现了，怎么办。她不会杀我吧，这么近的距离和速度的天差地别我已经要死在这里了吗？
      不过看清莲的身形后，小女孩？不过不能掉以轻心，可能是易容术。不过把身体特意变得如此稚幼貌似没什么意义。反而会影响跃力吧。
       全身毛发竖起，慌张了片刻的猫玥也观察起了莲来，既然对面没有第一时间出手，可能是有什么目的，但这样也不表示安全了。
       莲当然也没有放下防备之心，以莲的经历，任何时候都不会对陌生人放下戒心。当然了，雪姐姐她们在的时候除外，只要在她们身边就觉得很安心，就算有偌大的危机莲也不会再害怕了。
      「你有什么目的」猫玥开门见山。
      「当然是邀你陪我一起玩啦，你继续任务就行了」 

116，碎语
[116，碎语] by 岚静偏

    源火之精灵耸云而立，摩根将军的队伍最后方都能轻易地仰视。
    「看来确实有机会松松拳脚了」
    ——————    ————————
   「可恶，月久之前神之理找到我，说女皇失去联系后命运发生了变化，帝国会分崩离析，帝国的高级战力也会逐渐消逝，还会各相消耗，没有女皇后的后来者再也达不到现在的高度，让我趁着还有6位数等级趁机尽快将绝大量的生命献祭，换取召唤出强大的源火之精，这样在命运预言中至少能割据一方。」神之理还和我一起解析了源火之精灵的召唤魔纹，并且重绘了火漠城的城阵，虽然不清楚对方有什么明确的目的，但我觉得源火之精的控制权在我，而神之理千年均未明面出世，应不喜成为一方霸主。这样做确实好处比较大。
    「但是等我万事俱备，帝国都城想往火漠城增兵，当然拒绝传送，同时相当于宣布割据，但正好有信息汇回竟然说的是陛下已经归来？不是说好的陛下已经再不会回来了吗？看来还是太轻信神之理了！什么命运穹海看到的演示，根本就和现实不对应！情报部门的预算真不该削掉的」帝国边境的火漠城想和帝国都城通信需要大量的魔源，所以例常通信只有每月1次。另外当时帝国都城的魔源也有不足的趋势，因为中心魔源塔的某些人在做一些特别的事，使得魔源供给更加不足。
     「陛下归来，帝国当然就不会分崩离析，之后必然会引来帝国的诛罚。神之理真坑啊！」
     本来女皇归来这种要事应该第一时间汇回，而且这也不是什么秘密，就走的明面程序，但是被中心魔源塔的人员随手一扔掉在了角落没发现，之后发现将消息传回正好是当天拒绝传送后，已经知道女皇归来的洛比托，气得洛比托直接将他安排在帝国都城的情报人员直接告诉了中心通信属。洛比托貌似忘记了他将情报预算消减的事实，那些他安排的情报人员也无妄的满头问号，只觉得洛比托果然是个疯子，坦白了一些事情，当然重要的事这些情报人员也是不知道的。
     「后悔也没用了，凭借这大炎阵和源火之精，与奥丝拉准将对峙多次还勉强守住。以前真没想到帝国的准将竟然就强到那种地步，还以为得到了陛下的赐予我已经能横行一方了。」其实也不算错，洛比托的战力已经超过原来这片大陆的人好几个层级了，但上层是怎样洛比托几乎没有见过，虽然大部分城校都存着无比的畏惧，但洛比托是个稍稍的异类，觉得再往上肯定也不会强到哪去了。谁知道准将级就已经超过他的想像了，这让他有些后悔，也发现了貌似被神之理当棋子使用了，不过已经没有回头路了。
   自从月久之前源于女皇的无时不刻的压抑消失之后，帝国中层以上的人员实力得到了各种大幅度的解放，结合神之理的命运穹海的如临其境的预言演示，洛比托才认定女皇已经永离了。这也才导致洛比托基本相信了神之理在命运穹海演示的大部分预言。不过大部分帝国中高层都只敢稍稍猜测，敢肯定的只有洛比托，这也算是种异类吧。
    ————————   ——————————
   「这摩根也太强了」洛比托在城内咂舌道。而且洛比托也看出来了摩根根本没把自己放在眼里，甚至视如蝼蚁，这还是在对面应当知道了源火之精在此的前提下。本来还想着故作镇定能不能先把摩根诈走，看来根本不存在这种可能。
     这样想着，洛比托真是感叹，假预言迷信害人啊！
     他现在恨不得去刮了神之理的皮，就像陛下那样施罚。但是转念一想自己才是先被放在砧板上了，不过摩根好像打算直接灭杀这边，这也算万难中的小幸吧，不对！我洛比托怎么会为这种事情庆幸，看来是真的没有一丝希望的寄托了。
    洛比托还在思考着对策，但却见天穹已经暗了下来，原来是摩根召唤了1个巨大的天体的阴影。
    天体慢慢下落，慢慢覆盖整个天空，不刻便超越了天际线。
    不过洛比托仔细观察，那覆遍天穹的天体只是虚影，略带影透但压迫却又无比真实。
    天体压至护城炎阵所汇聚的四棱锥之顶点，震响天际火焰四出。整个护城炎阵的线条和燃烧轨迹竟然被点燃一般，炎阵竟然在被灼烧？
    天体直接将护城炎阵所聚之焰光柱压弯，并且慢慢地继续落沉。
     源火之精以源力抵挡，但并未有什么明显的影响。反而是源火之精也已经开始起燃。这世间所有火焰的始源本身竟然被外力灼燃，一丝一丝缓慢消逝。
     洛比托也已经感觉到无比的灼热，不仅是肉身，还有灵魂和精神，甚至是更深一层他也说不清道不明的层面也已在这痛苦的灼热中开始被他感知。
    「果然比以前强了很多，而且直到现在仍在一直变强」摩根将军自语道，「应该是月久之前陛下解放了某种压制，你们弎有这种体会吗」
    「我也确实感到比月前强了很多，虽然没怎么战斗，但光是刚才的陷阵速度就比原来快了很多倍，而且感觉身体运用起来非常轻松」副指挥官A说。
    「最明显的是我感觉魔力量翻腾了很多倍」副指挥官B说到。「这些天修建城镇觉得体能上升了不少，不过因为不需要太大的消耗当时没敢确定，现在能肯定的是确实大幅度变强了」副指挥官C说。
   「虽然不能揣测陛下天意，但是确实更能大展拳脚了。还有我记得陛下以前说过帝国和附近的地面被她强化过，应该不会出现什么星崩之类的事情吧....」
   「本来我们所有帝国同僚的能力都是陛下随便赐予一次同步提上来的，原来就达到了历史上没有记载过的强度，陛下的广域压抑可能是为了她的威仪，或者只是一种喜好，这也和陛下一贯的性格符合。至于最近取消了压抑，可能是最近陛下想刻意换一种性格生活，所以再没有大范围打开过这个威域」
    「刚说着不能揣测，你倒是说的起劲」
    「你们也没打断我说呀，虽然以前陛下如果知道会生怒，但按现在陛下的性格应该没事...吧..」
    「行了行了，我还是不相信陛下会有什么性格上的大幅变化，可能下次见到就恢复原来的风格也说不定。也许现在这种样子只是一时的玩乐呢」
     「那样就太...，还是现在的陛下更可亲一些。希望陛下保持现在这种风调」
     「阵前碎语，回去后你们都连续7天不眠去建城去」摩根将军正气地说。
     「「是！」」3个副指挥官也瞬间回应。
      不过就算是今刻，面对女皇，摩根将军和3个副指挥官还是感觉到如有遥远穹宇般的差距，就算再有超越永恒的时间也无法窥见一隅。 

117，追忆之开学式
[117，追忆之开学式] by 岚静偏

   「洛比托被消灭了，源火之精也是」
   「命运的轨迹产生了变化。一切都源于月前女皇的归来」
    「小艾夏与女皇接触过吧，她真如传说那般吗」
    「感觉不到她的全貌，就算借用命运预言书也不能窥见一隅」
    艾伊稍稍摆了下头，「貌似她的体力好像挺差的，当时抱着艾伊好像在嫌艾伊重...」「不过之后对战混沌魔神时她又可以高速战斗。秒速超过50千米，无惯性连续折线运动瞬间完成对无数魔力丝线的切割，按理说对肉体的强度需求很高才是」
     「可能是用了什么临时性的魔法吧」
——————     ——————————
      女皇陛下让我来帝国直立学校的小学部编号1校区学园上小学，怀着不安和期待的心情我初次踏入了学校的大门。
      今天是女仆长耀送我来的，曾经称呼耀叫做阿姨好像惹她生气了，说只能叫她耀姐姐。
      这学校的大门很精致，比较琼玲优雅，而且足有500米宽，30米高，都用青蓝红白玉石雕琢而成，还有魔力外放的微妙光芒。
       曾经我也在路过时看过别人进入学校上学的场景，虽然有些羡慕但真的离我很遥远。没想到今天竟然也能踏入校园，女皇陛下真的像大家说的那么坏吗。
      这里的人衣着都很华丽，应该都是贵族吧。这样想着莲抓紧了一下裙角，不过莲似乎忘了她今天穿着也是奢调。淡黄色镂雕叶片裙上化入了不少魔晶，丝织的触感也非常柔软，裙边还有若现的淡淡荧光。
     今天是开学日，大部分学生都是由贵妇人陪同而来，少部分是由家长一起陪同或者管家带来。只由女仆直接带入学校的是少之又少。
     不过耀的通行权限很高，基本哪里都去得。其实花殿的女仆随便一个可能都比大贵族的通行权限还要高，毕竟能进花殿紧急求见的人是非常少的。
     学校大门有无形的魔力丝线进行联系，一旦有非授权者通过就会发出警示的彩光。两边也有专门的驻兵守卫。家长、管家和女仆都需要预登记过，当然这方面没有谁会忘记，这种多年的惯例各家的管家早已办好了。另外无关的贵族和官员想要进学校也是要记录的。
     
     开学课程前大家互相交流，氛围也比较和谐，毕竟来编号1校区学园的人再次也是个帝国中层的子弟，家长基本都早已告嘱过要尽量和谐相处了。
     课程有魔法、体育、生活等科目。值得一提的是，生活包括常识、礼仪、算数、政治、信仰等等，是个大杂烩科目。魔法还包括一些机械的基础知识，不过魔法机械的制造在初等部才会开始教授。
     帝国的书都是手抄的，并没有什么印刷术。而这些课本上还有彩色配图，也都是一本一本绘画上去的。边沿撰写的符文能在注入魔力时修复和清洁书本。绘上的魔阵还能在有魔力供给的情况下进行全息投影。
     莲在课堂上听着童话和传说，魔法的基础，课后竟然涌出泪来。她随手将泪擦干，变得更加坚强。
       很快到了体育课，今天的开学课程是运用刚才学的基础知识，打倒1只幼飞龙。
      其实这对很多贵族子弟非常简单，因为他们在幼儿园和自己家的庄园中早已练习过魔法和战斗体质、战斗技巧了。而且女皇登位后对帝国中高层进行一次性提升时通过血脉牵引也让的他们的幼子登高了几个台阶。这个课程也是在这2年才更改的，有些新进人员的幼子难以完成，开始则只能挂靠在队伍中，慢慢的成长，不过时间难等人，很难跟上。
       「莲同学，我能邀请你一组吗」
       是邻桌的同学，虽然有过开学的各自介绍，不过这些人的名字都好长啊！结果根本没记住任何1个人的名字。
       「好..的，同学你的名字是？」
       得知了邻桌冗长的贵族名氏后，莲决定还是唤其昵称就好。
       「就叫你小然吧」
        「...好吧」
       队伍的人数是任意的，就算是1人成队也是可以的。但帝国出征时，很多时候队伍之间需要相互协作，另外掌控大型阵术的施放和攻击也是需要强大的协同、引导和指挥能力。所以单人或单指挥官独自作战型队伍在有些任务面前非常乏力。不过这些在女皇登位后都已经不太重要。
       另外也不是所有人都会出征，而1人成队也是有其他价值的，所以仍允许1人成队的情况。
       这个院区的学费几乎是帝国最为昂贵的，而且需要一次性缴纳至毕业的所有费用。但有很多人还是可以减免的，都是些显赫的家族和机要职位的子嗣。不过各个爵位职位的减免人数和比例是早已限定了的，如公爵家族每代只能免除1人，该家族的其他子嗣合计可减免1人的费用，而侯爵家族合计只能减免1人的费用。放在帝国上千公爵世家来看的话，获得减免的人也算非常多的。另外有些家族会世代降爵，所以下一代的优惠资源也会变少。
     除了贵族和机要子嗣，也有富商的小孩。还有一些挑选的特招生等等。
     轮到莲和小然时，小然轻盈一跃，1道背斩轻取了飞龙的性命。刃光切破了火囊，在百米高空产生了小型的火焰轰爆。
    「小然你很厉害啊」莲张开双手轻跑到小然落点的旁边说到。
     「还行吧，我也会尽量帮助莲同学赶上的」小然看出莲的基础数值比平民还略低，不过没有说出来。
      「莲同学家里是什么位置呢？」
     「...——」
      「这是不方便回答的问题吗，好吧，无意冒犯，只是刚才莲同学自我介绍时略过了姓氏所代表的含义。那姓氏好像是陛下在不久前新增的姓氏，而且列在皇室专用之中，所以才产生了些许好奇，而且在此入学应该不是凑巧相同了」
     「小然你观察这么入微么」莲觉得自己应当生起一股寒意和警觉，这里的人都是这样藏着算计吗，但并没有，反而亲切感愈加浓。
     「只是父亲大人让我熟悉各种家族姓氏和对应的位置，大部分家长都会这样做吧」
     「这样么」
     「而且很多同学猜测莲同学是失散的皇室成员，甚至是...因为某些原因还未公开的...女皇陛下诞下的嫡公主...所以都不敢和率先和莲同学搭话，怕失了礼数召去祸患」
       「不是啦，我只是雪姐姐收养？的平民而已」说到收养时顿了一下，因为莲也不知道是否能算做被收养。另外莲觉得没什么好隐瞒的，而且已经招来很多奇怪的误会。莲还在想，雪姐姐会诞下我这个年纪的嫡公主？同学的想像也太丰富了。雪姐姐也不至于对自己诞下的嫡公主进行年龄操作吧。
         「姓氏是收养时专门赐予的吗，不知道这样算不算准皇室成员呢」「而且，那个称呼...」小然在自言自语。
         「不算吧，女仆们都没有把我当做什么皇室成员，只是当做小妹妹相待」
         「冒昧相问，莲同学所说的雪姐姐难道指的是女皇陛下？」
         「是啊，难道有什么不对吗」
         「...」除了小然，附近的同学也受到了什么震惊的事实一般。有些已经准备搭话的同学也停住了脚步。
          「莲..大人平时就是这样称呼陛下的么，在陛下面前呢」
          「难道很奇怪吗，我是就直接叫雪姐姐或者姐姐」听到后，连小然也产生了退意。
          「不用这么害怕呦，之前只听过各种传闻时我也很害怕雪姐姐，但接触后发现雪姐姐是性格很好的人呢，温柔善良美丽大方..」
          「...」大部分同学的家里都千叮咛万嘱咐过与女皇陛下相关的各种事项，而且在帝国都城能时时刻刻听到女皇陛下的各种传闻，甚至有些人虽是幼子也已经见过女皇在广场凌虐群人的狂煞样子。当然不会因为莲的1两句话而改变根本的看法。不过莲之前没有见过女皇，所以接受少女时会更容易些。
          「还有直接叫我莲就好了呀，怎么越來越生分了」
          「我能感受到莲同学说的是真的，但对陛下的敬畏之心更是长久真切」
          「莲~」莲拉起小然的嫩嫩的小手，「你愿意做我的第1个朋友么，直接称呼我的名字」
          「莲，那从现在起我们就是朋友了」 

118，莲玥
[118，莲玥] by 岚静偏

   火漠城被收回，但仍寻查不到神之理的明确踪迹。帝国的内应也在被火急火燎地寻找中。
    火漠城被摩根将军的天体虚影压击，但建筑都没有丝毫受损。当然，包含有魔法防御的建筑和符文已经损毁。源火召唤阵也已经灼毁。
     「你们说，陛下为何不直接从时间海探查出神之理和内应的踪迹呢」
     「应该是只把这当做一场游戏吧，陛下一往就是如这般自信」
      「还没履罚，就又在妄议陛下，你们快些去把火漠城的接收和修复工作做好！」
      「「是！」」正气回答后，副指挥官们连忙带领着队伍开始了接收工作。
    ——————   ——————————
      「猫玥是吗，那我就叫你小玥了」
      「你能看到我的名字？！」猫玥本来就汗毛直立，现在更紧张了，因为如果是通过鉴定得知的姓名，那说明对方施展一些精神术式自己根本无法抵挡丝毫。不过事前调查过自己的资料也是有可能的。
       「用鉴定看到的啊，怎么了？」帝国的鉴定和临渊的鉴定不是1个系统，所以这方面修炼的加强抗性对互相都没用。但是基础抗性还是在作用，猫玥仍看不见莲的信息。
       「！！！」猫玥瞬间决定开始退出小比的传送并且闭上双眼，因为逃跑和抵抗都是不可能的，太危险了！要是被永久操控，会变成人偶一般的玩具或者执行工具。
       3，2，1
     「？？」为什么还没有传送，难道我在看到她的瞬间就已经沉浸在永久的幻术当中了吗？呜呜Wuu-今生就这样不明不白的结束了啊~
     「怎么闭上眼睛了呢？还有你刚才好像要被这亚世界排斥出去，但是又被强行塞了回来？」
      幕后黑手当然是少女啦，发现莲找的玩伴竟然害怕到第1时间逃跑脱离，怎么能不进行1下小小的帮助呢。
      顺便连收到猫玥请求后，天域用自己的方法从外部进行的召唤牵扯都强行遮断了，还以为是教域捣的鬼，前去理论当然是被猜到事件发展的穌菲雅指派的人怼了回去。穌菲雅在少女身边虽然没看见什么动作，但是猫玥召回被中断的方式很是怪异，之后天域进行召唤更是没有任何反应。穌菲雅就知道天域可能要发难，精明干练的直接安排了反正与教域无关这样的处理。
     「o(╥﹏╥)o，我放弃抵抗了，你想怎么样就怎么样吧。」然后大字张开躺在地上「~说吧，~要我做什么，~还有要先知道什么情报...」
      「？？？」莲一脸迷惑，这猫玥的反应已经超出正常人的想像了。
     莲直接将幼小的身躯坐到猫玥的肚子上。
     「啊！我死了~」猫玥直接叫起来。「？？」「还没死？果然是要把我当做傀儡使用么」
     「小玥，我的名字叫做莲哦」
     「是的，主人大人的名字我已经牢记了」
     「不是主人，而是初次见面准备相交的朋友」
     「是的，以后在别人面前就装作是朋友」
     「...」莲现在有些体会到了雪姐姐的部分心情。
      「真的只是朋友而已哦」
     「是的，猫玥已经真切的记住了」
     猫玥回答的声音已经如提线木偶，仿佛真的被精神力强制控制了一样。自己就进入了角色。
    ——————
     「真是意料之外的情况呢」少女也在穌菲雅的教堂后庭之一的花园发出感慨。
     少女穿着紫色鎏裙、淡紫色侧头花与基本透明的紫水晶鞋，坐在庭院中的石凳上，优雅地品尝着石桌上的新茶。另外支起了2.5米高、几乎全透明的蘑菇伞。这透明蘑菇伞貌似也不能在这晴朗的天气下遮阳啊，有些意义不明。
     「我也没猜到猫玥竟然会有这样的反应」「还有雪姐姐刚才的举动造成了1些麻烦呢，对于这麻烦的承受者，娇弱柔小的穌菲雅，有什么补偿么」穌菲雅把姣小的半身趴在石桌上，眨着星目装作楚楚可怜地看向少女。
      少女摸了摸穌菲雅的小脑袋上仿佛渐渐变得更柔顺的红发，说道「补偿嘛」
      穌菲雅神情显露出期待，仿佛自己的卖萌就要有了成果收获。
       「没有哦，借机讨要不是乖孩子呢」
       「可是...」说道一半停了下来「真的没有么」穌菲雅的眼里泛起隐泪。
        「不过行迹赏罚是必须的呢，虽然这次不算什么事，但累计到下次就好了呀」
        「真的吗？」穌菲雅对于少女的空头支票竟也半信半疑。
       「姐姐从来不会骗乖孩子的哦」少女继续摸着穌菲雅的小脑袋说道。
    ——————   ——————————
     小莲带着小玥在巨树丛间跳跃，这里的任务是获得3个木之实。
     2人行动迅速且保持着高度的隐匿。莲凭着精锐的视力和宽广的探索能力很轻易地就找到了1个木之实。加上猫玥之前就已经获得了2个木之实，已经可以让1人通关了。
        「小玥，你好像找到了2个木之实吧，拿出来看看吧」
       猫玥无言无语地将木之实从空间发卡中拿出，冷漠如机械的脸上还是现出了一些沮丧，不过很快就消失，因为她想都成为一生的傀儡了那这2日的辛累又算什么呢。
     「小玥，你看，这个和你找到的有些不一样呢」
      木之实是可以被小比的参赛者带走的物品。可以召唤出随机的自然型魔物，而且是永久的。
     「各个木之实略有不同，但召唤的魔物仍没有发现可检索的规律」
     远处的光暴吸引了2人的注意，有几人在那边缠斗。
     「那边好像有人在呢，我们过去看看吧」
     「是」
    

119，遭遇
[119，遭遇] by 岚静偏

     莲与猫玥向光暴处赶去时，空中竖起了庞大的绿色图案，应该是某种攻击型的法阵。
     「那边那人是教域<天启四>之一的魔导士天阿」猫玥说到，至于另一边还没看清楚。
     不过稍过片刻，猫玥已经能肯定，「另一方是神域神谱殿的彼特和普露糸」
——————    ——————————
      教域中心的大街小巷正直播着临渊小比的状况，这届小比引来了民众空前的关注。不过普通民众的关注影响本来就比较小，就算热度空前也没有什么可以预见的收益。
     这套少女给予的直播系统还了附赠的打赏的功能。目前榜单第1的彼特所收获的金钱和物品也只相当于之几天的零花钱罢了。打赏的也多是跨域商人和普通民众。毕竟打赏是会被教域抽成的，没必要通过这个系统，给别域的少年才俊的打赏就更少了。
  ————————   ————————
    帝国中，冰谷已经被运送到各地，足以抵耗这1个季度的空缺，之后凭仗少女包含时空与风水地等元素的强力农业魔法的阵式，产出会逐渐大于消耗。
   「你们说这种透明的稻谷能吃吗，不会放着或煮1下就融化了吧」路人A说。
    「该不会是女皇陛下创造的饱含恶毒的食物，吃了就会迈入疯狂的深渊？」路人B说。
    「但是这个需要购买啊，而且价格和普通的粮食一样，如果有什么凶毒也不会让我们自己来买吧」路人C说。
     「这个不会煮化哦，我有个朋友从军，上次回来还提到过这事，好像说军队里现在基本全都在吃这种冰谷，和普通稻谷没有什么太大的区别」路人D说到。
     「对，我朋友在司礼支，她说她们公职人员还有雇佣的清洁工等等发放的口粮都已经改成冰谷一段时间了，而且部门大众食厅做饭用的也都是冰谷」路人E说到。
    「那这冰谷与稻谷几乎相同，而且帝国的内部已经先行开始大面积食用了，难道是因为稻谷出现了短缺吗」
    「可能吧，毕竟像我们刚并入帝国不久，很多田地都在战争中损毁。所以这冰谷可能是什么特殊的地方弄来的临时替代品吧」
    「我还没吃过，反正帝国内部的人都已经食用这么久了，买些尝尝应该是不会有什么问题」
     「味道都差不多，稍有些许差别就是冰谷即使热食，之后也能反出1股凉意，感觉冰风沐身一般」
    「这样吗，那我也先买些尝尝看吧」
     ——几天之后——
     「这冰谷确实是优秀的粮食种类啊，但和其他主粮相比也没什么优势啊，陛下为什么突然把出售的大部分的粮食改成冰谷呢」
     「最近帝国张贴的海报说是陛下为了解决短暂的粮食周转问题，将冰谷作为主粮的代替大量投入，进行一段时间的大面积贩售」
     「新售的小报上还说陛下为了易取冰谷，还操劳了一段时间，以前也没有这种吹捧陛下的文章啊，现在怎么转有这种风格了，有人会喜欢看吗」
     「你识字吗就这样说」
     「当然啦，文字技能书当时可是我花金币买的」
     「陛下貌似不怎么喜欢吹捧，做事都是果断狠绝，难道真的和小道消息说的一样，最近性格变化了么」
     「怎么可能，只是一时受用罢了，人总有喜欢被捧着的时候啊。另外粮食短缺还不是因为她的帝国横征纵伐，既是如此又怎么可能为我们操劳半分半刻，就算是她的操劳又怎样？也不过只是为了轻缓内乱罢了，那会有半点使世兴荣的真心。我看，粮食供应不只是短缺，估计之后更是要粮荒，唉，我们真是命苦啊」
     「别大声乱说啊，现在我们都已经是帝国的庶民，被巡兵发现的话，连累我被罚那届时我可不会放过你」
    ——————   ——————————
    「还有海域的海雨和海沐冰 」猫玥说。
    「三方混战啊，挺好玩的样子」莲说到。
    「主人真是悪趣味啊」
     「小玥不要再叫我主人了！」
     「是的主人。」
     「...」
     此时还有人在外界送了点礼物，礼物积累到了一定阈值，巨木丛林之上的天空还放起了些小礼花。
    「这亚世界天上还会出现礼花？」內界外界议论纷纷。「还挺好看的」 
   说着莲和猫玥已经到达了附近，凭借惊人的视力亦或是猫耳族的猫眼天赋，2人都可以详尽地看清这乱斗。
   「那个白绿衣袍的魔导士好像占尽优势啊」
   「他就是天阿，主人大人。还有其他人并没有出全力」
   「我当然看出来了。不过他们为什么要打架呢。不像小玥喜欢安安静静可以陪我玩」莲没有再理会主人大人的称呼了，仿佛放弃了什么..
   「喜欢安静...」猫玥暗吐槽到不是善于潜伏就是喜欢安静好吗.....
    「那里有个木之实，不过他们大部分人的实力应该都能较为轻易的寻获3个木之实。可能是试探，或者只是简单的言语摩擦引起的吧」
     「嗯，应该是吵架了吧。我们小学班上也经常有同学吵架打得头破血流的」
     「...」这是什么小学，怎么感觉不太对劲。不过主人的实力和年纪更离谱，这也算正常吧，应该....猫玥暗中让自己接受这很「正常」。
     在地面上不断浮出紫黑色的能量手爪，附着浓郁的死亡气息。
     见势，海沐冰周围的地面也快速变成不规则带有各种冰刺的环境，且不断扩散。
     另外，以竖立的绿色符阵为中心，地面变成了光绒一般，感觉软绵绵的一片白看不清。
     「普露糸，妳做什么，这1招怎么现在就使出来了」貌似普露糸之前和彼特说好在巅峰对决才会使出这种程度的技能。
     「~~我~只~想~把~他~们~解~决~掉~嘛，真~麻~烦~啊~~~」普露糸说话慢悠悠的，好像很困的样子。
     普露糸拿着1个缝满彩色补丁，眼睛还深幽黒遂的布偶熊，她倒拿着这破黒偶熊的1只脚晃悠着。穿着粉色兔子大毛绒拖鞋却不沾泥污，身上是蓝粉黑蕾纱的高吊带连衣裙，还有横彩条过膝袜。黑色的几乎通透的罗䔋挂在背后。另外，兔子拖鞋的眼睛貌似会动。
    「现在还不是时机，乖乖点好吗。回去请你吃黒犬可可冻」
    「~~嗯，还~要~你~陪~我~玩，Wuuu~fu」她说话真的很慢...周围的人也有些无语。最后还在弯支起左手张开，在耳边轻轻吹了口气。
    「...」想起上次被迫和她一起玩，陪普露糸拿死灵缝破布娃娃同时她还平稳地带着笑颜的样子就发出寒颤，而且意外被诺拉发现我俩单独相处后还被一顿好打。
    

120，黑之落月
[120，黑之落月] by 岚静偏

  三种地形依次展开，当然范围最大的还是黑紫能量形成的魔爪汇成的充满死亡之息的区域。
  此时粉色兔子拖鞋的眼睛也由粉色变成红色，泛出淡淡绒光，1秒后，2道红光横扫林际。
  魔导士天阿浮于数十米的半空，其他人也站在巨木树枝上，天阿只比其他人的位置略高几米。
   红色的能量冲击横截了无数百米树木，截断后的树木一开始是慢慢倾倒，其后便加速以不规则的方向快速折落。巨大的冲击使得丛林地区都为之一震。
   <古早的意志，听从我的祈唤吧>
   天上落下数十枚百米高的古旧浮碑，白绿相间、磨坏的白灰底与绿色内蚀，还有残缺的浮雕。
    浮雕石碑呈三角排布，红色光击穿透了大半石碑，烟尘盖天，但还是没能抵达天阿之处。被横扫击穿的石碑虽然爆出大量的粉尘，但没有倾倒，明明打穿了留下的痕迹却又只像伤到了外层一样。
    「普露糸，你做得太过了吧。我们走吧，这个木之实没必要去争抢」
     「不~行~啊，再~找~1~个~又~要~走~很~远~啊，普~露~糸~累~了」慢悠悠地说完了1整句话，旁听的人都替她着急。「除~非」
     「除非什么？」
     「除~非~你~背~着~我~走」
     「...这不好吧，上世代的神明都在用水晶球看着，而且如果要是告诉了诺拉...」
     「哼！，你不背我，我就~把你~失~了~元~阳~的~事~告~诉~诺拉，到~时~候~会~怎~样~呢？」
     「谁同意你们走了？」海雨用腹语进行广范围的传音。
     「哼╭(╯^╰)╮，好~像~有~蚊~子~在~嗡~嗡~叫~呢」相对于尖锐的扩音，普露糸显然毫不在意，优哉游哉。那粉色兔子毛绒拖鞋的眼睛又变换成紫色，瞬间让整个巨木丛林都处于反色，只有似若天际又像在近处有1个巨大堪比三分之一天际线大小的黑月或者说接于地面的黑色虚幻半球形。
     这魔法施展时其他人与环境的风与林虫都极速变慢，不刻便停止。这是时间系的魔法。
    普露糸慢悠悠地走到彼特背后，然后跳趴上去。双手环绕在其耳边说「这~次~就~让~着~你~哦」，还缓缓地吹了些热气。
    （要不是为了让你帮我以化阴补足元阳，我也不愿意和你这么危险的存在一切行动啊）彼特无时不提醒自己身畔的普露糸是无比危险的存在。
    彼特显然也不是第1次经历这些了，背着普露糸从巨木枝干上跳到地上，便慢慢背着乱蹭的普露糸徒步离开。
    「小玥，你说我们是跟着普露糸，还是去找这3人玩呢」
     猫玥本来也已经被停住，但是被莲解了。
    「主人确实很厉害呢，进阶时间魔法都不能奈何您丝毫」猫玥还沉浸在对这极大范围极大强度的时间魔法与莲能不动声色解除这些事当中。另外刚才天阿的魔法也让猫玥小小惊讶，原来以为自己也经常被称为天才，但与这些人相比，差距真的很大。可能有些长老都没他们厉害。
    「并不是哦，她发现了我的位置，但没有加力，仿佛对我不在意或者怎样」
     「那个普露糸很强，海雨应该只和我差不多吧。主人想去找谁呢，是匿杀普露糸，亦或者在这渔翁得利呢？」
     「说了只是想去玩啦。虽然可以用分身去找普露糸，不过小玥就不能两头跑了。」「嗯~，真难决定呢」
     莲插支起1个1人高的侦查守卫，1个蓝色透明的大眼睛，接着蓝色流光连接着大地。貌似处于隐形状态。另外在旁边画了个紫色的魔法阵。
    「留了个斥候观察这里的情况，他们应该还要纠结一段时间。等会我们再传送回来吧」
    说着莲就用小手拉着猫玥的手儿像普露糸离开的方向追跃而去。
    「主人...他们竟然借着黑月遮掩，在这丛林之中就行这礼外之礼...」
    「这很奇怪吗？」莲貌似不是第1次见，见怪不怪。
    突然，躺着的彼特一道蓝白色雷刃斩开普露糸的身躯，雷刃余势仍突向天际，穿着蕾纱连衣裙的普露糸就裂成2半。
    彼特拉好衣服，心焕神足。气势上感觉精神了很多。
    地上1轮阴影显现，普露糸从中冒出。但此时貌似换了个人，身材高挑，脸型、声音也完全不像。以旁观的莲和猫玥的视角，只从外观来看这就是另1个人。
    普露糸虽然样貌变化，但彼特早已知晓这些，并未惊讶。普露糸此时穿着黑红金属外装浮幽于空，旁边还浮着很多∧字型银黑底红纹金属片，貌似能组成1把完整的剑刃的样子。
    「还真是无情呢，没用了就片刻也等待不得」
    「你舍不得伤我」彼特直接化为球状闪电飞速离去，拖起1道蓝白长线，去寻那最后1颗需要的木之实，不再在此耽误1分1刻。
    莲与猫玥都有些惊讶，比起猫玥想远离。莲直接拉着猫玥上去询问情况。
    「你好呀」莲俏气地说到。
    「你好」普露糸傲气凛然。
     「你的心情貌似不太好呢，要和我一起玩吗」
    此时猫玥已经惊出1身冷汗，看来主人是准备和普露糸大打出手，不管谁都随时能误伤自己，而且在这黑月之边自己无法独自行动...
    此时地上2分的普露糸竟然把自己接好，溅出的紫色和蓝色的体液快速归位，身上的伤痕也快速消失，霎时皮肤便白璧无瑕、依旧水润自然。且连衣服外饰都一并修复。还有件事连莲都露出惊讶的样子，普露糸竟然恢复了完璧之身也？而且连魂源也是。
    「那个彼特怎么回事，也太坏了吧，他不是你的同伴同行者吗？怎么突然对你下这么重的手，就是我们仙猫森林也不会这样」猫玥说。
   「普露糸~不~需~要~你~们~可~怜」「我愿意！」一轻音一重音，两边的同时回答，已表明她的心意。
   莲背负双手慢慢俏皮似的走至普露糸(人神形态)身前，抚起她的脸。「没关系的，就向我倾诉吧。」
    

121，神谱与Ufo
[121，神谱与Ufo] by 岚静偏

   普露糸如果不计后果开启最终形态，战力要超过莲百倍。甚至能和全力全开的艾莉硬撼。但此时却鸭子坐靠在莲的怀里嚎啕恸哭。
    普露糸前届已经战力不俗，但并未展露太多的实力，否则艾莉能否连举2魁仍是问号。
    知道她底细的，除了她自己，就只有彼特。几年前她进境飞速，早已超过了神史所载的任何少年才俊，她早早明白此时需要静藏，连对亲人和最亲密的导师都以星冥诡法隐瞒，只在与彼特单独相处时予他倾囊吐诉。
    彼特初知后，心底对普露糸的惧意不觉而生。之后渐渐，只要不是必要的相求，几乎都远远地躲开，都是普露糸主动去找他玩耍。彼特早就看出普露糸对自己有意，但是自己的命运早已注定，而且人心善变，在普露糸身边就如暴风与碎石，她的心意一变自己就会无形消失。而自己的各面行为未必每样都能让她满意，总会滋生摩擦，暴风与碎石又岂能长久相存。彼特执著追求变强，但对普露糸这种天渐之隔的存在还是不敢靠近。神道苍茫，注定了孤独。 
    但连彼特也没有想到的是，普露糸对自己多年未变，没有更甚也没有轻淡。可此时她早已胜过神域任何1个先代神明，彼特又怎敢与她腻在一起。他追求强大，却又不能又不敢与普露糸亲密相处，渐渐变得扭曲。彼特是当初的彼特，普露糸是当初的普露糸，但之间关的系却是1步步试探，推近远离。
    普露糸从莲那姣小的身躯旁立起，收了暗月，抹去泪痕。只剩下人神形态的本尊。
    「从今天起，我也可以做你的朋友哦。再也勿需寂寞了」
    「既~然~这~样，那~这~个~就~送~你~吧」普露糸掌中起现1枚木之实，左緑右紫，看起来就知道是一种异变的果实。至于召唤出的自然型魔物究竟是什么，莲和猫玥可看不出来。
    这枚木之实是普露糸在巨木丛林相遇彼特之前寻获到的，本来想在晋级后赠予他，不过现在用来做初见礼更为合适。
    「小玥你也来自我介绍吧」
    「啊~！我....」猫玥有些害怕，抓了抓裙角，还是说到「我叫猫玥，如果不嫌弃的话也可以成为你的朋友」
    普露糸莞尔一笑，她知道她和猫玥注定成不了什么朋友，如常笑脸相语「普~露~糸~的~玩~伴，可~没~有~这~么~容~易~做~哦」但她们谁又能完全料到之后命运的轨迹呢？
     普露糸用手扯开黑布偶熊的1块步，猫玥身后不远的几块地方有些塌陷，有些如丘陵般隆起。随后又从中扯出黑白皆有的棉絮，让周围的很多空间都有些扭曲。
     「啊！主人....」猫玥往后退了1步，泪眼汪汪地看向莲。
     「没关系的，我感觉到了普露糸没有想伤害你的意思」
     随即拉起2人的手，一起慢悠悠地步行。普露糸的粉红兔子拖鞋走路时发出滋滋的声音，大抬腿时更甚......

    【命运救赎者(启)】达成，阶级点数+1000

    ————————    ——————————
   本来黑月之中系统直播和水晶球都是无法捕捉到画面的，但是少女之前就查觉会有些端倪，就以强魔力进行了转播，并且升级了系统配上了更真实细致的声音和字幕。并让一些不适播出的部分遮黑消音。总之无数人都知道了彼特和普露糸的事，有很多人惊憾彼特的无情狠绝，有很多人对彼特与普露糸的关系感到震怒。至于直播系统本来也是第1次出现，路人对所有直播中声音的变化只有些许惊讶，很多人以为声音可能是前几天没有调试好。
    这之中当然包括神域一众神明和之后晋级出来的诺拉等人。
    在临渊，杀人越货、欺善叛辱，各种恶事也不算少见。但上1息还在亲熟求予，下1息就以雷刃斩身断情的彼特显然已经不在「世常」之中。就连仙猫森林一众都能被震惊。
    而且最后那句「你舍不得伤我」更是让众人匪夷所思，结果普露糸还真舍不得伤他，即便彼特已经做出如此丧心之事。这普露糸明显就是个轻举杀伐之人，之前就对教域海域之人杀招频出，深知其性的人更是惊讶，她究竟是为何倾心。
   ——   ——
   「彼特，你和普露糸究竟是什么关系？你知不知道这样是在违逆神谱！」
    「兄长大人，请您说明一下吧」诺拉说到。
    「我..我和她并非......我，无话可说.」
     「回神域后自觉去塔罗炼狱领15日饿倦抽髓之刑吧，之后怎样再由神谱殿定夺」
     「..是」彼特的回答稍微有些颤抖，塔罗之狱在地狱深渊更下，专门用来永久关押犯了神谱之大恶罪的众神明，抽髓之刑更是分分秒秒痛苦不断。
    「彼特，作为神谱注定的众神之主，你应该更须明白你的宿命」
    「我明白」。
     ......
     彼特有些想言明，她可是星冥界帝，执.....我怎敢贪与之欢，但终是忍而不言，究是缘何.
   ——————    ——————————
    艾莉与普露糸，1个选择公开，1个选择隐秘。但似乎隐秘反而为普露糸招致了另外的麻烦。是错过了适时公开？现在，她已经随时可以力压神域所有底蕴，却也已经错失了什么。又或者她当时占下彼特的额位成为注定的下代神王，神谱又会如何现谱。怎样，才会是她所希冀。 
     平行世界中，是存在相真善好的2人，但此世临渊命运之本流，早已不存1丝诞生善好2人的可能性。
     另外艾莉的实力也没有完全公开，几乎所有人仅知道她有神话级，但是战力全开1次也没有看过，倒不是说她在隐藏，因为基本没有什么战斗会让她开全力，除了几次圣女之间的较量，但也没有倾尽底牌。
    另外教域与神域的建制也有不同，有实力可以飞速成为圣女。而神域遵照神谱，哪刻哪日行何大事，命运皆有神谱注定。感觉教域和神域有些地方是不是反了呢？很多人会这样想。
    圣女作为虚位元首，没有任何隶属，但理论上又什么都能管，所以圣女的权力完全靠实力主动去争取。可能这也是穌菲雅性格形成的1个小原因吧。另外艾莉当了多年圣女也几乎没有任何势力，这也是性格使然。
   ————————    ————————————
   在创成大教堂的后庭花园，少女抱着穌菲雅在慢慢品茶和指导穌菲雅画一些童话水彩画。
   此时几米高的半空突然开出1个1米直径的星空，往下如泥般沉降出一柱星空空间，但是没落地就如临渊的空间一般互相黏合。
    往下出现的是1个Ufo？直径不到1米，底盘也很窄，里面坐着的是克莉。这Ufo透明的罩子占了绝大部分体积。克莉降下来还没落地，就好像失控了到处乱飞，好一会才勉强降落。刚刚从庭院外回来的喵灵也被克莉吸引了过来。
     透明罩子从顶部消失，克莉也拍了拍裙子跳了下来。
     「女皇」
     「克莉....你有什么事吗」
    「前段时间女皇让我去鼓捣什么科技属，然后还让临渊的人过来合办印刷公司，我过来这边看看情况」
     「对了，印刷公司在各地都置办顺利，售卖的小报销路也还行。上面很多内容都插叙了女皇如何如何伟大哦，他们做的还不错嘛」克莉的语气很轻快，不知是什么原因。
    随即克莉把一些小报递给少女看。
    少女越看越觉得异样 「.......这小报上写得我也太好了吧，日夜操劳勤政为民，简直是个圣人！不，简直是不眠不休的机器人」
     「还有这图片怎么回事，竟然是假的！」一张少女在露台办公，旁边的文件堆积如山的图片被少女指着，那张图片还有夕阳，朝晨，星月3种版本，十分逼真，空中视角的位置和高度很是合适，背景的风景摄影也很是优美。
     「这是和临渊合作后科技属的1个研究员想出来的技术，用魔力合改图片，并且能批量印刷。真是个天才」
     「你做的这些也太夸张了吧」喵灵说到。
      「夸张"一"点怎么了，更能吸引人让信息广泛传播啊，临渊的很多小报也多多少少这么干呀，只不过我们程度更甚一点，让效果更疯狂一些。而且如果女皇没有去广泛应用新农业魔法，没有引进冰谷的话，不知会饿死和因内乱而死多少人哟。这四舍五入换算一下就等于女皇救了那些人的命啊，嗯，很对吧。多方面有的没的歌颂一下又有什么关系呢」
      ...对吗...对个鬼啊！临渊的现代彩色印刷术竟然1下就演化出图片合改的魔法技术，但是做的这些事真让少女哭笑不得。
     「我谨遵女皇的御命，从帝国各处汇聚奇人，他们都有特殊的才学，很多都很偏门，但我根据各种探查的信息将他们掳到科技属或者各地分属。哦，不对，是请到科技属或各地分属」「这个破飞行器也是1个请来的人做出来的，虽然有些问题但有些地方好好玩。怎么样，女皇，我任务完成得好吗？」
     「.........」
    说着克莉拿起了1个相机(?)，对着少女和穌菲雅拍了张照片，「好了，又有1则新闻可以报导了，女皇亲民爱幼为可怜幼童讲解童话教画水彩」
     穌菲雅穿着是彩色纱裙，不是圣女服，所以帝国的人看到也不会觉得有什么奇怪。
     「啊，要是被临渊的人看到不就穿帮了吗！」穌菲雅说，并且对可怜幼童的人设貌似不太喜欢。
     「小妹妹，没关系的呦，1期小报而已，穿帮了又有谁能怎样呢，过几天就没人记得了吧」
     克莉也摸起穌菲雅的小脑袋，笑嘻嘻地说。
     「你明明也没比我大几岁嘛，不要叫我小妹妹！」
      穌菲雅也用她的小手儿乱摸起克莉的头发，搞得乱糟糟的。「啊~！不要乱抓我的头发，你还是小女孩吗...」
     穌菲雅竟然敢乱抓她完全无法看穿的克莉的头发，可能是是因为克莉没有显出任何威势，没有谁会刻意在女皇面前显出威势。但是列队和征战时除外，摩根将军当时的队伍在列队中，不刻意显露也自成威势，吓到了穌菲雅。另外可能是觉得摸清的少女的气性，仗着少女的宠爱(?)行事？
     克莉整理了下头发「好吧好吧，遵命。貌似妳也是女皇中意的人呢，」然后克莉捂嘴看向少女，仍带着以往扭曲的笑容，也不知她是真笑假笑。
      「克莉，你好像变轻浮了很多嘛」
      「哪有，以前不是这样吗？」克莉负手弯腰，眨了眨她的红褐色大眼睛。
      「也罢，你去玩吧」
       「什么玩！是考察调研嘛！」克莉仿佛被戳穿了什么一样，竟然极力争辩。
       「不过你不要干扰现在教域中心的任何事， ※(^_^)※  」克莉的左腿膝骨仿佛碎了一般，失倒落地。
      「女皇陛下？」
     少女也惊讶自己竟然会做出这种行为，是为什么？旁边的穌菲雅没搞清楚状况，也发现了些端倪小心翼翼。
     「没事，你去玩吧」
     克莉仿佛没事人一般跳起，笑容恢复旧往，「是的，陛下~~！」语气仍有些轻快。
    克莉发现了庭院另一边露的存在，她正变成1个坐垫大小在晒太阳。克莉有些好奇就去找她玩了。 

122，召唤岩壁
[122，召唤岩壁] by 岚静偏

    「普露糸，你真的喜欢彼特吗」
    「也许吧 (ba(ba) 」语速虽然比较慢，但是比起她"正常说话"的速度稍快1点。
     边走边聊，普露糸说话比较慢，但是步行却不慢，而且稍较大抬腿的走路方式配合她时而抱着黑熊偶的样子感觉有些不协调，初见她时明明只是拽着熊偶摇晃。
      「我能在这就把这木之实用来召唤吗？有些期待能唤出什么魔物宝宝呢」
     「嗯~，可~以~吧(bā)(bā)，由~莲~来~决~定」
     <交叉之魂啊，跨越自然之星夜，吾命你，速来至我的面前>
     莲未再多赘言，直接咏唱了她刚刚想出来的台词。
    天行渐暗，彩光成漩，汇出1个耀眼的空间位置，最后莲也不得不别开小脑袋闭上双眸。
    结果...出现的是1个岩壁...
   高3米，宽2米以上，厚0.5米以上。"头顶"上还有一堆红色为主的杂草，远看就是个岩壁方块。细而短小的手脚丫和身体的比例很不搭。
  （使用木之实没必要咏唱啊，难道是主人借召唤之名，使中二之实。不过主人还没到年纪就这样..嘻嘻(#^.^#)，还挺可爱的。哎呀，不好，看穿了主人的「阴谋」，万万不可说破点破。话说我不会现出什么端倪被主人发现我洞穿她了吧。嗯，装作不知道！）
     普露糸也没说什么，这咏唱或许有亿万分之一的几率是某种秘法也说不定嘛，不要妄加于人...
    岩壁大概90级，但数值都很低，不到平均水平1/4的样子，而且这还是个巨(?)岩壁型魔物。
    「我还是第1次召唤出自然型魔物呢，你有什么功能呢？」
     猫玥汗颜，主人竟然连自己召唤的魔物信息都不知明，按理说在使用木之实成功的同时也会得知被召唤者全部的信息。
     「嗯—，俺能巨大化，还有这些红草的毒性很强。」
     「还有呢？」
     「嗯— ，好像没有了吧」
     「就没有了？」猫玥脱口而出，木之实所召唤出的自然型魔物一般都有4个以上的技能或者天赋魔法。
     「只~有~2~个~技~能~说~不~定~会~很~强~哦」普露糸倒是仍然觉得这岩壁虽然技能少，但必定不凡，因为从那木之实的异变外形和魔蕴都能隐隐感觉出不一般。
     「巨大化？能变多大呢」莲问道。
    「大概百米吧」
    「还不错嘛」
     「不过施术时需要御主的魔力，灌筑魔力越多，也能变得更高些，解除召唤或者巨大化术式之前就不需再用魔力了」 
      「这也能叫不错吗？用别人的魔力的话，和别人直接对你使用巨大化不是一样的吗，那不就等于更少了1个技能，只有1个技能也太废了吧。你的魔力不会只能全部用来御毒吧」
      「俺不能御毒；魔力嘛，嘿嘿，俺还没发现究竟需要在何时使用...」
     「...」
      「这个红草的毒性怎么样呢」
     「这顶上红草的毒性可不一般，很强大！」
      「真的吗？」猫玥一副不信任的样子。
      「只要将这顶上红草和所在的一小块碎岩掉落下来，保持红草的魔根完整。让别人生吞下去，2个月后就会毒发身亡！就算对方比俺强一截或者有什么秘宝魔药也再拖延不了几个月！当然了，如果这红草断了，或从碎岩脱落了，或者压坏了茎叶根须什么的，就没有毒性了！」
        「谁会吃一块石头下去啊！而且嚼一下就失去毒性，这也能算毒吗？就不能以魔力御毒光，毒气，领域光环什么的吗，就算是涂在矢刃子弹上通过伤口使毒这种方法都不行？」因为要素过多，猫玥连这红草之毒需要几个月后才能伤敌的缺点都自动无视了.
        「是的，只能生吞碎岩与顶上红草，并且要完好无损！」岩壁颇有些自豪地说。
       「「......」」这下连其他2人也一阵无语了。普露糸还暗想自己竟然还会看走眼了，难道那木之实的魔蕴和异变外形都是假的？而且基础属性战力数值都很低...
       「....没关系...，既然我已经召唤了你，有机会还是会御使你的。对了，你有名字吗」
       「俺没有名字，请御上赐名！」
       「...就叫你虹岩吧，平时唤你小岩」
       「尊御上所赐！」
       说完，莲直接催动了巨大化，对于让1个90级单位进行巨大化，莲不说吃力，但也不算很轻松了！
      虹岩直接极大化身化百米，和大部分巨木一般高，但是在丛林间行动很是不方便，特别是它的数值还比较低。
      <模糊世界之界限，遗忘的时空啊，仅以此身周之物，驱使紫幻之扉>
      莲、普露糸、猫玥直接坐在岩壁巨人顶上的红丛之中，使用魔力联系刚才预留的紫色传送阵来进行传送。天阿他们那个方向好像还在争斗，已经过了一段时间，却谁也不肯相让。
       莲想试试初次使役的巨型岩壁能到什么程度，直接加入了乱斗。
     百米岩壁传送到位置后，莲直接1个闪光遁术，岩壁闪移后从矮空直降，震碎了周围冰刺与绒光交错的1块地形。而莲她们就直接跳到树上，普露糸好像没准备好整个人扑在了巨木树干上。
     「唔~，痛.....」
      「普露糸你没事吧，你没有使用浮空来进行辅助吗」
      「这~个~身~体~不~会~那~样~的~技~能~啦」
      不过普露糸也不紧不慢地站了起来，并没有什么后续的问题。
      这里的地形已经是1条绒光1条冰碎刺交叉流转泾渭分明。
      天阿和海沐冰都浮于百米高处，互相对峙。海雨好像隐匿起来，不时偷袭。
      而1颗木之实在不知哪一霎已经被莲掌握在手，对于莲来说拿到百米之内的东西简直轻而易举，现场没有任何阻拦所以几百米外莲就能直取木之实入手。
      但是争斗的3人对于木之实好像早已没太多看重，只想将对方速速淘汰出局。此刻又是争斗的紧要关键时刻，连突然出现的巨石壁都被第一时间忽略。
       天阿终于抓到1次机会，一道绿色魔蕴打向匿形的海雨，虽然被什么道具形成的能量罩挡去了1部分，但是也受了不轻的伤势。
      天阿见魔法命中，又连续2发绿色魔蕴轰出，海沐冰的位置比较远，看来是顾不上了。
       此时莲让岩壁闪移至其前，挡下了2道绿色魔蕴，但是岩壁也爆炸了很大一块。莲只好直接解除了召唤。这种召唤物再次召唤是需要使用魔力构筑形体的，所以损坏了也问题不大。
       「小岩的"身体"强度真的有些低呢，虽然还可以行动，但这次就先这样解除召唤吧。话说它不成比例的细短手也不能用来攻击。」莲这时才想起岩壁好像没有任何攻击手段，派它过去可不就是这种结果嘛。
       「那个岩壁果然很废啊！一下就被打爆炸了，就算是当盾牌1次性也要消耗很多魔法吧，作为1次性盾牌也是不合格品...」猫玥不知为何就很是针对魔岩壁。
      「现在确实是这样，不过我觉得它有一些成长的空间哦」莲说。
      「真的吗...」猫玥将信将疑，但是对岩壁就是有1种奇怪莫名的敌意。
     「多谢」海雨使用广范围的腹语传音，然后还想说些什么，但她自己已经被传送回教域中心了。
      刚才被绿色魔蕴击中造成重伤后，海雨自己启动了退出用的传送魔法，但如果没有岩壁帮忙挡住接下来的2发魔蕴，她应该是当场陨毙的结果。本来还想说些如何回报这次帮助之类的话，但传送已经成功，话语也再没能传达。
      「如何，你可服输？那以后就在我目及所见之处速速退离」天阿说到。比起乱入的巨岩壁，他更在意先让对面服输顺便自耀下此战的阶段性胜果，毕竟以1敌2，打退的还是魔导士的天敌，刺客系的敌人。
     经过刚才较长时间的一番较量，海沐冰已经察觉出自己应该不是对方的对手，但是性格使他不想认输，那么就只能使用「死息闇针」了，此针含有渊闇幽毒之力，对于天阿这种圣魔导士效果奇佳。 

123，选毕(初)
[123，选毕(初)] by 岚静偏

  海沐冰直接祭起死息闇针，一丝黑色光线直接洞穿了天阿，整个过程快如闪电亦无需吟唱，只有莲和普露糸看清了过程，其他人连黑线都没看清，甚至不知道海沐冰拿出了道具。
    圣珖防护罩没有起任何作用，天阿霎时失神直接落了下去。在地上砸起几人高的尘土，天阿才勉强回过神来。
     「是什么手段..」天阿仍未清辨对方的攻击方式，只感觉一身圣属性体质被毁去大半。
     「哼，你果然不如我」海沐冰冷冷地说，冷蔑的眼神中终于闪出1丝等待已久的得意。
      「死！」海沐冰双手掐印，顿时将冰刺领域填满刚才快速消逝的光绒领域的地盘。
     天阿直接被封在冰山之下。
     「不过能抗争至此，你也勉强可以算大只点的蝼蚁了」海沐冰依旧冷冷地说出他自认为的获胜宣言。
       冰山凝成不均匀的蓝色，从外面连里面的身影也只能模模糊糊看到。
      「怎么感觉有点奇怪，那个天阿怎么突然掉下去了？难道是一时没操纵好魔力内循环失调？」猫玥说到，「看来他平时修炼就是个偷懒凑合马虎的人，被这样压在冰垓不会死了吧？反正肯定已经行动不能了。」
     「不~对~哦，他~还~有~方~法~出来」普露糸按一贯风格缓缓地说道，她的眼瞳映现了无数紫色星花瓣，像似不快不慢一直变换的紫色调万花筒。
    「确实，他的气虽不均匀，但也趋向稳定。而且还能感觉到他的意志仍保留着很多强度」莲说到。
     顿时冰山斜山腰出爆出几人大小的冰尘，一道身影直取还在空中得意的海沐冰。
    一道影光再没有给海沐冰机会，直接抹断将其斩杀。刹那间惊讶、不解、愤恨、怨恼等等感情在海沐冰的眼神中幻闪而过，但终究不能再发出1言。
    然后行云流水地继续踏天借力跳到巨木树枝干上。被他踩踏的空间有稍稍扭曲的迹象。
     「魔力回路大损，但还能借肉身行踏空步，他竟然还是个魔武双修的魔导士。」莲都稍稍惊讶。
     「他藏的还挺好嘛，我们仙猫森林的情报也不知道他还能近身搏战，而且看起来还算有些厉害的那种」猫玥如是说。「那个武器是鸳鸯钺？这种冷门武器还挺少见的」
     天阿扶站在树枝干上大喘气，刚才体质被毁的痛楚愈发加深。不过体质嘛，只要继续把等级修上去，有无数种方法使圣与光属性的体质变得更强。教域很多圣与光属性的体质本就是不断锻炼升级出来的。
     「我们过去找他玩吧」说着莲便拉着猫玥和普露糸2人的小手跳跃过去。长发在跃动的过程中飞舞。
     「借用了死息闇针的力量还是不敌你，还不错嘛。」普露糸稍稍加快了语速。
      「借用？」天阿差不多力竭，基本无法防范眼前的3人了，不过还留着1些保命的底牌，想着多听些情报也是好的，不过不知道对方为什么要告知。
      「虽说道具就是实力的1部分，但是不能生产的消耗品和专克圣与光属性的力量也是会让人看不起的。你受到的这渊闇幽力的贯击是附于1种叫死息闇针的道具上，如你所见施放极快目力都难以察觉，破除圣与光属性力量还能使被贯穿者的圣与光属性体质大损。这死息闇针是神域神谱殿令包括彼特在内的人分发给其他2域，目的自然是打击圣属性为主修的教域，而这道具是借用了封印状态的五魑七魅的力量，至于前几天那惊天的冲击你猜是因为什么争斗呢？」普露糸改变了语气，但说话还是有些慢和慵懒，大段的话语听得让人焦急，特别是这些让人震惊的话语。
         场外观看直播的众人也神态各异，神域的导师级人物都含震怒之色，普露糸应该不知情才对，就算从别人那得知也万万不该告诉教域的人，更何况如此公开地说出，这是明目张胆的背叛！
        很多人想到五魑七魅好像是个远古噩魔，被封印的位置就在教域中心之郊，与那震碎天地的冲击的位置仿若相同，而神域能利用五魑七魅的力量那自然也能定时解除这保存久久年份的封印。另外，争斗？有人或者人群与五魑七魅又发生了争斗，并以惊天的冲击终将无比强大的五魑七魅再次镇压，不觉中就拯救了这边无数人的性命？传说中五魑七魅可是跨越到了山河级终阶这1无数年来只能称为传说的等级，竟然有办法将其在没被众人察觉的情况下就解决？
         此外将五魑七魅放出，神域也可能在后续受到摧毁，难道说神域预留了再次封印五魑七魅的便利方法。还有如果是教域灭杀了五魑七魅为何不宣扬功绩呢？难道是五魑七魅跑了？想到这很多人现起丝丝惊慌，若是让它恢复全盛可谓恐怖绝伦，无数城镇将面临被摧毁的命运。又或者改而封印在隐秘之地，怕再次有人解封？但是没那么容易转移那么强悍而且魔法抗性也十分强横的噩躯，封印于物更是不可能。很多人陷入疑惑之中。
       当然还有很多人对普露糸的话语持怀疑态度，但对前几天惊彻天地的冲击又没有1个很好的解释，也对普露糸的话语将信将疑了。
       「明明刚才还暴力施予，现在却说出这么多出人意料的话」天阿说。
      「可能~是~已经~厌倦~了~1些东西吧」
     ——————    ——————————————
   「女皇，又快到了选妃的报名日了。现在帝国适龄俊杰远超既往，陛下心中是否另有待选的佳人呢？」克莉淘气地说到。
     「选▓▒▓░」少女一阵头痛，转瞬已经恢复。「选妃在我当届时就长久地取消吧，无论是妃还是后地位都和我不对等啊。」
      「！！这样吗？难道女皇仍还不准备立后纳妃了？不过礼法而已，一切如君皇所愿」
     「...」
      「克莉，你愿意做我的皇妃吗？」
      「！！！我..女皇你的性向...你应该是在开玩笑吧...」
      「你看我是在开玩笑吗？」少女眯着眼睛显出1副荫郁的笑容。
       「这个...我..如果是女皇所愿的话.....」o(////^////〒▽〒)克莉已经略带哭腔且泛出了未见过的脸红羞涩。
      少女稍稍弯腰，双手打在克莉的双肩，「开玩笑的啦，另外你好像从来没有上过妆吧，我来教你吧！这样更能吸引别人哦」
       「上妆吸引别人有什么好的，a~aaaaa女皇你在干什么~~呀~~~！！」>△<
     ——————   ——————————
    普露糸其后也没有攻击天阿，却由几句话搅动风云。她知道外界的各域包括机要人物通过水晶球和直播系统观看盒听闻着这些，关于直播系统她也只能模糊地感觉到。
    天阿将1枚木之实送给了莲玥普露糸3人，当做是求饶礼。这样3人除去使用而消耗的1颗就有4颗了。
     巨木丛林本就是容易通关的关卡世界，不久3人就又寻获了2颗。而莲是不需要木之实来晋级的，这样木之实便足够了。
      茜在滨海之礁的亚世界游玩，碰见了人鱼之礁一行在礁边吹响埙乐，茜觉得境意十分便跟着伴起折扇舞来。随机到这个亚世界对人鱼来说可谓很幸运了。
      茜着红黄蓬绒裙，头戴雪绒球，拿着白绒边折扇，随着人鱼的埙乐音符和奏唱歌声，舞跃伴音，音舞相汇，构成1刻美妙的时分。
      茜的样子、舞姿和光环很使人亲和，另外还吸引到了人鱼们的一批夸赞，说聊了不一会就加入了人鱼一行，茜一路和姠鳢、姠鳕聊得挺开心的。
      在攀谈之中，人鱼说出与前几日被仙猫森林暗算，其后又获救的事情。当然五魑七魅和艾莉的事就没说了。
       茜从猫耳族、史莱姆娘等等关键词中发现救她们的人就是雪姐姐和喵灵姐姐一行，便与人鱼们说了些自己被少女送去学校学习知识魔法还有厨艺等等事情。在得知茜与少女和喵灵一行关系匪浅之后，几人聊了更多人鱼的家常往事，相谈甚欢。
      一路上茜并没有帮助人鱼渡过关卡的困难之处，人鱼最后也得到了晋级，看来完备状态的人鱼也是有些实力的。
     临渊小比预选已经完成，出线晋级者，天域64人，神域99人，教域79人，海域53人，游散11人。这1届的晋级的游散算很多了。
     穌菲雅这阵子被忙得焦头烂额，终于得到几天休息的机会。但是嘛...被少女占用了很多。
    「雪姐姐，让我休息一下嘛.....」
    「没关系的，穌菲雅不休息也完全没问题哦」
      

124，星冥所冀（预）
[124，星冥所冀（预）] by 岚静偏

    临渊小比的复选是组队混战，队伍人数自定。
    每个队伍可以向其他队伍发起挑战，但是若己方人数多于对方，则可以不应战。
    不挑战别人也不接受挑战的队伍最终会随机分配对抗，无视人数的限制。但是此时会随机淘汰使双方人数最多相差2人再进行比赛。
    比赛随时可以退出，直到剩余20人以下为止。
    对决的场地仍是随机的，甚至可能会传送到初试的那些亚世界。
   当然这样的赛程仍会有很多不公平的地方，比如用炮灰队去试探或者消耗别人的技能物品和魔力。甚至全部人都可以轮番挑战1个队伍，但临渊小比历来都是天才的舞台，只是略胜他人是没法在小比中彰现彩光的。且真正的域战更比小比残酷无数倍，真实的争斗可没有拒绝别人围攻的权利，小比与真正的几域交战比起来还是谦和多了。
    ————————    ————————————
    「我可以帮你1次，无须代偿...哦」这话语的语气到最后突然从凌冷变为轻快。
    「凭~现~在~的~我~自~己~就~足~够~了~吧，应~该~吧...」那眼神望着夜空，悠悠如远眺深幽。
     「决定了！我还是会择时在需要的时候帮你的！」无视了对方弱弱拒绝的回答。
     「...那真是感谢妳，意外而来的客人」
    ————————   ——————————————————
    复选之前的准备事项正紧锣密鼓地进行着，穌菲雅已经想好在复选的「威严」发言台词了。
    「咦，这个普露糸没有和任何人组队诶。根据情报，她在通关后回到神域所在的旅店闹出了一些能量波动，不过很快就平息。神域的人都不提起这事，仿佛没有发生过。」穌菲雅看着信息自言自语到。不过很快她就开始继续处理其他事情，这件事她知道一定有后续，现在去探查也是没意义的。
    「小妹妹，你进行工作竟然如此效率，真是有些意外呢」克莉说。
    「哼╭(╯^╰)╮，你不是早就跟雪姐姐说出去玩吗？怎么还在我这边，而且这是机要办公室！不要随便进来啊！你就算是帝国的人我也不怕你了！」穌菲雅不知道为什么对克莉没有半点害怕。「还有克莉不要叫我小妹妹」
    「啊？这里不能随便进来的吗？」喵灵问着这样的问题。
    「喵灵姐姐可以进来啦」
    「？？？为什么喵灵就可以？」克莉诧笑，拿起左半张白色面具，上面有少量些许金色的流光条纹，貌似还有其他颜色的条纹隐约若现，看不出来。
     克莉戴上面具，「看来我要好好教训一下你呢，略大你点年岁叫你妹妹还亏了吗？芸芸多的人想让我这样称呼亦没有机会呢！而且你怎么就对我这么嚣张啊！」
     霎时红黑阴影从裙底铺满了整个房间，整个房间变成星空一般。
     「哼！你敢打我，我就向雪姐姐告状，说克莉欺负我！呜呜┭┮﹏┭┮」穌菲雅在星空间的桌子上故作哭泣。(灬_灬)
      克莉捂着侧额边一阵头痛，还是上前拉开了穌菲雅的小嘴，「这样区别对待真的很奇怪啊！」
     「我-是~不-会~屈-服~的！」穌菲雅一句话口水直飚，溅了克莉的裙子一身，不过这红黑裙的自洁功能让口水直接向下落去，并没有沁润。这些唾液虽无刻意，但也带有一些圣言属性力量，不过事实显示这裙装更高级些，唾液不沾粘滞，在显示是星空的看不见的地上淌起滴滴点点圣珖。
       「克莉！你在干什么啊！」少女正好进来。
       克莉瞬间被定住了一样，星空也完全不见了踪影。
       「雪姐姐，克莉欺负我！」穌菲雅先声夺人，趁机就脱开克莉跑跳到少女怀中，边用刚才还在飚着口水的小嘴抢先说到。
       「你欺负这个界位的小女孩干嘛？有意思吗」
      克莉一阵无语，是谁以前每日都在欺负别人来着...不过这话她可不敢说...另外穌菲雅的告状是天赋技能吗？好快！
       「女皇，我...」
        「平时没事可以让着些穌菲雅嘛，你去玩吧」少女把穌菲雅抱在怀里，摸着她的红发小脑袋。
        「...好吧」
        少女把穌菲雅抱往座位的路程上，穌菲雅对着克莉拉了下眼皮，嬉笑着自己的「胜利」。
       「雪也太宠穌菲雅了吧」喵灵说。
       少女突然停下，打了下穌菲雅的小屁股。「穌菲雅也不乖哦！这次就算小惩罚吧」
       「啊！！！」刚才那一下真的很痛！不知为何，就是1种神秘的力量。穌菲雅已经哭丧着脸，真正哭了出来。o(╥∧╥)o这下赚到的就真的被这痛楚抵掉了，真的是痛~哭啊。
       ————————     ————————————————
      「神域的带队导师都消失了」
       「真的吗，怎么回事」
       「是的，我也听说了，一阵紫流光晕过后，神域导师级的上一代神明都没了」
       「他们的宿命星辰也移位了，好像只有1个仍在此位，但也像被什么遮住了黯淡了下去。」
       「这么严重的事件不会影响到小比吧，还有神域肯定会向教域发难」
       「小比是教域主办的，肯定会继续。而且前几天的大冲击听市民的小道消息说神域是始作俑者，那这次可能是教域明目张胆又掩而不宣的报复吧」
       「神域发难，意义也有限，域战谁也讨不到便宜啊」
       「总之他们斗得越凶越好，我们只要隔岸观火，自保就行。没准还能获得些许利益呢」
       「不错，我也是这么想的」
       坊间的消息总是传得如此地快。 

125，复选（一）
[125，复选（一）] by 岚静偏

       复选开始的日子已经到来，与开幕有一些不同的地方。比如空中浮着一些座位，分成好几环次，还有桌子茶具等等，供给各域人物按重要层次依次落座。还有讲台也浮在空中。这些都是穌菲雅临时起意做的。不过神域方位的座位几乎没有了，穌菲雅在得知神域的人消失后，便也不留情面地取消了他们的座位，反正这事如果没有后续的话肯定会背上黑锅，而且刻意地客气留下空座位本来就不是必须的 。
     空中的座位自带了1种神圣祝福，裙底内会铺满圣珖，是看不清的。
    各域人物依次入场，穌菲雅已经在主讲台圣姿闭目浮空等待。
    最上环各机要人物纷纷落座，与开幕不同的是，晋级者已经有权坐在环座位上。
    在众人就位后，一阵耀光撒落，穌菲雅出现在主讲台之上，圣姿曲意开始演讲。
   「......各域英杰，你们已经通过展现自身的实力，得以落座了当前的位置。但接下来的小比却更为考验你们的协作能力，作为1等1的俊杰天才，无论是独当一面，还是化身小齿轮，都应能展露光华。......」
     穌菲雅完全没有提很多人陨落的事，仿佛理所当然不需缀明。小比中的逝者，都只是众人寻求强者露上的烟尘罢了。
     初选已陨落了不少天才俊杰，但成为强者的路上陨落的天才是数不胜数的，大都在来这里之前已经在谈笑间做好了觉悟。
      对各域来说，只要各域的强者和地域资源仍在，天才便能如春笋版不断息生。天才的陨落，其间浪费的资源都在惯例的计算之中。并且各域都想通过小比铲除一些将来的劲敌，承兑风险是必然的。
     「等待你们的，都是各域少年才俊中的佼佼者，谁能守住自信，谁又会成为荣光脚下屈辱的踏脚石。似教域，是绝不会容许未入巅峰对决者自称教域的天才，其后的地位也是天差地别。你们的身影，能踩踏这临渊小比的暴风，踏入巅峰对决的行列么！让我拭目以待吧」
     「神域的执事者都不见了呢，另外海域排名第1的橙级队伍也陨落了1人，真是令人惋惜」平淡没有感情的话语从闭目的碧菱口中言出，与开幕时的失态样子形成鲜明的对比。不过这样是不是更能说明穌菲雅的话术和碧菱的弱点呢。
      「这次小比的发展确实是有些意外，特别是神域的事。另外碧菱祈巫女替别域追思，还真是<慈悲>呢」珊紫蕾说到。
      「看他在最后使出的特殊道具，好像不是出于海域之中吧」
       「确实，那乃是神域给我们的，我不信你们就没有收到」
       「坦然承认？不过此物应当是不能再生产的消耗品，也不太可能在以后禁止。神域应该是出了什么变故，本来的计划也不断自断了，亦或者移变星辰也是他们计划的1环呢」
        「谁知道呢，我们只要继续观赏就行了，不变应万变」
      ——————    ——————————————
     各队伍已经开始了挑战应战，率先开始的对决中引人关注的就有海域临时搭组的橙级队伍与教域的天启4之间的对战。但少女更感兴趣的确是人鱼之礁和仙猫森林的对决。
     姠鳢，姠鳕 ，姠鲽，姠鲻，姠鱾，姠鳐，姠鲪，姠鲌是进入复选的人鱼之礁的参赛者，此时正在浅滩草泽对付仙猫森林的1支队伍。
    这次是她们主动挑战的。虽然上次袭击她们的猫耳族已经不在了。
    这支仙猫森林的队伍里有猫夏，猫冬，猫玥等人。像猫玥就是个临时填补空缺的。猫玥虽然也在仙猫森林称作天才，但在参赛者中只算末流，也没什么特殊技能。
     浅滩草泽水位大概15厘米左右，水质清澈见底，草丛大部分没有长出水面，但不是水草，就是普通陆地草原样式的草。
     2支队伍降临后都迅速开始摆列阵术，阵术的优劣发挥很可能决定对决结果的天差地别。
    阵术大多分为固定位置和随人移动2种。固定的阵势更强，但别人不可能直接就攻击你最强的部分，可能会观察寻找弱点集火进攻。
     人鱼之礁的阵术都与音声有关，虽然不一定是乐声。这次她们也已经摆好乐阵，缓慢开始准备移动进攻。
     仙猫森林却散开隐匿，虽无阵纹，但所有人移动跳跃却有一定规律，无阵自成阵。
    人鱼之礁众人的武器即乐器，有大竖七弦琴，大上低音号，埙，丝手套?(纯粹歌手没有乐器，Ps：现代麦克风可不存在于临渊4域哦)等等。
      仙猫森林的武器大多是匕首，有正利小剑，反刃小剑，锯齿小刃，波形小刃等等。在这次阵术中，很多人还穿戴了黑褐色斗篷披风遮帽，不过有些人刻意剪了2个孔把耳朵露出来，其实有些多余，因为本来也没有贴紧，1次跳动灌风就能形成彭彭的大空。
       
      

126，天、地、幻、梦、日、月、风、雷
[126，天、地、幻、梦、日、月、风、雷] by 岚静偏

    人鱼们的粉色扇耳鳍随着呼吸均匀微摆，没有被来袭的攻势所干扰。
     人鱼的服装分别呈七彩之色，而在阵中，身着七彩全部颜色。
     所有人鱼释出乐精，身畔都多出1个带着云雾和彩色音符的幼幼一点样子的小人。
     姠鳐穿着粉色波浪短衣与2段式白色内裙装，脑后是粉色爱心丝带，空心的丝带里面织着音符，黑色丝带小巧臂环和腕环。姠鲪穿的是黄色无袖贴身连衣侧沿裙，短边贴热底裙为黄灰菱形网格，腰后是横条紫黄相间的大丝带，长沿底裙是橙底紫面，脑后3片大叶片形丝带，也是空心里面织着音符。姠鲌身上是西装内衬与四分瓣水蓝唐裙，披着长长的水蓝丝织，领边与垂带也是水蓝色。蓝色长丝袖裙的乐精拿着小提琴但比例却似重低音贝斯，貌似表情有些辛苦。
     姠鱾外穿红橙色无袖短丝步短分式夹克坎肩与白色内衬，露出健康肤色的肚子，系式红橙色短裙侧边飘延出一长片波浪，裙后还系着不大不小的红橙丝带。黄绿色单马尾戴着单侧3片火红叶片音符，红橙2色的薄布护腕，乐精发色是更深的青黄色穿的火焰纹路红橙色超长袖大裙。
     姠鲽穿着紫色大礼服裙和蓬松的胸部和空缺肩部的设计，上臂也是蓬松的渐变紫，前臂是半透的紫丝，紫色下弦月发饰里面嵌着音符，身周散发着粉紫色的虹晕和气焰。武器似剑非剑，是1个有中空握把的指挥棒，可以挥舞出紫色音符。
    姠鲻身着橙汁色无肩花瓣礼裙，裙底是一朵朵大大的橙汁色花褶，橘橙色长袖连指套，拿着花苞型橙汁色法杖，乐精的长袖摆边沿上有白色花瓣纹饰，吹着粉橙亮丽的高音小号。人鱼和乐精都是白蓝发色，都戴有白色花饰。
     姠鳕身穿白色吊系式镂空连衣长裙，裙部2部分泾渭分明，柔白分米宽条带间隔覆盖，下1层篆刻着金色音乐符文，每1条符文看似大不同，但又能隐约联系，右下弦月的发饰内刻着音符，蓝色的头发前面是半边较长的刘海，其他的头发在后面凭空旋卷。
    姠鳢在阵中身着七彩，多色落肩连衣裙加上背后的大音符丝带 ，长发披肩，且戴着多色爱心发丝带 。 流地长裙身后有5条彩音光脉斜流而跃，附带着七彩音符。乐精身缠亮粉橙色云朵 ，里面篆刻着音符，背后有几瓣多色分羽，手持权杖式指挥棒，棒底还有一片不成比例的大彩羽。
    乐音催动，多彩线条勾画图形，浅浅清泽浮出各色音符，缓缓散开。
    仙猫森林所有人的跃步明暗相合，虽无阵纹阵光，却在各个方向衍生出了天、地、幻、梦、日、月、风、雷，八种力量。这八个方位被称为「八极」，中间空缺的部位被称为「无之极」。
   这阵术是在久远的岁月前意外被偶然得到，并不是仙猫森林的猫耳族开创的。天地相逆、幻梦相通、日月相替、风雷相生。一相灭，万相生，万相灭，诸相生。
    「天之极，以穹高玄远清气覆」 
    「地之极，以荒植河川厚重承」 
    「幻之极，以心之静乱幽噪取」
    「梦之极，以真反异逆间位存」 
    「月之极，以割弦新满宵凌溯」 
    「日之极，以熠耀辉光煜晨昏」  
    「风之极，以狂乱暴拂冰裂虚」 
    「雷之极，以阴阳交直导缘实」 
    众人念起台词，猫玥也跟着像模像样地念起她的台本，这次她负责的是月位。
   音符缭绕，彩流乐章，彩色光流伴着音符飘忽不定，无形中就使猫耳众的身心放空，专注度大减。音律之汇形成各种虚实像影，有些是根据观察者各自不同，有些就是能量实影。
    猫玥被虚实影像中各种回忆中的花草山石流转而过，仿佛要将她自己拉向扭曲的另一个时间线一般。虚实相间的影像有很多好处，首先是比起全是实影，可以节省能量，击空也容易将魔力回收和利用。而且被虚影过量覆盖也会使人心智迷失，是个小小的陷阱。
     ——————————    ——————————————
    无名阵术虽然让人眼前一亮，但仙猫森林此次的参赛者并非所有属性元素都能贴合对应，勉强施展虽然也能映出各方元素，但是终有折扣。
   就比如猫玥的月元素贴合度只能算勉强及格，施展的月力就不是很强，但借着月辉的奇妙攻击也远强于她正常作战的实力。
    各域导师级观战者注意力暂时被这场比赛吸引，如珊紫蕾、碧菱也小小惊讶，这阵术已经几届没有队伍能施展了，凑齐这8种元素就很是困难，还需要一定时间练习配合。其实用这阵术只是临时起意，像猫玥就是临时组上凑数的。这阵术虽奇，但并非什么要密，只要不外传谁都可以参阅阵术的详细使用方法。
     「如果是8位神话级强者使用这种阵术的话...」碧菱、珊紫蕾之流都在思考着什么。
     「这阵术挺有意思的」少女说到，同时还抱着茜姣小的身体，摸着她淡黄色的大尾巴。
     「姐姐..」茜的尾巴某些部位貌似有些敏感，让表情不多的茜产生了些许变化。
     观看者同时进行的各场比赛，少女想把穌菲雅也一起抱住摸摸头，她在主讲位高于其他位置最显眼的地方，貌似正处于得意的状态。
    少女的座位在导师级一环，比主讲位低了1阶。少女抱着茜直接浮飞到了主讲位上。
    「雪姐姐？」穌菲雅貌似明白了什么，暗暗发出求饶的眼神。
     不过少女并没有成全穌菲雅，就1把抱起穌菲雅坐在主讲的位置，然后摸起穌菲雅秀质的红色头发。
      「雪姐姐，不是说好在巅峰对决再介绍妳的吗？计划都被打乱了啦 ！」
      「而且还在这我立威的绝好时机做...这种事..」
      「没关系啦，不用现在介绍我啊」
      「.........」
        教域的高层也有些意外，穌菲雅在这面相清质的少女腿上竟然真的这么乖，看来穌菲雅前几日在中心会议上说的确实须得多信几分。
       至于其他3域已经开始议论纷纷，刚刚还觉得穌菲雅正在立威，还给她成功了小半，结果现在穌菲雅在这少女的怀中就像被驯服的温顺小猫，刚刚建高的很凶又霸道任性的人设就又坍塌了一角，真令人意外。这少女是谁呢，好像开幕也坐在教域的要席上。不过无论他们如何思考也只能岔个10万8千里罢了。
        「雪姐姐，你觉得这阵术怎么样」穌菲雅也对这无名阵术有些兴趣，她也不能完全看透，向少女请教是个方便的选择。
        「嗯~，茜你觉得怎么样，你在课堂上也学习过阵术吧」
        「说的是人鱼的阵术的话，她们发挥得很好呢，如果说的是猫耳族们施放的这阵术...我也不能全部解析，但能肯定的是创阵者应该是将级吧」茜思索着说到。
        「这阵术完美施展，确实能周旋将级，不太像临渊4域的东西呢。不过这里连飞船还有什么异界精金都有，这种阵术比起也不算什么」
         「将级，那是什么？」穌菲雅歪着红色头发的小脑袋提问到。
         「摩根将军就是将级哦，如果按临渊的分法，大概是天海级开阶呢。不过天海级的范围太大了，摩根将军比起初入天海级的人强上百倍不止，却仍离天海级进阶有极多距离。」
         「摩根将军竟然算是天海级，传说中天海级人物可以陨星碎月，他能做到这么强么」穌菲雅当时虽然感受过摩根将军的恐怖阴影，但也没去想究竟有多强。不过穌菲雅也只是小小震惊，归功于如今她的震惊抗性也是今非昔比了。
         「那要看是什么星什么月了」少女答道。
        「这样啊」穌菲雅貌似又明白了什么。
        「穌菲雅，要我把这阵术解析给妳吗」
       「不用了吧，教域主练的都是圣属性的力量，这阵术看着应当需要多属性连携才能强力发挥。」
        「竟然不要？我记得你连人鱼的声带都想要」
        「哪有！穌菲雅慈悲为怀，日月圣洗，心有苍生，思有圣意，举行皆善，遇恶必除，导迷茫羔羊往圣，渡平庸普众超凡，怎岂会做出此等恶事，雪姐姐你肯定记错了，不要凭空污人清白！」穌菲雅又随口就言出一大堆，对于这信口胡诌真是十分熟练.
        「只要把你们的声带给我就好了啊，这样就能报答你们的....」少女直接从时间海中拓出此维度世界线的录音影像。
        「啊啊啊！雪姐姐快关掉！快关掉！我错了啦！」穌菲雅捂着双脸说到。
         「因为声带对圣音也有些微加成，我错了，茜好像和人鱼也成为玩伴了吧，从今以后我自己不会去打人鱼声带的主意了」
          「穌菲雅说过这种话语么..」茜小声说到。
          「没事的啦」少女摸起茜和穌菲雅的小脑袋，「自古论心无完人，至少穌菲雅在此平行维度被我强行扭正了命运，什么都没有发生过哦」少女随意1念就能超越无限的维度，只要她愿意，可以瞬间抹消所有的维度，不过貌似没有理由这么做。
          「雪姐姐.....」
         ——————————    ——————————————————
       猫玥被记忆中的虚实之影冲撞，不过她借月位月光之奇妙，化消了大部分能量，明晰了心灵。且紧接着几次连跃速度也远胜平常，躲过了几乎所有虚实影像的重要攻击。
        猫玥将月辉映蕴在单波浪小刃上，小刃变得辉璨流光，淡粉淡紫变换流融。
       一道月辉随着小刃划出一长道虚空之影，像阵沿的姠鲽划去，在步入乐音之沿时。
       【音阶调和】
       乐音之流光突然变得更浓郁，几道彩色音符直接凭空出现打中猫玥。
       姠鲽手舞剑弦，虚化出小提琴不断挥出紫色为主的多彩音符，音符又与其他人的音符互相流转，补缺不足。这乐阵虽不及仙猫森林所使的无名之阵精妙，但是发挥却出色很多。
      猫玥被音符击成中等伤势，倒飞出去，只能退赛。退出之前她将附蕴有月辉之力的单波浪小刃掷出，竟然以弧线避过所有音符，划伤了姠鳢和其乐精。没想到猫玥最后还能观察出机会，伤到本来难以伤到的阵中的姠鳢。很多原因也是她们看猫玥已经倒飞，大意了。
       而以极小动作弧掷飞刃在仙猫森林中也较少使用，因为至少会暂时失去武器，而且偏门难练。但猫玥却觉得挺容易的，而且武器可以不止1把嘛。另外猫玥有技能可以瞬间唤回武器，可能这也是她容易地掌控了此种技术的原因。
     猫玥在复选被淘汰但发挥了一定程度的作用，其实已经达到她的预期了，她的实力只在4域参赛者的末流，能通过初选就已经稍稍证明和提升了自己。
     另外在进入复选的仙猫森林猫耳族中，正好凑齐了这8种元素，而她又对月元素又一定的贴合度，仙猫森林的导师便临时起意让他们组成了这个队伍以施展这个阵术，其中猫玥连台本都是趁着初选后的休息时间段开始学的。可能是她的幸运值发挥了某种程度的作用吧。
     月位空缺，乐阵阵中者也受了伤。但这阵术展开后只要仍存1人，就能继续发挥8种力量。当然凭这临时联展且实力不足以满足阵术要求的猫耳族队伍，是难以调用其他极位的力量的，但这阵术仍能通畅运行不会停止，所以两方仍在激烈地对峙。 

127，复选（三）
[127，复选（三）] by 岚静偏

    浅滩草泽本来就适合人鱼移动而不适合跳跃，这使得猫耳族的移动速度受到了很大的限制。而负责地极的猫D德洛莉丝早已潜入地土之中。
    地极的强大异力使得重力增加，不过这种攻击是指向的。这种引力的牵扯使得人鱼稍稍有些难受。
   天极的猫T坦尼娅已经从上方潜入相位虚空，不时几道刃光直攻人鱼的咽喉。咽喉不仅是人鱼最重要的器官，也是要害和攻击手段的承接部。
    但是乐阵之中音符繁复，空间魔法没有那么容易使用。所以并不能起到随意攻击的效果。
    由于阵中的姠鳢包括乐精已经受伤，且在月光洒溯之力下细血缓慢滴溢。已经没有多少时间留给人鱼们发挥了。
    此时所有七彩音符汇成半流旋涡，一道音符彩河经旋转后突然向雷之极的猫L莉迪娅打去。
   猫L莉迪娅动运黑银雷力化为2人高的巨爪，金属光泽且边缘虚散。一爪形成3道云闪，直接将音符彩河切成3道。中间的1道因为挥力向上后方流击而化。
   莉迪娅的实力远不能与所有人鱼合力对比，但借这无名之阵的雷极竟然能胜过人鱼所有人的合力调音，看来他与这阵术的相性略胜其他人。
   ——————         ——————————
   少女在主讲位置，从异空拿出一些厨具，然后戴上厨用花巾。开始打发蛋糕。这动作也弄得下面的观看者不知该如何反应。
会不会有什么神奇的效果呢？穌菲雅闪亮着双眼想到。
  少女仿佛洞穿了她的想法，「只是为了美味而制作的蛋糕哦」然后摸了摸穌菲雅的小脑袋，也帮她戴上了和自己不同颜色的蓝白花朵纹巾。「穌菲雅也来帮忙吧」
     「......」
      「我也要帮忙～！」茜说到。
    ————————   ——————————
   人鱼的阵型被打乱，一道银黑雷爪继续疾势破击。
     这次攻击将人鱼们整体都击向了风极方向少许。部分音符直接失去色彩消失于空。
   【天穹之破裂】【重力引取】【耀斑】【幻心】【镜反梦】【寒龙卷风群】
   见势，仙猫森林所有人直接使出全力攻击，想通过这次对方被挪位的破绽一举胜出。
   只是梦极和幻极因为相性不佳，而且对阵术的掌握不够精通。直接被音符虚实影压制，没起什么效果。
   龙卷和耀斑，因为在浅泽地形，威力也有所衰减。包括重力系攻击都因为浮力放大的相关技能收效渐微。
   而乐阵中的空间本来就因为各种音律变得繁复。裂空也变得七扭八折，偏位了不少。
   所有攻击转眼就接连炸响，彩色的音符与各极力量快速对耗。很多音符力量未失也被冲击流卷向远处，失去了效用浪费掉了。
    猫耳族都被乱飞的音符或多或少的击伤，除了猫M米褀拉，她因为镜梦弹开了所有音符，毫发无伤。但也因为她不能精确控制，反而还伤到了猫R瑞雅和猫F费莉希蒂 。加上其他的伤势，直接让瑞雅退了场。
   另外因为耀斑的原因，使得不擅长在烈日下发挥全力的猫耳族稍受影响。练习时大家都会特意避开不直视，但是因为音符与各种力量对轰产生的冲力卷翻了几乎所有人，使得猫耳队伍的很多人受到短暂失明的影响。
   姠鲽在乱流中稍有恢复，趁乱一袭紫光直接剑穿最有威胁的莉迪娅，身影过后直接将其击成致命伤。莉迪娅只能退出尽快用治疗魔法抢救。
   而为了填补这技式所需魔力的剧烈消耗，姠鲽甚至燃烧了丝丝灵魂乐力，这将持续折损未来数月期间的天赋。也不知如此是为何。可能是为了证明些什么吧。她们好像都肩负着什么使命。
   相比之下仙猫森林一众就随意多了，虽然也是为了争取荣耀，但是他们又不是仙猫森林唯一的队伍，轻逸很多。
   姠鳢也早已白莎染血，她在阵中承受的冲击反馈最大，加上之前的伤势直接晕厥过去。被人鱼之森的导师级人物从外界召回。她的伤势由于月力渐渐加深，到了最后如身体分解般已经难以保持意识，她在清醒的最后1刻将全部魔力燃烧汇入乐音之中，这使得伤势更重，恐怕数周都难以恢复。
   人鱼的乐精们凌空追击，乐精受到的冲击影响比较小，恢复的更快。此时乐精纵空齐飞，五彩流光汇流1纵，衍生出夜虹之力，对于缺失月位和被刚刚的耀斑闪目的猫耳族来说，这真是难以招架。
    彩流未至，音障先行。本来想避开或者帮衬的猫耳众直接变得行动迟缓，几乎被定在原地。
   夜虹直接将2人冲飞至极高极远处，生死未明，直接被外界召回。
 ————————     ——————————————————————————
   另1边，众人已经因普露糸的强力所惊叹。
   「啊！你们快看那个赛界。」
   「看到了，那个小女孩真是强大得不可思议。」
   「记得她是神域的普露糸吧。貌似比上届的艾莉还要强很多。不过不知道艾莉现在的力量几何。临渊小比从开幕至今，这么重要场合其他2位圣女竟然都没有现身」
   「她又接受了另1个队伍的挑战。」
    结果，又只是1阵紫光乍现，对面已经悄无生息的倒下。
   「又只用了1击，看来神域的未来有新的支柱出现了。」听到这句话的下方座位的神域其他参赛者无语中。
   「那个光芒是什么魔法吗，感觉不太像的样子。至少不是元素魔法」
   「可能是什么天赋技能吧」
    「你已经决定公开你实力的一角了吗」彼特也在外界观看着普露糸大展身手。因为参赛顺序，在之前，彼特的队伍已经获胜归返。
    「本来还对收集到紫、白、黄、蓝4色闪雷沾沾自喜。加上在系统签到2年获得的传奇武器。觉得自己在4域的天才中已经难有对手。看来与妳之间果然还是犹存天渐啊，我们果然是走不到1起。那样做果然是正确的。」「....我自己相信这样的自言自语吗.....」
    「普露糸竟然有那么强么，兄长大人，你怎么看呢」诺拉说着，还拉扯了下彼特的衣角。
    （诺拉还不知道普露糸的事情么，她当时好像有什么事，可能是去玩乐了一番，才回来就匆匆地参赛了）
      「你平时总是严以待人，结果自己错了一些事情呢」
     「我算好时间的啊，刚刚来的及嘛」⁄(⁄ ⁄⁄∧⁄ ⁄)⁄貌似诺拉也知道自己做错了，她很少远出旅行，这次被异域风情吸引，想着几天训练也提升不了什么，就自己去玩乐，结果不知不觉过了好几天。
      「你和她之前那样亲密，如果神谱殿知道她具有如此的力量，兄长大人就不会受罚了吧。不过也说不定呢，殿内那些上代神明都很难讲哦」「另外她当年怎么不去争夺下任众神之主的位置呢，这样神谱也会不一样」
      「我有种感觉，或许神谱要不了多久，就不会再存在了」
       「什么！兄长大人你怎么会有这样的想法！」
        「没什么，就当刚刚是风儿的喧嚣吧」 

128，决胜日（壱）
[128，决胜日（壱）] by 岚静偏

 
    人鱼与猫耳族的争斗最终以人鱼们更巧妙的配合艰难取胜。这也使得很多势力重新审视人鱼之礁的实力。
   其实这争斗到了将近尾声时2个猫耳族还想用1对奇怪的道具和特殊舞步进行合体，这样能施放2尾猫魈的仙人之力，但是因为动作太多，刚合体，还没有100%完成就被重击打散了。
    普露糸在复选大展身手，击破了有史以来最多的参赛者。初选击破人数的积分权重稍轻，因为复选的参赛者平均实力要强很多，而复选队伍每人平分击破数积分排名，单人solo队伍的普露糸在第1位榜首遥遥领先。她的战绩让第2名望尘莫及。
     巅峰对决的20人已经初定雏形，与往届相比，直接空降巅峰对决的人物竟然有3人，这让有些人微微难以接受，直呼教域做得略微出格。
    以往也有少数届小比会有空降巅峰对决的人物，但一般也就1人。临渊小比本来就是各域天才的对决，直接进入巅峰对决也不能成为吹嘘的资本，所以这样做的情况比较少。
    普露糸  1位   200斩
    彼特      2位   20斩
    ......
    诺拉
    蕊茉
    海鹊
    ......
       巅峰对决为双败赛制，此20人将随机对决，失败2次才会被淘汰。这可能是对有资格站在4域巅峰的天才赋予的小小权益吧，他们已经证明了自己有踏立在3年间天才的巅峰的资格，所以这样可以避免1些相性不好的对决结果，排名更准确些。
       初轮对战后，胜者继续与胜者对决，有败绩者则互相对决。
      当淘汰7人后，将决出16强，载入史册。
       其后对决依然不会中断，败绩也不会洗清。
       无败的胜者和一败的遴出者，最后的2人终将在最终巅峰对决相遇。
       最终巅峰决战并非双败赛制，而是1战定乾坤。
      为何是淘汰7人，因为穌菲雅、莲、茜，直接占了3个名额。以往就算空降，也不会直接进入16强的位置。无数年间，像穌菲雅这样直接占了16强位置的往届小比极少。
     另外对辅助能力强的人来说，是非常吃亏的，临渊巅峰的闪光点从来不会眷顾辅助呢。毕竟巅峰对决是个人闪光的排名赛，辅助能力没有绝对的评定方法呢。而且临渊的大众也更喜欢直接展露风采的天才，所以辅助就只好被委屈下了~。但各种辅助能力者并不一定会比直接强力的人发展差，参考其团队状态的表现，或是各种非战斗价值，其后的地位和人生都会有十分复杂的评定和各种变化轨迹。
    题外话，海雅还是一如既往的喜欢八卦，对调查穌菲雅的圣仪，还有对她直接进入16强还安排另外2人也同时进入再次发表不满。另外她还在为海鹊大声加油，她也没想到海鹊的实力怎么会一直在比较快速的上涨，明明来之前2人还差不多，现在好像已经差得很远了。不过海鹊她还是那么土气，说话方式也是...
————————————    ————————
克莉在这段时间偶尔会在远处观看着少女的一行一动
曾几何时，女皇无缘由的笑脸就是无数人心中的噩梦。
清美的外表也不会掩盖住对她恐惧的一丝一毫。更何况女皇还时时打开着广域且高强度的威域光环，稍微靠近就会让很多人几乎窒息心悸。
但现在看着女皇与穌菲雅、喵灵等等人一同嬉闹玩耍的样子，克莉不禁有很多疑问。
不过克莉转念又淡忘了疑问，答案是什么又有什么所谓呢。
————————    ————————————
少女有些想快些看到莲和茜活跃在赛场，于是用魔法将临渊的时间加速了20%以上，这在某些地方产生了不可预见的后果，不过此些都与少女无关。
少女在摸着狐耳和莲的黑发，「有些期待妳们的表现哦」
「好的！」「我不会让雪姐姐失望的」
「她们真的会有好好表现的机会吗..」穌菲雅有些无语地说到，不过这届有一些不同寻常呢，没准真可以稍微期待1下，大概吧....
「穌菲雅也要好好努力哦」少女也抚摸起穌菲雅的红发小脑袋。
「唔~我知道~啦」
「对了，穌菲雅最近除了处理事务之外，好像还在研习着什么呢」
少女拿起穌菲雅桌子上的一些纸张，「微积分?还有线性代数，临渊的发展程度还挺高的嘛」「不过比起正常的高数起来在很多方面都差了些，另外很多地方都与魔法关联，是为了更好的适用服务于魔法的各种基础构造么」
「这些东西在临渊也是擅长理论的魔导师才会研习的啦，我最近吟唱时想到了一些更精妙构建电磁魔法的力量和方向的方法，所以才会观看理绘这些枯燥的书籍啦」
「那我来考考小穌菲雅吧，嗯，1+1=几呢」
「是2！」
「那1+2呢」
「3！」
「那F[x(t)]=X(jω)，F[dt(dx(t)/)]=jωX(jω)，F[dt^n(d^n×x(t)/)]=什么呢？」
「(jω)(n)X(jω)」
「不错嘛，看来穌菲雅很聪明哦，魔法实践中联想的能力也是小小的穌菲雅强力的原因之一吧」少女也不吝惜对穌菲雅的夸奖，顺便还可以继续摸摸穌菲雅的小脑袋和柔顺的红发
「雪姐姐，最近我的信仰已经又突破1层了哦」
「是达到那个什么圣灵阶段了吗，上次我还想帮帮你来着~」
「什么帮呀！要是没有露姐姐雅林城已经破了呀，当时我都快要崩溃了」不过穌菲雅貌似也不敢太大声反驳，一下收紧了轻铃般的声音，嘟起小嘴却又不敢太明显
「当时穌菲雅貌似还没有出全力呢，这可瞒不过雪姐姐哦，另外穌菲雅确实是很焦急，但崩溃只是事后的添想吧」少女也没有因为穌菲雅的反驳而调教穌菲雅，貌似少女对穌菲雅愈来愈宽容了。
「呜呜X﹏X被看出来了，不过雪姐姐能看出也是理所当然的吧」「~就算穌菲雅是全力自损的话，也不一定能阻断如海般的魔潮啊，至少试图觉醒的话在完成之前城市会保不住的」
「好了，反正心善的露贝帮你们渡过了，甚至还把魔物也善置了。当时让我有些意外呢，不过就算是露贝也只会帮助到周围的人，这点我也是差不多呢~」
「「.....」」
 

129，决胜日（弍） 教域天都
[129，决胜日（弍） 教域天都] by 岚静偏

  风起云涌，浮空而升。众人不自觉地就被环境的重力带起，来到高空。
  这是被外域称为【教域天都】的地方，每100年祭才会开启1次，只用作圣喻更迭，很多人终身也无机会瞻露到它的风光。
    但此时此刻，就算在数千千米之外，也能发现空穹中的多姿异彩。
  一块块空气瓷砖流转生成，四周方向有各种透明的巨大神圣倒影。
    这次竟然将之用作临渊小比的场地，是所有人都没有想到的。这其中还包括了教域的各种高层以上的无关人员，都毫不知情。但是就他们而言，虽然对使用教域天都来适作临渊小比的巅峰场地稍有不满，但都希望多目睹一刻教域天都的风姿。这是他们怀揣憧憬的信仰之地。
   日光飞射，光线映出数轮橙色亦黄而透明的远影，或物亦人，众睹皆异。
   教域天都一旦显起，可以维持数日至数周，这次使耗的信仰和能源只在历来的1/3左右，不过少女补足了很多魔晶，让教域天都正常运转，甚至添了几分圣意珖蕴。
   地面升起3道光柱，除了东道主教域之外，天域的青蓝光影，神域的紫琉神珖，海域的湛蓝之光，都带着各自的图案升耀破穹。
    当然其他3域的光阵比起教域来小了一些号，这是多年来的客道惯例。并且再没有其他辉迹。
    (想必到此也猜到了，)
   是的，巅峰对决的所有遴进者皆是出自临渊4域，游散和闲云势力真的是没有1点机会。
   在10万年以上的历史记录中，进入巅峰对决的其外人物都没有超过5指之数，并且在之后都以绝对的荣彩加入了4域，皆成为了能留于史墨的传奇
   适时已刻，穌菲雅从天光降临，穿着冰雪长服圣装，圣洁的临境也不染她那灵动的眼睛
  所有人或快或慢的在云穹之间的玄光座位做好，此次小比也终于迎来了最终幕
    但在此时，很多人也发现了，3域的位置貌似窄了那么1点
   不！是窄了很多。还有一个方向空出了大片的位置，究竟是何原因。
   空出的占位与教域自留的位置弧角相当。等等...貌似还要更多出1丝，不知道是不是错觉。
难道还有1个势力要到临？想到这1层的人都暗自笑了笑，否定了自己荒谬的臆想；不，这不太可能，难道还有能与东道主平起平坐甚至隐约多1丝位置的势力吗？
答案显而易见是否定的。如果有，那岂不是说其地位已经在临渊4域之上了？
而且巅峰对决的名单已经确定，教域虽然内定了3个名额，但是也不至于帮衬别的势力吧。自古就没有哪届小比这样干过。
   一些短暂的思考后，大多数人觉得留出的位置可能是和什么典礼的花彩有关吧，那个方向可能是留给大家观赏的。
   而今天穌菲雅穿着冬蓝冰圣服也有些奇怪，虽然白透和略蓝的纹边与雪花裙瓣都十分好看与圣洁，但是总感觉怪怪的，现在不是夏天么。
   即便以穌菲雅的境位，几乎可以无视天气炎热的影响。但教域也不是没有夏裙啊。
    「恰至人间好遇，风有诸位临光。
     夏莓拂蹈中间柳，亦是云穹点点光。穌菲雅在此，就请诸域来者先饮一碟白玉兰喽」
     众域客也不管顾那么多了，因为一掌大小的白玉兰已经现于他们手中
   碟中清透无痕，却有圣蕴清香
   光是闻一下就能让疲惫的心灵稍稍恢复
   这绝对是难遇的佳品，教域竟然舍得在此处分予众人
   「云有君别，山有海别。诸行来我教域，必是为了今日今时之峰殿荣光。
    来者是客，亦为座迭。」
   「那穌菲雅也不举客待轻了」在这教域的小比巅峰对决时日，穌菲雅也不忘多多说下自己的名字。
    经过一些开场白的宣言，穌菲雅其后的空穹之中也显出了各种立体的动态风景光影。其中隐约还有穌菲雅未来丰满的样子。
  伴着带有圣蕴的景色，穌菲雅已经莅立至主席位。
场地中间浮出巨大的圣蕴文字，通透泛着光影。同时光幕从中心展开，场地变成了半透明泛光花草。
   没错，当日就要进行1场首战。
  圣珖文字映显出的正是接下来的事件排列。
   虽然比赛说是随机的排序，但操纵者毕竟是教域。或许利于谁又有谁能知道呢.
  教域立入巅峰者有5人，神域5人，天域4人，海域3人。当然穌菲雅没有算在此列内。
  开幕热场的首战，由'随机'安排的：教域天启四之一的铁迪  Vs  神域神谱殿的蕊茉
   这时1位声音清秀的修女兼女主持人开始了一些开场白，然后进行了选手的介绍
  「铁迪素有雷霆暴风之称，无论是原先的铁锤还是现在的重巨剑都势带风雷，摧枯拉朽难以阻挡丝毫」
   「而神域的此位蕊茉，豆蔻少女，却执掌着强大的生命与死亡力量，虽仍留显弱嫩，却已被很多人冠以生息与死枯之镰的称号，也有人唤她作生命与枯萎的死神」
   在凭空出现的白色为主，褐色，红色，黄色混合的小太阳光源临照下，双方已经莅入舞台，这里也是临渊巅峰的站场。
  他们后面代表的是临渊顶端势力的风起云涌，龙争虎斗。但哪位选手不想在这巅峰的舞台压倒对手，给予敌对者屈辱，尽彰尝无尚荣光呢
     随着微长的背景音乐，入场，<问候>，互礼，2人已经摆好了临架之势。箭已在弦，临刻刹发。
   铁迪当然是教域钦点的首赛选手，因为开幕肯定不能少了教域的首胜荣光。
  历年的东道主都会想办法拿下巅峰对决的首战之胜。如果当届的夺魁希望比较渺茫时更是如此。
   但此次也没有派穌菲雅出战，因为她已经把自己内定到16强了。
   2人在秒瞬间爆发出极高的移速，红光一划(画)，空间裂痕与空间碎片形成一道长长的划路，空间一时竟也难以愈合。另一边也是风雷一剑，雷风相杂，一道深色雷链路也是即刻形成。
   2道刃路即刻相击，只闻其声，难视其人。2人的身影动作甚至快到了一些辅助系宾客也难以看清的地步，真是江山代有人才出，青出于蓝，少年可谓啊。
  铁迪那2米以上的重巨剑在他手里也挥舞得如其自身的手臂一般，动作丝毫没有变形多余，而且速度也已经超越了常人可见，一处处残影便是他苦修的证明。
   蕊茉的体术也不势弱，本就灵便轻巧的她在深空中划出一道道空间碎片残影，与铁迪的重巨剑正面相击也毫无半分离退变轨。
   蕊茉凭借这娇小的身躯就能与注重力貫势压的暴风重巨剑势均力敌，而双方都已经出了全力。
   场外4域和各路游散的惊呼声，谈论声，不断迭起，甚至各种实时筹码比例也是一变再变。
   2人在数十次对击之后，都停了下来。也许是互相默许的休息时刻，也许是暗藏杀机，风雨前最后宁静的时光。
       蕊茉她将死镰放至一处贴触到玄砖，貌似放轻松的姿势也是时刻待发。
   「不错嘛，之前小看你了」蕊茉稍微豪爽轻快的语气夸耀了下对面。
    「妳也让我有些意外，没想到能硬接我的风雷巽(貫)击」铁迪的性格也是如此，虽有心机，但他更喜欢也更愿意夸赞对面而不是激怒。
 

 

130，决胜日（叄）
[130，决胜日（叄）] by 岚静偏

      「穌菲雅大人，您今天怎么穿这一身冬季的纱裙..而且样式还有些不一样，是改良过了吗」旁边的执礼卿修女说到。
     「怎么，执礼卿修女大人有意见，吗」
     「没..只是觉得略有奇怪..」
     「碧丝就不要管了啦....」穌菲雅想到等下还要....啊啊啊啊~我的威严要丢尽了.啦
      
    神域紫琉珖阵方位
    神域带队的导师级人物全部神秘消失，对应星辰也全部飞陨之后，上1届的旧众神之王乌诺带人亲临现场。
    多位神祇的到来，但教域也没有拒离或特别做什么多余的事，以不变应万变。
   「你们说怀疑导师们的失踪都是普露糸的手笔么」乌诺默下自念。
   「是的，在她与众导师1次谈话之后，他们就全都不见了。而且当时天空有异样的紫光」诺拉说。
    「那现在普露糸在哪呢，在选手席等待吗」
    「并没有，她之后总是在只在比赛前才临时出现，之后也基本找不到踪影」
    「这样么，那普露糸的嫌疑确实很大」「是她说了什么才将导师们全部引走，星辰迹象也只是因某些诡法掩藏，这是最好的情况，但若是与教域勾结...」
    「我看了普露糸的赛况报告，貌似她的实力非常高呢」提娅说。提娅她也是旧届的神祇。
     「哦？」旧神祇们纷纷看着新式的视频情报。
    「现在这些宝具真是方便啊」露丝说着。「确实，貌似还不怎么会消耗神力」欧若也赞同道。
     「对了，彼特哥哥呢」
     「哼！他在临渊各众前做出那样的事，我已经让他提前去【渊下塔罗】受刑了。我可没那些导师那么仁慈」
     「！！」塔罗炼狱中10日便才是外界1日，兄长大人也已经不见了几日了，那如今...
     「兄长大人他..」诺拉心中也是一阵心疼
     「我让他自觉去受刑，算到现在过了也有段时间了，妳通知神谱殿去让他自己滚过来吧」
    「..」滚过来？是指变成球状闪电吗..不过兄长大人能在这么短的时间恢复吗，算时间也只是将将来得及的样子。
     
    少女在自己的居所花殿精心打扮着，冰雪为织的透蓝镂边长裙，稍微蓬起的裙摆上有多种缀饰
   「雪，你今天好漂亮啊」喵灵说到
    「啦啦~喵灵酱快穿好你的衣服啦，等下我们一起去教域的那个什么神圣之地的地方」
     「女皇就以这样的着装去么，这次应该是正式的降临会见了。而且您的发色...」克莉说着。
     「因为红色和冰蓝的绒裙不怎么搭嘛，所以就用的白色炫光了」
     「...」
     「你们都要和我一起去哦，不过大部分人是不用登台表演的，放心嗒~~」
      「...」 除了克莉，在场的还有很多中枢和核心成员，大部分都是高挑蕴满型的。
      不过也不是所有中枢成员都在此，只是小部分吧。
     （貌似穌菲雅也是红色头发来着，现在帮她改下吧）
       →→ 另1边的穌菲雅和众人无语中
      「陛下，有必要如此看重临渊的1个小比么。根据情报来看，彼世的对界力远低于此。」
      少女放下小眉刷和妆粉盒，摸了安特莉丝摸的头，「好啦，就当陪我一起去逛逛啦，看1下异界的暗流汹涌也挺有意思的嘛」
      「...遵喻」  安特莉丝比少女还要高1个头以上，被少女摸头感觉怪怪的....不过女皇这么做，应该没有深意吧...应该吧
      
   
      「死息闇针的效果怎么样？」
       「还行，对传奇开阶及以下的圣与光属性人员效果极佳」
       神域本来的计划第1步是解封五魑七魅，让其在教域中心大闹一场。以此观察和损耗教域的底蕴。
     但是不明原因巨大范围遮掩日月的冲击，五魑七魅和附近的情报人员都消失于冲击中。五魑七魅至今也没再次出现，难道真的是被教域以某种底蕴击破了？难以推定。
    本来打算在小比的开幕时机对教域发难，在打击教域的同时还可以消灭天域海域以及一些游散的未来力量。但是计划好像总是赶不上变化，突如其来的变故让神域不得不小心一些进行了变通更迭。
    神域决定停滞对教域的各种计划，另外就如期参加临渊小比吧。
    消灭了五魑七魅顺带也产生了守护了和平的深远影响也说不定..
    死息闇针本来是为了之后的计划行动的，是渊闇幽针的低配版，但是计划搁浅，这针的保质期也比较短，所以就退而求其次用在小比上了。
        至于将针分发给天域和海域，这只是1种可选方案，因为谁来用不会改变它的价值。用来做人情也就被默许了，不如说这也是比较优质的使用方法。

     穌菲雅的头发变成了雪花色，圣洁的感觉虽不能说减少了，但是并非是教域所归的神圣蕴场。
     「穌菲雅圣座旎下...你的头发」
     伴随着穌菲雅的抖动，雪花星瓣随着点点凝光撒落，带有点点光效的雪花很是惹眼
     「嗯ke~n，执礼卿sister，如果我说我本来就是雪花发色，妳会相信吗.....」穌菲雅睁着她的大眼睛，星星恳垦的透着莹润的光泽向执礼卿修女大人看去。
    「..」别域的人还有可能不知道，教域的人口谁不知道穌菲雅天生至现在都是一头红色的短发啊...这突然变长而且加上了星雪光泽的柔顺头发怎么可能会是她的本命发色..
    「圣座旎下有时不要太任性了吧，如此正式的场合且是圣选的代言人，请分清行为的轻重」
     「真的不是我故意的，让头发变成这样的罪魁祸-」，虽然还挺好看的，穌菲雅如是想到。以后要不要留长些的头发呢？
      另外穌菲雅说到一半停了下来，因为刚才有些小激动，雪姐姐还在旁观呢！所以在此穌菲雅是会乖乖的哦，穌菲雅是个乖孩子，穌菲雅是个乖孩子...
    虽然在心中默念，但是她自己都非常不相信这种祷辞的样子。
     
   
     
     
     
      

131，决胜日（?）
[131，决胜日（𠁤）] by 岚静偏

   场地内原本的橙黄透明的瓷砖都被领域的颜色覆盖了。
   生命领域内蓬勃的生命气息，与雷霆领域的黑绿色阴影互相侵印。

　　巨大的场地周围空中，当然高低不同遍满了大量的透珖玉座，这些玉座的大小总共有5个级别。
　　这五种不同的玉座为1.5米宽、2米宽、2.5米宽+圣饰、5米宽+圣刻圣雕和10米宽+圣痕雕琢，而所有来到的众域强者们，所有人的气势都会被虚天都系统自动改变大小，令序秩有别能轻易分辨。
　　其中，那2米宽的玉座是传奇开阶观众的座位，很显然玉座越小则代表着实力越低。
　　而传奇进阶的玉座，是2.5米宽与圣纹装饰的规格。
　　传奇终阶的玉座，是5米宽和各种精细雕琢的圣刻及纹饰的规格，且每座的形状势态都不尽相同。
　　传奇之下目视所能清测的极限，是2.5米及以下的玉座，更高规格的玉座则只有一种朦胧圣威的感觉。

   另外，最低规格的座位甚至需要稍微仰视战台，不过以半透明的玄珖透砖和经常浮空交战的情况来说，就算是对年轻一辈也能清晰观见。
    场中的红色空间碎片越来越多，蕊茉随手一划便是多道空间碎片流，局势貌似在向她有利的方向进行着
    教域天都的空间法则层次是很高的，像蕊茉这种传奇开阶的人物在此能够大展身手是因为战台的特性，否则无论是空间能力还是风雷元素能力都是施展不出的。
    「我随手1挥就是6.25吨的力量，她竟然能轻描淡写地凭腕力接住。」「看来需要进一步进攻了」
    铁迪以攻为守，身上雷电滋开十数米，形成了紫色的雷电焰海。配上之前的墨绿色雷霆，双色雷闪之力澎湃汹涌。
    「哼」蕊茉1抹淡冷的微笑，随手飞出2根死息闇针，渊闇法则缠绕其中，但她并不认为凭这暗针能解决对手，只是为了让对面释放攻击来抵挡。自己再从合适的其她方向进攻。
    蕊茉身形一闪，原地只留了个生命与死亡之力的幻影，场中出现数个红色幻影，不时便染上黑白之色。
   铁迪也只好朝针飞来的方向大力挥劈，1道1人高的风雷蕴势直接狂暴铺出，将死息闇针的飞行轨迹彻底磨灭，因为死息闇针只对圣与光的攻击防御有特攻，对其他的防护和攻击都是没有特别效果的。
    但蕊茉也已经找到机会，在铁迪斜身后处闪影而现，瞬势挥镰。
   这次铁迪感到了死亡的危机，本能的扭曲了一下身体，但是动作已经被极速接触的生命与死亡之力锁定，行动变得很「缓慢」，而且对方显然不会有任何的犹豫，动作没有丝毫拖泥带水，行运流畅。
    还好铁迪早有准备，脚下斜4方向射出耀眼的闪光，这陷阱是他用风雷包裹，蓄力之时就同时准备。因为蓄力时是魔法攻击最脆弱的时刻，同时做多份准备工作是再好不过。
     非常幸运，一束闪光正好照耀掩过蕊茉的身体，要不然铁迪还没施展圣珖的攻击就要下台甚至生死不明了。危机意识的不完全准备和运气也是实力的一部分。
    圣珖直接打乱掉蕊茉的死亡气息，这让她在一瞬间非常难受，虽然以极快的速度恢复，但这短短的时间内已经攻守逆转。此时她的空间能力和生命魔术都无法使用！
    只见一道风势横劈袭来，她就算看不清也只能将武器纵斜挥出，这1击她亦用了死力
    结果竟然，武器碰撞在一起，是蕊茉的运势也不错呢。
   铁迪的上衣被悉数震成碎片，蕊茉的裙摆袖边也不断碎成魔力沫，中长裙变成了后现代艺术不规则裙子
    铁迪刚才也是临危反击，并没有余力做其他小动作的攻击，双方都已经将每个细胞合全身的力道贯穿于对方的全身。
    强大的震击力量使双方爆发飞出，眼看就要落出场外（虽然有教域的圣珖托底，不至于掉下去就是了）
    此时蕊茉也是没办法了，额上的生命印记突然显现，尖锐的斜上角配合几轴圆润的图案，黑色气流涌出，她背后现起生命之树的虚影，能力甚至影响到了观众席，要知道在教域天都出了战台的范围所有能力都会有极大的折扣，她的生命力量竟然能被观众席明显的察觉，已经是极为厉害了。
   如果她一开始就用这种底牌战斗的话，结果不言而喻。但是没用出的王牌就是弃牌。旁人现在也只知道这强大的气息必定极为有用，但隐藏的代价只使得其变成一种猜想，也许要等以后蕊茉在各种域战或者工作中才能知晓了。
    生命之树的虚影极速地破坏了惯性，但最终也没能拖住蕊茉飞出的强大动势，她已经摔趴在台下，被圣珖托住
    铁迪当然也被击飞了出去，但他竟然还站着，刚才他最后也能站着落下，虽然是在台外。
    生命之树其实并没有什么代需，但有个「副作用」，就是每次使用都会使得蕊茉变得更温柔与圣母心，她更喜欢冷漠的自己，不想自己变成温暖温柔的样子。
      几秒之后，蕊茉才姗姗爬起，貌似收回生命之树虚影反而对她有些负担。
     「哼！下次见面一定会秒杀你的！给我等着！」蕊茉一反常态的锐声说到。声音貌似有些跳脚
     （啊，我怎么这样，这个语气.....又是那讨厌的感觉，这不是我..）蕊茉摇了摇头，她的小脑袋带着丝柔的长发随风而摆
      「好！」铁迪也豪爽地回到
      「不会吧」「战后友谊宣言？」「你们说跨域....」「其实说来也不少见」

       这次巅峰对决的首场较量就以平手告宣。
      「这次神域很幸运呢，穌菲雅在此宣布，这局比赛的结果是，胜负难分的平局」
      穌菲雅抢了发言修女的话筒，还顺便说了下自己的名字，略过了职称。
       作为首战的平局，其实只能算勉强接受，毕竟教域的情报系统有漏，蕊茉隐藏了技能他们竟然没有收集到这方面的情报，被神域摆了1小道呢。 如果蕊茉招数全出的话铁迪根本不是对手，排名也不可能在巅峰对决的几个末位，那也就不会挑选来跟铁迪进行首战以确保胜利了。    
        但是这力量会影响性格仍是没有任何人（雾）知道的。
       另外，战斗的排次并不是穌菲雅安排的，穌菲雅虽然是这届小比的委员会主席，但很多她认为的麻烦琐碎事情她都直接放权给下面去做，她才不在乎这些，她更关心自己的威势
       「什么神域很幸运，教域天启四的天才不也在重要的时刻靠了运气吗！」诺拉在下面吼到。
       「人家是主办方，有话语权哦~」穌菲雅在台上恬不知耻地说，还调皮地拉了下澄澈眼睛下的眼皮，吐了吐舌头

    

132，莅临（?）
[132，莅临（𠄡）] by 岚静偏

     乌诺梳理了下各个探斥的传来的情报，本来以为多年的深耕已经对教域渗透得足够多了，但没想到仍会出现如此多的变故。
     首先是五魑七魅在城郊引发的巨大范围冲击，虽然连教域中心的城边也湮去了1弧，但是能量波动的正中心就在五魑七魅被封印的地方，几乎没有挪动位置。
   也就是说五魑七魅在原地就被击灭或者至少被打到付出大代价远遁了，因为就算是10万年前五魑七魅也没有使出过那样威力程度的攻击，必定需要花费较大的代价。
    「据我们所知，教域的中坚一辈力量，最高的也将将神话级开阶，就算预知了我们的计划，带领数百人提前使用轰伐大圣阵，也是没法逼得五魑七魅做出此等的燃命之击。这也是当年为何要使用封印型大圣阵的原因，正面攻击根本不敌」「而且那样的话直接击杀解封的小队就行了，这样逻辑也不合」
     「肯定是教域还有我们不知道的力量，总不可能是不明的旅人路过吧」
    其他旧神祇也轻点头同意。
    <？什么，好的，继续斥探>
     「刚刚有斥候传来消息，好像说丰裕之圣女当时出城的方向确实就是冲击引发的方向，而且至今未归」
     「什么？」乌诺慢慢思考，好像太过关注中坚一辈和更年老的神话级强者了，忘了除了神官系、骑士系和修女系之外，还有可以直达顶点的圣女。（圣女是修女，从修女中诞生，但莅位后不算在修女系之中）
      虽然这段时间穌菲雅圣缘的花边路野故事不断，但旧神祇们都没有太过关注。
      因为圣女只有3(?4)位，穌菲雅是传奇开阶，根本不可能有那种程度的攻击。
      而艾莉只是神话级开阶，使用的能力也基本在这个阶段之内，就算她们2人合力遇到五魑七魅应当也只能落荒而逃而已，就算五魑七魅是解封初期非常虚弱的状态。
      况且疾速的恢复力不会让这种虚弱期持续太久，除非正好在旁边？那也不是神话级开阶能匹敌的，而且真有如此的「巧合」吗
     其实还有更深1层的原因，根据情报，艾莉没有什么势力，甚至不如刚晋位不足2年的穌菲雅。如果艾莉真的很强，拥有超越神话级开阶数个阶段的强大战力的话，怎么会没有自己的势力派别呢。
      「除非艾莉只是身体和法则强大，但思想还保留着青涩的少女思维， 这可能吗？」
      「「不可能，绝对不可能」」几个旧神祇异口同声地说到
       「看来是讨论不出结果了，这个小型[会议]也是我浪费大家时间了。接下来我们还是谈谈普露糸的事」
        现在有着多重的不确定性，普露糸究竟强到了什么程度，以及导师们怎么了，要知道这批人也是一笔不错的人力资源，要是全部陨落也是比较大的损失。
       所以旧神祇们也有点想自欺欺人的样子，探讨还有没有其他的哪怕是一丁点可能性。

      话语中，普露糸也已经到达了教域天都，她自己开了个紫色空间通道，里面紫晶阶梯连接着不明的空间位置。在教域天都如此高维的空间法则缠构下直接打开通道，简直是不可能的事（，不过貌似惊讶早了些呢）。
      「是普露糸！」
      「快把她叫过来」
      谁想普露糸自己走到了神域所在的紫琉神珖方位。
     这时乌诺玉座的旁边竟然又显出一椅玉座，而且是10米宽副蕴圣纹圣刻圣痕雕琢的气势凛然的尊位。并且这玉座比起乌诺的还要通透很多，圣意更显。
    而普露糸就在旧神祇众人的短暂惊讶之中，不知什么时刻就已经坐在了这玉座之上。
     这些座椅好像是教域天都自动生成的，普露糸来此用的手法，他们并不了解。教域天都空间法则层次之高，他们也只知大概，一时没有联想到为普露糸的魔法惊叹。
   但是教域竟然认同普露糸尊有如此规格的玉座，这就另当别论了。 
   而且在旧神祇们的注目中还能不知不觉的坐在这个座位上，这瞬间的情报让旧神祇们进一步惊而呆滞。
     片刻后。
    「普露糸，你竟敢坐在旧代众神之王平位，这合适吗」  欧若试探稍显厉声的说道
    此时普露糸正轻慢摆着悬空的彩色丝袜小腿，玩着她的洋娃娃。
     过了1.5秒后，普露糸才转过头，开口说：「怎么了~吗~，今天可是我的小伙伴让~我早些来的，等~下~可是有很精彩的事哦」
     普露糸似而又非地回答了问题，不过刚才还以为她不理人呢。
     而且她的话语虽然比较慢，但比起档案上书写的又快了些。
     欧若正想发作，被乌诺轻挥手示意停了下来。
     「好了。」「普露糸，我问你，那些导师究竟怎么样了」
      「嗯~这个问题永远不会有答案呢」
      「什么？那你是不准备说喽？你可知道塔罗炼狱？！」欧若呵斥声说到
     「知道~啊，临渊与塔罗的交界嘛」
      「？？？」

       就在此时，天地异变，天穹竖直截塌下来一整片。顷刻间，1/4的天际线方位就风景诧异，星夜辉临。
      而这方位伊始教域留出的方位。
      整个世界开始漫天星雪，带着星光的雪花微晶凭空而现，仿佛被无形的世界之力饰帘。
      竟然在教域天都的白天，让世界所有主次空间披星缀月。横亘起1/4世界幅度的通接，让世界晶壁如玻璃薄膜一样瞬间脆开。
  所有人彷徨，惊异地领受着这顷刻间的变化
犹惶惶若天威降临，在不远处，人群中央吸引了无数人的目光汇聚。
那是何等倾华绝艳的少女啊，有如梦幻中的心影，牵动着每1个人的心魂，仿佛使得自己的所爱变为清晰若此。
但是广阔的威域甚至笼罩压抑到了宇宙边缘之外，透穿至每个人的灵魂最深处，所有人、物、法则都仿佛被静止了一般，整个世界变得落针可闻
那踞中的少女头戴薄冰的半皇冠，雪蕴的长发无风自逸，一目远观，便已知晓她乃此世、彼世、他世一切想象边缘的主宰，生起这种想法没有任何的缘由
在她面前，仿佛自己的存在、行动、经历都皆没有任何的意义
她天雕地琢的绝美面貌，再没有引得任何人的怦然心动，因为崇敬，是最遥远的感情
少女步步生莲，踏万彩星河，每1步似若扣人心弦，众人的心率竟都为之同步
在彩云星光的映照下，世间其他的所有已经黯然失色。如若全世界只有最后一抹颜色的话，那便是徐徐而来的此刻少女
   少女的容貌本应夺魂摄魄，却带了些许优雅和圣洁，星星点点的碎光随着足步缠环于身
   少女的头发冰灵毓秀，气质中带着让任何人自惭形秽的清艳
  一双星眸胜过那天下间最晶莹璀璨的蓝宝石，光彩斑斓透魂夺目，星点闪耀流转涟漪
  冰雪长发若有空灵，若轻若缥，若透若缈，衬以绝姿，透冶异情
  优雅的轻躯裘着雪衣，却依然难掩脖颈与足腕不经意露出的雪肤冰莹


 一步过界壁，一步跨宙海
经久，帝国所有人已经列坐，众人才将将从惊恃中缓慢醒来
「她，她究竟是谁」「这威域，太恐怖了」
「她简直是颠覆了我们的信仰，这梦幻的感觉，是真么」
「对了，这不是开幕和复选那几日出现过的少女吗，怎么气质有如天巅之别」
「对，当时抱着穌菲雅玩那位少女，气势差别太大竟没有立刻认出」
「难怪穌菲雅圣座旎下穿着雪裘裙圣装，还是调改过的衣型，想已知备了此事吧，早有预谋啊」




   
      

