書名: 转生，然后开始名为纳希卡娜的第二人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652140123.html
類型: 原創
作者: Yedga
更新日期: 2022-07-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一个比较任性的故事，讲述了迷途的旅人在另一个世界展开的冒险。感兴趣的可以留言互动，非常欢迎。想加戏的也可以留言。谁不想做香香软软的女孩子呢？


第一章 任性的神明与迷途的旅人 
[任性的神明与迷途的旅人] by Yedga

我是一个旅人，已经在密林中迷失了数日，身上所带的干粮和水均已告罄，就在我准备放弃的时候，自称神明的男人出现在我的面前。
「来玩个游戏如何」面前的神明大人摊开手，盛情邀请道。
我甚至没有反驳的力气，只能任由他摆布。
「在心里给出你的赌注，我也会给出我的，如果我认为你的吸引到我，就算我输，如果不是，你就要服从我的命令。胜者皆得，败者皆失，反之亦然。」他微笑着说道，像极了传销组织头目。
我用舌头润湿干裂的嘴唇，一字一顿地说出了我的答案：「我的一切！」我走到这里本来就是抱着必死的想法，现在又遇到这该死的劳什子神明。我心中所想的，无外乎早点结束这一切，然后沉沉睡去。
「我的赌注是满足对方的一切愿望。」神明笑着摇头：「我输了，但是你也没赢。」
他说的不假，弥留之际，我竟然想到了那个令人难以启齿的愿望——转生成为魅魔。我叹了口气，眼前的世界渐渐暗了下去。
死后的世界很安静，在这里我还是那个迷途的旅人，不过好在没有了那个讨厌的神明，我得以享受片刻这来之不易的安宁。
我站在冥河边的一块巨石上，极目远眺，似乎能看到文明世界的虚影。往近处看则是大片的彼岸花，其间穿行着和我一样新死的人。有人说心中存着不舍的人死后才会化作孤魂，如果真是这样的话，这个数目一定很惊人。冥河波涛汹涌，却也寂静无声，在这里，声音也逃脱不了死亡的命运。
没过多久，我就对眼前的景象感到厌烦，虽然延至天际的彼岸花海确实美得令人心悸，但是这里的一切都在拒绝着我。
「唉！要是当时没有心动就好了，胜者皆得，我至少也能回到家里美美地睡上一觉。」我自言自语道。
「其实，我们可以交换赌注……」烦人的神明不知从何处冒了出来。
「不要！我宁愿从这里跳下去，也不要成为你的玩物。」我冷着脸拒绝了他的提议。
「难道……你不想回去吗？迷途的旅人。」神明的话语愈发地诱惑人心。
我犹豫了。
神明也不再继续劝说，只是静静地侍立在我的身边，等待我给出最终的答案。
「什么狗屁神明，我看你更像个恶魔。」我挤出一个干瘪的笑容，朝所谓的神明喊道。
「交易达成，我会指引你回到现世，而你要为我做事。」说罢，神明轻轻拍手，我的脚底出现了黑色的漩涡，将我卷入其中。
「我们一会儿见，迷途的旅人！」神明向我挥手告别。
再次醒来时，映入眼帘的不是那片彼岸花海，也不是密林，更不是讨厌的神明，而是挂着帷帐的大床。我哆哆嗦嗦地检查一番自己的身体，确认了自己已经转生的事实。

another view：
「嗯？我是不是搞错了什么东西？」回到现世的神明没有见到我的身影，百思不得其解。 

第二章 公主的下午茶 
[公主的下午茶] by Yedga

这一世，我的名字是纳希卡娜，魔族的小公主，种族似乎是魅魔。不过由于特殊的身份，我在转生后一直没有见到过男性，也就无从验证这一点。
「还真是……挺遗憾的。」我叹了口气，目光转向镜中的自己：丁香色的及腰长发，浅紫色的眸子，饱满的樱色双唇，柔美的颈部曲线……更别提令我自己都难以把持的魔鬼身材，这样的自己被锁在闺阁里真是全国lsp的损失。
忽地，门铃响了。
「我叫安娜，是您的贴身女仆。」说话者是一名身材高挑的女子，她的发色是耀眼的银色，眸子则是在魔族中少有的黑色。
似乎是看出了我的疑惑，她解释道：「我是一只混血魅魔，听说公主您是纯血魅魔，长老会决定让我担任您的女仆长。」她顿了顿，脸上掠过一丝窘迫：「并教导您风月之事。」
好耶！我在心中欢呼，但是外在还是维持着淑女的矜持。
见我的反应没有那么激烈，安娜松了口气：「那么，下午茶时间再见，公主殿下。」
无论是皇室的下午茶，还是神秘的风月之事导师，都令人期待。「嗯，下午见。」我乖巧地点点头，目送她的背影消失在走廊尽头。

「参见公主殿下。」安娜如约而至，她提起裙摆向我行礼，尽显谦卑。
作为转生者，我并不在意这些繁文缛节——「下次没其他人在场的话就不用行礼了，还有，你可以叫我希娜。」
「遵命！」安娜受宠若惊，语气竟有些颤抖。
「没问题的话，我们就开始吧！」我努力压制心中的躁动，咬着唇轻声说到。
安娜深吸口气，缓缓地说道：「希娜，展现你的魔族特征！」
我心念一动，脑袋两侧出现了卷曲的角，尾巴和小翅膀也从裙子上预留的孔洞中探出。虽然看上去很酷，但是卷曲的角会缠住头发，尾巴末端则异常敏感，至于翅膀，则完全是装饰，所以我一般都会把它们收起来。
「现在，你有什么新的发现吗？」安娜问道。
经她这么一提醒，我才发现空气中氤氲着一股异香：「好香啊！安娜，你用了香水么？」
安娜笑而不语，她掀开裙摆，将私处展露在我的面前。刹那间，我明白了香味的来源。本来想着怎么也得装作害羞的样子说不，结果我狠狠地咽了口口水。
「纯血魅魔是可以通过进食获取对方的能力的，希娜，长老会希望你能变得更加强大，和您的姐姐们一样，引领我族走向复兴。」安娜摸着我的额头说道：「不用抗拒，这就是我们的生存之道。」
生存之道么？我凑近了些，伸出舌头舔舐安娜肥厚的小阴唇。没有想象中的异味，舌尖感受到的是一股甜丝丝的味道，这稍微缓解了发自灵魂的恶心感。好吧，就这么慢慢喝掉这别致的下午茶吧。
只不过安娜并不允许，她抓住我的角，将我推倒在大床上，而后骑到了我的脸上。随着她大腿分开，浓稠滚烫的精液落入我的口腔。
「晤姆~」我挣扎着想要吐出口中的液体，但是这具身体却对它甘之如饴。很快，我屈服于本能，大口地吞咽起来。
「没错，就是这样，这是鲜榨的拉米亚贵族精液，能增强您的消化能力以及身体素质……而且，也能让您的皮肤变得更水嫩。」安娜站起身，她的唇和我的唇间拉出了一条明亮的丝线。
我意犹未尽地舔了舔嘴角，而后将目光投向安娜的另一个唇：「我不会长出蛇尾吧？」
「这个……我不太清楚，我们混血魅魔只能从中获取魔力，纯血种的特性也是长老告诉我。」
我坐起身来，让安娜给我整理了一番凌乱的衣衫。与此同时，我感受到了胃部传来的灼热感。
「不舒服吗？」安娜贴心地问道。
我摇摇头：这股灼热感非但不是不舒服，反而带着阵阵快感。我隐隐约约感到下体湿润起来，它也渴求被注入精液，我的脸蹭地红了。
安娜心领神会地笑了：「作为皇室未成年的小公主，现在您还不能亲自去捕食。想吃什么类型的可以告诉我，由我代劳。」
「好叭~」我有些遗憾，但也有些庆幸——起码安娜还是懂我的。临别之际，安娜从女仆装的长裙中掏出两根透明的棒状物塞到我的手上。
「咦，这是？」我将发丝捋到耳后，以掩饰自己的失态。
「史莱姆凝胶自慰棒，晚上寂寞的话可以用这个解决。」安娜歪着头想了想，又接着说到：「魅魔是没有处女膜的，不用担心被发现哦！」

安娜走了，留下百感交集的我。本想着出嫁前要守身如玉，结果被告知根本没有处女膜。「唉，白白浪费了青春年华呢~」我叹了口气，决定不再满足于揉搓自己的小豆豆。
夜幕如约而至，在反复确认当晚值班的女仆已经睡着后，我拿出了一根自慰棒。魅魔的体质让前戏变得可有可无，仅仅是在脑海中设想了一番，我的私处就湿的一塌糊涂。
「唔~」我紧咬着下唇，缓缓移步走到阳台。然后，我将自慰棒的一端吸在光滑的大理石地板上。这次弯腰几乎摧毁了我的理智，我像烂泥一样瘫在地上喘着粗气，好一会儿才缓过来。
我用手掰开私处，让自慰棒的顶端抵住我的小穴。在被异物触碰后，紧窄的穴口竟然自行张大了些。
「反正没有别人……」抱着如此的想法，我坐了下去。「唔~哈啊~」伴着娇声，我呼出炽热的吐息。第一次并没有给我带来一丝疼痛，我所感受到的，无外乎令人浑身酥麻的快感和小腹深处的充实感。
我的峭壶紧紧地缠绕着自慰棒蠕动，似乎是要把它连根吞入。我闭上眼睛，想象自己正坐在一个可怜人的跨上，然后，我下意识地上下运动起来，上辈子的道德观在此刻被性欲打得粉碎。
榨干你！榨干你！榨干你！我露出了阿嘿颜，理智全面下线，动作也愈发狂乱。「噗呲噗呲……」淫靡的声音自连接处传出，这令我更加兴奋，蓬勃的性欲再次升格。
「对了……还有一根。」我浑浑噩噩地站起身来，竟将自慰棒也连带着拔了下来。我连跑带跳地扑倒在床上，自被窝里摸出了另一根自慰棒，含入口中。
大脑里似乎发生了一场爆炸，再次清醒过来时我看到的已经是第二天的太阳……以及安娜。
安娜邪魅一笑：「希娜真是淫荡呢！」
「是啊！」我爽快地承认了，毕竟咱已经接受了魅魔的身份。经过一夜的磨合，我已经能完全掌控自己的峭壶了：稍一用力，峭壶里的那根自慰棒便被挤了出去，落到湿透的床单上。
「只用了一根吗？」安娜不依不饶，恨不得穿越回昨晚。
闻言，我的心里咯噔一下。「可能，我是说可能，被我吞下去了……」我尴尬地看着安娜说道。
「问题不大，凭拉米亚的消化能力，可以轻松消化掉史莱姆凝胶。」安娜露出十分感兴趣的表情：「希娜，你试试看能不能让自己的身体变得透明。」
看着别人的肉棒在自己小腹深处中出自己，想想就好色哦！可惜我做不到，吃下去的只是一根棒棒，不是一只史莱姆，我没能获得这项神奇的能力。不过回想起自慰棒那硕大的基座，我确定了昨天得到的另一项能力——嘴巴可以向蛇类一样张得很大。挺不错的……至少对魅魔来说。
听说我的巨魔大姐在魔王军中修行，巫妖二姐则选择了黑魔法学院，而我只需要在房间里躺着和安娜贴贴，就能获得同等，甚至更强的力量，怎么想都会被她们嫉妒的吧！「唉，好烦啊，有种要被人算计的感觉啊……」我紧紧地抱住了身旁的安娜。
「我会一直站在您这边的。」安娜低头在我的脸颊落下一吻。
「要不是没有工具，我一定会寝取你的。」我俏皮地冲她的鼻翼呼了口气。
「悉听尊便！」 

第三章 劫 
[劫] by Yedga

本想着成年仪式后要好好地释放被压制至今的欲望，结果突如其来的战事打破了我的美梦。
千年以来第一次，人类的军队攻到了魔族都城，这座号称建立于人类尸骨之上的坚城在攻城法术下摇摇欲坠。
「龙血军团呢？巨魔近卫队呢？」某长老在议事厅中高声质问，声音之大，连远在寝宫中的我都听的一清二楚。
估计我的二姐一定忙于应对手忙脚乱的长老们和民众吧。想到这里，我的嘴角浮现起轻蔑的笑容：「大姐，你率领巨魔近卫队讨伐山贼，估计就是为了给人类可乘之机吧！然后再击退敌军解围，为自己登上女王之位造势。可惜，我不想让你得逞。」
「希娜酱笑得好邪恶哦！是要准备去兵营里慰问伤员吗？不过他们可经不住您折腾啊！」安娜在一旁开笑着说道。
我依旧不在意她的暨越，倒不如说，相处多年后，我们的关系已经从主仆变成了姐妹。我用尾巴戳了戳她「你听说过和亲么？」
「您要嫁给人类？」安娜少有地失态了，她的声调陡然升高：「绝对不行！」
「那你准备怎么击退敌军？况且，我已经成年了，该让我独自捕食了吧？」我冷冷地看向安娜：「你不是说会永远站在我这一边么？我的臣子？」
安娜狠狠地打了个寒战，她看向我的眼神渐渐变得崇敬：「遵命，我的女王。」
接下来的一切顺理成章，焦头烂额的二姐不假思索地同意了我的请求。这场千年首现的危机以和平的方式收尾，代价仅仅是付出一名公主，就是不知道人类的阵亡士兵们作何感想。
「希娜，全城的人都在高呼您的名字！」安娜兴奋地冲进我的卧室。
「哦，我知道了。」我心不在焉地答道，当下我所关心的只有龙血军团，这支隶属于长老会的力量下落不明，很难让人不怀疑他们是否投靠了我的大姐。「迪亚洛，希望你不要成为我的敌人……」我对着渐斜的残阳喃喃自语道。
这，是我在魔王城见到的最后一轮夕阳。第二天一早，我就在安娜的陪同下踏上了通往提尔顿联邦的道路。
「哈啊~不行~要去了~」——马车车厢中不时响起我的娇喘和淫语。我一手挽着安娜的脖子，另一只手握住自慰棒在自己的小穴中抽插搅动。乳白色的浆液随着我的动作四处飞溅，让狭窄的车厢里充满了我的味道。
虽然在出嫁的路上自慰不是很好，但是谁让我是魅魔呢？后面搞不好还会给那个冤大头戴绿帽子呢！
终于，在一阵剧烈的抽搐后，我迎来了高潮：拔出自慰棒的一瞬间，尿液混合着白浆沿大腿内侧流下，小穴大大地张着，露出了里面粉嫩的穴肉。不用我说，安娜便俯下身子替我舔去私处的污渍。
因为刚刚高潮，安娜舌尖的触碰也会让我猛地一颤……虽然很舒服就是了。正当我思考着要不要让安娜替我做一次时，驾车的女仆慌慌张张地掀开了帷帐：「有龙！」
透过被掀开的帷帐，我清晰地看见了俯冲而下的银灰色巨龙——迪亚洛，龙血军团的军团长。我的大脑开始高速运转：他为何而来？难道大姐派他来追杀我以图重开战端？不对，如果是为了杀我的话，派个小喽喽就好，迪亚洛实在是太显眼了……
迪亚洛突然收起翅膀，巨大的身体化作银色的光点消散在空中，他化作了一个健美的裸男，稳稳地降落在马车上。他恭敬地单膝下跪：「参见纳希卡娜殿下，我奉命前来护送您前往提尔顿联邦。」说完，他抬起头看向我，黄金色的瞳孔中写满了霸气，然后，他愣住了。
我也愣住了——这也太大了吧！迪亚洛股间的巨根高高昂起，看上去就像一条小臂（手腕粗细，30㎝左右），在这般冲击下，我甚至忘了应该遮挡自己的身体。
「公主殿下是魅魔，这是正常的，这是正常的……」迪亚洛狠狠地抽着自己的耳光，一边自言自语。
「是谁派你过来的？」我冷冷地问到，同时也没忘记摆出一副愠怒的表情，
迪亚洛被吓了一跳，但是好歹取回了理智：「是摄政的大长老，他说您可能没有放弃和另外两位争夺王位……和我回去吧，龙血军团已经回来了，我会保护好您的！」
「哦？」我饶有兴趣地打量着扭扭捏捏的巨龙小哥：「你不会喜欢我吧？」
迪亚洛的脸刷地红了：「在下不敢……」
「现在不承认的话，后面也没机会了哦~」我继续挑逗道。
「请……请……公主殿下嫁给我吧！」迪亚洛以壮士断腕的决心说出了心里话：「从您洗礼仪式上第一次见到您时，我就决定此生非您不可！」
「过来。」我平静地说道。
迪亚洛膝行至我面前，脸上写满了激动。
「你知道我是水性杨花的魅魔吧？这样的我也值得你用一生来许诺吗？」我稍稍认真起来。
「您就是我的一切，被您戴帽子也是我的荣幸。」迪亚洛眼眉低垂，温柔地答道。
呃……舔龙出现了。不对，是阳物巨大的舔龙出现了。
「作为对你的奖赏，我的第一次就由你收下吧！」我维持着靠在沙发上的姿势，分开双腿，冲迪亚洛招手。
迪亚洛又凑近了些，他用巨根抵住了我湿漉漉的私处，缓缓地摩挲着。他硕大的龟头翻开了我紧闭的阴唇，而后又被流出来的爱液润湿，这让他的龟头亮晶晶的，看上去像裹着糖浆。
「公主殿下，在下也是第一次。呼……哈……」迪亚洛额头上布满了汗珠。
「没事的，我会好好处理的。」我替他拭去了汗，同时用腿环住他的腰，拉向自己。
迪亚洛发出了低沉的吼声，他的巨根也慢慢没入我的小穴，我紧窄的穴口被撑大到极限大小，严丝合缝地包裹着他的龟头。
「等一下！」安娜不合时宜地叫停：「我要向您二位确认一下，公主殿下的淫纹是传说中的血百合，危险性很高，二位还请三思！」
之前的课上好像是有说过，第一次性交会让淫纹显露。我低头看向自己的小腹，果然发现了玫红色的淫纹。与普通的爱心形淫纹稍有不同，血百合正如其名，还有几个花瓣形的纹路。效果是……强制与中出自己的个体订立奴隶契约，或是无条件吞噬对方的灵魂和肉体。
「继续！」迪亚洛喘着粗气说道。说罢，他挺着腰，一口气将巨根的前半段送入了我的小腹深处。
「晤姆~」我发出了愉悦的哼叫声，峭壶里那根巨物的形状与硬度清晰地浮现在我的脑海中，实战原来是这么舒服的事情么？
迪亚洛那边也好不到哪去，插入的过程中，他的龟头一直在被峭壶内壁的肉褶刮擦。强烈的刺激已经让他处于射精的边缘。
「没关系的，射出来就行，在我的小穴里没那么容易软下去的。」见迪亚洛有些气馁，我只好出言安慰。
嘛……这也是没办法的事，毕竟魅魔的小穴就是为了榨精而生，对一般人来说刺激确实是太强了。
迪亚洛握住巨根的下部，在我的峭壶里抽插几次后，射出了巨量的精液。
「咿呀~哈啊~」我丢人地娇喘起来。我的峭壶也剧烈的收缩，将滚烫的精液吸入子宫。
「公主殿下！」迪亚洛低声呼喊着我。
「没事……只是舒服过头了而已……呼……」我细细地回味着子宫里炽热而甘甜的液体，嘴角竟然流下了口水。这简直是作弊！不仅那么大，还那么多，还那么美味！我心念一动，在迪亚洛的龟头上刻下了奴隶印记——这种难得一见的极品我就不客气地收下啦！
仅仅是过了不到十分钟，迪亚洛就重振雄风，坚硬的巨根不安分地在我的峭壶里搅动着。
卧槽！这么夸张！我顾不上继续吐槽，连忙在沙发上躺下，以便让迪亚洛插得更深一些。迪亚洛那边很快理解了我的意图，他压上了我的娇躯。我深度只有13㎝的峭壶随着迪亚洛的动作慢慢延伸，竟将迪亚洛的巨根完全吞下。
「呼……」迪亚洛长长的呼出一口气。
「我是不是很厉害捏~」我露出甜美的笑容，而后咬住了迪亚洛的乳头。他的巨根猛地一颤，再次射出巨量的精液。
「迪亚洛敲级棒的呢~」我松开嘴巴，唇上滑过一颗血珠：「血液也很美味的说~」（我先前喝过血族的精液）
我起身推倒迪亚洛，骑到他的身上。因为体位的改变，我的肚子被巨根顶得微微隆起。「好充实的感觉……啊~哈啊~」我失去了自制力，肆意吐露淫语，同时扭动腰部，粗暴地榨取着迪亚洛的生命力。

「公主殿下！迪亚洛大人似乎快不行了！」安娜焦急地喊道。
嗯？过了多久了？我一点印象也没有，但是我被精液撑得微微隆起的小腹和身下毫无血色的迪亚洛却都在阐述着不争的事实——我做得太过了。 

2022/7/28 说明 
[2022/7/28 说明] by Yedga

我回来了，不日开始更新！！！ 

