書名: 转生异世界成为奴隶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622561958.html
類型: 原創
作者: 洛书残页
更新日期: 2021-10-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主线：转生异世界却从奴隶开始，而且也没有各种作弊的外挂，不得不在异世界挣扎求生，凭借运气在无数的阴谋和战争中生存下来的故事。虽然弱小，但怀着一颗自由的心，即使是伟大的众神，也无法让奴隶屈服！在后面大概会采取多线的形式来写。【】勇者线--异世界高层和玄幻元素的介绍。推动故事发展的辅线帝雅线--政治斗争线，各国政治和贵族等社会风俗。村长线--魔法之森，爽文与暗线，异世界危机线不死族之王线--异世界底层人的不幸，异世界的恶势力线辅线【莉莉丝社团】--魔神下【孤堡女王】---法兰西女王与西部帝国皇帝雄狮的爱与恨。【政治斗争】雄狮娶女王为妻，想获得对法兰西王国故土的宣称，合理的统治这片土地 。而女王则想要复国和对雄狮兰德夫对自己背叛的不满。成为莉莉丝社团之主。【孤堡之王的兄长被雄狮暗杀】魔法晋书目录线--异世界东方背景的补全


第一卷
转生异世界成为奴隶【第一章】-还是人真是太好了
[转生异世界成为奴隶【第一章】-还是人真是太好了] by 洛书残页


「我不想死！」
最后一瞬间仅有的意识，接着便是梦的惊醒。
我睁开了双眼，接着便是刺目的阳光。
平日里习以为常的白云是这么的令人沉醉，给我一种活着的安心感。
「不对，白云？我这是在哪？！」我慌乱的环顾着四周，瞬间便愣住了，我没有怎么到达这里的记忆。
我的周围是一望无际的草原，这不是生活在城市里面的死宅所常见的风景。
难不成还是梦？
可是清晰的现实感打击着我的安慰，我无法安慰自己这是梦的事实。啊，是的，我确实是死了。
死亡的记忆渐渐的清晰了起来。

我慌乱的爬起来，思考着这是哪里。是天堂？还是传说中的阿瓦隆？
当我站起来后，我发现了明显的异样，不对，这不是我的身体。
这具身体比我的要健硕的多。
粗壮的手臂，明显是做惯了粗活的人。
不是我这个宅居在家中的宅男所拥有的。
我差点没有站稳。我现在是什么情况？
转生？还是借尸还魂？
脑中没有能回答我的课本知识，只有一些荒谬不堪的网文。
我昏乱的低头走着。
远远的传来了马叫的声音。我抬头看了一眼。啊···原来到了一条路边了呀。
远远走来的是一个商队，在看到商队的那一瞬间，我的视线就无法移开了。
它带给我的冲击就是那样大。
因为那明显不是普通的商队，也不仅仅是中世纪风格的商队。
在看到猫耳少女和精灵弓箭手的同时，我便知道我转生到异世界了。
后来我真后悔那一刻有了转生的窃喜。
对不起，我不该有作为轻小说主角这样的臆想，是我太狂妄了。


无论我后来怎么想。反正我当时是直接冲上去了。健硕的身体跑的比生前的快多了，也不觉得累。
「喂，等等呐」我截在了商队前面
领头的大哥戒惧的看着我。
"你在这里做什么？"
「...」
我一瞬间愣住了，不仅是因为身为一个宅男不善言辞。还有我并未为自己融入这个世界找好借口。
对这个世界而言，我还是个陌生人，我不知道我在这个世界的出生和童年，从我的身体来看，我已经是一个少年了。
「什么啊，又是出逃的奴隶？」
就在我发愣的一瞬间，对面已经帮我做出了身份定位。
对方似乎是从我身上破烂的衣服做出的判断。是啊，这样粗劣的衣料，这样破烂肮脏的衣服，不用说我的头发也是杂草一样吧。
我大概就是一个出逃的奴隶吧。
难得转生异世界，竟然成了奴隶什么的，也太逊了吧。
不不不，还好还好，至少我还是人。毕竟在这个垃圾作者喜欢把主角写成魔兽什么的时代，我转生成人可真是谢谢了。
没让我胡思乱想太久，商队领队就打断了我的胡思乱想。
「哇，垃圾奴隶，快走开。后面的听着，把他赶走，别让他离我们太近」
说着旁边的商队护卫就来拿剑驱赶我。
「喂，你们怎么这样」出来制止他们的是那个精灵少女，看来是很有实力的样子。
「小姐，请不要让我们为难，我们和这个奴隶扯上关系，会激怒本地领主的。」
黑猫少女怜悯的看着我。
「前面有个城市，有没有自治权我也不是很清楚，你可以跟着去看看收留你不。」
说完黑猫少女也抱着剑跟着离开的商队走了。商队的后卫还在恐吓我离远点。

啊···从零开始的奴隶生活呢。 

转生异世界成为奴隶—第二章【生而为人，我很抱歉】
[转生异世界成为奴隶—第二章【生而为人，我很抱歉】] by 洛书残页

大概等商队走出了一公里范围，我紧紧的跟在后面向前走去。
没有走太长的时间，我便看到了浓浓游戏风格的中世纪城市，果然是异世界的样子呢。

城市前面排着很多的人，其中有很多和我一样衣衫褴褛的家伙。
没有错的，那些恐怕就是逃亡的奴隶的吧。逃脱领主的人身依附和压制，进入有自治权的城市，成为自由民。
这就是地球上的中世纪历史，异世界大概也是这样吧。
在我胡思乱想着的时候已经轮到我了。
我心里慌的一批站在了卫兵面前。
「喂，是奴隶？」
「。。。」
卫兵简单检查了下我身上有没有锐器后就扔给我一块牌子。
「拿好！丢了就要被抓起来。」

我小心的攥着手里的牌子，令人惊讶的是。上面写的竟然是F的字母。进到城市里面之后我才发现，这个异世界的文字和旧世界有一样的地方。真是不可思议。
我凭着感觉读懂了牌子上面的文字。怎么说呢，这种感觉可能是这具身体旧主人的遗留？到底是什么我也不懂，反正就是大概能读懂的样子。

身份：奴隶
职业：无
城市权限:G

嗯，就这样了。反正我是摆脱了被万恶的奴隶主抓回去的恐怖命运了是吧。这真是太好了。
随后我漫无目的在这座城市中走着。因为在路边摘了野果子吃，所以现在并不饿。
这座城市比我想象中的要繁华的多，地球上的中世纪城市少有这么繁华的。
哇，看我发现了什么。
我的视线被    路边的高大建筑所吸引了。
这座建筑并非哥特式教会那样的庄严的建筑，而是像商会似的两层小楼。所以这是座商会吗？不是的，商会那种东西不会让我这么激动的。
这可是名副其实的异世界勇者归处啊！！！
冒险者公会是也。
光看到那个招牌我都要心醉了。
冒险者公会的大门是敞开着的。
我就那样装逼的走了进去。
旁边的黄毛投以不善的目光。
嗯，这是那个呢，我懂。对勇者的仇视是吧。
然后下面的剧情就不能猜了。肯定是经过登陆，发现自己骨骼精奇，天赋异禀，反正就是开了外挂。走向人生巅峰喽！
我并没有沉溺于妄想之中太久。
嗯
因为我很快走到了办理登记手续的柜台前。毕竟就在大门正对着呢。上面写着「新手冒险者登陆处。」
好不容易鼓足了勇气
「请问我可以登陆为冒险者？」
柜台小姐友善的微笑。
「请让我看一下名牌」
我递了过去
「请交纳登陆手续费和押金，手续费是1塞斯特斯银币，押金根据您的权限信用牌决定，根据您的最低信用度，需要提供1奥里斯金币。「
我的美梦瞬间破灭在了当场，啊，这就是那个。无产阶级提供劳动的权力是由资本家所决定的啊。
我在异世界施展才华的人生，第一步就遇到了障碍啊。










 

转生异世界成为奴隶【第三章——打工生活才不要】
[转生异世界成为奴隶【第三章——打工生活才不要】] by 洛书残页

今天已经是我来到这个城市的第三个月了。
在这三个月中，我做的都是很低贱的工作。搬运货物，修建城墙，不仅每天累的倒头就睡，而且收入微薄的令我自顾不暇，完全没有积蓄去作为押金。

异世界的生活和现实一样痛苦啊，唉，在这种地方打工有什么前途啊。
我只不过是换一个地方当奴隶罢了。

我一边坐在地上休息，一边叹气的抱怨着自己的辛苦。

温和的夕阳被挡住了，一个高大的身影走了过来。
"小子，今天怎么样呢？"

听到声音我便知道是谁了。是在城门口作守卫的大叔，因为入城时有一面之缘，后来就认识了。
像这样偶尔的交谈，并且一起去喝杯酒也是属于劳动阶级的情谊了。

「还是老样子啊，也没有收入很高的工作吧。」

大叔把手放在下巴处略有所思的说
「不行不行，你想当冒险者的话，还差的远呢。」

「我当然知道登录费是很大一笔钱啦！」我困苦的抱起了头。
「不，不只是钱的问题，就你现在的武艺，出去见不到第二天的太阳。」

大叔郑重的看着我说道，我看他还有话想说的样子，就没有反驳，其实也根本没有理由反驳。

「喂，小子，我观察你俩月了。你还挺认真的，你要是能吃苦的话，明天顺着这条路直走看看吧。」
我顺着大叔的视线望去，道路的最尽头是豪华的贵族区，而在那区域之中，有一座巨大无比的环形建筑，我从来不敢往那边去，据说没有几个逃亡的奴隶敢去的，这是我认识的其他逃奴说的。


当天晚上，我便向大叔打听清楚了那个伟大的建筑是做什么的，当得知有生命危险时，我有点畏缩。
但是，第二天，我还是在大叔的带领下站到了这栋地标性建筑前——自由大竞技场。
名为自由大竞技场是因为这座竞技场里面没有使用奴隶，因为没有舍弃生命的角斗士，这座竞技场还算安全点。这点吸引了无数为了金钱和名利，甚至只是为了切磋的狂人们来到这座城市。
自由大竞技场选拔出来的人才便构筑了这座商业城市的武力基石。
偏居东北，临近不法地带和魔兽山脉的哥特兰共和国得以安存，正依赖于这些大竞技场选拔的人才们。





 

转生异世界成为奴隶【第四章——角斗士真棒】
[转生异世界成为奴隶【第四章——角斗士真棒】] by 洛书残页

脑中一片空白。
只见一个凶神恶煞的壮汉向我飞奔而来，手里拿着一把巨大的木剑。
当——
我无意识的举起了手中的盾牌进行了格挡，结果是突如其来的冲击力，将我的盾牌直接砍掉在地上，我自然也身体倾斜着，然后脑后一片疼痛，便陷入了黑暗。
······
所幸的是我重新睁开眼的时候，没有到达天国的彼岸，也未见到奈何桥岸的花朵，我还活着。托大竞技场中工作的治愈魔法师所救，我没有陷入重伤几日的惨境，那真是要了命了。一个身无分文的逃奴如果失去工作几天，必然见不到两次秋天的落叶。
守卫大叔真是个好人啊，不仅过来看了看我的伤势，还仔细的问了问我是怎么落败的···这种东西一般人是没脸讲出去的吧，不过还好我的脸皮是厚到不行。
被大叔教导了用盾应对双手剑的方法，不由得想还好说出来了。」知之为知之，不知为不知「果然是对的···

不过就算怎么有技巧来弥补，身体素质上的差距还是弥补不了吧。
第二天，当我用盾挡住双手剑时，不出意外的又被砸飞了出去。
哈哈哈哈，异世界还真是个艰难的异世界。
哪有转生到异世界从奴隶开始的！！！
是的，我已经开始后悔了。不过后悔也没用，虽然此生和前世一样不幸，但勉强凑合着能过下去吧。

说起来除了守卫大叔，我也是交了其他朋友的，嘿嘿。 斯维托，和我一样是奴隶出身，不，这么说可能不太合适。因为这家伙现在也还是隶属于竞技场的角斗士奴隶来着。而我名义上已经是自由民了，对，只是在名义上。因为真正的自由需要物质来保障。没有物质保障的我和他做着一样的工作。

他是在猎奴战争中被抓过来的战俘。哥特兰共和国主导着北境的奴隶贸易，他们修建了名为 卡法城  据点作为奴隶贸易的中心。他们从古神教国家和留克王国大肆捕捉奴隶，也从附近的魔兽山脉猎取魔兽幼体和魔石，甚至不知死活的对亚人部落出手。卡法城的商品汇集到哥特兰共和国，再转运至威尼斯，君士坦丁堡，俊美的少女和少女甚至会充陈遥远南方苏丹们的后宫。
        斯维托长的并不好看，这让这位老兄免于海运的长途跋涉，也免于阉割的危机。我曾经就这点和斯维托开玩笑，不出意外的被狠狠揍了一顿。我懂，毕竟那个，只是想象就令男人浑身发麻。
       
「嗨，斯维托，一起喝一杯？」
「那当然了，不过你小子不准备攒钱做冒险者了？」斯维托和我击拳之后，就拉着我往酒馆跑去。这家伙果然也是酒鬼。
不过说起来，奴隶的话，果然还是和喝酒搭配呢。因为除了喝酒，人生的其他娱乐活动与奴隶无关，人生如梦亦幻，只能在酒中沉醉。
我当下也依然借醉酒了麻痹自己。毕竟冒险者登记费用也是一笔太过庞大的开支了吧。
与斯维托认识很久了，有个问题却一直很在意，但又不太能开口问，毕竟是相当敏感的问题。
「斯维托，你明明这么强，为什么不想办法摆脱这种奴隶生活呢。」从酒馆把酒带回小屋子里，我在醉醺醺的状态下还是问出了这句话。
「你小子是真的失忆了啊。还是说从乡下来的农奴连这种东西都不知道呢？」斯维托咧开了嘴，豪迈的笑着。
「是什么啊?你明明在竞技场挣了不少钱了吧。」我挠挠头。
「是奴役魔法啊！哼，不然就凭他们，能囚禁的了我。」说完斯维托仰起头干了一大杯酒。
碰的一声桌子响了起来，斯维托的狠狠的瞪着窗外。我明白，斯维托应该想起来那些可恶的猎奴人了吧。
还真是一个充斥着剑与魔法的异世界啊，不过这算什么啊，明明穿越到了异世界。却不能使用魔法，素质和其它角斗士比起来也是弱的可怜。

「我为什么这么弱啊。唉，真不甘心啊。」和斯维托一起陷入沮丧的叹气反而让斯维托奇怪起来。
「说起来，我真觉得奇怪。你这小子各方面都充斥着怪异。」斯维托用奇怪的表情看着我说。
「喔喔喔，我倒一直觉得我平平无奇。我难道有什么特别的吗？难道有什么隐藏的异世界特典是我没发现的嘛？」这反倒让我惊动起来。
「咦耶，不。虽然我听不太懂 你在说什么，不过应该不是你误解的那样子。」斯维托转移了视线不好意思的说。真是的，别让人抱有不该有的期待啊。
我失望的问，「那你想说什么？」
斯维托端正态度盯着我眼睛说：「那就是你明明和其它农奴一样弱，却一直想要当冒险者。像你这样的农奴，我从来没见过。」

「咦！农奴都很弱吗？不可能变强吗？」斯维托摇摇头，否定了我的想法。
「农奴都很弱，也不可能变强，因此逃到城市的农奴都从事着生产系的工作。不会有人想做冒险者或者角斗士的。」
「这不应该吧？为什么会这样。」看来异世界的文化差异大得多，我受到了莫大的冲击。斯维托又被问倒了，不，这好像是觉得连的常识知识都没有我的很蠢吧？！唉，毕竟不是每一个世界的常识都是通用的，我更有生活在这样的异世界的真实感了。

「不是，连这都不知道吗？因为农奴和大多数奴隶都是被神所弃名之人啊。农奴和奴隶没有名字吧？」
「咦惹，没有名字就很弱吗？这是谁规定的啊！莫名其妙，不对，我是因为失忆没有名字，其他农奴也没有吗？为什么不会自己取一个名字呢？很难吗？」
斯维托用看白痴一样的眼神瞅着我。
「说什么蠢话呢，蠢货，没有名字当然会很弱了。没有名字就无法提升等级，也无法提升能力，也没有可能学习技能。怎么会不弱？」

「那自己取一个不就行了，不行，我得赶紧给自己取一个好听的名字？我想想，耶稣怎么样？不行不行，这个名字太伟大了，承受不起。释迦牟尼？还是不太适合。阿尔托莉雅？大概也不行吧。」
这时我注意到斯维托已经在用越来越奇怪的眼神看着我了，赶紧停下来。
「你这家伙在乱搞什么？名字是由神所赐的，这不是常识吗？不管信奉什么教，都是通过仪式，从神那里获得赐名的吧。奴隶和农奴都被神所不承认之人。没有名字是理所应当的。」
「那斯维托怎么会又名字呢？」
「我的名字是还在部落时期来的，我又不是一生下来就是奴隶，哼。」斯维托又看着陷入沉思的我。
「所以我说你很奇怪了吧。自名这种东西是不可能被自己遗忘的，这样的你说不知道自己叫什么。那就说明你从小就生为农奴。」

说完斯维托凑近了，盯着我。
「生而为奴，却没有其他奴隶那种安于命运的想法，你很特别。」







 

转生异世界成为奴隶【第五章——我难道不是被召唤出来的？】
[转生异世界成为奴隶【第五章——我难道不是被召唤出来的？】] by 洛书残页

竞技场的生活让人每天都很充实，感觉时间过得很快。
嘛，毕竟我总是被打晕过去。
无论再怎么 努力，身体素质上的差距，使得我不可能胜得过那批有名有姓的家伙。
啊，是字面意义的有名有姓。神赐的能力真的太强了。
不用说那些几十级的怪物了，甚至连十几级的人我都觉得不好打。
不过还是得益于守卫大叔和斯维托的指导，又笨又蠢，空有蛮力的菜鸟我还是能投机取胜几次的。也得益于此，使我每天都有得到低保般活下去的工资。
首先是善用远程武器，其次是欺骗。不过即使这样也不容易，毕竟远程武器也还是力气大的占优势。不过即使力气再大，喵不瞄的准还是要看技术的。这让精诚所至的我能占到点便宜。不过，由神赐名后是不是有能辅助瞄准的技能啊！这也太赖皮了吧。
不不不，这样好像在异世界才是正常的。
这天，又是一场竞技场中的混战。像我们这种等级低的是没有资格上场一对一的，只能组成队伍互相厮杀，优胜者，才能登上更为万众瞩目的舞台，进行一对一的比赛。
比赛开始的声音一响，我旁边的队友就直接冲了上去。虽然和我一起打防守胜率的机会更大点，但你懂得嘛。总有自视过高的年轻人。突然一枚标枪插在了我刚刚站的地方，我以毫里之危躲了开来，嘛，总觉得在竞技场上跑神我也没资格说别人就是了。
对面有几个好几次吃了我标枪苦头的竞技场老哥，露出一排牙齿看着我。这位老哥叫格拉迪，也是一个奴隶角斗士，只不过这位老兄没有斯维托那么强。
格拉迪大叫起来：「小子，走神了还能躲开，躲得不赖嘛。」
我这时冷静的看着他的动作，准备躲过这枚投枪后反击。
这时，又一枚投枪从格拉迪的死角处出现。啊，我懂了。
我对这家伙露出得意的笑，也学着他的姿势露出一排牙齿。
举起投枪喊道：「格拉迪，接下来这一枪，你可给我接稳了。」
格拉迪看到我的反应，完全被吸引了注意力，结果我的话还没说完。
他就身中那枚投枪，晕倒了。虽然竞技场有防护装置，可以承受伤害。
但晕倒果然还是会晕倒的。
我这时看向刚刚出手暗算了格拉迪的佣兵老兄。等等，这个应该不能算暗算吧。毕竟是格拉迪自己太蠢了。兵不厌诈嘛。这个老兄叫圣尼兹特斯。真是个难记的名字。不过虽然有个圣字，当然这家伙和教会没有一点关系。在这个世界，农奴是没有姓名的，而普通人则没有姓氏，只有贵族既有从神那里得来的赐名，又有凝聚着血脉传承的姓氏。如果家族灭亡后，被选定有望复兴家族的人，会直接从神那里得到和家族名一样的赐名。
虽然圣尼兹特斯经常和我们吹牛说他祖上也曾阔过，这个名字是从神赐名为复兴家族而战的。但我们也是从来都不信。毕竟与那些得到家族名的神选没落贵族相比，这家伙还真的是弱的可怜。
所以他采取的作战方法竟然惊人的跟我一致，不对，这家伙明明是偷师我的好吧。好几次都暗暗的跟着学习我的技巧。
不过眼下他已经盯上了我，这就是两个男人之间的标枪之对决了。
好！燃起来了！
我紧紧的盯着他，瞅着他的破绽，但这个家伙就是不开始进攻。我也不能先动手露出破绽，两个人在众人乱斗的大竞技场中对视着，仿佛有风吹着落叶般滑过。寂静极了。不不不，怎么也不可能寂静的下来吧。看看我的队友，多激烈啊，一开始就跑了出去。大叫着，你们都给我一起上吧。
边说边往前冲去，什么嘛，这个年轻人真的是勇的不行。该有人给他点教训才是。
噢噢，这位大叔很有志气嘛，就算这个年轻人行云流水般的斩倒了十人，还拿着大锤子勇敢的站了出来。
只见这位大叔手里握着重锤，锐利的目光放在年轻人的双手剑上。一道迅疾的光飞了过来，如果是我肯定既挡不住也躲不开吧。毕竟太快了，我不仅捏把冷汗，把口水往嗓子里咽。
不过大叔依然不慌不忙，沉着冷静的动起巨锤，刚好格上了这一斩击。不过从这一斩击让这位两百多斤的壮汉生生震退了几步，愣是能看出来这一斩击有多强。不过，大叔真是好样的，不愧是被冠以「大锤」称号的男人。我用余光注视着这一下，为大叔叔暗暗叫好。不对，才不是余光，毕竟这俩人正好在我前方交战。
大叔格住了剑，接下来该是期待中的反击了吧。熟悉大锤的人都知道，他是以格挡反击的战术而出名的。往往在挡下对面的一击，顺势进行反击。巨大的锤子砸到身上，往往一击就把人砸晕过去。就在我期待大锤反击的时候，大锤已经飞了出去。啊咧？
那年轻人一击把大叔震飞，接下来转换脚步，又斩出一记横斩，将大锤直接扫飞到竞技场的墙上，身下还压着一位倒霉的圣尼兹特斯。不是，这个看起来瘦弱的年轻人为什么这么强啊。这也是我第一次目睹把一个两百多斤的大汉直接砸飞的超现实场景。
也是我又一次深深领悟到名为等级差距的残酷性。
嗯，我今天又赢得了胜利，跟着队友后面走出了竞技场。虽然是借这个年轻人的光，但还是很开心的。虽然没有打倒一个人，赢得斩敌的奖金，但站到最后的奖金要远远超过这个。
早已等在台下，已经清醒过来的格拉迪走了过来。
「算你小子今天好运，竟然能跟传说中的勇者分为一组！」
「勇者？！」
「对啊，我可真是倒霉透了。之前还期待着能用武器和勇者堂堂正正的打一场。没想到直接被人暗算晕了过去。」
「谁让你跟风一起玩标枪来着。」
「也只有你这小子才会想起这么低效野蛮的作战方式，你真不是哪来的野蛮民族吗？整个种族连神启都没有，生存在蒙昧之中。所以才能想出这种野蛮的作战方式。」格拉迪没好气的盯着我。
我不由得愣了神，转移了视线。说起来，这家伙说的在某种意义上很准嘛。我之前的确都生活于没有技能这种东西辅助的世界，不对，现在我也没有技能。
在我来之前，这里是不存在标枪这种武器的，毕竟剑与魔法的世界，有技能辅助的远程攻击手段，真的是异常丰富。如字面意思般的火力充沛。
话说刚刚是不是被这家伙打岔了。
「喂，别说别的啊。继续聊聊勇者的事。」
格拉迪一副没安好心的表情凑了过来。
「想听？请我喝酒去。」说完拉着我便往酒馆里跑。
因为有很在意的事情，所以不得不被这家伙拖着走。不过还好，今天赚了一大笔钱，出出血也没问题。什么，你说攒钱做冒险者？啊，那种遥不可及的梦想，还是暂时搁置比较好。毕竟如果按照现在的节奏的话，每天拿着这种微薄的收入，我到死也不可能做冒险者呢。况且做冒险者的黄金时间，青春也会很快就过去的。
「来，干杯！」
「干！」
两人一起仰头干了这一大杯啤酒。
「这勇者是怎么回事来着？」我直接便问出了口，毕竟应该不是什么禁忌的话题。而且很在意。说道勇者的话，不就是经常在异世界穿越小说中看到的吗？从中二的大国召唤，或者穿越而来的青年。承担着拯救世界的使命，与魔王相抗衡。如果真的是如我所想的那样，也就说这个世界也有魔王吗？也有灭世的危机吗？真的是令人在意的不得了。而且如果是同一个世界来的同伴，我也许也有可能加入勇者的队伍。我怀揣起了不切实际的幻想。
「啊，你说勇者啊。」这时格拉迪一起不慌不忙的吃着一小碟下酒菜，一边说。
「教会最近传出消息，说受到了什么神启，然后依据神启召唤出了勇者。」
「然后呢？」
「接下来的我怎么知道，我毕竟只是个奴隶罢了。」
「喂喂，就这么一句话，就骗我一顿酒！」
「哈哈哈哈，来来来，喝。这也不算骗了，有机会我会替你多打听打听的。」格拉迪满脸欢笑的举起了酒杯。
虽然还有很多很在意的地方，不过也没办法了。有一点倒是终于搞明白了。并不是这个世界原生，而是召唤出来的吗？
话说回来，神启又是什么呢？话说这个异世界的教会感真高啊。这么多事情都是与教会联系的啊。
 

转生异世界成为奴隶【第六章——我大概还是跻身上流了】
[转生异世界成为奴隶【第六章——我大概还是跻身上流了】] by 洛书残页

第二天睡醒后，我回忆起了昨日的话。宿醉虽然让人头痛，但还好没有忘了正事。

　　我想起来了，从昨天起，就一直藏在我心里的一个念头。那就是去找勇者，很有可能是我的老乡的穿越者。因为勇者今天也在竞技场招募同行的伙伴。

　　据说，这是教会主持的活动，旁边还有教会的圣骑士在陪伴。虽然我的实力当然是弱的出奇，正儿八经的去肯定没戏，但我只要与勇者交流一下，说不定还是有戏的，毕竟不去试试怎么知道呢？我所拥有的唯一一点特长就在于我是穿越者的事实。

　　当然，我现在我还没搞明白，我是魂穿还是借尸还魂。如果是借尸还魂的话，被教会抓到岂不是很不妙。我突然又开始退缩了。

　　最后还是鼓起勇气，走出破旧的小屋，径直向竞技场走去。

　　到了竞技场的时候，竞技场已经几乎排满了。勇者就和教会的人一起坐在高台上，围观下面的人在笔试。

　　「喂，格拉迪，现在是什么情况啊」

　　「哦，你来了啊。现在嘛，当然是都在抢着加入勇者的队伍啊，毕竟那可是标致着冒险者生活的巅峰啊。从此跻身名流，以后就是裂土封侯，拥有爵位也不奇怪啊。毕竟勇者的身份可是传说中拯救世界的啊！我说你这家伙，你今天不会是睡傻了吧。怎么起来的这么晚。再晚点可是要错过比赛了啊！这种千载难逢的机会，错过你就不遗憾？」

　　「要命！格拉迪，你今天怎么这么激动，能不能挑重点的说。我是问你现在该怎么加入勇者的队伍。」

　　格拉迪听说后像看傻子一样的看着我

　　「我说你果然就是睡傻了，怎么加入勇者的队伍，这不是人尽皆知的东西？就像神话传说一样口口相传的东西。」

　　「喂，到底是怎样啊」

　　格拉迪挠挠头，

　　「你这家伙还真是失忆了啊，这种东西都不知道。加入勇者的队伍，当然是要在竞技场中获得神之证明了啊！」

　　「喂，神之证明怎么获得啊，别停啊。」

　　「神之证明就是你在竞技场中搏斗，其中反映的战斗意志会被神鉴之石鉴定到，然后就会得到神之证明了。这是无关战斗等级和战斗能力的东西，毕竟这些东西和勇者在一起升级是很快。他所考察的归根结底就是你到底有没有一颗勇者的种子，即勇者之心。」

　　「当然，你就算有勇者之心，你也是无法成为勇者的，但是你毕竟可以成为勇者的伙伴嘛，与勇者不离不弃。站在一起拯救世界。也正是因为有了这样一道鉴定的程序，所以说传说中的勇者队伍都是充满了可歌可泣的友谊，而绝少背叛。好了好了，我也要报名参加，别等到一会儿勇者的队伍都满了。」

　　「喂，勇者的队伍还有名额限制嘛」

　　「当然了，没有名额限制，你以为干嘛都在排队。因为是每个人都有可能获得勇者种子，所以极有可能是前几个就直接获得了神之证明。然后不管以后的你再怎么叹气和遗憾都没用了，拜拜，你可别站在这儿傻了。快来排队！」

　　我也没在回答格拉迪的话，直接跟着他冲上前排队去，刚好刚刚队伍向前进了一点，我们刚好能排进去。
    「喂喂，打扰了，请问。」
     「什么请问啊！笨蛋，你们来晚了，勇者已经募集够人数了。」

　　常在竞技场一起战斗的凶相大叔不客气的发泄着不满。

　　「真的是，没想到勇者的种子真多呢，竟然现在就招募满了。」

　　我看着排着队的人迅速的散开，围成一个圈，看着里面成为勇者伙伴的幸运儿们。

　　唉，我的梦想和计划，还未触碰到现实就失败了。

　　收起自嘲的心思，我也随着众人看向前方的勇者的队伍。

　　什么嘛，还真的是传说中的人生赢家组合。

　　无论是与勇者一起的战士职，还是弓箭职，还是魔法和圣骑，全都是美少女的组合。······同样是从异世界穿越来的，为什么这家伙就这么好运，我不仅咬牙切齿起来。
某个废柴好歹也有个笨蛋女神啊！我什么都没有，这是什么情况！！！！

　　我的转生特典呢？？？？

　　不过该怎么吐槽呢？勇者的种子难道也挑性别的吗？为什么都是美少女啊，就没有大叔什么的？我不仅对这个世界的莫名其妙的系统产生了严重的怀疑。

　　没看多久戏份，就被失落的圣尼兹特斯从竞技场拉了出来，这个经常学习我的技术的家伙，其实和我的关系也还不错。这个老兄该怎么说呢？不知道该说他是励志呢，还是不幸。明明从没有名字的情况下获得赐名。圣尼兹特斯这个寄托着复兴家族愿望的寄托。却弱的可以，仿佛神没有给予他一点加成一样。以至于沦落到和我称兄道弟的地步。

　　阿不，已经不能说是和我称兄道弟了，简直就是我的小弟了。

　　「唉，老兄，干杯！」圣尼兹特斯郁闷的给自己倒了杯酒。我接过来也给自己倒了一满杯。木制的酒杯碰在一起，清凉的酒水下肚，心中的郁闷却没有消减一点。我们都默默不语，对自己的前途感到莫名的忧虑。因为错过了这次好机会，就又要在这竞技场里过那看不到尽头的辛苦生活。以我们那渺小的能力，很难凑到足够的金钱成为冒险者。不能成为冒险者，就无法提升等级，这姑且是对圣尼兹特斯来说。因为冒险者公会对想成为冒险者的人有一整套的服务体系。这都是不缴纳金钱就无法成功的。

　　正在我们忧虑时，格拉迪一脸开心遮掩不住的模样走来。重重拍了我一下，

　　「老弟，这下真的时来运转了！」

　　「老哥，你快别开我们玩笑了。」圣尼兹特斯一脸郁闷的说

　　「你难不成刚刚睡醒，还不知道勇者已经招满了，还想去试试。这且不说，你这一脸糙相的大叔模样，怕是入不了勇者大人的眼!」

　　我打趣道

　　格拉迪又拍了下我说。

　　「难不成你觉得你这细皮嫩肉的就有希望？别做梦了。我指的不是这个，是别的事情。」

　　「到底有什么机会老哥你就快说吧，别吊着我们了。」

　　「嗯嗯，我这里得到了米奇家的一个消息。米奇家要从竞技场征募一批私人商队，从事远洋贸易。这里工资可比竞技场高的多了。我也有希望赎身，老弟你也有希望成为冒险者了。」

　　我半信半疑的问道

　　「米奇家族？哥特兰共和国的执政米奇？」

　　说道哥特兰共和国，我在这里呆了这么久，也渐渐的打听清楚。

哥特兰共和国是由「丰饶之护国公」·米奇，光之大法师克劳德，以及剑帝等其他八位元老组成的商业共和国。
实际上八元老只是一个称谓，八元老并非仅仅八人。

在商业共和国中，
　　议长：丰饶的米奇一系，掌握丰产之魔法。使得共和国的粮食产量可以成为其他地方的百倍之多。是共和国的立国之根基。
米奇掌握共和国之提议权
执政：光之大法师克劳德，睿智的管理型人才，主导共和国的商业政治，执掌官僚体系。与米奇一系抗衡。
克劳德掌握共和国之否决权

其它亦有剑帝，英雄莱夫、地之艾奎、真诚的埃利维等人为共和国的基石，别看共和国屈居大陆的北部偏僻之地，实际上共和国有着不俗的力量。甚至可以与西部帝国交恶。

　　如果说到共和国的米奇家族，那么只有议长米奇了。他据说是共和国的大英雄。用魔法使得共和国没有农业上的忧虑。

　　我沉思道，因为米奇在农业方面多有建树，因此也一直在这方面的贸易中占据着话语权。北境的谷物贸易，乃至从苏丹国的香料进口贸易，都与米奇家族有关，因此米奇家族招募远洋商队的成员并不奇怪。而且，米奇家族素有对臣下慷慨的美名，至此我已经信了一半。

　　「没问题，如果有这种好机会的话，还真的要感谢你呢！格拉迪！」

　　格拉迪哈哈哈的大笑着

　　「那你们不多请我喝几次酒？好了，我们待会儿再去找其他几位兄弟，这次的商队规模颇大，兄弟们应该都能混口饭吃。哈哈哈哈」

　　格拉迪说完就坐下，我们一起喝起了酒来。喝着喝着不出所料，大锤还有斯维托他们也来了，正好省去了我们去找的功夫。格拉迪说完他得知的情报之后，大家没有不动心的。

　　都跃跃欲试和迫不及待想要去应聘。果然第二天一大早，我们就到了说好的等待。我往后看去，都是竞技场里面熟悉的面孔，也都是在最低级的竞技场混的几位战友，大家都拿着微薄的收入。都为有这次机会欣喜又担心着，不安写在了脸上。

　　从雅致的偏门走出来的是彬彬有礼的管家和护卫。让人一下子就认清楚了米奇家的实力。

　　管家向我们自我介绍道：「你们好，我是米奇家最不入流的管家之一，添列商队执事之位，前来应聘的各位就由我来负责了。」说完管家又行了个礼。我们纷纷回礼。表示对米奇家的尊敬。

　　「各位还没吃饭吧，主人已为诸位准备好了精致的宴席，以表诸位对共和国做出的贡献和愿意为米奇家族献身的敬意。请诸位跟我来。」

　　说完管家带着我们走进了别苑的餐厅中，我们走过重重的走廊，才见到这个围绕在花园中的餐厅。米奇家族等同于共和国的王族了，有这样的豪奢，毫不令人意外。

　　
　　

　　 

转生异世界成为奴隶【第七章——为大航海干杯】
[转生异世界成为奴隶【第七章——为大航海干杯】] by 洛书残页

这个餐厅似乎经常给像我们这样的人举办宴饮，布置十分的得体又方便。中间有一个大大的长桌。丰富食物的食物摆放在不远的地方，按管家的说法是让我们随意自取。不得不说，这种自助餐式的丰盛招待很适合我们这样的俗人。
　　「各位，招待不周了。主人为诸位准备了丰盛的晚宴。各位都可以自取。即使以后不想签订商队契约，也可以先享受盛宴。来的各位都是在竞技场战斗了许久的。都是共和国的忠臣！我在此先敬各位一杯。」
　　「喔喔喔喔！祝米奇大人万安！」
　　「为共和国献上祝福！」
　　各位老兄纷纷拿起酒杯来回礼。一杯酒喝完之后，气氛就热络了起来。各位老兄纷纷自取了一大盘食物。
　　自从穿越之后，就日子过得拮据的我也学着格拉迪取了一样的食物。毕竟我还见识的少。不清楚异世界的食物究竟什么好吃。只见圣尼兹特斯却早已坐好在位置上。一边啜饮着红酒，一边优雅的吃着食物。在周边粗俗的酒客形成了结界般的东西。
　　我一边叹服着圣尼兹特斯的优雅和高贵，一边又叹服着格拉迪的食量。管家满意的看着我们，不失时机的说。
　　「各位，如果各位加入我们的新式商队。再回到我们的城市时，每次都有这么豪华的盛宴招待各位哦。」
　　有几位嘴里塞的满满的老哥当即表示要参加。
　　「哪怕前途未卜，有这么丰盛的宴会，我也要参加！」
　　「也加我一个！」
　　「我也要！再给我拿个豚腿，谢谢！」
　　「好好吃啊！我还以为我这辈子都没法做饱死鬼了。」
　　我一边扶额，一边在心里赞赏米奇家管家的高明。果然不出所料，宴会过后，各位就排成队挤在管家面前签订契约。没有一个逃脱的。当然我也不例外！我是不会错过这次拜托竞技场底层生活的机会的。斯维托和格拉迪也斗志满满的样子。
　　「打扰了，我也想应聘商队」轮到我了，我略带忐忑的看向管家。不知道在这里素质敬陪末座的我能否有资格应聘商队。
　　管家用评价商品般的眼光看了我一遍，随即便显得兴趣缺缺的样子。
　　「名字？」
　　「无名…」
　　「名字就叫无名吗？好奇怪的名字？也是，你看上去就很弱的样子……这名字倒也贴切。」管家问完顺便低语了几句，迅速递过来一份契约。
　　『来，在这里签上名字。然后在这里滴上你的血。』我略犹豫了一下，就签下了【无名】的名字。拿起了旁边的刺取器，轻扎了手指下，就这样，我成了米奇家商队的一员。没过多久，全员成为了商队的成员。大家脸上都洋溢着开心的气氛。
　　管家看上去也很开心的样子。
　　「好了，各位跟我来吧。趁现在还早，我们去看看私港的大船。」米奇家的土地占据了共和国城市的很大一块地方，连着大海，甚至有自己的私港。我们吃饭的别苑距离那里并不远。跟着管家走了没多久，我们就见到米奇家的私港。米奇家的私港不逊色于共和国的主港。里面停着米奇的私船和家族海军。附近的平地上还有骑士团在飞来飞去。对的没错，这个异世界的骑士团们是会飞的。或者驯服的魔兽，或者是用魔法形成的骑兽。总之，飞行是骑士的必备技能。与之相比，冒险者们就各有优劣了。只有少部分精锐的冒险者可以飞行。而大多数军队自然也是无法飞行的。总之，这是一个与我之前的世界大相径庭的异世界！
　　我自然而然的羡慕的看着从平地上乘坐骑兽起飞的骑士们。他们在各地巡逻，处理应急事件，是共和国当之无愧的精锐。
　　随着管家，我们走到了一个巨大的木船前，有着巨大风帆的多层大船下也有着好几排的船桨，据我所知，异世界的主力战舰多数是这种多种动力驱动的。当然，据说也有各种异世界色彩的战舰。比如说巨大魔物格拉肯驱动的战舰，甚至还有海之多隆这种传说中的魔物驱动的战舰。不过当然，这种战舰我们是无缘得见的，更不用说奢望成为这种战舰的操作者了。我们着迷的看着这只美丽的战舰，它将成为我们的商船，祝我们实现自己的梦想。如果有了这样一只商船，我们就可以做一些远洋的贸易，这可是与竞技场相比的暴利啊！但可惜的是，大多数人都无缘有一艘这样的商船。

　　这时，我注意到管家嘴角带着一丝窃笑看着我们，不由得这让我很不安。

　　「各位请先上船，大家可以随意的检查一下这只未来与你们生命攸关的战舰。」

　　我们深以为然的点了点头，纷纷争先恐后的走上这只船只。

　　「哇哦，你看看这船，这船真的是太漂亮。」

　　「对啊，到处都很新呢！」

　　「啊啊，我的梦想就要实现了吗？」

　　正在众人欢呼之际，我看到所有人的身上都有一道红光闪过。很多人也和我露出了不解的目光，总觉的太不安了。这时我见斯维托却是咬牙切齿的瞪着管家。

　　管家终于露出了忍不住的戏谑的笑。

　　「啊哈哈哈哈，现在才察觉吗？已经太晚了。总之为了避免不必要的浪费，我先说明一下用在你们身上的奴役魔法，有些人可能还不知道呢？」

　　「什么！奴役魔法，这怎么可能？什么时候？」

　　「明明没有机会才是」

　　圣尼兹特斯却突然想明白了

　　「高价的奴役魔法纸？可恶，竟然能拿出这么多这种东西。」接着圣尼兹特斯用微弱的声音说「不过，还是有不合理的地方，怎么会有这么多奴役魔法纸？！」

　　我愤怒的瞪着管家看，管家一脸满足的看着众人的表情，欣赏着众人的痛苦。然后继续解释。

　　「不错，是奴役魔法纸，我下面要解释的是奴役魔法的效果，以避免有些人生出愚蠢之心——」接着，一个人大叫着痛苦的在地上滚来滚去。

　　「奴役魔法是与神之赐名紧密联系的东西，你们这些得到赐名的人，都等于以自己的名义起誓，发誓服从于我伟大的主人，米奇大人。凡有生出不臣之心，对米奇家族的，就会承受这个人一样的痛苦。」接着满脸忍不住的愉悦着的管家说出了我们真正的任务。

　　「你们要作为米奇家的奴仆，米奇家的老鼠，去为米奇大人做一些打扫的工作。去偷窃共和国的敌人，西方帝国的余粮——攻击他们的商队。这是你们的主要任务，如果米奇大人再有其他伟大的命令的话。我再来通知你们。」

　　说着，管家走到了将要下船的位置，最后大声的说出了没有人性的东西才会说的话。

　　「作为卑贱的鼠人啊，为米奇家不眠不休的工作才是你们真正有意义的使命。米奇大人时常教导我们勤勉的意义。你们就在接下来的生活中体悟这份充实吧。现在就出发吧！共和国之鼠们！」
    做完了这一番慷慨的陈词之后，管家就直接下船随着卫队扬长走去。让我诧异的是，他们竟然全都走了。而这时，我才注意到不和谐的地方，竟然所有人都愤恨的跪在地上。做出承命的姿势，甚至还有不少人从嘴里说出了。

　　「遵命，我伟大的主人」

　　「必定完成任务！」

　　「请给与我减轻痛苦的赏赐，我真心的拥护您。」

　　斯维托咬着牙不说这样卑贱的话，但是他和解释到。

　　「受了奴役魔法的人会不自觉的说出这些话来催眠自己，让自己接受主人的命令，从而减轻自己的痛苦。」斯维托应该现在很不愿意屈服吧，只见他愤恨的咬着牙，青筋暴起的样子。

　　正在我想着可以做些什么减轻斯维托痛苦的时候，已经有人陆陆续续的站起来，到各个岗位上做着出海的准备了。这时，我注意到有人在看着我。圣尼兹特斯饶有意味的盯着我看，不知道在想些什么。

　　——————米奇家的宅院——管家——
总管与管家的对话。

　　「又成功招到一批？没出什么岔子?」

　　"回禀总管大人，怎么可能出什么岔子。小人必然是尽心完成主人的吩咐。对于米奇大人的命令，我们都是从心里怀着感动。"

　　「你说话的方式总让我觉得你受了奴役魔法，真受不了。」
    「这正是小人对米奇大人忠心的体现，小人长期与那些中了米奇大人魔法的人接触，深深感觉到，在对米奇大人尊敬这方面，我真的是做的远远不足，甚至连那些卑微的鼠人都比不上。」

　　「好了，为米奇大人服务是我们这些仆人的天职，你能做好也不负米奇大人的养育之恩。那位大人正是有着魔力使得共和国免于饥荒，在一个个收成不好的年份，使我们哥特兰人从北境的饥寒中解放出来，我们怎么尊敬米奇大人也不为过，不过你在心里尊敬的同时，也要做好自己的事啊，记得多监视那群人，一定要保证不出什么岔子。」

　　「小的遵命。」

　　说完，总管摆摆手让一脸卑相的管家退下了。在记录着奴役的【鼠人】海盗的地方再添了个一划。

　　　　

　　

　　
　　
　　 

转生异世界成为奴隶【第八章——我之恶堕】
[转生异世界成为奴隶【第八章——我之恶堕】] by 洛书残页

　　从被骗到这艘船上起，已经过了大概有好几天了。我已经略习惯了这无聊的海上生活。我最近找的发呆方式就是盯着大海与天空的交界处看，有的时候还挺难分清大海与天空的区别的，我像航行在海上，又像漂浮在天空中，啊！总之好想念陆地！！！

　　就在我这样无聊的发着呆的时候，远处远远的出现了一个移动的小点。这时观察岗位的那个老弟大喊着：「船啊！应该是帝国的商船！」

　　「喂，小子，看清楚了吗？」因为较为习惯海上生活和在竞技场对众人友善，威望很高的这位叫【迪克】的奴隶角斗士被众人推举为船长。现在他也刚好站在甲板上，因为大家的视力都没这位有着【鹰眼】之名的老弟看的清楚。所以都焦急的往远处看着。据说【鹰眼】是有部分亚人血统的，所以有着常人不及的视力和敏捷。

　　船长刚开始也和我们一样焦急，因为我们都还经历过一次劫掠，第一次做这种坏事，心里总是没底。不过令我佩服的是，船长马上就恢复了冷静。目光逐渐变冷，「不管如何，先准备战斗，大家伙都快准备起来。跳帮的小船准备好，我们待会儿放下去小船，包围对面。」
    虽然是第一次，大家都手忙脚乱的，但是还都迅速的开始准备了起来。我也和格拉迪，还有圣尼兹特斯一起，我们三个除了长剑之类的武器之外，还纷纷拿起了一堆在竞技场就准备好的投枪。毕竟这是我们三个浸淫已久的最有效率的武器。

　　毕竟我们也是有着【竞技场投枪三幻神】之名的，等到我们走到甲板上看的时候，已经见到帝国的商船正在慌忙地躲避着我们。船长迪克也是正在指挥着众人站好位置，时刻准备跳帮战斗。在进一步靠近一点时候，迪克下令放出小船。

　　「好，到地方了，快点放出一只小船，我们的船再往侧面去，就按计划那样，用小船把对面给包围住。卡着他们船的逃跑路线。」

　　掌舵的老哥不言自明的做着仿佛和船长心有灵犀的操作。只见船在下层船桨的驱动下，迅速的调头往着商队船只的另一侧划去。这时我很好奇，为什么我们的船只不直接靠近呢？这时，忽然一个大火球向着我们的船只射了过来。还好我们的船只离得够远而没有被攻击到。

　　这超脱常识的画面让一部人见识浅薄的角斗士们目瞪口呆，其中当然包括我。

　　「对面竟然有魔法师啊，这就是船只不靠近的原因吗？」

　　「不错，正是这样，小伙子你还真聪明嘛，这么快就想到了。」在竞技场就对我多有照顾的迪克开心的回了句，用期许的目光看着我。然后又转过去看着帝国商船，眼神阴暗了下来。满脸阴郁，我大概能明白，如果是那么善良的迪克大叔，抢劫别人的事情，绝对是极其不愿意做的。但是奴役魔法就是这么的恐怖，能够强迫人去做自己违心的事情。如果拒绝就会遭受痛苦，还会被剥夺真名，以及真名带来的诸多能力。这种事情，对于一直依赖赐名的他们来说，与其说是难以忍受，倒不如说根本就做不到。所以他们只能顺从奴役契约的要求，生不起反抗之心。这不禁让我感到一阵毛发悚然，竟然还以死反抗都难以做到。真名是赐福的同时，难道不也是一种约束吗？

　　就在我想这些东西的时候，又放下两艘小船，对方的火球攻击灵活的小船就难以打得到。这时要放下第四艘小船了。斯维托也坐了上去，我也想跟着他去。但船长拦下了我。

　　「你就别去了。留在这儿等我们吧！还有圣尼兹特斯，格拉迪，看情况不妙就直接溜。」

　　「喂，老大，你们不是很缺远程攻击力吗？圣尼兹特斯和格拉迪，我们都还有点远程攻击手段。」
    迪克面色阴郁，

　　「对面有冒险者小队护卫，我们大概很难取胜，要想好撤退的办法。你们几个就站在这里，如果情况不对，就掩护撤退就好了」
    迪克说完就也放下第五艘船，又带着一批人向着对方划去。我在远处看着，维持着这艘旗舰【响】号远离对方魔法攻击距离的位置。由于在竞技场混了好久，并且带来了新的攻击方式，别看我这么弱，在角斗士中其实也是有点威信的。所以其他角斗士也挺喜欢听取一下我的意见。

　　「无名的，现在该怎么办，我们是听老大等在这儿呢？还是？」

　　周边的海盗们开始询问我的意见。

　　「要我说，我们就直接跟着老大一拥而上，逃？这样的日子什么时候是个头啊！早死早超生！」

　　听到这儿我突然脑子一激，该不会，他们好多人都是这样抱持着死志吧？倒不如说这样很有可能。因为没有真名的原因，所以我其实很难理解他们的想法，我本来以为他们只是为失败计算好退路，却没想到，他们可能是借此来获得解脱。想到这里，我就直接下令。

　　「兄弟，我们也直接上！他们现在应该已经缠住对方的魔法师了。我们把大船迅速开过去。下面划船的！用点力气啊！别想着逃了，这次战败了能往哪逃？回到共和国，说不定米奇大人会怎么处罚我们呢？还不如过去帮忙，战胜对面那几个冒险者护卫！这样才能完成米奇大人的使命。」

　　虽然我没有受到奴役魔法的制约，但拥有第二生的我不想就这么简单的死去。如果战败了，先不提能不能跑得掉，就算跑掉了。没剩几个的角斗士们肯定会被米奇处理掉，被分配到其它战斗力更强的船上打下手，那样肯定会身不如死。所以为了避免那样更加悲惨的奴隶生活，你们想要解脱的「美梦」就由我来击碎吧！奴隶，可不能我一个人来当啊！死亡是解脱，但活着总有希望，已经死过一次的我很明白这个道理。
    我利用了这群人对奴役魔法的服从，即对米奇命令的服从。受到这种心情制约的他们都很激动的准备着向对面的船冲去。木浆以极限的速度划动着，船劈开两道浪花，很快就追上了停下的帝国商船。对面的船上混乱成一片，对面的护卫惊恐的看着我们，而人群中的一位高挑少女则高傲的看着我们。

　　「哼，虫子来的再多还是虫子，看我用魔法把你们烤熟。」旁边一脸冷漠的幼小少女则手一抬开始了咏唱，随着咏唱，一个魔法阵在少女的空中成形，接着一个巨大的冰棱从魔法阵中向我们刺来。如果就这么直接刺来的话，我们这些刚爬过来的人中应该有很多是躲不开的吧，在想这些之前，我的身体就已经动了起来。这时在往后看，巨大的冰块被打掉在了海里，那里站着的则是目眦欲裂的斯维托。原来是斯维托赶过来了啊。迪克呢？就在我这么想的转身看的时候，我看到地上有一个滚过来的人头，让我感到一阵恶心，但随后便是脸色苍白的震撼。因为那颗人头正是迪克大叔的，我瞬间明白了斯维托为什么那么愤怒。这时再看之前上船的那批角斗士里面，已经少了好几个身影了。那些身影都浮现在我的记忆中，和我一起去抢烤串的，和我一起在哥特兰的大树下躺着晒暖的···

　　啊，这是真正的生死战斗了，我们不得不和这些商队互相战斗，杀，或者被杀。与常见的轻小说主角不同，我感到有种愤怒无处安放的感觉。因为我们没有站在正义的一边。虽然我们也是被迫的就是了。接着走过来的是两个青年冒险者，一个一脸大叔相的巨剑战士，一个大概是盗贼职业的少年。刚刚应该是他们和斯维托战斗在一起。

　　大叔一脸鄙夷的开口了：「人是我杀的？怎么了？很愤怒？愤怒就不要做卑贱的海盗！去获取被你们杀死人的道歉吧。」

　　「不，人是我暗杀的，不要抢。」沉默寡言的盗贼难得的说了句话。大叔一脸尴尬的和盗贼打着趣，他们两个轻松的氛围与周边愤怒到握紧了刀的海盗们格格不入。

　　「······」我无话可说，杀了人就该死？可迪克还没有杀过人。不过我们终究是做了海盗···是邪恶的该被肃清的对象。之前在船上的时候，虽然遵从契约，大家都在做着海盗的准备，但直到现在，才有一根弦在我心中崩开了。恐怕这之后，我们这些角斗士们就会成为真正的海盗。

　　憨厚的大锤，和迪克交情最深的大锤已经露出了有点癫狂的笑，之前目睹了迪克死亡的那些海盗们不动声色的围了上来。对方商队的其他护卫们也纷纷拔剑在外圈等待着和冒险者一起配合，甚至有几个商人也都拔出了剑，准备上来砍一刀。

　　「我们这是被当成菜了不是吗？」一向有些大条的格拉迪冷笑下。横起手中的剑。

　　「你们难道不是菜？死亡之前好好的记好我们的【冰火双刃】冒险团的名字吧！」高傲的红袍少女端正的站着，鄙视的对着我们说出这句话。她的话说到一半，法杖随手往天一指，一颗巨大的火球便从天而降。圣尼兹特斯惊讶道：「无咏唱魔法，竟然是这样高等的冒险家？！」 

转生异世界成为奴隶【第九章——虚妄之草，永夜之光】
[转生异世界成为奴隶【第九章——虚妄之草，永夜之光】] by 洛书残页

　　我根本没空听圣尼兹特斯的惊讶，因为火球向我们飞来，有好几个海盗都来不及躲避。擦着边的那几个身上的衣服烧了起来，而在被火球正怼个满面的则一脸黑黢黢的样子倒在地上，头发和眉毛全都没了。似乎中心的温度不是很高的样子，所以还没有直接被烤成乳猪或者被直接烧化的样子。

　　「别给他们放魔法的机会，跟我冲。」格拉迪横出短剑，几步的功夫就到了冰之魔法师那边，打断着冰之魔法师的攻击。随后的海贼众也随着格拉迪一拥而上，完全不给这两位魔法师攻击的机会。虽然火之魔法师可以无咏唱释放魔法，但还不能一边维持魔法盾防御一边攻击。而敌人的护卫也赶到了，减轻着冒险者的压力，但他们与熟悉战斗的角斗士比起来还是太弱了。

　　战势竟然朝着利于我们的这一边发展。由于前面的人厮打在一起，我很难用投矛攻击。于是也放下大多数的长矛，拿起制式长剑，上前面帮忙。看着在前面扭打在一起的人们，我的长剑怎么也打不到人。我既挤不进去，也没法背后偷袭。我就索性直接放下长剑，直接拿出背后的长矛，向前猛地刺去。投矛直接插进对面那个人的肩膀上，我旁边的那位老兄接着抓住机会将对面砍翻在地上，我看了眼鲜血从脖子上流出的无辜商人。拔出带血的投矛，再次寻找着攻击的机会。这时旁边的人迅速的散开，我也被人群带的向远处远远避去。只见对面的巨剑战士挥舞着长剑冲进人群，把来不及退避的海盗们斩杀和击退，接着一道快速的黑影也随着冲进人群，刀光闪处，血花飞溅，随即结成冰花。

　　「嗯？这两个人怎么过来了，斯维托呢！！」

　　我向斯维托那边看去，还好斯维托只是手中的制式长剑被巨剑砍断了而已。人没有受到伤害，现在正借了大锤的巨锤向这边赶来。看到斯维托没事，我松了一口气。还没想更多，一把剑就向着我挥来，碰，一把剑替我挡住了这一击，旁边的一位相对陌生点的角斗士笑着说。「小弟弟，战场上可不能分心啊！」

　　盗贼见一击未中，却又迅速的跑开。去收割更容易收割的猎物。「还真是可怕的杀手。」角斗士呸的唾了口。我也深以为然。刚刚优势的战场短暂间就被破坏了。我又退回到之前放投矛的地方。不能像之前那样近战了。我应该发挥我仅有的优势。

　　斯维托这时候已经赶了过来，他挥舞着巨锤和巨剑战士战斗在一起。大锤则拿了把死人的长剑来到我旁边。他毕竟还是适合防守反击。又失去了趁手的武器，冲在前面是不明智的。

　　我这时冷静的观察着战场，我明白这个时候越是慌张，越容易陷入死地。对面的巨剑战士正在缠着斯维托，而速度更快的盗贼则四处破坏着战场的平衡。这是为了？

　　「我明白了，对面想要破坏战场平衡，将魔法师解放出来。圣尼兹特斯，格拉迪，快过来。」

　　「明白了。」

　　「了解」

　　我和大锤迅速的把要用的投矛解开，排在地上，并且拿起一枚投矛，随时准备拿投矛补战场上的致命漏缺。果然在盗贼的破坏下，魔法师身边的人少了。盗贼接下来真正图穷匕见，向魔法师附近的人攻击去。

　　「！」正在打断火之魔法师的人遭到了暗杀，露出惊愕的表情。我捏紧手中的投矛，向这块露出的位置投去。刚获得瞬间解放，想放个魔法的火之魔法师放肆的笑着。不过接下来就笑不出来了，连忙放出护盾挡住了突如其来的投矛。火之魔法师恨恨的看着我，刚想撤下护盾来一发大的。又一枚投矛射出。格拉迪还回过头朝我露出了洁白的牙齿。

　　「别笑，快点抄家伙。」我警告了下格拉迪，就又拿起来投矛做着准备，这时候，冰之魔法师也被解放出来了。正在我想补上这个空缺时，圣尼兹特斯已经抛出了早已准备好的投矛，时期刚刚好又锁住冰之魔法师的攻击。

　　看来这俩家伙没少偷师我的技术呢。我略放心下，但随即又担心起来另一个问题。我们的投矛数量是否足够？投矛这种东西还是需要自己制作的，平时在竞技场里面并不需要做太多，这次为了真正的战斗，才事先多准备了一点，但即使这样，数量还是有限的。

　　毕竟做的太多的话，我也搬不动那么多的投矛。我一边和圣尼兹特斯他们封锁着两个魔法师的攻击，一边抽出来时间看着周边的战斗。这时只见斯维托完全的压制住了对面的巨剑战士，毕竟斯维托很强，这个不出意外。而其他的战场上，战势也向着我们这边倾斜，虽然我们在竞技场里面不算什么入流的人物，但与这些护卫相比，还算是身经百战。不过总有些违和感，在哪里呢？

　　「对了！对面的盗贼去哪了？」我说完之后周边护卫着的大锤瞬间警惕起来。然后环顾了一圈四周，正要松了一口气的时候。一道明光从暗处闪了过来，但可惜的是大锤的长剑更快一步。

　　「我竟然小瞧你了。」冷漠的盗贼被大锤稳稳的挡住。「你不止小瞧我一点。」大锤说完一震长剑，盗贼还未收力就很很的被重击出去，飞到甲板。簌的一声，我的投矛没有向魔法师飞去，而是直接刺穿了盗贼少年的胸口。接着又有两根投矛飞来，将少年定死在甲板上。

　　瞬间获得了解放的火之少女爆发出令周遭焚烧的烈焰，在甲板上蔓延开来。「不可原谅！不可原谅！你们这群海盗！」在火焰中传出少女愤恨的声音。一颗颗火球四处飞溅，仿佛要与这艘船同归于尽一样到处纷飞着火焰。躲避不及的海盗纷纷跳海力求躲过一劫。我们三个也狼狈的南奔北逃。我向着可遮掩的船体处跑去，而圣尼兹特斯直接跳海。只有格拉迪灵活的在甲板上东奔西跑。令人对他的速度惊讶不已。火之少女像一堆火围着一样像我移动过来，而解放了的冰之少女着咏唱着魔法准备去帮忙被斯维托逼到绝境的巨剑战士。

　　我迅速思考清楚，如果我跳海的话，火之少女一定会像海水中发射大量火魔法，甚至能将我煮熟，所以我不如在甲板上跑来跑去。我试着扔了个投矛飞过去，但飞到半途就开始着火起来，还未到跟前，就直接烧尽了。

　　「该死，下次一定要找个铁的投掷武器。」一边发着牢骚一边逃跑的我突然反应过来。

　　「铁的？」想完我就当机立断的掷出铁剑，铁剑被火球烧的通红向少女飞去，吓得她连忙躲开。一脸花容失色。我随即又捡起一把又一把铁剑，与少女对峙着。看来她对我刚刚灵机一动的精准度产生了震惊，实际上铁剑我完全是随手扔的，刚刚那么精准也不过瞎猫碰见死耗子。但能装一下又如何呢？不装白不装，最好吓一吓她，还能拖延时间。至于我为什么要拖延时间呢？当时是另一边的战场对我们有优势了。

　　我刚刚看到大锤在缠着冰之少女，而格拉迪横着长剑就向被逼到绝境的巨剑战士冲去。没有傻多久，火之少女就下了决心，一个火球连着一个火球的向我飞来。我随手扔出一个长剑，啪的飞向了另一边，扎到一个悲哀商人的屁股上。把他扎的不停的惨叫。我觉没心思幸灾乐祸，发现了我准确度秘密的少女紧紧的追着我，要将我烧成一只烤鸭。

　　我当即立断的和圣尼兹特斯一样跳下海中，这样至少还能撑一会儿。我潜在水底向着远处游去。还好我水性不错，这句躯体也算有力。短短的时间，就在水底游出去比我想象的要远的多的距离。我有些憋不住了。从水里探出头去，呼吸一口空气，又迅速的向远处游去。一会儿感觉出了火之魔女射程了，才小心翼翼的露一个头往回看。却并没有看到想象中的大火球。
   突然听到有人在招呼我，只见圣尼兹特斯划着小船向我过来。我被他拉上了船回首看着尤带着火迹的商船，却没有看到像刚刚那样一个又一个的火球爆发。就在我们看的时候，船舷上出现了一个人影，正是斯维托。我向斯维托挥手。「斯维托，这里！你们没事吧！」

　　斯维托看到后，也笑着向我挥手。「你没事就好，快上来吧！战斗已经结束了。」我和圣尼兹特斯连忙划着船过去，路上还不停的捡起来一个个落水的同伴或敌人。

　　满怀雀跃心情的我刚上去甲板，却愣住了。甲板上充斥着一股血腥之气，不止是刚刚死了人的残尸，被烧的黑一块，焦一块的。还不停的有海盗们把一柄柄长剑插进手无寸铁的投降商人和护卫的体内。

　　「这是？」我惊愕的问着斯维托。

　　斯维托无奈的说：「为我们死去的同伴报仇，他们在发泄。」我不由的愣住，这下我们真的成海盗了。不过我有个疑问。

　　「海盗都会这么做吗？」

　　「当然不会，他们会忍耐报仇的心思，他们都是有职业素质的。一切只为了钱。战俘是可以换钱的，不会被轻易屠杀。」圣尼兹特斯回了我的话。

　　「那看来我们还是不够专业啊！」我心情复杂的看着周边，想说的话都卡在嘴边完全说不出来。我的那些同伴们，同伙们。在竞技场朝夕相处的那些角斗士们，一个个身影在我脑海中闪过。

　　一股令人反胃的气味飘过，又是一股鲜血从另一个商人的胸口涌出，他死前用愤恨的眼神看着我们。那个眼神我永远也忘不了。我也由此在心中发誓，要把一切用奴役魔法奴役人的家伙给杀掉。

　　我的眼中也浮现出愤怒的火焰，不过我没有看向那些残忍的地方。而是看向天空，这时，耳边响起令人不悦的叫喊声，那是少女的哀鸣。我在这里没看到两个少女的尸体，斯维托也没有说。现在我知道他们的去处了，无疑被拉到了船舱下面。

　　我不由得又往前走了几步，走到离声音远远的地方。我坐在地上，看着遥远的天空，为什么？为什么要让我穿越到这个异世界，这个惨无人道的异世界。这个受人奴役的异世界！我宁愿没有这次穿越，这实在是太痛苦，这就是生不如死吧。我不由得又羡慕起死去的迪克船长。

　　圣尼兹特斯走了过来，他拍了拍我的肩膀，认真的看着我。眼中充满了坚定。

　　「根据我的知识，你应该没有被米奇大人控制对不对。」

　　「嗯，那又怎样？我难道能抛下你们一个人逃了？」

　　「这也不是不可以，不过我期待着你能反抗米奇大人。杀了他！杀了他我们就能解救！！！」

　　圣尼兹特斯说着这话脑袋青筋就爆起，我还以为他是愤怒，但接下来就是躺在地上的打滚。

　　「我会多了解一些奴役魔法的，不仅是你们的自由！还有我的自由！」我坚定的握紧了双拳，我的愤怒找到了宣泄的口子，对，米奇，杀了他。杀了所有用奴役魔法的人。

　　「奴役魔法？这种知识，我就可以告诉你。」格拉迪不慌不忙的走了过来，邪魅的一笑。

　　「可你不是也被奴役魔法？」我疑惑的问道，因为受到了奴役魔法，所以圣尼兹特斯不能说出有违米奇大人利益的话。但是格拉迪却安然无事的样子。

　　「适当的规避奴役魔法愚蠢的制裁当然也是为了米奇大人的利益，我认为你要作为米奇大人的忠仆，应该获得这些必要的知识。」格拉迪摆出诚挚的姿势说道，我总觉得好像有些悟了。

　　血与火的歌交织着，血淹没了火焰，还是火焰烤干了血迹。在青空下的商船上，交织着死亡与绝望的乐曲。但地狱的冷火中亦有野草丛生，其名正为「虚妄之草」，绝望在它面前化为虚妄，又同于暗夜里的希望。

　　

　　

　　
　　 

转生异世界成为奴隶【第十章——残虐之世，欺诈之神】
[转生异世界成为奴隶【第十章——残虐之世，欺诈之神】] by 洛书残页

星空下，甲板又变得干净如洗，当然干净如洗了，毕竟真的清洗过。战斗后的血迹已经完全抹去，只有火之少女暴怒的火焰所留下的一点痕迹。我从格拉迪那里得到了很多知识。怎么说，这家伙竟然是深藏不露的博学，这让我觉得他肯定很有故事。除此之外，与其他海盗众的关系也比竞技场更加的熟识了。毕竟原本有89人的角斗士们，经过这一战，就已经死去35人，只剩下54位了。战斗还真是残酷，我的心情又波动起来，但最让我触动的，还是最后对无辜商人们的残杀。

　　这种暴虐的行为，竟然还真的是我们这些曾经的角斗士所做出来的。这些天来，我关系进展最快的，还是那位替我挡了一刀的大叔。他叫尼什德，是梅库里奥斯多里克教的狂信徒，可能是我见过最博学的人了。这个宗教本身就很提倡学术。传说中他们的圣神是曾经的创教大祭司，为了与呢喃不休的死亡阴影对抗，书写了钻石录。据说是刻在钻石上的一本书。这个宗教与其他宗教比较起来还很年轻。但却在北境的山脉这里很受欢迎。

　　虽然尼什德很博学，也很强，军事和学术都难不倒他，但他却是个意志消沉的家伙。不知道他曾经经历过什么样的痛苦。不过我们这批角斗士都很不幸倒是真的。他的好朋友，也是我最近结识的一位朋友。名叫肖西的角斗士，他也是尼什德的教友，和他一样信奉梅库里奥斯多里克教的狂信徒，不用说，除了战斗和军事一窍不通的肖西肯定是尼什德传教的。这位老兄近乎一个传奇，曾是东部的一个猎户，因不满领主的重税，率领猎户和农民向领主抗税，一度竟然打败了他们那儿小男爵的骑士们，但是却被大草原的狼王，米拉德可汗击败，最不幸的是，狼王还将他给阉割了。之后作为奴隶辗转到竞技场当角斗士。时过境迁，大多数人早已忘了他的历史，只有他的好朋友尼什德记得。

　　他也不是最不幸的，还有爱德西格·西格里克森·林肯。这个有着家族名的人，是凯基萨米尔伯爵次子，曾在兄长死后继任为边境伯爵，但也被米拉德可汗狼王掳掠走作为奴隶。经历过不知道多少痛苦的他早已毁容，作为角斗士的他也很强，但也有着精神不太正常的毛病。

　　除了男人之外，女性方面有阿法夫·谢努提，谢努提可汗【焚世者】之女，体内流传着英雄的血脉，本人却惨的离谱，也被狼王掳掠走做了奴隶。除了她还有另一位潇洒一点大姐姐，虽然有着男性般的帅气，但却竟然是巨乳，这个角斗士名叫霍艾特·特森安西诺斯·巴约米，是前苏益格酋长的女儿，同样是被狼王掠走。

　　话说狼王掠夺的人也太多了吧？事实上在问过了关于狼王的信息之后，我才只知道这只不过是冰山一角。狼王米拉德·沃尔夫。亚人部落阿皮翁兰部落的领袖，阿皮翁兰可汗。在年轻时率军击败了大部落王国特拉索尔迪兰。经常率军在北境各地掳掠。在劫掠中和战争中获取的奴隶被带回北境狼庭，在那里建立由奴隶的集中和转运的集市。应该是世界上贵族最集中的地方之一了，不光关押的有倒霉的小贵族，还关押了倒霉的国王和公爵。这些俘虏在那里被集中关押着，或者做为俘虏榨取一批赎金，或者直接训练为战奴，性奴，或者技工奴隶等贩售到各地。热衷于奴隶贸易的哥特兰共和国和狼王有着良好的关系。狼王米拉德，也成了北境的梦魇，狼王和他的狼骑兵统治着北境的草原，将本已经衰微的沃尔夫部族重新振兴，镇压着暗潮涌动的诸多人类草原部族，将恐怖留在北境的贵族心中。曾经不可一世的北境之王，珀西兰国王拜特诺斯·珀西在经历了凯米的惨败后年年纳贡。

　　虽然狼王的亚人部落这么强势，但实际上整个世界上的亚人过得并不轻松。世界的主流还是人类所建立的国家，而这些国家大多数对亚人采取歧视，甚至很多都是奴役的政策。亚人竟然作为奴隶被抓捕，被迫背井离乡，以满足某些贵族淫逸的需要。因为魔兽山脉北境狼王亚人部族的兴盛，所以其他小的亚人部族纷纷依附于狼王的汗国。形成了一种聚集的局面，而其他各地的亚人部落则据说往往是分散各地，甚至藏在山间森林里面的。

　　除了这些关于世界政治的了解，我也没忘了问格拉迪最重要的事情。那当然是关于奴役魔法的事情。奴役魔法是一种非常恶毒的魔法，中了奴役魔法的人只有杀了奴役者，或者经奴役者同意才能解放，但是要想加害奴役者却又会受魔法的制约，魔法会直接以真名的名义施加痛苦，甚至剥夺真名恩赐的能力，理论上讲，真名的恩赐被完全剥夺后，这个人就会摆脱奴役魔法的制约，但其本身也会变得和农奴一样弱小。肯定不可能和奴役魔法的施行者，往往是大法师相抗衡，因此对奴役魔法的施行者而言，奴役魔法是十分安全和方便的魔法。除了施行魔法要用到稀缺的契约纸以外好处相当的多。这个世界的教会也不禁止这种魔法的使用。

　　当然，由于我是没有真名的弱小存在，所以这个魔法完全对我没有用来着。所以格拉迪现在才会认真的看着我。

　　「我该说的都说完了，我相信这些知识想做米奇大人忠仆的你来说是有用的。」
    「那么，我好奇的另一点是，格拉迪为什么不会受到奴役魔法的伤害呢？」
    接着格拉迪瞬间蹦了起来，一脸真心的说
　　「你在质疑我对米奇大人的忠心？我可是对米奇大人一心一意的忠犬，怎么会受到奴役魔法的伤害呢？」
我有点畏惧的看着格拉迪。

　　「我懂了，这就是骗术高明到连自己都能骗过去吧。格拉迪你的心性还真得是强大啊。」
格拉迪听了这话不为所动，一脸好笑的看着我。
　　「你以为我是从什么样的修罗地狱里走出来？」
接着格拉迪像是不想让我追问似的，直接带过去了这个沉重的话题。

　　「米奇大人可是这世界上顶尖的魔法师，一般的宵小之辈别想伤害到米奇大人一根毫毛，所以为米奇大人尽忠，便是我等的荣幸和宿命。」

　　我知道这是在变相的提醒我米奇有着什么样的战斗力和防御力，让我计划好再去冲动。我举了举身边的投矛，格拉迪却露出了嗤笑。

　　「这种破矛确实蛮令我震惊，但是就凭这种东西就想伤害米奇大人，你还是趁早收了你那种老鼠一般卑劣的心思。」

　　看来这是在提醒我准备一些威力更加大的武器。威力更加大的武器？真的是头痛啊。不过说起来投矛有这么大的威力还真是令我震惊。说起来，投矛在原来的世界中就是足以杀死猛兽的利器，人类仅仅凭借投矛就成为了恐怖的直立猿。灭绝了一群群的猛兽。由于这个世界有真名系统的存在，所以得到赐名的人可以通过猎杀魔兽来提升等级，这比锻炼和制造低劣的投矛等武器要远远强得多了。但这并应该不代表投矛和弩箭就是没有价值的，只是比起来制造这种外在的工具，这个世界的人认为直接猎取魔兽提升等级比较说。

　　说起来通过冒险提升等级，这才是王道的、真正的异世界转生情节吧！我这没有女神的赐福！没有作弊技能的穿越，算哪门子异世界转生啊！难道异世界很缺奴隶？需要进行奴隶、角斗士、海盗召唤？！

　　这种职业的召唤就提前说清楚嘛，事到如今这根本就是入职的欺诈行为，就像黑劳工一样欺诈犯罪啊。难道没有时空警察来管一管这嚣张和滥用职权的异世界众神？不对，这异世界到底有没有众神呢？

　　我不由得躺着发起来各种莫名其妙的牢骚。最近这几天海盗船的众人们经常轮流举行着狂欢，用抢来的食物和美酒。抢劫确实是一本万利的行业。当然，如果战死了的话，也不用担心投资失败的问题。

　　经过酒水和时间的麻痹后，众人渐渐的从之前的创伤中走了出来，渐渐的开始适应这种海盗生活。反正人也杀了，也真的成为海盗了，大家似乎真的逐渐适应了吧。自出海之后，我们第一次踏上回返的路程，虽然这之中也有踏上陆地补充食物、用水和休息的，但面对生活了多年的哥特兰城，众人还都是有种回家的轻松感，虽然我们这些底层的角斗士在哥特兰看起来，都是不入流的奴隶罢了。在哥特兰的统治者，米奇家族看来，更是最低贱的用品，或者说工具。我们之间是没有身为同乡的同理心的，我现在才对爱城心这种米奇家所经常美言的东西，真正的嗤之以鼻。 

转生异世界成为奴隶【第十一章——履霜坚冰，独学无友】
[转生异世界成为奴隶【第十一章——履霜坚冰，独学无友】] by 洛书残页

哥特兰城，米奇家宅院。

　　管家一脸惬意的看完了新上交的战报，盯着战利品一栏开心的看下去。「第一战就缴获了这么多战利品，新人们很不错嘛。光从这个帝国商船来看就不赖了。」

　　「不过死的人数有点多呢？」管家又扫了眼死亡一栏扫兴的想，「这下又得想办法从哪里补充人源了。虽然这种残酷历练活到最后的都是称职的打手，但是这战损率还真让人头疼啊！」管家一脸头疼的样子，为该从哪里补充海盗的兵力发愁。卡法城那里「收成」也太差了，难不成再向米拉德买奴隶吗？

　　「奴隶？」管家若有所思的看了眼报告，「呵，这不是有俩魔法师俘虏吗？有这俩魔法师俘虏，足以抵得上死去的几十人了吧。我可是期待着两位顶级魔法师的出现啊，可别死的太早了。」

——————————————————————————————————————

　　回到哥特兰城，我们不出所料的被限制了活动区域。由于竞技场的角斗士们都是没用家属的，亲友范围也并不大，所以就算被封禁起来，也是神不知鬼不觉的。在哥特兰城简单的休息了几天后，当然也没有管家所许诺的大餐和盛宴，我们就又神不知鬼不觉的准备，这时，我在船上见到了两个令我惊讶的身影——冰之少女和火之魔女。她们两个都一脸阴郁的躲在甲板的角落里，其他人也都尴尬的离她们俩远远的。

　　我连忙把斯维托拉来问情况，斯维托因为在这场战斗中表现突出立了大功，本身实力突出，被管家任命为响号海盗船的船长。斯维托本身一脸兴趣缺缺的接下来任务，其它海盗众因为也在竞技场结识已久，对斯维托都没有异议。

　　「斯维托斯维托，这是怎么回事啊？怎么让这两位魔女呆在我们船上呢？一个看管不严，就能在大海中烧了我们的船。」

　　斯维托无奈的叹了口气说。

　　「这倒不会的，她们两个是总管塞过来弥补战力不足的？」

　　「弥补战力不足？」

　　「两个不错的魔法师不是很大的助力？」

　　我托着下巴有点理解不能，「可以她们两个的条件，作为奴隶不是应该能卖大钱？毕竟两个都是容貌姣好的少女。就算不卖也是贵重的人才啊？为什么会作为消费品？」

　　斯维托冷笑了下，「消费品？可能是这样的没错，但把我们作为消费品是为了催生最后的珍品。大浪淘沙式的培养方式。」

　　「培养方式？」

　　「有着真名的人提升等级是通过杀死魔兽，或者其他有真名的人来进行的。这也是为什么海盗们和山贼们等级颇高的原因。当然，剿灭海盗的骑士团和剿灭魔兽的冒险者也很强。」

　　「所以说是她们两个到这里提升等级的？」

　　「没错，事实上经过上次战斗，我们很多人都提升了等级。」接着斯维托面色沉重的说。

　　「喂，小子，你自己可的想想办法了。要么想想从哪能搞到一个赐名，或者就继续考虑其他提升自身战力的方法。如果你的战力不能提升的话···迟早会成为消耗品的。」

　　「嗯」我倒吸一口凉气，沉重的点了点头。那么接下来如何提高自身的实力就成了我思考的当务之急。我也没空去搭理有着深仇大恨的两位魔女，因为我杀了对方的同伴，盗贼少年，其他人也有着各种各样尴尬的理由。我们大多数人最初就当两位少女并不存在似的，不，应该并不能说是当她们不存在。而是当成了不可接触的幽灵类的人物。每次见到都瑟瑟发抖的快速通过。

　　我当然没空担心这种愚蠢的事情，因为我最近沉迷于异世界魔石的开发。事情是这样的，因为我要提升自己的战力。我首先能想到的自然是继续提升我的无敌投矛。我甚至抱着这种投矛成为传说中的神器一般的存在。

　　但这种想法很快的就破灭了，在我制作出来简单易制，连原始人都能制作的投矛器之后就再无进展。但我很快就另辟蹊径，我发现这个世界上虽然有弓箭的存在，但是却根本没有弩箭的踪影，也就是说这个世界关于人力和兽力，甚至神力的开发很先进，但却完全没有发展一下机械的意思。弩这种比起来弓箭来说，制作十分简单，但是与弓箭相比，他的发射速度太慢了。而且弩手往往比较弱小。毕竟如果能拉得动弓箭，就能成为贴身近战的弓兵，而弩兵却完全不行。但实际上弩的威力十分巨大，在直射方面，要比弓箭优秀的多。所以如果能制作出优秀的弩，在海盗战中，应该能有很大的帮助。可以使我成为狙击手般的存在。不过这个东西给鹰眼老弟更好点吧，总觉得他会做的比我更好的样子。

　　不过说这么多也没用，虽然弩的制作比弓简单的多，但我还是造不出来的，毕竟我根本不会铁匠的工艺。我无法制作出弩机那样的部件。更没法把他们结合在一起，只能到陆地上补给的时候找机会想办法了。
    那你问我现在究竟在忙些什么呢？我当然是发现了更有趣的东西。异世界的魔石。从魔兽身上猎取的晶石，据说可以用来制作各种魔导具的存在。这是因为魔石里面蕴含着魔力的缘故。也因此，魔石一般也作为一种贵重的货币来使用。我们的海盗船上，当然是留了一部分魔石。这部分魔石是上次缴获战力品的余留。以备不时之需。毕竟谁也不能保证接下来能不能开张。而且这船上还有两位魔法师的存在，总管也应该有出于这方面的考虑，那个小气，吝啬的总管才罕见大方的给我们留下了一点点的魔石。

　　以上很多关于魔石的知识都是之前提到的尼什德告诉我的，信奉梅库里奥斯多里克教的他不是一般的博学。现在他正饶有兴趣的待在我旁边看我在操弄着魔石。这在他们的宗教里据说是美德。只有学习一切知识，才能接近于象征一切的圣典钻石录。

　　「所以当魔石接近在一起时会发生不同的反应？」

　　「没错，就是这样。不过这反应很微弱，得想办法让他们激烈一点才行。」我继续凑近观察着两颗魔石的颜色变化。这种变化十分微弱，但细心观察还是能看到的，至于以前有没有这么闲的人，我不知道。不过我对这种蕴含着魔力的异世界物品很是好奇，这也是为了弥补我不能使用魔力的缺憾。当然，也不排除怀着会不会有什么奇遇的心思在里面。比如发现了什么惊天大秘密，通过吸取魔石的力量走向大魔法师什么的？也完全不是没有这种可能？当我这么和尼什德说了之后，除了遭受他的白眼外，还被他重重打了一下。「你在想什么离谱的东西，根本不可能！」连这两天开始从角落里面出来一点的两只魔女也难得了用废物般的眼神看着我。

　　不过尼什德是那种，说虽这么说，但还是会怀揣着宗教般的热忱来陪我琢磨这种出奇想法的人。比如他现在就提出了更离谱的想法。

　　「反应激烈的话？让两颗魔石互相碰撞一下试试？」

　　「哈？让两颗魔石互相碰撞，你才是脑子锈住了吧。」不过远远的坐着的两只魔女却仿佛赞同尼什德一般一样，没有对尼什德报以刚刚看我的那种蔑视眼神。

　　「我真的啊，因为魔石这种东西，还是挺怕撞击的，因为以前就曾有人不慎击打到了魔石，直接将魔石打爆的现象出现。魔石在击打之后就会放出魔力或者发生爆炸，是有这样的情报来着的。」

　　我顿时精神一振！「这种重要的情报怎么不早说！」

　　尼什德挠挠头有点避开了视线说「我还真怕说了之后你直接拿着魔石击打做实验。毕竟这样做还挺危险的，而且最重要的是太贵了。根本就是浪费。」

　　我一脸鄙视的看着他

　　「那你就不怕两颗魔石相撞之后的后果。」

　　果然尼什德两眼放光，虔诚的说。

　　「这是为了获取未知的知识，是向着钻石录迈出的坚定一步。是那种重复的愚蠢行为所不及的。」

　　我开始试着忽悠尼什德。

　　「自己亲眼所见的知识和道听途说来的知识有没有差别？」

　　尼什德简单思考了一下说

　　「当然」

　　「那么钻石录会自己亲眼所见的完整知识呢？还是道听途说的知识？」

　　「···这···应该是更加完整的知识。」

　　「那么为了更加接近钻石录，你要和我一起亲身获取魔石爆炸的知识对吧？毕竟有着道听途说的隔阂，你就永远和钻石录有着隔阂对吧？」
     尼什德顿悟一般的看着我，然后喃喃自语。

　　「难道说这就是我一直感觉自己离钻石录有着遥远距离的原因？」

　　然后尼什德真诚的看着我说：「不得不说，你这小子还真是如传闻中的聪明呢。谢谢你点醒我，我会协助你获取更多关于魔石的真实知识的。还请你在学术的道路上做我最好的伙伴。」

　　看着尼什德充满真诚的眼神，我难得的升起了愧疚之心。
 

转生异世界成为奴隶【第十二章——森林大炮，哥布杀手】
[转生异世界成为奴隶【第十二章——森林大炮，哥布杀手】] by 洛书残页

杜里斯特王国的西部，我们的海盗船停留在这一处远离村落的偏僻地方。这里远离主要航线，临近森林。虽然要警戒一下森林中会出来的魔兽，但是总比警戒那些来征讨我们的冒险家要好的多。

　　这里被我们作为一处隐蔽的海盗营地，作为就近袭击帝国商船的一个基地。像这种类似的基地，我们当然也找了好几个。都是隐蔽的地方。我最喜欢的，还是一处悬崖下的洞窟。那里既不需要防备从森林中出来的魔兽，也足够偏僻，可以防备从海上来的敌人。还有可以放哨的地方。

　　现在的我和尼什德，正远离了海盗部队，到更接近森林的地方。我们准备在这个地方进行魔石的击打实验。

　　「先拿一块小魔石试试。」我递给尼什德一块小小的魔石，然后迅速跑远。藏在石头后面观察起来。毕竟据说魔石受到击打后就会产生爆炸，没有经验的我还是远离为妙。至于尼什德？狂热的他时刻做好了为钻石录献身的准备。

　　在我远离之后，尼什德小尹意义的拿一个长杆重击了一下放在一块巨石上的魔石。小小的魔石顿时变得不稳定起来，接着就发出巨大的能量爆炸。直接把下面的巨石给炸毁了一块。不过还好没有波及更广的那种爆炸。看来实验还是很安全的，不过也可能是那块魔石太小的缘故。那颗魔石大概就是最弱小的那种魔物的魔石了。这样的魔石中就蕴含着这么惊人的力量实在令我欣喜。要问为什么？

　　那当然爆炸就是力量了，而且这股力量并非我所知道的难以利用的魔力，是更接近于能量的存在。说起来能量，我就想起来了能支撑起一个文明的那些力量。木炭，煤炭，石油，乃至后来的以电力的形式储藏起来的各种能源。

　　魔石不也是一种能量储存方式吗？不过是一种很有异世界色彩的方式罢了。说起来，来源都是一样，魔石来自于生物，来自于阳光等，而木炭，煤炭石油也来自于生物。先不谈那么多，我开始构思起来怎么简单的利用魔石所蕴含的能力来提高我的战斗力。

　　说起来如是魔法师和工匠的话，就不会这么浪费，而是将魔石加工成各种奇妙的魔导具，乃至镶嵌到各种装备上去。而我的话，就只能想到击打魔石，让魔石释放能量的这种粗暴的方式。

　　尼什德看我好像愣住的样子，知道我在思考，作为一个经常陷入思考的学者，他也知道该静静的等待我思考完毕，而不是来粗暴的打断我。关于这一点，我们俩真的是情投意合。

　　等我想完后，当即立下的决定再做个试验。

　　「尼什德？我们来做个试验吧！」

　　「什么试验？你又想到了什么点子。」话说一个老大叔两眼放光，还真让人产生不了喜爱的情绪。

　　「总之我们先来砍一棵树来。」

　　「这个简单」

　　说完尼什德就直接拔剑走到了一颗树下，然后积蓄力量，放了一个剑技，一颗大树就直接倒下了。对，差点忘了，别看尼什德是个狂热的学者，其实他很强来着，虽然没有斯维托那么强就是了。

　　「然后把树拖过来，支在那块残破的巨石上，然后想办法把这棵树挖成空心的桶状。」

　　尼什德虽然很疑惑的样子，但还是照做了。「你这小子又在搞什么名堂？」尼什德将剑旋转起来，然后掏空了大树。接着站着看我要搞什么鬼。我直接把树斜着支在那颗巨石上，倾斜着口朝天空的样子。然后先是丢了一颗大点的魔石进去。再把一块圆润的石头放在炮口，让它自然滑落下去。我则当时直接撒丫子就跑了。没错，这就是一个简易的魔石大炮。我当然怕这个大炮炸膛了。

　　我没跑几步，就传来一声巨响，只见大树裂开了一条缝，而石头被力量推的发射了出去。砸向远处的森林，尼什德吓得一屁股坐在地上，呆呆的看着那块飞出去的石头。

　　「这···这是什么魔法？！」
    我得意洋洋的盯着呆掉的尼什德看。
　　「不对，还是说这是魔导具？！」说完尼什德跑去剖开了破碎的大树，详细的检查起来大树和报废的魔石。只见他拿起一块块碎片仔细的端详。研究了半天才恍然大悟的样子。

　　「这还真的是暴殄天物的魔石使用办法。」

　　「其实这是最实用的，虽然魔石是被破坏的方式释放能量的。」

　　「你是指？等等，这样的东西可以让最无能的农奴都掌握魔石的力量！这太可怕了！」尼什德惊慌的摇了摇头，然后看向天空，好像在向圣神祈祷。

　　「停停停，难道你要反对这种东西吗？」我有点开始惊慌起来，根据我的印象，宗教好像一直都是守旧的象征，我瑟瑟发抖的躲得离尼什德远远的，生怕他突然要对我发动宗教战争。

　  不过尼什德摇摇头说：「我想了想，大概是不需要的。因为钻石录象征着一切全的知识，谢谢你能丰富我的知识！你真是个有创见的学者。」

　　我刚刚留下了的冷汗又留下了了，因为完全不同的原因，刚刚是惊恐，现在是愧疚。不过还没有等我想好怎么回答他。我身后就传来了乱糟糟的声音。尼什德瞬间面色阴沉下来，直接拔出剑。

　　我扭头看去，我当然才不会扭头看去，而是不看身后就直接撒腿跑了起来。你别说，我其实发现了，我这个人跑的还挺快的。等到跑到尼什德身后，我才顾着往后看了一眼，直接没把我惊呆，我到一群密密麻麻的哥布林向我们袭来。我想这附近可能是有个哥布林聚落什么的。

　　看到我直接跑出去，压根不停下来，尼什德才慌里慌张的带着剑跟着我跑了起来。虽然他很强，但是直接面对这么多的哥布林，果然还是很有压力的。与其陷入哥布林群的战斗，不如跑的离海盗船近一点，支援也方便一点。

　　我们其实没跑多久，就快到海盗基地了。远远的看见惊慌的众人早已开始在做着战斗的准备，毕竟我们这边也是哨兵在观察的。当然就是站在高处的鹰眼老弟了。不得不说这个人是真好用。

　　斯维托将海盗众们简单的排了个阵列。前面站着战士们，少有的远程攻击们则站在两翼的位置，一看就是准备等第一波打击之后站到后面。这一个很典型的U形阵。投矛从我侧面远处飞过，直接把一个哥布林穿成了串，还有几个从尼什德那侧飞过，也将密密麻麻的哥布林穿到了几个。但有一个竟然被一个巨大的哥布林直接打落。我这时才注意到对面那里竟然有精英哥布林的存在。哥布林是一种弱小的魔物，但是一但有了精英哥布林，哥布林的实力就会直线上升。如果有了哥布林王或者哥布林皇帝的存在，那么哥布林就会成为必须联合征讨的灾厄。虽然我们这里有56个精锐的海盗们，也算的上56个冒险者了，但是还是相当的有压力。我见有的人脑袋上已经开始滴落汗珠来。

　　我累得气喘吁吁，终于赶到了圣尼兹特斯那里，而尼什德则跑到了斯维托旁边加入战士的行列。我这时看到两翼都走出来一位少女，正是冰之魔女和火之魔女。随着咏唱的进行，两个魔法阵出现在空中，明显威力更大一点的火球和稍弱一点的冰棱向哥布林群砸去。虽然因为刚刚的远程攻击，机智的哥布林散开了一点，但还是被两个魔法砸死了一大片的哥布林。我看着躺在地上的一片片哥布林，下一秒，却又有更多的哥布林从尸体上趟过去。

　　哥布林就是这样的生物。弱小但众多，有着旺盛的繁育能力。初级哥布林的生命像工蚁一样低贱，是最廉价的消耗品。要问我为什么知道这一点？因为那些高级哥布林们正远远的站在远处，想用这批弱小的哥布林来试一试我们的实力。被当做消费品对待的待遇，又何止哥布林呢？我们这群海盗众不也正是如此？

　　我怎么突然产生了哥布林死海盗悲的情绪，虽然怀着这样同情的心思，但我手上的动作丝毫没放松一点，又是两枚投矛出去，插死了两只哥布林。这时哥布林已经冲到离我们很近的位置了。

　　与那些卑鄙的领袖不同，斯维托才像一个真正的领袖，只见他挥舞着之前巨剑战士的巨剑像哥布林扫去，就像秋风扫落叶一样一扫就是一大片，因为敌我混淆在一起难以攻击的少女和我一起退下，看着斯维托挥动巨剑的样子，瞬间有点发愣。我顿时心中一阵揪紧的感觉，先是为她们失去队友的同情，再是为我失去好友的悲痛。她们应该想起来了以前也是那样手握巨剑冲锋在第一线的伙伴，我也想起来迪克船长，还有其他那些在战斗中逝去的身影。那一个个本不该死的身影，那一个个在竞技场里努力抗争命运的身影。其实如果不是被欺骗成了契约奴隶，就算是在这残酷的异世界，他们这一生都不会杀人。
 

转生异世界成为奴隶【第十三章——割草无双，魔石大炮】
[转生异世界成为奴隶【第十三章——割草无双，魔石大炮】] by 洛书残页

多想无益，我带着几根投矛跟随着战场移动，准备伺机支援战友。圣尼兹特斯也跟着我移动，不过我却看到火之魔女用冷冷的目光看着战场，一点也没有要帮忙的样子。我也没法对她生气，心中有愧的我还是不敢和她对视，这会让我想起那些不好的记忆。向要发泄一样，我更加敏锐的寻找着战机，投出一根投矛。战场成一边倒的碾压态势，不得不说初级哥布林还是太弱了。斯维托已经打穿了这群愚蠢的哥布林们。后面的哥布林已经开始逃跑，我像远处看去，那几只大哥布林也见战势不妙开溜了。

　　我开始追击这些魔物起来，还有几只笨蛋的哥布林逃跑太过慌张，竟然被石头之类的东西绊倒，看来初级哥布林的问题，主要是智商太低。所以他们也是最低级的魔物。我和圣尼兹特斯，还有其他的海盗众们对哥布林穷追不舍，要问为什么？当然是为了魔石和素材。

　　最后我运气还挺好的，追上了一个大哥布林，一个矛从大哥布林的背后穿过。然后圣尼兹特斯就帮我补了一刀。我们各得其分的瓜分了这只哥布林。我拿魔石，圣尼兹特斯瓜分素材，我们还都满意。然后约好了一起喝酒。

　　战胜哥布林之后当然是个小小的庆功宴。不，说小小有点不合适了。因为海盗众都嗨了起来。根据尼什德的说法，这附近应该没有什么强大的魔物了。毕竟连这种弱小的哥布林都能在此生存，可见这里的生态弱到什么样子。

　　放下了警惕的海盗们一起开始了狂欢，我们在海岸上点起篝火，围着火圈跳舞。我们几个酒鬼和斯维托围在一圈，继续着宴饮。不过不知道为什么，我却觉得格拉迪和斯维托都像是有心思的样子。以往总是傻傻的大喊大叫的格拉迪比往常沉默了点。倒不如说他现在真的认真很多。

　　「喂，格拉迪，有啥想说的就说吧。」我也想不起什么旁敲侧击的委婉方式，因为在我印象中，格拉迪就是比较大大咧咧的性格。不然以前也不会在竞技场里面被我和圣尼兹特斯看到。「我？」圣尼兹特斯也带着杯子碰了下格拉迪的酒杯。「对，你怎么看都是有心事的样子吧？」

　　「我，我其实一直早就想说了。可也不知道该怎么说。是我，是我害了大家。明明以前我就当过一次契约奴隶的，还因此失去了所有的技能，只留一个赐名。」格拉迪已经快说不下去了。说实在的，这么大一个男人，哭起来真难看。「我当时还真以为是一个好机会，没想到···」
      我拍了拍格拉迪，示意他不用再说了。「我们那一战后的约定我一定会做到。谁能保证这不是我们摆脱角斗士生涯的一次好机会呢？」
       然后我又看向斯维托，「那你的心事呢？」

　　斯维托无奈的笑了下，「我的到没有这么沉重，你们跟着我来找下那两姐妹。」
    我大概猜到是什么事了。
    果不其然，斯维托一开始就先给两姐妹道了个歉。

　　「我们不得不说要给你们一个道歉。」
    现在依然远离众人的两姐妹依旧缠绕着拒人千里之外的氛围。
　　「虽然我现在理解契约魔法的无奈，可不意味着我会接受你们的道歉。」被这个凶狠的火女盯着果然还是让人无法忍受。我慌忙别开视线。

　　「果然吗？不过我还是想问一下，两位能和我们并肩战斗到什么程度？我作为统帅，不得不考虑自己方的战力问题。下午，应该是有划水吧？」

　　「被契约魔法所束的我们只会效忠于米奇大人。」火女毫不含糊的表明了自己的立场。斯维托也只得叹了口气，带着我们离开。离开时，我们每个人也表达了各自不被接受的歉意。

　　「还有你和尼什德，这哥布林是你们引来的吧？你们在搞什么鬼！」
    没等我回答，尼什德就用狂热的口吻回复了斯维托。
　　「斯维托，现在就让你见识下吧。你会明白这有多么伟大的！」

　　「你还真是老样子，除了对宗教外，其他都是毫无兴趣。你们难道搞了什么宗教活动？」
    我们几个来到了一个更加空旷的地方，尼什德已经搬来了一颗大树。斯维托好奇的看着他掏空大树，然后把大树倾斜着摆放。下面当然还要垫一块，格拉迪和圣尼兹特斯搬来的大石头。
    「好了，我们现在都离远点，不要靠的太近，很危险的。」我拉了格拉迪他们走开，大家都很听话。就算喝了酒也没有那种作死的性格。当然，太作死的人经历了这么多不幸之后肯定早已死去了。不可能还活到现在。
     等到我们离开后，轻车熟路的尼什德就又迅速的先放进去魔石，在放进去一块圆润的石头。迅速跑开。咚的一声巨响，那块石头再次以飞快的速度向森林里射去。斯维托他们几个都不出意外的目瞪口呆，只有尼什德洋洋得意。

　　「怎么样，这个东西是不是奇迹？新的魔导具制作方法，竟然有这种利用钻石录所录理念知识般的伟大设想。」斯维托他们三个默不作语的认真思考起来。

　　在久经战阵的斯维托他们看来，这东西果然好到不行。第二天一大早，船长斯维托就迫不及待赶紧让船队起航，一方面要去试着猎取一下帝国商船，另一方面就是赶紧找个地方，制作一些工具。事实上，我对这个异世界的工匠是否能满足我的需求是颇表示怀疑的，但是圣尼兹特斯笑着否定了我的看法。

　　「工匠们可是有着赐名的存在啊！怎么会满足不了你的需求呢？」

　　「为什么工匠会有着赐名呢？」

　　「你要问我为什么？工匠有赐名不是很正常的吗？不然那么多复杂的材料该怎么做？正因为工匠有赐名，所以农奴家的孩子都拼命的想在工匠那里做个学徒。为自己以后有可能做个受赐名者打好基础。」

　　异世界果然很奇怪，不是这也就是所谓的文化差异吧，我一时难以理解也正常。就在我以为要到哪个大城市找个有名的工匠时，圣尼兹特斯却带着我们到了一个小村子。　杜里斯特王国境内平平无奇的小村子。我们没把船开的离村子太近，而是藏在一个相对隐蔽的地方。然后由圣尼兹特斯领路从小道那里走进了村子。圣尼兹特斯明显就是轻车熟路的样子，不仅令我产生了好奇。

　　「虽然打听隐私是不好的事情，不过这就你以前吹嘘的自己家臣？」我本以为圣尼兹特斯会大肆吹嘘一番的时候，没想到他却苦涩的一笑。

　　「自我家曾祖辈丢失领地后，祖辈还能保持家族名，父辈就已经没有了。这位老爷正是我祖辈的。」

　　走了差不多半天的路程，我们才到达村子。一个破旧的，毫无特色的中世纪村庄，我只能这么说。有着简单的几口井，几栋房屋，不过看起来人数也挺多的。总得来说，到现在我已经明白了。因为有着魔兽的存在，这个异世界并不缺肉类。但是由于对蔬菜和谷物的喜爱，所以才有了异世界的农业这种东西。出乎意料的是，这个世界有很多东西和我原来的世界风俗一致，据说这是先代勇者带来的风俗。

　　我们在一座小屋子前停下，里面传出着红光和打铁声。从外面都能直接看到铁匠铺里面的景象。「史密斯老爹，我们来了。」一个虽然满头白发，但依然精神的老爷子从铁匠铺里直接出来。「这不是圣尼兹特斯大人嘛？」老人一见到史密斯就激动的想要行礼。圣尼兹特斯却露出了有点羞愧的表情。「在我不辱没族名之前，请不要叫我圣尼兹特斯大人。叫我圣尼兹特斯就好」老爹和圣尼兹特斯发了一通感慨之后，才问道我们来这里有什么事。

　　「我史密斯作为老圣尼兹特斯大人的家臣，连这个赐名都是老大人恩准的。有什么吩咐请大人直接说吧。」

　　「老爹，我们要制作的是一些新颖的铁具，具体什么形状，还需要慢慢的试验。」

　　「试验？亏我这么一把骨头了，还能接触到新东西。好好，让我这老朽来看看是什么新东西。」史密斯老爹好像很开心的样子，带着我们进了狭小的铁匠屋。不过最后我们还是出来试验了。

　　我们先试验的是大炮，具体要测试什么样的炮膛能承受住什么样的魔石能量。要保证不会出现炸膛的风险。我们在史密斯这里一待就是一周的时间，最后在史密斯铁匠技能的帮助下制作出来了性能优良的大炮。不得不说，异世界技能是真的好用。我真的是太羡慕了。而且尼什德的博学比想象中的帮助更大。

　　「但是还有一个问题。」

　　「什么问题？」

　　「魔石大炮太重了！」根本搬不动，最后为了承受住相当高级魔石的能力，因此加固出来了十分沉重的大炮。

　　「唉，可惜这我就爱莫能助了，如果能有更轻便的材料的话，或者是附加减轻重量的符文的话。」史密斯老爹叹了口气，一脸抱歉的说着。
 

转生异世界成为奴隶【第十四章——杀鸡焉用元弩】
[转生异世界成为奴隶【第十四章——杀鸡焉用元弩】] by 洛书残页


　　「更轻便的材料？符文？」

　　「对，比如说传说中的秘银、山铜之类的，或者其他更差一点的材料也行。甚至可以考虑用魔兽材料来加固。符文的话，就得由更高级的工匠或者是符文师来了。老头子我是爱莫能助。」

　　「秘银大概哪里能搞到呢？可能出产秘银矿的地方都由各地贵族掌管。应该是很难弄到的。因为秘银级的冒险者的冒险者证的材料要用到秘银，所以冒险者公会应该也会有点吧。」

　　「冒险者证书？那是什么？」

　　「B级以下的冒险者证都是黑铁和精钢制作的，而从A级开始，有青铜级A-、白银级A、白金级A+、黄金级S、赤金级SS、秘银级SSS、甚至还有山铜级EX」
    「这么多啊······」

　　「其实从B级以上都是很强的冒险者了，我就连C级的实力都没到呢。」斯维托叹了一口气，大概是想起来了往事。据说他在部落时就是被C级冒险者为主的冒险者们袭击了。掳掠过来做竞技场的奴隶。现在则是又成了米奇家的契约奴。

　　「那么老爷子，除了这个魔导具，我所说的另外两种有办法制作吗？其中你说的魔导弩的，应该是可以制作的。而魔导枪，也需要更好的材料。不过这个用黑铁应该就可以了。」史密斯铁匠捋捋胡子这么说。眯起来的眼中凝出认真的光，我知道这是史密斯老爷子开始认真了。

　　「有个魔导弩就已经很感谢了。」斯维托和圣尼兹特斯也释然的看着我。格拉迪拍拍我的肩膀说「别担心，秘银和山铜虽然很难弄来，但赤铁之类的还是有机会的。」

　　又过了三天，我背起来老爷子做好的三支魔导弩，我再次惊讶于异世界的工匠魔法，按理说这样强大的生产力，文明不应该停留在中世纪才对？果然是宗教和贵族的原因吗？

　　我们又顺着原路小心翼翼的返回。回去后海贼众们还在按原来的计划，在四周的森林开拓和采集。狩猎魔物，补充魔石和食物，还有采集药草和水果。我回去的时候尼什德他们刚刚回来。阿法夫·谢努提大姐头塞了个水果过来。一口咬下去，有橘子的口感和苹果的味道，是异世界的特有的水果呢。虽然经常沮丧，但还是喜欢和大家一起玩的霍艾特·特森安西诺斯·巴约米也拿了一串水果过来，这个是葡萄吗？我不仅这么想着。

　　一口咬下去，却发现这根本不是葡萄那种东西，而是像樱桃那样的东西。什么嘛，结成串的樱桃？没听说过。

　　加布里埃利拿了个看上去很像西红柿的东西扔了过来。

　　「这个东西，敢吃吗？」

　　我略表示怀疑的咬了一口，苦味立马在嘴里蔓延开，这是什么？！这不是毒药吗？

　　「水！水！加布里埃利要害我！救命。」旁人却都哈哈大笑起来。原来这是一种吃起来很苦的药材啊。据说名字叫做勇者的梦魇，或者说叫勇者欺诈果之类的。嗯···还真奇妙，一定是骗到了想吃西红柿鸡蛋的勇者们吧。我一脸残念的这么想。后来果然印证了我的想法，勇者欺诈果在勇者之前是人们以为有毒的果实，在这之后却成为了药材。
    「看看我们猎取的魔兽吧，今晚能大餐一顿了！」爱德西格·西格里克森·林肯把背上背的一只山猪摔在地上，而肖西和尼什德抬着一只山鹿回来。大锤却令人意外的带着一只山兔。

　　回来后看着堆满了的各种食材和药草兽皮，异世界的森林还真是充满自然的馈赠啊！说起来异世界确实没有前世的中世纪印象中的那种极端贫寒的境况出现，与原来的世界相比，这里甚至可以说是接近于伊甸园的存在。

　　有着魔力和技能，还有各种奇奇怪怪的魔兽们，据我观察，异世界的魔兽是可以直接从阳光或者什么物质中获取能量的，这就很令人惊讶。所以魔兽们总是生长繁盛。但一方面为异世界提供了食物和材料来源的同时也酝酿着灾难。不知道原理形成的迷宫，魔物王国，甚至魔兽潮。就算是一般情况下，也会有危险的魔兽出没，需要骑士团或者是冒险家来进行讨伐。所以这个世界的贵族们任务还挺繁重的，骑士团们也一直保持着一种高强的战斗状态。而冒险家们也为这种讨伐做着辅助。也由此获得一份生活下去的机会。

　　说起来，冒险者们很多是由贵族那里没有继承权，又混不到骑士团里面的贵族组成的。但偶尔也有喜好冒险的贵族们出现。这些人不是一流的蠢材，就是强大的大师。希望我们哪边都不要遇到。与贵族牵扯的事情，绝对没有好事！这是异世界轻小说的通例。

　　又在这个资源丰盛的森林待了几天后，响号再次起航，踏上了未知的旅途。这次的计划是到主要航线转一圈，然后到达上次的王国西部进行补给。

　　白色的帆在青空下展开，我们的船再次劈开蔚蓝的大海。什么，你问为什么不是黑色的骷髅旗？总之，海盗是不会做出自己就是海盗这种标志性的东西的。那不是把自己放于众矢之的嘛。

　　我擦拭着手上美丽的弓弩，这是一把类似于十字弩的弩，弩机用大哥布林的骨和铜制成，弩臂用史密斯老爷子特意找来的木材制成，弩弓则用老爷子之前做好的弓改做而成。为了方便瞄准，还特意装上了有刻度的望山。虽然我的投掷技术已经很好了，但是弩毕竟射出的距离更远。在远程作战上作用更大。如果是进程的群战的话，除了投矛之外，我还让史密斯特制了另一把近战用的弩。诸葛连弩！连弩能达到很高的射速，但是杀伤力就太小了。如果是有着坚固防御或者很远的敌人的话，就没有效果。但是诸葛连弩的射速，能够在对付初级哥布林这种敌人时起到很大的帮助。最后的最后，是我最期待的弩，也是最有异世界特色的弩。或者已经很难说它是弩了。毕竟这个弩的一半动力都是魔石提供。它就是特制而成的魔导弩了。

　　魔石如果被打击就会释放出能力，但如果用魔石来打击魔石，却只会释放出部分能量。这一部分能量就可以被用来提升弩箭的速度和威力。这个弓弩依然是用史密斯找到的最好的木材和大哥布林骨制成的，但是这把弩不同的地方在于它可以镶嵌两枚魔石。虽然是两枚初级哥布林的魔石。但已经极大的增加了这把弩的威力。使得这把虽然很轻便的弩，成为我这里破防能力最强的武器。

　　把三个在我眼中十分美丽的弩都擦拭完毕后，我开始考虑为它们都起个名字。怎么说，为武器起名字总感觉是一种浪漫。因为大家都是第一次制作出来的，就一家人整整齐齐的叫元字辈好了。正好诸葛弩也不用改了，就叫元戎弩好了。第一把普通的十字弩就取名为元雒弩，第二个当然还是就叫诸葛弩好了。至于这把魔导弩该怎么起名，却让我琢磨不定。原初之为太极，极也等同于「中」的意思，而且这把弩也是融合了好多特点制成，有中和之意。那就决定命名这把弩为元极弩了。「阐元极，步三光。」嘿嘿，以后铸剑有成，我也不用取名什么圣剑了，就叫三光剑好了。没错没错，什么圣剑嘛。我都自己造好了。

　　就在我为起好了名字欢呼雀跃的时候，鹰眼那小子又大喊大叫起来了。我顺着鹰眼叫喊的方向望去，又是一只船飘摇在广阔的海面上，这不是离我们很近了吗?肯定是鹰眼那小子在偷懒。斯维托果然朝鹰眼投去了责备的目光，鹰眼躲了下头。「船长，那艘船是帝国商船。」

　　「我也看到了，下次打起精神来别再偷懒了。」斯维托收起正在擦拭着的巨剑开始组织着众人战斗，第二次对无辜商人们的劫掠开始了。就在我想着用新制成的弩大显身手一番的时候，战斗就已经结束了，对面迅速的投降了。对面承担商队护卫任务的几个冒险者实在是有够没有志气的，一看打不过就迅速投降了。接着对面商队的众人也都纷纷投降，沦为俘虏，等待着被赎。

　　这时有一个笨的够可以的冒险者大大咧咧的开始炫耀起来，明明你都成为俘虏了还这么炫耀真的好吗？

　　「本少爷可是帝国贵族大人的八男啊！你们还不赶紧给我一个好点的待遇？！」

　　啊，原来是贵族啊，果然贵族们都是足够麻烦的生物！我无语的摇了摇头，然后同情的盯着斯维托看。斯维托也一脸抽搐的表情。

　　「给他换一个单独的房间。好好看管起来，别让他出什么事。」

　　接着贵族冒险者大人就一副趾高气昂的样子被俘虏走了。我说有这么骄傲的话，刚刚为什么要直接投降呢？

 

转生异世界成为奴隶【第十五章——别阻挡我回村的路】
[转生异世界成为奴隶【第十五章——别阻挡我回村的路】] by 洛书残页

　与上次相比，这一次我们没杀一个人。但我却意外的觉得这是各位逐渐冷漠，更加适应海盗生活的结果。虽然有不安的担忧，但对这些俘虏们总算是好事，可以安心的做囚犯等待赎回，而不用担心冰冷的匕首。

　　这些人被绑缚在一起，丢在甲板下面，他们的那艘商船也成为了我们的战利品。空闲下来的时候，斯维托决定派人去简单的审讯一下他们，获得一些情报。我由于想增加对这个世界贵族的了解，就自告奋勇的去贵族八男那里。

　　斯维托出于不放心，让阿法夫大姐跟着我，这下绝对是万无一失了。虽然阿法夫总是对熟人很温和的样子，但了解她的人可知道她隐藏在表面下的本性。虽然没到拷打爱好者那一步，但真的算是残暴的哦。
    
　　「贵族先生？」我算是没礼貌的打了个招呼，毕竟是穿越而来的，也没有学习过贵族礼仪的我，实在想不起该怎么行礼。当然我也不觉得有什么必要行礼。但总觉得这个笨蛋贵族认不清自己的处境呢。

　「你这没礼貌的海盗，见到贵族是这么行礼的吗？」八男先生果然一脸高傲的把头扭一边去。

　　「我可是高贵的贵族啊！鲁尔卡贝尔提家族的成员，堂堂帝国阿斯卢姆边境男爵大人，费蓝·德·鲁尔卡贝尔提的儿子。你这等奴隶也配和我说话，快去换一个身份高一点的人来！」啪的一声，贵族大人的脸扭曲了，总觉得这个贵族有种莫名其妙的固执，还特别不会看气氛。
     「区区一介囚徒还敢在这儿嚣张？什么阿斯卢姆边境领？还边境男爵大人，你真觉得这是什么高贵的头衔？你知道这里的海盗有几个贵族之子？」阿法夫一边痛击着阿法夫，一边开心的笑着。

　　还好我已经熟识她了，不然还真要被她吓一跳。说起来原来是边境男爵之子啊，亏斯维托还担心会不会招惹上什么大贵族呢，看来可以让斯维托暂时放心，不用急着返回共和国了。

　　「是是···你是？」

　　「说起来在做卑贱的角斗士之前，我可是谢努提可汗【焚世者】之女呢。」说着说着阿法夫的表情变得更愉悦了。

　　「什么，竟然是那位可汗的公主···您就是被掠走的前公主大人嘛？」

　　「没错哦，父亲死后，汗国内部陷入了内斗。米拉德趁机入侵，我被掳掠走做了你口中下贱的奴隶呢。你要不要也试下做下贱奴隶的滋味呢？想起来就感到高兴呢！把你卖到米拉德那里如何？」

　　「不不，不要，我父亲会给赎金的，真的会给赎金的。别看这样，我们家还算有钱的。我叫威尔·德·鲁尔卡贝尔提，我这就给家里面写信。」鲁尔卡贝尔提大人就这么痛哭流涕的跪在地上，浑身颤抖的样子。出人意外的是，这幅长得不错的面孔恳求的样子，意外的很让人升起爱怜的情绪，应该可以售卖到苏丹国大赚一笔。我正这么想的时候，阿法夫就问出来了。
　　「是吗？就这么点内容？要不苏丹国也可以考虑下。」
    「不不不，你们还想知道什么，我全都说。对了对了，我们离开的时候，公会冒险者似乎贴出了调查失踪商船的委托···」

　　「有人接下了吗？」

　　「没···我走的时候还没，公会不确定是海盗还是海兽，所以暂时没人接。」

　　「哼，你先在这儿老老实实呆着，要是敢骗我，下面就别想要了。」我听了阿法夫威胁的话，也同时身上一寒，不由得瑟缩一下。这种事情对男人真是可怕的威吓。

　　到了下午，我就想到，果然威尔的下面还是不想要了吧。鹰眼报告说发现了应该是冒险者的海船。威尔竟然敢报告假信息，威尔很有种嘛？真的是真男人，不过可能很快就不是了。

　　不过说回来，看到对面一船的冒险者们，这次免不了一场恶战了呢。斯维托早早下达了作战准备和计划。这次不准备硬拼，决定边打边撤退。据他估计对面的冒险者们应该也是以探查为主，不会有死战的决心的。

　　「德拉凯娜，能否拜托你们二位帮忙阻止对方船只靠近。」斯维托看了眼迫近的船只，眉头锁紧，走到船只的中央对火女说。

　　「呵呵，放他们上来不也挺好的吗？」

　　「想都别想」索利雅妹妹难得说话了，却是拒人于千里之外的冷漠话语。斯维托也知道多说没用，再次走开指挥着其他人准备战斗。

　　我也顺便问了句。

　　「你们计划做什么？」德拉凯娜理都懒得理睬我走开了。「下贱的奴隶，脏！」索里雅也跟在姐姐后面一路小跑追着。

　　我无奈的摇了摇头。回应了格拉迪的招手，走过去。

　　「怎么样？」

　　「对面竟然准备包围我们，看来是把我们看的太弱了啊！」

　　我不由得苦笑了下，从数量上看，我们确实比较弱吧。上次回去也没有补充人数。虽然有两个魔法师，但这不是完全派不上用场嘛。她们大概是准备全程看戏吧？不，可能是打算我们全军覆没后同归于尽吧。

　　「不过，我可不会让她们的图谋得逞的。」我握紧了手里的弩，下定决心说。

　　「对方有五只船包抄过来了，大家别着急，等我指令！」斯维托冷静的做着指挥。

　　「再等等，等他们进我们范围内再说！」斯维托的眼神已经锐利起来，手臂高举。

　　「好！放！」随着斯维托的话落，一枚枚投矛像对面的船只飞去。斯维托将圣尼兹特斯我们几个人制作的投矛分发了，用来补充远程火力不足的问题。顿时，对面的小船在海中被扎成了刺猬，还有几个人也直接被扎成了刺猬。这次的投矛是铁匠铺制作的升级版，因此简单的护甲也是能洞穿的。

　　对面有三艘船已经开始撤退，而还有两艘船在继续前进，其中一个男人站在船首，手里举着一把漂亮的大盾，特制的投矛连个痕迹都不能留在上面。这还真是个棘手的家伙。
    我举起元洛弩瞄了半天找不到下手的位置，只好放下。

　　「真是个无懈可击的男人。」
　　另一艘船上则是一个剑术高超的冒险者，精准的击飞射向自己的长矛。
    这个倒是可以试试是谁的速度更快。我用脚蹬给元雒弩上弦，瞄准的他难以攻击到的地方。弩箭果然以离谱的速度飞了出去，这样的速度的话，我别说击中了，根本是躲不过去的吧。

　　「当」的一声，弩箭被精准的击飞了。这也是技能吗？异世界的技能还真是离谱的存在，我有点明白为什么没有人有动力发展弩这些武器了。

　　对方其他的几个退回去的几个冒险家躲在投矛攻击不到的距离，在围观着我们。准备随时一拥而上，恐怕是准备等这两艘船上的两位精英冒险家上来让我们自顾不暇的时候吧。我们手心都捏了一把汗。我把元雒弩递给圣尼兹特斯，不用我多说，他就明白了我的意思。拿起弩箭射向那些看热闹的冒险者们。一枚枚弩箭射向那些攻击力最薄弱的冒险家们，像恐怖恶魔的魔法一样夺走生命。从此这把弩有了「恐怖恶魔之啸」的别名是我日后才知道的事。

　　我现下正集中注意力的拿元极弩瞄准着那个持剑冒险者。被魔石加强了的弩矢以更快和更大的威力飞了过去。对方却依然精准的劈开了这个弩矢。斯维托叹了口气。

　　「真是遇到硬家伙了。」

　　对面也郑重的朝这边看来。我却懒得理会他，既然不行，那就用这个弩多去轰轰大盾试试。一发又一发的弩矢射在大盾上，由于弩的精确性，所以能射在同一个位置。对方似乎藏在盾后面也有了察觉，开始试着移动下盾来干扰我。但区区这点小事又怎么是在竞技场战斗了许久的我的对手呢？

　　「对面的盾看起来还是好好的。」鹰眼那倒霉小子劝我省省力气，我想也是。不过眼见一脸傲笑的持剑剑士的船更近了我就丝毫不慌的拿出了元戎弩——诸葛连弩。这把弩的优点就在于射速，缺点就是射程了。我也不做太过的瞄准，随意瞄向剑士所在船只，射出第一枚弩矢。第一枚没问题，很有余地的接到了，接着是第二枚，也能连上，最后是第三枚，第四枚，第五枚···电光火石之间剑士就已经放弃，直接跳入海中。有个反应快的，似乎很有默契的早已跳入水中。剩下几个愣愣的冒险者直接被射死在船上。这艘小船没一会儿就成了空船。那些在旁边围观的冒险者们早被格拉迪和圣尼兹特斯狙走了。两人朝我露出洁白的牙齿。我也收起元戎弩，看着这最后的小船。但他已经追不上我们了。没有了其它小船阻挡的响和帝国商船扬长而去，只留下一个立着寂寞大盾的小船越来越小，越来越小，最后消失在视野的尽头。
 

转生异世界成为奴隶【第十六章——盛宴开幕】
[转生异世界成为奴隶【第十六章——盛宴开幕】] by 洛书残页

每次踏上陆地都会有一种安心感，尤其是回到哥特兰城，这种感觉会更强烈。虽然哥特兰城不属于我，我是它的奴隶，但总归这是我穿越异世界以来待得最久的地方，它在我的心目中就像故乡一样。

　　低矮的山丘环绕着的是米奇家的私港，远远看到了山丘，就知道哥特兰到了。北地的夏日是最好的季节。山丘的树木也更加郁郁青青，不过虽然地处北地，但大概是洋流的影响，哥特兰城的海港，在冬天也能保持不冻的状态。一排排骑士骑着骑兽在港口内飞来飞去，维持着私港的治安。

　　他们在从山后飞起，像一行自由的白鹭飞上青天。我羡慕的不仅是他们能使用魔法在天空中飞翔，更是他们自由的身份。我虽然没有被奴役魔法束缚，但依附于这个奴隶集团的我，就与奴隶无异。

　　我心情沉重的踏上了哥特兰的土地，走入了米奇家的别苑。不过这种沉重的心情很快的就被驱散了。因为我们要举办宴会了。按照规定，我们回来后应该是允许出去采买一番，然后尽情享受假日的休息。
    阿法夫大姐热情的过来拉我去采买，但我还挺畏惧她的，所以不是很想和她一起去。这时候刚好年老的长老兰伯特先生拿着钱袋走过来了。

　　「兰伯特老爷子，你这是去哪啊」我怀疑兰伯特也是准备去采买的，因为老爷子其实是个贪吃鬼。没想到一把年纪的老人，竟然还这么能吃，不由得让人羡慕到胃口真好。

　　「还用问吗，小子，当然是去采买啊！怎么，你们也是去采买的嘛？」
    长老兰伯特先生好像一脸看穿的样子盯着我。

　　「阿法夫，你是不是吓到这小子了。」

　　「哈？你这么说···可能是吧，我也不确定，之前在拷问那个倒霉贵族的时候确实有发飙来着。」
　　「真是的，你也总是会控制不住情绪呢。不过这小子，你都认识阿法夫这么久了，还能被吓到，真让老朽大开眼界呢！」

　　「只是见识到了阿法夫大姐的另一面而已，还挺令我大开眼界的。不过也确实有点本能的畏惧，怎么说，我可能还是有点害怕这种拷问吧？能不能让我缓几天呢？」

　　被老爷子这么一说，我有点不好意思。不过说起来与其是讨厌阿法夫，更多的是讨厌采买本身。买东西这种东西，前世也是最厌烦了，无论是去买菜，还是去买衣服等等，全都有够令人厌烦的，不如说到人那么多的地方去，本身就足够令人厌烦了，再加上和别人交流这样的事情。足以让人自闭了。所以采买这种事情，我果然还是敬谢不敏！

　　「那好吧，阿法夫我们给他留点时间缓缓，说起来拷问这种事情，老头子我年前时候见到也是适应了好久才缓过来···」老爷子还是温和的笑了笑，表示同意。接着仿佛替我开脱般的和阿法夫聊起天来。

　　阿法夫也对我表示了歉意，这下感到愧疚的反而是看着他们逐渐远去的我了。「这还真的是过意不去。」不过有机会我当然还是要宅起来。所以，外出？敬谢不敏！

　　我回去保养完毕自己的弩箭，又做了一番日常锻炼，就直接躺下睡着了。直到晚上宴会的时候才出现了。宴会上众人都是其乐融融的样子。仿佛阴霾一扫而空一般。酒杯碰撞间不乏感激涕零的哭泣，肉香飘散中流出四溢的酱汁，沾满海盗们的双手。说起来，如果还是在竞技场的话，根本是没有机会吃到这样美味的晚宴的。这样想起来，我开始思考起奴隶契约的利弊。做奴隶，就不用担忧太多了，自己的人生就是主人的工具，但作为一个人的话，就要自己对自己负责。某些意义上更加残酷呢。

　　「哈哈哈，其实为米奇大人服务也没什么不好的嘛」

　　「毕竟米奇大人可是共和国的英雄啊！」

　　「米奇家族势力强大，一般人想进来混口饭吃还真容易，来兄弟，碰一个！」

　　「碰一个！」

　　「为米奇大人祝福！」

　　「米奇大人万岁！」

　　「感恩米奇大人！」

　　就在我这么想的时候，宴会上已经是一股对米奇大人歌功颂德的声音了。和之前预料的一样，这还真是个不利因素。现在这种情况下，有的人未必会乐意看到我暗杀米奇大人，把他们解放出来。就在我苦恼的喝了一杯酒的时候。

　　管家一脸阴沉的走了进来。把一张纸往桌子上重重一拍，然后似缓实急的开口了。
一开口就是阴阳怪气的语调。
　　「众位吃着呢？这是吃的挺开心？还为米奇大人献上祝福？」

　　「就凭你们这难看的战绩也配！」

　　「战利品难看就不说了吧！还只抓到一个废物男爵八男？！」

　　「而且这次还出去了这么久？一个个红光满面，活蹦乱跳的，这是公费旅游去了？」

　　「你们把为米奇大人奉献当成什么了，你们要是不理解米奇大人的伟大还好。既然理解了米奇大人的伟大，就是这样为米奇大人奉献的？！」

　　管家的脸扭曲在一起，眉毛和鼻子都要分不清了，口中的唾沫随着慷慨的陈词飞散的到处都是。早也没有了当初彬彬有礼的执事风范。也是，领导们何必像下属展示风范呢？而且还不是一般的下属，是最卑贱的奴隶。

　　就在胡思乱想的时候，也不知道管家义正言辞的说了些什么，反正都没进我的脑袋中，只有最后一句话进到我的脑袋里。

　　「今晚别再睡了，别在哥特兰城睡了。快点吃完加班吧！滚出去！出去干活！我会把你们的任务安排给斯维托的！你们好好干，不要辜负了米奇大人的期待。」

　　什么啊？到了异世界还要感受这种太过悲哀的社畜生活，不，这大概比畜生好一点？因为是奴隶？

　　宴会再也没有了那种欢快的气氛，也是，奴隶们的情绪是不必被考虑的，毕竟是工具，只需要考虑好用不好用就好。我冷笑了一声，饮完了阿法夫精心挑选的葡萄酒。格拉迪的咬牙声传进了我的耳朵，他有多愤怒光看握紧的拳头就知道了。

    宴会最后草草的收场，遗憾的不行的长老兰伯特在慌张的打包着剩下的美食。我们在夜色中登上了响号。驶向黑暗的仿佛要吞噬掉人的大海中。往后看去，两个山丘在黑夜里，只剩下漆黑的轮廓，像一个猛兽的牙。又想两只恶犬。我不由得骇然，原来这才是他们的真正面目吗？

　　斯维托从管家那里收到了写着我们接下来安排的任务书。书上写着要我们到卡法城去。到哥特兰在魔兽山脉下的奴隶贸易据点，到那里协助进行猎奴战争，为共和国补充更多的奴隶。

　　这真是个令人反胃的计划，尤其他的指挥官是猎奴行动被害的斯维托。斯维托面色阴沉的看了一遍又一遍的任务书。也不知道在想些什么，我本想安慰他一样，但看到格拉迪和圣尼兹特斯，我只好无奈的笑了笑。安慰斯维托这真事，还是没必要的吧。不过看来计划要想办法提前了。

　　还好管家为我们送来了一个大助攻，这正是不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。还好我的对手是猪，队友是比神更伟大的不屈者。


　——————　————哥特兰城，管家

　　管家又看了一遍战报，不由得怒从心生，这群笨蛋的角斗士们。真让人怀疑他们出去就是游山玩水去了。不仅没有带回来多少的战利品，最重要的是没有杀人。不杀人就无法提升等级，就等于浪费。

　　就等于耽误伟大主人的计划，通过奴役低级的角斗士们，来培养受奴役的高级战士的伟大计划。这真是天一无缺的计划。除了及时补充奴隶外，就再没有其它的缺点了。杀的是敌国的冒险者们，提升的是共和国的战力。如果米奇大人的计划完美实现的话···

　　该死的是这批角斗士却仿佛在划水一般，这一趟出去了这么久才杀死了几个人？而且最重要的是，竟然一个人都没死？！这怎么可能？一看就是在外面避免严苛的战斗，只攻击弱小的敌人，所以这样才会有这么少的收获。所以才会有全军生还的结果。

　　虽然奴隶死亡，补充起来很麻烦，但奴隶不就是这样的东西吗？真是可恶的奴隶！他们岂敢？谁给他们的胆子？

　　既然这样，不如直接派这群顽劣的奴隶到最严苛的魔兽山脉去执行任务。反正用光了再补充就好。奴隶就该是这样卑劣的存在才对。用奴隶们去猎取奴隶，再用新的奴隶来弥补亏空。奴奴无穷尽，我真的是太天才了。

　　这样严苛的地域环境下诞生的才是足以作为米奇大人助力，为米奇家的奠基的优秀臣下，虽然不能指望他们达到像我这样忠心和优秀的地步，但这里姑且也是期待着什么样的人才诞生的。

　　就让我见证奇迹吧。能不能取悦我，全靠你们的表演了！
 

转生异世界成为奴隶【第十七章——卡法城的战斗】
[转生异世界成为奴隶【第十七章——卡法城的战斗】] by 洛书残页

卡法城，哥特兰共和国在魔兽山脉下的据点，我们的船只被赶出来后，日夜兼程的来到了这里。走进这座如要塞般的山城，随处见的最多的是到处走过的佣兵和脖子上戴着项圈的奴隶，真不愧是奴隶贸易的中心。佣兵们汇聚这里猎取着奴隶，而那些卖不出去的奴隶就成为这座城的基础劳工。

　　与想象中黑暗的奴隶贸易中心不同，这座山城还是十分精致和繁荣的，而且可能是由于临近魔兽山脉，因此高级冒险家们也很常见。在这里是不会有对奴隶贸易指手画脚的正义冒险家的，那些蠢人还没有能耐到这地方撒野。哥特兰共和国牢牢的掌控着这座河流上游，临近山脉的贸易中心。这里不仅是奴隶的集中地，冒险者的乐园，还是一个商品的集散地。

　　而哥特兰共和国牢牢掌控这座山脉的军事据点，就是我们要去的地方。卡法城的堡垒——圣多明各堡。这里当然不止我们一对奴役海盗团，单在这里的其他奴役海盗团，就已经达到了十个以上。由此可以推想共和国掌握了多大的一批力量，而镇压此地的正规骑士团又有多么强大的力量。

　　共和国的正规骑士团当然不参加猎奴战争，这种卑贱的活计都是由我们参加的。来的一路上，斯维托一直阴沉着脸，脸色十分难看。到这儿得知了我们的任务后，不仅是斯维托，海盗众的大多数人脸色都难看了起来。

　　因为我们要协助的对象不是别人，正是狼王米拉德。作为东北部最大的游牧势力，狼王在北境近乎于梦魇。他到处劫掠，留下血与火的地狱。他所在的狼庭早已经成了奴隶们的居所。这样的狼王，当然是共和国的理想伙伴。米奇家族从狼王那里长期购买奴隶，两者应该是有一定程度的盟约。甚至米奇家族还派遣奴隶私军参与狼王的劫掠，以此来获得更多的奴隶。

　　我猜共和国需要这么多奴隶一定是有什么大的图谋吧？具体是什么，当然不是我这种层次能够知道的。

　　在卡法城，抑郁寡欢的众人还是再度举办了在哥特兰营地未能举办完的盛宴。与上次饮酒作乐不同，这次大家都有一种借酒浇愁的感觉。不满和沉静在营地中蔓延，因为我们都清楚的听到了管家那近乎让人去送死的言论。

　　也击碎了所有的幻想，明白了前路有的没有天堂和果园，只有地狱，无尽的地狱。这一次的猎奴战争，不知道能有多少人活下来。还有很多人咬牙切齿的埋藏着对狼王米拉德的仇恨。

　　「你们好，我是狼王之女，也是你们这次行动的指挥官。」一位很有异世界风采的少女走了过来，背上背着几样武器，最显眼的还是一组剑盾。少女金褐色的长发在风中飘舞，仿佛在草原上盛开了一朵花一样。但最让我震惊的不是她的美丽，而是那一对毛茸茸的耳朵和尾巴。这应该是亚狼族？

　　如果这是天道的异世界转生情节，我已经摸到毛茸茸的尾巴了吧。我不仅又在心里腹诽起了众神。可恶的异世界众神！连个招呼也不打，职业欺诈！不给一点奖励的黑心老板们！

　　就在我短暂的发呆之后，狼王之女已经打完了招呼，带着几个队伍的指挥官到一边商量战术去了。北境其实是有着美丽的大草原的，我想起来我刚穿越过来时，就是在这样的大草原上。这样的大草原很适合魔兽的生产，也因此很适合游牧和畜牧。亚狼族应该是从很久以前就来到这片土地的。但他们曾一度濒临灭绝，直到这任狼王的出现。原来刚刚那个就是狼王的女儿吗？而我们这次的猎奴行动，就由狼王的女儿带领。

　　我们在草原上等待队伍全部集结用了一天，最后由狼王之女率领起来的是一支庞大的军队。

　　「我说···这超过猎奴战争的强度了吧？」

　　格拉迪和圣尼兹特斯也眉头紧锁。

　　「难道是想去劫掠哪个大国？」

　　「我怎么觉得可能是想攻陷某国？」

　　就在我们猜测的时候，军号声阵阵响起，斯维托也回到了队伍中。然后我们很快得知了我们的目的地——特拉索尔迪兰王国。特拉索尔迪兰王国是古神教国家同盟中的一个大国。就算这次集结了这么多兵力，依然是一场硬仗。
    可以看出狼女大人是个优秀的指挥官，带领这样一批乌合之众，仍然显得井井有条。我们这支队伍主要由两部分组成，一部分是狼女所部的轻骑兵精锐，分别是弓骑兵和轻骑兵，他们都乘着骑兽，应该是迅风狼。怎么说，由狼人乘坐狼，看起来总是显得怪怪的。还好狼女并没有乘在巡风狼上，而是一匹俊秀的马。是的，我是来到异世界才知道马竟然可以用俊秀来形容，不用说，这肯定是一个马魔兽，和之前世界的马有着天差地别。
   他们那部是战争中绝对的精锐，应该是一锤定音的存在。而另一部分就是被视作炮灰的我们了。我们这批奴隶大军就是所谓的联军了。联军由500人左右的共和国奴隶和1000人左右的狼仆们。而被视作主力的轻骑兵应该是有比这个数字要多得多人数。

　　迅风狼虽然不能飞行，但是在草原上有着飞一样的速度，和我们这批奴隶一起行军，应该是大大拖慢了行军速度才对。我有点不能理解这种作战思路。军队应该是机动性越高越好，这样才能出其不意的作战。像这样拖慢行军速度应该是取败之道，我不由得对狼公主摇了摇头。

　　远远的望见一道长长的土城墙，看得出来这些残破的东西都是刚修的。应该是应对草原上新崛起的狼王修建的。这种东西并不能阻止狼王的进入，应该有起一点作用的就是那些点布的一个个哨所了。他们坚守在这种魔兽出没的原野上，为后方的预警提供第一手的信息。

　　这道城墙果然直接被我们破坏了过去。异世界有着技能的存在，攻坚的能力也不是常人能想象的。我们一路上向着早已计划好的目的地敢去。我们先来到的是特拉索尔迪兰王国边境上的一座要塞型城市。攻城这种事情与大军无关，主要是我们来做的。在狼女的命令下，我们坐着攻城前的各种准备，砍伐树木，挖出来土堆，甚至准备挖地道把城墙挖垮。
   就在我们做着攻城准备的时候，对方已经派来了乞降信，请求我们放过这座城池，如果同意的话，愿意献上赎城费。据说狼女没有多犹豫就直接拔寨移营，放弃攻城。大军开拔了，跟着大军走的还有一箱箱的财宝。

　　

　　走到路上一半的时候，我的心不由得苛腾一下,有种不好的预感出现了。不由得握紧了手中的弩。要命！如果是这种局面的话，我们越往里面进，受到包围的危险就越大。如果这时候再返回，后路也不太安全。后面有一个军事要塞正好阻挡住我们的后路。在大军中，我切实感受到了生命的脆弱。我完全无法控制我的生命，斯维托也一样。

　　我们是无法扼住命运咽喉的人，反而是被命运扼住咽喉的人。待会儿到了另一座城下，狼女又让我们准备攻城，我这个时候已经开始狠狠的腹诽她了。这个时候还不跑，要被人给包围了都。
     出乎意料的是，这座城池也依然投降的很快。我们携带的财富又多了一堆。我提心吊胆走了一路。路上四处观望，风声鹤唳。但是又平安无事的到达了城下。

　　这次我们准备起攻城比前两次还熟练，但是好消息并没有随着我们的快速而到来。对面始终坚守不出。就在我们列好阵准备攻城时，大地开始颤动。远处黑压压的军队向着这边压过来。
    「王旗！是王旗，她怎么来了？」圣尼兹特斯皱着眉头。

　　「她是谁？」

　　「特拉索尔迪兰王国女王 拉吉森达·杜罗，被称为智者女王的年轻女人。」圣尼兹特斯轻笑一声。

　　我却笑不出来，预感应验了的我们正在被两面夹击，并且对方丝毫没有打算和我们说废话。直接向我们发起了冲锋。

　　这种战场上的厮杀和海盗众们的夺船战斗有着太大不同。首先从数量上看就很直观。海盗众们只是几十个人的厮杀，而这样的战场是上万人的战斗。我们这边的军队差不多就有五千，可我却感觉对面人数仿佛我们的两倍！

　　因为是异世界，不时的还有光与魔法的交锋，甚至还有直接飞到天上的战斗。我只听到震耳欲聋的声响，接着还没举起手中的弩多射几箭，就被格拉迪他们架着逃跑起来。因为战线刚一相接，我们的军队就像豆腐一样被切开了，接着就面临着溃败。

　　果然，乌合之众的数目再多也是无济于事，我只希望我能逃过一劫。

 

转生异世界成为奴隶【第十八章——冷箭】
[转生异世界成为奴隶【第十八章——冷箭】] by 洛书残页

　士兵们惊慌错乱的奔跑，武器装备散落一地，向着不同方向狂奔而去。由于格拉迪他们反应敏捷，所以我们算是跑在前面的人，可这时候。迅风狼们早已跑没影了。我不由的怒从心来。可现在根本没时间生气。后面是声浪滔天的厮杀声。

　　我亡命的狂奔着，厮杀的声音不断的像我逼近，因为是海盗，所以根本没有成组织的撤退。而对面由于还维持着相当的军阵，所以追的速度要慢点。所以刚开始我们还有挺多人跑了出来。尤其是那些四散而逃出去的。格拉迪和我也开始思索着合适的方向逃跑。现在到底是和大部队一起逃好，还是独自逃跑好。

　　短暂了思索了下，格拉迪我们也朝着一个人少的方面跑了去。因为我们跑在最前面，立刻有几个人也分开向我们跑了过来。而我们这一部分的海盗众则一个不拉的跟上我们往前跑。

　　由于对面前列的步兵都穿着比我厚实的甲胄，所以我觉得我们还是有希望逃脱。可却见从两翼分散出一队队的轻步兵追了过来。我们这个方面也被几队轻兵追着，没想到他们跑得比我们还快。如果只有几个轻步兵，我们还有一战的勇气，可后面还跟着一些一看就是装备精良的重步兵追了过来，让我们丧失一切勇气。直接亡命狂奔。

　　后面有一些不是我们小队的海盗们落单了，阻碍了他们的步伐。我们同时往前迅速跑着，眼见他们要追不上了。我这时刚生出一丝庆幸。却见天空中散落下来火炎之光。像烟花般坠落。但这些烟花一定很致命。

　　就在我们惊慌中寻求应对举措时，射出了一堆冰霜之花从地面升起，像天空飞去。只见冰之魔女手持魔杖浮起，咏唱着魔法。火之魔女也没有闲着，随着稍显漫长的咏唱，一个大型魔法阵出现在地面。同时浮现起薄膜形的护盾来。

　　我微咪着双眼，看被霜花阻挡后已经不多了的火炎落在薄膜上，融入其中，像一滴水溅落在湖面上一样。

　　「哟，这里还有两个魔法师，有意思。让本大爷来会会你们。」高高飞翔在天空中的魔法师骑乘着骑兽，那是由特殊的魔法道具生成的魔法坐骑。很受一些魔法师们欢迎。能够骑乘魔兽的魔法师们都非弱者。这位也一看就是个自负的持才傲物者。

　　我不动声色的拿出了杀伤力最大的魔导弩，准备趁机给他来一下。只见他又开始咏唱起魔法，由于站在空中，所以他觉得自己很安全。这一波魔法很漫长。我有点不能理解为什么这两个魔女不反击，反而一起咏唱起护盾。难道说从地上用魔法攻击天空中的敌人也不方便吗？突然想起来刚刚飞上天空后又落下的冰霜之花，我才明白原因。原来是这样啊。飞上天空的魔法攻击打空后还会落下。

　　难怪这个男人这么自负。天空中这时随着他的咏唱已经有一个火红色的炎鹰渐渐成形，浑身冒着红光，在炎鹰身旁还有两只较小的炎鹰在形成。随着咏唱，对面的魔法师露出了邪恶的笑。我没忍住冲动，也没必要忍。冷冷的扣动弩机，射出一枚魔法弩箭出去。高速的弩箭比魔法攻击快多了。瞬间穿过刚刚还在咧嘴笑的男人脑门。直飞冲天。虽然弩箭是稍微斜着出去的，但为了以防万一，我还是立刻招呼大家往前跑。

　　「冰女，火女，快点走啊，别愣了。」我连忙拉过还在发呆的火女往前跑去。冰女也被格拉迪拉着往前跑。我们虽然是没有伤害过她俩的人。但还是在前面不久就松开她俩的手并道歉了。冰女依旧面无表情，而火女却傲娇版的满脸通红。

　　「啊，这个，果然是傲娇啊。」边跑我边腹诽了一句。

　　「你说什么！！」却没想到发出了声音被听到了，跑路途中火女还不忘狠狠瞪着我看，我真怕她摔到来着，那样我岂不是不得不扶？这岂不是很不符合我的人设？难道说不扶更不符合？

　　我还有空想有的没的，纯粹是刚刚一发直接干碎了对面的一个精锐，让我很开心。我刚开心没多久，心脏就仿佛被抓紧了一样。我们的左前方，逃命的方向，有军队快速冲锋的声音传来。还没回过神，对面的骑士就与我们擦肩而过。并非骑士，而是卷起来的风浪。冲击着我们的衣衫向后飘扬，我不由得随衣衫往后看去。只见长枪穿透对方重甲，践踏着轻步兵们死尸。战场的局势瞬间逆转。

　　刚刚的追击者变成了死尸，刚刚的屠杀者变成了待宰的羔羊。只因他们遇到了猛兽。狼王的嫡系军队。狼女所率领的精锐狼骑们。我瞬间明白了狼女的思路。原来刚刚她只是佯败，把我们当做炮灰，来扰乱对面的军阵。再用骑兵冲锋一锤定音。真是好算计啊。难道她们跑的比谁都快。真是呵呵了。我苦笑不出来，也愤怒不出来。只一股情感在内心憋屈着。啊，这就是炮灰的痛苦？不，是奴隶的痛苦。

　　对面高空中飞舞出去追击的骑士和魔法师们正在迅速的赶回来。当然还有一些见战局不利直接开溜的。战场形势瞬间逆转，恐怕这些飞回来的骑士们也救不了场。就在准备冷笑着看戏时，有两个骑士脑子不正常的向我们飞过来。

　 虽然在看戏，我们还是立刻做好了战斗准备。我们这一伙小团体就在原地列阵。受斯维托的福，我们都有着还算精良的训练。基础的阵法啥的已经学会了。总之我们是在严阵以待。

　　那两个骑士冲到我们前面的位置，跪在那个不知道名字的自大魔法师面前。检查起他的伤势。但很快就不用检查了，因为瞎子也能看到脑门被洞穿的可怕场景。

　　「是你们干的？！」

　　「你们有弓箭手？」
　　这两个骑士冷冷的用愤怒的语气对我们说话。寒冷的视线看得我们发寒。虽然这俩人可能脑子不太正常，还很明显的能感觉的到他们俩的危险程度。

　　「不，你们没有弓箭手，是魔法师吧？」骑士扫了一眼我们说。

　　他们能瞬间分辨出我们的构成这一点，让我很惊讶。看来他的脑子没那么笨，刚刚是我们小瞧他了。

　　「说出来是谁的，我可以放你们一马。」

　　「不了，兄弟，他们都得死！」

　　旁边那个阴冷秀美的骑士刚说完，另一个骑士就直接劈剑砍了过来。他们骑乘的也是骑兽。看来是魔法骑士，这样骑乘骑兽的骑士就很难对付。攻击力又高，还有护盾。冰火双女的魔法攻击直接被闪避了过去。斯维托则瞬间迎了上去。和对面僵持在一起。我刚举起魔导弩，格拉迪他们就冲了上去准备补刀，遮挡了我的视线。我只好无奈的放下。可这时俊美骑士也冲了过来，长剑仅一横扫就将冲在最前面的格拉迪横扫出去。用剑挡了一下的格拉迪躺在地上，再看，剑已经断了。

　　「很好，你们这群蝼蚁，你们这群奴隶成功惹到了本男爵大人。」

　　我有些震惊，他竟然这么年轻就是男爵了。真是不可思议，而且男爵不应该是在家躺着治理领地吗？为什么还会参加这种出征？不对，这样的出征已经是举国规模了。看来我对男爵们抱有不小的偏见。真是对不起。

　　我刚想完这些，男爵大人的下一句话就来了。

　　「现在你们全部都去死吧！」这个笨蛋男爵果然还是个笨蛋。正在战争中，还话多的不停。看我家冰女，就一句话不说直接一枚冰棱砸了过去。这笨蛋男爵竟然躲都不躲，直接一剑劈开了冰棱。平时话稍多的火女似乎也学到了教训。没多说一句话就也放了一枚火球飞过去。也不出意外的被男爵一剑劈碎。就在男爵打完两枚攻击，想摆个姿势说句狠话时，又一枚冰棱过去。这下这位眼中有一丝不耐烦的神色。

　　「够了，就这么点能耐？」

　　要问我为什么看的这么清楚？因为我的弩箭已经飞了出去。就跟在冰棱后面。冰棱被劈开后冰晶飞溅。男爵冰冷的眼神仿佛要凝结成霜一样冷漠，不过这种孤冷刹那而逝，被一抹惊讶取代。伴随而来的是一抹血色。这根弩箭同样穿透进他的脑袋中，为他愚蠢的脑袋送去安息。为他收尸还有几根随后而至补刀的投矛。可投矛击在甲胄上，并没有穿透进去。看来男爵的装备不一般。

　　我刚又想起有的没的。一枚飞剑便从天而降，把和斯维托激战不下的骑士送去了天堂。亮丽的身姿走了过来，为这冰冷的战场添了一抹赤红的暖意。我们的大统帅狼女殿下走了过来。

　　「你的武器挺有意思」随即绽放出一抹微笑。

　　「你们是哥特兰的奴隶？」

　　「是的，我尊贵的殿下」我有些惊慌失措，但看着狼女盯着我，旁边的人都不敢越俎代庖，我只好做出了回答。

　　只见狼女玩味的看了我们一眼，仿佛在评判我们之间的关系。

　　「今晚来我的房间找我。你也可以多带一个人，带谁随意。」狼女殿下眨了下眼，就又奔赴向前面的战场。

　　「看我今天抓了这个所谓的智者女王。」
 

转生异世界成为奴隶【第十九章——自由来的突然】
[转生异世界成为奴隶【第十九章——自由来的突然】] by 洛书残页

狼女说完也率领亲卫奔赴战场，战势呈现完全一边倒的态势。风水轮流转就是如此。因为跑得没有迅风狼快，我们懒得上前帮忙，就坐在原地休息。我不停的在想着晚上该怎么应付狼女，还有她叫我去到底是为了什么？真的是只为了武器？

　　「格拉迪，你说狼女殿下是什么意思？」我想不通，试探着问了下格拉迪，并且评判今晚要带谁一起去。

　　「喂喂，今晚带我去吧。我猜狼女肯定是那个意思。三个人刺激嘛，这种事情怎么能不叫上我。」圣尼兹特斯抢先插嘴道。圣尼兹特斯插完话，周边的人也都凑了起来，开始各种起哄。都怪这个家伙，难得的认真讨论进行不下去了。

　　到了晚上的时候，我怀着忐忑的心情去找我们的狼女统帅，跟在我身边的当然还是圣尼兹特斯。这个不要脸的人。我最终实在是缠不过他。只好带着他一起来。

　　出乎意料的是，我在半路就遇到了狼女殿下。她对我们眨了眨眼。

　　「跟我来吧。」
   由于狼女殿下的眨眼实在是太可爱了，所以有些发热。清凉的风吹过草原。我们随性的在草原上漫步，最后我们到了一个被高大的草丛遮挡住的地方停了下来。

　　狼女转过头，认真的盯着我们看。

　　「殿下，敢问有什么事情吩咐？」我鼓着勇气行礼。

　　「武器带了吗？可以看看？」狼女带着好奇的目光看着我。关于这件事，我也是在内心挣扎了一番的，但最后感觉实在没有技术保密的必要。因为从这个东西在异世界诞生起，它就必然会流传出去。所以最后也释然了。所以我很淡定的把魔导弩拿出来递给殿下。

　　「殿下是对我的武器感兴趣，我怎么会不带呢。请看，殿下。」我恭敬的把武器递给狼女殿下。狼女殿下欣喜的接过武器欣赏了起来。柔指仿佛充满爱意的抚摸着这把魔导弩，我有种给出去很值得的感觉。被这么可爱的亚人女孩摸过，我决定不洗了。　　
　　「这把武器竟然有这么大的威力，难道用了很稀有的素材？我可以冒昧的问一句，难制作吗？这把武器？」狼女的尾巴都在高兴的摆动。

　　「不难制作，我的殿下。」虽然有种看呆了的感觉，但我还是快速做出了回答。

　　「可以帮助我吗？」一瞬间有点不知道该怎么回答，狼女殿下私下的样子似乎有些不一样。而且莫名其妙的突然来一句就好像是小女生似的发言。

　　「当然，不会是白白帮忙的，我可以帮你们摆脱奴隶身份。」狼女殿下似乎很认真的在看着我们。

　　「敢问殿下，你要我们帮您什么呢？」

　　「武器，制作武器。我要用这种武器装备一支军队，这样我才能捍卫我的自由。从父王手下解脱。」狼女的眼神坚定起来，而且轻易的说出来不得了的发言。这种如同造反的言论是可以随便说的吗？

　　「我可以肯定有了这种武器，我就能轻易对抗父王的军队。我要成立一支佣兵。在世界各处游历，最后到一个父王找不到的地方自由的生活。」狼女仿佛在说着小女生一般的畅想。

　　「我能不能冒昧的问一句，为什么狼女殿下要摆脱狼王陛下呢？」狼女愣了下，然后脸上好像带上了一抹红晕。

　　「对不起，我刚刚太兴奋了。有些失礼了。我先完整的自我介绍下吧。我是狼王米拉德的第八个孩子，龙骑士塔乌·沃尔夫。」

　　「我的大姐克蕾蕾嫁给了我的三哥皮吉米，大哥是和德米亚娜这个庶民的私生子，因此一直生活在国外，至今未婚。二姐、三姐和四姐都因为无能被嫁给了龙族的庶子。二哥成年后就被发配出去组建了一支佣兵团，凭借佣兵团的威望，他才成为继承人，至今未婚。」

　　「与姐姐们早早出嫁不同，我今年已经二十一岁了。却还未婚，就是父亲看在我有指挥才能的份上，要留着我在汗国内。实不相瞒，我感觉我的指挥才能已经超过了父亲。战斗能力也是比他要强那么一点点，就算他有附魔之斧，也比不过我。但是由于没有军队，我还是不能掌握自己的命运，我逃不出去的。」

　　「父亲说，他现在还爱着他的正妻海特，如果他的正妻死了就要娶我为妻。近亲可以结婚是我们布奇尼奥洛教的传统。我不想嫁给他。而且要继承王位的二哥也说要娶我。如果无力逃走，我可见的未来只有悲剧的命运。」

　　「我不想这样，我要逃出去，我明明从小那么努力的锻炼自己，就是为了成年以后出去游历天下。我是个聪明的统帅，我能看出来你们并不想做奴隶。虽然看得出来你们几乎全都是被欺骗的，但就你们这一群海盗这么激烈。你们刚做奴隶不久吧？」

　　随着狼女的叙述，我和圣尼兹特斯都完全沉溺进去了。不得不说，塔乌有种打动人的力量。而且正因为我们也是处于束缚的状态，对这么激烈的渴望自由的塔乌十分认同。

　　「呜呜呜，我太感动了。为塔乌殿下的自由献上忠诚！」圣尼兹特斯直接痛哭流涕的跪倒在地上，把我从氛围中惊醒出来。我看着塔乌坚定的眼神，决定相信她，而且我觉得我也没有太多可以被她坑害的地方。

　　「为了我们共同的自由战斗！你帮我们摆脱奴隶的身份后，我们可以帮您制作武器，帮助您成立佣兵团。」

　　「太棒了，那我们接下来好好的制定一下我们的计划吧？所谓庙算多者胜嘛。嘿嘿。」
    于是我们几个就多次在空闲时间凑在一起，制定摆脱奴隶身份的计划。计划的目标就是哥特兰共和国的执政——米奇大人。

　　————————塔乌的信

　　「尊敬的丰饶之护国公，米奇大人。我是伟大的狼王米拉德的五女塔乌·沃尔夫。也是这次军事行动的负责人。如蒙护佑，我军在此取得了大捷。我军将于敌人的王都举行受俘仪式，由于贵共和国的军队十分勇猛。我对此十分感兴趣。特邀您赏空来此参蒙盛会。为您准备了丰厚的财富和战俘。如果您屈尊前来，我会很高兴，被誉为智者女王的特拉索尔迪兰王国女王 拉吉森达·杜罗，您是否感兴趣呢？」

　　「嗯？米拉德家的小女儿对我的海盗众感兴趣？看来这批海盗们训练的有点效果了嘛。」说完肥胖的米奇就把信封递给身边的管家。

　　「大人，这件事，要不要我去一趟？」

　　「不了，我对特拉索尔迪兰王国女王很感兴趣，我要亲自拜会一下，见识一下传说中的智者。毕竟我是向来被贬为愚人的。」说完米奇大人舔了下嘴唇，摇摆着身躯走了出去。


　　——————————特拉索尔迪兰王国王都————————————

　　昔日的王都现在已被亚狼和海盗们的军队占领，海盗们在城中肆虐着，不断的抢掠着财富。来不及逃走的人家都紧紧的锁住房子。有的大户则成群结队的组织起自卫。狼女的军队反倒是纪律严明，这倒不是因为素质，而是因为狼女会统一将战利品赏赐给队伍。
    一支亲卫簇拥着庞大的马车从一堆暴徒和士兵堆满的街道上直接驶过，毫不避让，因为马车上大大的徽章表明了这辆马车主人的身份。哥特兰共和国的执政之一——丰饶之米奇。一位大魔法师，因可以提高土地产量的魔法而闻名与世。同时也是米奇家族的家主。

　　「米奇大人万安，您终于来了。」狼女像一个彬彬有礼的公主像米奇打招呼。而米奇那家伙仿佛是眼睛中有桃子的猴子一样往前扑着行礼。肥硕的身躯摆在眼里十分讨厌。并不是因为肥硕，主要是占据太多眼里的面积。

　　「哎呀，这位美丽的小姐就是传说的龙骑士塔乌殿下嘛，真是三生有幸。」看到那肥猪还往前面凑，我实在是忍不住了。直接一时冲动的扣下了弩机。高速飞动的弩矢在谁都没意料到的地方出现。

　　「小心，米奇大人！！」一个忠心的护卫想要冲上前为米奇大人挡弩矢。而米奇看到弩矢飞来，眼神中竟然是淡漠，似乎觉得这么小的箭不会伤害到自己。
　　「无···妨，呃···这怎么可能？！」
　　但当弩矢穿过他的魔法屏障的时候，他就笑不出来了。他当然笑不出来了，因为他已经睁大了双眼倒在了地上。

　　本来就算是魔导弩也没有这么大的威力。按照塔乌所说，要想击杀这样一直有防备，开启着护盾的魔法师，最保险的武器应该是大炮。但是幸好我们在王都的宝库里面发现了大量的珍惜材料。用来强化魔导弩，并且制作了几枚有着特殊箭头的弩矢。对魔法师有特攻伤害。因为我实际上是没有奴役契约的，所以可以在想一些有的没的。

　　而周围的其他海盗们都激动的跳了起来，有些则跪在地上。看来奴役契约破坏的那一瞬间，被施加契约的人都会知道自己得到解放了。

　　「抓刺客！」那个想挡枪的亲卫长拔出剑来，凶狠的对周围的亲卫们吩咐到。而塔乌则除了刚开始愣了的那一下外，立马反应过来。

　　「圣狐骑士们，不要轻举妄动。跟着我一起回营，小心有人去解救战俘！不用参与共和国的内乱。」

　　亲卫长一脸懵的看着亚狼骑士们的离开。然后亲卫们惊恐的看着逐渐围上来的海盗们。海盗们有的哭的眼中赤红，有的恼怒的瞪着眼睛。都冷冷的拔出武器，看着这些共和国的亲卫。

　　「哼哼？一堆蝼蚁，本骑士还会怕你们不成？」

　　
　　 

转生异世界成为奴隶【第二十章——转生成为海盗王】
[转生异世界成为奴隶【第二十章——转生成为海盗王】] by 洛书残页

没有多说什么废话，斯维托直接一剑朝着这位亲卫大人劈了过去。没想到被这亲卫挡了下来。而且还是绰绰有余的挡了下来。亲卫格开斯维托的攻击，接着又一刀便砍了过来。
     
　　「不好！」就在我脑海中刚浮现这个念头的时候。一个不认识的海盗救下了斯维托。接着又几个海盗团的海盗领袖围了过去帮忙。

　　「多谢了。」

　　「都是患过难的兄弟。而且要道谢的是我们。」说完这个大叔看着我。一脸沧桑，唯有眼眸含着笑意。

　　「我自我介绍下，我是苏涅阿里欧·纳帕塔。纳帕塔海盗团的团长。」

　　「什么嘛，你们做奴隶海盗，竟然还有了自己的海盗团。」我实在是忍不住打趣道。

　　「哈哈哈，我们可是做久了海盗的，而且这种日子。不给自己找点念想，实在是熬不住啊！」阿里欧大叔可能是心情好，所以也根本没有计较我的挖苦。

　　「这次可真的要多谢谢你了。」

　　「没错，我们也要多谢谢你。」

　　「没想到你还真的做到了！」

　　「今晚一定要好好喝一杯。」

　　「要好好庆祝一下自由。」

　　我听到这有些忍不住想问了。

　　「你们接下来有想好要做什么？」

　　回答我的是一脸迷茫的众人，是啊，满怀希望的来应聘，却做了奴隶。做了好几年的海盗，一朝得到解放了。却根本不知道该干什么。

　　「请大家注意，我们现在还没有真正的脱险，共和国很有可能会派人来抓我们，或者把我们列入共和国的通缉名单。」接着仿佛被揍了一顿的圣尼兹特斯走了过来。看来他想去打那些护卫，却差点被护卫杀死。
   「圣尼兹特斯说的没错，我建议我们一起结伴去开走我们的船，然后到一个远离哥特兰的地方。」

　　「到帝国去？」

　　「你笨蛋啊！杀了帝国一堆人，还到帝国去？到南方去啊」格拉迪没好气的吐槽。

　　「对，到南方去！」

　　「到南方去！」

　　「结伴到南方去！」

　　在众人的欢呼声中，几个护卫被人围殴致死。鲜血渗入地缝，海盗们聚在一起向卡法城的港口开去，他们要用生命捍卫自由。这才是真正的战争。当然并非所有的海盗都愿意聚在一起夺回船只的。还有很多海盗一群群的前往不法之地谋生，也有一些海盗决定回家看看。但海盗和奴隶有家的毕竟是少数。

　　走到半路，我们突然商量了一个好主意，因为米奇大人是突然暴毙的，而且几位亲卫都被打死了。所以并没有消息传出来。所以我们决定先假装有米奇大人的任务。悄悄的偷走船只。

　　一堆海盗众们尽力装的和平时一样，走进卡法城的港口。但这明显怪异的行为很明显引起的了巡港的怀疑。

　　「你们怎么回来了？不是在和狼女一起劫掠？财宝呢？」一脸疑惑的巡港骑士飞过来问我们。

　　「对啊，财宝，我们正是来驾驶船只去运输财宝呢。」一个不知道该说是机灵还是愚蠢的人直接抢答。

　　「用船去草原运输财宝？？？？」巡港骑士想不通，其实我也想不通。不过当他看到几乎大多数的海盗军队都回来了的时候，也并不想阻拦，毕竟他无权管理海盗军。
    接着巡港骑士没搭话就直接飞走了。我们怀着不一样的心情登上我们的船只。当我登上响号的时候，感觉有股自由的海风在吹拂。虽然这里离海还挺远。一艘艘海盗船从港口离开。浩浩荡荡的船只仿佛是要参加什么军事行动一样。我们共有8艘哥特兰大战舰。每只哥特兰大战舰能容纳99人，但是我们差不多每只海盗部队只有60多人。然后这次愿意跟着船只走的，每个海盗团大概有40多人。300多人就是我们这只海盗部队的人数了。

　　响号顺着河流南下，我们中间走另一条河流，经过汉堡执政国到达了大海之上。这下有清新的海风吹着了。
站在船头，我呼吸着海风，以为自己终于可以追逐自己的自由了。
    就在我收拾一下，准备躺下休息一下的时候，就听到那侦查的小鬼又在高处大喊。

　　「船长！船长！有船只啊！船长。远处好几艘哥特兰的船只。」

　　「准备战斗」斯维托言简意赅的吩咐道。可出乎意料的是，那些数量明显比我们的多的舰队并没有向我们迅速驶来，而是远远的跟着。我们都感觉奇怪，但不限惹事，只好加速前进。这时旁边的几只船打出友好的旗语，对面也打出了友好的旗语。

　　这时候他们才靠近上来。我这时候才知道，原来他们也是米奇家的奴隶，趁着这次获得解放，然后纷纷夺了船只，逃亡出来。这支舰队有20只船只，人数更是达到了惊人的1700人。我不由得对米奇家的势力有了更清醒的认识。这个家族也太可怕了。

　　有这么一只舰队加入我们，是好消息。但坏消息也来了，共和国的追击部队恐怕不远了。两只舰队一汇合，我们就分队划着船桨，想要加速驶去。

　　我刚累完，呼呼的躺在船上休息。一个火红的身影遮挡住了我的视线。

　　「才干了这点活就偷懒了吗？」塔乌那在太阳下发亮的尾巴在我前方翘着。没错，这位狼女大小姐直接找了个借口跟着我们溜了出来。

　　「喂，我说我的殿下，我可不像你那样有着勇武的力气。」不知道该怎么吐槽，塔乌的力气实在是大的离谱。难道她说自己比狼王还要强。

　　「嘘，有人飞来了。」塔乌完全遮挡了我的视线，我看不到情况。但周围的其他人都很明显的警戒起来了。由于我们的船只跑的最快，所以我们首当其冲。

　　「哦？竟然有这么多垃圾的共和国海盗？」当我看到天空中的场景时，不免有些震惊。对面是竟然是300多人的骑士部队。看装备精良的程度，就算是共和国，也是很难拿出来的。虽然有米奇自己强大非凡的原因，但是300人的骑士团，也不是谁都能随便出来的。

　　「我乃西方帝国帝国摄政，骑士统领，军事总管，阿勒颇公爵和安如公爵，奉命清缴共和国游击海盗们。正好把你们这群海盗一网打尽！」

　　接着那位大叔更是说出来了不得的话。接着拔出剑来，准备指挥军队一拥而上。却见塔乌满怀斗志的召唤出天马飞了上去。

　　「哦，西方帝国的厄希帕特·洛塔尔？久闻其名，让我来会会你！」

　　一刀漂亮的剑光冲刺而出，直冲厄希帕特飞去。接着塔乌就已经飞到了对面骑士团的最上方。那道剑光倒是被厄希帕特堪堪接住。

　　「竟然是这么强大的攻击？！」还没待厄希帕特反应过来。塔乌的下一式攻击就已经准备好了。

　　「骑士们结阵防御！」

　　「接下吃我这一击！天马陨星斩！」高飞在空中的天下一跃而下，积蓄着巨大的剑势，接下来随着塔乌蓄力斩出，剑光宛如大锤一样砸向结成防御阵的骑士团们。

　　有些薄弱的盾牌直接裂了个缝。而直面接收了大量伤害的厄希帕特更是嘴角有鲜血流出。

　　「哦？不愧是西方帝国的柱石。」

　　「你是？莫非你是沃尔夫家的那个龙马骑士？」

　　「算你见多识广。」塔乌一脸有趣的看着厄希帕特

　　「早就听闻你的实力已经与汝父狼王不相上下。老朽虽然已经是知名的骑士了，但果然还是有差距啊。」厄希帕特很明显的认输了。

　　「敢问阁下率军至此有何贵干？老夫虽然自知不敌。但以众骑士的力量，帝国还不是你们汗国能够羞辱的。」厄希帕特接着冷冷的说，看来他是把我们当成塔乌率领的军队了。

　　厄希帕特说完看着塔乌，想要寻求回答，而我却见塔乌扭头看着另一个方面。厄希帕特也随着看去。只见那边一个个密集的黑影出现。逐渐看清，有是一群骑士向这边飞来。靠近了才看清是共和国的骑士，人数比帝国的还多，足有700多人。

　　「什么意思？你们汗国和共和国难道想勾结起来挑起和帝国的战争？你们好大的胆子。」厄希帕特现在恐怕已经动摇的不行了，不过不愧是军事统帅，现在还想要借帝国的威名来恐吓我们。

　　「不，厄希帕特，恐怕你误会了。我们和他们是敌人。我们倒是可以合作吞了这批骑士。你敢不敢来？」塔乌一脸高兴的看着追上来的共和国骑士们。我早已经明白了塔乌的心思。直接拿出魔导弩瞄准着这批骑士团。

　　一枚破甲箭飞了出去，箭无虚发，一个骑士瞬间落海。接着塔乌又故技重施。飞上天空，一道天马陨星斩的剑光劈下来。厄希帕特当即立断做出决定。众骑士趁着塔乌的冲锋，一拥而上。剑与剑的对决，在一方军阵被破坏的情况，另一方直插进去，瞬间秒杀了一堆倒霉蛋。但是共和国毕竟人数多，一个个骑士像飞蜂一样在空中缠斗起来。

　　最后战局是毋庸置疑的，这时候厄希帕特才面色正常，一脸威严的到我们船上来谈条件。

　　「厄希帕特大人，在下这里代表众海盗，希望帝国能够给予我们这些受共和国迫害的人以庇护。」我和海盗们商量了下，代表他们和厄希帕特谈判。

　　「庇护？」

　　「没错，请允许我们作为帝国的自由民，在帝国生活。」

　　「你们以前可算是犯了不少的错啊。你们恐怕在帝国有一堆仇人吧。」厄希帕特目光游移的回应着。

　　「所以请允许我们组成雇佣军团。我们想以此为生。」

　　「雇佣军？在帝国组建雇佣军要有很多限制条件的。」

　　「希望军事总管大人予以宽限。」我看到厄希帕特想要找借口，于是点明他的身份。

　　「哪里哪里，你们这次独立剿灭共和国的骑士团，对我们帝国是有利的，我们不仅可以给你们宽限，甚至还能给你们一块领土。」

　　「独立？」我抓到了厄希帕特嘴中关键的地方。

　　「没错，这次是你们独立剿灭的。我们将把西部群岛给你们居住，作为报酬，甚至这报酬包括你们的自治。」厄希帕特仿佛开出来了什么极其优厚的条件一样。

　　「还希望我们的自治，帝国能够给予一些物质上的帮助，毕竟在不毛之地修建住所是十分困难的。还承担起屠戮共和国骑士团的恶名，与共和国开战。」我这样算是答应了替厄希帕特他们背黑锅。避免帝国和共和国的直接开战。同时履行下以后与共和国作战的任务。

　　「当然如此，成交。」厄希帕特这才露出笑容。和我握手约定。

　　由于我解放了这群奴隶，因此我从此有了【解放者】的名号，当然并非那种赐名。同时又由于我和厄希帕特谈判，要来了一块虽然狭小，但是可以自治的领土。所以私下有很多海盗称呼我为【海盗王】

欢迎来到转生成为【海盗王】的异世界，接下来是海盗居所的建立。第一卷完。　　
　　

　　
　　 

第二卷
转生异世界成为奴隶 - 【第二十一章——择岛而居】 - ESJ Zone 
[转生异世界成为海盗【第二十一章——择岛而居】] by 洛书残页

我们的舰队从帝国的海岸驶过，并没有在帝国的港口城市停留。直接绕过帝国的西北海岸线。到达了被山脉阻隔的帝国西部疆域。帝国西部疆域被山脉阻隔，只有一条穿越山脉和森林的商路与帝国中央相连。

　　而西部领土又被河流和海湾分割开，因此这里仅有的几个城市都是靠着航路来沟通。而我们被分到土地被称作西北群岛。是一片可谓荒凉的领土，即使这块领土十分荒凉，周围的陆地又被密林和山脉围绕。可帝国仍旧没有把这块荒无人烟，被魔兽占领的陆地分给我们。我从这里感受了帝国对我们的深深戒备和敌视。

　　我们的舰队驶过一个又一个的小岛，选择我们的定居点。有的小岛十分狭小。甚至让人怀疑里面是否有淡水存在，选择这样的小岛作为定居点无疑是不行的。于是我们排除了一个又一个的岛屿。由于我们的船只走在最前面，所以后面的海盗们就都跟着我们往前走。

　　再我又排除一个相当大的岛屿时，有人忍不住问了。

　　「喂喂，这座岛屿相当不错吧？都算一块小陆地了。」

　　「就是，就是，你看上面树林密密麻麻的，一眼望不到头，不知道还以为是陆地。」

　　旁边的船只也扯着大嗓门喊。

　　「喂！解放者老弟！还要往前面走吗？」

　　我望了眼这座岛屿，也扯着大嗓门回应。

　　「阿里欧老哥！我还准备往前面走走，看完所有的岛屿再说！」

　　「那行！老哥跟着你走。」

　　说完后，阿里欧他们的船只也紧紧的跟着我们往前走。我其实的想法是想打个擦边球的。说起来是西部群岛，反正这里荒无人烟，也没人知道哪里是西部群岛。就算我把大陆挖开来一块，也可以说是西部群岛。不过由于没那么多力气，所以挖开来一块果然还是算了。不过我至少想找一块利于航运发展，而且淡水充足的岛屿。根据记忆里，符合这种条件的岛屿当然就是河口三角洲的冲击岛屿了。

　　于是我们船只向着海岸驶去，远处虽然依然是一片汪洋，可看着水面的水流。我知道我一定是到了一个河口三角洲了。我们的船只就绕着这个小岛转了一圈，与其说这是一个海洋中的孤岛，倒不如说这是一个被河流与陆地分开的岛屿。

　　「哼哼~」我看着这个小岛很满意的样子。这时候塔乌用傻眼的表情看着我。

　　「喂喂，我说解放者，你不会要用这里做基地吧？」

　　「那当然了！这里有充足的淡水，还有淡水鱼。离陆地也近，可以取得各种资源，还有优质海港。做基地再好不过了。哈哈哈！」

　　「而且四面环水的岛屿，也不太用担心被洪灾。嗯嗯，真是绝佳的基地。」尼什德也凑过来说了一句。

　　「不愧是你啊，帝国想阴我们一把，我们这也是礼尚往来。」不愧是圣尼兹特斯，很快弄懂了帝国的图谋。

　　「正方便我们到陆地上探险。」格拉迪也是这样说。

　　「而且这样不是方便大小姐搜集魔石制作武器吗？」斯维托有礼貌的说，接着转头看向我。不愧是我的伙伴们，把我想到的东西都给说了。

　　「嘛，真是有心了。谢谢你们顾虑到我。」塔乌也很开心的看着我，看来也是投了赞成票。尾巴都在摆动了。

　　于是我们就在这座小岛附近找地方停下船只。并不是所有的海盗都愿意跟着我们到处寻找小岛。而且恐怕和我们并不是很熟悉也是其中的原因。最后跟着我们过来的只有阿里欧等少数几个海盗团。

　　阿里欧见我们停船了，也便停船跟着过来。

　　「喂！解放者老弟，就决定是这座岛了吗？」

　　「对，就这座岛了。」

　　「老弟也是个心黑的人啊。竟然选了一座在河口里面的岛屿。虽然这里离群岛不远，也能狡辩是群岛罢了。」

　　「而且这里根本没人来。嘿嘿。还不是我们说了算。」格拉迪贱兮兮的笑着说。

　　旁边的几位老哥也都赞成我的决定，明显这里的条件要好的多。而且大家身为海盗，都没有太多服从帝国的意志。况且这里都是不毛之地。就算我们把森林开拓了。帝国恐怕也很难兴师问罪。事实上就有很多帝国的小领主，是因为开拓了未能开拓的领地而得到帝国承认的。虽然这些新开拓地的领主都是不入流的贵族罢了。大多数都是贫穷的骑士，甚至有些早已发展了数代，成为了伯爵、公爵的领主大人依然被中央的领主们蔑称为边境伯爵、边境侯爵、边境公爵。在他们看来，和乡下的土包子无异。

　　正因为熟知这种情况的存在，所以我们也并不在意这种事情。

　　这时候太阳已经降落到海平面上，晕染出一片赤红的海面。也不独是海面，远处的天空中的云霞也与海水交相辉映。一片红光在西天逐渐被挤压。而远处的黑色也逐渐笼罩了森林。看到这种阴森的场景。我们果断的选择在船上在过一夜。等到白天再去开拓岛屿。谁知道这座岛屿的森林里面有没有魔兽呢？我们不愿在深夜冒这个险。

　　虽然这一夜大家睡得并不好，但是第二天还是早早的醒来。看着从远处山巅升起的红日。我们的心情十分雀跃。塔乌更是狼尾甩个不停。我们在上午正式踏上小岛开始我们的建设计划。

　　首先是用自己的脚步丈量一下岛屿的面积，顺便找一下哪里适合作为基地的。我们本来计划是如此的。对，本来计划。但果断后来就放弃了。因为我们发现这座岛屿实在是太大了。如果不知道的话，肯定还以为是陆地。要不是昨天我们绕着这座小岛转了一圈，我肯定就觉得这是陆地。因为实在太大，所以不可能很短的时间内直接在小岛上转一圈的。所以就拜托我们伟大的龙骑士大人塔乌带着我在天空中看一圈了。

　　塔乌因为有着名为天马的召唤兽，所以才被称为龙马骑士的吧。总之我第一次有幸坐在龙马的背上。这也是来异世界以来第一次有幸接触飞上天空这种异世界的元素。飞在天空之后，我可以俯瞰整座岛屿的面貌。

　　因为岛屿是由河流携带的泥沙在河口冲积而成，所以这座岛屿很明显的没有一座山峰。所以我原来脑中很不可靠的选一座依山傍水的地方修建基地的想法完全失效了。所以我们就直接折返。

　　话说回来，和狼女坐在一起飞在天空还真的是刺激的体验。因为塔乌后面有尾巴，所以就让我坐在前面。不过由于塔乌还算离我远，所以我并没有感受到什么。

　　就在我脑海中想着乱七八糟的事情时。对我投以羡慕目光的格拉迪问道了。

　　「喂，解放者小弟。你看到什么了吗？有什么好地方吗？湖泊之类的？」

　　「嗯？湖泊？我最初只是想找一找山脉。」我挠了挠头。

　　「笨蛋，当然是湖泊了。哪有冲击岛屿上有山脉的。」我撇开了视线。

　　「难道就没办法自己造一个？」我不服的辩解。

　　「造一个？那得是强大的土之魔法师了。」圣尼兹特斯插嘴道。他又接着提出了意见。

　　「以后倒是可以考虑，但是现在其实就在这里建造基地就挺好。这里是附近最优秀的港口了。」

　　「对，就这里吧。」斯维托看了一圈这里的情况后也这么说。

　　「那就决定是这里了。接下来是砍伐树木，制作小屋了吧？」我挠了挠头说。

　　「阿不，他们已经去了。就在前面的那篇森林。我们几个留下来等你。」

　　「不然就也进去探险了，不知道这里有什么魔兽。」尼什德老哥好奇的说。我还记得尼什德砍树是一把好手。话说他不去砍树？

　　「嗯？那我们也快点走吧。」我扭过头看来下营地。营地上果然处于热火连天的状态。大家不是在平整地基，就是在搬运石头，修路或者修筑港口。

　　我们几个懒得修路的人就往前走去。我其实是有点不想走的。因为我还想好好规划一下这处海盗基地的建设。但是想到木材没有运回来之前也不可能盖房子。于是就只好也跟着去了。一边在去路上，一边想着这处海盗基地的建设。

　　就目前的处境来说，应该建设出三大区域就够了，分别是居住处、生活区还有工作区。居住区顾名思义就是海盗们集中居住的地方。而生活区就是集中存放水资源等粮食的地方，甚至还要有做餐饮的地方，包括做饭和用餐。工作区是一处存放工具的地方，修补船只的材料，修建房屋的材料。其实我刚刚发现我们很缺工匠呢。毕竟都是战斗为生的海盗。餐饮还能自己做，工具就很难自己做了。海盗们要想建国，以后的工匠和商人都必不可少。这就是所谓的商业区了。

　　虽然异世界的大多数食物都可以靠采集和狩猎魔兽来完成，但粮食也是很必要的，因为要酿酒嘛。所以要留出种地的地方。说到酿酒，一定要修一个美丽的广场来集中举行宴饮，这是海盗们所必不可少的。

　　就在我脑海中畅想着未来的时候，我们走进了森林。

 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十二章——与森林相处】 - ESJ Zone 
[【第二十二章——与森林相处】] by 洛书残页

脚上踩着枯枝败叶，走往已经开辟出来的土地。因为有好几位老兄已经在附近砍伐树木，所以森林入口堆满了木材。当然，我们来此的目的不在于砍伐树木，而是向里面前进。探索一下森林里面有没有危险的魔兽。有的话顺便清缴一下。所以我们都是全副武装的样子。

　　斯维托拿着他的大剑。我和格拉迪他们早已投矛换魔导弩，装备精良。当然还有我们的最高战力，塔乌小姐。正在随意的在森林间踱步前行，完全没有其他人那样的危机感。

　　走过了伐木的位置。看到森林里面的开拓队已经开拓出了好几条小路，于是我们便随便找了一条小路前进。森林中并不是一直沉溺在寂静之中，倒不如说偶尔有一些愉悦的鸟叫声。令人感到心情愉快。

　　但是走着走着，我感觉到有一种异常，有好长一段时间没有听到鸟叫声音了。所以感觉有些奇怪。突然听到刀剑出鞘的声音，在看向塔乌，已经没有了原来的那种平静，而是尾巴竖起。如临战前。

　　我顺着塔乌的视线看去，远处有一个像蟒蛇一样的巨头伸了出了。探过草丛，吐着血红色的长信，等到它再往前走一点露出半个身子的时候，我才看出来，原来这不是一条大蛇。而是一种巨蜥。我虽然不知道这只巨蜥的名字，但是看塔乌，如临大敌的状态便知道不能对这只巨蜥掉以轻心。

　　「喂，格拉迪，这是什么魔兽？」

　　「不，我没见过这种蜥蜴，应该是这附近的特有品种吧。说起来这地方完全是不毛之地。还有待开拓呢。」

　　「尼什德？你也不知道吗？」

　　「嗯嗯，这地方没多少人来，资料也不多。所以老朽我也不知道。」

　　我连续问了两个人，都不知道这种巨蜥的名字。如果能不打起来，我还是希望不打的。毕竟这种未知的魔兽没必要去挑战，我还是更喜欢去找一些像哥布林啊之类的。简单易杀的生物比较好。或者说至少熟悉一点的生物比较好。

　　巨蜥像我们发出了恐吓的声音。看来它是在威胁我们不要靠近它。奇怪，难道它在那里守护着什么吗？

　　「塔乌，我们要不要撤退。看样子巨蜥并不想与我们交战。」

　　「这种大蜥蜴看上去好恶心的，如果可以我也不想和它打呢。」

　　于是我们慢慢的往后面退去，准备在找一条新的道路。从这里绕过去。这时候，我们的旁边却突然又出现了一头猛兽，我还没反应过来，它就扑了过来。还好斯维托眼疾手快，一击挡住了对方的爪子。我和这只猛兽两眼对上，竟然是一头像豹子一样的生物。不过奇异的是两颗像剑齿虎一样的獠牙。

　　看样子斯维托能挡住的样子，这只豹子的实力应该不是太强。而巨蜥现在正在恐吓着这只豹子，也不敢上来攻击。看来这只巨蜥应该和花豹处于同一个水平。就在我想着这些有的没的之时。塔乌直接一剑击出，将这只豹子送入了地狱，我们随后拖着花豹的尸体从原地离开了。

　　我们换了一条已经有人开辟出来的道路往前走。突然看到几位老兄从密林中慌慌张张的跑了出来。这让我们立刻提高了警惕。只见跟在他们后面的是一群哥布林部队。他们竟然被一群哥布林追着到处跑？

　　这群哥布林明显和普通的哥布林不一样，而是那种高级哥布林，这里竟然有这么多的高级哥布林？！这真心令我惊讶。连斯维托也捏了一把冷汗。塔乌这时候一跃而起，仗剑冲了过去。我也立马跟上，手持魔导弩，准备过去帮忙。圣尼兹特斯则是换上了特制版的诸葛连弩，这种弩和原本的诸葛连弩比也加上了魔石，虽然攻击力还是不如魔导弩，但是胜在能迟滞对面的行动。

　　斯维托和格拉迪见到我也跟上去。便也毫不犹豫的带着武器往前冲，因为斯维托的技能比我高的原因，所以斯维托自然而然的泡在了我的前面。即使是高级哥布林，也挡不住塔乌的剑。对面被高级哥布林追的到处乱跑的诸位有了塔乌的帮助，才能停下来缓一口气。而我这时也到了他们身边，随手取出一枚弩矢，射向对面的哥布林高级大法师，大法师已经停下。开始有序的在吟唱些什么。但是我是不会给他们开始攻击的机会的的。一枚飞矢离弦而出，它连护盾都还没来得及开启就被利箭终结了生命。

　　这时候没有了法师的阻挡，塔乌就像狼入羊群，如入无人之境，无人可挡。旁边的斯维托也早已经比以前强得多了。现在根本不是区区高级哥布林能够抵挡的住。在异世界，被赐名了的人，只要努力猎取魔兽，就能变强。还真的是一种变态的技能。我不由得也对自己去找一个教会获得赐名报以了期待。话说我现在已经是帝国的公职人员了。甚至还是有领地的领主了。去教堂找个赐名不过分吧？

　　嗯嗯，这个就列入计划中吧。看来有空必须得去帝国境内一趟，这可是事关我的变强大业的。

　　格拉迪虽然也用着便捷的魔导弩，但是偶尔也见机插上一剑，格拉迪高效收割对面哥布林生命的样子，不由得让我怀疑他是不是有什么奇怪的天赋。这实在看上去诡异。与之相比，旁边的圣尼兹特斯就笨拙的多了。虽然圣尼兹特斯在狡诈这方面是要远胜格拉迪的。还记得我之前在竞技场就经常和圣尼兹特斯一起坑害格拉迪。

　　由于我们的强势切入，其实主要是塔乌的强势切入，对面的哥布林纷纷逃窜。我们这时决定先停歇一下，因为对面高级哥布林的数量实在多的不正常。所以我们还是先放弃继续前进，随便鲁莽前进，不知道怎么样就会犯下什么错误。

　　我们在原地帮忙给这几位海盗老兄包扎。其中还有大锤这位憨货。为什么大锤能跑的这么快，跑在最前面是我百思不得其解的。为他们几个简单包扎之后，我们就踏上了回程的步伐，把这几位老哥送到伐木点。我们又迅速的回到森林里面，要去找其他几条线的伙伴，因为森林中突然出现了高级哥布林这样的未知数，实在是一个不好的征兆。

　　哥布林虽然是一种弱小的魔兽，但是具有高度发达的社会特征，而且哥布林如果成群出现，组成村落，部落乃至国家的话，就会迅速的壮大，成为难以轻视的危险力量。据称以往有哥布林皇帝这样的高级个体出现，并且在那时建立了哥布林帝国这样堪称魔兽之灾的异世界灾厄。

　　所以哥布林根据部落的大小，其危险程度也是随机浮动的。当高级哥布林大部分出现的时候，其危险程度，最低也是部落级别的。甚至很有可能出现了传说中的哥布林王。那么迎接我们的就是难以应对的危机。至少不是普通海盗探索小队能够承受的，所以为了避免小队们鲁莽前进，惊扰到哥布林们，所以我们迅速的在密林间穿梭。找回了一支又一支的小队。

　　还好小队们都没有走远，而是还停留在森林附近的地步。可以想象，哥布林的大型部落应该是在这座小岛的密林深处的。我比较好奇这里的哥布林聚落是一个小据点还是其中的大型王都。按理说这种偏僻但是靠海的小岛不应该是哥布林王国的王都才对。但是凡事皆有可能。所以我也不好下定论。

　　「各位老哥有什么看法？」

　　「我觉得至少也是哥布林部落，甚至非常有可能是哥布林王国。」格拉迪首先回复道

　　「还记得我们之前遇到的那群哥布林？那群哥布林才是部落层次的，里面虽然有高级的法师这样的，但是还有很多普通哥布林。而这次的竟然清一色的高级哥布林，这也太离谱了吧！」

　　「难道是传说中的哥布林皇帝？」斯维托大胆推测道

　　

　　「哦？传说中的哥布林皇帝？还真有意思，这座小岛还真的是藏龙卧虎呢？真想不到」塔乌眯起来了眼睛，看上去很有兴趣的样子。

　　「不过你说的倒也很有可能呢，就算不是哥布林皇帝，也应该是那种高级的哥布林王国。所谓哥布林王国这种东西，我以前还是有见过的。」塔乌接着也很开心的说。

　　「哥布林王国？你怎么见的？我好奇的问道。」

　　「魔兽山脉那里就有一群啊，我小的时候就经常去那里锻炼自己。哥布林他们很好杀的，经验又多又蠢。」塔乌轻易的说出来了了不得的发言。

　　「难怪你这么强」斯维托倒是由衷的钦佩到。

　「所以我建议我们计划好再继续进森林里探索。或者说倒不如在这里先准备好防御，修筑好基地。」

　　「因为我感觉比起来进攻，防守是更明智的选择。」

　　「我听说哥布林王国那一层次往上，哥布林就已经有了相当高程度的智力。尤其是哥布林王，所以我想如果能够相处的好的话，未必对我们有害。」尼什德轻易说出了了不得的发言。很多人都被他惊到了。其中当然也包括我。

　　「你竟然想和魔兽交好？」这是圣尼兹特斯

　　「当然有好处了，哥布林有大量的魔石呢！」这是塔乌大小姐。

　　「非我族类，其心必异。」这是其他海盗的声音。

　　但是队伍里面还真不缺博学的人，其中还有人精通古代史，指出以往的历史上就有很多国家和哥布林王国交好，作为盟友强势崛起的。

　　「说起来哥布林这种生物毕竟和其它魔兽不一样，高级哥布林是有充足的智力的。传说中的哥布林皇帝比人类的智力都高，既是剑术天才，也是传说级别的魔法师。」

　　「除了哥布林王和哥布林皇帝，还有传说中的哥布林大法师。」

　　尼什德这时候又说了一堆赞扬哥布林的话，最后才抛出自己的目的。「不过，我还是好奇传说中的哥布林王国和哥布林帝国究竟和人类社会有什么不同，说不定这对我们有一些参考价值。了解世间的一切知识正是我主的启示。」 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十三章——防御建设】 - ESJ Zone
[【第二十三章——防御建设】] by 洛书残页

由于哥布林是不会飞行的，虽然有些哥布林有骑兽。但是即使是骑兽，这些哥布林也不会飞行，所以说要防备庞大的哥布林军队这样的规模，还是高大的城墙最为有效。

　　所以我们就开始为小岛修建合适的防御设施了。

　　「先是木头制作一些障碍比较好吧？」尼什德提出了合理的建议。因为尼什德这位学者对一切东西都有着好奇心，所以在工程学方面也是略知一二的。所以我们自然而然的推举尼什德主管基地的建设。而我则出于兴趣，在旁边帮助着尼什德做这些规划工作。主要是提出我的个人爱好。于是这件事就又由我们俩个，再加上一个长老兰伯特做建设总管，负责组织大家。

　　「大长老，我们现在有什么材料？」我看向长老兰伯特。这个和蔼的老人略想了一下就回答了一个毫不意外的答案。

　　「这附近除了木头就再没有别的了。想要石头恐怕得去大陆上找了。这座小岛不是那种石质的呢。」

　　「只有木头？好，那我们就用木头来盖一个海盗基地。我有想法了。」我突然浮现了一个伟大的设想。

　　「用木头？那样也只能设计一个小破海盗基地，里面都是小木屋，小木棚那种。」尼什德笑笑摇着头。

　　「嘿嘿，难道你没玩过积木？」

　　「积木？那是什么。」尼什德不解又好奇的问道。

　　「老夫也很想知道是什么想法。」兰伯特也眯起了眼睛。

　　于是我去找了一些木棍过来，简单的用木棍搭起来框架。

　　「就这样几根木棍搭起来？」兰伯特好奇的盯着这个东西看。

　　"别急别急，看这个。"我慢慢的用刀削出了榫卯那样的东西，然后组合起来递给他们看。

　　「你们看，就这样，用这样组合的方式，就可以把木头固定在一起。搭起来就能盖成一座座庞大而精美的建筑。」

　　尼什德接了过去细细把玩起来，原来还可以这样，确实是一种很巧妙的建筑方式呢。接着尼什德两眼大亮。

　　「好，就试着用这种方式来建造建筑吧。」接着尼什德就开始思考起来盖怎么样的建筑，我在沙地为他画一些原型，来刺激他的灵感。长老兰伯特我们三人激烈的讨论着。说完之后决定抓一些壮丁过来制作一些原料，然后试试。

　　于是就可以看到冰火双女这样的魔法师在处理木材。斯维托和大锤在砍树。爱德西格·西格里克森·林肯和阿法夫在做木匠活。当然，最后制作而成的材料大多数是先被我们浪费了。怎么可能没有一点经验就能制作出来恰当的设计。浪费了大量的材料，依然没盖出来什么像样的建筑。唯一一栋看上去很像样的被塔乌打了个喷嚏直接喷倒了。

　　随后塔乌就满脸羞红的恶狠狠看着我们，为了怕塔乌找我们算账，也根本无意追究这栋可悲的失败品。倒是一栋栋破旧的小木屋搭建起来了，整个海盗基地活生生像一个贫民窟。

　　除此之外，我还建议用夯土打下一片片地基，这些是我们未来的海盗广场；我还想用夯土堆起高台，建筑就盖在这些高台上。没有山地，我们可以自己创造高低错落的层次感嘛。

　　不得不说，因为有了技能的存在，所以海盗们的效率要远远高于普通人，难怪海盗们和农奴之间有那么大的阶级差异。仅仅是因为一个赐名。虽然海盗们已经过着悲惨的奴隶生活，但农奴们的生活就更加的暗无天日。由于不缺少魔兽，所以肉类等食物也不缺。所以农奴们的工作就只是清洁，以及种出可以酿酒的谷物来。

　　异世界广大的村落，简直是被悲惨和不幸的同义词。这些村落散布在野外，要被征收庞大的谷物以及蔬菜水果。周围很多都被密密麻麻的森林围绕，这些森林里就生活着农奴们难以打倒的魔兽，农奴们为了对应这些魔兽，常常要花费售卖谷物以及酿酒的收入来委托冒险家们出面···冒险家们便是这些森林的开拓者，如果有强大到足以清除一片森林魔兽的冒险家出来，就可以带领一批农奴去建立开拓领，成为最低一级的骑士爵。我常常好奇既然赐名之后就有那么强大之后，为什么不给异世界的农奴们赐名呢？这样普遍有农奴们赐名的国家应该会比不赐名的国家要强大吧？不过看样子这个世界的赐名权全部垄断在宗教的手里。先有了神，才有了宗教，才有了赐名这样伟大的神赐。这是尼什德这位狂信徒告诉我的。我当然要打个问号不会全信。

　　正因为这些海盗们的高效率，原计划的用木头做一些简单障碍作为防御的计划不用了。我们已经用夯土堆起一道道的城墙来。还有一条平整的大道延伸向森林。森林也被这些砍伐者们以高速消灭着。如果从空中俯瞰，就可以看到森林以肉眼可见的速度在消失着。一天过后，就已经可以看到一大片残存着木根的土地裸露着，而海岸边是一道足以称得上是雄伟的夯土城墙。城墙内确实一堆看上去和贫民窟一样的破旧木屋，木屋边是经过处理的堆积如山的木料。

　　这也是一幕充满异世界特色的风情画。海盗们在建设。

　　偶有其他岛屿的海盗们来我们小岛上，立马被这种热火连天的场面震撼到了。不断的有海盗从别的岛屿上赶来。小岛上热热闹闹，像是举办什么盛大的活动。虽然大多数人只是来看热闹的，但也有部分人被这种热情刺激，想要在此定居的。

　　但我们不知道的是，被惊动和吸引而来的并非仅有其它岛屿的海盗们，还有密林中生活的魔兽们，弱小的魔兽们纷纷向森林里面逃窜，而这最终惊到森林里面生活着另一批庞大的集团。

　　躲在这里疗伤的哥布林皇帝以及他的亲卫们。

——————————————————————————————————————

　　哥布林帝国的洛兰行宫。用远处运来的巨石堆起了一座庞大的建筑，既像神庙，又像金字塔。巨石上不仅长满了青苔，而且有一片片的野草丛生，显露出古老而又荒废的痕迹。

　　昔日这里是哥布林帝国的一座重要海港城市。可在哥布林帝国深居山脉，以及哥布林皇帝搬去帝国东部的森林之后，这里就日趋荒废。就在不久之前，这里还仅仅只有一个狭小的哥布林部落在此居住。而现在这里到处充斥着可怕的高级哥布林。

　　这是因为哥布林帝国的皇帝维伊斯特库尔亲自到来的缘故。

　　落魄的哥布林帝国皇帝，维伊斯特库尔，足有lv300级的山铜级强者，在冒险者公会的危险性排行中名列EX级别。却因为在王国森林的边疆地区巡幸时，听说有一批哥布林被海盗们剿灭，而想顺手去收拾一下这群海盗，以解解乏。

　　却没想到竟然遇到了陪勇者练级的圣女一行，勇者因为接下了一起剿灭海盗的任务，正在此等待海盗们归来。海盗没有等到的勇者，却等到了一群嚣张的哥布林。尤其是哥布林皇帝，在这个世界上能与哥布林皇帝抗衡的还在少数。所以哥布林皇帝日常出行并不喜欢带着军队。这也是哥布林皇帝虽然有召唤眷属的技能，但并怎么使用的原因。也因此，这个哥布林帝国显得有些名不副实，所以多年来寂寂无名。

————————————寂寂无名的哥布林帝国的哥布林皇帝

　　王座之上，一道充斥着魔气的目光凝聚了出来。哥布林皇帝躺坐在古朴的王者之上疗养伤势。

　　「哼？又是海盗？莫非这批就是之前那些勇者们追杀的海盗？」

　　「我的王上，据属下打探的情报推测，应该正是那批海盗。」哥布林帝国首席大法师恭敬的回道。

　　「有意思，这批海盗能被那么强大的勇者们追杀，竟然不死，安安稳稳的在我这里搞建设。看来我不能再轻易行事了。」

　　「那依陛下之见，应该？」

　　「如人类所言，敌人的敌人正是我们的朋友。呱哈哈。我们应该试着和这批人联手。这样有他们在，也能为本帝的恢复提供保障。」

　　哥布林皇帝一想起来那可怕的圣女就感到恐怖，也正是那位腹黑的圣女把哥布林皇帝打伤的。笑眯眯的说着因为自身有杀不死人的祝福在，所以再怎么用力殴打也不会致死呦的恐怖话语。几乎一刀一格的把一个个高级哥布林给打昏死过去。既是是哥布林皇帝自己用了全力也根本抵挡不住。最后只得落魄而逃。

　　给他们递去本帝的亲笔信。

　「　就说本帝本着睦邻友好的态度，诚邀这批友人来此做客。顺便告诉他们有人在追杀他们。呱唧嘿。这样他们应该会领一点情吧。嘿嘿嘿叽。」
　　
 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十四章——哥布林皇帝亲笔信】 - ESJ Zone
[【第二十四章——哥布林皇帝亲笔信】] by 洛书残页

————————————哥布林皇帝的亲笔信

　　叽里咕噜，我的友邻们，欢迎来到本帝的国土。自西海岸至北河，本帝的威名无人不知无人不晓。本帝即伟大的哥布林帝国皇帝，哥布林们唯一的至高王。

　　称颂本帝之名维伊斯特库尔者，可得永恒之荣耀。本帝近日携大法师等人来此巡幸，将于我哥布林帝国的西土边陲，洛兰之森休憩少许。听说有友邻来本帝之岛定居，本帝并无不满。普天之森，皆为帝国之土，本帝允你居此，此乃本帝之慈悲。

　　叽里咕噜，我的友邻们，对你们的来临，本帝是欢迎的，除此之外，本帝还听说有一群恶魔，以及恶魔的朋友们。这群婊子们养的恶鬼骑士们，可以用脸杀死豪猪的神言教徒。中心海边的污渍们，曾经到你们的居住地找到你们。他们接受了冒险者协会的委托，要清理一批海盗。据本帝的耳目所报，他们清缴的对象可能就是你们，我的友邻们。

　　叽里咕噜，我的友邻。有一批魔兽愚昧无知，有一批人类更加愚昧无知，他们的无知和狭隘使得他们的双眼被屎给堵住了。从他们的嘴里更是爬出一只只的蛆虫，这说明他们心中装满了恶臭。

　　咕噜里嘁，这群恶狗们自以为正义，只不过是披着一张用来擦屎的布而已。自以为遮住了羞耻，却不知道别人远远的就能闻到臭味。

　　他们对海盗土匪，这些自己的同类们，被逼的苦难人们行凶，更对那些有智慧的高级异种生物予以仇视。这是完全没有理由的，正说明他们的智商和最愚蠢的哥布林幼崽们一个水平。哦，我的朋友，我的友邻们。现在这群涂满了污泥站在王座上的猪盯上了你们。在你们不知道的情况下，可能要危险了。

　　本帝对一切受迫害的人类怀有同情。正如本帝对自西海岸至北河一切受苦难的魔兽们施加的恩赐那样，本帝对你们的遭遇深表同情。可能你们的能力要比那群卑微的魔兽们要强大的多。这点我从你们身上缠绕的高贵光辉就可以看得出，可以看出你们在人类社会所受的迫害完全是不合理的，正是那群人愚昧无知的体现。这群愚昧无知的人类正该接受天罚，神罚，王师的拯救。

　　呜噜呜噜，在哥布林古老的史书和歌谣中，只有伟大的征服才能解救他们。但是本帝对拯救这群人毫无兴趣。这也是本帝隐居在阿卡特尔山脉多年而不扩大本帝的军队一样。但是这群无耻的杂种狗们把本帝的仁慈放在地上践踏。现在本帝对于神言教以及神言教的破懦夫毫无慈悲，同时本帝对你们的遭遇充满了同情。

　　对于我未来的友邻们，本帝充满了兴趣。现在本帝派遣御史前去。叽里咕噜。诚邀我的友邻们前来洛兰之森的洛兰行宫，参加盛宴。

　　咕噜咕噜呜！

　　————————————————————————————————

　　看着身前这个装饰复杂的绿皮哥布林宣读完了据说是哥布林皇帝所写的亲笔信。我的内心是震撼的。

　　这远超我对以往哥布林们的认识。无论是面前这个哥布林御史能说人类语言这点，还是哥布林王的亲笔信充满了睿智。都令我对哥布林刮目相看，并且在内心坚定了以后绝不和哥布林对骂这件事。

　　我转头看过去，只见塔乌也陷入了深思。尼什德更是拿出了记录的东西在不断的记录着。斯维托和格拉迪他们差不多也都是和我一样的震惊状态。

　　我摇了摇头，看向哥布林使臣。

　　「也就是说伟大的哥布林皇帝邀请我们去做客？」

　　「叽里咕噜，没有错，我帝的友邻们」

　　「请问我们可以去几个人呢？」

　　「多少都可以，庞大的洛兰行宫可以容纳的下区区这些人。」

　　「请使臣在此捎待，我们自己商量一下到底多少人去。」

　　「随便商量，叽里咕噜。」

　　看我说完之后，几个人都从各自沉迷的状态中缓和了下来。我们召集齐了洛浦岛上的所有海盗，讨论起来这件事。

　　「现在问题来了，我们究竟要不要去呢？谁想去呢？」

　　「去，我去」

　　除了尼什德的即答外，回答我的是一阵的沉默，格拉迪反倒是直接问我了。

　　「那么你想去吗？」

　　「如果塔乌殿下想去的话，我可以陪同。」我转过去看下塔乌。塔乌也瞬间懂了一样的笑着。

　　「毕竟哥布林皇帝很强嘛，是吧，解放者君？」

　　「没错，如果不是塔乌殿下在，我听说这附近有哥布林皇帝这种魔物在的瞬间就会立马逃跑的。」

　　「哈哈哈哈，还真是诚实呢。」塔乌尾巴摇了起来，接着轻松的说。

　　「我还是对哥布林皇帝很有兴趣的，但是老实说我也没也见过哥布林皇帝，不知道在有危险的情况下能不能保护的了你们。」

　　这时圣尼兹特斯说话了，

　　「那我还是不去了，不能劳烦殿下费心。」

　　「我也不去」

　　「不敢去，不如说现在就想溜走。」

　　「那么，老弟，我先带着兄弟们开船去外面避几天，顺便熟悉下帝国。」

　　周边一个个听说后都提出了退避的想法，毕竟哥布林王都是少见的恐怖魔物，更别提传说中的哥布林皇帝了。这对于常人来说，绝对是一听说就足以令人颤抖的存在。所以直到最后，也仅仅是塔乌殿下，尼什德，我，出人意料的是格拉迪和斯维托也来了。格拉迪真的是一个神秘的人，从他那丰富的知识可见他应该有很多复杂的经历，那么斯维托是为了什么？

　　我们在哥布林使臣的带领下，走进了密林，没走多久。就看到有一个充满着部落风格的战车，车上面布满了尖刺，前面更是由蜥蜴一样的巨大魔物拉着。

　　「这是我们陛下接待客人的御车，请。叽里咕噜。」哥布林使臣在前面摆出了请的姿势，也是充满部落情趣的。

　　塔乌直接一跃而上，可以看得出很开心，接着尼什德他们都爬上了车，我则被斯维托拉了上去。毕竟和他们这些有赐名的相比，我的身体素质也差得多了。

　　等我们坐稳之后，拉车的蜥蜴就开始移动，巨大的身躯在密林间穿梭，而战车的强度更是足以撞断树木，我这下知道为什么前面的路途这么平坦了，可见这是哥布林使臣来的时候撞出来的。但是回去的时候我们还要撞树，据哥布林使臣说，这是因为来的时候有过迷路，回去的时候因为有王的指引，所以并不会迷路。这让我对哥布林的生态更加好奇。

　　战车的速度很快，但也走了一段路程，这让我对洛浦岛的大小有了更清醒的认识，这还真的是一个比较大的大岛了。由此推测，产生这座洛浦岛的洛江应该有相当大的径流量。

　　走着走着我们就走到了一个森林中的大道上，这里的森林被撞的乱七八糟的。最后到达的是被几颗零星的居住所遮盖住的大广场，而广场的中央就是一座石制的，充满着岁月气息的神殿。

　　神殿外面围绕着河流和小湖泊，而这里到处布满着一只只的哥布林们，令人脑皮发麻，因为这些哥布林都是有相当强度的高级哥布林们，不，应该说是比高级哥布林还要强大。
    斯维托不由得握紧了武器，尼什德认真的观察着，而格拉迪竟然和塔乌一样毫无压力。这让我感到有些惊讶，但没空多想。一只披着繁复装饰，头顶带着羽尾冠的哥布林走了过来，手里拿着法杖。抬头看着我们说。

　　「我帝的客人，我是伟大的哥布林帝国的伟大的哥布林帝国的首席大法师卡拉娜库奇，我帝就在洛兰行宫中等待着诸位，为表示对诸位的尊敬，特意任命我为特使，来带领诸位前往谒见我帝——伟大的哥布林帝国的伟大的哥布林皇帝维伊斯特库尔。」

　　接着我们就和这只说话啰嗦的哥布林走进了这座古朴的神殿，从下车起，我们就成了周围哥布林们的视野焦点。很多视线都是充满仇视的魔兽视线。这些哥布林已经算是高级哥布林了，但是对比之下，很容易就可以看出这些高级哥布林与真正充满智慧的哥布林们相比，还有差距。

　　走到神殿之内的时候，与我想象的不同，这座石制的神殿竟然有相当大的内部空间，中间凸起的穹顶空间之下的正是哥布林皇帝的王座。坐在上面的正是带着面具和王冠的哥布林皇帝，哥布林皇帝虽然比一般的哥布林要大一点，但是还没有巨哥布林大，顶多比斯维托大一点而已。

　　从面具中射出充满魔性和威压的视线，另我一下子体会到了这只哥布林强大的可怕的事实。只见连斯维托都在颤抖着，塔乌却还是轻松的微摆着尾巴。我这时感受到了一种莫名的心安，但看过格拉迪之后，我不由得对镇定自若，嘴角带笑的格拉迪深表佩服，但随后格拉迪的一句话却让我直接懵了。

　　「好久不见，我的陛下。」
　　

　　 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十五章——格拉迪往事】 - ESJ Zone
[【第二十五章——格拉迪往事】] by 洛书残页

　　高坐在皇位之上的哥布林皇帝这时把视线仔细的看向格拉迪，格拉迪就在那种充满了压迫力的视线之中镇定自若。

　　「喂喂，别拿这种目光看我，我现在可是很弱的。」

　　哥布林皇帝这才收回充满压迫力的视线，不解的发出叽里咕噜般的声音。「是你？可你怎么会变得这么弱。」

　　「这就是一段复杂的故事了。我可是差点永远沦为奴隶啊！」格拉迪像往常一样戏谑的笑着，但在我看来，却满是沧桑的气息。

　　「哦？你要是有兴趣，不妨说来听听。我可是很对以前鼎鼎大名的契约剑士为什么变得这么弱很感兴趣。」
     这时哥布林皇帝已经从皇位之上下来，走到了我们的面前。他充满兴趣的盯着格拉迪。我这时看向哥布林皇帝，他的身上带着一把短剑，竟然也是一个剑士？难道还是只有装饰作用。不，最好不要这样想，不然等这只哥布林拔出短剑的时候，是会突然吃亏的。
　　「长话短说，以前遭到了别人的陷害，中了奴隶契约。」

　　「竟然是奴隶契约？那你是杀了自己的主人？」

　　「并不，由于我对契约魔法也多有研究，所以我直接自废武功，把从赐名那里得来的一切基本上都放弃了。才从那种恶劣的环境中脱离。」格拉迪苦笑着说。

　　「哦，有意思，这就是你现在变得这么弱的原因喽。」哥布林皇帝也随着格拉迪叹了一口气。没想到能看到哥布林叹气什么的。

　　「没想到像你这么强的剑士也会受到迫害，人类还真是糟糕透了。」

　　「谁说不是呢。格拉迪眼中闪过了一丝不悦的目光，有些人真的是人渣。」

　　「然后你就这样和他们结识了？那么在你看来，这群人类还不算人渣喽？」

　　「我在那之后，先是顺着河流到了哥特兰共和国，然后在哥特兰共和国的竞技场混日子。在那里才认识到了这群人，说起来，我这个时候，竟然再次被人类骗了。没想到像我们这种弱到不行的人还有人要利用。我真的长见识了。不过也是托此所赐，我杀了一些不该杀的人。等级勉强恢复了一些。」

　　「哈哈哈哈哈哈，叽里咕噜，你这个契约剑士还真是绝了，你是怎么混到那么强的实力的。明明是这么容易骗的人。只能归结为运气好了。那么你最后是怎么获得解放的？让本帝来猜一下？是不是这位亚狼族大小姐救了你，然后你就作为奴仆来报答这位？」

　　「哼，这你可猜错了。我是这边这位老弟救得。你可不要轻视这位老弟。」格拉迪突然拍上了我的肩膀，让我大吃一惊。

　　「喂喂，格拉迪，这你可不要乱说啊。我才没有你说的那么强。」面对哥布林皇帝充满压迫力的视线，我本能的选择了躲避。开玩笑，这种压迫性的魔物可不是我能面对的。

　　「哼？本帝竟然看走眼了？也罢，站在这里说话可不是待客之道。来与我一同欣赏一下哥布林帝国的美食吧。」哥布林皇帝这时候露出了邪恶一般的微笑，虽然格拉迪还是镇定自若，并且挤眉弄眼的说着没事，但我还是有些畏惧。毕竟这样就去吃魔兽的食物，还是哥布林皇帝这种传说中魔兽的。

　　我一路上为了消解压力，也是为了好奇，就和格拉迪闲聊起来，格拉迪也看出来我的窘迫，和我聊着。

　　「格拉迪，你以前是怎么和哥布林皇帝结识的？很奇怪吧？」

　　「我以前也算是个怪人了。」

　　「当然，现在还是怪人，还是蠢人。」

　　「喂喂，突然就损我？不过虽然你说的没错是了。我以前是一个穷极剑术之人，走遍天下，只为了学习到世间的所有剑术。在学习了人类的几乎所有剑术之后，我才开始把目光放在了魔兽们的剑术之上。我也与那些有智慧的魔兽们开始相识。在这个世界上，除了人类帝国外，还有更为广大的森林山脉等险地，这些险地都是魔兽的领域。我正是在这里的山脉游历时结识这只大哥布林的，没想到愚蠢的哥布林中还能诞生这种剑术天才，你可别小看这只看上去很蠢的哥布林。」

　　「看上去不蠢好吧？可能比你要聪明点？」

　　「呸，你这是有眼无珠。由于这只哥布林有着足以和我相比的用剑实力，当然，在剑技之上，还是融汇百家的我要强一点。但这种哥布林除了剑术之外，魔术也很强大，这是不是太过于变态和作弊了。我也多次吐槽过这一点。」

　　「剑术和魔法双绝？」

　　「这可了不起」塔乌也倾斜起了嘴角，勾起了笑容。

　　「谁说不是呢，我也因此不服，才开始研究魔法。最后发现最适合我的竟然是召唤系的契约魔法。」

　　「什么，原来你也是这种变态的天才，总感觉与我相比，你这模板才像是穿越过来的主角。」

　　「嗯？你说什么？」

　　格拉迪对我说的陌生名词产生了不解，说起来，要是真的能理解，我才会大受震撼。不能理解才算正常。

　　「不，没什么。可以细说一下你的契约魔法吗？」

　　「没有什么不可以的，与之相比。这可是我的骄傲。我将契约魔兽与剑阵融合，最后开发出来了契约魔兽阵。这才是我赖以成名的绝技。」格拉迪用着一脸骄傲的表情追忆往事。

　　「哦？契约魔兽阵？塔乌殿下有听说过吗？」

　　塔乌摇了摇头，「不，我从来没听说过，也没听说过人类社会有这种剑术。」

　　「那尼什德和斯维托呢？」

　　「在我们那里的部落没有。」

　　「我也没听说过，有机会的话，还务必让我研究一下。」尼什德果然不例外的对这个新东西很感兴趣。但我看着格拉迪一脸骄傲的样子，就想捉弄他。

　　「喂，人家都没听说过，你还好意思说这是自己赖以成名的剑术，看来你的名气很水嘛？」

　　「？？？这可能是因为我经常混迹在魔兽的生活区域里面，我在人类社会可能是没有多少名气？」

　　「真的不是你自己在自吹自擂？」我还是不怀好意的笑着格拉迪。

　　「好了，你到前面问哥布林皇帝就知道了。我以前可经常和哥布林皇帝做对战训练哦。」格拉迪好像看出来了我的注意，也不争辩，只是同样不怀好意的戳中我的痛处。要我和哥布林皇帝这种魔兽对话问问题什么的，还真的是一个严苛的挑战。

　　「啊啊，还是算了，我还是相信你为好。」也正是有这样一层关系在，我们对和哥布林皇帝相处和谐，有了更大的信心。

　　一路聊来，我们已经走到了另一座神殿，我们就在这座神殿之内用餐。这座神殿与之前那个金字塔相比，更像是石头砌成的方形建筑。虽然实际上并不像火柴盒那样难看，而是有各种结构上的装饰。比如四周有着庞大的柱子之类的。我怎么看怎么觉得这东西就像一个倒着放在地上的桌子。如果平面上面能再盖一层会好看的多，但对于哥布林来说，是不能要求太多的吧。

　　「欢迎各位，来一起享用本帝的盛宴吧！吉里吉里！」

　　哥布林皇帝笑的比哭的难看，绿色的皮肤上的各种纹饰同样吓人。只是看着他，我就会忘了吃饭，更别提桌子上的这些魔鬼的盛宴一般的晚餐。简直是各种黑暗料理的集合。什么各种奇怪的昆虫制作而成的盛宴，唯一正常点的，还是蜂蛹之类的。

　　还好哥布林是杂食动物，还有一些果子可以吃，但是这些草一般的东西是什么？我可从来没有听说过哥布林还会吃草的。更别提各种头骨制作而成的容器，骨制容器？这是吧。还有骨制餐具。

　　就在我寻思着饮食习惯还算正常的格拉迪怎么和这笨蛋哥布林皇帝相处下去的时候，只见格拉迪很熟练的从哥布林皇帝盛宴里面选出来了还算能吃的那些食物。各种水果和坚果之类的。

　　塔乌、斯维托和我也默默的照做。然后就看到尼什德很有实验精神的一边品味着哥布林的食物，一边很努力的在记录着什么。后来详细问过他之后，才从他那里得知，他自己要写一部《哥布林帝国饮食风俗》的书籍。

　　我不由得在心中默默的为尼什德竖起大拇指，同时还有另一种想法升了起来。大叫着说，梅教的人都是疯子！

　　就在这座我们不愉快，而哥布林皇帝很愉快的氛围之下，宴饮正常的进行了下去。不得不说这只哥布林某种意义上果然也是个笨蛋。

　　「以前每次吃完饭，都要和你活动活动身子，现在你成了这幅模样，本帝也少了一个好对手。」

　　哥布林皇帝边吃着可怕的食物，边对着格拉迪重重的叹了口气。这时塔乌不失时机的插了一句话，不由得让人怀疑她是不是早有预谋。

　　「哥布林皇帝，要是你有兴趣的话，我可以请教一下？我可是对传说中的哥布林皇帝有多强很感兴趣呢？」

　　「叽里咕噜？比就比，我一开始就看出你这小姑娘不简单。哼哼。」

　 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十六章——雪寂苍穹，光风霁月】 - ESJ Zone
[【第二十六章——雪寂苍穹，光风霁月】] by 洛书残页

　　接着塔乌很直接的走了出去，应该是对这些水果和虫子不感兴趣。哥布林皇帝也不吃了，拿起短剑跟了出去。

　　我们一些人也跟着出去看热闹，我当然还没有吃饱，手里还拿着一些果子。看热闹不耽误吃嘛。倒不如说边看热闹，边吃才是最有趣的。

　　「到哪里打呢？」塔乌先站在外面等着哥布林皇帝选地方。来这边找个空旷的地方吧。不要伤了我的行宫。

　　接着哥布林皇帝让手下用五辆战车撞出了一块干净的场地，这里就是未来的哥布林大竞技场的前身。
    哥布林皇帝接着就站在地上，神色庄重的盯着塔乌看。要问我为什么知道哥布林皇帝神色庄重？当然是因为这家伙手里的短剑老老实实的架着。身上更是浮现出了名为护盾的东西。

　　「来吧，塔乌小姑娘，让本帝热热身。」

　　「你可要接好了。失敬了。」语毕剑至，随着剑刺过来的既有一道剑光，更有一道风浪。剑光刺激着哥布林皇帝的眼睛，但是哥布林皇帝的魔眼接着射出一道魔光，这道剑光无法致盲到哥布林皇帝的眼睛。

　　携着风雷之势的长剑被哥布林皇帝的短剑稳稳挡住，风雷之势也像撞上了巨石一样，停息下来。

　　塔乌接下来又闪身离开，没有给哥布林皇帝反击的机会，但是同时哥布林皇帝却没有反击。而是念诵起了咒语。一道闪耀着青色光芒的圈子在地上出现，而圈子中心，出现了一只青色召唤兽。召唤兽竟然是哥布林变异一般的形状。

　　这时格拉迪大叫着，「契约魔剑术，那是我的契约魔剑术！」

　　「蠢货，什么契约魔剑术，这是我最近钻研的哥布林版本的契约魔剑术。」

　　"呸，那还不是原理相通，剽窃也剽窃的这么理所当然的，真让人受不了。"这时候格拉迪唾弃着哥布林皇帝，可能是因为自己现在都无法使用自己钻研出来的剑术，而哥布林皇帝竟然可以使用的原因吧。接着格拉迪向我们解释着契约魔剑术的作用，好像是为了发泄自己的不满似的。

　　「契约魔剑术，召唤出魔兽，与你共同作战，实际上不仅仅是如此。在魔兽出现的时候，还可以使用特殊的技能。甚至根据魔兽的不同，还能给自己增加各种的附加状态。」

　　随着格拉迪的解说，塔乌躲得远远的，随时做好了防备的准备。哥布林皇帝见塔乌完全不受骗，不进入自己的契约剑阵。顿时无语，愤愤看了格拉迪一眼。接着魔兽手中仿佛出现了一把青色的长剑，与哥布林皇帝相同姿势持剑。

　　随着哥布林皇帝动作，魔兽也随哥布林皇帝一起冲刺出去，但当哥布林皇帝踏出圈子的时候，魔兽仅仅是一股青色的虚影附加到了哥布林皇帝身上，魔兽自身还停留在圈子中。有了青色虚影加深，哥布林皇帝的速度瞬间爆发，好似有了虚影一般向着塔乌冲了过去。

　　哥布林皇帝与塔乌错身而遇，然后哥布林皇帝就直着冲了出去，直接撞向了大树。我顿时有点懵。听了斯维托的解释才明白，原来是塔乌直接错身闪了过去。现在塔乌果然站在很远的地方盯着哥布林皇帝看。

　　接着卡在树木中的哥布林又是一阵叽里咕噜的咒语，一道冰蓝色的虚影剑阵出现在地上，空中浮现出朵朵冰花，剑阵之中出现的是一只冰霜哥布林法师。哥布林法师直接在原地释放魔法，天空起飘落起严寒的霜雪，从覆盖巨大的魔法阵中飘落。魔法阵甚至笼罩了我们这里。吓得我立马往远处跑去，我可不耐冻啊。塔乌在里面也受到了风雪的阻碍。鹅毛大雪飘零，很快在萨满了塔乌的毛发。

　　白雪之中露出鲜亮的发色，如雪寂中的光明一样灿烂。塔乌可爱的抖着身子，鹅毛大雪从毛发上抖落。冷冽的剑光凝结成实，竟然将霜雪凝聚到了剑光之上，随着塔乌的挥剑，剑光如同凝结成寒冰一样刺向哥布林皇帝。这时候哥布林皇帝大惊失色，面前突然出现一面巨大的盾牌，盾牌后面随后又形成一个战车。黄金战车发出拖拉机般的鬼畜声响撞向清冷的剑光，完全破坏了这种唯美的意境。

　　哥布林皇帝的战车努力的往前冲刺着，护盾却发出了狰狞的声音，上面似有裂缝出现，略一瞬间后，哥布林皇帝的战车在地上划出一道道裂痕，直接撞向后面的森林。天空这时像下过了雪一样的清美。塔乌就站在这天地之间。像雪后的一抹阳光。

　　塔乌就那样静静的等着哥布林皇帝回来，胜负已经是不言而喻的事实。塔乌大小姐又一次获得了胜利。没想到塔乌连这种传说中的魔兽都能战胜，我对塔乌一方面叹服的同时，一方面又对能够限制塔乌自由的狼王不敢轻视。别说是我的魔导弩了，就连魔导大炮恐怕也不行，恐怕正如塔乌所说，要组成一支军队，才能对抗这种可怕的家伙。不过我突然想起来之前和塔乌的约定。塔乌说自己比狼王强，那么狼王就由塔乌自己解决，然后塔乌还要自己组建一批军队，那么狼王的手下也由塔乌自己来解决。那么我只需要干些什么呢？

　　我只需要帮助塔乌大小姐组建军队就好了，只需要为塔乌大小姐提供军队的武器。这还真的是相当容易的工作了。为能干的塔乌小姐献上祝福！

　　就在我想着有的没的时候，哥布林帝国皇帝已经开始从远处的密林中走了回来，我这时才发现这周围竟然没有一只哥布林观看，难道说这家伙对自己的落败有那么点预知。

　　「你这家伙转行契约魔法使了？现在怎么不用你那一手拿手剑术了？」

　　「哼，我也不瞒着你，我之前有受到过人类的伤害。有伤在身，所以用剑术恐怕完全是找虐。实际上这是我最近在落败之后新研究的战术，其威力未必没有我之前的剑术强，这点恐怕你也知道，但还不是这小姑娘的对手。叽里咕噜，我这一把岁数，真的是白活了。」

　　哥布林皇帝一边解释着一边揉着自己的腰，活像一个受了伤一样的老爷爷。但从年龄上完全看不出哥布林皇帝年纪很大，话说年纪大的哥布林还是能看的出来的，毕竟有着花白的胡子和头发。这点还真的是神奇。

　　「哦？人类的伤害？能伤的到你们的人类，就是之前你在信中说的那批神言教的走狗？」

　　「对，据称是神言教的叫勇者什么的懦夫，完全躲在女人后面，还大言不惭的自称接下了要清剿海盗的任务委托。那懦夫不怎么样，可那圣女可真的是强大啊。我可真是受不了。我这一把骨头的。要不是我跑的快，恐怕可是被打惨了。」

　　「难道这就是你不呆在山脉里面做你的游行皇帝，而跑到这座小岛的缘故？」格拉迪果然还是了解这只哥布林，恐怕是一下子猜出了哥布林的想法。

　　「哼？你也知道，那山脉里面像我这么强的还有那么几个。我怕他们趁机报复或者落井下石。躲在这里至少安全。况且什么叫做躲在这里，这里以前本来就是我哥布林帝国的领土，现在也是我哥布林帝国的行宫。我来这里算得上是巡游我帝国的疆域。你们来这里，本帝就不收人类那样的税收了，但是本帝要与你们签订同盟契约。」

　　「哦？契约内容？」格拉迪大概猜到了，但还是要为了确认问一下。

　　「当然是共同对抗那些勇者了。在对付那些勇者一群时，我们要共进退，互相帮助。我早已听说，那勇者打着除恶安良的名号在各处练级，现在已经进了山脉里面。他不仅攻击魔兽，还攻击人类里面像海盗土匪这类的存在。之前攻击你们的基地就是证据。所以就算你们不找他，他也会来找你们的。」

　　「请容我们商量下。」说完格拉迪拉着我们走了过来。

　　「你们觉得怎么样，我作为哥布林的老相识，我觉得这次他说的是真的。不过我们之前没有和勇者直接对上也是了。」

　　「应该是我们运气好，刚好躲开。」尼什德心有余悸的说着。

　　「这倒是没错。既然我们没有遇到，就是刚好躲开，他说的那个基地也是对的。我们之前刚好呆过那个基地。就在王国附近那个。不过最关键的是，塔乌小姐觉得要帮哥布林皇帝吗？」我清楚哥布林皇帝最想要获得是塔乌小姐的助力。

　　「我倒是觉得可以帮忙。」塔乌略一想就同意了。

　　「这可是要与勇者结仇哦？」我提醒塔乌道

　　「勇者吗？恐怕我之前帮忙劫掠奴隶已经在勇者的黑名单了。而且与勇者相比，我觉得哥布林皇帝和你们对我躲开父王的大军更有帮助。哥布林皇帝是可以召唤哥布林军团的是吧？」

　　「这倒是没错，虽然那个家伙清高自傲，从来不召唤就是了，所以他的哥布林帝国皇帝只是有一批近卫而已。徒有虚名，他也被冠以徒有虚名的皇帝，落魄的哥布林皇帝等称号。」格拉迪说着说着忍不住笑了起来。

　　「喂，到底是谁在说本帝坏话。」远处的哥布林皇帝大怒的叫到。
   　　

　　 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十七章——哥布林皇帝亲临】 - ESJ Zone
[【第二十七章——哥布林皇帝亲临】] by 洛书残页

最后我们顺理成章的和哥布林帝国皇帝签订了互助条约。尼什德很开心的和哥布林皇帝研讨起来各种奇奇怪怪的魔法。最后哥布林皇帝烦了，召唤出几只哥布林学者和他一起讨论。话说我这才知道原来哥布林皇帝有着眷属召唤这样的技能。

　　这还真的是一种了不起的技能，如果哥布林皇帝有这份心情的话，简直可以瞬间成立一支哥布林帝国。我也对笼络哥布林帝国皇帝有了更大的兴趣。最后多次邀请他跟着到我们海盗基地做客。哥布林皇帝看来也是不甘寂寞，最后欣然同意。

　　我们在哥布林帝国的洛兰行宫没待多久，就已经返回了我们的海盗基地，其中的原因当然包括哥布林帝国的餐饮实在是太难吃了。我们根本就吃不下去这种糟糕的食物，整天吃果子，我淡的都快能挤出水来了。

　　原路返回的时候，我们还是坐着那种横冲直撞的战车，不过这次由于早就开辟好了道路，不需要像上次那样再撞倒一根根的树木了。有趣的是回来的路上哥布林皇帝拉着我们问旁边的那些被撞的乱七八糟的树木是怎么回事。我们笑着说那是因为使臣迷路撞出了了。脸被丢光了的哥布林皇帝啪的一下拍上了旁边使臣的脑壳上。使臣也因此遭受了无端之祸。由于我的邀请让哥布林皇帝知道了他的失职。总希望使臣不要因此而怨恨我比较好。

　　回去的路上，因为没有树木的阻挡。我们的战车跑的很快，没过多久就到了我们的基地。这个时候的基地稀稀拉拉，看上去很冷清。没有多少人。就连旁边的海港停放着的大船也没留几艘。

　　就在哥布林战车高速驶向城墙的时候，城墙上巡视的各位瞬间大惊失色，直接跑了回去。等到我们下来战车大叫着。

　　「喂喂，别跑！别跑！我们和哥布林帝国皇帝达成友好条约了。没事的！」

　　「不要跑了！没有危险。」斯维托的声音要比我的大多的。很快众人就不跑了。反倒是一堆好奇的人围了出来。好奇的围着我们看。我这个时候才察觉的一丝不对。如果让帝国的人知道了我们和哥布林皇帝勾结，那岂不是无端之祸，尤其是如果让神言教知道了这种事。不过神言教似乎已经与我们树敌，勇者在接受了冒险者协会的委托后是不可能与我们和解的。他恐怕没有理由这么做，更不会听从我们的辩解。所以和神言教的矛盾倒是在意料之内。

　　但是如何处理和帝国的关系就是接下来的重中之重了，毕竟现在寄人篱下，不能和帝国交恶。尤其是在已经和哥特兰共和国交恶的情况下。

　　这时候，哥布林帝国皇帝的威严已经传到，可能是不满于众人的围观，这时候已经有不少的人开始准备开溜了，毕竟迫于这种威压之下，想保持坦然面对还是很难的。斯维托精简的下令，「欢迎哥布林帝国皇帝亲临。」

　　接着众人纷纷或弯腰或半跪行礼。「欢迎哥布林帝国皇帝大驾光临！」

　　这下哥布林帝国皇帝才满心欢喜的收下自己的威压，没想到这个家伙还挺摆谱的。就在斯维托和格拉迪带着哥布林皇帝走进去的时候，我留下了众人。

　　「为了我们自己的安危考虑，这件事不能随便像外传播。」

　　"解放者老弟，为什么不能随便传播呢？"

　　「很简单，因为帝国本来就有我们的仇人，再这样传播出去我们和魔兽交好的消息的话。对我们会更加不利。甚至会有很多出于各种原因的人前来找麻烦。诸位要是不想深陷无端的麻烦，守口如瓶才是最好的选择。」

　　「可恶！那你们还敢和魔兽交好？」

　　「还邀请魔兽过来做客，你们到底有没有脑子。」

　　这是别的海盗团的人出于自身的安危考虑在指责我们与哥布林皇帝交好这件事。

　　「我早就觉得这里的小岛不行了，其他海盗都选了远一点的小岛。就你们选了一座这么靠近大陆的！你们不知道这里魔兽很多吗？」有的人气急败坏的在迁怒。

　　「这件事你们最好妥善的解决。」

　　我顿时觉得这件事很棘手，也为了自己之前考虑不周而自责。

　　「关于和哥布林皇帝交好这件事，我们是没有办法的。第一，我们生活在临近魔兽的小岛上，与哥布林帝国皇帝交恶不划算；第二，神言教的勇者早就接下了清剿我们的委托，远在我们获得解放之前。你们觉得勇者能放过我们？与哥布林皇帝交好有助于我们对抗勇者。」

　　「但那可是勇者啊！与勇者是不能对抗的！那可是神话中的人物。」有个海盗惊慌的说着，周围不乏各种附和的声音。

　　「是啊，那可是勇者。」

　　「怎么敢和勇者对抗。」

　　「对抗不了的。」

　　「想办法逃吧。」

　　「不法之地？还是？」

　　「那我们还是海盗呢！我们本来就是世人心目中的恶势力，勇者一路上清剿土匪海盗从来没有手软的！」我冷笑着说。

　　「你们自己好好考虑下，不管如何，封锁消息是最好的选择。你不说我不说又有谁知道哥布林皇帝来了这里。」

　　「这倒也是。」

　　「没错，不能说。」

　　「你们听到没，不能说出去。」顿时有几个海盗恶狠狠看着刚才一些有动摇的人，还接着威胁到。

　　「不说出去，才有活命的机会，懂吗？！」大锤也站出来大声高呼。

　　「懂！懂了。我懂了。」

　　我摇摇头，无奈的走了进去。却完全没有回来之前的好心情，这一步可能还真的是走错了。

　　那些海盗们却还聚在城墙外各自议论，窃窃私语。

　　哥布林帝国皇帝这时候正在一座小木屋里面坐着，见我进去，忍不住吐槽道。

　　「你这建筑也太破旧了，我听说人类还挺会建建筑的，你们就只会建一些小木屋？」

　　我苦笑着甩开了那些不愉快的想法，笑着对哥布林帝国皇帝说。

　　「并不是，皇帝陛下，我们有着很不错的设计，但可惜就是缺少人手。所以还没有盖出不错的建筑。」

　　「缺少人手啊？这个简单，看我给你们找人手。」哥布林皇帝潇洒的起身，一副全包在我身上了的样子。随着哥布林皇帝的默念咒语，法杖挥动，一只只的哥布林劳工从法阵之中走了出来。果然哥布林皇帝的召唤眷属技能对海盗基地建设有很大帮助，开玩笑，这可是能直接建立一个庞大帝国的神技啊！其实这才是哥布林皇帝的天赋技能。反之这个哥布林皇帝毫无正经皇帝的做派，几乎不用这个技能，而是去学习什么破烂的契约魔剑术是什么辣眼睛的操作。真的是令我大感迷惑。

　　不过即使是这样，哥布林帝国皇帝还是能做到魔法和剑术双绝，可能这只落魄的哥布林皇帝还是一只哥布林天才吧。这也是有可能的嘛。

　　就在这几日，洛岛的海盗们很惊讶的看着一只只哥布林走向森林，加工着木材。最后又按照尼什德的指示建立起一座座的宫殿式建筑来。其中也不乏用厌恶的表情看着这些哥布林的，其中女性海盗居多。尤其是冰火双女，之前一直负责用魔法加工木材的冰火双女现在躲得远远的。根本不想牵涉其中。

　　看来哥布林是女性们的天敌，这样一个传闻在异世界也是广受流传，不过具体是不是哥布林的风评被害，我也是没敢直接去问现在坐在广场上开心吃喝的那位哥布林皇帝大人。看来哥布林皇帝虽然平时只吃一些昆虫之类的，但是对着人类正常的饮食也不排斥，还一边吃一边指责格拉迪道。

　　「我说你以前怎么就不告诉我人类有这么美味的食物呢？你到底有没有拿我当朋友。」

　　格拉迪贱兮兮的笑着，

　　「我以前可是一心一意都放在剑上的，除了我的剑。其实我什么都不考虑的。除了这点，报复王上拿那种垃圾食品招待我也是原因之一。」

　　「哼？话说我最近没有见到你以前经常带在身边擦拭的爱剑。你的爱剑呢？弄丢了吗？」

　　哥布林帝国皇帝这么说后，格拉迪看上去很无奈，一股忧郁缠绕身上。「嗯？是弄丢了。」

　　「要本帝帮你找吗？」哥布林皇帝竟然说出了关心的话。原来哥布林也是会关心人的，我感觉最近尼什德关于哥布林的见识突飞猛进，最近一直很开心。总是沉迷在记录之中。真的是充实的人生啊！

　　「找回来吗？现在还是不用了。」

　　「哦，不用？你以前可是离不开这把爱剑的。」

　　「没错，不用了，现在还不到时候。」说完格拉迪好像心情很不好的走了出去。我在心里默默琢磨着格拉迪的意思，还不到时候？是指的自己的实力还配不上爱剑还是其他什么的原因。这件事还真的是挺令人好奇的。

　　

　　 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十八章——海盗之居建设】 - ESJ Zone
[【第二十八章——海盗之居建设】] by 洛书残页

　　在哥布林劳工们强大的工作效率下，尼什德迅速的成长起来，成为了一名老练的建筑师。他不仅吸收了我的建议，还发挥了自己的创造力。于是现在这个海岛基地的建筑惊艳到超出我想象的地步。我原来就算是计划的海盗基地完全体形态也没有这样优秀。哥布林帝国皇帝也是不断的让书记官记录，准备回到山脉之上后，给自己在山脉上也来上这么一套建筑。

　　整个海盗基地规划严谨，居住区放在一起，用亭台楼阁勾连在一起，每户建筑中间有各种园林隔开。建筑虽然很多都是一样的，但由于布局的不同不仅显得不单调，而且很有层次感。

　　在最中心的位置有一座广场，广场西侧是一个大的景观湖，广场南面正对着城墙的正门，而北面是被称为星辰殿的海盗大殿。更北的位置甚至用泥土堆起来了一座假山，假山之上是用石头建成的城堡，称作雪宫。假山不仅有城堡，还建有更多的防御设施，这些防御设施与山体一起称为永固之秋叶山。

　　广场的西面是一个更大的公共园林区域，号称西苑。西苑之中未来要设立各种图书馆，研究所，铁匠工坊之类的。东面则是包含商业区在内的居住区。就连外面围着的城墙都被堆到了令人恐怖的程度。城墙之上甚至还修建的有各种楼阁。整个海盗基地成了一个坚不可摧的要塞。

　　而且由于尼什德和哥布林劳动们的努力，整个海盗基地于是就成堪比米奇家的豪宅般的存在，甚至到了我怀疑比哥特兰城还要壮美的地步。其他异世界的王都我没有去过，所以并不知道有没有其他帝国的王都壮美。

　　于是我试着问了尼什德和塔乌。

　　「这座海盗基地和其他王国的王都比起来怎么样？」

　　「这已经是我见过最美丽的宫殿了」塔乌的尾巴疯狂摆动。开心的说着。

　　而尼什德很客观的给出了看法。

　　「老实说，也就是现在稍微小一点。如果按照这种建造方法扩建下去的，一定会是这个世界上最为壮美的城市。」

　　「哦？」就在震惊的同时，尼什德又说了一句很无耻的话。

　　「而这样伟大的城市就出于我的手上，我将是这个世界上最著名的建筑师。」尼什德自豪的挺起胸膛。据尼什德自己的想法，他考虑把整个洛浦岛设计成一座壮丽城市的计划去了。

　　我真的是对尼什德无语，因为我本来这次想带着尼什德一起去帝国的。对的，我准备去帝国转一圈。这当然是为了扩大和帝国的交流，让他们不至于把我们当成和哥布林一样的魔兽清剿了。

　　我觉得像帝国这样的高层，可能对神言教的勇者并不是那么在乎，甚至说帝国还有一部分领主压根就是反对神言教的。当然是因为这些领主信奉的都是异教。总之，帝国也不全是敌人。其中的帝国摄政，军事总管很可能就不是我们的敌人。毕竟我们这批海盗能够在此定居完全就是帝国摄政的建议。帝国摄政不可能不知道我们遭到了勇者的围剿。在知道的情况下，愿意给我们庇护，原因本来就是耐人寻味的。总之，我在考虑之后，还是去一趟帝国比较好。

　　其关键是，到底和谁一起去呢？塔乌已经决定要去了，据说是要去考察一下该怎么成立佣兵团，如果有可能的话，最好要游说一批人。除此之外，到帝国的城市里面好好的游玩也在塔乌的计划之中。毕竟塔乌也是为了游历世界，才从狼王那里逃脱的。

　　在我问道塔乌「不用担心狼王吗」的时候，塔乌眼睛快咪成了弯月，笑着说。「没关系的，汗国还是不会明目张胆的招惹帝国。况且汗国正在消耗东部的胜利果实。」

　　除此之外，斯维托也决定跟着过去。斯维托现在很努力的在锻炼着自己。经常闲着没事就走进洛兰，去狩猎除了哥布林之外的魔兽。因为有着高级哥布林在，所以这座岛并没有那么可怕的魔兽。不如说最可怕的魔兽已经在了。就是传说中的哥布林帝国皇帝嘛。

　　最后一个出乎意料的人选回来的。那就是之前跟着船队外出的圣尼兹特斯，当圣尼兹特斯他们回来的时候，惊讶到还以为是走错了地方。

　　「喂喂，这是什么情况啊！解放者老弟！」

　　「哼，如你所见，尼什德的功劳。」

　　「什么时候尼什德这么强了？」

　　「什么？我以前一直都小看了尼什德了吗？」

　　然后众人就把尼什德给围住，听尼什德开心的吹嘘着自己的功勋，并且描绘着未来的美好蓝图。尼什德的口才好到了像吟游诗人一样，就像讲故事一样的引人入胜。众人都被尼什德给唬住了，虽然我有在全程围观。但还我是被尼什德的说辞讲的一愣一愣的。

　　听尼什德讲了好久，大家才从尼什德那里离开。各奔自己的居住区。因为尼什德高妙的说辞，大家几乎全都忘了和哥布林交好所带来的的危险。更忘了有一个哥布林皇帝存在的事实。

　　闲着没事的时候我才问起来圣尼兹特斯出去去哪了。

　　「说起来，圣尼兹特斯，你这次出门去哪了？」

　　「我去帝国有些事情」

　　「私密的事情？」

　　「私密的」说完圣尼兹特斯还挤眉弄眼的笑道。

　　「你不会是去那种地方了吧？」我不怀好意的说着。

　　「哪种地方」与我想的相反的是，圣尼兹特斯不怀好意的说着。

　　「就是那种地方啊！不方便说的地方。我最近也要去帝国。能陪我一起去那种地方看看吗？」

　　「什么？！你竟然也要去那种地方。看来你也是知道那种地方，我早就觉得你不是一般人了。我知道了。那种地方，我会带你去的。」圣尼兹特斯好像松了一口气似的说着。话说这种事情确实还算是挺隐私的，如果被不是亲近的人拿到把柄的话，还是很尴尬。这么说圣尼兹特斯能够化解尴尬，愿意带我去，还真的是把我当成是朋友了呢。

　　我知道的，圣尼兹特斯，有好地方知道带好兄弟去。你这个兄弟我认了！

　　第二天，简单休息了一下的圣尼兹特斯就直接带上我，由斯维托掌舵。我们开着响号前往帝国而去。当然还有一大批要放假休息的海盗们跟着一起去帝国。不仅仅是有我们这批的海盗，还有其它海盗团的海盗们要搭顺风船。当我们的船划过其它海盗的小岛时，可见其它小岛简直是一片混乱的局面。用石头或者木头堆起来的破旧小石屋和小木屋成了这些海盗小岛的主流。而大多数海盗们都懒洋洋的躺在沙滩上面晒太阳。话说回来，接下来的海盗们要以什么为生，也确实是一个问题。就在我想着这个问题时，一艘海盗划了回来。

　　我在船边大声的问着。

　　「喂！老哥，你们出海干什么去了？」

　　「什么？哦！我们出海抢劫哥特兰那群崽子们去了。」

　　听完我直接懵了一下，什么？以前是抢帝国，现在是抢哥特兰吗？虽然当时和军事总管协商的条件里面有与哥特兰共和国敌对这一条，但是直接像以前那样从抢帝国转到抢共和国。总觉得好像完全没有变化。那我们辛辛苦苦获得自由是为了什么？看来如何找到未来的道路，也是应该排在计划里面的。接下来要前往帝国去了。就在帝国好好找一找未来能走的路吧。无非是冒险者，佣兵，还有商人之类的。当然，如果这些道路都走不通的话，做海盗也只能认了。
    
　　我们的船只整个从西北绕帝国了一个大圈，才从北河里面进入到帝国的王都。帝国王都的大小远超哥特兰共和国。而且由于处于主要航道和主要商路。所以王都的商业也十分繁荣。与哥特兰共和国偏据于东北隅不同，整个大陆西北部近乎由帝国全部占据，而帝国的王都处于易北河的上游，还十分接近于中心海这样一个大陆的中央大湖。大湖通过各种水系沟通起来了整个大陆。所以中心海附近是这个大陆最繁庶的地区。

　　其中又以神言教会所在的中心海北岸，威尼斯城市的西岸，还有拜占庭帝国的南岸最为繁荣。王都虽然并不在中心海岸边，但是通过两条水系与中心海沟通，又是中心海北面入海的北河上的河道交汇处。所以繁荣程度也不次于南方诸城。

　

　　

　　 

转生异世界成为奴隶 - 【第二十九章——帝国的暗流】 - ESJ Zone
[【第二十九章——帝国的暗流】] by 洛书残页

————————帝国都城之中——————————

　　军事总管正一脸阴沉的看着手下传来的消息。「有人报告这批海盗和魔物勾结了？」

　　「回禀公爵大人，正是如此。是从海盗内部传出来的消息。现在那些人已经投奔了米兰尼亚斯王爵市长。」

　　「哦？是尤蒙刚德那老头子啊？没想到这老头子手伸的还挺长。阿尔摩迪那边怎么样？」

　　「德波女王大人虽然也开始对这批海盗们打主意了。但是德波女王大人还未关注到这一点。」

　　「毕竟她要处理的事务太多了。我觉得她最好还是吐出来点比较好。」厄希帕特嘲讽的吐槽着德波女王阿尔摩迪。

　　「现在重要的是要搞清楚这批海盗们接下来的想法，如果处理的好的话，不失为一个不错的棋子。你找人去联系那批海盗派人来见我。」

　　「是的，公爵大人。」说完侍者就缓步退下。

　　——————————————————————————————————

　　响号乘风破浪，用比以往更快的速度到达了帝国的都城。临近这片大陆最繁华地方的城市，默伦。

　　我们的船只按照商队的规范停在港口内。虽然帝国不以经商为本，但是帝都港口的规模和繁华程度更远超哥特兰市。毕竟一座是北方偏僻地区的港口，一座是处于中心海的主要航道之上。

　　我、圣尼兹特斯和塔乌三个人像旅行一样走在帝都的街道之上。虽然说我觉得提早去见军事总管比较好。但是这种事情需要提前通知一下，否则不是想见就能见到的。在到军事总管的宅邸递上会面请求书之后，我们就随意的在帝都转悠了起来。

　　这个时候我才真切的有体会到小说中转生异世界的喜悦。各种新奇的食物和商品不再是以往买不起的存在。劫掠了部落王都的我们也都算是有一笔钱的。我首先想品尝一下王都的美食和哥特兰城的有什么不同。记得以前在哥特兰城经常吃的烤串，竟然在王都的小摊上也见到了。帝都这里不但有哥特兰没有的食物，还有哥特兰城有的食物。
    这次斯维托没能过来真是太遗憾了，等回旅馆的时候带上一些给斯维托吧。圣尼兹特斯我们两个大块朵颐的胡吃海塞。旁边的塔乌也很新奇的买着各种不同的烤肉吃。我最喜欢吃的是某种夹着各种烤肉的薄饼。入口即化的软饼蘸满了肉汁。迸发在口中，给味蕾清爽可口的感受。这是里面还夹着脆生生的水果吧？

　　帝都的探险当然不会止步于美食。虽然我和圣尼兹特斯都吃的差点走不动路，但还是在消化了一会儿后。前往冒险者公会。本来按照原计划是应该去圣尼兹特斯的秘所，但是塔乌在这里不太方便，再加上吃的实在是过多了。

　　我就想先去一趟冒险者公会，问一下被冒险者公会通缉的情况。说起来，所有的冒险者公会都是互通的，隶属于同一个组织呢。还真的是一股不容小觑的势力啊！

　　我们走进在闹市中央反而显得狭小的冒险者公会，虽然外面看起来很狭小，但是内部空间还是很大的。这种狭小是因为周边密集的建筑限制了冒险者公会的扩张吧。

　　进入之后不断地有人投来打探的视线，我也简单环顾了一下，帝都的冒险者公会与哥特兰不同，初出茅庐的冒险者意外的多，还有很多是衣着华丽的菜鸟。当然还有一些一看就很不好惹。这点也很容易搞懂。对面似乎也看出来了我们不太好惹，所以没人愿意过来找事。
    圣尼兹特斯和我对视了一眼后，径直的走向了公会办事处的服务处。

　　「请问我想处理一些关于提出委托的事情，该找谁好呢？」

　　「提出委托？请往楼上来。」
    说完服务员小姐就带我们往楼上走去。

　　好几间写着委托处理室的房间内都有不同的人在商谈，我们也被一个男服务员带进了一间房屋。

　　「请问你们是想提出什么委托呢？」

　　「不好意思，这里想问一下想让公会取消某个委托该怎么办？」听完圣尼兹特斯的话，对面立刻皱起了眉头。

　　「取消委托？请问是什么样的委托呢？公会这边只会处理掉不合理的委托。」

　　「比如？」

　　「比如对某国公民的伤害之类的。一般的委托是不可能取消的。如果要强制取消，就必须偿付违约金，即强制扣除委托金。」

　　「这里想告知的就是某个不合理委托。」

　　「是什么委托呢？」　　

　　「本来有一批哥特兰共和国的海盗，长期与帝国为敌。所以有人提出了针对这批海盗的委托，但是在这批海盗已经从良，到西北群岛居住的现在。这个委托已经是不合法的委托了，应当取消。」

　　「清缴海盗。等一下，我去叫会长来。」说完，服务员擦了擦汗，直接走了出去。

　　不一会儿，一个满脸胡子的大叔走了进来。肌肉发达到让人看了就想说不愧是冒险者公会的会长。

　　「你们好，我是帝都冒险者公会的会长，请问你们是？」大叔用和煦的笑容看着我们。一排牙齿难得的干净。明明都这么一把年纪了。

　　「我们就是要被清剿的海盗们。我们已经归顺于帝国，现在在西北群岛的海盗自治领生活。这个委托现在已经不合法了。」

　　大叔略一惊讶，但很快就恢复正常了。

　　「哦？你们就是那群传说中的海盗。有意思，暗杀了哥特兰共和国的执政，从被奴役中解脱了出来，很有本事嘛。这位就是你们的解放者吧。」说完大叔盯向了在旁边一脸平静坐着的塔乌。

　　「对不起，公会长大人，旁边这位小弟弟才是。」塔乌礼貌的指正错误。

　　「其实塔乌大人也是协助者嘛。」

　　这时公会长才吃惊的看着我。

　　「没想到我竟然看走眼了，不过这位小哥嘛？说实话看上去还真弱啊。真是令人难以置信。」

　　然后公会长转移了话题接着说。

　　「你们这次前来是想要消除自己被清剿的委托是吧？」

　　「没错，正是如此。我们认为这个委托现在已经不合理了。」

　　「其实现在情况比之前又复杂了点。按照你们归附帝国的做法，我们是可以取消这个委托的。但是有一批主张说你们还在劫掠共和国的商人，所以按照定性来说，不能解除你们的委托。尤其是再加上近来的传闻，就更不能了。」公会长大叔一脸为难的说。

　　「传闻？什么传闻。」圣尼兹特斯不解的问道。其实我有种不妙的感觉。

　　「有传闻说帝国西北群岛的海盗们和传说中的魔物哥布林帝国皇帝勾结在一起了。准备入侵帝国，所以有人提议组织联军进行围剿。并且有人在冒险者公会下了消灭哥布林皇帝的委托书。」

　　「什么？这是造谣！我们从来没有想和哥布林帝国皇帝勾结入侵帝国。」圣尼兹特斯一脸激愤的说。我知道现在要旗帜鲜明的表明反对。不然被坐实了就危险了。

　　「所以公会这边的态度？」塔乌眼光锐利的问道。

　　「我觉得帝国公会不能独自处理，已经上交给总会了，毕竟这是涉及到传说中的哥布林皇帝的大事。所以在总会的命令下来之前，帝国公会不能独自取消关于你们的委托书。对不起了各位，请回吧。」大叔也眼神锐利的看了回来。说完这位大叔就走了出去。

　　这次虽然没有取消这个委托，但是得到了额外的情报，所以也不算白来。回到旅馆的时候，我们已经消食完毕。抛下正在吃的斯维托，我们借口再出去消食，就和圣尼兹特斯一起走了出去。

　　圣尼兹特斯带着我在帝国都城的小巷里面穿梭。虽然我总觉得那种地方也不会开在这么偏僻的地方吧。但是也觉得应该是帝都的特殊风俗，说不定帝都禁止在明面上开这种店呢？所以我也觉得无可厚非。

　　最后我们甚至还穿越了一个贫民窟，才来到一座隐蔽在贫民窟里面的高大建筑，从外观来看和贫民窟附近的格局完美的融入在了一起。但走进看才能看到这栋建筑的与众不同，其实站的远也能很明显的看到这栋建筑要大得多来着。

　　圣尼兹特斯报了暗号之后就领着我走进去。出乎意料的是，大厅内竟然是如同餐馆一般的格局，散布的桌子上一个又一个的人在交头接耳。还不断的有人一起携手走进楼上或者更深处的房间。

　　我和圣尼兹特斯没有在这里等。直接就有一位侍女走了过来，贴近对着圣尼兹特斯说。「等你好久了，请跟我来吧。」

　　圣尼兹特斯接着是以我跟上。我当下了然，就跟着一起走进二楼的一个房间。推开房门，迎面而来的便是一位美丽的少女。少女笑盈盈的看着走进来的我和圣尼兹特斯，令我沉醉在目光里。圣尼兹特斯带我来的还真是一个极品的地方啊。

　　

　　

　　
　　 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十章——有辱贵族之名的宴会】 - ESJ Zone
[【第三十章——有辱贵族之名的宴会】] by 洛书残页

等到坐下后我才把视线从少女身上挪开，环视了一下四周。少女旁边还跟着一位身格高大的护卫。我不由得产生了一些疑问，感觉有些不对。对面少女依旧笑盈盈的看着我，亲和之中却不沾染一丝风尘气息。我瞬间明白了，该死的圣尼兹特斯。原来这里不是我想的那种地方。

　　「这里是紫月商会，你就是圣尼兹特斯先生早就说过的那位解放者先生了吧？」

　　「对，我是运气好从哥特兰共和国的阴谋中脱离出来的人。」紫月商会？那是什么，我不由得瞪了圣尼兹特斯一眼。没想到圣尼兹特斯也楞了。呆呆的看着我，好像是不懂我的意思。

　　「妾身是紫月商会的大小姐，听说解放者先生是有生意要谈？」对面的少女稍微侧了点头看着我。

　　「如果有可以达成协议的地方就更好了。我很起点这一点。」

　　对面少女略一停顿

　　「先生是要做什么生意？我听说先生做的一手好武器。」

　　接下来的是毫不掩饰的打探视线。

　　「确实有一些新鲜的武器，不过您也知道，我们以前是海盗。抢劫倒是做过，生意可是不会做的。没有经验。」

　　「我听说专业的海盗都是抢劫和做生意一起的。」对面的少女不由得掩嘴笑道。

　　「经验？可以呀，我紫月商会倒也不是什么不入流的商会。本小姐近来也是闲来无事，倒可以陪你们去海盗驻地看看。」

　　我这时探寻般的看向圣尼兹特斯。圣尼兹特斯凑近了说。「答应大小姐了就好。」我也只好点点头。

　　「可我们目前还是和勇者处于敌对关系，不碍事吧？」

　　「倒也不碍事的。」大小姐又是盈盈一笑，眼波荡漾。

　　

　　我有点懵的从建筑中出来，无奈的看了下圣尼兹特斯。回想到当初和圣尼兹特斯一起来时候之前的谈话，应该是发生了什么误会。虽然由于误会，我对这次相逢是惊惶无措的状态。但是意外的竟然收到了多余的情报。

　　据紫月商会的大小姐说，我们被帝国内部的贵族派系盯上了。甚至可以说是卷入了帝国权力斗争的余波。这还是头疼啊。一波未平一波又起，层层联系在一起。

　　当我们到旅馆的时候，斯维托和塔乌已经等我们很久了。原来这时候军事总管传来了立刻会面的回信。我们只得一起出门，再次前往公爵大人的宅邸。
    出乎意料的是没有过多复杂的礼节，我们被直接引见到公爵大人的会客厅。

　　「事情还挺急的，所以才这么失礼的叫你们来。」公爵这时候仿佛长舒了一口气。

　　「客套的话你们也不必说了，我就想问问，这哥布林皇帝是怎么一回事？」公爵刚缓了一口气，接着就是压迫力十足的话语压了下来。

　　「哥布林皇帝？！公爵大人果然已经知道了啊。」

　　「哼！谁让你们自己内部管理不严，有一些海盗逃窜出来，投奔了我的老对头。那老头子看到你们是我引入帝国的，就想找些不自在。真是闲的没事干。」

　　公爵大人仿佛吹胡子瞪眼般的不断发着牢骚。

　　「这些你们目前当然是不知道的，我本来是缓一缓再给你们更合法的帝国身份。因为太早给你们，我可看不清狼王那边的想法。说实话，你们能惹到这么多人，也真的是挺麻烦的。但是正所谓惹祸的能力越大，就越有价值。」

　　公爵说出了好像是自己胡编一样的鬼话。
　　「除此之外，还有最重要的一点。给我说明白你们和哥布林的关系！视你们交代的情况，可能决定你们未来在帝国的命运。」

　　终于又回到正题了，我在心中叹了一口气，说出早已准备好的话语。

　　「哥布林皇帝嘛，确实是存在。而且这个哥布林皇帝早已经在西部山脉存在了。但是由于它没有侵扰人类的想法，所以才寂寂无闻。之前勇者曾经因为找我们，误入哥布林皇帝的领地，才有了和勇者的交恶。与普通魔物不同的是，这哥布林皇帝有着比肩人类的智慧，竟然来找我们要求结盟共同对抗勇者。原因吗，你看看旁边的塔乌小姐就知道了。」

　　说道这里，我停顿了一下，看向塔乌小姐。公爵也一副了然的样子。

　　「公爵先生，你应该听过那个传说吧。」塔乌看到话题转到了自己，也摆着尾巴感兴趣的说着。

　　「哦？哪个？」

　　「传说中哥布林皇帝是可以灭世的灾厄，但也有与哥布林帝国交好，从而国家崛起的先例。」

　　「确实是有这种传说，我曾在家里的古书中看到过只言片语的记载。当然，是小时候当童话故事看的。」公爵略一思索然后又看着塔乌。

　　「而且听说公爵大人很在意狼王？据我所知，帝国应该是有着足以对抗汗国的力量的吧。」

　　「即使如此，也要付出极大的代价，而且战争，谁能肯定结果。」公爵大人冷哼了一下。冷着脸。

　　「既然是战争，就要考虑利益。我希望公爵大人能允许我在帝国内招募雇佣军，成立佣兵团，我想以此对抗狼王。来获得属于我的那份自由。当战胜狼王之后，我会游历四海，而军团，可以作为利益？」塔乌眼神锐利的提出了自己的建议。

　　「哦？这倒是让人感兴趣的话题。说实话，我以往只是想着把你们作为一股对抗哥特兰的势力。」

　　「可有可无对吧？」塔乌笑道。我也在心中冷哼一下。你的心思，我们又怎么会看不明白。无非是互相利用罢了。谁又比谁更高尚呢？谈不上。

　　「对，确实没有那么大的价值。但如果你能组建出这样一支军团，就可以考虑提高海盗自治领的地位了。海盗的领袖可以作为一般的贵族来对待。」

　　「我没兴趣。」塔乌即答。

　　「哈哈哈，当然，你的佣兵团我会帮忙的。对抗狼王我也可以帮忙。只要你的佣兵团能帮我一点忙就是了。」军事总管也很愉快的样子。

　　「圣尼兹特斯，你不是一直对复兴家族很感兴趣吗？」

　　「对不起，我这里有些麻烦，或者说我不太想呆在帝国。」

　　「哦？家族复兴者吗？那也算是半个贵族了。今晚有一场贵族的宴会，我准备邀请你们去。这也是叫你们快点来的原因。」军事总管用仿佛恶作剧般的目光看着。

　　「今晚陪我走一趟吧。哈哈哈哈。」

　　「乐意至极」就在我懵的时候，圣尼兹特斯和塔乌倒是极其熟练的回答了。

　　就在我已经感到饥饿的时候，军事总管厄希帕特带上一家人和我们一起出发了。由于厄希帕特既是地方上的大公爵，掌握有两个大公爵领，又是帝国摄政，军事总管，骑士统领。所以要带一些不入流的海盗去贵族们专属的会议，倒也应该是没人可以指责的吧。小贵族们过来巴结还来不及呢。又怎么敢质疑和说风凉话呢？

　　却没想到刚进入，就听到有风凉的声音传过来。

　　「喲，厄希帕特，你是不是没有洗好澡呢？怎么有苍蝇跟着你就进了会场呢？」一位美丽的中年贵妇从一堆贵族中间走了出来。

　　嗯？这是谁家的公爵夫人吗？就在我这么想着的时候，厄希帕特也不客气的回话了。
    「德波王爵阿尔摩迪，你不在你的领地处理你的杂物，怎么有空来帝都了？又看上那个小子了吗？」

　　「呸！先帝死后，我就没看上过谁。」

　　「我当初就觉得，有你在，简直是祸乱先帝的威名。你自己就是从卑贱之身一跃成为帝国王爵的，事到如今，还要意思说别人是苍蝇吗？」
　　接着两人就是毫无贵族情节的骂战。一堆贵族就这样围在一边，丝毫没有人敢指责对方失礼。可这明明就是十分失礼的情节。

　　「咳咳，你们做出这种有辱贵族礼仪的行为，还有脸居于内阁之中？一个做外交总管，一个做军事总管？都赶紧去向陛下谢罪吧。尤其是你厄希帕特。哪有你这样有辱贵族之名的摄政。实乃帝国之不幸！」

　　走出来的是一位彬彬有礼的老头子，周边也围了一堆人，用十分有礼貌的措辞说着严厉的话语。

　　「哼？」只见刚刚还在吵架的两人立刻停下，用不屑的眼光看了眼走过来的老头子。

　　老头倒也是心态平和，看到两个人的不屑也没有气急败坏，而是依然用彬彬有礼的姿势的看着这两人。旁边传出的都是赞叹的声音。可以明显看出这批人属于老头的派系。
    「不愧是帝国最老资格的王爵市长，米兰尼亚斯王爵市长大人啊！」

　　「对啊，米兰尼亚斯王爵市长大人可是几世相传的王爵。曾经也是皇族中的一员，如今的礼节真是不辱贵族之名啊！」

　　「没错，看到了米兰尼亚斯王爵市长大人，我就觉得找到了我可以一生效忠的模范。」

　　「这种风范正是名为岁月的传承才能得到的。是我们这种世系浅薄，先代仅仅是低级贵族出生的不可比的。」

　　「连我们这些数代贵族都不能比。不能想象那些血脉真假都搞不清的远支皇族和低贱的指挥官出生是怎么敢在此嚣张的。」

　　「没错啊，我都搞不懂，远支怎么好意思和嫡系相比。」

　　其中有的人声音很大，这是赞扬米兰尼亚斯王爵市长的说辞。有些人倒也是窃窃私语的，大概也是害怕被秋后算账吧。不过既然如此害怕，干脆不说不是更好？
 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十一章——与皇帝陛下的初见】 - ESJ Zone
[【第三十一章——与皇帝陛下的初见】] by 洛书残页

看到米兰尼亚斯王爵市长大人走出来后，军事总管厄希帕特脸阴沉的看向一边，而德波女王则是直接不屑的走开。围着女王大人的一批贵族也以跪倒在石榴裙下般的恭敬姿态跟着走了出去。虽然德波女王走了，但似乎又围上来了一堆中立贵族，比起原来，看上去还更热闹一些。

　　「德波那种人就算了，就连老头子你也不懂得帝国的礼节吗？」

　　「余虽不敏，有未尽节处，但还轮不到一介武夫来教训我吧？你虽然是先帝授予公爵之位。有了大贵族的尊名，但是还要有与之相匹配的礼节啊！」

　　「哦？辱及帝国的臣属和他国的公主也是你老头子的礼节吗？」

　　「嗯？」米兰尼亚斯王爵市长皱了皱眉头，斜着看了看我们，尤其是看到塔乌后眉头皱的更紧了。

　　「我听到有传言说帝国最新的自治领和魔兽勾结，大家觉得这像是笑话？」军事总管哈哈大笑着看向四周。周围顿时一片哗然。

　　「哈哈哈，和魔兽勾结？这传说中的魔兽是谁家养的小狗吧？哈哈哈」

　　「也可能是谁家用来擦嘴的帕秋咪。」几位贵族更是打趣了起来，更多的贵族都是在窃窃私语。只有少数几个人邹着眉头盯着我们看，看来这些都是耳朵比较灵敏的贵族们啊。从哪听来了情报？

　　这时又一位衣着华丽的贵族走了过来，众人纷纷避让。

　　「即使是驯兽师也做不到和魔兽勾结吧？谁能和魔兽勾结，勾结一个给我看看？所以这个流言是什么意思？」

　　军事总管对他点了点头说，

　　「哈扎特王爵市长大人，就是有些流言说我们身后这几位和魔兽勾结，我想大家也都对能和魔兽勾结的人很感兴趣。这就特邀这几位到此给各位见识一下帝国新自治领的英才们。」
     「哦？这位应当就是狼王的公主吧？」哈扎特王爵市长反倒是把兴趣全都放在了塔乌身上，塔乌也礼貌的回礼。不失贵族的优雅。这一举动把全场的目光都吸引到了塔乌身上。更多的贵族从远处走来，塔乌一一上前回礼，把我们和塔乌隔开了。
　　我这时才问旁边闲坐无事的军事总管。

　　「厄希帕特先生，这里到底来了多少贵族啊？帝国有这么多贵族吗？」

　　厄希帕特虽然是大贵族，但应该是这一代才从指挥官荣升为公爵的原因，并不难说话。

　　「差不多吧，帝国闲来无事的贵族们都来了。你们还真是赶巧了。」

　　「是什么特殊的节日吗？」

　　厄希帕特笑了下，「是帝国的成人礼。这是不存于当今宗教的古老习俗，当春之神来临之时，人们会聚集在一起为七岁的幼童们献上祝礼。幼童们被披露给众人，被承认人类的身份。」

　　「被承认人类的身份？难道以前都不算人类吗？」

　　「哈哈哈哈，这都是上古时期的传说了，现在可不会有谁不把七岁下的小孩子不当人看。」

　　「上古的习俗还真是残酷啊。」我听说过有不把婴儿当人看的，也听说过不把胎儿当人看的。不过论及野蛮和残酷，还是异世界要远胜一筹。

　　「这种成人礼一般陛下都会亲临的吧？」圣尼兹特斯这时候优雅的放下酒杯问道。这家伙和之前喝酒相比还真是云泥之别啊。

　　「呵呵，那是当然。你们今晚将会有幸见到帝国皇帝陛下。」

　　「那还真的是令人期待啊!」

　　"虽然陛下不会怪罪，但记得保持得体的礼节哦。"

　　这时充满贵族气息的庆典开始了，古老的神官走到大厅中央献上祝福。手中持有的是象征春之神的古老神典。神圣的赞美词间杂着颂唱，在此之后。神官大人献上为所有人祝福的魔法。

　　「愿春之神祝佑尔等。」

　　如光芒般飞舞的祝福撒满了大厅，仿佛将之前的嘲讽和暗斗都平息了下去。

　　将要举行成人礼的诸位幼童一个个登台献艺，依据贵族的地位和等级。而这等级也要每年各领地明争暗斗的焦点之一。

　　首先登场的是小贵族的幼童，这些孩子一般没有经受过良好的教育，甚至有的从服装上就看得出生活比较拮据。所以这些孩子的才艺也往往是一言难尽。偶尔才会有一两个让人眼前一亮的。

　　在此之后，才艺表演会随着贵族层次的提高而变得精彩起来。因为这些贵族们拥有良好的教育。但，凡事也总有例外的不是，总有一些足以令家族蒙羞的孩子出现。

　　比如眼前这位，米兰尼亚斯王爵市长家的嫡孙，一位只是站上台上就很努力了的小王子，更别提还是压轴的地位了。王子肥宅一样的身上在台上颤抖着。呕哑嘲哳难为听的乐曲响了起来。让升入高潮的才艺表演献入了低谷。

　　一脸担心的老头子，米兰尼亚斯王爵市长也不免眼神黯淡了下来。乐曲终结的那一刻，场上陷入了一股宁静，仿佛有些贵族在绞尽脑汁的想些什么赞美的话。军事总管则是漏出了一副早在意料之中的表情，嘴角抹不去的嘲笑。
    就在有些贵族终于想好要说什么来赞美的时候，突兀的声音让这些人统统憋了回去。
　　「沃特·米兰尼亚斯·玉藻，早就说让你认真学习了。真是拿你没办法，快到我这边来，别傻站着了。」

　　一个童稚未脱的少年一声叹息后，进入了大厅内。从众人接下来的拜谒中我清楚得知了少年的身份。原来这就是帝国的皇帝啊。难怪下面的贵族们会争斗的这么厉害。

　　虽然明争暗斗的场面很丑陋，但少年们似乎还保持着一些天真。猪王子仿佛得到了解脱般的，飞奔到小皇帝面前行礼。小皇帝则一脸没办法的样子看着这个比自己小不了多少的玩伴，由于白猪王子的体型，说小皇帝是弟弟倒不如更合适。
    接下来是皇帝陛下接受每个臣下行礼问候的环节。这个时候则按照贵族等级来。军事总管大人早早的去问候了，但他也不能带着我们逾越贵族们的规则。

　　就连塔乌也排在我们前面，毕竟身份还是汗国的公主。塔乌像我们淡淡的一笑，道一声失礼后，就离开了。
　　但最令我感到郁闷的是圣尼兹特斯这家伙，就连这家伙也排在我的前面。这家伙当然和塔乌不一样了。圣尼兹特斯一脸窃笑的看了下我和斯维托，接下来就得意的走开了。斯维托和我就暗暗约定一定要揍这家伙一顿。

　　在皇帝陛下接见完了最不入流的臣下之后，才轮得到我们的接见。我们似乎是以特殊的平民，海盗代表的身份来参加的。

　　「向陛下献上最恭诚的敬意！感谢陛下允诺我等在帝国安居。」

　　小皇帝已经一脸疲惫，但见到我们后，明显提起了兴趣。

　　「你们就是受到共和国迫害的海盗吧。免礼了，以后再帝国安居守法即可。话说海盗的话，应该有很多冒险的故事吧？」

　　看着小皇帝斟酌措辞，想要从我们这儿套取冒险故事的样子，不免感到好笑，突然想起来了前世所看的那些童话。

　　「我等罪民的经历不堪入耳，但也曾在游历间听闻吟游诗人们所讲述的故事。」

　　「那是什么？还务必讲给我听。」

　　「陛下，那就在回皇宫的路上让他们讲给你听吧。」厄希帕特军事总管不失时机的提出谏言，为我们赢得了皇帝独处的时间。

　　「好，厄希帕特卿早年四处游历，也听过许多这种故事吧？不妨来听听这些故事有什么不同，如果有相似的，也可做一些补充吧？」

　　「自然如此！」厄希帕特露出了会心一笑的表情。同时我想远处一定有人在咬牙切齿。

　　当我和斯维托跟着陛下回皇宫的时候塔乌和圣尼兹特斯似乎都有事情在。塔乌应当是被一群贵族们围着，不过凭塔乌的机智，应该能够从轻薄之徒中区分出真正的合作者。至于圣尼兹特斯，我就不知道他到底去干什么了。总感觉这家伙也神秘叨叨的，总有事情瞒着我。

　　装饰华丽的大马车缓缓启动，我们向宫廷进发。在谈正经事情之前，我自然是要遵守诺言，给迫不及待的小皇帝讲个故事的。
 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十二章——誓言之剑，授勋仪式】 - ESJ Zone
[【第三十二章——誓言之剑，授勋仪式】] by 洛书残页

　　「从前有个快乐的青年，叫做阿里巴巴。」

　　「他一无所有，但非常的快乐」

　　「他的哥哥入赘到富商家，成了一位大富商。」

　　「他哥哥和嫂嫂从此便再也看不起他」

　　「阿里巴巴被哥哥看不起，但他是个快乐的青年」

　　「每天骑着他快乐的小毛驴，快乐的到森林里去砍柴」

　　「他发现了强盗们的藏宝洞，用芝麻开门的谜语来开启洞穴。」

　　「那里面藏满了无数的，强盗们抢来的财富」

　　"阿里巴巴小心翼翼的打开了洞穴，拿走了强盗们的财富。趁强盗们不在的时候。"

　　「贪婪送命的哥哥听说后，问出了密语。」

　　「可他兴奋贪婪到忘记了出来的密语」

　　「哥哥被强盗杀死，强盗们也得知了是阿里巴巴偷了他们的财宝。」

　　「这些强盗伪装成油贩子的模样」

　　「要再那黑夜向阿里巴巴下手」

　　「可机智的小女仆早已识破强盗们的诡计」

　　「与阿里巴巴一起用沸油倒进强盗们的油桶中」
    「强盗头子被躲在门后的阿里巴巴一刀砍死」
　　「阿里巴巴战胜了强盗们」
    「和哥哥家的小女仆一起过上了幸福的生活」
　　「但当他获得了无数财富之后，他开始变得不快乐。他要守着这些财富，既害怕它们被人盗走，也担忧这些财富在一天变少。」
     
　　「最后，无法忍受这种生活的阿里巴巴，把所有的钱都分给了穷人」
    「回到这些财富应该去的地方」
　　「他再也不用担心这些财富会被人夺走，那些穷人也都很感激他。」
　　「阿里巴巴又过上了快乐的生活」
　　「他们生了七个儿子，这儿子和阿里巴巴也一样快乐。」
     我将这个广为流传的故事讲给了小皇帝听。却没想到小皇帝听完后萦绕着淡淡的忧愁。

　　「陛下是不喜欢这个故事？」
　　「不，我很喜欢这个故事。不过他们真的能过上快乐的生活吗？富人们抢走了穷人们的钱，强盗又抢走了富人们的钱。阿里巴巴先生机智的把钱夺了回来，这很好。可恐怕穷人的钱恐怕还要被抢走。」

　　「陛下能为那些卑贱的农奴考虑，他们知道了应该会乐意把钱献给陛下的。」一边的军事总管厄希帕特口吻变得冷漠。看来这个人是实用主义者呢？

　　「他们把钱献给我，我也不会快乐的。阿里巴巴因为别人谋划他的财富，就感到闷闷不乐，可好多人图谋我的皇位呢！真的好想做一个冒险家，这样就能出去玩了。」小皇帝接着像闹别扭一样的发言似乎夹着一些很了不得的话。

　　「请陛下放下，臣当誓死践诺先皇的委任。不负此摄政一职。」厄希帕特像一个忠诚的骑士一样，在小皇帝面前表示着忠心。

　　「厄希帕特卿，朕知道这些年全靠你的谋划。这几位先生也是你谋划的一部分吧。」

　　「是的陛下，海盗团和塔乌女士都能在维护帝国的权威上出力。逆党们恐怕正在积蓄实力，我恐怕······」

　　「直接叛乱？」

　　「总之现在局势已经很微妙了。支持米兰尼亚斯王爵市长的人实在不少，德波女王也不会站在我们这边。」

　　「所以朕明白你的心思。不过该授予海盗先生们什么爵位呢？太高的恐怕抵触太大。」
    「比起惹争议的爵位，我想请求陛下能授予更多壮大实力的契机，这样才能为陛下服务。我其实在海盗内部，也不过区区一届海盗代表而已。陛下如果授予过高的爵位，必定引起海盗们的仇视。这样就会反目成仇。」

　　「你这小子，还真的是相当滑头呢？我还真准备让你吸引一部分火力，看来计划漏空了？」厄希帕特似是打趣的咧嘴笑道。

　　「那就最低一级的骑士爵吧？这样也不用承担各种贵族的义务。」

　　「陛下，虽说如此，会不会也太低了呀。」厄希帕特思索了下。

　　「只有这样，才不会引人注意。而且虽说是骑士，但毕竟是隶属于中央的骑士。也算是宫廷外派廷臣了。」
　　「而且那块也确实是偏僻的不毛之地。这样也会打消别人对哥布林传说的兴趣。」厄希帕特思索着。

　　「那就这么确定了，回宫后就举行授勋仪式，你将是我帝国边境守卫骑士。誓言之剑骑士。」

　　「定不辱命。」

　　「隶属于中央的边境骑士呢？我们又搞出来了一个有意思的东西。」厄希帕特似是开心的笑着。

　　「小子，不要让我失望哦，迅速的壮大自己吧。以后你能就任大团长也说不定啊！虽然从没有你这么弱的大团长就是了。哈哈哈哈哈。」

　　「那么，斯维托是部落民是吧？不知道斯维托先生要什么爵位？」

　　「我？谢陛下关心，我和这小子是一伙的。从他帮我从那囚笼放出来起，我就决定不离开他了。毕竟像你们看的那样，这小子实在太弱了。」

　　斯维托从闭眼的状态中醒来，然后突然说出来了让我感动的话。

　　「这样很好。总算不用担心这小子被暗杀了。不如给斯维托一个更高的职位吧。这样也能帮这小子吸引火力。」不愧是厄希帕特，总能有令人出其意料的想法。

　　「就封你为尼乌斯的男爵。在哥布林之森附近建起来叫做尼乌斯的村子。这个村子就是你的封邑了。边境开拓男爵，也称荣誉男爵。」

　　「谢总管大人，谢陛下。」
就在厄希帕特和我们讨论完毕后不久，帝国的王宫就到了。在王宫的大殿之间，由摄政大人作见证。我们完成了授勋仪式。

　　由厄希帕特特意选出的两把精良的骑士剑，一把刻上【誓言】的铭文，一把刻上【尼乌斯】的铭文。与我的不同，斯维托·尼乌斯的剑是适合他用的双手巨剑。

　　「阿里巴巴骑士大人，不要忘记了我们的誓言哦？」仪式结束的轻松环节，小皇帝用轻松可爱的语调如是说。真的是一个很可爱的孩子呢，抛去皇帝这一身份的话。

　　「绝不忘记。」

　　「我，帝国皇帝，泡芙·玉藻」

　　「我，无名的解放者，誓言之剑骑士。」

　　我永远也忘不了那天，泡芙一世那轻松满足的微笑，那是沉重负担下的片刻安宁。
　 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十三章——将要前往迷宫都市】 - ESJ Zone
[【第三十三章——将要前往迷宫都市】] by 洛书残页

　　 「哟，圣尼兹特斯，跑哪鬼混去了。」

　　「哈，你小子可算是回来了。这趟要了不少封赏吧，我的骑士大人。」回到旅馆后就见到躺在床上无所事事的圣尼兹特斯。斯维托直接秀出他那把崭新的骑士剑。

　　「唉，我说你这家伙，明明想着复兴家族。却不愿意接受帝国的封赏，还真的是奇怪。」

　　圣尼兹特斯反倒是狠狠敲了一下我的头。

　　「我说小子，我要的复兴家族，可不是重新开创家族。我要夺回我家族的土地。懂了吗？嘿嘿。我也只能说这么多了。」

　　我捂着头，也不想敲回去。因为随着这几次的升级，圣尼兹特斯明显比以前强太多了。我还真的是打不过。

　　「接下来再去一趟冒险者公会吧？」

　　「不是已经去过了？」

　　「按照帝国法律来说，冒险者公会可是无权对贵族出手的。」斯维托和我把圣尼兹特斯从床上拉了以前。因为之前在晚会上有过约定，所以这家伙被我和斯维托两个人狠狠揍了一顿。
　　
    「对不起，帝国冒险者总公会不是你们能来撒野的地方，也不看看自己的身份」

　　这次招待我们的不是那个好说话的服务员小姐姐，而是一个一上来就口出狂言的家伙。

　　「按照帝国法律，冒险者公会不能对贵族出手的对吧？」我的头脑反倒是冷静了下来，看着这位写满了怪异的冒险者公会员工。

　　「哈哈哈哈，不过是一个小小骑士。凭一个小小的贵族，能阻碍的了那位大人的清剿？如果你们识相的话，赶紧和那群海盗分开。并且交出关于哥布林的情报。」
　　「哦？那位大人？藏头露尾的家伙也敢让我为之效力？我等可是将誓言献给陛下的骑士。」
　　「哦？不过是个小贵族，竟然敢不愿意向大人效力？小子，你很有胆量嘛？」对面的男子突然站了起来，用硕大的身躯居高立下的压迫着我。斯维托上前重重的锤在了桌子上。

　　「坐下！」

　　「你！你也很有胆量是吧？竟然敢在冒险者公会撒野？」

　　对面男子突然被冲上来的斯维托吓了一跳，额头的青筋写满了暴怒。但又畏惧着斯维托的巨剑，也不敢放肆。
　　「我让你坐下好好说话。凭你也代表不了冒险者公会。」

　　「看来就是你背后的那位大人在搞鬼了？事到如今，请你回去告知那位大人，我们是不会背弃皇帝陛下的。请让收起那份心思。」已经没什么好再沟通的了。我也不耐烦的回头望了眼这令人嫌恶的家伙。与斯维托等人一同离去。

　　没过多久，塔乌也回到了旅馆，似乎是各种谈判很成功的样子。因为知道这些事情是塔乌的隐私，我们也没有多问。不过看塔乌很高兴的样子，我也不由得为她感到高兴，说起来。如果不是塔乌在王都时的帮忙，我也做不出足以杀死米奇的武器。更别提从帝国骑士团手中保护我们了。想到这儿，我不由得对塔乌说出了。

　　「塔乌，如果有需要制作武器的话。我想随时都可以抽出时间来做哦？不然可汗大人来的话，就没有办法了。」
     正在享用薇果的塔乌耳朵突然竖了起来。从幸福中睁开了眼睛，
　　「啊？！是这个啊！对的，是要尽快了呢。我已经试着联系一些铁匠了。但是呢···如果是制作武器的话，开支还是挺大的。仅凭我的话，恐怕没有能力支撑起一支军队。」

　　「所以果然还得开拓商业贸易是吧？」我刚陷入沉思，圣尼兹特斯就拍醒了我。

　　「还担心什么？忘了我上次介绍的紫月商会了吗？这次回去紫月公主大人就会随行一起哦？这方面就请放心吧。」

　　看到圣尼兹特斯一副成竹在胸的样子，我不免的想起来一些不好的事情。上次误会到圣尼兹特斯了。不过还是因为这家伙没讲清楚的不好。这家伙办事有那么靠谱吗？不对，根本不靠谱才对。

————————————————————————————————

　　风清月丽的第二天，我们一大早就出发了。解放之响号舰船扬起了风帆。现在站在我身边的就是紫月商会的紫月公主了。与我本来设想的不同，我本来以为紫月一行只有几人乘坐我们的舰船，没想到大小姐所说的随行是紫月商会的商船随行，于是我们的海盗船后面就跟着许多紫月商会的船只。一行浩浩荡荡的往海盗自治领开去。

　　由于每到一个大城市，商会都要停下交接货物，所以我们的回程远比来时要慢得多。

　　不过由于这是开拓我异世界见闻，和筹建商业联系的好机会，所以我们谁都没有抱怨。

　　塔乌和我每到紫月商会的一个据点，都会认真的做笔记，思考着有没有可以建立的商业联系，到最后索性把我们的海盗船也作为商船，装满了货物。我想海盗和商队的区别就在于，海盗自己不需要进货，而商人则需要自己去进货。当然，这话还是不要紫月大小姐说比较好。

　　大家有时还兴高采烈的进入森林狩猎魔兽，举办魔兽盛宴。说起来不同的城市附近居住着不同的魔兽。而这些魔兽很大程度上就是各地特产的来源。商队就是负责将这些特产贩卖到不同地方以此牟利的人群。

　　几日的航行后，我们到达了哈扎特。圣哈扎特领的领都，哈扎特王爵市长的领地。这是位于帝国和杜里斯特王国边境的一座大城市。不过之所以特别强调，还是由于这也是一个特殊城市。这附近有一座迷宫。
    迷宫，众所周知。异世界中必不可少的元素。迷宫与其说是地点，倒不如说是一种特殊的生命。它能够吸收死去的尸体而成长，并且补偿出各种宝物来吸引各种冒险者前来。这简直是一种陷阱式的生物。

　　据我说知，这个异世界的迷宫也是如此。而紫月商会特意来此的目的，自然是收购迷宫中出产的各种特产。除此之外，我和塔乌等人也很想进入迷宫看一看。

　　「塔乌小姐以前也没进入过迷宫呢？」

　　「是的，因为进入迷宫必须得是冒险者公会登记的冒险者才行。」

　　「没想到塔乌小姐竟然不是冒险家来着。因为没有空闲，这也是逃出来的目的啊。」

　　「唔呵呵，那这次迷宫之旅就由妾身来领头吧？」与我们在紫月商会中交接货物的紫月小姐听说后，扭头过来，带着笑意说道。

　　「紫月小姐也要进入迷宫？！！」

　　「怎么？很惊讶吗？可不要小看姐姐我的实力哦？我可是白金级冒险家哦？」

　　「不愧是紫月商会这样庞大商会的领袖，真是了不起。」斯维托由衷的发出赞叹。圣尼兹特斯却骄傲莫名的吹捧起来。

　　「这是当然的了，虽然如此，大小姐可不止是白金级的实力哦？而这边的约利文大人攻速有着足以比肩秘银级的实力。」

　　「那看来此行更多了一份保障」说完斯维托用怪异的眼神看着我。看的我有点不自在。

　　「喂，斯维托，看什么呢？有什么奇怪的东西吗？」

　　「不是，我说，你是不是忘了问塔乌殿下的冒险者等级了？」

　　「哦对，塔乌，你在帝都就已经登记好了吗？等级是多少呢？」

　　「山铜级。」塔乌冲着我一笑，接着有点不好意思的说了一个等级。我瞬间明白为什么斯维托这么怪异的看着我了。

　　「山铜级！那不是最高级的冒险者等级吗？！」

　　「真不愧是狼王之女啊！」旁边的紫月大小姐说出了一句我平时不会说的赞叹的话。接着圣尼兹特斯连忙凑近说了一些什么。

　　「是妾身失礼了。」

　　这之后，依然满脸通红的紫月大小姐和我们一起前往迷宫。从哈扎特城到迷宫依然有着不远的距离。我们选择了最快速的马车。靠着被驯服的魔兽地风三角龙，巨大的马车快速的在大道上狂奔着。

　　迷宫城市阿鲁哈扎特到了。首先要去的，当然是阿鲁哈扎特的冒险者公会管理处了。因为在帝都和贵族的走狗闹起了矛盾，就没有办理冒险者证。

　　我看了眼手中的身份牌。

　　身份：贵族
    职业：皇帝直属骑士·边境守卫者·誓言之剑
    城市权限:C【边缘贵族】

　　然后径直的走到了新手冒险者的登记处。
　　「请问可以为我登记一下冒险者吗？」
　　柜台小姐友善的微笑着
　　「请让我看一下名牌」
    我想起来某些不好的记忆，同时把名牌递了过去。

　　「骑士大人，请缴纳登录手续费，手续费是1第纳里斯银币或者4枚塞斯特斯银币。根据您的信用等级，无需缴纳押金。」

　　我内心毫无波动且面无表情的把四枚银币递了出去。

　　「接下来请到后面接受实力测评。」

　　斯维托在我之后也进行了登记手续。而圣尼兹特斯这家伙早在帝都就自己完成了登记。真的是，偷跑也要有个限度。挨一顿揍真心不亏。
 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十四章——冒险者等级评测】 - ESJ Zone
[【第三十四章——冒险者等级评测】] by 洛书残页

进入到测试场的时候，依然有几个人在进行测试。由一个看上去一脸凶相的冒险者在进行评估。

　　「怎么？！这招都接不住，那你遇到骷髅刽子手怎么办？」

　　「别闹了，斯维夫特先生，要是遇到了骷髅刽子手就没救了。毕竟那可是精英级【B级】的魔物啊！」

　　「唉，像你这种还是太弱了。要知道。最近那个迷宫很不太平，我前两天还在中层的位置，见到了一只骷髅刽子手。不愧是斯维夫特先生！竟然真的能从那种魔物手中逃出来啊！」

　　虽然看上去一脸凶相，但实际还挺关照人的嘛？我们走过去的时候，刚好见到斯威夫特长枪一扫，从上将一个新人冒险者劈倒在地。然后开始数落起这个坐在地上气喘吁吁的家伙。
　　「莱特，这是你的冒险者证。你通过了D级的测评，从今往后，就是一名熟练冒险者了。」
     「啊，哈哈，太好了，终于可以摆脱讨厌又低级的哥布林了。」

　　我一眼就看到了那张由精钢制成的冒险者证书，上面雕刻着精美的符文。

　　「来，录入你的信息，D级冒险者，莱特」

　　原本只有D级冒险家通用信息的冒险者证，在莱特录入信息后。符文上就可以显示出莱特专属的信息。
　　D级冒险者
　　莱特
　　lv30
　　擅长：短剑斥候
　　团队：无
　　魔法：无
　　隶属协会：阿鲁哈扎特冒险者公会
　　身份：平民冒险者
    虽然以前就已经见过这样的东西，但再次看到还是不得不为异世界文明称奇。这种东西，如果再进行发展，是不是也能发展成前世的手机之类的？符文到底能承载多少信息呢？

　　「喂，那边的小鬼，你也是登记冒险者的？没见过的面孔呢？是新来的吧？」

　　我由于实在好奇那张冒险者证，所以走得近了点，被敏感的斯维夫特先生看到了。就凭这份感知力，就足以证明是老练的冒险者了。
　　「对，登记冒险者。」

　　「到前面来，顺便名字说一下吧。」
　　「叫我无名就好。」
     「无名？？？这是哪门子名字啊？好，总之做好准备。先出手吧。」
    斯维夫特先生已经站在了训练场中间的位置，横起长枪，摆好了架势。　　
　　「喂喂，小鬼，用点劲哦？让我先看看你的实力吧？」

　　我考虑了一下，没有拿出弓弩，而是拔出了新获赠的骑士剑，誓言之剑。

　　「唔，不错的剑啊！不知道主人的实力如何？攻过来吧。」

　　我深呼一口气，用从守卫大叔那里学来的剑技攻击。说起来自出道以来，我一直都擅长用一些歪门邪道的攻击方式，投矛，元弩啊之类的。剑技还真的是没怎么用过啊。不过毕竟我也不是个近战的战士。

　　总之这一击已经是我全力挥出的一击。骑士剑直趋中锋，但明显轻易的被挡开了。斯维夫特先生流露出了一丝失望。

　　「还不够用力呢。小鬼，再多攻击几次吧。」

　　我接下来又横劈竖挑接连攻击了十次，但一次都没有挨到斯威夫特先生。大概是已经了解到我攻击的实力了。斯威夫特先生一改防守的姿势。刁钻的向我袭来。

　　这一击我挡的勉强。接下来又一击，再来一击。我只堪堪接住了第三次攻击，第四次就直接被扫飞了出去。

　　我也像刚刚莱特一样气喘吁吁的坐在地上。

　　「挺不错的嘛，比我刚来的时候好多了。」莱特这时候才从地上爬起来。往我这边走来，似乎想要搭讪。

　　「我叫莱特，有兴趣一起结伴探险吗？」

　　「莱特小鬼，你还远远不到可以帮助别人的时候。来，拿着，这是你的证书。我的第一次攻击有G级的实力，第二次有F级的实力。你勉强接下来了第三下。你可以被授予E级，新手级冒险者。」

　　「新手级冒险者？」

　我接过来了同样由精钢制成的冒险者证。上面刻有E级冒险者的字样。还有一句话的简介。看到哥布林三个字的时候，我的脸也黑了起来。

新手级：E
可以组成小队，攻略迷宫，或者接受各种新手的委托了。可以与复数哥布林战斗。
等级：lv18
hp:380【标准血量】
mp:380【E级魔术师标准魔力值】

　　「刚开始就能和复数级哥布林战斗了，真好啊！你应该是骑士家的子弟吧？毕竟有着不错的战力。」

　　莱特站在旁边一副自来熟的样子，斯维夫特先生却直接拧起来莱特的脸蛋。

　　「哼，毕竟不是谁都和你一样弱的！刚来的时候竟然连G级的冒险者都打不过，就这还大言不惭的说要和魔王战斗！！！」

　　「噗嗤。」听到这话，跟过来的紫月小姐直接忍不住笑了。这时斯维夫特先生才转过来，看着等在一边的斯维托他们。

　　「哦，对了，还有你们几个。你们也是要现在进行冒险者评测？」

　　「不是妾身。是这位斯维托先生。」紫月小姐往后站了一步，用手指着斯维托。塔乌几位也跟着往后退一步。将斯维托显眼的露了出来。

　　「我叫斯维托，斯维夫特先生，来吧。」

　　「斯维夫特，请多指教。」

　　斯维夫特先生的战斗嗅觉果然很敏锐嘛，察觉到了斯维托不好对付。场上的气氛瞬间紧绷了起来。

　　「请多指教。」斯维托举起双手剑。飞奔而至，迅猛的袭向斯维夫特先生。斯维夫特先生敏锐的避开这一攻击。然后扫向斯维托的下方。

　　「铿！」

　　剑与枪交锋的声音响起来。两人的武器对到了一起。然后又迅速分离。两人不断的腾挪闪避，简直像是在跳一曲合舞，然后武器不断的碰撞，又像是在弹奏音乐。

　　两人的战斗极其的富有韵律感，不愧都是各自领域的专家级战士。

　　「来，再接我这一击！」斯维夫特先生的长枪低垂，上面缠绕起来了炽热的火焰。接着长枪突刺。火焰像一条红蛇飞向斯维托。原来斯维夫特先生的职业是一名魔枪士，利用魔力和长枪进行战斗的人。那些不能使用魔法，却有着魔力的人，就可以通过其它方式来开发魔力，增强自己的战斗力。

　　不过我对斯维托接下这一击充满了信心，要问为什么？因为在战斗中杀了无数人的斯维托，可不是昔日能相比的。就在我思考的瞬间。斯维托的长剑就已经劈开了火蛇。炽热的火蛇从中间断开两半，被斯维托一式辟月斩直接斩灭。这应该斯维托新钻研出来的剑技？在没有老师的情况，能够自己开发出剑技，斯维托还真的是战斗天才。

　　

　　「我输了。」
    「承让。」
　　对面的斯维夫特先生先生直接放下了长枪。对斯维托拜拳。然后递出一张刻着B级冒险者的证书。斯维托也很快学着录好了自己的信息。
　　

　　精英级冒险者证书[B级9等]
　　斯维托
　　等级：lv60
　　擅长：双手剑士
　　团队：无名冒险团
　　魔法：无
　　隶属协会：阿鲁哈扎特冒险者公会
　　
       新手级冒险者证书[E级]
　　无名
　　等级：lv18
　　擅长：剑士
　　团队：无名冒险团
　　魔法：无
　　隶属协会：阿鲁哈扎特冒险者公会
  　　
　  看着我那在斯维托的证书面前显得寒酸的E级冒险者证，我也是有些无语。　就在我把两者拿来对比的时候。斯维夫特先生显得有些不好意思的开口。

　　「那个，由于我也只有精英级C级一等的实力，所以只能授予高我一个等级的冒险者证书。那个，如果想提升冒险者的等级，只能等更高级的评测员在的时候了。」

　　「没关系，我也只是略胜一筹，B级九等应该就是我目前的极限了。不过为什么现在没有更高级的冒险者评测员在了？公会是遇到什么事情了吗？」

　　斯维托这时候也很谦虚的收走了冒险者证书。我也对斯维托刚刚提的问题很在意，也收起自己那张寒酸的证书抬起头看向斯维夫特先生。

　　「是这样的，最近附近的那个迷宫很不安宁。有些高级的魔物出现在了低级区域。公会隶属的高级冒险者都去调查去了。我也是刚刚在之前的调查中遭遇了损失。才在这里的公会兼职来赚取修补装备的费用。」

　　「原来是这样。」

　　「所以我不建议你们近期承担迷宫内的委托。也最好不要去探索迷宫。那里最近真的挺危险的。尤其是带着无名小弟弟这样的新手冒险者。」
     我听了斯维夫特先生先生最后这句话莫名脸上一黑。有种拿出元弩来射一箭的冲动。但由于很难控制威力，所以还是算了吧。
　　 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十五章——迷宫探险1】 - ESJ Zone
[【第三十五章——迷宫探险1】] by 洛书残页

最后我们还是没有听从斯维夫特先生的劝告，在作了一番准备后，就开始前往迷宫了。因为我们只是路过这里，并不准备在这里停留太长的时间。

　　迷宫探险的准备是需要很多的，首先就是必要的解毒剂和药水。然后还有各种装备。驱散黑暗的照明物。好在哈扎特这种迷宫都市，很轻松的就可以买到这些物品，而且由于最近没什么人去迷宫，所以东西都有些堆压了。
    不过也正是因为没有人愿意去迷宫，所以我们连一个向导都找不来···更别提承担一些辅助的圣职者了。

　　哈扎特迷宫这种地方死灵系的魔物还是挺多的，如果没有圣职者会很麻烦。但可惜高级冒险者都参加了公会组织的迷宫调查团，已经进入到迷宫里面展开调查了。低级的冒险者则根本不敢在这个时候前往迷宫。

　　「如果不行的，就只好由我们几个一起去了。」

　　「妾身倒觉得无妨。想从迷宫全身而退，不是什么难事。」说完紫月小姐撇了一眼微笑着的塔乌。塔乌听到后尾巴轻轻的摆动，我懂了。这是赞成的意思。

　　「那就做好准备，再多买一些圣水吧。」

　　「小约，去给姐姐多准备一些圣水回来吧。」紫月小姐回头看了一眼
身边乖乖站着一言不发的少年。是叫约利文的男子呢。既是紫月小姐的护卫，也是一同从小长大的玩伴。更是拥有秘银级实力的可怕剑士。是个不容小觑的人物。但平时沉默寡言的样子，足以令人忽视他的存在。

　　没过太久，约利文就带着许多防备死灵系魔物的物品回来了。毕竟是紫月商会大小姐的护卫，买一些圣水不算什么难事。

　　到了迷宫附近，迷宫外围已经被哈扎特的军队和冒险者公会严加防备了起来。防止迷宫中的异动波及到城市。平时迷宫外围有着很多低级冒险者在狩猎哥布林和史莱姆，但现在这些人都已经不敢进去了。因此外面也远比平时热闹的多。

　　见到我们几个人往里面走去，一些好心的冒险者还都发出了劝告。

　　「喂，你们几个是新来的？最好还是别现在进去了。」

　　「最近迷宫有些异动，比平时危险的多。」

　　虽然都是些好意，但我们也没有止步的想法。直到哈扎特领的守卫和冒险者公会的管理者上来询问。

　　「你们几位是新来的吗？」由于我和斯维托没有显露贵族的标志物，所以对方并不知道我们的身份。

　　「对，我们是新来的冒险家，想要进入迷宫探险。」

　　「这几天还是太危险了，你们不能考虑再等几天吗？」

　　「对不起了，由于实在有些急迫的事情，所以不能等待，只能冒险进入了。」

　　「这是我的冒险者证书，我想我们还是有点自保的余地的。」斯维托顺时也递出了自己的冒险者证书，至于为什么不递出那几位的，因为是害怕紫月小姐，尤其是塔乌小姐的引起轰动。

　　「原来是B级冒险者啊，失敬了。但现在还是很危险就是了。副会长可是带着赤金级冒险者[SS级]进去了哦。如果有危险请赶快撤出来吧。」

　　几位守卫的大叔还是很放心不下的样子，在我们走的时候，还是劝说了好几次。真的有那么危险吗？我不免有些紧张，但比紧张，果然还是激动的心情更多。毕竟这可是真正的异世界情节。迷宫探险。回顾我如今走过的路，在城市里打工，在竞技场当角斗士，在海上当奴隶海盗，参战做一名士兵，哪有一分异世界生活的样子。如今这可真的是令人激动的情节展开。
     进入了迷宫外围之后，外围游荡的都是一些最低级的哥布林。哥布林见到我们之后都是大惊的样子，然后却愚蠢的攻击了上来。我却毫不在意这些见多了的家伙。而是兴奋的追着那些软软的魔物跑去。要问为什么？当时是因为那些是史莱姆啊！可我冲上去的时候，却没注意到塔乌一脸炸毛的样子。

　　我只顾着兴奋了，当我挥剑砍去的时候，剑却陷入史莱姆的身体根本无法拔出。然后被史莱姆一个冲撞就撞飞了出去。刚好落在拿着木棒的哥布林面前。我抬起头，刚好哥布林那腥臭的口水滴落在的我脸上。我顿时觉得我不干净了。

　　哥布林的木棒已经高高举起，还好斯维托及时赶到。而一边的史莱姆，被约利文的一记魔法斩击给消灭，掉落下了被称为史莱姆粘液的素材。塔乌一脸厌恶的看着这些黏液。

　　「请不要把这些难以清洗的黏液拿过来。」

　　「小约，这些东西就不要了。那把剑让无名自己去清洗就好了。我们走。」

　　于是我接下来成功收获了被两位可爱的妹子嫌弃的待遇。虽说我并不是很在意，但还是很心痛是怎么回事。我带着脏兮兮的誓言剑，期盼着遇到一个河流，能够洗一洗。但现实是残酷的。

　　我们不但没有遇到河流，而且走到了阴森恐怖的迷宫入口。这种阴暗的洞穴，如果是我一个人的话，应该会放弃冒险者的生活，而选择在外围躺平的吧。说真的，我还是更适合和哥布林们战斗。当然，没有口水的话就更好了。

　　据圣尼兹特斯说自己有一些向导系的技能，所以我们就让这家伙走在前面，清除各种迷宫内的陷阱。据迷宫的情报手册可知。哈扎特迷宫内的陷阱并不多，但另一方面则有很多令人厌恶的死灵系魔物。还有大蜘蛛。总之都是些令人厌恶的玩意。

　　一阵阴恻恻的笑声在耳畔响起。

　　「傻傻的人类啊！」 「傻傻的人类啊！」「傻傻的人类啊！」
    接着便是几个绿油油的眼睛在阴暗中亮起。但只有两只眼睛。这应该就是迷宫入口的E级魔物，鬼魂了吧。

　　我不禁汗毛竖起，说起来E级魔物，我不也只是E级冒险者的实力吗？不知道元弩对鬼魂这种东西有用没。出于试验一下的习惯，我进来前还特意制作了几枚好久没用过的投矛。有两根投矛顶端甚至涂上了圣水。
    我随手拿出一根没有沾上圣水的投矛，想试一下威力。绿油油的鬼魂一些笑着一边缓慢的向我们接近。我这时反倒是镇定下来。说起来鬼魂这种东西，我在游戏里可是杀多了。

　　手落矛出，投掷出的飞矛竟然好像发出了穿破什么的声音，从绿眼所在的空气处飞出。随着一声惨叫，一双绿眼也随之消灭。看来鬼魂这种东西也是有实体的啊。话说回来，投矛还真的是一如既往的好用啊！

　　「麻烦来了，我们得快走了。圣尼兹，找路。」斯维托飞出收拾了另外两只也很快领了便当的鬼魂。同样是两声惨叫，我这时记起迷宫的情报手册里面有说鬼魂这种东西的惨叫，能够聚集起迷宫的魔物。

　　圣尼兹显得比之前勤快了一点，我们在迷宫中迅速前进着，离开了刚刚那个地方。但很快，我们身后的洞窟里布满了绿油油的眼睛。

　　「这···怎么会这么多。」

　　「是因为异变，因为异变，所以进入迷宫获取素材的冒险者少了，魔物没有得到清理。」

　　「这些鬼魂们的速度挺慢的，应该追不上我们。」

　　「E级的杂鱼而已，有什么好担心的。」听到圣尼兹特斯恶意的嘲讽，我又有点心塞。E级，E级的杂鱼？我懂了。真羡慕这些有着赐名能够得到变强的人啊。说起来我上次去帝都时竟然忘记了这回事了，还真的是失策啊！

　　「这些杂鱼，可都是满满的经验啊，先清理了再走吧。」圣尼兹特斯反而不想走了，而是跳入那些鬼魂中熟练的猎杀着。说起来这家伙的实力什么时候变得这么强了啊。赐名还真的是提升实力的作弊器。

　　「无名先生不去狩猎升级吗？」紫月小姐好奇的问着。

　　「不了，我看不上这些杂鱼。」

　　「这···杂鱼？说的也是。无名先生一定是隐藏了实力。」

　　我故作淡然的摆摆手，实际上心中在滴血，尤其是紫月小姐的每一句话。没有办法，没有赐名，就无法通过猎杀魔物升级，我有什么办法呢？
只能怪自己多忘事吧。

　　清理完追随上来的绿油油们，我们进入了一块散发着腐臭的地区。这就是迷宫情报手册上所说的葬骨通道了。这里密布着一个个墓碑，有些墓碑之间还有着或完整，或破碎的蜘蛛网。在那些不起眼的阴暗角落，潜藏着的就是这些致命的杀手，小型毒蜘蛛E级魔物。

　　所以来这里之前，要准备好各种解毒剂，但只要有了解毒剂，区区小型毒蜘蛛，也不值得一提。 

转生异世界成为奴隶 - 【第三十六章——迷宫探险2】 - ESJ Zone 
[【第三十六章——迷宫探险2】] by 洛书残页

　葬骨通道中间被清理出来了一条道路，但是两侧绵延过去的墓碑下还是藏着没有清理干净的死灵系魔物。刚踏上通道，就有一只手从地里伸了出来。接着是一只两只乃至数十只。平时经常受到冒险家们的清理，魔物也不会这么多。不过我好奇的是，这些魔物究竟是怎么来的？死灵系魔物应该形成于尸体遍布的古战场才对。比如说著名的死灵系魔物的聚集地不死族之原，就是著名的古战场。

　　可这样的迷宫中，怎么会存在战场？那是不可能的。
    在我想着这些的时候，一只普普通通的死尸站在通道前，我知道这样说很奇怪。但这确实是一只普普通通的死尸，就是迷宫情报中说的唤醒的死尸，E级魔物。

　　塔乌显得很厌恶这种魔物，但好像到没有遇到史莱姆时的那种程度。圣尼兹特斯在前面担任向导，于是便随手一剑，顺手解决了这只被唤醒的死尸。由于已经是E级魔物，所以掉落的素材，还是要好好的收集。但众人都不愿意做这种肮脏的活。因此之前被史莱姆粘液弄脏双手的我就被迫来做这件事。

　　但我本人姑且还是挺喜欢拾取这种掉落物的。我可是连枯化的碎骨都不放过的松鼠党啊！

　　击杀唤醒的死尸5只，素材普通的死尸粉X10。死灵核X4。

　　「喂，圣尼兹，攻击的时候不要破坏素材啊！」

　　击杀被掘出的死者E级3只，素材普通的死尸粉X5，死灵核X3

　　击杀被亵渎的死者E级1只，素材怨念死尸粉X1，怨念死灵核X1

　　击杀骷髅E级10只，素材碎骨X100,死灵核X10

　　「说起来死灵系的魔物只有这一点比较好。被消灭之后会直接变成素材，而不需要再进行解体。」

　　「？」

　　「你干嘛一副奇怪的表情。」
　　就在我感叹着死灵系魔物的好处时，紫月小姐疑问的表情看了下，接下来就是憋着坏笑的样子。

　　「但这只是普通的死灵系魔物会这样哦。」

　　「？！不是，难不成还有需要解体的死灵系魔物！」

　　我顿时有种不妙的感觉。要对那种恶心的东西进行解体？我这是分到了什么糟糕的工作啊！

　　「对的，那些特殊的死灵系魔物，还有高等级的死灵系魔物，都是需要解体。只是现在的这些枯骨不用而已，可能是因为这些枯骨并不是自然形成的，而是高级死灵的附属吧。这些都是死灵生态学家们的研究成果哦。」

　　紫月小姐为我进行科普知识，至于塔乌，则远远的走在最后面。离我和圣尼兹特斯远远的。话说狼不是应该食腐的？为什么塔乌会这么讨厌这些东西，我回头望了一眼。然后就收获到了塔乌满含怒意的眼神。不好！真是野兽般的直觉。怒意更浓烈了！我连忙扭过头，收集起来素材。

　　圣尼兹特斯打的很卖力，我也收集的很卖力。

　　击杀骷髅E级5只，碎骨X43，死灵核X5
    击杀被亵渎的死者E级7只，怨念的死尸粉X14，怨念的死灵核X7
    击杀鬼魂E级12只，邪灵核X12
    击杀唤醒的死尸E级5只，死尸粉X8，死灵核X4
    击杀被掘出的死者E级3只，死尸粉X6，死灵核X3
    击杀小型毒蜘蛛E级3只，最后圣尼兹特斯丢到我面前三只小型毒蜘蛛的尸体，这就是需要解体的魔物了，还好我的解体技巧也相当熟练。轻松的从尸体中取出毒牙和毒腺。

　　如果只是为了赶路的话，本来也不需要击杀这么多的魔物，一方面是因为魔物变多了，另一方面当然也是因为圣尼兹特斯这家伙太卖力了。都跑到墓碑中间开无双去了。

　　走过迷宫入口，我们才真正的进入到迷宫内部，迷宫浅层。这里一般都是D级的浅层魔物。偶尔也会出现更高级和更低级的魔物。冒险者公会进行迷宫调查的原因也是因为迷宫入口处竟然出现了一些C级魔物。而迷宫浅层也出现B级魔物。这给意料之外的冒险者们造成了很大的伤亡，所以才有公会的调查事件。

　　话说我们竟然没有在迷宫入口见到一只超规格的魔物。难道是因为我们的运气太好了？

　　就在我深思这些事情的时候，一只眼窝中有着红光的骷髅手持法杖挡住了去路。圣尼兹特斯显得比刚刚凝重了一些。根据特征来看，这应该是迷宫手册上所说的D级魔物。在迷宫浅层出现的骷髅法师。是利用死灵魔法进行远程攻击的魔物。

　　所以，最好的是不要给它吟唱的机会。只见眼窝中红光大动，法杖也随之摇摆，骷髅的身上更是缠绕出种种魔法符文。就在我好奇死灵魔法是什么样的时候，圣尼兹特斯的一把剑劈进骷髅的眼窝。嘣的一声地上堆满了一堆素材。

　　击杀骷髅法师一只，D级碎骨X12，    骷髅法师死灵核X1
    我被圣尼兹特斯打断了思绪，但也没什么好说的。于是面无表情的继续收集素材和作着击杀报告。
　　再往前面走，又是各种奇奇怪怪的僵尸，是我都看腻了的死灵系魔物。
    巫术小鬼D级
　　恶心的僵尸 D级
    怪异的儡尸 D级
    腐烂的僵尸D级
    化脓的僵尸D级

　　这些各有特征的D级魔物排队般的一个个出现在我们面前，然后被圣尼兹特斯费了点力气后击杀。由于迷宫浅层的蜘蛛系魔物是胆小的毒蜘蛛，所以我们没能收获到蜘蛛的素材。这种蜘蛛是小型毒蜘蛛的高级形态，比那种小型毒蜘蛛要大一点，但最可怕还是这种蜘蛛的狡猾和隐秘。因为十分胆小，所以隐蔽仿佛点满了一样，十分的难以发现。这种蜘蛛很难被发现和猎取，素材的价格也更高一些。常常有D级冒险家专门的以捕猎这种魔物为生，比如说哈扎特公会著名的【胆小蜘蛛杀手】。有着这样名号的神迷男人。

　　由于迷宫浅层面积很大，所以我们才走了这么久都没从浅层走出去。
但我真的是对这些各种死尸看腻了。尤其是浅层的那些死尸系魔物都十分丑陋。根据情报上说，迷宫中层的魔物就没有这些不入流的家伙。因此我还挺期待着下一层的，话说下一层圣尼兹特斯就不能在魔物面前显摆了吧？当然，期待圣尼兹特斯和我一样来捡素材，而不是在前面耍威风，也是一个很重要的原因呢。 

转生成为勇者
勇者线——【异世召唤】
[勇者线——【异世召唤】] by 洛书残页

这里是天月悟，在反应过来之前就已经到了这个四周都是白光的地方了。
该怎么说呢，这种似曾相识的场景，总觉得好像是在哪里见过。
和某款VR游戏设计的转生异世界的开始场景挺像的？
等等，我现在不会还是在梦里吧。我赶紧捏捏脸。
啊，感觉不到疼痛，我果然是在梦里呢。
我开始自在安然的盯着四周看。

前方始终有一个一直保持淡淡微笑的女生在看着我干嘛？
我最近又怎么了呢？
为什么会在梦里梦到女生呢？
是太饥渴了吗？
我一边反思自己，一边看向出现在自己梦里的这名女生。
这位纯蓝如海，一袭长袍的女生仿佛察觉了我的想法。
面露不悦的怒斥到

「在神赐之里想这么污秽的想法可是很失礼的哦。真是的，没有召唤错人吧。怎么召唤了个残次品过来。」

蓝色的女生一边叹气一边说着我听不懂的话。

「等等，你到底在说什么啦？什么是神赐之里呢？」是没听说过的名词，我在心里如是想着。

女生彷佛明白了什么。自我介绍到。
「这里向你介绍一下，我乃司掌智慧之女神。亦为司职此世众神之一柱。汝应召而来，将以勇者之身拯众民于水火，弥祸乱于未萌。汝亦有所备否？」

我脑中一震，不知为何瞬间清醒了过来，明明是如此超现实的场景，我却觉得这不是梦境之中。啊，是的，我应召而来了，这是那种常见的异世界转生小说。什么，你要问我感想的话？那真的是太好了！！！哪个中二病没有被召唤到异世界的梦想呢？
哈哈哈哈嗝，我的获取外挂，走上人生巅峰的异世界之旅要开始了！
不不不，现在不是我胡思乱想的时候，要赶紧回答女神的问题才是，我已经看到这位伟大的女神正歪着头看我了。呜呜呜，真的是好可爱呢？要不要试着把这位女神拐走呢？虽然也是蓝色的，不过她说了自己是司掌智慧的女神吧？也不是每个蓝色女神都是笨蛋吧？不不不，还是试试再说吧。毕竟说起来蓝色啊，那可是笨蛋的代名词呢？

噫噫噫，就在我正为如何拐走女神思考时，女神的脸颊一起鼓起来了，好像很生气的样子。接着蓝色女神狠狠的瞪着我，樱唇怒启。
「拿着你的外挂快滚蛋吧。中二小子！」
说完一阵亮光闪起，片刻我便离开了神赐之里。
在逐渐安静下来的神赐之里中，女神突然涨红了脸。
「糟了糟了，忘记向他说明更详细的转生特典了。唉，真气人。虽然这次重启召唤距离上一次已经过了好久。但没想到现在的勇者这么不像话呢。上次的勇者明明很有绅士风度的单膝跪地，说着【女神大人，就请交给在下吧！】这样的话呢。唉，真不知道现在的年轻人都是接受了什么样的教育。算了，这也是他自己自讨苦吃，有错在先，应该不怪我吧。」
「还好最基本的外挂有好好的赐予呢，嗯嗯，我有好好的完成职责哦！才不怪我呢。」
这样自我辩解完，女神大人就又重新安心了下来。
神赐之里再次陷入沉寂。 

勇者线——【宗座之间】
[【勇者线——宗座之间】] by 洛书残页

——宗座宫，久远到千余年前就存在的名字。甚至据神言教会的历史记载，在教会之前就已存在宗座宫了。这是神的奇迹。在这样神圣的宗教建筑内，圣歌在建筑间穿梭，美妙的音符净化着人们的心灵。

　　而一座无处不彰显着神圣的殿堂内，教宗众人正在不安的等待。等待召唤魔法仪式的完成，根据神启，众灵降下的神言。将会有未知的灾难发生，因此众灵将召唤勇者的仪式赐予教会。由教会进行召唤勇者的仪式。在神圣的时刻来临之时，将会有一位勇者和另一位救赎的圣女到达，他们将会担负起拯救人类的重任。

　　对众灵降下的神言，教会本应怀着虔诚的心来对待的。造成不安的原因是这个仪式已经有千年未举行了，上一个千年举行这个仪式后。创造了新的神话传说，改变了世界的面貌，宗教、国家乃至部族都有着如同洗牌一般的变化。勇者所蕴含的能量和所面对的磨难就是这么巨大。不过仅此也不足让教宗感到不安。因为这一切都是神的旨意，作为信徒只要尊奉就好。

　　但在第一次降下神言，教会组织召唤勇者之后，却意外的失败了。怀着不安的心，虔诚的和神沟通之后，才令人傻眼的得知，神因为上次的疏忽，告诉了错误的信息，所以导致了召唤的失败。所以才有了这次的第二次召唤。

　　随着召唤阵的构建完成，几位大祭司一起咏唱着传说中的召唤魔法，殿堂中央的大阵上散发出神圣的光芒。就在教宗怀着虔诚又期待的心情祷告之后，一个黑发黑眼的少年终于出现了。
　　「这里是天月悟，请问你们就是召唤我前来的人吗？」
     教宗众人怀着激动的心情，看向天月悟。不过稍会儿就不安起来，教宗傻眼的问道：「敢问救赎圣女没有和您一同前来吗？」
　　「圣女？那是什么？」

天月悟视角——

　　一睁眼，就发现自己站在一个大魔法阵中，四周还有累得气喘吁吁的宗教工作人员，这里应该就是教会了吧。要问为什么的话，从这里酷似教堂的装潢和对面酷似教皇的老爷爷就能看出吧。早觉得这个流程和我说完的游戏很像了。

　　那么来试试这个吧！状态开启。
姓名：天月悟
转生到异世界的中二少年，被赋予转生特典，担负起勇者的重担。应付未知的危机。
等级:lv1
HP:100+999
MP:100+999
力：20【基础攻击力与力气。常人只有1力等于10攻击力
敏：18【移动速度只有这个数值非常不稳定，所以敏大概决定攻击速度
智：10【可能并非智力，但确实与学习能力，魔法适应性等有关
魅：40【主角光环度，与幸运值有关
智慧之神的赐福【鉴定技能】【心灵感应】
勇者之心
勇者特典【魔法背包】
背包物品：
装备：笨蛋用的剑
lv1
攻击力：250
有着智慧的神赐之剑
信奉智慧之女神，因冒犯智慧女神的勇者蒙羞。

宝典：钻石录【伪】残页
智慧女神所抄录的钻石录的残页，能够在勇者的历练过程中补全

勇者蛋 

勇者线——【圣女？圣男！】 - ESJ Zone
[勇者线——【圣女？圣男！】] by 洛书残页

　　我快速的扫了一眼状态栏，没有对比的情况下，这些数值也不知道是强弱。不过等级只有一级啊，那应该强不到哪去。看来这不是一个我上来就能开无双的异世界。微妙的和游戏有一些相似之处，但怎么说呢。这个状态就一级来看，果然还是高了。难道这是这个异世界的普遍情况吗？还有背包里面的道具。
装备：笨蛋用的剑
lv1
攻击力：250
有着智慧的神赐之剑
信奉智慧之女神，因冒犯智慧女神的勇者蒙羞。


宝典：钻石录【伪】残页
智慧女神所抄录的钻石录的残页，能够在勇者的历练过程中补全


勇者蛋

　　抛开名字不讲，这不是超强的属性嘛，这种作弊的道具是游戏里面氪金也买不来的吧。果然这是那个笨蛋女神赐予的神器嘛？什么嘛，笨蛋女神，这不是超能干的嘛！
我已经看完了自己状态，不知道为啥对面那个老爷爷还在发呆。话说刚刚看到自己有鉴定的技能，那么就来试一下吧。是这么用的？
   果然和游戏里面的操作一样，我的面前浮现出了对面老爷爷的状态。

现任教宗：约翰·西米翁
lv200
hp:3000+5000
mp:3000+5000
力：50
敏：50
智：70
魅：30
【教宗】
教宗之冠
极大提升HP/MP
教宗之杖
攻击力-800
魔法咏唱-30%
魔法消耗-50%
魔法威力加强30%
　　

　　这个数值差不多和游戏里面的相同，那么看起来是我太强了吗？毕竟有着勇者的恩赐，强一点也说的过去呀！就在想着这种事的时候，教宗老爷爷好像终于从老年痴呆中解救出来了。一开口就是和智障女神一样愚蠢的问题，果然是有其神必有其众啊！

　　或者说是什么样的神骗到什么样的人？就像我，因为比较聪明，所以应该是智慧女神的信徒，等下！那个笨蛋女神好像说自己是智慧女神来着。懂了，这是欺诈来着！这是伪神的欺诈！

　　「敢问救赎圣女没有和您一同前来吗？」

　　「圣女？那是什么？」

　　我自然而然的回答了，同时还腹诽到，说起来圣女这种存在。不应该是由教会分配的吗？单身的我难道穿越异世界还要自带圣女，不不不，这个异世界穿越是真的有问题。
    脚下的魔法阵发出了嗡嗡的声音，魔法的光芒在上面流动着。了不起，魔法阵动起来了。难道我刚刚就是这么被召唤到异世界的？果然，魔法阵上出现了一个娇小的身影，一个看上去十分可爱的亚人女孩子正在手足无措的站着。像苹果一样的幼嫩脸蛋，还有想让人吻上去，看起来很柔暖的樱色唇。最可爱的还是因害羞躲避着众人视线的眼神。除此之外，还有毛茸茸的耳朵和尾巴动来动去。

　　「你就是圣女吗？」
    「是，不过也不是。那个，老子其实是个男生来着。」明明的害羞的躲避着视线，却仿佛要逞强一样的用着粗俗的话语。不过我迅速的用了下鉴定。映入我的界面的是圣女（男）的界面
 

勇者线——【宅男圣女】 - ESJ Zone
[勇者线——【宅男圣女】] by 洛书残页


————————可能是圣女（男）的人的界面
神赐的圣女:贫乳猫儿傲娇受·被月老遗忘的人·瑟拉斯亚修莲·想喝牛奶的芭华·小肥龙爱吃糖
本名：竹谷妖
真名：有川㚶
性别：女
负责协助勇者，和脱离母胎单身的悲惨境遇。
lv1
HP:777
MP:777
力：8
敏：8
智：50
魅：99
【救赎圣女】
【鉴定】
救赎之使命
救赎特典【魔法背包】
【治愈魔法精通】
【净化魔法精通】
【神圣魔法精通】
【母胎单身者】
【夺目的光辉之杖】猫受的棍
lv：1
攻击力：500
魔法咏唱无冷却
魔法消耗无
【神罚】主人不死，绑定诅咒（无法丢失和遗弃，非救赎系魔法习得不能）
神赐之神器，可与主角共同成长


　　一上来我就被可爱且长的名字给惊到了，而且这笨蛋，这不是网名嘛！哈哈哈哈哈，太好笑了。不过我还是注意到了最关注的问题，性别。

　　「话说你这不明明就是女嘛。」圣女（男）一脸绝望的好像是在检查着自己的状态栏，大概他也发现了性别女的事实。然后又抿起小唇，一脸不甘的转过去，背对着我们检查起了隐私♂的地方。然后猫受就跪在地上一脸悲痛的哭了起来。教宗大人早已手足无措。一个温柔的大姐姐走过来安慰我们。把猫受抱进自己的怀里安抚起来。随后得到大姐姐安抚的猫受和我们讲了一个泰国不幸的故事。

　　那是和一个笨蛋女神有关的故事。猫受和我不一样，猫受是在玩游戏时猝死的。猫受死亡之后本应该是上天国的。因为未遭受过人世险恶的猫受一直都怀着一颗单纯的心灵，也根本没有做过坏事。但是某笨蛋女神却以为是系统出现了BUG，以为在猫受的记忆，不断的在制造着杀人的惨案。对，那是游戏里的记忆。根据女神的规定，猫受要取得被杀死人的原谅才能上天国。但那是一个天文数字，本应被直接打入地狱成为恶魔的倒霉猫受疯狂向笨蛋女神解释着。最后女神还是难以理解游戏是什么东西。但系统还是检测猫受是无辜的，于是女神决定大发慈悲的给猫受一个赎罪的机会。那就是成为救赎圣女，来协助我打败未知的魔王。因为笨蛋女神一直把游戏的设定当成真的，于是就把猫受在游戏和现实里面的各种形象简单综合了，就变成了现在的样子。

　　果然那个女神是笨蛋啊！我不仅在心里面为我喜欢在游戏里面用男性角色的喜好点了赞。而且大概我总喜欢玩勇者类只打魔兽的游戏，所以女神大概把我当成了救世的英雄之类的角色了吧。

　　不过看着猫受娇滴滴的样子哭诉着的样子，我好奇的问了下。

　　「猫受，那你现在是圣男呢？还是圣女呢？性格已经变不回去了，不要紧吧？」

　　「我是男的，男的啊！可以击剑的男生好吧！才不是不要紧呢！我迟早要想办法变回去。」

　　「那···我该怎么对你呢？」我不仅挠了挠头。

　　「当然是把我当男孩子对待了！我要保持我男生的认知。嗯，对，是这样的。」猫受拉下我的手，紧紧的握着，然后坚定的看着我。随后竟然直接抱了我一下。但是很快就害羞的放开了。猫受脸通红的说。

　　「总之要把我当成好兄弟来看啊！我们不是要一起冒险嘛！不过由于生理上的变化，我觉得你还是离我远点，保持一点距离的好。」

　　没有被女孩子抱过的我一愣，然后很有兴趣的盯着猫受看起来。

　　「猫受，你是什么烧0啊！既然是好兄弟，那不应该···」我还没说完，就被旁边一脸微笑的大姐姐重重的打了下。

　　「不许欺负贫乳猫大人后。即使是勇者大人，也不行。倒不如说，因为是勇者，所以请更加老实点呢。」

 

设定集
转生异世界成为奴隶 - 帝国诸领地图 - ESJ Zone
[帝国诸领地图] by 洛书残页


帝国诸领图


 

