書名: 转生龙姬今天依然是那么可爱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672714871.html
類型: 原創
作者: GREAT红
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「我，变成龙啦？！」当我的吼声响彻整片森林的时候，我意识到自己回不去了。同时——我的龙生，开始了。————————————喜欢翻回去看，如果好几天没更就是在改细节（近几次的），见谅哒~~（今天也一章没更让字数变多了呢~诶嘿~)——2023/2/3


第一章 开始了，我的龙生
[第一章 开始了，我的龙生] by GREAT红

日落时分

失去热力的阳光落到整片大陆最具规模的神殿上，似乎又恢复了活力，与一尘不染的金色殿交织闪耀。

这里是亚特兰教国的首都丝碧琳娜，与传说中的光明女神同名的地方。

[铮——]

教堂的钟声第三次敲响，神圣的声音回响在街上，行人纷纷停下脚步祈祷。

此时，神殿最高的尖塔上，一位老者正听着中年男子的汇报。

端坐着，包裹在白金色教袍中的他似乎与教堂是一体的存在。

面对男子的专注报告，老者看上去却心不在焉，与平时区别开来的空洞眼神也暗示着他思维的活跃。

[......每日的报告就是这样了。]

突然，房间里安静下来，男子的报告结束了。

老者于是也停止了思考，长呼一口气后轻轻摘下教冠，走到窗边，仿佛现在才是刚要开始。

老者开口了。

[弗勒尔，今年就是预言中的那年了。]

[是的，猊下。]

老者的话语充满威严，但是缺乏情感，让人听不出他到底想要表达什么。

[在我就任期间，究竟是幸运还是不幸呢。]

[卑职会永远追随猊下！]

即便如此，男子还是发自内心地回应着。

远处的教堂玻璃将最后一丝反射的阳光打在老者的脸上，老者以坚定的眼神回应。

[也是啊，无论站在这里的是谁，要做的事情也不会改变。]

想说的话已经没有了，老者关上窗户，回到桌前，重新戴回教冠。

此时此刻，太阳落下，黑暗开始占据这座城镇。

[弗勒尔，告诉我那件事怎么样了。]

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

头好痛。

好痛！

虽然重要的事前要说三遍，但现在似乎也没什么必要。

毕竟我现在还在睡啊。

睁开眼发现自己在茂密的森林里，不管怎么说都是在做梦吧。

而且好困，再睡一会儿吧。

我又闭上了眼。

等等，我睡着之前，在干啥来着？

哦哦想起来了，是在考试啊，政治考试。因为空实在是太多根本填不完就想趴一趴，然后就睡着了啊。

说起那个考试啊，虽说背书我是很擅长，但是一刻不停的写直到时间结束也写不完到底是怎样啦，真心希望能改进一下，拜托啦。

不过挣扎一下还是要的，毕竟垫底的话就太显眼了。

（好，醒来吧。）

……

（醒来！）

……

（醒！）

……

醒不过来。

怎么回事，我睁开眼，依然是有点熟悉的森林光景。

而且总感觉怪怪的。明明感觉是是躺着的状态，视角却意外的高，身体也不能自由的活动，鬼压床？

不对，这都不是重点。

（再不醒过来考试就要结束了啊！）

「吼！」

我再一次积攒力气，试图从梦境中醒来，换来的却是视线边缘跳出的漆黑物体。

那是一个巨大的翅膀，看起来十分有力。

不过，更让我意的是刚才从嘴里无意间漏出的声音。

什么鬼啊，那个嘶吼声。

根本就是野兽才会发出来的吧。

(等下等下……不是吧？)

我试着将部分意识转移到了背上。

随着意识的汇聚，眼前的黑色翅膀开始上下晃动，很快，另一只翅膀伸了出来。

总算是意识到了不对劲，我慌忙低头观察自己的身体。发现双手不知为何变成了的巨大的爪子，身体上还遍布着漆黑坚硬的鳞片。

扭过头，两只纯黑的翅膀屹立在背上，还能从翅膀的缝隙中隐隐约约瞥见一条细长的尾巴在微微扭动。

至于头部，我不用看也能想到，而且也不想去看。

要说为什么的话，我现在的外形完全就是一条出自西方幻想世界的龙。

（……）

我陷入了混乱。

尽管告诉自己是在做梦，背后传来的不可思议感受以及因巨大翅膀的扇动而产生的强风却无比的真实。

难道，不是在做梦？

哈哈怎么可能啊，就算要像小说里那样转生也得先拜托卡车司机先生吧。

怎么可能会考着考着就死掉啊？！

怎么可能……

说起来……前一天好像找到一本很有意思的书，不知不觉看到了凌晨三点，然后想起来要考政治，又复习了两个小时，而起床是早上六点。

这不是几乎没睡嘛！

嘛……毕竟还睡了整整一个小时，应该不会有什么事吧……

我稍微吸了口气，城市中不可能出现的混杂着绿色植物清香的气味便充斥了鼻腔。

回过头，稍微使了点劲，背后的黑翼便夸张地扇动起来，搅动着狂风将周围的树叶吹地七零八落，仿佛下一刻就会带我离开地面。

这肯定出事了啊喂！

「吼哦哦哦哦哦哦——！」

这时，我明确地意识到——

自己的龙生，开始了。 

第二章 邂逅？
[第二章 邂逅？] by GREAT红

［以上，只要目标出现在任意一座神殿，神殿长就可以知晓。］

［干得好，弗勒尔，这样至少我们能在最早的时间做好准备。］

［是！这是卑职应该做的。］

原本就单膝跪地的男子深深低下头。

［嗯，时间也差不多了，不要忘了任务。]

老者对男子的表现感到满意，仿佛面具般肃穆的脸上浮现出一丝不经意的微笑，又马上消失。

[望光明永存。］

[望光明永存！］

男子站起来，毕恭毕敬地走出了房间。

与此同时，街上定时发动的魔石灯尽数亮起，城中的黑暗一扫而空。

但是，高塔上的他只能看到无尽的夜空。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

怎么办？

怎么办啊到底？

要是我今天再睡一个小时能不能给我转回去啊。

......

嗯，不可能。

要是一不小心死透就完蛋了。

明白自己已经回不去的现在，只能祈祷自己能在异世界好好活下去了。

我想和往常一样扶住额头，结果被头上的角刺到了。

（嘶——）

对哦，一般来说龙是有角的。

接下来，我小心翼翼地控制着庞大的身躯，在森林里前进。虽然有留意不碰到周围的树，但沿途还是有许多大树阵亡了。

一看就是有几百年树龄的老树，放到之前肯定是保护树木吧。

感觉有点可惜。

试着飞了一下，马上就掉了下来，砸到地面，反而让更多树消逝了。

没办法，只好在森林中硬挤出来一条通道，就这样来到了一片足球场大小的空地。

不知为何这里没有任何植物，露出了土壤原本的颜色。

空地四周仍然被森林所包围，只是面前多了一座不高的岩山。

哦哦……

这里不错嘛。

虽然森林里的空气很能让人放松下来，但地上都是植物的根，地面也湿湿的，触感实在是不敢恭维。

在这里晒日光浴就不错。

我躺下将身体舒展开，找了一个自认为最舒服的姿势，然后懒洋洋地眯起了眼。

想睡觉。

不知道增田先生的教堂有没有建到这里呢？

胡思乱想的时候，我的目光停留在了岩壁的山洞上。

[吼~]

现成的房间？！

荒郊野外的还不必被房租困扰，真好啊异世界。

然而尝试了一下，光是手臂，就已经占据了洞口的一半空间，别说进去了，想要把头伸进去瞧一瞧也很困难。

这种时候就会很想念人类的身体。

虽然龙的身体很帅，但老实说，不方便。

或许龙不需要洞窟来遮风挡雨，但吃东西肯定是要的。照现在这个体型，一天不知道要消耗多少能量。相对的，在这个世界获取食物的方法我还一无所知。

之前从书中学来的求生知识也仅仅是以人类为基准。

糟了糟了……

这样下去很快就会成为大自然的食粮了。

（要是能变回人就好了啊。）

——要是能变回人的身体就好了，正当我这么想的时候，一种仿佛是体内什么东西被抽走的感觉涌了上来。

视角在快速变低，当我回过神来，身体已经变回了熟悉的感觉。

「真的假的……欸？！」

不对劲。

有什么不对劲。

虽然不知道是基于什么原理变回人形，但声音变得异常清亮，还十分悦耳。

这当然没什么不好。

但是。

「这……这不安感到底是怎么回事？我到底变成什么样了啊？！」

莫名的不安感涌现出来，让我焦躁万分。

就在这时——

原地打转的我与洞口内的生物对上了眼。 

第三章 恶战？
[第三章 恶战？] by GREAT红

对方有着绿色的皮肤，五官粗糙，身材矮小。在记忆中是被称为哥布林的魔物。

「嘎啊啊啊——！」

五只哥布林发现我之后，便露出看见猎物般的神情，大叫着冲了过来，其中三只还拿着不知哪里得来的破旧长剑。

「哇啊啊！什么鬼啊？！」

如果在游戏中见到，肯定会毫不犹豫地拿来当做经验值吧，但放到现实却是完全不同的体验。

用野兽般贪婪的视线舔舐着我，喉咙里发出嘶哑的怪叫，尖利的突出嘴边的牙齿上还留存着斑驳的血迹。

最主要的是，这种怪物，就实实在在地出现在眼前。

对于一届高中生来讲太超过了吧！

毫不犹豫地，我转身向森林跑去。

虽然有考虑过，果然还是有的啊，魔物。

嘛，虽然我就是。

随着哥布林的嘶叫声越来越近，其中一只抓住了我的手腕。

「不要啊——！」

发出某种独特尖叫的同时，体内涌出一股暖流，我挥动手腕，将哥布林甩开。

「砰——！」

结果，哥布林以惊人的气势撞向了岩体。

「噶啊……」

顺着岩壁慢慢下滑，背后拖着一道绿色的污迹，滑到地上之后便一动不动了。

「欸欸欸？！」

死……死了？！

发生什么了？

剩下的四只哥布林显然在思考和我一样的东西，呆呆地望着地面上的同伴尸体。

哦哦，是这样啊。

因为化成了人形没有什么自觉，看来对于龙来说只是一群杂鱼啊。

不过第一次见到这样的生物，说不害怕是骗人的。

「噶啊啊啊啊——！」

很显然，剩下的哥布林还未能理解到这就是力量上的差距，又有一只冲了过来，[呼呼]地甩着手中的长剑。

好，这只也解决掉吧。

[呼呼呼——！]（长剑声）

等下……

这个不能用手接啊！

救命啊！

「铮——」

暖流又开始活动，下一秒，硬物相碰的声音传了过来。

「嘎？！」

我疑惑地瞪大了双眼。

「？？」

——是一面镜子。

仿佛是欧洲古宅中的立式全身镜，不知为何出现在眼前。光洁无暇的镜面稳稳地接住了长剑，将哥布林挡了下来。

镜……镜子？！

哪来的镜子？

袭击过来的哥布林显然又开始思考起和我一样的东西，呆呆地望着与现场格格不入的镜子。

嘛……除去被袭击以外，感觉意外地有共鸣。

不过可不会因为这样就手下留情啊。

管它哪里来的镜子，我抓起镜架，朝哥布林全力挥了过去。

手臂感觉到震颤，相对的，哥布林飞出了惊人的距离。

厉害啊，以后就叫你镜子先生吧。

有了镜子先生的鼎力相助，我也变得自信起来。受体内暖流的催动，不知怎么就朝剩下的三只冲了过去。

角色瞬间互换，面对举着全身镜冲刺而来的我，有两只选择反抗，剩下的一只则开始逃跑。

赐予我力量吧！镜子先生！

我挥舞镜子，毫无悬念地将挡着的两只拍飞了。

以不逊于第一只的优美弧线，落到了地上。

接着，我马上去追赶逃跑的那只。

要是放跑了哥布林，肯定又会和同伴来找麻烦，这是但凡了解过异世界作品的读者就有的常识。我可不希望好不容易找来的山洞天天被哥布林骚扰。

「喝啊——！」

眼看就要追不上了，没多想，我将镜子全力丢了出去。

拜托了!

镜子在空中发出夸张的破风之声，撞倒哥布林后势头丝毫不减，直直地飞到了森林里。

「啊啊啊镜子先生——？！」

确认再没有哥布林能动了之后，我赶紧冲进森林寻找镜子。

好在没过多久便看到了。

静静地立在森林之中，金色的镜架在阳光下闪耀。

而光洁如新的镜面，正对着我，我也看到了镜中自己的模样。 

第四章 第一次的可爱
[第四章 第一次的可爱] by GREAT红

镜子中所映照出的，是一名连漫画中也很难见到的美少女。

少女有着一米四五左右的身高，透出柔顺光泽的黑发均匀地铺在微微隆起的胸脯上，宛如红宝石般精致的眼眸透出一丝狡黠，似乎还在微微发光。

「这……是我？」

镜中的少女伸出纤细白昝的手，摸了摸自己的脸颊。

啊啊......

滑嫩又充满弹性的肌肤触感从手上传了过来。

真好啊，这个。

一不小心多摸了几下。

然后，发现自己身上什么都没有穿。

嘛，是直接从龙的形态变化过来的，也没有办法。

回想起来，哥布林看我的眼神确实怪怪的，似乎掺杂着某种除食欲以外的东西。

[噫......]

想象要是没有打倒哥布林的后果，不禁打了个冷颤。

微风吹来，长发随着风轻轻摆动，我还是第一次这么清楚地感受到头发的重量。

于是，我终于意识到了什么，低头向下看去。

［啊啊啊不要啊——！］

我的惨叫声又一次响彻了森林。

不安应验了，似乎在成为龙的同时也丢掉了某些重要的东西。

巨大的空虚感涌了上来。

「嘛，不管怎么样，能变成人就不错了，不错了吧？！」

语气就连我自己也感觉不到安慰。

但是，也不能说完全绝望。

我试着捋了捋头发，再次看向镜中的自己。

「好像还蛮可爱的嘛～」 

第五章 状态
[第五章 状态] by GREAT红

正欣赏着，突然发现镜中的人像旁边显示着几行小字，正跟随我的身体左右移动。

————————————
个体名：菈碧丝
种族：龙
等级：1
状态：无
技能：
【博学者】【炼金术】【人化之术】【万纳】
称号：
【无眠的可怜人】
————————————

结果，这样不可思议的东西就这么显示在镜子上。

我马上就反应过来这是什么。

不过还真是奇幻啊，有朝一日居然能看到自己的状态栏。

种族我早就知道了，毫无疑问是龙。

老实说很帅，想让人忍不住拿出来炫耀的那种帅。但是仔细想想，要是以后被人发现似乎就不妙了。

总感觉会有自称勇者的人大喊『受死吧恶龙！』拿剑砍过来。

和其它的相比，我比较在意的是状态栏中的名字。

［菈......碧斯。］

我将状态栏上的名字念出来，心中便传来一阵悸动，让我情不自禁地捂住胸口。

这是.....

怀念的感觉涌了上来，仿佛是在告诉我[这就是你的名字］一般。

但是，我应该没有听过这个名字才对。

是很奇妙的感觉。

嘛，不过倒是省去了名字的麻烦，就这样吧。说实话，要是把以前的名字用在现在这副身体上反倒是有点接受不了。

别了，我的名字。

技能方面，对于读书破万卷（轻小说）的我来说当然没有问题。

看见技能的名字就可以大致想到是什么样的效果了。

实际上应该也使用过不止一个了，对吧【人化之术】？。

不过【博学者】从名字上看不出效果，似乎也不像战斗系的，希望以后会派上用场。

突然，我脸色一沉。

称号是什么鬼......可恶，居然被状态栏可怜了。

所以说状态栏根本不懂啊，沉浸在书本（轻小说）中的时间可是多久都不嫌多的啊！

然后，想到了自己的现状。

......

对不起，是擅自占用睡眠时间的我不对！

不知向谁摆出了道歉的姿势。

基本上，关于状态就是这种感觉。

来用技能吧。

我转向镜子，看见自己的样子之后不自觉地吸了一大口气。

还是有点习惯不了啊，这个。

［那么就......【万纳】！］

我鼓足气势喊出技能名。

来啦来啦~

喊出技能名这种事，只在游戏中做过。

多么梦幻的词语......感觉心脏在砰砰直跳。

然后，旁边的树丛里叽叽喳喳地飞出来几只鸟。、

......

嗯，什么都没有发生。

怎么回事？！

镜子先生是从【万纳】里出来的没错吧？

可能是期望值太高的缘故，我被狠狠地动摇了。

［欸？是，是我的方法不对么，【万纳】！］

［【万纳】！！］

［【万纳】？］

［【万纳】？？］

［【万纳】？！］

......

无数次失败过后，我无力地跪倒在地。

技能,使用不能。

那给我看状态栏有什么意义啊啊啊——！？

比失去重要的东西时还沉重的绝望感充斥了全身,然后，嘴里漏出了无意识的言语。

［......求求了，进去吧。］

下一秒，镜子发出微光，消失地无影无踪。 

第六章 换装
[第六章 换装] by GREAT红

通过与镜子先生的反复试验，总算是有了点头绪。

简单来说，技能使用的关键并不是技能名，而是我的意识，或者说意愿。

只喊出技能名字是没有用的，因为我有【把镜子放进去】的主观意愿，所以技能才发动了。

除此之外可没有做什么奇怪的事情哦。

实际上，只要有那个意思，就算不念出技能名也可以发动。和以前玩游戏的时候比起来，与其说是运作方式不同，倒不如说发动更加自然了，嗯，毕竟是自己本身在做啊。

不过，念与不念还是有区别的。就像驾船驶过狭窄的河道一样，边念出技能名发动时，感觉河道会被拓宽，发动起来会容易很多。反之，不念出来的话就需要集中精神才能发动。

明白原理之后，接下来要是用的是【炼金术】 。

我露出意味深长的笑容。

换做是其他人，肯定会被一个叫做炼金术士的职业误导吧，但是对于熟知异世界设定的我这种把戏是没有用的。

要说为什么的话，这个技能的名字本身就和万纳一样十分微妙。

怎么，难道真的会有炼金术士的技能叫【炼金术】嘛？

众所周知，技能名称反应的就是技能能够做到的事情，所以为了不造成误会，不管是在游戏还是小说中炼金术士都是使用叫作【精炼】【 调和】之类的技能。

所以说【炼金术】只是披着普通技能的皮而已。

至少是和【万纳】同级的吧，不会是这么普通的东西。

说起来，炼金术炼金术......

就是连金子都能炼出来的意思啊！

而且不出意外的话，对象应该不止局限于金属。

[库库库.....不愧是我。]

要说拿什么来炼，当然是魔力啦。

理论存在，实践开始 。

一开始就炼金子似乎有些不妥，从铜开始吧。

我在脑内想象出化学实验室中常见的铜片模样，接着发动了技能。

[炼金。]

感觉有什么东西顺着身体流向了手心，无数粒子开始在我的手中聚集，接着，锃亮的铜片出现在我的手里。

成功了，徒手炼铜。

看来只要给予魔力，就能造出想象中的东西。

不得了啊，这个技能。

理解到这一点，我的脑中便浮现出了庞大的可能性。

之后试了一下金子，不过马上就停止了。

感觉需要的魔力非常可怕，要是继续进行下去绝对会被吸干。

虽然叫做炼金术，唯独金子炼不出来？！

呜......靠着技能坐拥黄金摸鱼度日这条路是走不通了。

不过考虑这种事情还是留到以后吧，现在验证【炼金术】 的功能只是为了那个而已。

就是那个啊，那个！

[【万纳】。]

唤出镜子。

看向镜中的自己。

光着身子的美少女在野外走来走去这种美妙的事情怎么看都非常不妙。

[炼金。]

要什么样的衣服我已经心里有数，实际上就是以前心血来潮在游戏里为中意的女性角色设计的服装而已，感觉很合适就照搬了。

带有酒红色蝴蝶结与蕾丝边的黑色短法袍之下，是衬衫与酒红色的百皱裙。黑色的过膝袜包裹着匀称的大腿，将大腿上的肉勒地微微凹陷。



「好……好可爱！」

还没意识到的时候，就已经说出了这样的话。

库库库.....不愧是我，就算变成了龙还是这么可爱~

虽然以前并不可爱。

设计的服装，已经在屏幕上看到了无数次，实际穿上之后的可爱程度却超乎了我的想象。

下意识地在原地转了一圈。

果然是天才啊，我。

[等等，这个是啥。]

我摸了摸头上龙角形状的发饰。

感觉触感有些熟悉。对了！是被刺到的那个时候。

没设计过这种东西啊。

感觉不知不觉多了一些cosplay的意味，不，应该说是本色么。

感觉还蛮搭，就这样吧。

顺便一提，游戏中看不到的地方也有好好地穿着东西。

要问我是怎样知道的，那就是另外一个故事了。

————————————

（封面是偏向正装的版本，以后会出现。） 

第七章 再战
[第七章 再战] by GREAT红

基本整备好之后，我开始处理哥布林的尸体。

实际上只要放进【万纳】就好了。 至于溅的到处都是的绿色液体，放着不管吧。

我走到一只用着长剑的哥布林的尸体旁边时，对面的草丛晃动了起来。

[咕嘎？！]

——野生的哥布林出现了。

这次是两只。

喂喂.....难道哥布林是这里的特产什么的嘛。

看见我的一瞬间便摆出了攻击姿态，但看见地上同伴的尸体过后，慌张了起来。

视线在我和尸体之间来回移动，似乎在思考两者之间的关系。

短暂犹豫过后，转身逃跑了。

嗯......和之前的那几只比起来算是很有先见之明了，不过没有这种意识大概也活不下去吧。

嘿嘿......就算有也不会让你们跑掉的！

感觉嘴角情不自禁地上扬了。

[【万纳】。]

去追是不可能的，何况现在还穿着与服装配套的高跟皮鞋。

真是的，怎么会有人在野外穿高跟鞋啊，脑子没问题吧？

嗯，这里就有，等下换成靴子吧。

快速瞄准过后，我抓起镜架。

[咦？]

抬不动。

怎么回事？

无论我怎样用力，也只能达到让镜身微微晃动的程度。

镜子变重了嘛？

眼看着哥布林要跑没影了，有些慌张的我瞥见了地上的长剑。

[好，炼金。]

和地上一模一样，崭新的长剑出现在我的手上。

好重！

刚刚握住剑柄，剑尖便垂落在地。

想用颤抖的手臂把长剑举起来，但是没有用。

难道......不是镜子变重了，而是我力气变小了？

仔细想想，之前把哥布林打飞的时候感觉有股暖流在体内穿梭，而现在却什么感觉都没有。

难道是因为那个？！

我试着回忆当时的感觉，但没有成功，手中的重量丝毫不减。

与此同时，哥布林几乎要隐没在森林里了。

要是让它们成功逃脱，好不容易找到的野外公寓就要没有了啊......

无能为力的我心情陷入了一片灰暗。

[啊啊.....能不能来点东西飞过去啊.....]

已经放弃的我开始说一些无意义的话，接着便松开了长剑。

然而，长剑落地的声音并没有响起。

欸？！

长剑停在了半空中，然后仿佛受到什么的牵引，勐地朝哥布林飞了过去。

[咕滋——]

哥布林的一部分被挖走了。

[嘎啊啊啊啊——！]

令人起鸡皮疙瘩的惨叫声传了过来，接着越来越弱，渐渐地听不见了。

[咕嘎！]

见此情形，另一只哥布林发出颤抖的怪叫，拼命剥开枝杈，手脚并用地向前跑去。

而此时，长剑因为惯性正插在它前方的地面上。

[欸？！怎，怎么飞出去了？快回来！]

还没搞清楚状况的我赶忙朝长剑招手。

长剑响应着我的语言，从泥土中拔出，旋转着朝我飞来。

银光掠过了哥布林的脖颈。

可以看到哥布林的身体在瞬间僵硬了一下，接着，代替惨叫声的是什么东西滚落在地的声音。

剩下的部分仿佛断了线的木偶一般瘫倒在地。绿色的液体犹如喷泉般自断面涌出，不禁让人怀疑这样的体型到底是如何积存这样大量的液体的。但是很快，连同尸体被地面的绿茵淹没了。

好恶心......

但是，也只是恶心而已。

想象中生理上的不适并没有出现，倒不如说，反而感到有些兴奋。是那种仿佛看见期待已久的小说更新了的源自本能的冲动。

看来，生理上的变化也会影响心理，有这种想法的我毫无疑问是受到了龙的影响吧。

虽然还有些忌讳，但能轻松对其他生物下手，说不定在异世界会意外的方便吧。

[嗯？]

想着这些的我突然注意到，长剑依然在保持着速度向我飞过来。

大概能猜到是因为自己的能力，但是——

[额......好快啊，没关系吗，这样下去不会连我一起砍了吧?]

虽然有些开玩笑的意思，但是长剑的速度似乎在告诉我它不是在开玩笑。

[欸?!等，给我停下！]

有些慌张的我终于想起来需要的是明确的指示。

然后，已经抵达我眼前的长剑瞬间改变轨迹，以凌厉的锐角插入了双腿间的地面，溅起无数的泥土碎片。

因为巨大的冲击从中间断成了两截。
 

第八章 炼金术的强大与山洞探索
[第八章 炼金术的强大与山洞探索] by GREAT红

因为溅起的泥土把衣服弄脏了，就用【炼金术】刷新了一下。

就是让旧的衣服消失，同时再做出新的衣服给自己穿上。

吸取魔力之后，污迹瞬间消失。

嗯？以后就不用洗衣服了吧，万岁！真是方便过头了，这个。

不过，明白原理的我还是能够清楚的感觉到，在换衣的某个瞬间，其实是全裸的。

虽然方便，还是不要在别人面前用比较好.......

接下来，我看向地上的长剑。

[起来。]

我在心里想着同样的东西，对地上的半截长剑说道。

长剑晃了几下，缓缓地浮起。

果然，长剑正随着我的想法行动。

用哥布林的长剑试了一下，结果没有反应。

集中精神的话，可以感觉自己和造出来的长剑之间存在着微弱的联系。我拿出之前用来试验的铜片，果然也有一样的感觉。

这么看来，只能认为是【炼金术】赋予的特性，做出来的东西都可以按照我的意识操控。

不知道镜子先生行不行呢？

抱着开玩笑的想法试了一下，没想到真的成功了。

很奇怪。

先不说我根本没有造过镜子先生的记忆。

身为一个镜子，它的性能也未免......嗯，太强了。

不仅有着不可思议的硬度，而且还能够鉴定出我的状态，嘛，不过就是因为这样才是镜子先生啊。

开始就帮我挡下了长剑，可以用【炼金术】操控的话，大概会挡下来更多的东西吧。

以后也请多多关照了，镜子先生。

接着，我收拾好哥布林的尸体，前往山洞。

保险起见，我又造了两把长剑，让它们在我的身边环绕，以便随时使用。

虽然还心有余悸，但实际上只要在心里想着「不要碰到我」，它们就会在不小心接触的一瞬间避开。

也有想过增加数量，但是一旦数量超过两把，意识就无法全部顾及。

简单来说，第三把会自顾自地飘走，指令也没办法好好下达，感觉会很危险。

就是这样，以后就一边练习一边增加数量吧。

这样想着，我信步走进了山洞。

————————————

[哒－－]

因为洞内的潮湿，不时有水珠落下，发出清澈的响声在岩壁间回荡许久。

[噫......]

自进入山洞算起，已经过去了十分钟。

我为了探寻通道的尽头而不断前进，周围延伸着的是不规则的岩壁。

但老实说，没想到里面会这么深。

问我为什么要这么做，就是......感觉会有奇怪的东西从里面跑出来，总之就是非常不安。

以前走在陌生的小巷时也会有同样的感觉，但考虑到这里是异世界，搞不好真的会发生。

要先确认内部的安全才行。

虽然是这样没错......

[哒－－]

[咿呀—－！]

因为紧张，双剑环绕的速度在不知不觉中加快，已经到了一直盯着看就会觉得头晕的程度。

要是有什么东西跑出来，就拜托你了，镜子先生。

我摆出架势，准备时刻唤出镜子来防御。 

第九章 乱炼的下场
[第九章 乱炼的下场] by GREAT红

现在我所处的位置，早就不见一点光亮，多亏了龙的超常视力才能够正常行动。

黑暗中，视野被染上了一层红色，相对的，哪怕没有光线也能看清物体的轮廓。

嗯，就是夜视仪，所以现在我的眼睛在发光也说不定。

不过，黑暗的视角，独自一人，走在可疑的山洞，究竟是哪里的恐怖游戏啊？！

受不了了，快点到头吧.....

我望着深不见底的通道咽了咽口水。

好在不久之后，周围开始变宽，通道也终于抵达了尽头。

[欸?]

然后前方是，一道巨大的双开门，镶嵌在岩壁上，以蓝色为底色交织着白色与金色的纹样。

怎么说呢，总感觉这种，有些熟悉.....

[对了！]

搞不好是你的同伴哦，镜子先生。

以后也请多多关照，大门小姐。

我对着大门鞠了一躬。

按照这个势头下去，已经可以想象到将来操控着各种家具把敌人打飞的情形了。

希望在此之前对面不会先笑出来。

试着推了一把，后退了大约一厘米便卡住不动了。

看起来是生锈了。

摸了摸还略带水分的门扉，上面满是灰尘与水珠滚落留下的污迹。

于是我后退一步，将手放在了其中的一扇门上。

[炼金。]

虽然比不上金子，但魔力的吸取也不算少。发动的同时，双剑的转速慢了下来。

微光中，大门逐渐焕然一新。同时，不带一丝声响地，缓缓地向后打开了。

我深吸一口气，鼓起勇气踏入门内。

一进门，持续已久的压抑感便消失了。

大门的后面是一个宽敞的大厅，如果是矩形的话，边长应该有三十四米吧。

不说形状规整，就连墙壁都是整齐排列着的石砖，一看就是人造的地方。

「到底是谁闲着没事到这种地方挖个大厅出来啊......」

往前走了几步之后，那里有一个凸起来的台座，上面放着什么东西。

「啊，来啦来啦~！」

一瞬间出现了该不会是什么很值钱的宝物的想法。

仔细想想——

根本就是啊！

被藏在这种地方。还用那种大门封存着。

不是价值连城的宝物还能是什么啊？！

一边按奈住兴奋的我走上了平台，然后终于看清了台座上的东西。

[这是......]

台座上斜斜地放置着一个篮球大小的菱形结晶，因为视野全红的缘故，看不出来是什么颜色。

但是，可以看出上面遍布了大大小小的裂纹，很多地方还出现了小块的缺损。

这可不行。

就这卖相能值几个钱呀？！

想都没想，我便把手放了上去。

[炼金。]

然而，发动技能的下一刻，我就后悔了。

结晶确实在被修复，但相对地，也索取着庞大的，可以说是深不见底的魔力。

给人的感觉就像是在补给一个干涸的湖泊。

不可能做到的啊，这个......

实际上，仅仅是意识到这点所花费的时间，魔力就已经见底了。

等，等下！

这样下去非常不妙。因为，我还不知道魔力消耗完之后会发生什么。

只在某些书上看到过魔物是靠着魔力来活动的，魔力被耗完的话，轻则晕倒，重则......

啊啊啊我今天是不是遇到太多危机了啊？！

异世界还真辛苦。

我试着抽回手臂，但有股无形的吸力将我的手牢牢地固定在结晶上面。

[不......不行了......]

强烈的空虚感向我袭来。

[噫......]

就在我快要失去意识的时候，整个后背传来仿佛灼烧般的热量。

有什么，正顺着背部流入我的体内，然后流入到结晶之中。

我没有余裕回头看，但是感觉这样下去的话说不定可以。

不知道过了多久，在我看来是一段漫长的时间，手臂终于脱离了水晶。

[哈.....]

因为突然放松而模煳的视野中，结晶缓缓地浮起，发出纯净的蓝色光芒，将一半的大厅照亮。
 

第十章 迷宫×少女
[第十章 迷宫×少女] by GREAT红

在一片黑暗之中，橙黄色的亮光透了进来。

缓缓睁开眼，看到的是十分陌生的天花板。

[啊......果然还是没撑住么。]

背上传来一阵一阵的钝痛，当然的吧，如果不是这样就不需要床铺这种东西了。

我用手支撑起身体，努力回忆失去意识之前发生的事。

我记得......来到了这个大厅.....然后......然后干啥了？

[嘶——]

头也好痛。

太阳穴仿佛遭受了什么重物的挤压。

[来~请喝水~]

[啊，谢谢。]

我接过跪坐在一旁的蓝发少女递来的水，喝了一口。

是一整天都没喝到的带有丝丝甜味的纯净水。

[哦哦！这个真不错啊。]

不禁发出了赞叹。

纯净又凉的恰到好处的液体浸润了干燥的舌头，带来的刺激也让我的脑袋清醒过来。

于是——

[你谁啊？！]

[欸欸欸~~？]

少女露出一副[你到底在说什么啊]的表情。

但是，马上又恢复了充满自信的样子，笑着说道。

[哦~~人家知道了~一定是在开玩笑吧~对吧对吧~哎嘿，居然开这种玩笑，也真是的呢~害人家吓了一跳~]

[啊？！不，我真的不知道你是谁......等下！你要干什么？！不要过来啊！]

无视我的阻拦，少女将脸贴近，紧紧盯着我的眼睛说道。

[欸~？真的不知道~~？]

[啊......嗯。]

[真的~？]

[是啊......]

[不知道？]

[......]

看见少女的笑容凝固在脸上，莫名地有些紧张。

所以说到底是什么情况啊？！

晕倒在这种地方也就算了，醒来还遇到这种事情......

话说回来.....这种地方？

——我环顾四周。

夜视的能力并没有发动，原因就是我现在身处的大厅非常明亮。

两边的墙壁间隔地放置着大型火把，天花板上则是使用着不明光源的巨大水晶吊灯。

不仅如此，裸露着的砖墙也已经不见，取而代之的是被装饰地恰到好处的光滑白色墙面。

简直就像是置身于古老的西方宫殿一般。

鉴于大厅的规模，变成这副样子之后给人一种隐隐约约的压迫感，就是那种让人情不自禁想要立正站好的感觉。

嗯，虽然我还是坐在地上。

就在我思绪万千的时候，少女小声地嘀咕起来。

[呜......明明都这么努力把人家修好了，居然连样子都认不出来，人家会伤心的啦~]

[就算你说修好，我也只记得碰过那个破破的结晶而已......等下！不会吧......]

虽然对于自己的想法感到不可思议，但还是唤出镜子先生，放到了少女面前。

果然，少女的身姿旁显示着这样的东西。

－－－－－－－－－－－－－
个体名：无
种族：迷宫核心
等级：823
状态：无
技能：
【支配者】【人化之术】【魔力感知】【魔力操作】【加速咏唱】【省略咏唱】【水魔法】【土魔法】【火魔法】【风魔法】【仪式魔法】【魔力自然回复】【魔力超回复】【魔导的奥妙】【魔导的极致】【杖术】
称号：
【洪克鸠斯迷宫核心】【冒险者杀手】【陷阱大师】【守望者】【大魔法师】【大祭司】【龙的眷属】

－－－－－－－－－－－－－－－

这是什么啊？！

究竟是哪里的最终boss跑出来了啊？！

不仅有令人眼花缭乱的技能，好像还混杂着什么危险的称号。

和仍然是等级1的我完全不能比的状态。

不过毕竟是，迷宫核心啊。看见她的状态之后，这个大厅，不，这个山洞的正体我大概也明白了，就是异世界的特产之一。

不断涌出魔物，充斥着陷阱，用财宝和魔物的素材吸引人们冒险，是危险与机遇并存的地方——迷宫。

不同地方的迷宫或许会有差异，但肯定都遵循着一个不变的原则，那就是不让人进入放置核心的房间。

这非常好理解，毕竟迷宫核心就是像迷宫心脏一样的东西，换作是我也肯定不会让别人到达那种地方。

但是，现在有一个问题，因为身为迷宫核心的少女就在我的面前。

……

嘛……总之，先注意不要惹她不高兴吧。

「那个……」

我试着搭话。

对此仰望着天花板的少女并没有什么动作。

「破破的结晶……是在说人家嘛?」

只是低声说出了这样的话。

[怎，怎么回事？！]

房间剧烈地摇晃起来。

不暇思索地，我躲到了镜子先生的后面。
 

第十一章 法斯特 Get！
[第十一章 法斯特 Get！] by GREAT红

[呜呜呜......]

不知为何，面前的少女正泪眼汪汪地望着我。

[那个......请问怎么了吗？]

[因，因为主人说人家是破破的结晶啦.....呜呜呜......]

仿佛是听到了十分悲伤的事情，少女一边揉着眼睛一边哽咽道。

糟了，当时只是随口说说，看来造成了意想不到的打击。

嘛.....虽然这种事情以前也时不时发生，但每次都会变得很麻烦。

就像现在——

再不做点什么的话感觉真的要哭出来了啊！

可恶！究竟是哪个罪人？是我吗？是我把她弄哭的吗？

[嘛......总，总之！不是你想的那样！]

先吸引一下注意。

成功了！少女稍微愣了一下抬头看向我。

接下来的才是重头戏，要结合当时的情况，说出让人信服的故事来，嗯，我可以的！

[啊，对！其实我的意思是，哪怕身上有裂纹依然是这么美丽，还带着令人陶醉的蓝色，真是不可思议的结晶啊。这样子。]

[......]

少女沉默不语。

可以个头!这种东西哪有人信啊？！

啊，完了......看来今天注定要背负把美少女弄哭的罪名了。

[欸~~真的吗？主人觉得人家很漂亮~~?]

[真的非常对不起！！......欸？]

只见少女破涕为笑，眼睛闪闪发亮地望着我。

难道......成功了？？

真是的，想做还是可以做到的嘛~

当然不是因为太好骗了呢。

[对.....对啊，而且现在也是很漂亮呢。]

总之，先顺着她说下去，不过这句话并不是在说谎。

大概是高中生的外表，有着近乎完美的匀称身材，端正的面容笑起来充盈着稚气，时不时让人心头一紧。

哪里的学园偶像吗？

嘛，虽然没我可爱就是了。

[人家最喜欢主人了~~]

[欸？！]

下一秒，少女大喊着冲了过来。

眼前一片漆黑。

挣扎了几下，脸上突然传来了非常舒适的触感。就像是顶级的乳胶床垫那般，柔软中还带着恰到好处的弹性，而且，非常的温暖，让人情不自禁地放松下来。

马上就理解了那是什么。

哦哦哦......这就是八百级的威力啊！

[如果不是主人，人家洪克鸠斯大迷宫的传说就要结束了啦......]

少女说起了自己经历。夜以继日地抵抗冒险者的入侵啦，迷宫的布置啦，被人打坏啦，种种听起来很遥远的故事。

有些在意是什么人能够进入到核心之间就问了一下，不过听说是几百年前的事情了，已经变成哪里的灰尘了吧。

顿时感觉果然活到最后才是真正的胜利啊，结晶损坏成那样还能撑几百年，也是很厉害了。

[然后，为什么要叫我主人呢？]

[因为，是主人吧人家修好的，而且从主人那里获取了魔力，已经......成为主人的一部分了，这个迷宫也是，都是主人的东西了呢~哎嘿~不行吗......？]

少女微微低下头，将拳头放在嘴边，脸颊发红地看着我。

感觉很奇怪啊！

不过仔细考虑了一下，能得到庇护的地方当然是求之不得，少女虽然很强，但看上去十分亲近，应该没有问题。

在得到我的肯定答复后，少女开心地在原地转起圈。

[好欸~这样主人就是人家的主人啦~~]

[在说什么啊........]

等少女冷静下来之后，我马上说道。

[嘛，不过不要叫我主人了，总感觉怪该的，叫我菈碧斯吧。]

[是~菈碧斯大人~既然这样，人家也想要一个名字呢~菈碧斯大人来取吧~~]

擅自加了大人，嘛算了。

[不过,记得迷宫是叫洪克鸠斯，核心和迷宫的名字不一样，这样没问题吗？]

[没关系的~]

仔细想想，状态栏上确实没有她的名字。

空空如也的话，确实挺可怜的，试试看吧。

考虑到我自己的名字，大概是要偏西方的那种命名吧.......太长会很麻烦，读起来要顺口........嗯.......

[就叫你法斯特吧!]

毕竟是我在这个世界遇到的第一个人呢......是吗？

管他呢，我也不是。

[嗯~~法斯特，人家以后就是法斯特了，请多多关照哦~菈碧斯大人。]

看来是很喜欢啊，那就好了。

稍微松了口气。 

第十二章 向着天空
[第十二章 向着天空] by GREAT红

向法斯特询问了附近的情报，但老实说，很难当作参考。

无论是人类的位置，森林的分布，还是魔物的种类，都是以几百年前作为基准，而且据她所说，因为从来没有离开过迷宫，大部分还是从入侵的冒险者口中听来的。

仅仅是作为传言的程度。

果然，不靠自己探索不行啊。

嘛，反正本来就没有一直窝在迷宫里不出去的打算，到异世界探索未知也是乐趣所在。

当然，要注意安全。

[那个~请问菈碧丝大人是魔族吗~？]

法斯特突然问道。

 魔族？是指已经约定俗成的异世界反派代表之类的吗？

[怎么突然问这种东西.......]

[诶嘿~因为拉碧丝大人虽然是人类的样子，但是有角啊~还有翅膀~~]

一副好奇的样子，凑过来的法斯特。

这样啊，根据法斯特的说法，角啊尾巴什么的是魔族的特征。

感觉是很容易混淆，还是现在说清楚吧。

[哼哼......说出来你可不要吓到哦，其实，我的真正面目是——龙！帅气强大又可爱的黑龙啊，有角有翅膀什么的是正常的吧......翅膀？！]

似乎漏掉了什么东西，刚刚她说了啥？

[欸......]

回过头，不会错的。之前因为好奇而观察很久的翅膀，现在和那个一摸一样的东西正以配合这副身体的大小出现在我的后背。

背后的衣料被捅破了，看上去很结实的翅膀根部露了出来。

[噫啊啊啊啊啊啊——！]

翅膀伴随着我的尖叫胡乱扇动起来，马上，视野中就见不到法斯特的身影了。

[呜！]

头撞到了天花板。

好痛！

这样想的同时，翅膀立刻停止了运动。

[欸？！等下！不要啊啊啊啊啊啊——！]

接着，将我以自由落体的姿态狠狠地摔到了地上。

一旁的法斯特兴高采烈地拍着手。

[欸~菈碧丝大人好厉害~~]

吵死了！

可不是在表演啊喂！

[可恶，啊痛痛痛.......为什么会这样，明明用过【人化之术】了啊。]

我一脸痛苦地揉着屁股站起来，这时旁边又传来了法斯特神采奕奕的声音。

[好厉害好厉害~不愧是作为天空霸主的龙呢~菈碧丝大人~]

怎么回事......

这个人是怎么回事.......

为什么能这么真诚地说出讽刺的话来啊？！

绝对是故意的吧！

不甘心地看过去——

法斯特闪闪发亮的双眼，好像下一秒就要发出[布灵布灵]的效果音了。

.......是真心的。

——————————

[......然后，菈碧丝大人修好人家的时候用的魔力很多嘛~人类的身体是负担不起的呢~大概是为了安全，用【人化之术】变出来身体擅自恢复了一部分~诶嘿~菈碧丝大人就算这样子也要修好人家，人家好感动哦~~]

说着说着又抱上来的法斯特。

不过，当时是因为魔力的流动无法收手，这种话可没有说出来。

毕竟要吃一堑长一智啊。

[好,好啦，我-知-道-啦！]

勉强挣脱出来，思考起刚刚听到的内容。

因为【人化之术】是使用人类肉体的技能，所以相对于原来的身体，不管是力量还是魔力都会大幅下降。

如果想要恢复原本的力量，同时又不解除【人化之术】,就需要将【人化之术】部分解除，让一部分原本的肉体担任媒介。

原来的部分越多，力量就越强。

[原来如此......]

当时感觉到的暖流，就是通过翅膀的部分传输过来的魔力吧。

帮大忙啦。

接下来，我刷新了因翅膀而破损的衣服，但是并没有收回翅膀，在背后留下了供翅膀伸出的空隙。

嗯，和马o利亚魔法学院的某个龙族公主的制服一样呢，感觉背上凉飕飕的。

其实，就在刚刚失控冲到天花板上的时候，我感觉到了某种可能性。

于是和法斯特打过招呼后来到了迷宫外面。

法斯特也大喊着[来重建迷宫吧]兴冲冲地不知道跑到哪里去了。

走出山洞，可以看见太阳高挂在天空正中。

记得过来的时候就已将是下午了，这么看来至少是昏迷了一晚上吧，难道法斯特一直都坐在我旁边吗？

如果是她的话，应该不可......不，是可能嘛？

算了，先不想了。

享受片刻森林中独有的气息之后，我站到旁边的一块岩石上，张开翅膀，开始感受空气的流动。

没错，我要尝试飞行。

用龙的身体，无论怎样离开地面就已经是极限了，而且那还是在有意识的情况下。

而刚刚，因惊吓而胡乱扇动翅膀的我却可以直直地冲上天花板，让我很在意。

说不定能以人类的身体使用它们，况且，也已经想好了方案。

我将意识汇聚在翅膀上，根据风向调整着它们的俯仰角，仿佛是本能中所拥有的知识，以什么样的角度迎着风能将身体托起来，自然而然地能够明白这种事情。

但是，不能想着直接飞起来，因为那样会有因为翅膀而多出来的力道，想要控制住是非常难的，这是我以龙的身体亲身得来的教训。

所以，要先滑翔，让身体记住在空中的感觉。

如果是龙的身体，大概也能靠着尝试的次数强行锻炼出来吧，但我不认为人类的身体能经得起这样折腾。

目测岩石与地面的距离，大概十五米左右，好！起跳！

虽说是起跳，也只是身体向前倾而已。

一开始有些摇晃，但下降了约五米过后，稳定了下来。

比想象中要容易。

或许是习惯了作为人类的重心，只是保持平衡比龙的时候简单了很多。

不过，降落的时候犯了难，干脆直接收起翅膀，从三米的高度落下来。

毕竟要是有什么差错可是要用脸降落的啊！

实在是不想再体验了。

稍微有些沉重，但好好地落地了。

[滑翔，成功！]

接下来只要在滑翔的基础上加入翅膀扇动的部分就行了。

————————————

三个小时过后，我抵达了岩山的顶部。

没有用脚踩过任何东西，是完全用翅膀登上来的。

[哦哦哦——！]

放眼望去，将无边无际地绿色纳入了眼中。

虽然在原来的世界也很喜欢爬山，但从来没有感受过这种心情。

不是登上山顶过后的的满足与踏实，而是对接下来所要经历的未来的向往。

仿佛是受到天空的召唤，对于高空的憧憬。

抬起头，将视线投向纯净地不含一丝杂质的蓝色苍穹——

以后，那里也有我的一席之地了。
 

第十三章 人类初见
[第十三章 人类初见] by GREAT红

习惯飞行之后，我继续向上爬升。

为的是寻找人类的聚集地，然后，收集情报。

才不是想看异世界的城镇长什么样子呢！不是！

随着视野升高，能看见的地方也越来越远，理所当然地借用了一下龙的视力。

[我来看看......啊，有了！]

哪怕是在人口密度不高的异世界也很快发现了目标。

森林较为稀疏的边缘地带，有一片灰黑色的城墙，将古老的欧式建筑包裹其中，充斥着异世界独有的奇幻感。

个别建筑的烟囱正往外冒着黑烟。

[哦哦哦——！]

就是这个啊，不是主题乐园的表面布景，而是真正的有生活气息的异世界城镇！

亲眼见到了！

就在我因为亲眼见证了异世界的城镇而感动的时候，一股说不出来的恶心感突然涌现出来。

[不好！]

我赶紧控制住因为情绪激动而下意识扇动的翅膀，停止了爬升。

慢慢降低高度，深呼吸之后，不适感才慢慢消退。

好险好险——

差点就要被高原反应击落了。

仔细想想，黑龙因为飞得太高死于高原反应，究竟算是哪个世界的笑话才好啊？！

稍微往下看了一眼，在我不知道的时候已经飞到了很惊人的高度，或许能力太强也有不方便的地方呢。

嘛算了，我转换心情，将目光重新放回城镇上。

前进——！

因为岩山在空中是很醒目的地标所以不用担心迷路。

这种时候还是很方便的。

飞了一段时间后，高度也随之降低了。

然后，捕捉到了森林里传来的声音。

像是金属碰撞发出来的，[铮铮]地响着，因为力道很大，在空中也能勉强听到。

怎么办，要下去看看吗？

正在我犹豫的时候，闪光亮起，几棵大树伴随着轰鸣声倒下了。

失去枝叶遮挡的空地上，出现了四个全副武装的人类。

手持武器，正与一头浑身漆黑的狼形魔物对峙。

什么？你问我为什么会知道那是魔物？

难道你见过有着棕熊一般的体型周身还不断散发出黑色气息的狼吗？

不是比喻，是真的黑气弥漫哦！

究竟什么样的生态才能进化出那种东西来啦！

就在我进行无聊思考的时候，其中一人晃晃悠悠地倒下了。

[啊......]

前面的同伴发现之后马上回过头将其架住。

欸，这样就两个人不能行动了，没问题吗？

不出所料，黑狼几乎是在同一时间冲了过去。

心头一紧。

[铮——]

又是一记闷响，黑狼被人用大盾挡了下来。

还好还好......因为分工明确，防御方面暂时还没有问题。

未等黑狼落地，一位穿着轻装的女性便迅速来到黑狼身侧，将手中的两柄匕首挥下。

匕首切开黑雾，划了过去，黑狼就这么消失了。

[欸？]

不明所以的我瞪大了双眼。

女性见状迅速后退，回到了大盾使的身边。

马上，烟雾再次出现，在不远处汇聚成了狼的形状。

这是什么，魔法吗？

原理不明。

小队的实力看上去并不算弱，但如果继续这样下去是不行的。

更何况已经有两名成员脱离了战线，胜算已经小到看不见了吧。

怎么办？

考虑到我的身份，放着不管也可以吧？

不过......之后说不定可以......

[嘿嘿......]

来帮忙吧！

遇到陷入危机的人怎么能见死不救呢！

嗯，只是单纯地想要帮忙哦~

于是我稳住姿态，唤出了长剑。

熟悉飞行的现在，稳稳地停在半空中已经不是什么难事了。

匀速旋转的长剑遵从我的指示靠近，然后顺着视线对准了黑狼。
 
受到重力的作用，再加上我消耗魔力的推进，马上就达到了连我自己都看不清的速度。

[轰——！]

然后就这么命中了.......并没有。

[搞什么啊！从毫无防备的空中落下的高速攻击，为什么能躲开啊？！]

只见长剑将地面刨出一个大洞，同时自身也消失了，然后黑狼就完好地站在那个洞的边缘。

啊，视线对上了。

[不，不是我干的哟~~]

扭过头。

[嗷呜——！]

黑狼长啸了一声，随即便消失在森林中。

欸欸？这就走了吗？

嘛，虽然也没想挽留就是了。

本来就只是想保住那四个人，既然目的已经达成，就不需要多余的仇恨了。

接下来就只要和那几个人........

人呢？！

[等等我啊——！]

见四人组隐没在森林里，我赶紧收起翅膀跟了上去。 

第十四章 引龙入城
[第十四章 引龙入城] by GREAT红

好，准备完毕！

拨开树枝，朝着面前的四人挥了挥手。

[嗨~]

[谁！]

身材魁梧的大叔抖了个激灵，慌忙转身举起盾牌。

与之相对的，是早就举起匕首，准备好迎接我的女性斥候。

不愧是侦查职业，感知力就是不一样。

[魔族?为什么这里会有魔族？]

斥候的女性一边说着，一边用目光对准我的脖子，喂喂......有点吓人啊。

但是，好奇怪。

[我......我是路过的普通人啊。]

明明让翅膀消失连背上的洞都补起来了，哪里还有能把我认成魔族的要素啊？！

[别开玩笑了，那你说说你头上的是什么东西?]

举着盾的大叔激动地朝我喊道。

我疑惑地朝头上摸去，啊......

[好，拆下来了。]

[[[[欸欸欸——?!]]]]

不愧是同一个小队的，非常整齐。

在这之后，用准备好的故事向四人说明了。

因为刚刚成年，按照出生地的传统要出来游历，所以正在到处旅行，不过某次被哥布林追赶过后偏离了道路，就在森林里迷路了。

 [然后听到动静就过来了吗？]

向我提问的是这个小队的队长，作为剑士的少年，盖尔。

然后，在一旁的石头上休息的是背着弓箭，负责远程攻击的尤雅，在一定距离以外负责警戒的是斥候的艾瑞莎和大盾使的沃尔特。

话说让那个大叔来真的可以嘛，刚才我来的时候就没发现吧？

嘛，不过有斥候小姐的话应该也没差。

[是这样的。]

我又适当地描述了旅途中的种种艰辛，让可信度增加了不少。

弓箭手少女甚至还哭着嚷嚷道[菈碧斯小姐真的太可怜了]

真是抱歉哦，因为都是从以前看过的小说里照搬的。

我在心中默默地感谢那本小说的作者，然后和冒险者小队【林壑】的众人一起踏向了前往城镇的路途。

嗯？斥候小姐为什么眯着眼睛看向这里呢？无视无视~~

[欸......？！]

在路上，无意中发现了尤雅那娜尖尖的，轮廓美丽的，不像是人类能够拥有的耳朵。

[抱歉，菈碧斯小姐，刚刚忘记介绍了，尤雅她是森精。]

出现了！

被认为只存在于幻想中的种族之一——森精。

现实中接触的话，会有一种奇妙的感觉呢。

说是轻盈比较好嘛，反正就是给人一种若有若无，但又十分清新的感觉。

明明其它地方都和普通人没什么区别......

是服装的缘故吗？淡绿色的裙摆构造很特别，有些部分会随着风运动。

嗯，肯定有关系的吧。

[怎么样，尤雅，有好些了吗？]

盖尔露出关切的表情。

据他所说，尤雅因为刚刚用掉了太多魔力所以现在还非常虚弱。

也是啦，那样的攻击如果可以连发就不会陷入苦战了吧。

[谢谢你，盖尔，我好多了。]

尤雅以微红的脸看向盖尔。

[对不起，让你这么吃力，下次我一定会保护好你的！]

[嗯，我相信你。]

[尤雅......]

[盖尔......]

不好，稍微有点后悔救下这两个了。

————————————

在四人的带领下，很快就走出森林，来到了人为开辟的道路上。

只是简单的土路，但比在森林里走要轻松很多。

路上，熟悉之后就很自然地聊了起来。

我们将要前往的城镇名叫埃罗，位于罗西米兰王国的边境。

城镇的东北是迷宫所在地，不属于任何国家的库奥大森林，然后西北侧是阿芙利卡联邦，跨过西边的柏若德平原后就是大陆最大的国家，俄赛尔帝国。

虽然再向外还有以军事为主要目的的要塞都市，但作为边境上的第二道防线，埃罗的武装水平也远超国内城镇的平均值。

还有因为离王都很远，没有什么人气，这点对我来说倒是佷方便。

然后，大家对于我连这种基本常识都不知道的疑惑，就解释自己是从非常偏远的乡下来的蒙混过去！

所以说艾瑞莎小姐能不能别盯着我看了！

[就想着是你们差不多要回来的时候，咦，这位是？]

来到城门口，卫兵亲切地朝我们，准确的说，是朝着【林壑】的众人打招呼。

[这位是菈碧丝小姐，是旅行者，因为在森林里迷路就和我们同行了。]

盖尔向卫兵说明情况并好心地替我付清了入城的通行费。

大铜币一枚。

虽然不知道在这个世界的价值如何，但如果是铜的话以后说不定可以靠【炼金术】解决呢。

[欢迎来到埃罗。]

在卫兵的指引下，我踏入了城门。 

第十五章 黑龙成为冒险者
[第十五章 黑龙成为冒险者] by GREAT红

[这里就是公会，虽然不知道菈碧丝小姐是有什么委托，不过我们还有事情要做，就在这里分开吧。]

[拜拜喽菈碧丝~]

[小妹妹一个人要小心啊！]

[......]

强忍着想要参观的心情，跟着盖尔他们来到公会，指明柜台的位置过后，几人便走上了二楼。

似乎把我当成了是来进行委托的样子，嘛，无所谓啦。

走到柜台前，向里面穿着制服的女性搭话。

[你好。]

[是的，请问是想发布怎样的委托呢？]

连公会职员也.......

[不，我是来注册的。]

[欸？！......抱歉，是这样，冒险者的话，只接受城里的杂事是不行的哦，如果长时间不接外出的委托的话公会卡会被撤销，再次注册的话就需要自费了。但是你也知道，外出是非常危险的事情，特别是你这种......小姑娘，如果只是想找工作的话我倒是可以给你推荐几家打工的地方。]

抱歉哦，我就是知道这种事情还来注册的。

[谢谢你，不过我已经决定好了。]

我坚定地回应道。

虽然外表是少女，但本体是龙，对付几只哥布林还是绰绰有余的啦~

这么解释也没有人信吧......

[既然你这么说，那好吧......请在这张表格上填上自己的个人信息。]

职员小姐从柜台下面抽出一张表格，推到我的面前。

[......]

见我愣了一下，马上将表格挪了回去。

[啊，不好意思，请由我来代写吧。]

[没关系。]

说完， 我拾起桌面上的羽毛笔，在纸上流畅地写起来。

职员小姐一脸不可思议地看着我，嘀咕道

[欸......这种年纪就会读写，不去商会当学徒而来当这种地方吗......]

仔细想想，如果是这种水平的文明的话，大众识字率应该不高吧，毕竟没有在每个地方都开设学校的条件，就算有人教导，也因为要忙于生计，很长时间才能学会。

年轻人光是会读写就算是特长了吧。

从事笔头工作，在旁人看来肯定比飘忽不定的冒险者要来的强。

虽然我没有什么兴趣就是了......

不过，明明是一次都没有见过的文字，在看见的瞬间就能够明白意思，甚至还可以按照自己的意思写出来，也让我非常吃惊。

记得应该没有和语言相关的技能才是......啊，【博学者】吗？之前猜不出来效果，不过如果是能够理解语言的话，确实可以用【博学】来形容呢。

想要在异世界活动，是必不可少的呢。

真是方便啊，我的技能。

[请问填完了吗，可否给我确认一下呢？]

糟糕，自顾自想太久了。

我赶紧把填好的表格递了过去。

[嗯......菈碧丝，18岁?特长是炼金，主职业是炼金术士......不好意思，这样的话是无法为您办理的。]

[欸？]

为啥？还有我可是货真价实的成年人哦！是十八岁的高中生哦！

虽然是这样的外表.......

[炼金术士作为没有攻击力的匠职，是不能算作主职业的，果然菈碧丝小姐还是去商人公会看看吧，那里应该有相关的委托。]

似乎判定我走错地方了，职员小姐露出理解的表情。

可恶，难得来到了异世界，不当冒险者的话不就白来了吗？！

本来还觉得炼金术士蛮帅的，看来必须另做考虑啊......

我赶忙夺回注册表，重新修改。

[欸......]

最后，以主职业是斥候，副职业是炼金术士这样子注册了。

期间被要求简单证明就仿照艾瑞莎的匕首做出两把拿出来，算是堵住了职员小姐的嘴。

[那么最后，请往这张卡片里注入魔力吧。然后，注入的时候会进行等级的鉴定，请不要抵抗。]

仔细一想，注册表上并没有等级这一栏，原来是通过鉴定决定的，嘛，不过要是有人乱填也不好办吧。

随着魔力的注入，卡片上浮现出魔法阵的图案，伴随着微微的发热，感觉卡片与自己正在进行某种联系。

不过，感觉不到强制力，稍微拒绝的话，就会被切断的样子，这里就按职员小姐说的那样来吧。

我接受着魔法的鉴定，趁着这个空挡，职员小姐开始了最后的说明。

[冒险者被划分为FEDCBAS七个阶级，完成相应数量的委托或是有特殊功绩的话，就可以升阶。最初的F级的话，不在一个月内完成三样委托卡片会被撤销，这一点还请注意。然后，虽然冒险者的阶级与实力无关，但是只能接受与自己阶级相差一级的委托，这是基于安全的考虑，请见谅。那么，衷心祝愿您能够平安。]

喂喂......一般这种时候要祝别人早日升阶才对吧！

就在这时，卡片的注册完成了，魔法阵的光渐渐淡去。

虽然最近都没看镜子先生，但杀了这么多哥布林，还跟黑狼战斗了这么久，等级应该升了不少吧~

好！就让小看我的职员小姐大吃一惊吧！

于是，我以职员小姐能够看到的角度，大方地举起了自己的公会卡。

[[......]]

下一秒，动摇，惊讶，疑惑，难以置信.......种种强烈的感情充斥了柜台前寂静的空间。

[1，1级......]

职员小姐喃喃地说出了卡片上的数字。 

第十六章 第一次的委托
[第十六章 第一次的委托] by GREAT红

迷茫地眨了几下眼过后，职员小姐缓缓地把手放到公会卡上面

[啊~突然想起来，果然还是办不了呢~]

同时将公会卡往回拉。

[给我等下！]

然而，回过神的我迅速将其抽了回来。

[不对吧，这怎么看都已经成功了吧？！]

[欸，不是......]

[刚才还说的好好的，只要主职业符合要求其它都无所谓吧！怎么现在又不行了？！]

[那个......那个,就是......]

被这样气势汹汹地问道，就算是经验丰富的职员小姐也支吾了起来，眼神飘忽地似乎在思考些什么。

果然啊，为了保护1级的我不出意外，就算用骗的也想把公会卡收回去。

大概会在人少的时候偷偷拿去销毁吧。

——抗议！

仅仅因为是1级，就要忍受此等歧视吗？

不要太小看龙了啊喂！

[可恶！这就让你看看1级也是能好好完成委托的！]

[欸,等......]

无视职员小姐的阻拦，我来到委托栏前。

然后，委托栏上的是——

草药采集......寻找走丢的猫

草药采集......三日临时车夫

草药采集......帮忙晾衣服

草药采集......

[啥啊这是——？！]

印着F阶E阶字样的委托，全部都是这种让人提不起劲的内容。

至于哥布林等等的魔物讨伐，则是从D阶才开始加入的。

就是说，想要做的话，至少得是E阶才行。

明明是冒险者，和冒险一点关系都没有是怎样啦？！

这样的委托，就算是1级肯定也没问题，担心过头了吧，职员小姐。

不过，如果想要升阶的话，就代表必须从这一堆里面挑出委托来完成。

怎么办，完全不想做。

我双手抱头仰望天花板。

[嗯？]

然后我看见了，在委托栏稍高一点的位置，有一张与众不同的委托。

【O】

在本该写有委托阶级的地方，有着不属于任何一个阶级的字母。

什么意思啊，去问问职员小姐吧......

虽然在注册上对我百般阻挠，但实际上并不是坏人，应该会很乐意解答吧。

这样想着，我麻利地撕下委托。

[[欸？！]]

旁边同样在寻找委托的冒险者看见这一幕后发出惊讶的声音。

有什么问题吗？

重新来到柜台前，没等职员小姐开口，我便将撕下来的委托拍到她的面前。

[这个是啥？]

[噫噫噫——？！]

见职员小姐大惊失色的样子，我终于开始反思自己是不是做错了什么。

[为什么......]

[......?]

失败了，我露出一副茫然的表情。

[为什么要把它撕下来啊？！]

[不撕下来的话，就没办法拿过来了吧。]

[撕下来的话，就表示你接受了这个委托啊！]

[噫噫噫——？！]

好，这次换我了。

[确实，这是经由委托人申请，公会长批准的特殊委托，无论那个阶级的都可以接受，但是你有看过上面的内容吗？]

我看向纸张的下半部分。

【委托内容：矮人制秘银怀表修复，详情......报酬：金币三枚......】

好贵！

之前也向盖尔他们问过关于货币价值的问题。

得到的答复是，一枚大铜币相当于十枚铜币，一枚银币相当于十枚大铜币，以此类推。

然后一枚大铜币差不多是能在物价低的地方买两个面包的程度。

这样的话，三枚金币......个十百千万......相当于三万元？！异世界的钱这么好赚吗？！

等下，说到底我会修表吗？而且又是矮人又是秘银的看起来好像是高级品欸。

[意识到问题的严重性了吗？要是误拿高等级的委托还好说。特殊委托的话现在就已经是接受状态了！矮人秘术制成的怀表，还是秘银，连王都都不一定有人了解的东西......要是完不成按照失败处理的话，E级的公会卡马上就会被撤销.......啊！]

职员小姐仿佛是意识到什么似的停下来，然后握住了我的手。

[菈碧丝小姐，重要的是努力的过程，所以公会卡被撤销了也不要太过遗憾哦~]

你是公会职员没错吧？为什么别人的公会卡要被撤销了你看起来这么高兴啊？！

[关于委托人所在的费尔南多商会，地点是在中心市场的北边，因为是埃罗最大的商会所以最多沿途问一下路就没有问题了，等您回来就为您推荐熟人的打工地点。]

可恶，这家伙，根本就已经认定我会失败了。

————————————

走出公会，果真如职员小姐所言，我在路人的指引下朝着城镇的北边走去。

虽然不太懂怎么修表，但就这么放弃的话未免还太早，所以我还是打算过去看看再说。

[这里......穿过去也没问题吧。]
 
来到一条阴暗的小巷，我停了下来。

看起来久疏清理，也没有什么人气，不过还没有到让人不想踏进去的地步。

最主要的是，从这里过去的话，可以省下不少的路程。

虽然脚上穿的早就被我换成了舒适的靴子，该说是变纤细了嘛，路走得久了还是会很难受。

[好想用翅膀啊......]

这种事情在城里想想就好了。

走进巷子，街上传来的嘈杂声开始渐渐变弱，一种微妙的氛围弥漫开来。 

[呼——]

稍微放松地喘了口气。

在地球上时也是这样，走到没人的狭窄地方就会觉得莫名的安心。

经常会想难不成是因为自己性格孤僻嘛，但实际上又好像不是怎么回事，或许只是一个人安安静静待着的机会比较少吧。

[话说回来，固定剧情好像没有出现啊......]

当然并不是期待被什么人袭击，倒不如说省去麻烦才是正道。

然而这份庆幸马上就被打破了——

[喂！你们！ 把身上值钱的还有这一袋子东西都留下！]

不过，对象并不是我，

路过岔路的时候，旁边的巷子深处两个流氓一样的男人将看起来七八岁的男孩女孩堵在了墙壁前。

男孩想要保护女孩似地将她护在身后，女孩则提着一个口袋在后面观望着，只不过，看上去要比男孩镇定许多。

相对的，男孩虽然逞强站在前面但身体已经不听使唤地开始发抖了。

大危机！暗巷中的孩子们即将被流氓洗劫！身为冒险者的我当然是——

[好麻烦，再见。]

一秒钟也没有犹豫，我立即向前迈出脚步离开这个鬼地方。

流氓看起来没有要危及性命的打算，就把财物被抢去当做是教训，下次不要为了节省时间抄近道，好好走大路吧，那两个孩子。

说到底，我连自己的公会卡都要保不住了，根本就没有什么余裕。况且我可是纤细的美少女欸，怎么打得过两个大男人呢？对吧对吧~~嘿嘿......

[自求多福吧~]

然后，就在我要走过岔路口的时候。

[那边的姐姐，救命啊！]

[欸？！]

女孩大声喊道，同时两个流氓也回过头看向我。

完了， 走不掉了。

不过，向路过的冒险者求救我能理解，为什么会露出一副[抓到你了]的表情呢，那个女孩。  

第十七章 领主大人
[第十七章 领主大人] by GREAT红

第十七章 领主大人
 
「嗒，嗒，嗒……」

锃亮的皮鞋踩在以酒红色为基调的地毯上，发出令人舒适的脚步声。

镶有银边的落地窗外，可以看到许多尖尖的屋顶。廊上的布置，朴素中透着高贵，又不至于显得庸俗。

穿着厚实的黑色长裙，外面套着一条带有许多蕾丝边的白色围裙，举手投足间都透出端庄的气氛，只是脸上冷峻的表情有些让人难以接近。

手捧厚厚的文件册，玛琳在一扇深色大门前停了下来。

门口有两个裙摆刚过膝的少女，十三四岁的样子，外表几乎一模一样，只是扎着不同颜色的缎带。

玛琳露出稍稍放心的表情。

「「下午好，女仆长大人！」」

从见到玛琳的那一刻便开始冒汗的两人，慌张地俯下身子行礼。

玛琳点点头，朝两扇门的缝中看去，好像要将面前的门板望穿似的眯起了眼睛。

「德怀特大人在里面吗？」

「「噫……」」

见玛琳重新严肃起来，两位女仆同时打了个哆嗦。

她们相互对视了一眼，以迅雷不及掩耳之势进行了一次石头剪刀布。过后，其中一位踌躇着走到玛琳面前，另一位则是在一旁做出加油的手势。

「有什么事，莫里恩？」

马琳凝视着面前有如小动物一般不断颤抖的女仆，问到。

「那……那个……」

犹豫了许久，莫里恩不知为何摆出一副视死如归的坚定表情

「领……领主大人现在在进行非常重要的工作！不便打扰......咿呀——」

还没等莫利恩说完，玛琳便不耐烦地将其拨到一边。

[「玛琳大人！」]

两位女仆伸出手来想要阻止，但已经迟了。

门后是一个宽敞的房间，即便是大白天，由于遮光帘处于合上的状态，房间里被昏暗笼罩着。

玛琳皱了皱眉，靠着记忆来到窗边。

「唰——」的一声，布帘被拉开，明丽的日光顿时涌了进来，不多的灰尘在光线下忽闪忽闪。

「呼……呼……」

此刻，玛琳终于可以看清，在偌大的书桌上，一个穿着朴素的男人正无视刺眼的阳光呼呼大睡。

毫无疑问，眼前这个男人正是玛琳寻找已久的主人，埃罗城城主——德怀特·冯·波尔多尔伯爵。

说实话，单看外表，实在是找不出有什么能将其与领主联系起来的要素。

明明已经是中午，却毫无防备地躺倒在扶手椅中，蓬乱的头发下是一张随处可见的中年脸庞，要不是偶尔发出的微弱鼾声，真害怕会有人被他过于安详的睡相给吓到。

好在服装还比较整洁，算是保住了身为贵族最后的底线。

玛琳稍稍愣了一下，走到德怀特身边，俯下身子，伸出手。

「「玛……玛琳大人……？」」

见到玛琳连贯的动作，莫丽恩与妹妹吓得紧抱在一起。

毕竟也不是第一次了——

「啊——！疼疼疼疼疼疼疼……」

伴随着惨叫声，德怀特一边捂着自己的耳朵，一边从扶手椅上跳了起来。

与此同时，听到木地板[嘎吱]响了一下，玛琳已经到了距离书桌五步远的地方，优雅地提起长裙。

「贵安，德怀特大人。」

弯曲的膝盖呈现着最完美的角度，行礼的动作是那么标准，又那么从容，相信就算请皇室的礼仪官来检验也找不出一丝破绽。

德怀特看着眼前的玛琳，又看向门口瑟瑟发抖的两位，脸上抽搐起来。

「玛琳，这……这是因为昨天工作的太晚了嘛……你也知道的，最近很忙啊……王都那边的粮食征收……」

「德怀特大人，洛夫特大人已经在会客厅等候了。」

「欸……？」

被打断的德怀特露出茫然的表情。

「怎么，难道您忘了今天下午的会客吗？」

「当……当然！我当然记得啦！我刚刚就是在准备啊……毕竟没有精神去见面也不太合……」

「那么，这边请，德怀特大人。」

手臂伸向门外，玛琳脸上的微笑丝毫没有动摇。

[......]

 德怀特还想要说什么，但是马上放弃了，扶着头从座位上站起来。

两人来到门口，两姐妹才终于恢复了神志，匆匆地向着领主行礼。

「对了莫里恩，艾里恩，我觉得耳朵好痛啊……你们知道是怎么回事吗？」

就在德怀特这样询问的同时，玛琳冰冷的目光射了过来。

「「不……不知道呢，领主大人。」」

「这样啊……好奇怪......难道是做梦的时候......做梦会痛嘛......」

没有找到答案，德怀特只好无奈地嘟着，朝会客室的方向走去。

「怎么办，姐姐，领主大人明明让我们谁都别放进来的。」

两人走后，艾里恩担心地说道。

「问题不是这个啦……艾里恩……」

莫里恩正望着两人远去的走廊发呆。

突然，她双手抱头，蹲了下来、

「看见玛琳大人刚刚的眼神了吗又要被罚了啊啊啊——！」 

第十八章 军团长
[第十八章 军团长] by GREAT红

另一边，德怀特与玛琳来到了会客厅。

玛琳抢先几步打开门，确认客人过后便恭敬地等候在德怀特的沙发旁，微微低下头，先前锐利的氛围一扫而空， 取而代之的是绝对的敬意与服从。

无论平时是怎样的，在会客时，绝对不能做出让主人丢脸的举动，这便是对女仆素养的完美诠释。

[下午好，德怀特大人，能请您百忙之中抽空前来，真的是万分感谢。]

与此同时，原本坐在对面的男子站起身，向德怀特行礼。

[呼，洛夫特，和你说过很多遍了，不用这么拘谨，快坐下吧。]

[是的。]

话虽如此，洛夫特认真的表情并没有改变，坐下时，身上的轻铠发出清脆的金属声。

这一幕要是被外人看见，想必会非常吃惊吧。

量身定制的银白色盔甲包裹着身体的关键部位，头盔就在伸手就能够到的地方，更有甚者，腰间还别着短剑。以这身行头会见贵族，已经不能简单地用失礼来形容了，恐怕找遍王国上下也找不出第二个。

然而，无论德怀特还是玛琳都一副理所当然的样子。

[洛夫特，平时的工作你辛苦了。]

[十分感谢！]

这是德怀特对身为埃罗城军团长的他绝对信任的证明。

事实上，一开始还拼命反对，但是德怀特用[出现危险时，这样可以更好的保护我]将其说服了。

对性格认真的洛夫特来说，如果是出于这种理由便不会有什么问题。

不过，这样也确实省下不少用来准备的时间。

[还不是定期报告的时候，发生什么事了？]

德怀特眼里的睡意消失了大半，露出略嫌麻烦的表情。

除了定期报告以及德怀特叫他来，洛夫特很少会要求这样的会面。

[属下这次前来，是为了请求军队调动的批准。]

[哦？是王都的征召，要和哪国打仗了嘛。]

[并不是，实际上，昨天从冒险者公会受到了一份关于魔物的异常活动报告。]

[魔物？]

听闻不是公务，德怀特有了一点兴趣。

[是，昨天有冒险者小队称在城镇附近的森林里发现了暗影狼。]

[暗影狼......我记得是不死系比较高位的魔物，附近有能产生这种魔物的地方吗？]

一般来说，不死系魔物的产生要比普通魔物复杂很多，没有特定的条件是不会发生的。

[这就是问题所在，普通的不死者还好，高位不死魔物是不可能在这片库奥大森林产生的，没有这样的先例。]

洛夫特严肃的说道。

[如果情况属实......有点麻烦啊。]

[是的，而且狼形的魔物一般不会单独行动，这一点也很奇怪，属下认为应该进行调查。]

[呼......]

刚刚醒来的德怀特脑子还有点转不过来。

[德怀特大人，请用。]

这时，玛琳从旁边端上了红茶。

嘬了一口红茶，浓郁的香气便扩散至全身，两人继续推进谈话。

[大致状况我清楚了，兵力方面怎么样呢？]

[请允许我使用一个大队。]

[嗯，再多一点也没关系。]

[考虑到作战的地点和目的，这样的兵力是最合适的。]

一个大队，具体来讲是一百五十的兵力。

在过去各国组成魔族统一战线的时期，为了方便指挥，各国都采用了同样的军队制式，并一直沿用至今。

基础单位是一个小队，由十人组成，其中有一个小队长进行具体的指挥。

然后，五个小队是一个中队，因为有中队长以及两个副官，所以实际上是五十三人。

三个中队是一个大队，然后三个大队是一个师团，同样拥有指挥官和副官。

虽然这样小队以上的指挥官在编成上会显得突兀，但并非没有道理。

事实上，这是将战力与指挥划分开，变成模块化的形式。以中队举例，战力始终是由小队组成的五十人，就算指挥官和副官换了，因为具体的指示是由小队长下达，所以对于作战不会产生任何影响。

拜此所赐，在当时，中队及以上的单位可以由任何一国的任何一个长官指挥。在指挥官阵亡率极高的对魔族战场上发挥了超乎想象的作用。

[是嘛，既然是你的考量，那就没有问题了。]

[十分感谢！]

至此，会面就基本上结束了。

[到时候把申请文件送到我办公室来。]

德怀特站起身，对身后的玛琳说道。

[德怀特大人，关于申请的细节部分已经完全准备好了，您只需要签字就行。]

反应过来的时候，处理好的文件已经放到了德怀特面前。

[到底是什么时候......]

[是某位领主在中午呼呼大......失礼了，昨天下午洛夫特大人就将申请文件送来了，还没来得及通知您。]

见状，洛夫特兴奋地从沙发上站起来。

[真不愧是玛琳大人，这样今天下午就可以出发了！]

[能得到您的称赞是我的荣幸。]

这之后，两人不知为何热切地聊起了工作时的心得。

德怀特看着面前越来越起劲的两人，找不到插话的时机，只好叹一口气，坐下来默默签字。 

第十九章 暗巷之中
[第十九章 暗巷之中] by GREAT红

[哎呦呦......真是可爱的小姑娘啊，特地跑到这种地方，一定是来找叔叔玩的吧？]

一边说着意义不明的话语，一边露出恶心的笑容靠近。

浓浓的流氓气息。

[欸？]

但是，重点不在这里。

等等等等等下.......怎么反应不太一样？！

记得威胁那两个孩子的时候是说要把值钱的东西留下来，难道盯上的不是我的钱吗？

那还能盯上啥？

顺着流氓的视线看去，终点落到了被过膝袜包裹着的大腿上。

[噫......]

一瞬间，寒意窜上了背嵴。

欸？！很奇怪吧？！我可是男的啊？是男的吗？那种眼神到底是怎样啦？！

毫无疑问，是从未感受过的恶意。

粘稠的视线仿佛拥有实体一般上下游走，所及之处寒毛都竖了起来。

稍微有点理解那些在街上被可疑大叔盯着的女高中生的心情了。

不如说，现在的状况要更加不妙？！
 
[啊......要乖乖的......不要乱动哦......要是不小心受伤叔叔就伤脑筋了呢。]

快要靠近的的时候，流氓从后腰抽出一把匕首，以非常自然的动作舔了一下刃的部分。

没有涂毒吧，那个。

我缓缓后退，直到后背抵上了墙壁才停下来。

无处可退了。但是，就算对手是人类，也不能在这里妥协......

不然就回不去了！

[别过来！]

同样抽出匕首，对准了流氓。

见状，流氓路露出仿佛看到有趣事物一般的眼神。

[哈哈哈......还真是外行的手法啊，不过这样也好，说起猎物，就是要......]

[嘿！]

将匕首丢出。

[啊啊啊啊啊啊啊啊——！！]

下一秒，流氓发出剧烈的惨叫声，捂着手蹲了下来。

嗯？手法？什么手法？丢出去之后交给【炼金术】就好啦~~

之所以不用长剑，是因为那两个孩子正看着这边，现在还不清楚有没有人能使用和【万纳】相似的技能，要是传出去就麻烦了。

我再次看向两个孩子，他们似乎很是吃惊，瞪大了眼睛。

[啊啊啊——！我的手！我的手啊啊啊啊啊啊啊——！！]

流氓还在惨叫，不知为何趴下来开始拼命扭动。

我说，只是武器被打飞而已，真的有这么疼吗？还有好吵啊，差不多可以停下来了......吧？

[欸？]

从流氓压住手臂下面，开始淌出深红的液体。仔细一看，地上被我丢出去的匕首旁边有着两个手指一般......

就是手指啊——！

啊啊啊真的非常抱歉第一次丢匕首没控制好！

嘛，毕竟手法很烂啦。

多亏了龙的特质的加成，面对这种二流恐怖电影中的场景也没有特别的动摇。

[喂，瑞思科！你怎么了，可恶——！]

是没办法无视的情况，另一个流氓只好放弃两个孩子，转而跑向这边。

[班迪特，救我！啊啊啊啊————！]

[混蛋！你对他做了什么！]

不不不，不如说是他想对我做什么吧。

然后在同伴拼命的提示下，总算是看到了地上的物体。

[什么！瑞思科！]

是叫班迪特嘛，快速回收然后将同伴扶了起来。

[你们！可别觉得就这么结束了！]

临走前还不忘烙下狠话。

哇，越来越有小混混的感觉了。不过大概不会再见了吧。

两个流氓离开过后，我将地上的匕首捡起来，因为沾到血，就用【炼金术】刷新了一下。

啊~干净多了。

[那么，我也差不多......]

[大姐姐，谢谢你救了我们！]

[欸？！]

女孩的声音突然出现在身后。

回头看去，后面跟着男孩的她朝我行了一个简易的礼。

[你好，我的名字是温蒂，这边的是罗比，喂......]

女孩用手肘戳了戳男孩，男孩支支吾吾的开口道

[你......你好，我是罗比。]

不知为何，在我看向他的时候别开了眼睛。

[有什么事吗？]

嘛，救了他们感觉还说不上，充其量只能算自保吧。

[那个.....因为大姐姐救了我们，所以想要招待，可以来家里喝杯茶吗？]

说着，女孩用恳求的眼神盯着我。

虽然听上去好像没问题，但总觉得哪里不对。

说实话，看他们身上满是补丁的衣服估计也拿不出什么像样的招待吧。

为什么会这么主动的邀请呢？

这时，男孩有些害怕的环顾四周，然后对女孩小声说道

[温蒂，我们还是快点走吧......]

[抱歉，罗比，稍微等一下。]

女孩像是在做什么重要的事一般回答道。

满满的违和感。

看着女孩越发真诚的表情，我想起了流氓们临走前说的话。

虽然被我当成了耳旁风，但对于出生在这个世界的孩子又怎样呢？

与处于现代的地球不同，治安力度相当的弱，这样的话，没办法排除真的有流氓的同伴来袭击的可能性。

这种情况下，有能够保护的人跟着比较保险吧。

刚刚把流氓击退的我可以说再合适不过了。

如果真的到了她家，被随随便便打发走的话......

那不就是免费的护卫吗？！

看见我恍然大悟的表情，女孩也露出[被你发现了~]的微笑。

可恶，居然这种时候还不放弃。

异世界的孩子不容小觑。

[虽然很感兴趣，但我还有委托要完成呢，你们的好意我就心领了。]

当然不会在这种地方输掉，我取出委托给他们看，坚定的拒绝了。

[呜......]

女孩虽然看上去有些不甘，但是很快放弃，拉起男孩的手跑进了另一边的巷子。

[没办法了，罗比，我们快点回去吧。]

说着，两个孩子消失在暗巷之中。

所以说给我走大路啊！

————————————

红:第六章换了图。 

