書名: 转生为大反派，我？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664728472.html
類型: 原創
作者: 亚瑟卿
其他書名: 善恶公，所追寻的
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




转生到游戏世界《诺亚》里了！……本来是这么想的，但转生者好像已经死了？而我，善恶公，以转生者的尸体作为媒介，重新诞生的人工生命虽然现在是魔王军干部啦！人造的生命，追寻生命的意义的故事……大概？


图鉴（持续更新中）
[【图鉴】（持续更新中）] by Kaslna

（这是一个拿来存放没什么用的小知识的章节）

【游戏图鉴—阵营篇】

阵营势力【大煌】
人才济济的庞大国家，国土辽阔，各种强力角色层出不穷，策划捞钱常用势力之一。
也是目前玩家最多的一个阵营之一。新注册的玩家推荐选择这个阵营，不仅带新人的大佬比较多，开局的新手任务也十分友好，角色死亡而导致失去角色的概率比较低（但不是没有）。
与大部分国家相同，国家采用君王制度，分封各地的领主独立自治。煌国历史悠久，长久以来代代抗击魔王军而不倒，是东方势力的核心阵营。
目前由第十代皇帝【煌天帝】统治。
定国号为「煌」。
国都为【中都】领，寓意世界的中心。

阵营旗帜：【煌天之龙】

代表人物：
【太虚真人】



阵营势力【魔王军】
侵略人类的存在。

阵营旗帜：【灭绝之黑】

代表人物：
【四公】（奈落、毁灭、穿刺、法相）


阵营势力【希迦】
讲究血统与正义，遵从骑士主义，国土不大但却有着众多从属国，虽然角色不多，但盛产高级装备。

阵营旗帜：【凯旋之狮】

代表人物：
【烈风剑帝】
【希迦大祭司】


阵营势力【扶桑】
遥远海岸的岛国，遵从武士道，该势力的角色近战能力都非常强。盛产【武士】，【剑士】类职业。

阵营旗帜：【三足金乌】

代表人物


阵营势力【约夫海姆】
精灵的国度。

阵营旗帜：【自由的妖精】

代表人物


阵营势力【阿斯兰】
信奉光明神的教国，政教一体，教皇为国家最高领导人，职业多半以【僧侣】、【神官】为主。
阵营旗帜:【光之神迹】








♢男主的武器（暂时）
【悲悯】(sympathizer)
类别:仪式剑/单手剑
（大概长这样）

 


第一卷
第零话 迟来的开头与提前的结尾
[第零章 迟来的开头与提前的结尾] by Kaslna

♢在读之前:
主人公「我」将以第一人称视角出现。
当出现「♢」时，代表视角将出现转换。
第零到一章为序章，主人公正式出场为第二章。

祝您阅读愉快₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
———————————————————

第零章 迟来的开头与提前的结尾

「先拿下一个！」
我用双剑挂出一个如月牙一般的斩击，帮随着击杀的音效，对方重重跪下。

但不等我来得及高兴，我就发现我的身体已经动不了了。其他玩家从背后发动偷袭，樱花色发尾的长发从我眼前轻轻拂过，锐利的太刀仅仅一刀就将我切为了俩半。

【you died！】
VR的蓝光拍打在我的脸上，此刻已经无情的变为灰色，提示我的角色已被敌方击杀。

「啊——可恶啊——！」
我挠了挠头，用力的摔下耳机，今天的八连胜被终结了。

大型开放式游戏《诺亚》。
从原来无名的小众游戏，因为VR的导入变得高度真实的游戏世界，大到过分的世界地图与玩家任务，一下子爆火了起来，最主要的是，这游戏开放了【竞技模式】，即所有玩家从自己的【主线剧情】里脱离，来到一个【公共世界】里互相厮杀。

与人斗，其乐无穷。

今年已是这个游戏开服的第二年。线上人数已经迎来的最高峰，策划也开启了大型线上活动【剑帝武道会】。
简单来说，就是用自己最强的角色活到最后。
但对方的角色明显是一刀流特化型，轻而易举地就将我淘汰了。

输掉游戏的我，试图就这么退出游戏。

……嗯？我怎么还不能动？

【你收到了一条系统信息】

突然一个邮件弹了出来，打消了我退出游戏的想法。
虽然前面一直在和其他玩家对战，但这款游戏其实是单机游戏，因为【玩家竞技】的存在，所以算是「联机的单机游戏」，一样有玩家排名和官方通告。

【打开】

【[另一边的人]敬起。
很遗憾，在下只能以这种方式通知到您，能收到这封[信件]，想必您是完全符合资质的天选之人，如果您愿意，可否前往[这边]？
我们会为您准备好一切。】

……很奇怪，这是什么诈骗短信？《诺亚》的官方发通告是不会有这样的行文格式的。但如果说这是垃圾短信的话，系统就不会提示这是【系统信息】了。

官方服务器被黑了吗？

我继续看下去。

【如果可以，请您收下这把[勇气之剑]，表示您已经同意我们的邀请。请您拯救这片大陆，我们的勇者。】

我看了看附件，吼，还真有。

限定武器[勇气之剑]
获得承认的勇者才可拔出的宝剑，象征着人类最后的希望。

我就说嘛，差点以为是垃圾短信丢了，估计是官方整的什么活，给新版本活动开预热，所以才把活动道具用这种方式发给玩家吧。
说来也是，【勇者】这角色俩年了都没有开放，也该开了。

真好，送来的武器，不要白不要。

看了看属性，比我的爱剑【支配者—原型】要强上不少，不知道活动结束后会不会回收，以前就是这样，做完活动把超强的任务道具回收了，说起来都是泪。

这么想着，我毫不犹豫的点下了浮在半空中，闪烁着蓝光的【同意并领取】的按键。

哦啦，早领早享受！

紧接着，我眼前一黑。
就此失去了意识。









♢
「教授，这就是我们提取出来的记忆了。」
「嗯，我知道了。」



 

第一话 勇者已死
[第一章 勇者已死] by Kaslna


第一章 勇者已死

勇者已经失踪了三年。

煌国，人类抗击魔王军的第一线国家，拥有大陆上屈指可数的国力，乃人民之利剑，而煌国边境都市哈穆雷，作为与魔王领接壤的城市，有着高大的城墙要塞，以及大量的兵力驻扎在领，城坚兵利，哪怕在勇者已经失踪了三年的现在，也依然难攻不落。
但现在，似乎不怎么太平
「该死！是地下城！」
「为什么有地下城出现在城墙面前？」
「快通报领主，搞不好是伯爵级的魔物！」
随着摇曳的阳炎，地下城突兀的出现在城墙面前，从洞口内一涌而出的哥布林作为先锋，猪头人紧随其后，它们有的留着口水，有的发出难以言喻的怪叫，操着刀，扛着原木，就要对着城门进行突击。哨兵的反应也很快，敲响大鈡，弓兵也马上引弓放箭。
但这对于阻拦魔物来说，还远远不够。卫兵们开始慌慌张张的集结，整顿。
但仅仅是这样下去还是不够的，很快，大批魔物接近的城墙，再这样下去，城墙的维修费用将蹭蹭的往上涨，领主的愁容又要加深几分。
我在想什么呢
百夫长自嘲的笑了笑，都到这种地步了，还有心情关心领主的业绩吗？看来自己也有些余裕了。
「报——！冒险家协会增援已到！」
仿佛久等多时一般，传令兵的通报声响起
「开城！黑卫列队！让那群疯子去吧！」
结束了，百夫长心想
伴随着沉重的碾压声，城门缓缓开启。
魔物们大喜过望，一拥而上涌入了城门……并没有发生。迎接他们的，是钢铁的集合体，钢铁的洪流，那些黑色的金属在阳光下反射着晦暗的光芒，但很快又被鲜血染红。
魔物们就这样被钢铁碾压，回退，推挤至城门之外，钢之意志不容分说的将入侵者阻挡在外，展
露着他们绝不动摇的意志。

「列阵！」

锵——
塔盾，有一个成年人高，重达上百斤，挥舞起来可以轻松击碎人的骨头，而立起来则能接下勐兽挥击而不变形。现在，这样的超级重物正一字排开，将魔物们阻击在外。
有的哥布林试图用木棒敲打，然而无济于事。猪头人们试着挥起狼牙棒敲击，但也只是发出铿锵的金属之音，甚至无法在黑盾上留下凹痕。
在魔物们束手无策，试图绕开这群钢铁王八之际，又有一股人从城门中蹿了出来。与整齐划一的一身黑甲黑盔黑盾的黑卫不同的是，他们衣装各异，有的拿着大弓，有的扛着大剑，有的只有一把短短的匕首。
但相同的是，他们都散播着死亡。

「什么嘛，这不是只有哥布林和猪头人嘛」
大弓鸣响，飞翔的弓矢仿佛撕裂了空气，发出了爆炸的声音，仅仅一击，就穿透了数个哥布林，有的只是被蹭到，就毫不留情地带走整条手臂，四散的血花弥漫在空气中。
「别大意，说不定只是侦查部队」
只不过是挥出长剑，就这样将看似皮糙肉厚的猪头人首级砍下，反手一剑又是将另一个哥布林拦腰砍断，与其说是剑士，不如说是个收割小麦的农夫，每剑下去就会砍倒一片。
和大剑比起来，他们的动作实在太文雅，重达数十斤的钢铁挥动起来，运气好的直接一刀俩断，运气不好的就这样被碾碎骨头，最后被敲碎头颅，能用时候是利器，不能用的时候就这样变成钝器挥舞。

战局开始动摇。
十几人，或者说十几个冒险者，就这样轻而易举的颠覆了战局，c级冒险者就是如此恐怖的存在，数量在等级面前显得苍白无力，至少，这一百多哥布林和猪头人是苍白无力的。
♢
「……」
而我，则是静静地看着这一切，没有作声。
还没到时候。
我这么说着，按耐住自己。

至少，现在不是我出场的时候。

♢
直到她出现在战场上。
飘逸柔顺的黑发在空中舞动，却没有沾上任何血污，黑色的大眼睛明亮有神，一袭黑色大衣却遮掩不住她曼妙的身姿，她挥剑的动作是如此的洗练，仿佛将所有多余的动作去除一般，有着一股迷人的简态美。
但她实力无疑是这群冒险者里最强的。
黑剑不过一扫，就有四五个猪头人一分为二，哪怕被哥布林包围，她不过轻轻一跃就跳出圈外，顺带留下一记斩击。黑色的剑刃划出锋利的寒芒，几乎全是一击毙命。她的动作是如此优美，仿佛迷人的舞姿，但她走过的地方被鲜血染红，脚下累累的尸骨诉说着她的危险。
就像迷人的死神在收割生命。
她不过眼瞳微扫，哥布林就畏惧不前，猪头人倒是不在意这些，他们对女人是如此渴望——尤其是这种微微透着稚气的脸庞，身体又成熟到玲珑有致的可爱女人，那对吊眼梢被压在身下，发出哭泣时该多么美妙啊，还有那小小的唇儿，亲吻起来该多么甜美！
可惜他们不能继续想像了，他们和和睦睦的化为了一堆肉块。
一路切瓜砍菜，最终画上休止符。
因为魔物们撤退了。
（所以说，猪头人就是麻烦，主要是恶心）
她心想
这些魔物不难解决，但每次下流的眼神舔遍她的身体的时候，总会让她感觉到不舒服。

♢
终于结束了？百夫长心想
作为和魔王领接壤的城市，安防等级可不是吃素的，这里有着全煌国第二大的冒险家协会，怪物一般的c级冒险者也是一抓一大把，要知道，c级在其他城市可是几乎最高等级！
黑卫们开始整队收兵，冒险者们开始欢呼庆祝，商量着今晚用这次委托金去吃啥，或者「玩」一晚。当然也有人试着搭讪那位美丽的黑色女剑士，理所当然的吃了个闭门羹，被他的队友们哈哈嘲笑，最后被牧师揪着耳朵拎回队伍。
战后小队正在像鬣狗一样四处回收魔石，审计官核对着魔物击杀数，好方便汇报冒险者协会。
一如往常。
对，一如往常。

♢
哈穆雷领主此刻正在犯愁。
虽然击退了这一波魔物，但地下城还在那里，虽然不知道魔王军是怎么做到的，但只要他们想，随时能再次派兵，这次胜利只是治标不治本而已，不派遣冒险者小队深入迷宫，击败【守护者】的话，这天天被魔王军闹的鸡犬不宁，这成何体统！
而且，把地下城建在城市面前，这相当于赤裸裸的挑衅行为，如果自己默不作声的话，其他人在陛下面前会怎么说？陛下又会对我怎么想？怕不是哈穆雷领就此改名换人！
必须回击。他想
想到就去做，他挥笔疾书，叫来下人，快马加鞭的把盖着哈穆雷火漆印的一封信送到冒险者协会。
很快，一封【c级委托 击破哈穆雷领地下城】委托出现在冒险者协会的委托版上。

♢
夜华到这座城已经快一个月了。
本来没想待这么久的，自从那件事后，夜华离开了自己的队伍。踏上了寻人之旅。
回家？想都别想。哼。
也没有什么不方便的，只不过是干回老本行罢了。作为以【独行侠】而出道的冒险者，现在再次独自一人，对她来说没有问题。
「但是和他们离开久了，我也开始自言自语了呢」
她如此低喃，整齐的刘海微微盖住那对明亮的眼睛，看不清她的神色。
扯远了，她本来没想在这待这么久的，但回过神来不知不觉就待了快一个月了，绝不是因为这里特色菜真的挺好吃，大概。
她只是觉得有什么要来了。
虽然这世界上有的人有【预感】这种毫无道理的方便技能，但她没有，她只是一个普通的，有点可爱美丽的剑士罢了。
但这种感觉挥之不去。
如果错过了，自己可能会后悔。——就是因为这种毫无道理的直觉，夜华决定留下。说实话，这城市没啥特别的事情发生，既没有邪教徒试图举行召唤恶魔的仪式，也有没有魔王军渗透进高层打算内乱的情况。
直到那座地下城出现。
夜华作为一个老手，当然知道地下城不可能毫无道理的出现的——它至少需要伯爵级的【权利】，也就是说，它很强。虽然有的伯爵会造完地下城后拍拍屁股走人，但这地下城才诞生没几天，他走不了的。
至少有的打了。她舔了舔嘴唇，鲜红的小舌头妖艳的舞动。
不管怎么说，打倒魔物，提升实力是硬道理，不然找到他后，怎么把他带回来呢？普通的魔物是提升不了经验值的，至少伯爵——但愿侯爵，能帮助自己升级。
黑色的剑刃沉默不语，仿佛在赞同主人的想法。
很快，她看到了那个c级委托。

（……太穷酸了吧？击破地下城才c级？）她想
作为魔物的大本营，地下城有着无限刷怪的特性——虽然有时间间隔。但这也意味着【守护者】的增援无穷无尽。而且能当上地下城的【守护者】，多半是持名魔物，一队c级小队可能还不够打的，虽然可以派好几队群殴啦，但是人越多，死亡率就越高，大部分【守护者】都会广域攻击——想想看，大家都挤在boss房里，在大范围攻击里挤得不可开交，那该多么搞笑啊
所以一俩支小队就是极限了——因为三支队伍不好分战利品

♢
雷特十五岁了。
从哈穆雷边境的村庄里，为了当上传说中的冒险者，辞别了青梅竹马和妹妹，意气风发的踏入城里，注册成为冒险者。
刚注册只有f级，但没事，传说中的勇者也是从f级冒险者开始当起的嘛！
虽然f级被禁止战斗，只能做做无聊的采集草药的任务，但这种事情也就到今天为止了！因为他加入一支叫【苍狼之牙】的c级队伍！虽然不知道为什么他们要雷特一定要隐瞒自己的身份，但不这样冒险家协会的前台小姐姐也不会同意吧！
「啊？你是不信我【苍狼之牙】队长，号称【反牙】的高迪之名吗？！」
「哪里，只不过是冒险者协会有规定……」
「规定，规定有屁用啊？！规定能救命吗？如果没有这位小兄弟，我们早就死了知不知道！他的实力我来打包票！」
「可是……」
「算了算了，和你说不通，那就当我们接了委托后这小兄弟【独行】总可以吧？c级小队这权限还是有的吧？」
（真吵）
夜华不悦的从委托中抬起脸，看见一个小队正在冒险者协会前台闹事。
（把他们请出去吧）
夜华站起身
就在这时，华夜和小队最后一名成员对视了。
（！小孩子？为什么？）

♢
好美丽的姐姐
雷特心想，柔顺的长发和自己的邻居完全不一样，她总是乱蓬蓬的。芊芊细腰都比自己妹妹的腰细了吧？她怎么打理的，皮肤这么好？又白又光滑，自己明明每天都给妹妹洗手，可她还是玩的一手泥，黑乎乎的。
……仔细闻闻，还有一股淡淡好闻的香味，像甜甜的梨子。
但雷特不会看入迷的！她身边那把黑剑一看就很贵，比他在城里武器专卖店看到的长剑还高档，顺滑的黑色透露出一股奢华的气质，姐姐一定是个高级的冒险者吧。
雷特，不能自卑！你也是c级小队的一员了！
雷特哼一声，硬是把视线从华夜身上移开。
（什么呀，这小屁孩）
夜华有点不爽
「高兴吧！小子！你现在也是我们【苍狼之牙】的一员了！虽然因为前台破规定不能登记，但像这样和我们一起攻破地下城还是没问题的！在那之前，我们的行李就由你来拿了哦！」
高迪人如其名，瘦瘦高高的，用力拍着雷特的背，然后将一人高的行李包挂到他肩上。
唔，好沉。
雷特怎么说也是农夫之子，长得身强力壮，咬咬牙背起了行李包。屁颠屁颠地跟在队伍后面离开了。
夜华不禁哑然。

♢
又击退了一次魔王军的袭击，【攻破地下城】冒险者小队终于集结完毕，虽然是哈穆雷这样的大城市，但对于完全不了解的地下城，还是没有几个人愿意以身涉险。
但重赏之下必有勇夫，领主提供了数量可观的悬赏金，五金八十银，按照煌国的汇率，足够普通百姓花半年。
所以夜华和雷特在此相遇也是必然。
————————
（感觉这章断这里很有意思，断了）
（忘了每章小贴士了）
【只要有勇气！就可以成为f级冒险者！加入光荣的冒险者协会吧！

通过测试，可以成为e级冒险者！你就是村子里最强的人才哦！
如果到了d级，说明你已经在镇子上首屈一指了！
而c级冒险者可以享受特殊的殊荣！因为你已经是城里的精英！
B级冒险者可以获得协会特权，在多个省城内畅游！
A级冒险者，国家的荣耀，人民的英雄，也许就是下一个你！】

                       ——冒险者协会                                       哈穆雷分会 
                                               宣 

第二话 吾问汝，是善是恶？
[第二章 吾问汝，是善是恶？] by Kaslna

第二章  吾问汝，是善是恶？

怎么办？我突然开始紧张起来了。

  今天是我第一天进入地下城的日子，虽然姐姐拍着胸脯保证说绝对安全，但地下城哪有什么绝对安全。哪怕是我，也知道那是生死一瞬的地方。别紧张，别紧张，我叫不紧张……
  唔，都怪该死的姐姐，说着什么「弟弟真棒！弟弟真帅！」给我打理了一早上的造型，不要把时间浪费在这种没用的地方啊！
  ……再紧张下去也没用，我看向梳妆镜，一身犹如贵族一般的华美外套，再配上洁白的手套，艳丽的红黑披风长到坠地，一头白发喷上满满的发胶梳成了大背头，头上还顶着一顶高脚帽，笔挺裤子一看就是刚刚熨过。（说起来，姐姐会熨衣服吗？）
  腰间插着一把华美的仪式剑，点缀着一看就非同小可的魔石，虽然我还没试，但应该可以驱动多种魔法吧
  哪有人打扮成这样进地下城的啊，笨蛋姐姐！
……笨蛋姐姐！
  眼睛略微一瞟，就能看到一个衣着暴露的女仆正无声无息地，恭恭敬敬的站在我的背后，小小的皮鞋擦的油光发亮，和地下城格格不入，黑色的丝袜一路向上包裹住圆润的大腿，但上方却一反常态暴露着大片的肌肤，双手柔和地交握并垂在身前，微微低着小巧可爱的头。咕……压力好大，胃好痛……笨蛋姐姐

 「时间差不多到了，主人」
啊哈哈，被催促了，您是监工吗？不，说来也是，我确实是奉命前来这座哈穆雷地下城的，需要有个督察合情合理，万一我逃跑了，她会不会就这么从背后给我「咔」一刀，带走我年轻的生命？
想什么呢，越想越离谱。
我摇了摇头，打消了自己离谱的念头。
一步一步登上台阶，我坐在王座上，抱着仪式剑低着头，这样礼帽就会遮住我的表情，虽然这是多此一举，为了不被人认出，我已经佩戴了假面，但这样比较帅！
  随着咿呀的老旧声音，大门被缓缓推开，我感受到了来访者的气息。
（唔，大门要不要修一下比较好？）
他们似乎不肯说话，没办法，只好我来先打声招呼了。

「吾问汝，是善？是恶？」


♢

磁性的声音仿佛充满了魔力，能够渗入人的心灵一般，回响在boss房里。

「【吾问汝，是善？是恶？】」

坏了，下下签。
夜华不禁这样想到。

从推开大门的那一刻起，【那个】的存在感就一直在压迫着众人，高高的玉座上坐着的那一位，衣着华丽，魔力森然，长长披风直接坠地，怀抱着优美到令人以为是艺术品的华丽长剑，绝对不是伯爵或者侯爵这种不入流的小角色。
他微微低着头，仿佛在沉思着什么，见到我们来了也没有丝毫动静，甚至没有采取动作，浑身都是破绽。就好像在说这点人，还不至于他提防。这无疑是偷袭或者抢占先机的绝好机会。
但是，没人敢动。哪怕稍微有一点失礼，就会瞬间被碾杀殆尽，他溢出的魔力之浓密就是会让人产生这样的错觉。

（下下签）
夜华不禁小声嘀咕到，如果不是现在情况不允许，她甚至想就这样顺着自己内心的本能笑出声来。

（啊哈哈）

（谁能想到？）

（谁能想到啊！）

（魔王军的最高战力。）

（除了魔王一人之下，万人之上。）

（公爵级也要低头的大boss。）

（ 大  公 ）

善    恶    公

隐藏boss就这么亲自，屈尊，毫无慈悲地降临在这座边境城市哈穆雷上。

（常在河边走，哪有不湿鞋呀）
夜华在心底里小小的叹了口气，慢慢地，慢慢地，生怕打扰到善恶公一般，压低了身体的重心，手扶住背后的剑柄，摆出了战斗姿态。
至于那些c级的杂鱼冒险者们，她没空去管，也没功夫管。
（快想起来，快想起来，夜华，这时候该怎么回答？！）
根据「知识」，善恶公每次出现时都会提出这个问题，根据回答的不同，他会采取不同的姿态。但老实说，那段时光已经太过久远，夜华只是个可爱的小姑娘，记不住几年前发生的每一件事情。

更何况，这是她第一次遇到善恶公。

「……【吾问汝，是善？是恶？】」
磁性的声音再一次响起，犹如暮鈡敲击心灵，犹如叩问灵魂的质问，他的语气里容不得半点弄虚作假。哪怕真的说谎的话，也会被他的那对魔眼看穿吧。
（我记得，如果不回答的话……）
终于，善恶公抬起了他的头，礼帽下露出的是犹如石像鬼一般的无表情面具，但红色的瞳孔开始闪闪发光，夜华觉得内心深处好像被看穿一样。
（他就会开始随机切换模式！）

犹如恒星初开，巨大的闪光伴随着热浪席卷了整个boss房。

♢
时间回到不久以前。
雷特很迷茫。
不久前和其他队伍汇合后，又和那位姐姐相遇了，他莫名感觉到有股奇妙的缘分让他们相遇，一想到这，雷特就更加兴奋了。
「好好干，小伙子，马上就有你的用武之地了！」高迪仿佛看穿了雷特的想法，一边拍着他的后背一边哈哈笑着说到。队伍里其他人也听到这不禁漏出了小小的笑声。
雷特感到有点害羞，但不管怎么说，他也是【苍狼之牙】的一员了——虽然还没有登记在冒险者协会，他又重新背紧了，重的吓人的小队行李包。
周围其他冒险者看他的眼神怪怪的，这让雷特很不舒服，让他想起过年时候杀猪的伯伯，也是这样的眼神。

攻略地下城很顺利。
简直和c级委托格格不入一般，守护地下城的都是些哥布林和猪头人，虽然这些魔物可以对d级以下的冒险者造成生命威胁，但对于c级来说还是不太够看。
「嘿呀！」
伴随着小小的吆喝声，牧师一杖就将试图想要偷袭队伍后方的哥布林打翻在地，旁边的冒险者随手补上一剑，哥布林就此咽气。
哪怕连最弱的牧师都无法击倒，其他人更不用说。
「嘿，你说，这委托是不是太简单了点？」
高迪不禁有点兴奋，虽然升上c级冒险者，但攻破地下城还是头一回，没想到这么简单！甚至不如讨伐飞龙！
「队长，咱们今天要发财啦！」
「头儿，你说今晚咱们是不是就能领赏金了？」
哈哈哈
哈哈哈
欢声笑语响彻在地下城，雷特不禁觉得自己真幸运，能遇到这么好的伙伴，而且自己出道第一战就是攻破地下城，这无疑是履历上光荣的一笔，妈妈知道后该多高兴！
（一群蠢货）
夜华半抬着眼，跟随在队伍后方，本来有其他队伍的，但队长试图去调戏夜华，被她全部「劝退」了，以至于现在只剩苍狼之牙这支队伍。高迪虽然好女色，但他也分得清轻重，夜华明显是惹不起的，冒险者协会用来攻破地下城的王牌，招惹她自己可没有好果子吃。
但雷特看着夜华，眼睛闪闪发光。
（蠢小子）
高迪不屑的想，顺着他的目光望去，夜华正刚刚把剑收回剑鞘，地上散落着，被干净利落一分为二的猪头人的尸体。而她，甚至连溅出的血都没沾到。
把剑收回剑鞘中，发出小小的金铁咬合的悦耳声音，夜华抬头看了看一眼不见底的笔直通道。
（没有精英怪，没有阶层主，这很不自然）
黑黝黝的洞口，仿佛张大嘴等待冒险者被他吞噬一般。
（甚至怪也只有哥布林和猪头人俩种，能创造地下城的魔物，不可能只有这种程度，说到底，这种程度创造不出地下城来）
将柔顺的黑发挂到小小的耳朵后面，夜华张开小嘴微微吸了口气
（简直就像，让我们赶快去见【守护者】一样。）
确认了自己身上携带的恢复药剂，武器正常后，夜华紧了紧她的黑色大衣，反而将她的身材凸显出来，队伍中不知道谁吞了一口口水。

然后，一扇充满压迫感的大门出现在他们眼前。


♢
时间回到现在
    ……
（第一下会不会下手太狠了？）
我看着面前一片狼藉的boss房，陷入了沉思
太阳耀斑，70级火法可以学会的技能，蓄力的时间越久，造成的伤害越高，伤害范围越大。
但因为我是无咏唱瞬发的，所以范围也不至于覆盖整个boss房
（这个迷宫原来的boss可是一条体长10米的蜈蚣，为了让它施展身手有足够的空间，boss房修建的特别大呢）
（不过蜈蚣先生可好说话呢，我试着和它商量一下让我替他代班，他就欣然同意然后带着公文包走了）
（啊，不妙，要是他回来后，看见我把他的工作场所搞成这个样子，他不会发火吧？）
（算了，就说是姐姐干的）
我中断了思考，放眼望去，唔姆，很好，果然没有伤亡，那队冒险者小队被一个女孩子保护下来了……无伤？
我一下子就勾起了兴致，不禁仔细打量起她来，乌黑浓密的头发，高挺的鼻梁，充满英气又有些稚嫩的面庞，明亮有神的大眼睛。把黑色长剑护在身前，漆黑的大衣像防火墙一样把火焰阻挡在外面，一身黑的女孩子，唯有项链闪烁着银白色的微光
（是个美人呢）
好像才刚刚赶上一样，她呼吸有点急促，随着她的呼吸，胸口也开始大幅起伏，唔，对眼睛不好。
啊对了，干正事干正事
……这时候我应该说……
（说啥来着？）
「善哉，今天本公就开恩一次，你们可以活着回去一人，其他人，死。」
随着我的话语，冒险者小队明显开始动摇了起来
「你，你谁啊！」「吾是【守护者】啊」「踏马的我看你是不要命了吧！」「大家准备战斗！」
求生的意志战胜了对我的恐惧，除了那个女孩以外，冒险者们终于抄起武器，魔法师开始咏唱，弓箭手开始拉弓，剑士的长剑已然挥向我的头颅。
讲真，没意思的。
虽然我十分期盼boss战，但是真到那时候，对手太过弱小根本提不起兴趣，甚至军队里的模拟战都比这个要来的刺激。
先把挥向自己的长剑抓住，折断，注意别把人弄死了，飞向自己眉心的弓矢无视，它自己偏开了，然后是冲向自己的火球
哈，火球吗
这衣服防火的（一脸认真）
然后抓住队长？的头，把他丢回去，说真的，杀生我还是有点抗拒，如果他们能自己决定谁活谁死就好了。
于是我再问一遍
「谁活？谁死？」

♢
一边倒。
华夜虽然已经想到了结果，但真正打起来才发现实力差距是绝望的。
开场就是必杀技的【太阳耀斑】，如果不是她的大衣对火属性有着高到离谱的抗性，这种冒险者小队直接开局就蒸发了吧。
后面的战斗更是惨不忍睹，弓手的【精准射击】，箭矢会附带着魔力，自动飞向对手，但竟然射偏了？
（什么怪物啊）
高迪怎么说也是c级冒险者，他全力挥出的【重斩】竟然被看着文质彬彬的善恶公就这样徒手接下了，甚至没有割裂他的手套。
（什么怪物啊）
作为最后的希望的【豪火球】，不仅威力大，而且有着【灼烧】的特性，火焰难以熄灭，会一直灼烧对手，但现在，甚至没让善恶公的衣服染上一丝尘埃。
（什么怪物啊）
如果不是各种加护的话，这么多种攻击都对善恶公无效，那只有一种可能——等级差太多了
（那我自己呢？）
自己可能打的过的吗？自己的等级够吗？
善恶公会随机切换模式，但从他的衣服看来，这次是「不变」。算是不幸中的万幸——至少，自己还有逃跑的可能。
直到——
「【谁活？谁死？】」
善恶公的质问回响在boss房内
夜华不禁握紧了手中的剑，小男孩看着她闪闪发光的眼神一下子掠过她的脑海。
自己肯定走不掉了吧。
夜华心想。
从刚才开始，善恶公就饶有兴致地盯着自己，仿佛在等待自己出手一样。开场就释放的【太阳耀斑】也是打算清除掉无关人士吧，如果自己替他们扛下这招，夜华的负担也不小。
（多么深谋远虑）
夜华审视了自己的现状，毫无疑问，为了保护那个刚从农村出来的无辜孩子，自己不能就这样逃跑，剑士的骄傲不容许。
（请君入瓮么……）
夜华终于明白了，突兀出现在哈穆雷城的地下城，全部都是弱小的魔物，直通【守护者】，一点都不迷的迷宫。
都是在请她到善恶公面前的安排。
但至少，可以让孩子活着回去。
这是夜华唯一的心里安慰。
但这安慰被一个不和谐的声音打破了
「我！让我走吧！他们的命都归你！」高迪大声地朝善恶公喊到，同时抓起雷特，就这样朝善恶公面前丢去。
「诶？」
还没搞清楚状况的小小冒险者就这样连泥带灰的滚到善恶公的脚底下，抬头看见善恶公无表情的假面后，因为过于恐惧而发出了不成声的悲鸣。
于此同时，高迪已经丢下众人向出口跑去。
「头儿？！」「队长！别丢下我啊！」「踏马的高迪你个叛徒！」
（这人渣呀）
夜华不禁吐了口吐沫。

♢
（这人渣呀）
我看着他逃跑的背影不禁在心里吐了口吐沫。
趴在我面前的小小冒险者，大概十六岁不到吧，刚冒险没多久就被抛弃了吗？
但是既然我已经答应了放走一个，我也不好意思出尔反尔，从刚才开始那个一身黑的女孩儿就紧紧地盯着我，让本来就紧张的我现在更紧张了。
（真伤脑筋，要是有谁帮我处理下就好了）
我盯着他越来越小，离我远去的背影，不禁这么想到。

「朝大公投掷垃圾还想活着离开？」
一抹幽色悄无声息的从我身边掠过，就这样穿过冒险者小队，几步跨过boss房大厅，短短数秒内，就追上了死命逃跑的他。
黑色的尾巴犹如利刃一般散发着金属的光泽，就这样从后背穿破他的心脏，以尾巴所不应具有的怪力，把他像肉串一样整个人吊起，鲜血哗啦啦滴落在地板上，女仆皱着眉头，仿佛刺破了一个垃圾袋导致脏污流了一地的厌烦表情。

（干得好！）
我不禁在心里为她鼓掌
（话说她尾巴还能变硬的吗？我玩的时候好像都是软的？）

她把尸体像垃圾一样丢弃到角落，恭敬地向我鞠了一个躬后，又悄无声息的消失在阴暗的门帘后

（我答应了放你走，但女仆小姐就不保证了哦！）
话虽如此，但表面功夫还是要做的

「真令人惋惜，为表示吾的遗憾，你们可以再活着离开一个，其他人死在这里。」

♢
（就这么喜欢看我们自相残杀吗？）
夜华很明白，最后谁也走不了，为了争夺唯一一个活下来的名额，小队里会互相厮杀，但最后活下的那个也早就精疲力尽，被那些魔王军笑着杀死罢了。

但他们并没有见过这种情况。

「呜啊！」
一束鲜血喷出，那是射在魔法师颈动脉上的箭矢。
仿佛不敢相信眼前的事实，魔法师丢下法杖，摇摇晃晃地捂住自己的脖子，满眼的震惊与难以置信。但他现在血流如注，如果没有牧师的治疗，毫无疑问是致死等级。
「原谅我，我，我还有老婆和孩子，我不能死在这里」
而负责关键治疗牧师，已经咽气了。射法相当精湛，在所有人都被魔法师的哀嚎吸引注意的时候，裹挟着风属性的【风之矢】将牧师一箭穿心，没有护甲保护的牧师，根本无法承受如此近距离，来自背后的，贯通射击。
（真蠢啊）
夜华心想
这样的技术，用在哪里不好
弓手抬起晦暗的眼眸，引弓拉矢，他的下一个目标是，夜华。
（真蠢啊）
夜华心想

第一个就应该瞄准夜华才对。

嗖！
三发绿色的箭矢飞驰而出，【风之矢·散】，使得弓箭手也能有大范围攻击的能力。哪怕是敏捷的剑士，也难以避开散射的箭矢。

但那是一般情况就是了。
夜华并不想在善恶公面前暴露自己的底牌，但现在也必须处理掉他。
【音速突击】
用力一蹬地，化作一道闪光，瞬间就冲向了弓手，而飞翔的箭矢早就被从正中间刨开。
「呜！」
气势不减，就这样笔直的冲向弓手，虽然弓手打算用弓阻挡，但无疑是螳臂当车，在【武技】的发动下，夜华甚至能撞翻一头鬼象。
黑色长剑就这样轻而易举地把弓撕裂，剑刃连带咬住弓手的手臂，巨大的冲击力将其咬碎，弓手划出一条抛物线飞了出去。

几乎是秒杀

夜华默默地走到弓手的面前
挥剑。
雷特不知所措地目睹着这一切。


♢
【魔王军的魔人等级划分 卷一】
男爵级    
请确保有三十名以上的c级冒险者，或者至少一名b级冒险者才可申请进行讨伐。
子爵级    
请确保有三支以上的b级冒险者小队，才可申请进行讨伐。
伯爵级    
请确保全员都是b级冒险者或以上，并且人数超过三十名，才可申请讨伐
侯爵级     
对不起，该类细则仅限a级冒险者阅览
公爵级    
不可战胜
大公      
目前确认有四位
（后面的字迹变得模煳不清，好像被什么人擦掉了）
                                                                      冒险者协会     著 

第三话 夜华
[第三章 夜华] by Kaslna


第三章  夜华

哪怕雷特是个完完全全的新手，他也明白了现在的情况。
高迪死了，队伍里的成员开始互相残杀，雷特真希望这一切都是幻觉，他只是中了迷宫的陷阱。不然的话，明明自己上一秒还是意气风发的小小冒险者，现在怎么落得如此凄惨？
那位姐姐明明看起来小小的，但是却轻轻松松地把带领自己的冒险者们斩杀，现在，她只要再把雷特杀了，她就能活着走出这个迷宫了吧？
而自己呢？自己甚至连【武技】都不会！
那位姐姐抬起头，脸上没有任何表情，雷特第一次觉得精致的面容如果没有了表情是会变得多么的恐怖。
自己马上就要成为剑下亡魂了吗？
一时间，青梅的面孔划过自己的脑海，当初自己还夸下海口说出名以后一定会带着城里的高档点心回来，现在，连人都回不去了吧？
打吗？打的过吗？她刚才一下就把别人手臂砍飞了！
逃吗？逃的掉吗？高迪的尸体还陈横在角落里，那个动起来悄无声息，有着细长尾巴的人形魔物也肯定躲在哪里，说不定就等着雷特把后背露出来，然后一下把他串成串！
空气陷入死一般的寂静。

♢
（麻烦啊）
夜华叹了口气，挥去剑上的血污。自己云游几年，实力似乎大不如前了，果然还是懈怠了吗？而另一边，善恶公似乎准备完善，实力正盛，至少状态绝佳。
（说到底，善恶公本来就不是单挑就能打过的boss啊！）
到了公爵的等级，已经告别个体的差异了，这是人类无论如何提升自己等级，都不能，也不该与之对抗的存在，只有配合默契，训练有素的队伍，才可能与之一战。
夜华几乎没有受伤，药水充足，但她的眉头紧蹙，仿佛嚼碎了苦虫。
（——尽管挣扎吧。是这个意思吗？）
除了那名夜魔以外，善恶公并没有带任何随从魔物，整个地下城也全是弱小的哥布林和猪头人，不出意外的话，想逃还是可以逃的掉吧。
（这就是善恶公的用意吗？）
肮脏，丑陋地挣扎，然后再被他抓住，杀死。
而且自己有余力带着个小孩还能从善恶公手底下脱困吗？
从一开始，夜华的选项就被善恶公一一剥夺，她别无选择地走向了善恶公希望看到的境地。
（生气啦！我生气啦！）
（看不起人也要有个度！）
（不能因为我可爱就这样针对我！）
敌人越是希望自己丑陋地挣扎，自己越是要挺起胸膛，堂堂正正的赴死。虽然不想听，但这就是夜华家的家训。
握紧剑柄，夜华能感觉到一股热流在身体里流动。这股热量顺着自己的心跳，流过手臂，流入剑刃，又直冲天灵。
（20。还远远不够）
在「知识」里，她把这叫做「怒气」，而夜华家把这称之为【气】，在煌国研究院里，推测这可能是「魔力的变种」。但无论如何称呼，现在夜华都很需要它。长剑需要饮血，利刃需要斩开敌人的血肉。夜华仿佛有种血液直冲自己的小脑门的错觉，把视野染的通红。
不过，在那之前。还有一件事。

♢
「把他放了」
听到少女开口时，雷特没来由的心里一紧，终于要对自己宣告死刑了吗？
但听到的内容却令他不敢相信。
让自己活着离开，她自己身赴死地？
自己并不认识这位迷人的少女——不如说，如果有见过，他一定不会忘了她的味道。
这是他们第一次见。
但她却愿意为自己赴死。
也不一定呢？说不定她死不了。
看到夜华刚才的实力，雷特觉得死的不一定是这位小巧可人的剑士。——而是那边那个穿着奇怪衣服，带着石头鬼面的魔人。

♢
卧槽，啥情况
虽然我有想过他们会开始自相残杀，但没想到会这么快就结束啊，到时候我业绩怎么算！
还有，这小妮子也太强了吧，仅用了一招就把其他人秒了，【音速突击】是20级就能学会的入门技能，发动速度快而且可以位移，但伤害并没有多高。
没有多高？
我看了眼血肉模糊的弓手，手臂已经和主人分离在俩地。
老实说，这么强的角色我应该有印象，只是我突然想不起来了。而唯一剩下的那个名额，是专门留给她的。
现在她不要。
（我的女仆，快动手啊）
把那个小屁孩解决了，不然大鱼不就只能死这了？
无人回应。
（你给我记着，臭女仆）
不愧是未来要加入勇者队伍的角色，和我的相性真的是极差，一点主人的话都不听。我有理由怀疑某一天她会喊着「为了爱与和平！」然后从背后给我来一刀。
为了到时候找借口开脱，我是一个人都不敢杀，万一能洗白呢？
但今天不行，姐姐还在看着呢。
再这样玩忽职守下去，魔王军的位置怕不是不保，裙带关系也不是这样玩的。
「来人。」
她再次从阴影中浮现，身上的女仆服不知何时变得光洁如新，原本沾染上的血迹不翼而飞，小小的黑色尾巴优雅的画了个圈搭在她的脚边，小脑袋低着，直视地面，没有看向任何人，仿佛这里是她的客厅，与她身边那一副全然戒备的女剑士形成鲜明对比。
「在。」
「把他送走。」
「遵命，大公。」
那名小小的冒险者还想说些什么，但已经被女仆像抓小鸡似的一把拎起衣领，就这么沉入黑暗当中。
「放心，本公说到做到，会把他送到最近的城门那。」
为了缓解气氛，我试着开口说到。
但她还是一副戒备的模样。
（唉，你满意了吧？）
「本来大可以自己活下去的，你这是何苦呢？冒险者？」
「有些事情，你们魔物一辈子也不会懂」
她笑了，终于开口说到，声音清脆悦耳，不像冒险者一般饱经风霜而变得沙哑。
「遗憾，真的遗憾。」
「今天」
我说，
「今天」
她开口道，
「【就是你的命终之日】」
「就是你的陨落之日！」


♢
（来吧，第一回合。）
夜华舔了舔嘴唇，既然无路可逃，那不如干脆孤注一掷。血液在沸腾，斗志在昂扬，黑色的剑刃仿佛代替主人发出咆哮一般在嗡鸣。
【音速突击】
先手抢攻，夜华用力一蹬地，双方的距离瞬间便化为了零，墨色的长剑裹挟着巨大的冲击力，就这么冲向善恶公，试图把他钉在墙上。
「【哼】」
善恶公一伸手，没有任何咏唱，【屏障】便就此展开，剑刃重重的撞击在【屏障】上，激起一圈火花。
咔，咔咔
僵持不过半秒，【屏障】便出现了裂纹，不过在那之前，善恶公已经一掌打在剑身上，偏开了夜华的攻击。
夜华的突击虽然能够撞翻鬼象，但区区鬼象又怎么能与【善恶公】相提并论！
（25。）
夜华翻转手腕，一记自下而上的【重斩】就这样划开空气，直直地向着大公的头部砍去，但大公看都不看，微微一歪头，高大的身躯伸手就要掐住夜华那白皙纤细的脖子。
【重斩】就这样挥了个空，但夜华也用左手护住了脖子，手肘狠狠的击打在善恶公的手背上。
「嘶——」
（硬的要命呀）
并没有对善恶公造成伤害。
夜华并没有就此放弃，顺着挥出去的剑，身体大大地翻转，黑色的长发飘飘四散，散发出一股梨子的清香，大衣的下摆横在善恶公的面前。
【十字斩】
在他视野被遮蔽的瞬间，黑色的剑刃快如闪电的挥出二连斩击，横斩接竖劈画出一个漂亮的十字，但攻击却落空了。
失去视野的善恶公仅凭直觉便大幅度地后仰，下腰到几乎和地面呈水平状态，水平的斩击徒劳地划过空气。
起身后再侧身，竖劈也就此落了空。
（不妙呀）
突然的不祥预感让夜华用剑护住了胸口，她是对的，紧接着善恶公的踹击接踵而来，只觉得一股蛮力袭来，完全不像人的怪力一脚将夜华踹飞十米远。
在地上打了滚完成受身的夜华，抬头发现善恶公并没有追击，而是悠然背着双手俯视着自己，而作为武器的仪式剑，甚至还没有拔出来。
（对付你绰绰有余，是吗？）
夜华重新摆好架势。
（35。）
这次不是【武技】，而是普通的冲刺，黑色的剑刃毫无迷茫地直指善恶公的喉咙，但他依旧悠悠然地一个侧身，打算用掌击打夜华的小腹。
（这份大意会要了你的命。哼）
夜华暗暗想到，然后手腕使劲，本来突刺出去的剑立刻变成了斩向善恶公脖子的挥砍。
【斜斩】
但结果并不理想，这记斜斩还是砍在善恶公的【屏障】上，激起大片的火花，最后弹了开来。
用脚踢开善恶公的掌击，用力拉回被弹开的黑剑，奋力使出一记【重斩】，却被善恶公避开，砍到了空无一人的地面，但借着这股弹开的力量，使出上挑，又被善恶公下腰避开。重新收回的黑剑却被他一脚踩住。他的腿是怎么抬这么高的？！
（55。）
夜华用力使劲，想把黑剑从善恶公脚底下重新拔出来，可惜事与愿违，那股怪力像山一样把黑色的长剑死死压住，她甚至不能动弹分毫。
此刻，夜华的脸离善恶公前所未有的近。
近到犹如恋人一般，互相触碰着鼻头。
近到善恶公甚至可以数清夜华的睫毛。
近到夜华可以透过假面，看到善恶公那红色的，魔性的眼睛。
「【你是……】」
夜华猛然惊醒，他离自己太近了！太近了！
左拳用力挥出，狠狠地击打在善恶公的脸上，终于对他造成了一点伤害，他踉踉跄跄后退几步，松开了脚底下踩着的夜华的剑。
（75。）
夜华没来由的感到不安，必须快点结束这场没有希望的战斗，虽然不知道他为何大意了，但如果他认真起来，自己前面几乎没有对他造成任何伤害。
善恶公甚至没有拔剑。
实力的差距是绝望的。
但那又如何？
她早就习惯了。
仰头吞下一管生命回复药剂，来不及等见效，夜华便又冲了上去了。不论多好的生命药水，恢复效果也是要持续回复，这就是哪怕现在多少药水，牧师依旧受欢迎的原因。
可惜这个牧师已经咽气了。
善恶公气定神闲，完全没有防备，任由她冲进自己的怀里，仿佛久别多年的恋人间的拥抱。
可惜迎接他的是黑色的锋刃。
这次的目标是心脏，【音速突击】直直地向着心脏刺去，让善恶公没法轻易的闪躲。
善恶公就这样双手合十
（？！）
握住了剑刃。
【屏障】的魔力与【武技】的魔力之间互相冲突，溅出苍蓝色的火花，伴随着轧轧的刺耳声音，剑刃骤然停滞在善恶公的胸口面前。
（什么怪物呀）
夜华恨恨的心想。
（95。）
夜华用力踩在善恶公胸口上，身体大大的后仰，暴露出她优美的身材曲线，将黑剑用力拔出，一个后滚翻跳回地上，随后便飞身祭出一记挥砍，几乎理所当然的挥空了。
「噗哈！」
善恶公的一掌终于击中了夜华。夜华感觉呼吸一滞，这个自大的公爵，明显手下留情了，但就算这样也让夜华受到了不小的伤害，顿时呼吸不畅，身体各处发出了悲鸣。
（100！）
时机已至。
夜 华 扣 下 了 扳 机。
嗡——！
高亢的嗡鸣声响起，代表了「某种魔法」正在被发动。魔法阵突兀地出现在二者的脚下，瞬间扩散成一个直径10米的魔法阵。
很明显，这种魔法对身为大公的魔人也是有效的。
善恶公的动作不自然地停顿了，随后重重下落，地砖片片开裂，好像有一个无形的重锤朝着他砸下。
固有魔法，【绝对压制】
以施法者为中心，对周围半径5米的所 有 物 体施加自身重量几十倍乃至百倍的重力，让他们动弹不得。就算真的能承受这股重力，身上的装备武器也会因为过重而无法抬起。
当然，施法者会被魔法保护而不受影响。
（说了呀，这份疏忽会要了你的命的，善恶公先生。）
夜华翻转剑身，这次黑色长剑覆盖了一层厚厚的红色魔力，锋利的剑刃甚至开始低吟，犹如死神的窃窃私语。
【绝命重击】
70级【剑士】才可学会的必杀技。
拥有极强的【贯通】效果以及【重伤】效果，威力也是夜华技能里数一数二的高，妄图用盾牌阻挡，被这招身体开了个洞的魔物比比皆是，名副其实的「绝命技」。但是却有着发动慢，冷却时间长，容易被闪避的缺点。
但现在善恶公动弹不得。
紧盯目标，向前跨步，旋转腰身，手臂发力，黑发飞舞，夜华就这样几乎完美地将致死的一击送出。
如果被【屏障】阻挡，就这样击碎屏障。如果用武器拦截，就这样弹开武器。如果拿盾牌保护，就这样洞穿盾牌。贯通一切护甲，就这样势必击碎敌人心脏的气势与决意，化为红色的魔力覆盖在剑刃上。
（？！）
善恶公在这样重压之下，仍旧伸出左手阻挡。
【屏障】像纸一样被轻易撕裂，长剑的锋刃就这样将善恶公的左手切开、砍断、碾碎。势不可挡，一路向前。
血肉崩落，魔力飞溅，剑刃轻而易举地从他的左手掌心贯入，撕筋裂骨，开肉断脉，直到整个剑刃没入他的手臂中。
但也只到手臂。
剑柄击打在他的手心上，无法再前进分毫。
而假面背后那双赤红的眼睛，正牢牢地盯着自己。
（哇啊啊，不妙啦）
夜华意识到了什么。
善恶公肌肉遒劲有力地隆起，就这样夹住了黑色长剑，夜华连忙试图拔出黑剑，但比她更快，善恶公的右手已经将那把 华 美 的 仪 式 剑  拔 出——
然后插到了地面上。
「【净言】」
巨大的玻璃破碎声响起，犹如上百扇窗户被一齐击碎，清脆的破碎声响彻了整个boss房。
在夜华眼里，这声音仿佛在宣告着她的破灭。
【绝对压制】被解除。
局势逆转。
「咳……呜！」
善恶公终于捏到了夜华纤细的脖子，就这样一把将她掐了起来，力气之大，让她不禁怀疑自己在窒息之前，会不会就这样被他掐碎喉咙。
「【结束了】」
微微移开视线，就能看到善恶公的左臂在四溢着魔力，飞快地进行着再生，恐怕不出几分钟，他的手臂就会完好如新。
也难怪，如果这样就能废掉大公的手臂，那大公早就换人了！
夜华姣好的面容因为痛苦而表情扭曲，缺氧使她美丽的面庞泛上红潮，她张开口试图呼吸，露出洁白的牙齿和殷红的小舌，黑色的刘海因为汗水而贴在她的额头上，汗珠晶莹剔透，闪闪发光。
「咳……！」
（结束的……是你才对啦！）
（100！）

刹那，疾光攸现。

夜华拔出  本  不  存  在  的第  二  把剑。

（第二回合！善恶公先生！）



♢
【游戏图鉴—战斗篇】

【贯通】
攻击会无视对方部分护甲与魔抗。
【重伤】
造成的伤口会在一段时间内变得难以愈合。
【魔法】&【武技】
对玩家来说，只要不是【魔法师】释放的技能，都可以算作【武技】，不过大部分【武技】都是物理伤害。
【屏障】
职业为【魔法师】的角色，5级时可以学会的技能，通过消耗一定的魔力，减免一部分固定的伤害。
【重斩】
职业为【战士】/【剑士】等角色，30级可以学会的技能。
【音速突击】
阵营为【煌】的角色，20级可以学会的专属技能。
【固有魔法】
装备/武器/物品/角色所自带的魔法，不受自身人物属性影响。
固有魔法·【净言】
解除自身全部异常状态，冷却时间：24小时。
                        摘自《诺亚论坛》
               词条贡献用户：小小贤者
 

第四话 【星】
[第四章 【星】] by Kaslna

第四章   【星】

在遥远的东方，存在着一个大家族。
星之谷一族，有着秘而不传的武技：【二刀流】，只有经过本家认可，宣誓终身效忠于星之谷家的人，才有资格习得这种武技。
而【二刀流】的起手式，谓之【星开】，【二刀流】的终结式，谓之【星落】。
值得一提的是，【星落】的结束动作，和【星开】的起手动作是相同的。
循环往复，【星落】即【星开】，【星开】亦是【星落】，新的事物诞生意味着老的事物的湮灭，老的事物消亡后必将诞生新的希望。
同时这也意味着——只要不被打断，【二刀流】是能够循环往复，无穷无尽不断释放的【无限武技】。

此谓【二刀流】绝技——

武技【星流乱舞】


♢
白芒闪过。
鲜血迸射而出。
我感到一丝不妙，连忙松开掐住她的右手，但依旧是慢了点，【屏障】不起作用，好像被切到了动脉，右手血液迸射而出。
如果我再慢了一点，怕不是整个右手都要被她砍下来了吧。
魔力源源不断地泄露出来，我用力摁紧右手的伤口，额头上流下一丝冷汗。
但我面前的小姐并不打算就此收手，她手握双剑，双手交叉摆在身体左右两侧，摆出了一个我无比熟悉的架势。

「第二回合，善恶公」

武技【星开】

犹如开门一般，双剑向左右大幅展开，划出俩道扇形的斩击。我左右拍击，错开剑锋，但即使如此，剑刃上附加的剑气依旧划伤了我的手臂，开启【二刀流】后，俩把剑就会进入【附魔】状态，这时候【屏障】在她面前就像纸一样脆弱。

武技【星明】

她顺着剑路，大幅旋转身体，双剑划出螺旋型的轨迹，刹那间斩出俩道斩击，我应接不暇，连忙把出插在地上的仪式剑护住自己的身体，随着「铛铛！」俩声金铁交击的声音响起，巨大的冲击力让我不禁后退两步。

武技【星灭】

优美的旋转一圈后，双剑螺旋至她的头顶，她就这样顺势重重噼下，黑白双刃将我的视野一分为三，我将仪式剑打横，堪堪接住这记灌注了她纤细奢华的身体全部体重的一击，魔力的激流让她发挥出不属于自己的怪力，令我虎口发麻。

武技【星劫】

几乎是【星灭】的横向版，双剑水平打横，一记斜斩带着大片的魔力粒子流形成一个巨大的剑气向我斜扫过来，黑剑重重地砸在地板上。我用【屏障】将魔力流全部弹开。

武技【星云散】

黑剑触底反弹，吸收巨大的反冲力高高跃起，重重地至下而上击打在我的仪式剑上——是虚招。架开我防御后，白剑从视野死角刺出，白色的剑锋带着蓝色的魔力粒子流，划出一道蓝白的流星，直直地飞向我的腹部。
我偏开躯干，几乎勉强避开这记突刺，但附带的魔力粒子流划破了我的衣服，溅出些许血液。

武技【星流火】

双剑勐烈的燃烧，划过一圈耀眼的弧线，右剑在下，左剑在上，然后像剪刀一样咬合在一起，目的自不必说，是我的脖子，就这样意图将我的头颅剪下。我向后仰头，烈焰的双剑从我鼻尖交错而过，空气中夹杂着烧焦的气味。拉出的刀光灼烧着我的视网膜。

武技【星升】

双剑附加的火焰勐然熄灭，仿佛一开始就没有燃烧，烧灼在视网膜上的残影让我看丢了熄灭的双剑消失在何处——但我早就对这套连招熟记于心——大幅侧开身体，黑白双剑从我脚底勐然升起，一前一后划出俩道笔直的升龙斩。魔力粒子流狠狠地击打在我的身体表面，就好像被魔导引擎的喷焰口灼烧。

武技【星落】
顺着这道升龙斩，她高高跃起，双剑左右交叉斩下，刻下一道「X」型的斩击，我试图用双臂阻挡，但刻在我手臂上的魔力刻印并没有就此消失——X型的爆炸喷薄而出。

保持着跪地交叉斩下的姿势，她翻转手腕，本来对着我的剑刃就这么被她架到后方，她手握双剑，双手交叉摆在身体左右两侧，摆出了一个我  无  比  熟  悉  的架势。

【星开】！
梦魇还在继续。

♢
一人挥舞着双剑，
斩出四道剑气，
八道寒芒，
卷起十六道寒光，
三十二颗星辰忽明忽灭，
六十四道伤口隐隐作痛，
一百二十八道流星飞舞。

恍惚间，我看到了【星开】。几乎是凭本能躲开，但紧随而来的就是【星明】【星灭】。没等我反应过来，【星劫】，【星云散】接着【星流火】接踵而至，随后【星升】，终将【星落】……
唔……好疼
【星开】，【星落】。
【星开】，【星明】，【星灭】，【星升】，【星云散】，【星落】。
【星开】，【星明】，【星灭】，【星劫】，【星云散】，【星流火】，【星升】，【星落】，【星开】，【星明】，【星灭】，【星劫】，【星云散】，【星流火】，【星升】，【星落】。
【星开】，【星落】，【星开】，【星落】，【星开】，【星落】……
唔……好痛
显然这幅身体还记得这位小小的，稚嫩又英姿的剑士。身体几乎本能的动起来，避开各种斩向要害的杀招——纵使我的衣服早已破烂不堪。
……对啊，我怎么会忘了呢。

「【星之谷 夜华】」

她的动作勐然一滞。

「【我记得你】」


♢
五星角色，
【星之谷夜华】
以眼花缭乱的剑技而闻名，角色pv（宣传片）刚出的时候，她拿着黑白双剑，辗转腾挪，双剑拉出的刀光上下纷飞，配合她专属技能【二刀流】，能把敌方打的目不暇接，防不胜防。

——【星辰无限，星海绘卷】
专属技能【二刀流】以无穷无尽的【星】为主题，几乎可以无限释放，虽然是这么说，但策划并不能设计出无穷无尽的人物攻击动作，所以八剑为周期，每八次释放【二刀流】就会重新回到原来的剑技，但就算如此，八种剑技任意组合，剑技互相环扣衔接，每次释放剑技的时候都会伴随着星辰的特效，那拉出来的刀光可以说是非常壮观的。

官方演示的星之谷夜华，只见她拔出双剑——
刹那间，【星开】接【星落】，【星落】尚未结束又衔接【星开】，眨眼间又是数个【星落】，刀光飞散间，又是无数【星开】诞生，剑光起起落落，有的星辰明灭，有的星辰爆散，随后又归于【星落】……
星开复归星落，星明又是星灭，星开星落间，一副波澜壮阔的星云宏图便展现在玩家面前，甚至连敌方玩家都会为这华丽的连击而惊叹。不知不觉间，血条已经被这片星图吞噬殆尽，只好打出GG（good game）。

后来，当然是买爆了。

但事实并没有宣传片那样美好，星之谷夜华是一个操作上限极高，下限也极高的角色，她的操作集锦还没出来几部，下饭操作倒是出来很多。不少玩家骂着退钱。
其一，夜华不是一开始就能二刀流的。虽然后面有dlc能够解锁永久二刀流形态，但一开始是不行的，只是个普通的剑士角色，技能栏也是少少的几个【剑士】固有的【武技】。而触发【二刀流】状态，必须有满值的【怒意】，而【怒意】必须要释放技能或者受到伤害才能积攒，而且会随时间自然消逝。
因此，经常会出现什么打算变身的时候【怒意】没了啊，
什么为了积攒【怒意】而硬吃伤害结果被秒杀了啊，
什么开启【二刀流】不会连招直接起手【星落】接关闭【二刀流】啊等等等等的情况。
各种搞笑集锦层出不穷。
其二，【二刀流】的魔力消耗非常巨大。【二刀流】消耗的魔力是递进的，第一轮释放是消耗20点魔力，然后消耗40点，80点，160点……
一开始大家都不知道这一点，所以几下就把自己的魔力打空了，导致自己后面什么技能都放不出来，只能活活挨打。

随着主线推进，她会加入勇者的队伍，也就是可通过事件获得的角色，因为操作上头，所以一直保持着居高不下的出场率。而且在进入【二刀流】状态时，夜华会拥有攻击力提升50%，攻击速度提升50%，释放【武技】时受到的伤害降低50%的极为强大的增益状态。因此是pvp的常驻嘉宾，推图打怪的双冠王。
……但如果玩不好的话，就是坑队友的神角色。
比如说……
——没蓝。（魔力耗尽）

♢
「【《荒芜》】」
伴随着魔法阵的显现，善恶公终于用出了今天第一个攻击魔法——五阶魔法【荒芜】，能够让施法目标最大魔力值减半的魔法，一般用在魔法师之间火力覆盖时的反制手段。
但现在用在夜华身上，效果致命。
「【《枯萎》】」

无穷无尽的星图骤然被中止，没有受到伤害，没有陷入异常状态，仅仅只是没蓝了——魔力不足以驱动【武技】的发动，锐利的双剑就变得黯然失色。

她一个大幅的后空翻，啪嗒一声落在地上，仰头又是一管魔力药剂。有点稚嫩的面庞带着严峻的表情，宛如见到陌生人的小猫咪一样狠狠地死盯着我，汗水顺着她光滑的脸庞流下，滴落在地面上。

好，好家伙，终于停手了，你个小妮子，下手可真狠啊。
我低头看着自己破破烂烂的身躯，浑身上下无一处不是伤口，魔力像泄露一般溢流而出，挥发在空气中。
但，我可不会让你跑掉的。
五星！五星角色啊！

她像小母豹一样伏低了身子，准备对我进行第二轮突击——抱歉，怎么说夜华也算我的常用角色，虽然一开始单手剑形态我没认出来，但怎么对抗她我可是一清二楚。

「【《过载》】」
我感到大量的魔力从我体内蒸发，但这不重要，现在，我手握制裁之权柄。
「【《荒芜》】」
「【……《荒芜》】」
「【…………《荒芜》！】」

「唔……」
夜华的步伐顿时变得缓慢下来，我一记回旋踢将她踢了开来，她摇摇晃晃的后退几步，最终体力不支单膝跪地，只靠插在地上的黑剑才能扶稳身体。

啊哈，优势在我。

最大魔力值被削减到原来1/16的夜华，已经无法负荷【二刀流】超高功率的蓝耗量，那把洁白的白剑忽明忽灭，不出几分钟就会自行消失了吧。
到时候，就能将她活捉。
说好了要杀死？哎呀情况有变嘛。
我架好仪式剑，向她的手腕进行突刺，魔力不够的她已经难以和我对拼，再加个一开始给她挂上的【枯萎】，使她回复效果减半，哪怕魔力药水都救不了她。
夜华奋力挥剑，但双剑早已失去了当初那摧枯拉朽的锐利，我用剑柄格挡开白剑，再用剑刃狠狠地与黑剑撞击在一起。
锵——
双剑咬合，夜华终于落入下风。
……不愧是五星角色，哪怕这样落魄也不损她精致的面容，微微透着稚气的面庞仿佛一个刚成熟的小女孩，平整的刘海柔顺有光泽，可惜现在因为汗水而紧贴在脸上，一股淡淡的梨子香气若有似无。

「还有什么要说的吗？」
我问。
「哼。我和你无话可说。」
她答。
「是吗，真遗憾」
手臂发力，仪式剑重重地下压，夜华用力偏开剑锋，试图用另一把剑刺向我的腹部，但被我侧身躲开，同时飞起一脚踢在她的手腕上。
咣当！
早已疲惫不堪的她吃痛松手，白剑发出清脆的声音掉落在地面上。她连忙试着捡起武器。

但这是致命的疏忽。

我一脚将她试图拿剑的左手踩住，她发出一声小小的惊呼，为时已晚，犹如生根一般，我踩住她的左手毫不动摇，让她无法将自己的手拔出来。同时伸手用双指夹住她试图刺向我眼睛的黑剑。
「你……」
我张口却又欲言又止。
惊了，我给忘了。
我该如何拉拢她？说到底我是魔王军的一方啊，她会同意吗？与其他角色不同，夜华是绝对的人族阵营角色，事件也是和人类有关的。而且我眼前的夜华，明显有着自己独立思考。
怎么办？怎么办怎么办？
要是不找到一个好的借口的话，她会被姐姐杀掉的！
暴殄天物，暴殄天物啊！

「呵呵呵……」
就在好不容易我按住她却开始犹豫不决的时候，夜华却发出银铃般的笑声。明明被我踩住手掌，夺去武器，她却笑的很欢乐。
……我有种不好的预感。
「同归于尽吧，善恶公」
我被踩住的如白鱼一般的手指……握住的白色长剑开始发光。她哪来的魔力？
……光芒越来越强
喂，喂，你开玩笑的吧？
我流下一丝冷汗。
不行，不行不行不行，你踏马要是炸了我怎么办？到手的五星没了？
几乎没有给我犹豫的时间，白剑的光芒已经如【太阳耀斑】一样耀眼，毫无疑问，这是在蓄力，还是无差别杀伤！
投鼠忌器的我第一时间松开踩住她左手的脚，一把将她拉入我的怀中，本来这身礼服有着极高的耐火性，但早就被夜华的【二刀流】破坏的不成人样。
把小小女孩子的柔软身体护在怀中，背对着白之剑刃，实际上是白之爆弹的凶恶杀器，我闭好了眼睛，爆炸产生刺眼光芒足以让我短时性失明，必须预先做好防备。

「【星爆】！」
震耳欲聋的巨响。

隔着眼睑都能感受到的白光，以及烧灼皮肤的高热，巨大的爆炸气流，铺天盖地，席卷而来，几欲将整个boss房化为废墟。


♢
嘤————————
三半规管被破坏了吗？有点想吐。
耳鸣的啸叫声久久不散，身体……嗯，还算完整，没有缺胳膊少腿，不然的话，又要被【教授】一顿念叨了。
对了！夜华呢！

我勐然抬头。

破败的房间，残破的王座，支离破碎的柱子，倒塌的房梁……唯独不见夜华的影子。

黑剑也不在。

……跑了。

跑了！

「【夜华！！！】」

爆炸的中心，一串项链正在闪烁着微光。





♢
「——在攒满怒意后，先用【音速突击】接近敌人，在靠近目标后，开启【二刀流】形态，释放八段剑技，再切换回【剑士】形态释放【绝命重击】来给予敌人致命一击」

「——要注意的是，释放【星落】后再次释放【星落】会转为结束【二刀流】。」

「——装备方面，现版本十分推荐出【魔力徽护符】、【支配者】、【静籁永恒】。」
                          —— 职业选手「华」访谈记录 

第五话 幽厄姬，今天也依旧不幸
[第五章 幽厄姬，今天也依旧不幸] by Kaslna

（原谅我，我感觉再不写点扩展世界观的东西，可能就没机会写了）
第五章     幽厄姬，今天也依旧不幸

「啊姆！」
小小的幼嫩声音响起，声音的主人扑通一声趴在走廊上，点缀着蕾丝的女仆裙摆被大大地掀起，露出一对白皙的，肉乎乎的小腿，本来洁白如新的丝袜因为在地板上狠狠地摩擦而变的灰扑扑的。圆润的小屁股就这样光明正大的暴露在空气中。好不容易折叠好的衣服，就这样四处飞散，好不快活。
走廊本就十分平坦，毫无凹凸不平的地方，加上有专人打扫，更不会有什么碍脚的东西。但今天这身女仆服对于小小的人儿来说有些太不合身，长长的飘带本来犹如梦幻般美好的装饰，但现在却变成让她出洋相的罪魁祸首。

「啊，衣服衣服」
顾不得自己的仪容仪表，她连忙爬起来将四散的衣服重新折叠整齐，一头栗色的卷发上下跳动，水汪汪的大眼睛目不转睛的盯着衣服，小小的手忙个不停。
（应该不会被看出来哪里脏了吧？）
可惜这幅身体的主人现在却在想着如何从上司的鹰眼下逃过责罚。
（不，不是我的错哦）
莉莉微微流下冷汗，这是她这个月第几次出事了？
擦窗户的时候被途鹰袭击，导致摔破了玻璃——那玩意儿平时借它一万个胆也不可能来袭击这地方。
拖地的时候打翻了水桶——这怪她自己，笨手笨脚的。
其他同事偷懒的时候被执事长撞见了，然后把自己也罚了——冤枉！这完全是冤枉！

但严肃的执事长并不在意这些，比起是否冤枉到谁，胆敢顶撞上司，这一情节更为严重。必须让她明白所谓的身份高低之分。不然的话，她以后去其他部门，但凡有一句牢骚，可能就会身首异处的送还回来了。
执事长不讨厌莉莉，相反，她有点可怜这个小小的孩子，在她懂事之前，她的父母就被勇者讨伐，正义的勇者对着幼嫩的孩童下不了手，最终将他们留在了废墟之上。
随后魔王军的后援部队姗姗来迟，回收了这批孤儿们。对他们来说，勇者就好像自然的灾害，无力抵抗，也无法怨恨，他们所能做的，只有接受这个现实。接受，不做抵抗的接受一切。

就这样寒来暑往，年复一年。
姿色优异的她很快就被选中成为了女仆的一员，就算事情做不好也不要紧，「花瓶」的用处绝大部分都是在夜里。
但这总比没命强。
执事长一边指挥着下属处理掉尸体，一边填写着新的女仆招募书，同时心里想。
有的时候，看脸真的能活命。
但要是执事长看到莉莉现在这番景象，免不了紧皱眉头。她到底是怎么在如此平坦的走廊上摔成这样的？果然是因为胸部太大导致重心不稳吗？

「啊呀！」
终于，莉莉发现了自己这样不成体统的姿态，连忙站起身，扑打自己身上的灰尘，整理了自己的裙子。
（没有被其他人看到吧？）
莉莉探头探脑的张望四周，发现没人目睹她的丑态后，终于拍拍她自己雄伟的胸脯，放心地长舒一口气。
（不行不行，被同事看到会被笑话的！）
莉莉振作精神，小小的身体抱着几乎和她一般高的衣篮，啪嗒啪嗒地继续向目的地进发。
但事情没有结束。
「喂你，把这些也带过去」
「呜啊啊啊啊！」
刚踏入大厅，衣篮上方，又叠加了新的衣篮，现在这个衣篮终于比莉莉高了，为了保持平衡，莉莉不禁跟着衣篮开始摇晃起来。
周围不知道哪里响起了小小的嬉笑声。
「让开让开，别挡道」
不知被谁推了一把，莉莉一屁股坐在了地上，衣服又回到原来自由自在的状态。
莉莉感觉自己鼻子一酸，豆大的泪珠在眼眶里打转，但莉莉还是赶紧把衣服重新收拾好，放回衣篮中。
很明显，「花瓶」被女仆组的众人所看不起，笨手笨脚的莉莉更是如此。
凭什么，不过十几岁的她能拿和大伙一样的薪水？
凭什么，啥都不会的她能受到那位的宠爱，从此衣食无忧？
凭什么，她能这样无忧无虑？
就凭她是个「花瓶」？
当第一个人做出行动的时候，大家也就开始毫无顾忌，只要有相同的目标，平时内心的不满就很容易找到宣泄口，女仆更加团结在一起。
而执事长对此默不作声，比起失去生命，这点小事她没功夫管那么多，于是女仆们变得更加肆无忌惮。
下人们也参与到这场狂欢中。
莉莉的姿色算是姣好的那一批了，不然也不会经过那严格的执事长审核当上「花瓶」，下人们早就对莉莉那对浑圆又饱满的胸部充满了幻想，还有那柔软的屁股，因为每天都有清洁，小小的身体散发着好闻的蜜桃香味。
「你这家伙，干活就不能认真一点吗？」
不能被发现，所以不能留下痕迹，但吃吃豆腐还是可以的，一名胆大的下人直接抓起莉莉的头发，就这样将她拎起，目光下流的在她的身上游移，从肉嘟嘟的脸庞，纤细白皙的脖子，往下到高耸的峡谷，平坦的小腹，然后是圆圆的小屁股和丰满的大腿，小小的脚不知所措的到处摆动。
「呜，头，头发「——我说你这家伙，是不是胖了？」
不等莉莉说完，下人就先打断了她的话，引得一阵哄堂大笑
不仅如此，下人还试图去称称莉莉的胸脯到底有多重，另一只手托住她的胸部，开始上下摇晃，像果冻一样柔软的东西就这样随着他的手改变形状，摇摇晃晃。
因为害羞，红晕爬满了莉莉的脸颊，紧张，害怕以及不知所措，让她的呼吸变得急促，忘记了哭泣，汗水不知不觉滑落，滴在她的脖颈上，又沿着锁骨一路熘到领口，乳沟中。
下人不自觉地咽了口口水。周围人的起哄给了他勇气，让他不去意识到这样做的后果，让他没注意到这么多人还在看着，让他………
「你们在干什么？！」
一声呵斥让他勐然清醒，小小的老虎，不知何时已经出现在大厅里。
「既然执事长不在，我有权代替她管理你们，调戏女仆，足够让你禁闭三日！」
黄黑斑斓的尾巴生气地拍打着地面，女仆们一哄而散，下人们也四散而逃。执事长不在的如今，后勤组长小虎儿毫无疑问就是这里权力最大的人。他连忙把莉莉放下，陪着笑脸辩解到:
「没有没有，都是闹着玩的」
他撇了一眼莉莉衣裳不整的样子
「闹着玩的」
再次强调到。
「你 当 我 是 瞎 子 吗？！」
高高地向天上竖起，炸毛的尾巴表示出她的愤怒，小小的锐利虎牙毫不遮掩的暴露在外，恨不得一口咬住他的气管，让他就此咽气。
「你看她愿意跟你玩吗？！你去禁闭室玩去吧！」
「别呀，你怎么还当真了，莉莉，快说，你是自愿的」
下人终于慌了起来，这母老虎认真的
「我，我……」
「莉莉，你别说话」
小虎儿的威严使得她开不了口，生怕逆了她的意。
「来人！」
小虎儿拉高了音量，即是再小，虎人族的威严也依旧不容侵犯。
「姐，要不你再考虑考虑」
一些下人围过来劝阻，但被她锐利的眼神一瞪，又自知理亏纷纷退下。
「我管事还是你管事？要不要这组长由你来当？」
尾巴烦躁地上下摆动。小虎儿双手抱胸，眼角高高地吊起，一副龇牙咧嘴的表情，表露出她现在极度不悦。
下人们无奈，都到这地步了，看来是无力回天了，算他倒霉吧——不是倒霉调戏莉莉，而是调戏莉莉刚好被母老虎给撞见。
目送着下人被拖走，小虎儿的愤怒也并没有平息，她恨恨地盯着莉莉，毫不客气的伸出手抓住她俩边肉肉的脸颊。
「都说了，他们对你动手动脚的时候要大声制止！」
「窝，窝知道惹，憋再捏惹——」
小虎儿看着面前的这个憨憨，简直气不打一处来。
「怎么会有你这样的笨蛋啊！要是我没来，你到底会怎样你知道吗？！啊？！」
「咿？！」
对于莉莉来说，失去父母的自己，小虎儿姐就是她唯一的亲人了，虽然很凶，但是她也知道，这里只有她还在关心着自己，但是自己太过弱小，一直没有找到机会报答她，虽然很凶。
「又是被途鹰袭击，又是被下人调戏，你呀你，到底要怎样才让我省心？」
「对，对不起！」
「对不起有用吗？看着我的眼睛！」
「咿！」
要不要把这小笨蛋的晚饭扣掉作为惩罚？小虎儿不禁这么想，但这样一来，自己不就和那个冷血的执事长一样了吗？不行不行。
最后，她还是接过衣篮子，长长的叹了一口气。
「给我小心点，这宅邸明天就换主人了。是上头的大人物亲自下令，这宅邸马上就要蓬荜生辉了」
蓬荜生辉是这么用的吗？莉莉也没读过书，也不太明白，但上头的大人物？这莉莉倒是浮想联翩。
原来宅邸的主人也算一介子爵，在这与人族接壤的领地上做个小小的边境官，虽说如此，但他依旧可以想杀谁就杀谁，已然一介地头蛇，本来应该没人可以叫的动他的才对。
但他竟然这样灰熘熘的走了，走的悄无声息，名单的名字轻松被划掉，就此从世上抹除。
莉莉感到没来由的恐惧，人命是如此的廉价，甚至死了更轻松。
「呃，大人物是……」
「不清楚，但肯定是公爵」
「咿？！」
莉莉觉得自己真的是倒霉透了，公爵，金字塔的顶端存在，在魔王军的所有名字里从上往下数更快的大大大，大人物。
不论是举国闻名的【奈落公】，还是一丝不苟的【法相公】，亦或者贪图享乐的【穿刺公】，他们都没有闲心去怜悯一个小小的女仆。
自己的性命甚至比不上它们的鞋子。
如果稍有不慎的话，死一百遍都不够抵罪的吧。
如果是【毁灭公】，倒是会笑着看着自己化为灰烬。
这样一个大人物，竟然要住这种地方？
要是它看自己不满意，可能就把自己做成晚餐了！
难道说，自己的不幸要在这种不好的意义上终结了吗？
莉莉求助似的看向虎儿姐，虎儿姐自嘲的笑了笑，仿佛已经看开了生死。
「反正我也很快就会去陪你的。」
「不，不要以我马上就要死了的前提说话！」
「嘿，现在倒来精神了？」
「呜咿！」
莉莉，今天第一次顶撞上司。

♢
夜魅最近很忙碌。
主人总是这样随心所欲，只不过是一次出差，竟然要把住所直接搬过去，他的脑袋真的没问题吗？
拜他所赐，所有的大小事情交接都落到了她的身上，清除害虫，安排人手，不论如何，都不能损了大公的颜面。
一定要让主人好好地补偿自己。
夜魅看着面前的场景想。
小小的暗杀者们一字排开，节肢上的刀刃被彻底涂黑，反射不了一丝微光。复足不断的微微移动，发出咔哒咔哒的声音。
而正中间，有个人大大的趴在地上，地毯吸满了鲜血而被染的通红，身上大大小小伤口各异，犹如被活活凌迟处死。
（这家伙，私吞了不少嘛。）
夜魅拿着八刀螳螂的调查报告，一边漫不经心的想到。自己的主人不爱财，所以自己平时也很少见到这么多钱，但就算他看到这么多金币，他也不会开心的吧？
（说到底，拒绝大公的请求，就已经是死路一条了。）
到底是自大妄为呢，还是在边境待太久了忘记了「大公」所代表着什么呢？「大公」这词的含量，是由铁与血构成，是他一个小小的边境官所绝对无法承受的存在。

忤逆大公，就是这样的下场。

夜魅挥了挥手，八刀螳螂便轻车熟路的开始清理现场。至少，不能让大公看到这幅不堪的样子。
夜魅可是非常，非常爱干净的。
不知道自己的主人，现在到底在干什么呢？
掏出抹布，八刀螳螂们听话地拎来水桶，伸了伸懒腰，夜魅一边想念着主人，一边开始了今天的清理工作。








♢
【游戏图鉴—人物篇】
【莉莉】（new！）
女仆。「花瓶」。
小小的，嫩嫩的，很可爱。
我老婆
请玩家不要擅自修改词条。
？？？

【「小虎儿」】（new！）
后勤组组长。虎人族。
小小的个子却趾高气扬，加上毛茸茸的尾巴和大耳朵。意外的受玩家欢迎。还有的玩家亲切的叫她「小虎牙」。
无法通过事件获得。
*但有极端的玩家会为了见到小虎牙而杀入魔王军，将她瑟瑟发抖的样子拍照上传论坛上。
*后来抱头蹲防的小虎牙变成了玩家间的观景点

【夜魅】（new！）
？？？。夜魔族。
随着主线的推进，后期玩家可以通过事件让该角色加入队伍。但因为是对人族特攻的角色，所以在对付魔王军的时候并不好用。
*意外的延伸出pvp流特供的角色。
*PK玩家（player killed）必备角色卡。
                                                                        摘自《诺亚论坛》
           词条贡献用户：幽厄姬单推人 

第六话 逃逸
[第六章 逃逸] by Kaslna


第六章  逃逸

「那现在就是『第三回合』了，星之谷夜华。」

我喃喃自语道。
强行驱动自身的残破不堪的身躯，从废墟中站起。魔力像血液一样从伤口挥洒而出，让空气像阳炎一般摇曳模糊。
事态紧急，已经顾不得走流程了。
本来应该【堂堂正正】地在【boss房】对决，并且【杀死】所有人，这才符合【守序】的标准，也算完成姐姐布置给我的任务。
……但现在别说【杀死】了，还把人放跑了，而且我一旦追出去，连地点都不符合要求了。
毫无疑问，我失败了。
但还没完。

「【……来人】」
窸窸窣窣，窸窸窣窣。
那些  隐 藏 在 各 处  的八刀螳螂悄无声息地爬了出来，从柱子背后，从天花板上，从地板下面……
黑色的刀刃将烛光完全吸收，隐于黑暗中，复翅轻轻振动，蓄势待发，这群只有半人高的小小的暗杀者们，正在等待我一声令下。
哒哒哒哒……
女仆们 一 个 又 一 个地鱼贯而出，有的恭敬的替我替换衣装，有的为我奉上新的假面，有的将双手低头，高举着回复药剂献到我面前。
但这都不是她们的本职。
小小的尾巴柔若无骨地沿着穿着黑色的过膝袜，有着优美腿型的长腿搭在脚边。
但我已经目睹它硬到足够贯穿人体。
修长的双腿往上，是短短的短裙都遮掩不住的匕首，同样涂黑至反射不了一丝光线的刀刃，几乎要和黑色的丝袜融为一体。
交叠在身前，小小的手被包裹在黑色的蕾丝手套里，但收在里面的，还有锐利坚硬的利爪。一旦被她们白鱼般的手指勒住喉咙，就会像切开豆腐一般破开气管。
不逊色于八刀螳螂，夜魔天生就是暗杀者。
（姐姐，为什么我的周围都是暗杀系的护卫？）
比起保护，怎么看都是想把谁悄无声息地给抹除的排场。
（姐姐啊，我哪里招你恨了吗？）

与我的思考无关，她们无言地，仿佛理所当然地处理好我的一切伤势，随后就分成俩排毕恭毕敬的站在我的身侧。
而空出来的空间，正是夜华逃跑的方向。那里的墙壁开了一个，本来不应该有的大洞。

比起八刀螳螂没有感情的昆虫复眼，女仆们的眼睛灵动而有神，仿佛会说话。
——请大公指示。
漂亮的大眼睛如此说道。

……

（本来，我不该追出去的。不对，说到底，本来，我就不应该出现在【这里】，但在《诺亚》里，主角一行人经过《哈穆雷》 必  定  会触发【奖励事件】，随机获得一个新角色。）
（所以，我必须出现在这里。）
（【守序】也判定我没有问题。）
（只不过没想到这次，竟然是那个【星之谷夜华】。）
（上上签。）
（不然的话，我对姐姐许下的承诺就变成一张白纸了。凭着我一句空口白话，明明拿不出任何证据，就调用魔王军干部什么的。）
（笨蛋姐姐，你怎么敢的啊，这也能批准的吗，就不怕这是傻弟弟编的瞎话吗？）
（哈哈，一但失败就只能以死谢罪了。）

带着这份决意，我迈开步伐， 踏  出  了 boss房。

「……【追，活要见人，死要见尸。】」

随着我一声令下，猫鼠游戏正式宣告开始。


♢
「哈，哈，哈……」
上气不接下气，小小的脚步声回荡在地下城里。
（不对劲。）
夜华心想。
原本笔直，毫无岔路，直通boss房的迷宫，不知何时变得错综复杂。
窸窸窣窣，窸窸窣窣。
从刚才开始，就有昆虫的声音不知在何处响起，不是说这里只有哥布林和猪头人吗？！
「别碍事！」
转角与猪头人碰了个正着，黑剑毫不犹豫地拔鞘而出，一记【重斩】轻而易举地将它头颅砍下。可怜的猪头人，甚至没弄清楚到底发生了什么，连哀嚎都没发出就一命呜呼。
顾不得魔石，夜华从它的尸体上一跃而过，继续向迷宫深处前进。
（那个怪物。）
（连【星流乱舞】都杀不死的吗？）
相传星之谷家的绝技【二刀流】，其中最强奥义【星流乱舞】可诛百鬼，伏千魔，斩尽世间一切敌……
夜华回想起刚刚善恶公的样子，那挥洒着血液与魔力的身体明明已经千疮百孔，可依旧用赤红的眼睛死死盯着自己的眼神。

犹如盯上青蛙的赤蛇。

（啊哈哈，那我真就没辙啦）
（打不过啦，打不过。）
（人家只是一介柔弱的女孩子而已嘛。）
不知道为何，善恶公没有对自己下死手，甚至在危机关头还把自己护在他宽阔的胸膛里，和男性接触比较少的夜华绝对没有心头小鹿乱撞！
不过回过头来想想，弱小的魔物，笔直的地下城，以及f级的小孩子冒险者，处处下套，请君入瓮，很可能就是为了活捉自己。
（而且，他为什么知道我的名字？）
星之谷夜华，很有名。但也仅限于人类地区的一小部分。对于魔王军来说，他们不会在意弱小的人族的个体的名字。
也就是说，善恶公对人类非常了解。
甚至有安插在人类里的间谍。
自己哪里暴露了？
夜华感觉心里一凉。在哈穆雷，甚至没人知道她是那个【星之谷夜华】，只是认为她是一个小小的，有点可爱的黑色剑士。
人类都不知道，魔物竟然知道！
毫无疑问，现在夜华正在善恶公的棋盘上翩翩起舞。
正面对决毫无胜算。
既然如此。
（下次见啦，善恶公先生。）
（人家认输，这次是人家输了啦。）
（项链就送你啦，别追我啦。）
【守护者】是离开不了boss房的。善恶公只能让他手下的魔物们追击。
哒！
用力蹬地，夜华的速度又快了几分。

……
窸窸窣窣。
只有半人高，小小的暗杀者们围在一具猪头人的尸体旁边，用镰刀检查着尸体——它一刀两断，干净利落。它们互相对视，触角微微摆动，最后点了点头。
找到了。
「沙沙沙——！」
其中一只，用力摆动复翅，发出好似沙鼓一般的振翅声。
沙沙沙——！沙沙沙——！沙沙沙——！
很快，各处传来了回音。
大网正在收拢。

……
（哈，这下不妙啊……）
黑剑与镰刀互相咬合，迸射出点点火星，没有感情的昆虫复眼正死死盯着夜华的一举一动，八把镰刀交错挥舞，夜华已经没有余裕一一闪避了。
冒着受伤的风险，夜华直直突入对方的怀中，挥舞的利刃划破她的大衣，切下她的一缕秀发，在她的白嫩上臂上留下一道殷红的伤口。
【音速突击】
黑色长剑深深地贯入暗杀者的头颅，它的节肢微微的抽搐了一下，很快就没了动静。
夜华擦了擦流下的汗水，汗水挥洒在地上，带着一点梨子的清香。
（15级的哥布林，20级的猪头人）
（然后是55级的八刀螳螂暗杀者）
等级差距之大，简直就像让感觉会走路的孩子去参加百米赛跑，这地下城是哪个恶趣味的魔人设计的？哦对，是善恶公。
没法多细想，周围窸窸窣窣的动静告诉夜华她现在依旧身处险地，她鞭策着自己疲劳的身躯，继续向自己当初来时的方向前进。

……
夜华掏出自己临时制作的地图，由妖精所祝福的羊皮卷轴，会把自己移动过的路径刻画在地图上，本来这种一条路笔直通往boss房的地下城完全用不上这种东西，但现在迷宫蜿蜒曲折，来时易，去时难，一般【守护者】被击破后迷宫就会消失，根本不需要这么麻烦，这种情况完全是考虑到有人逃跑才这么设计的。
再次用【音速突击】解决追来的可怖昆虫，这次没能斩杀成功，夜华不得不挤出仅有的魔力来发动【十字斩】，弹开镰刀，勉强给它一记致命一击，连绵不断的追击让夜华身心俱疲，攻击的精度已经下降了。
夜华细细想来，自己走南闯北，经历多各种各样的劫难，但从未有一次像这样如此狼狈。

果然个人的力量是有极限的啊。

夜华撕下大衣下的衬衫，用力包扎好伤口，血迹犹如一个定位器一般暴露着自己的位置，让那些八刀螳螂趋之若鹜。

（毕竟，人家不是勇者嘛。）

夜华小小地叹了一口气，仰头把魔力回复药剂一饮而尽。但失去的血液是补不回来的，自己的小脑袋瓜也因为使用了【二刀流】而叫嚣着要休息。
昏昏沉沉，感觉自己像在低烧。
夜华的「知识」告诉她，这是连续战斗过多的【惩罚】机制，每次战斗，「疲劳」都会积累，如果不好好休息的话，过多的「疲劳」就会导致她无法战斗。
随后不知道过了多久。
好在【守护者】无法离开boss房，善恶公只能派来追兵。尽量避免战斗，摸爬滚打一路走来，夜华终于看到了入口的光芒。
那是象征着生的光芒。
（终于出来了！）
一步，一步。
吞下口水，小小的喉头上下挪动一下，滋润了因为大口喘气而干巴巴的喉咙。
一步，一步。
擦掉汗水，把粘在脸上的头发撩到耳后，因为过热而染的红通通的小耳朵就这样探出头来。
一步，一步。
因为光明照入而放大的瞳孔，反射出虹膜上斑斓的七彩光芒，似乎有点不适应，圆滚滚的大眼睛微微迷起。
一步，一步。
努力地调匀呼吸，小小的胸脯大幅起落。纤细的身姿现在变得伤痕累累，说明了经历了多少次恶战。
一步，一步。

我，就这样站在她的面前。


♢
——？！
是因为看到我过于惊讶了吗？夜华的小脑袋瓜当机了一瞬间。小嘴微张，露出洁白的牙齿。紧接着就是一个大幅的后跳想要与我拉开距离——但已经晚了。
扣住墙壁，像蜘蛛一样守在洞口边缘的女仆们一跃而下，将还在半空的夜华一把扣在地上——夜华死死地盯着我，甚至没有注意到背后的女仆们，直到被按在地上的时候，才猛然惊觉。
然后就是像被抓住的小猫一样扑腾。
试图拔出黑剑，但右手被女仆们死死扣住，就这样压在身后，很快就是左手，左腿，右腿，身体，接着被按住头，一头秀发就这样栽在土地里。
然后女仆们撩起短裙，被黑色丝袜包裹着的丰满大腿就这样暴露在阳光下，占据了我整个视野——黑色匕首没发出一丝声音，悄无声息地出鞘，就要刺向夜华那对大眼睛。
先把猎物致盲，再砍断手脚，这是夜魔族活捉猎物的常用手法。
「【住手】」

挥下的利刃骤然停止。

「【又见面了，星之谷夜华】」
「【我想，我们可以谈谈。】」
我俯下身，尽可能地保持自己视线高度和夜华持平，这是和小动物和平交流的要诀之一哦！
「我和你没什么好谈的。」
这小傻瓜，既然要逃跑，怎么还会选迷宫入口逃啊，是个人不都知道在那里埋伏着吗？
不过随便迷宫哪个地方开洞我都会感应到就是了。
「给我一个痛快吧。」
虽然被按在地上动弹不得，但她的眼神依旧凶狠，像小猫一样试图威吓我，但因为这美丽的面容和略显稚气的五官，导致一点威吓力都没有。
……不过，这该怎么办啊。
我看着好不容易抓到的稀有角色，犯起了愁来。这样搞不好，她只会逃跑和自杀二选一的吧。虽然把她关起来也行，但那我废那么大劲抓来就没有意义了。
 从刚才开启【二刀流】把我按着打的行为来看，夜华这个角色，只要培养的好，是伤害非常高的角色，甚至勇者来都得憷她三分。值得一提的是，不是所有星之谷家的角色都会【二刀流】的，不然我早就去星之谷家抓人去了。
突然，有一道灵光闪过我的头脑。
哪怕是为了素不相识的小孩，夜华都愿意放弃自己逃生的机会，选择与我决一死战，说明她是和游戏里一样，正义值非常高的角色。
……这种正义人，都吃不起威胁。
「【……如果你愿意跟吾走，这座城市的人都能捡回一条命，如何？】」
「你！！」
「【怎么了？这不是你很喜欢的事情吗？『夜之剑士』？】」我悄声说道。
「……我相信他们！」
「【果然只有吾还是没有说服力吗……那只好拜托【毁灭公】……】」
「你都没有作为魔王军的矜持吗？！」
「【矜持？你还不知道自己的魅力，星之谷夜华。你比矜持宝贝多了。】」
「【虽然你不答应的话，吾也能就这样把你带走，但吾给你一个机会，星之谷夜华】」
矜持能单杀对面吗？你不知道我想要五星角色想的夙兴夜寐啊！
可爱，强大，绚丽！
还能防止她以后加入主角一行人痛揍我一顿。
我看着她的眼睛，哪怕凌乱但依旧有光泽的头发下面，露出的是毫不怕死的眼神……只是现在陷入了迷惘。
趁她现在动弹不得，我好好地一顿摸。
帮她把凌乱的黑色秀发理顺，把碎发挂到她小小的耳朵后面，她那像猫一样圆滚滚的大眼睛便盯着我的一举一动，因为被按倒在地，高挑的鼻子上沾着尘土，我趁这个机会给她捏了捏，也顺便用手绢擦了擦她红扑扑的脸蛋，淡红的嘴唇欲言又止，似乎还没想好怎么开口，隐约能窥见洁白的小虎牙。

爽到。



♢
「哎呀，这可真的是……」
a级冒险者小队，【太阳之剑】，几乎是国家最强的战力，在几天后终于抵达了边境城市哈穆雷。
在经历了上一次惨败后，哈穆雷的领主意识到这已经不是自己能解决的范围，被迫向首都求援。
首都在确认消息的真伪后，终于意识到事情的严重性，派遣了几乎可以派遣的最强小队前往哈穆雷，当然，所花费的金额也是天价。
「没想到，会扑了空啊，魔王军也是一年比一年狡猾了。」
a级冒险者【阳剑】，看着手里的委托单说道。


             【寻人启事】
a级冒险者【夜之剑士】于八月二十日在哈穆雷领的地下城行踪不明，请实力可靠者进行寻找，回收尸体。
【夜之剑士】身穿黑色大衣，黑发黑瞳，武器为黑色长剑，倘若有类似目击线索，请到就近的冒险者协会汇报，奖八十银。
寻回失踪者，奖一千八百金，带回尸体亦可。
倘若带回失踪者的身份标识牌，奖八百金。
请在搜寻途中务必确保自身安全。
                               冒险者协会


「什么嘛，这里  什 么 都 没 有 啊。」
【阳剑】看着面前，哈穆雷城墙对面，一望无际的平原景色，未免感到有些失望。
是的，什么都没有。
哈穆雷领的地下城早已消失无踪。





♢
【游戏图鉴—人物篇】

【星之谷 夜华】（new！）
五星角色。人族。
可以充钱购买的角色之一，后期可以通过事件获得。
年龄？？岁，身高164cm，体重45kg。
她自称本人比较叛逆，但玩家一致承认她为人十分善良。
称号？？？？？
？？？？？？？
？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？
【对不起，以下资料请·登录·后阅览】
 

第七话 访客
[第七章 访客] by Kaslna

第七章  访客

大公今天心情格外的好。

夜魅一边打扫着窗台上的尘埃，一边心里想着。
虽然大公平时为人就很随和——随和过了头，甚至自己这样一个卑微的女仆，他都会放低自己的身段交谈。
但今天格外明显。
从返回宅邸后，就那样了。
透过玻璃的反光，夜魅的目光停留在善恶公身上。哪怕自己像现在这样当着他的面偷懒，他甚至没有一丝怒火，甚至还哼起了鼻歌。

「哼哼哼～哼哼～」

夜魅十分努力地不让震惊出现在自己脸上。
不过其他人可就没有夜魅那般本事了。
小小的虎人因为惊讶而停在门口，黄黑色的尾巴不知所措的寻找自己应该待的地方，最后无奈的朝天上高高竖起。
毛茸茸的大耳朵扑棱扑棱地摆动着。
全然忘记她是来给大公送茶点的。

死罪。
夜魅心想。
大公的丑态绝不可就此暴露，不然大公的威严就该荡然无存了，为了防止事态泄露，只能把她灭口了。
想到这，夜魅摸下了短裙里的漆黑匕首。
但有个人，比夜魅的动作更快。

「哟，这不是小虎牙吗？」
「呀——」
发出一声小小的惊呼，娇小的虎人就这样被善恶公夹住腋下一把举起，为了保护放在托盘里的茶点不掉下来，她害怕地像一个木头人一样僵硬。
夜魅没来由的感到一股怒火。

「大公，请注意你的言行，不要将你变态的本性如此轻易的暴露出去。」
坏了。说出来了。

「夜魅还是老样子那么凶呢，这样会嫁不出去的哦。」
好在他心情还不错，没和自己计较。

「夜魔族没有夫妻的观念，大公不必为在下操心。」
「此言差矣，既然你是我的员工，人生大事我也要负责，虽然不太可能，但你可别死了。给我好好的活到老啊。」
「在下尽量。」

大公又在说胡话了。
哪怕是夜魔族，寿终正寝的数量也不到一半，魔族皆是如此，生的快死的也快，大部分人都在抵抗人族侵略的时候牺牲了，勇者没失踪的那几年前，阵亡率高达80%。
这一生能找到活着的意义，就算化为魔石也值了。
夜魅没来由的看向大公腰间的仪式剑，镶嵌着大颗赤色魔石的剑柄暴露在外，仿佛在耀武扬威，又仿佛在洋洋自得。

总感觉有点……羡慕。

「茶，茶点，大公！」
小虎儿胆怯的声音打断了夜魅的思绪，她还在天上举着呢！
大公非常灵活地一手从小虎儿臀下穿过，用手臂将她托抱起来，另一只手接过托盘，随意地放在桌上，仿佛看到了什么宝贝，脸上止不住的笑意。

「这不像你啊，小虎儿，来，凶一个。」
「小，小的不敢！」

用黄黑色的尾巴将自己围住，尽可能的收起虎牙表示臣服，大大的耳朵此时紧紧地伏倒在脑袋上，双手按着大耳朵，小虎儿在善恶公怀里瑟瑟发抖。
「没事没事，来一个，就『那个』，一下就好，就那个『吵死了！』，我还是第一次见到真人呢，这大耳朵毛耸耸的……」
「喵？！」
「哦？原来按这里会出爪子啊。我按。」
「喵喵？！」
「哇，这尾巴真的会动……这里……」
「喵啊？！」
「嘿，那这里呢……」
「大，大公——喵喵喵？！」

没想到那个趾高气扬的后勤组组长，在大公面前竟然也乖巧的跟个小猫咪似的啊。
夜魅半抬着眼睛，无语地看着俩人的互动，心里想着一些有的没的事情。
但凡目击者再多一点，今天就得全部灭口了。

♢
自己的新主人，今天是发什么疯？
衣衫不整地从大公房间里出来，小虎儿没来由的感到一阵害怕。

被摸头，摸尾巴，摸手，甚至挠下巴，莫名变得亢奋的小虎儿脸上挂着一抹潮红，吐息声变得湿润而色情，媚眼如丝，大耳朵红扑扑的，好像喝醉酒一样东倒西歪。因为难以言喻的快感，使不上力的双腿微微颤抖，湿润的眼睛噙着小小的泪珠。嘴边不成体统地挂着一丝口水，拉拉的长长就要滴到衣领。尾巴仿佛没有回过劲来，摇摇晃晃地在半空中摸索。

小虎儿几乎没能战胜自己的本能，在善恶公的逗猫手法下欲仙欲死，甚至毫无尊严地轻轻咬着善恶公的手腕撒娇，小小的喉咙发出「呼噜呼噜」的快活声音。

回过神来，衣服早已凌乱不堪，包裹着洁白过膝袜的大腿缠着大公上下摩挲，黄黑尾巴像撒娇似的围绕着大公的裤腿，瞳孔涣散，眼神迷惘的自己用鼻头轻轻蹭着大公的脖子，口水几乎要流了一地，毛茸茸的大耳朵扑棱扑棱地拍打他的面颊。
最后被大公旁边终于看不下去的女仆给拎着脖子丢出了房间。

「没！没事吧？」
莉莉看到小虎儿的样子大吃一惊。
难道第一天，虎儿姐就出事了？莉莉不由得这么想到，抱着托盘双手不安地篡紧，进一步将胸口的「那个」给强调出来，呼之欲出。
「没，没事，我还好……」
小虎儿已经没有多少精力来安慰莉莉了。虽然不至于丢了性命，但天天被这样折磨，自己的虎毛迟早有一天非得掉光不可。
「呐，我说……」
「虎儿姐尽管吩咐！」
「下次你给大公端茶吧……」
「？」
至少得轮班制，小虎儿暗暗地想。

♢
旗开得胜。
我不禁这么想。
虽然输了，但没完全输，能抓到夜华我就已经不亏了，更何况竟然看到了一直没机会见到的小虎牙，lucky～
端起茶杯喝了一口，红茶带着一缕幽香钻入我的鼻孔，看来用的是魔王领的高级茶叶，香味渗人心脾。
接下来，就剩给夜华「劝降」的工作了，然后就可以跟姐姐交差了。

「小  善——————」
「啧」

说曹操曹操到。
完全没有敲门声，就这样毫不犹豫地推门而入。华贵的宝石点缀在连衣裙上，更加衬托出她妖艳的魅力，那双吊眼梢的大眼睛仿佛摄人心魄，红色的瞳孔淫靡又美丽，鲜艳的红唇晶莹到泛光，丝毫不加掩饰的双峰大大的挺起，谷间深不见底。修长的双腿几乎一步就要跨过整个房间的距离，修长的足型套着一套可爱的小皮靴，上面白色的毛球随着主人的步伐上下滚动。双手大大地展开，胸前的玉乳上下乱晃，恨不得一把将我抱住。
我斜眼看着这位美丽的女访客，
哪都好，可惜脑子不行。
一个弯腰躲过她的猛虎下山式飞扑，在她经过的地方，蔷薇香水的气味久久不散。

「姐姐，你来干什么？」
「唔姆！」

一头栽在沙发里的她，不雅的露出着黑色的蕾丝内裤，大长腿不断地摆动着，嘴里念叨着什么，可惜头像鸵鸟一样埋在沙发里，我完全听不清。

「噗哈！」

像拔萝卜似的，姐姐把头从沙发里拔出来，一头棕色的秀发漫天飞舞，蔷薇的香味愈发浓郁。

「小善，小善你没事吧小善？有没有哪里受伤了？让姐姐我看看……」

明明不说话的时候，是那一副倾国倾城的美貌，可惜一开口就像一个老妈子似的。
我不耐烦的随她摆弄我的身体，又是挽起我的袖子检查我的胳膊，又是拉起衬衣检查我的肚子……不要趁机把头埋进去！

「这不是伤的很重吗！对不起，对不起哦，小善，姐姐不应该让你独自出任务的……」

按住姐姐的额头，把她硬是推开，却没想到她竟然真的眼泛泪光，一脸梨花带雨好像要哭出来的样子。
不应该啊……那些伤口早已愈合，报废的身体部件我已经全部更换了，为什么姐姐还能看出来……
姐姐抓着我的上臂泪眼婆娑，那正是被【绝命重击】刨开，又被【星落】粉碎的地方。

「姐姐保证！以后绝对不会让小善单独行动的！姐姐再也不会让小善受到伤害的！」
「别这样，姐姐……」
「夜魔这群废物，连从弱小的人类手里保护小善都做不到……全部都死了算了」

？！卧槽

「别！姐姐，她们会当真的！夜魅你先把匕首收回去！这是命令！」
我连忙捂住姐姐的嘴，我的亲姐啊，我好不容易收集到的角色一共就那么几个，你一声令下死了大半，我有自信会绝望而亡的。

「是谁？！到底是谁欺负我家小善！我要将它碎尸万段！」
「姐姐你别再无理取闹了……」

扑腾着手脚，披头散发在那发癫的样子，很难把姐姐和平时万众瞩目的形象联系在一次。

「啊！听说小善抓了个俘虏，难不成……」
「啧」

更正一下，在不必要的地方脑子还是很好的。

「交给姐姐吧！姐姐一定让她求生不能，求死不得，碾碎骨头，拔下舌头，再把指甲一个一个，一个一个拔掉，用钢钉洞穿四肢，最后跪着在你面前忏悔，祈求你赐她一死……」

呜哇，强大的怨念仿佛化为了实体，头发像触手一样妖异摆动。致密的魔力化为无形的威压。压迫的在场的女仆，让她们无法呼吸。

「姐姐！姐姐！」
「诶❤️，我在。」
「她是我好不容易抓到的猎物，你可别私自下手啊！」
「怎么会……」

果然得坦白吗？
我看着姐姐心有不甘，低着头用大眼睛从下偷偷瞧着我的样子。
搞不好她今晚就会趁我睡觉的时候偷偷把夜华变成尸体，然后再装无辜的诶嘿一笑。

「她可能和【勇者】有关。」
「勇者？你确定？」

姐姐表情一敛，终于带上一丝严肃。

「有可能。毕竟【勇者遗产】那么多。」
「证据呢？」
「是【知识】告诉我的。」
「这样啊……那就没办法啦！」

帅不过三秒，姐姐神情一变，便又是一个飞扑过来。
我要是躲开，鬼知道她会整出什么幺蛾子，无奈地接下她丰满的身体，蔷薇的香味直冲脑门。
她用一种诡异的姿势，从头到脚把我抱的严严实实，胸前俩坨山峰被挤压变形，她一脸幸福洋溢，反倒是我被压得要喘不过气来。

「咕嘿嘿……」
「姐，姐……」

她对我的求救信号充耳不闻。

「几天不见，长这么大了啊……」
「哪，咳，哪有变大啊！」
「嗅嗅，是男子汉的气息……」
「那玩意儿是能闻的出来的吗！」
「嗯！弟弟也长大了啊，来和姐姐生小孩吧！」
「你话题跳跃的也太离谱了吧！满脑子黄色废料吗你？！」
「不用担心，小善可是魔王军的【最高杰作】，是没有生殖隔离的！」
「担心的是那边吗？！我担心的是你的脑袋！」

不要拿人民的纳税交的血汗钱投入这种研究中去啊！【教授】！

「盯——（气鼓鼓）」
姐姐，不用自己发出拟声词的。
「不好，一想到小善长大了，姐姐就要湿了……」
「住手！住嘴！这可是我新买的沙发！」

要命，姐姐说一不二，我一下子从她的怀抱中挣脱而起，直接用公主抱将她抱起然后朝门外丢了出去。
……空中洒落的晶莹剔透的小水珠我就当没看到。
在空中尽情地伸展身姿，姐姐像猫一样扭动着柔软的身体，轻轻落地……然后坐到我的桌子上。
……那桌子不能要了，一会叫夜魅销毁吧。

「看到弟弟还算健康，姐姐我姑且算放心啦」
明明有着妖艳成熟的五官，但姐姐现在却笑的跟个小孩子一般灿烂。

「嗅嗅，小善你要小心咯……空气中有【魔女】的味道。」
「【魔女】吗……」
「还有狐狸精的味道！（瞪）」
后面纯粹是私人恩怨吧喂！

不理会我的吐槽，姐姐拉开门扉就要离去。
「诶？姐姐你这么快就要走了吗？」
不留下来吃点啥？

「嗯～～～❤️，不要用这种被抛弃的小猫一样的可怜眼神看着姐姐啊，姐姐会把持不住的～」
我没有！
「小善你可能有所不知，姐姐我啊，可是很忙的」
那你快滚吧！
「那你快滚吧！」
「斯哈斯哈……粗暴的小善，也别有一番滋味……」

武技【强踢】！
姐姐丰满的屁股猛的一弹，带着她一句不成声的娇呼，终于将她送出休息室。

「姐姐一定会帮小善生一个强壮的蛋的！」

……没有送出。

「……送客，夜魅。」
「是。」


♢
……
「这边请。」
「小善他啊，太善良了。」
「但我没他那么善良。」
「下次再让我看到他伤成这样。」
「你给我做好觉悟。」
「别想一死了之的觉悟。」
「不要忘了你的使命。」
「不要让我失望。」
「给我刻在你的骨，你的血，你的魔石里。」
「……在下铭记于心。」



♢
（你试图看向本章小贴士，但已经有人先行一步将它抹除了。只剩下依稀可见的几个凌乱字体。）
【游◆图鉴—◆◆篇】

【◆◆姬】（new？）
◆◆◆◆◆，◆◆◆
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
◆？？？？？？？？？？？◆
◆？？？？？？？？◆
？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？。
                             —— ◆◆◆   
                     摘自《诺亚论坛》


♢
（本来这章打算让夜华登场的，结果字数不够……就去请姐姐帮忙凑一下，凑完发现根本就没有夜华出场的机会了orz）
如果你看到乱码了请刷新（笑）
 

第八话 转折
[第八章 转折] by Kaslna

第八章  转折

雷特几乎不记得自己是怎么回来的。

背对着自己，勇敢着直面着魔人的那位姐姐，最后转头对自己凛然的微笑还映在自己的视网膜里，仿佛烙上了印记，久久无法散去。
他感到自己心跳有些加快，呼吸变得困难。
心里沉甸甸的。
不等他细想，他就被那暴露着大片肌肤，打扮色情，有着黑色小小尾巴的杀人鬼拎住脖子后的衣领。
自己终于要死了吗？她难道要这样拎着自己，然后从腹部捅自己一刀？

就好像自己家人宰杀的兔子一样。

想到这，雷特不禁闭上了眼睛。
接着就好像沉入沼泽的窒息感。浑身上下被粘稠的不快感所包裹，然后就是失重感，自己好像就这样一直下沉。就这么下沉，下沉。
好奇心让雷特睁开一只眼睛。

一望无际的漆黑。

什么都看不到，什么都摸不着，无边无际的幽暗，一无所有的空旷，感觉在这里哪怕稍微多待一会，自己就会发疯。
然后就是极速上升的感觉。
好像自己甩开了一切烦恼，逃离了死亡，逃离了恐惧，逃离了七情六欲，甚至自己的灵魂都没有追上自己。就这么上升，上升。

啪嗒！

再回过神来，自己所接触的已经是坚实的土地。双膝跪地，双手伏在地上，雷特对这捧黄土从未有过地感到如此亲切。

「喂！那是——」
「是【苍狼之牙】的——」
「怎么就他一个人——」
「开城门！救人要紧——」
「黑卫！黑——」
「快报告百夫长——」

好吵，从刚刚起周围就好吵。
雷特迷茫的抬起头，引入眼帘的是那威武壮阔的哈穆雷城城门——此刻它正开了一条小缝。
转头看向四周，不知何时，全副武装的卫兵把自己团团围住。其中甚至有城防军的精英——黑卫，黑色的塔盾甚至比雷特还高，散发着无与伦比的厚重感。

「你还好吗？」
「快说明下情况？怎么就你一个人回来了？」
「你是怎么回来的？刚刚突然就出现在城墙下面？」

戴着头盔的卫兵正担忧着看着自己，雷特知道，他就是那天一脸严肃地不让自己参加地下城讨伐队的门卫。
回来了。
雷特，回来了。

熙熙攘攘，叽叽喳喳。

恍恍惚惚间，雷特终于明白了现实——自己安全了。
放心的感觉一下子满溢而出，雷特感觉鼻子一酸，泪水刷一下子滴落下来。

「呜……」
「小兄弟，你，你怎么了？」
「呜啊啊啊啊啊啊——姐姐，姐姐她啊啊啊啊啊啊——」

后面发生了什么，雷特已经记不清了。


♢
百夫长看着报告皱起了眉头。
（c级诈骗小队【苍狼之牙】，所诱骗的新人f级冒险者雷特，本来用来当替死鬼的小东西，结果最后竟然只有他活着回来了。）
（这我怎么跟领主汇报啊？）
（而且，他的口述更惊人，c级冒险者在地下城内讧了？而且还被一个女性冒险者一刀解决了？）
哪怕再不济，c级冒险者也是中小城镇里的精英，根据雷特的口述，他们对【守护者】无法造成一丝伤害。实力的差距是巨大的。
搞不好是侯爵级的魔王军。
（打不过啊……）
（这已经不是我们城防军能处理的事情了，必须请求冒险者协会）
理所当然的，他一直吵着要见所谓的「姐姐」，根据当天的出城记录，确实有一位黑发黑衣的女性冒险者随【苍狼之牙】一同参加了本次地下城讨伐行动。
但理所当然的，她没有回来。
（这都过去几天了，估计已经尸骨无存了吧。）
从那以后，他好像受到了很大的打击，一度萎靡不振，问他什么也没有回答，无奈，这边只好放人。
（希望那小子，别这样把自己饿死。）
看他那失神落魄的样子，又没有固定的工作，这样流落街头很容易就染病死去的吧。
出于同情心，百夫长给了他十五银。
「小子，省着点花。」
节约的话，十五银可以让他吃五天。不包括住宿。
不过看他那失神的样子，肯定没有听进去就是了。
但百夫长也没闲心照顾他那么多，自己能尽的职责已经尽到了。
掏出纸笔，现在当务之急的是把这座地下城很危险的事情汇报给领主。

♢
「又是你啊！『逃兵』！」
「瞧瞧看这谁啊？哟！这不是从地下城逃出来的那个小屁孩吗？哈哈哈哈」

酒馆里本就吵吵嚷嚷，但随着雷特的出现，氛围变得更加快活了起来。

「『逃兵』你又来喝酒啊？怎么样？用死者的钱买来的酒好喝吗？」

雷特以前没有喝过酒，父母总说着自己还小，不让喝，妹妹也就说酒气熏天的爸爸很讨厌，让自己不要这样。

「喂，说句话啊，『逃兵』！」

但唯独这个时候，雷特真心羡慕醉的不成人样的父亲，至少，可以忘记一切烦恼。

可以忘记她的笑容。

「我特么跟你说话呢小屁孩！」

被打了，脑瓜子嗡嗡地疼。但在酒精的麻痹下，雷特突然觉得不在乎了。就那样吧，被打就被打吧。兜里的钱也很快花完了。
到时候自己走回村里吧！
冒险者什么的，不当了。
自己本来就不是那块料。
虽然不知道没钱坐马车，又怎么走回要三天行程的村子，但那又怎样呢？
大不了死在路边嘛。

昏昏沉沉的，雷特想着以后的事情。对周围的嬉笑，辱骂，已经听不进一句了。

叮铃——

直到一声铃响突兀的钻入他的耳朵。

酒馆里人来人往，铃铛时不时就响个不停，但从未有这声如此空灵，如此清澈。

仿佛响在他的心里。

雷特醉熏熏地抬起头，然后惊呆了。

美丽的人偶。

这就是雷特看到她的第一感想。苍白的头发仿佛剪下一束月光般柔顺美丽，头上带着黑色的带蕾丝的发箍，反而衬托出她的可爱，美丽精致的面孔，简直就像，就像……
——人偶一样。
雷特只在哈穆雷的大商店看到的娃娃有这般精致美丽的面容，娇小可爱，巧目盼兮。
琉璃色的大眼睛扑闪扑闪的，仿佛把他吸入那片月光中。一身哥特式黑色长裙，小小的胸部略有起伏，裙子下面是黑色丝袜包裹着的匀称双腿，小小的脚上穿着高高的高帮皮鞋，敲击在酒馆的地砖上，发出哒，哒，哒的脆响。
套着蕾丝手套的双手打着一把小小洋伞，纤细如玉的手指正把玩着小小的挂饰。所散发出的高贵气质与这乱糟糟的酒馆显得格格不入。

此刻她正看着自己微笑。

雷特酒一下子就醒了，虽然不知道是不是醒了，但反正就是醒了。雷特立马坐起身来，哦对，先把口水擦了。

「你好像很伤心。」

她的声音如银铃般悦耳动听，简直像一只小百灵鸟，雷特又有点醉了。

「啊？啊。没，我没事……」

说到一半，雷特又泄气了。

「有些事，憋在心里不好，不如说给我听听吧。」
她甜甜一笑。
雷特仿佛闻到了淡雅的香味，好像薰衣草一样，有股安心的味道。

「说出来你可能不信……」
以这个开头，雷特好像打开了话匣子一样，滔滔不绝地说起来，从自己成为冒险者的勇武传，到与那位姐姐命运般的邂逅，最后被那位姐姐用命救出地下城。

女孩面带微笑，不发一言，就这样慢慢倾听着，好似一个乖巧的听众。

「最后，姐姐她……再也没有回来了」
雷特黯然神伤。

「我想，你们还会再见面的。」
她开口道，声音还是那样清脆动听，让雷特听的如痴如醉——哪怕他知道这是一句无所谓的安慰。

「加油，小弟弟。」
仿佛已经完成了自己的任务，这位美丽的女孩终于站起身来，也没有点酒，也没有点菜，只是听了雷特一顿牢骚就此离开。

「呃，要不，哦对了，你要不要喝点啥？让你一直听我牢骚，挺不好意思的。」
「呵呵，我看你已经没多少钱了吧？小弟弟？」

被看穿了。
雷特不好意思地挠了挠头。

看到雷特那副窘样，洋服女孩儿偷偷一笑，把钱币留在雷特桌子上，就这样起身离开。

「别灰心，小弟弟。」

自己被一个小女孩儿同情了啊……雷特叹了一口气，酒也醒了大半。这地方待着也没啥意思了。站起身，雷特准备结账离开酒馆。
刚起身，雷特就惊愕了，不禁揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

桌子上那女孩儿留下的十个金币，正在熠熠发光。


♢
……
「诶，你说，那小家伙是不是疯了？突然对着空气开始说话。」
「我看多半是，打击太大人疯了吧，刚才我踹他一脚他都没反应的，现在突然在那傻笑。」
「哎呀管他那么多干嘛，来，继续喝」
……
「诶？这个门，刚才是开着的吗？」
……

♢
沐浴在小虎牙毛茸茸的洗礼下，我舒服的闭起眼睛。
小虎牙这家伙，最近学乖了，竟然学会和其他女仆轮班了。但逃？逃的掉吗？我当然是让夜魅把她「请」到休息室来了。
你看她，不敢反抗又因为快感不断挣扎的样子，真的多可爱啊。
「喵……喵……」
求饶也是没用的，我摸。
明明是虎人，但体型娇小的像猫咪一样，小虎牙你是不是营养不良啊。
拿出逗猫棒在她面前摆弄，醉眼朦胧的她就会像猫一样伸出手试图去抓住。呜呼呼，果然还有着兽的本性吗。
黄黑斑斓的尾巴心情很好的上下摆动，毛茸茸的大耳朵被我盘了一遍又一遍，嗯，毛色油亮，柔顺光滑，说明我在她饭里加的营养剂和鱼油还是有用的。
伸手去挠她的下巴，她便扭转脑袋试图去轻咬我的手掌，于是我便掏出小饼干塞进她的嘴里。
「咪——！」
看着她满意地嚼嚼嚼，一边发出呼噜呼噜声音的样子，我想着夜华那边的事情。
夜华几乎不和我说几句话，我已经尽最大礼仪来招待她了，可是她还是怨恨地瞪着我，就好像我是她的杀父仇人一样，她父亲还活的好好的呢！
如果还没有进展的话，只能带回魔王军监禁起来了，最坏的情况，可能会转手给【教授】。那是我不想看到的结果。
夜华啊夜华，你怎么就那么冥顽不灵呢？

就在我沉思如何劝夜华跳槽加入魔王军的时候，一名女仆步履匆匆地走进来，在夜魅耳边窃窃私语几句，夜魅神色一变，俯身在我耳边低声细语，温热的气息喷在我的耳边，弄得我痒痒的。

「大公，希迦帝国向魔王军宣战了。」

大事不妙。

♢
在游戏初期，希迦帝国作为友军，在玩家还没变强的时候，会作为勇者的替代势力，替玩家抗击魔王军。
希迦帝国并不算特别强的国家，但这个国家里面有几个强到变态的npc，属于那种玩家低级时候被虐，满级时候去一样被虐的开挂角色。
……虽然到后期，那些npc会因为各种事件离开希迦帝国，但前期，他们就是绝对的新手保护罩，这也是魔王军为啥没有一开始发现勇者就歼灭的原因。

打不过啊。

虽然魔王军这边也有四天王驻守，但也只是杯水车薪而已，在主线剧情中，【毁灭公】就是抗击希迦帝国的入侵后被封印，导致后面玩家只要对抗【奈落公】而已，游戏难度大幅降低。
……别问我为啥知道，选噩梦开局后，【毁灭公】会字面意思的毁灭希迦帝国，然后主人公在主线故事里就会被【奈落公】和【毁灭公】双线骚扰，打头尾应，打尾头应，几乎只要选择一边，另外一边事件就会失败。一度崩溃到我想摔键盘。
而那个事件也被称为【大战转折点】。

考虑到情报传递的延时性，哪怕是用上飞龙和途鹰送信，最快也要几天才送到和煌国接壤的这片魔王领，而我动身前往希迦帝国边的魔王领，又要花上十几天时间。

一般来说，希迦帝国也明白自己的实力，并不会作死去入侵魔王领，因为打赢了没有好处，打输了就要被灭国了。
除非……
有主人公在希迦帝国触发了事件。

【希迦大反攻】



♢
【魔物】
通俗的说，就是有魔石的物体，包括植物，动物，昆虫，对人类有极强的攻击性，但智能低下，与【魔族】是共生关系。

【魔族】
当下学术界普遍认为，服从于魔王支配下，加入魔王军入侵人类的种族，称为【魔族】。一般【魔族】也是有魔石的。需要注意的是，有些兽人种族是站在人类一方，并不能归类到【魔族】里。

【魔人】
从魔力中凭空诞生的智慧生命体。无父无母，也不会繁衍后代，但相对的，寿命几乎无限。诞生原因不明，动机不明。在目前的记录里，也有和魔王军站在对立面的【魔人】。

                 ——节选自《魔物生态系统研究》
                        作者     【贤者】   

♢
（作者的碎碎念：本来没打算让毁灭公那么早出场的……毕竟这才写了几个字，登场人物都像雨后春笋一样一个又一个冒出来了……就是，就莫名其妙想写你知道吧？绝对不是因为没角色写了哦。
作者，很为自己到底能写多少章感到担忧。） 

第九话 善恶公，身不由己
[第九章 善恶公，身不由己] by Kaslna


第九章  善恶公，身不由己

必须即刻动身了。

我不由得这么想到。
不论是什么情况，但很明显，在我不知道的地方，有严重影响主线剧情的【事件】发生了，虽然不知道是谁，但事情应该是在他的预料之中。
我也没见过【毁灭公】拿出真正实力，但【希迦大反攻】一旦发生，就只有【毁灭公】被封印或者希迦帝国被灭国俩种结局，前者虽然很棘手，但姑且不论，后者的话，所有【希迦】势力的角色都会失去，变为「不可获得」的状态。

那不如要了我的命。

不过魔王领十分辽阔，凭我一己之力横跨大半魔王领的话，可能等我到希迦帝国那里，只能去参加他们的庆功宴了。
为此，我还需要先到魔王领的首都，魔都，也就是魔王城周边，在那周转一下并且更换交通工具，才能前往希迦帝国边境。
最好的话，还是希望带个帮手一起去。
但是姐姐现在不在魔都。
在那之前，还有个严重的问题……

我去了不一定能打得过啊。

现阶段，很多强大的武器和角色我都没有入手，虽然我已经有所考虑，为了但陪姐姐疯就一直拖到现在。
姐姐，你也有罪。
只能走一步看一步了。

麻烦了啊……
我叹了口气，轻轻把醉眼朦胧的小虎牙放在椅子上，自己站起身来。
小虎牙似乎还没搞清楚情况，用小手给自己洗脸，迷迷煳煳的看着我，发出「喵？」的疑问声。
「【醒醒。】」
「喵……呜呀！大，大公！？」
「走吧，带我去见，夜华。」
「小，小的遵命！」
「跟上，夜魅。」
「……是。」

在那之前，还有话对夜华说。

♢
「【考虑的如何？星之谷夜华？】」
带上假面，魔法让我的声音不易分清，我再次向夜华提问。
「……」
穿着一袭睡衣似轻薄长裙的夜华并没有理我。
原本的黑色大衣已被换下，现在的她坐在窗边，沐浴着清晨的阳光，一副既来之则安之的安然自若神情。
虽然没有做物理上的拘禁，但姑且是用手环将她的魔力封印住了。当然武器也没收了，不然门口监守的俩女仆还不够她打的。
我不动声色地看了一眼餐盘，还好还好，她还是有好好吃饭。
「哼姆。」
果然还是不行吗……果然五星角色没那么容易获得啊……
我试着透露出一点「关键词」。
「【吾明白，你在找一个人，魔族对你而言并非生死仇敌，找到那个人更重要】」
「……」
啊动了动了，她耳朵动了一下，这小妮子。
「【虽为了万千人民，你以自己为保证留在了吾这里，但这样下去，你也无法寻人了吧？】」
「【吾很欣赏你，『夜之剑士』，『星之谷的叛逆者』，不如加入吾的麾下，吾可与你约法三章，绝不做超过你我约定的事情。】」
「【直到你找到『那人』以后，吾便放你自由，如何？】」
「……你觉得，我会信魔王军的话吗？」
明明是阶下囚，但夜华的英姿依旧不减，挺起纤细的身体，用略带稚嫩的脸庞桀骜地俯视着我。
「【不要让仇怨蒙蔽了你的视野，迷失了你真正所追寻的东西。】」
「……哼。」
百无聊赖的盯着窗前，她不再做声。

好感度不足，大失败。

……别拦我，让我哭一会。

♢
「夜魅，你在这看守好星之谷夜华，我动身去希迦帝国一趟。」
对着梳妆镜，确认自己衣装整洁，装备完好，懂事的夜魅早早地叫来角马停在了宅邸面前。
「可是，大公……」
「听话，这是命令。」
「……属下明白。」
去希迦的话，我这身雍容华贵的礼服太过显眼，本来打算搞一些希迦式的服装的，但这里一时半会搞不到，只能在横穿魔王领的路上再想办法了。
在靠近魔王城的周围，会有已经修建好的交通枢纽网络，那些可是好东西，魔导列车听过没？
但这里太偏远了，还没有这些东西。
……是说，我是不是该有个坐骑啥的？
至少传送魔法也行啊。
明明是游戏世界，却遗失了游戏世界的核心魔法，我无奈地叹了口气。
（说什么也要把【贤者】抓回来。）
我暗暗下定决心。

嘱咐好小虎牙照顾好宅邸的事情，看着她背着我偷偷松了一口气，我有那么可怕吗？夜魅看着我一副有话要说的样子，但最后还是恭敬地低下头，小小的黑色尾巴失落地趴伏在地上。

抱歉啊，夜魅，你打不过希迦帝国的那群怪物的。
说什么我都不能带你到那种危险的地方。

我一跃而起，坐到角马背上。是说，这玩意儿怎么操控啊？
好在是训练有素的角马，十分温顺，我只要稍微示意一下，它便朝着我想要的方向前进。

「那么，我去了。」
「祝大公武运昌隆。」

哒哒哒哒……清脆的马蹄声消失在大宅的门前。

♢
真是个怪人。

从窗台上盯着善恶公逐渐远去的身姿，夜华不禁这样想到。
看着自己一身丝滑的高档长裙，虽然夜华不怎么讨厌穿裙子，但穿裙子后总是不方便行动，所以夜华一直没有什么机会能穿裙子。
现在终于能够奢侈一回，让夜华的少女心微微有点心动。
老实说，在这所魔王军的宅邸里，夜华的生活待遇甚至超过了哈穆雷的一些高档旅店，一日三餐都有专人送上，床铺也是鹅毛绒铺的，甚至还有独立的浴室。

（大难不死，必有后福呐。）
（人家可就不客气啦，善恶公先生。）
夜华一介旅人，四海为家，如果不是因为侵略，魔王领她也是可以接受的。既然善恶公给自己包吃包住，那夜华也就大大方方的接受了。
（反正真有那个想法，人家早就死在迷宫里了啦。）
哪怕是夜华也看得出来，善恶公确实和其他的魔族有所不同，对自己过于友善了。其他魔族可没有他这样有耐心。不过魔人的事情，说不好，理解疯子的想法都比理解魔人的想法来的轻松。
不会是善恶公盯上了自己的美色了吧？夜华心想。
（难道被人家的可爱迷倒了吗？身边明明有长的那么标致的夜魔族，竟然还妄图对人家下黑手？呀——）
夜华不禁抱起了自己的双臂。
不过刚才，他突然急急忙忙地出门了，魔王召见他了？还是说魔王领内哪里出事了？
夜华歪起她小小的脑袋。
隐隐约约，夜华觉得她好像找到了点线索。

（不管了，不管了呐）
（支配者III型也被没收了，因为使用【二刀流】所遗留下来的过度损耗也还没恢复，人家累了啦！）
（不干了，不干了，说什么也不干了。）
因为追随「他」的脚步，寻找「他」的身影，夜华总是下意识的做着如果是「他」会去做的事情。
但夜华毕竟不是「他」，没有「他」那样的好运气。
这次，夜华终于翻车了。
没想到自己有一天落到魔王军手里还能捡回条命呐。
夜华没有现实感的想到。
这里的生活过于舒适，甚至让夜华过热的小脑袋瓜产生「干脆就待在这里不也挺好的？」的念头。

直到……

哒，哒，哒

空无一人的走廊响起有规律的脚步声，那是高帮皮鞋的声音。

「谁？！」

不对劲，不是善恶公和他的女仆们。

夜华重新拾起略微有些放松的警戒心。

「呵呵呵……没想到大名鼎鼎的【夜之剑士】也会沦落到如此地步。」
声音如银铃般悦耳动听，未见其人，先闻其声。
接着，空间仿佛撕裂一般突然张开了个黑色的大口，往里望去是一望不见底的黑暗，令人心悸。
「……什么嘛，是你啊。」
黑渊中踏出一只包裹着黑色丝袜的小腿，高帮皮鞋踩在木地板上发出哒的脆音。
身体的主人进一步踏出，琉璃色的大眼睛此刻正包含笑意，精致的嘴唇带着一丝嘲弄的笑容。扛在肩上点缀着黑色蕾丝的小洋伞正不停的转啊转啊。
夜华一边把小饼干丢入嘴中，一边斜眼看着这位不速之客。

「【间隙的魔女】。」



♢
【游戏图鉴—人物篇】

【星之谷 夜华】
五星角色。人族。
可以充钱购买的角色之一，后期可以通过事件获得。
年龄？？岁，身高164cm，体重45kg。
她自称本人比较叛逆，但玩家一致承认她为人十分善良。
玩家与她互动后，会得知她一直在寻找「谁」。似乎和【勇者】有关。（new！）
称号[夜之剑士]（new！）
[星之谷的叛逆者]（new！）
？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？
【对不起，以下资料请·登录·后阅览】

♢流程回顾
【善恶公】传送魔法 不可用。
【星之谷 夜华】武技·二刀流 不可用。
【煌】势力 ——敌对，未发生战争。
【希迦】势力 ——敌对，战争中。
【毁灭公】 将在10日后出动。
清算中……
…………
清算结束。
【守序】：一切正常。

♢
【魔石】
简单来说，就是凝结魔力的【核】，目前可以确认到各类生物，凡是能驱动魔力的，都会发现大小各异的【魔石】，越强大的个体【魔石】越大。有意思的是，解刨后发现【人类】这一种族没有魔石。

【魔法】
当下学术界普遍认为，这是人类为了没有魔石也能驱动魔力所研发的立体构筑式。但值得注意的是，拥有魔石的个体也能通过【魔法】来战斗，而且比单纯释放魔力效率更高。

【魔女】
人类的魔法师中最强的个体种群的代称。几乎都是女性。由此可以推测人类的女性对魔法适应性更高。判定标准不明。在目前的记录里，也有和人类站在对立面的【魔女】。

                 ——节选自《人类生态系统研究》
                       作者    【教授】 

第十话 善恶公，劫货
[第十章 善恶公，劫货] by Kaslna

第十章  善恶公，劫货


策马飞奔整整一天一夜，我终于到了魔王领内的一座叫「皮约姆」的城镇，角马的耐力很好，比人类的军马还要擅长长途跋涉，不过速度就没有那么快了。
魔王领也不是一片歌舞太平，和人类一样，无家可归的魔族在魔王领里成为强盗流窜，而且并非魔王军的魔物也有在领地栖息，导致交通一直不够发达。
离谱的是，天上也有。翼龙和飞龙，还有途鹰之类的，虽然算魔物，但和野生的动物无异，在我的那个世界里，也有会鸟类卷进飞机引擎导致航班无法起飞的事情发生。
总得来说，魔王领和人类国家五五开。
好在皮约姆有镇与镇之间联络的飞空艇，巨型的飞艇一次能搭载五十到一百人，它便是我本次的目标。
虽说我尽可能的不暴露身份，但这身礼服怎么说，还是太显眼了一点，魔族看到我都是躲着走的。

啊，权力真是让人陶醉。

咳咳，扯远了，找了个旅馆寄存下了角马，不久后夜魅大概会派人来回收的吧。
可以的话还想看看这里有没有一些希迦服饰，但似乎是我想太多了。
一夜没有合眼，我也略微感到疲惫，皮约姆这里没办法了解到希迦帝国那边的战事，这让我有点隐隐不安。
几乎只休息了片刻，我决定立刻动身，赶上最近的一班去往魔都的飞空艇。
公爵的身份帮了我大忙，几乎没有魔族敢质疑的我举动，我不过是刚开口，售票处的蜥蜴人就立马给我提供了飞空艇的头等舱的船票。接下来只要睡一觉，一觉醒来便能到达魔都了。

啊，权力真是让人（以下略）……

♢
真有够倒霉的。
没想到飞空艇真的遇到了翼龙，虽然机长用魔导炮进行了威吓射击，但反而被翼龙们以为是在挑衅，愤怒地冲过来袭击了飞空艇。
就在我考虑要不要出手的时候，一位打扮富丽，看起来像是伯爵的女伯爵（？）出手，用火魔法把它们全部都打下来了。
干得漂亮，这位不知名的伯爵。

有惊无险的降落在魔都，我就立刻动身去打探情报了，这方面就动用姐姐的人脉吧。
可以的话，什么【武斗祭】啊，什么【龙的传说】啊，事件给我来点，我真的很缺战力，真的。
……
「大公，希迦侵略的情报已经收集在这份档案上了，【毁灭公】已经有要动身的迹象了。」
「至于您所说的其他事件的发生先兆，这边则是完全没有消息。」
「谢啦，夜幽。」
坐在咖啡厅的包间里，我和一位身材高挑的，一身好似西装打扮的白领丽人正在有一搭没一搭的谈着。
翻动的手上的报告，一边品着咖啡，味道还不错，别看这只是一间看起来高档的咖啡厅，但这实际上是姐姐名下的财产，做的咖啡味道真不错，而且保密设施也做的非常好，环境也很有格调，从大厅传来舒缓的提琴演奏声，宽慰了我长途劳顿的身体。

久违的有种回家的感觉。

「至于人手这方面……非常抱歉，大公，空余人员已经跟您去边境领了……」
「啊，没事没事，本来的话，带夜魔去希迦帝国也有点太显眼了，不必放在心上。」

没有帮手了，头痛。

其他奖励事件一点都没有要出现的样子，只有让我头疼的【希迦大反攻】在安稳有序的进展着。
我看了一眼前线战况汇报。
这次【大反攻】事件有点奇怪，以往的大反攻都是稳扎稳打，一路推进到魔都的。这次【大反攻】几乎一条直线地北上，像一把尖刀一样笔直的扎入魔王领，遇到夹击了也不管，就这样直指魔都。
咋了？想直接做掉魔王然后happy end吗？
照这样下去，别说【毁灭公】了，连魔王领西边的【法相公】都会出动，而且到时候我也会出手。
到那时希迦帝国再怎么牛批，就算那些开挂角色能活下来，自己的人民也会被全部斩草除根，成为无人之国的。
……谁给它的勇气？

……嗯？

我翻了几页报告，没看到平时那个熟悉的动向。干脆直接问吧。
「【海帕伯】有行动了吗？」
「准确的说，是【海帕伯爵】的私人部队，【海鼠小队】，透过二次委托的方式，让魔族一些强盗们跨过边境进行走私。」

【海帕伯】，
在游戏也是个臭名昭着的小boss，因为经常和主人公打交道（负面意义上），而且还会招惹到勇者，所以我拜托姐姐稍微盯一下他。
当初玩家在魔王领接到的好多支线任务基本都是和【海帕伯】有关，真怀念啊……当初还有的人接了一堆任务然后直接找【海帕伯】清算的。
而【海鼠小队】，就是【海帕伯】在自己领地里的私兵的精英部队……虽然是这么说，但因为每次都是三三两两地出现，然后给主人公送经验罢了。
等会……
……哪有这么巧？那边【希迦大反攻】，这边【海帕伯】就去找主人公惹事了？
「夜幽，你刚才说【海鼠小队】跨境走私，跨的是哪里？」
「……希迦帝国。」
「时间呢？」
「……如大公您所想，是在希迦帝国宣战前查到此事的。」

好嘛，连起来了。

「你知道现在【海鼠小队】在哪吗？」
「还没出海帕领，估计还在【海帕伯爵】的私府里。」
「货物呢？」
「他们藏起来了。」

我想，我大概心里有数了。
海帕伯，你别这时候给我搞事情啊！
「夜幽，帮我搞一套希迦帝国的制服。」
「盔甲可以吗？」
「可以，要遮住面容的。」
「属下领命。」

情报方有优势是真的爽，这些事情如果我自己去查的话，不知道要查多少天，到时候估计就和海帕伯擦身而过了吧。

不能用善恶公的身份直接施压，不然到时候吞下的走私货我还得吐出来向魔王证明自己的清白，只能当它凭空被劫了。
而希迦帝国就正好，从希迦那偷来的东西，被千里迢迢地追来的希迦骑士给劫回去，这不是非常合情合理？
不是我干的，是一个路过的希迦骑士干的哦。
走了，这回，要去当侠盗了。

告别了夜幽，我动身准备前往飞空艇站，得知现在【毁灭公】还没有出动，让我放心了一大截，我来的还不算晚，现在的话，还有赶上的机会。
但是在那之前，我要去「拜会」一下【海帕伯】。不能再让他这样送了，经验包都要送没了。
所以我的下一站就是海帕领了。

「夜魅，走——」
我并没有听到那声熟悉的回答。
诶嘿嘿，夜魅不在身边，还有点不习惯呢。
裹了裹衣领，天气渐凉，眼看是快就要入秋了，我踏上了去往海帕领的飞空艇。

♢
海帕领。
山间的一条小路上。
【海帕伯爵】治理领地的能力哪怕恭维的说，也并不算好，所以在海帕领的小路上，强盗，野兽随处可见，正因为如此，这支队伍装备精良，有着数个魔法师，正前方还有斥候打头阵，俩边的护卫骑兵人高马大，出鞘的刀刃在阳光底下闪闪发光，一看就知道不好惹，所以一路上几乎没有魔兽敢招惹他们。
而车厢上，印着【海帕伯】的家纹——双鼠戏珠的旗帜，正在太阳底下迎风招展。

「嘿嘿，头儿，你说这货物能卖几个钱啊？」
【海鼠小队】的一名队员，看着货车拉载的货物问到。
「希迦帝国现在可是开战咯，这战一打啊。再想从希迦帝国那弄到点东西可就不容易咯！」
那名鼠人看着眼前的货物，想象着货价蹭蹭蹭往上涨的样子，最后在拍卖会上拍出个高价，自己赚的盆满钵满的样子，嘿嘿，口水都要都出来咯。
「你可小心点，这是【海帕伯】拿去用来讨好魔王大人的东西，你可得悠着点，别弄坏了！」
另一名鼠人打断了他的妄想。
末了，他又补上一句，
「这要是出问题了，你我都得掉脑袋不可！」
那鼠人自知自家伯爵的脾气，因为上面被公爵侯爵压着，总是有种想要攀比的心理，总想着一口气干一票大的，让自己也坐上侯爵之位。
这要是打扰到了他的升官梦，自己必然死定了。【海帕伯】最喜欢安个重罪然后株连九族了，在娱乐贫乏的现如今，把下人处刑就是贵族们唯一的娱乐了。
【善恶公】那抓着兽人一顿撸的娱乐方式过于超前，还未得到世人的理解。
明明废了老大劲，甚至死了几个弟兄，才从希迦帝国捞到的货物，结果自己竟然不能卖钱。
想到这，鼠人越想越愤怒，忍不住踢了踢货物几脚。
「都说了让你小心点！」
啪，另一名鼠人二话不说给了他脑袋一巴掌。
「你这个笨蛋，货物要损坏了你修吗？」

……有什么了不起嘛。
鼠人按着被打的脑袋，痛恨地对着同是【海鼠小队】的同事这样想到。

「你，你是……呜啊！」
就在这时，一名斥候的惨叫声打断了两名鼠人的闲聊。

「敌袭——」
骑在马背上的鼠人掏出口哨奋力吹响。
哔哔——
声音很快就响彻了整个车队。
「哪个不长脸的毛贼？！知不知道我们是【海帕伯】的手下！你这等于是向【海帕伯】挑衅！」
定睛一看，一名身穿蓝白色盔甲，头戴蓝色凤翎盔，手握亮蓝骑士剑的希迦骑士正站在那里，身后带有白色绣金条纹的蓝色半边披风迎风飞舞。

「人族？！希迦帝国已经侵略到这里来了吗？」
「……」

在看到只有他一人后，领头的鼠人松了一口气。估计是大战的时候哪个失散的希迦骑士，误打误撞走到这里来的吧。
诚然，希迦帝国的希迦骑士，要比普通的士兵要强上不少，单挑一个魔族不在话下。
但他今天很倒霉，遇到的是装备精良，训练有素的海帕伯的精英，【海鼠小队】。

「不说话是吧？不说话那你就去死吧！」

领头的鼠人策马而上，一人一马的重量全部压到刀刃上，就要向那希迦骑士脑袋砍去。

「哼。」

骑士冷哼了一声，下腰后仰躲过了这一击，然后旋转身体，理所当然地挥出亮蓝长剑，从鼠人脖子上一挥而过，骑士看都没有看一眼擦身而过的鼠人骑兵，继续向前走去。

「嘎……」

马儿还在继续向前奔跑，但鼠人却捂着脖子痛苦地跌落在地，刚才那一击划开了他的气管，溢出的鲜血堵住了他的呼吸器官，看来已经活不成了。

「你是……什么人！我再警告你一次，我们可是【海帕伯】的手下，和【海帕伯】作对你知道会是什么下场吗？」

领头的鼠人感到一丝不安，这个希迦骑士，强的不像流落到此的逃兵。

「哦？请务必和我说说。」

侧身避开飞来的箭矢，抬手斩落冲向他的火球，希迦骑士云淡风轻地说一句。随后就是极为自然地用左手抓住一名鼠人士兵的左臂，勐地一拉，被怪力拉扯下失去平衡的鼠人就这么打着转儿跌落到希迦骑士的怀里，骑士将剑刃架到他脖子上，不等他开口说话，便又是将剑刃横着一拉——

鲜血迸射而出，怀里的鼠人瘫倒在地。

杀人太自然了，简直就像洗练的老手。
领头的鼠人士兵终于意识到情况不对，这是希迦帝国派来的暗杀者！是来夺回货物的「讨债人」！

「全体都有！进攻！」

一声令下，魔法师们摆开魔法阵，在那之前，弓箭手早就架好弩箭将箭矢飞射而出，鼠人士兵们列队围绕在鼠人骑兵旁，组成阵型。

然而徒然无功。

只见那名希迦骑士勐的一跺地，身形立马便飞速突进，眨眼间便冲出了箭矢的攻击范围，箭矢与火球全部扑了个空。鼠人队长认得这招，这是希迦帝国骑士的看家本领。

武技【冲锋陷阵】

冲到鼠人士兵面前的骑士，不等他反应过来，手起刀落直接将他脑袋斩下，亮蓝色的长剑无比锋利，削铁如泥一般顺势将另一名鼠人士兵的锁子甲砍翻。

鼠人小队一阵骚乱。

害怕骑士逼近到自己面前的魔法师们就这样将火球抛出，全然不顾友军的安危。
火球在队伍里轰然爆炸，不但没有炸到那名希迦骑士，反而误伤了数名友军，但被误伤的友军很快就抱怨不出来了——蓝色的身影闪过，一个一个地收割着鼠人的生命。

很快，作为前卫的鼠人士兵就一个都不剩了。

鼠人魔法师们终于意识到这不是自己可以抗衡的对手，开始试图逃跑，但被鼠人队长拦下了。

「啊——」
「【海鼠小队】没有逃兵！逃跑者一律格杀勿论！」

鼠人队长拔出长刀，毫不犹豫地砍倒了背对着希迦骑士逃跑的鼠人魔法师，大声吼道。
前有狼，后有虎，鼠人小队只能硬着头皮上阵。
但这种士气哪是那名希迦骑士的对手？
他避开火球，砍断冰柱，偶尔用手腕上的护臂隔开箭矢，远程攻击几乎没有对他造成一点伤害。

武技【冲锋陷阵】

不过一蹬地，双方的距离顷刻间便化为了零，随后……

武技【回旋斩】

划出一道完美的蓝色圆弧，数颗头颅就这样被高高抛起，甚至惊呆了剩下的众人。
然后就是单纯的收割作业了。靛蓝的身影舞动，利刃之下，不留活口。

「你！你！」

鼠人队长的眼里充满了惊恐，一炷香的功夫，十几个【海鼠小队】精英化为了尸体，蓝白锃亮的希迦骑士铠上，甚至没蹭到一丝血污，头盔顶上蓝色的凤翎迎风飘扬，这样的死神，是怎么出现在海帕领的，自己从来没有听说过！

希迦骑士没有回答，只是无言的挥下亮蓝色的长剑。


♢
呼……完事。
我擦了擦亮蓝色长剑上的血迹，这把单手剑做工精良，是把不折不扣的希迦骑士剑，甚至还有【附魔·坚固】的固有魔法，以至于哪怕我把它当棒子一样抡，它都不会断裂。
……想必它原来的主人，一定是一位赫赫有名的骑士吧。
但既然出现在夜幽手上敬献给我，那就说明原主人已经……

算了管他呢。

我望着周围尸横累累的场地，开始寻找货物。
……这种程度，应该还算【守序】吧？不过事到如今，再考虑这些也没用了。
确认没有在我战斗的时候悄悄逃跑的鼠人以后，我靠近了货车。
嗯，货物还在，我松了口气。

挥剑砍断锁链，发出哗啦啦的声音，锁链跌落在地，把剑收回剑鞘，清了清嗓子，我朝着货物伸出右手。



「小姐，你还好吗？我是来救你出去的。」




♢
【游戏图鉴—服饰篇】

【希迦服】
具有浓浓北欧风情的服饰。希迦军事制服通常以蓝白俩色为主——与希迦帝国的国旗颜色相同。玩家常常调侃「不管谁穿着希迦骑士服，看起来都像正义人。」
值得注意的是，希迦军服的披风不是像超人那样是长方形的，而是小三角形，从单边肩膀延伸下去，带有白色绣金条纹的蓝色小披风，非常有辨识度。
国旗：凯旋之狮。

【煌服】
结合长袍与西装的，具有东方代表性的服饰。绝大部分以白色为主，配以金色纹路，身份地位高的士兵则是黑色（又名玄色）。主体制式接近西装，但是有长长的*蔽膝，辨识度非常高。
煌国历史悠久，旧世代的煌服还有大大的袖兜和衣摆，在煌国人眼中，衣服越宽大蓬松，地位越高，实力越强——因为如此宽大的衣服真的很行动不便，这样还能战斗的人，都是高手。
国旗：煌天之龙。

                出自《诺亚文化考据》
                  词条贡献用户：煌歌仙

♢
*有请某位仙人展示下蔽膝

 

第十一话 护送任务是我最不擅长的任务
[第十一章 护送任务是我最不擅长的任务] by Kaslna

第十一章 护送任务是我最不擅长的任务

看来她已经被囚禁很久了。

我打量着「货物」的精神面貌，不禁这样想到。
原本应该是光鲜亮丽的礼裙，但因为在破破烂烂的笼子里翻来滚去，沾满了泥污变得好像抹布一样。到处可以看到破洞，礼裙反而变成了破布条。
一头金发？可能吧？因为太久没戏而变得枯燥油腻，最主要是的，路上的扬尘和车内的碎木屑在她头上积了一层厚厚的灰，如果不是我有见过她本来的面貌，我还以为她是灰发。
手臂上，大腿处，后背，都有红色的红肿伤痕，看样子是在拘禁她的时候动用了鞭刑。
身体瘦骨嶙峋，几乎可说是骨瘦如柴。难不成……这几天甚至她都没有吃饭？
与干瘪的手腕不同的是，大大的木枷锁扣在她的手腕上，粗糙的木头把她的手腕勒到红肿，隐隐有血迹渗出。脚上则是带着铁质的脚铐，几乎勒到了肉里。
鞋子也不翼而飞，露出的俩只小脚被笼子里的木刺扎的伤痕累累。

……哎呀哎呀，哪有你们这么运送货物的，再漂亮的美人也经不起这翻折腾啊。

「……」
双手抱膝，把头埋在膝盖里的她终于抬起了头，好像是太久未见阳光，过于刺眼使得她下意识地迷起了眼睛。但我可以清楚地看到她因为极度缺水而皲裂的嘴唇，因为睡眠不足而隐约可见的黑眼圈，还有因为心力交瘁而消瘦的脸庞。

……说真的，我家小虎牙精神面貌都比这个好。

「小姐？你还好吗？」
「你是……」

适应了许久，她终于看清了我的样子，接着迷起的眼睛一下子睁大，仿佛不敢相信自己的眼睛。

「啊，啊……」

她颤颤巍巍的伸出手，我也毫不客气地强而有力的回握过去。

「你是，希迦帝国的？」

她的声音细若蚊足。

「我是，小姐，这里不安全，我们到其他地方再说。」
「嗯！嗯！」

不给她反应的时间，我一把将她用公主抱抱起，快速离开了海帕的这条山间小路。

♢
似乎没法适应这一路颠簸，她突然开始咳个不停，没有办法，我只能骑着角马停在了海帕领的一座湖边，还好这里人烟稀少，不然我这一身希迦骑士铠可就有够显眼的。
找个树干让她躺下，用水壶乘了一壶水扶着她喝了下去，她好像终于放下心来，握着我的手昏昏沉沉地睡了过去。
盯着她脏污不堪的容颜，我不禁思考接下来我的行动方针。
在游戏里，【海帕伯】是一个很执着的伯爵，既然我从他手里劫下货物，他肯定会派人来追回货物，而且还是一而再，再而三地追。这样一来，我就不能光明正大的走在主路上，更别说乘各种交通工具了。
此外，我也不能暴露我【善恶公】的身份，不然一名魔族帮助人类，可是叛国的死罪，到时候姐姐都保不了我。
……说到底，我为什么要接下这个烫手山芋呢？
我看着她安稳的睡着，发出有规律的鼻息，不禁叹了口气。

这次事件【希迦大反攻】跟以往完全不同。希迦帝国完全不记代价和后果，也不占领土地，除了必要的中转站以外，其他领地基本不攻击，只是一股脑儿地向北推进，像一把尖刀一样笔直的扎入魔王领，遇到夹击了也不管，就这样直指魔都。

但是，如果他们的目标不是魔都呢？

在游戏初期，主人公如果在希迦王都，就会遇到【希迦绑架案】事件，一般来说，这只是个奖励事件而已。主人公通过与当地居民交谈，找出潜伏在王都的魔族，并且在魔族离开希迦帝国前战胜绑架犯，解救人质，获得财富与威望奖励。就是如此而已。
就算没能抓到绑架犯，也只是任务失败，然后一切就会重新开始，也就是经典的「只要你不去追，犯人就永远不逃跑」的白给任务。
……顺带一提，绑架犯是和鼠人勾结的流浪强盗。

但是如果是现在呢？

很明显，如果我不去抓，绑架犯就会逃跑，也就是说「绝对不会失败的任务」也有失败的可能，如果说主人公故意利用了这一点，放跑了绑架犯，并且把这事情告诉国王的话……
希迦帝国就会为了追回人质，而大举入侵魔王领。
「卢○桥么……」
和那边世界不同，这回是真的在找人。
这我可笑不出来了。
这是什么跳关打法，直接跳到了中后期的【希迦大反攻】剧情去了。
对方的目的也呼之欲出了，打算用这种跳关方式，直接快进到【大反攻】事件，然后通过这次事件封印【毁灭公】。
一方面，是防止我军破坏力最强的【毁灭公】对主人公队伍进行的骚扰。可以自豪的说，但凡有关【毁灭公】的事件，虽然不是失败率最高的事件，但绝对是角色阵亡率最高的事件，一个保不准，死一俩个角色是常事。
……而死了的角色，除了pvp（玩家间对战），其他事件剧情里就不能出场了。厂家靠这个也捞了一大笔。
另一方面，失去【毁灭公】镇守的魔王领南部，也会变成【可攻略地图】。本来的话，主人公只要接近这边的魔王领，就会被卫兵说「再往前走就是【毁灭公】的领地了，阁下三思啊」给拦下来，而且主人公队伍里的同伴也会停滞不前，不管怎么走都过不去。但只要变成【可攻略】后，不仅可以随意进出，中后期才能入手的武器道具，乃至角色，经过【大反攻】事件后都会解禁。

……好一招抛砖引玉。

我感觉自己额角滴下了一滴冷汗。
而阻止这次事件的发生的关键，（——虽然已经发生了）就在于人质，趁【毁灭公】还没出动的这段时间，我得尽快把人质送回去，这样因为被包夹而损失惨重希迦帝国，也会见好就收地鸣金退兵……
很明显，目前是我们俩人在互相博弈，但我已经落入被动，现在不得不在和时间赛跑。

想封我的【毁灭公】？
岂能让你称心如意！

我再次将目光放回酣睡的睡美人身上。她好像梦到了什么，嘴角开始咀嚼空气。

……丫头，你责任重大啊。

♢
「唔……」
好家伙，睡得可真香。
在我把一只图谋不轨的剑虎砍翻以后，睡了大半天的睡美人，终于恢复了一点元气。
手握成拳，揉了揉眼睛，然后突然起身开始急急忙忙地找我。
看见那身熟悉的蓝白色骑士铠以后，又揉了揉眼睛。

「你不是在做梦，小姐。」
我劝阻她，手那么脏，到时候眼睛感染了怎么办？

「你，你是谁？」
她好像还有点胆怯，这也难怪，毕竟就是相信陌生人才会被拐到魔王领的。
但我还是要说！反派的魂在熊熊燃烧！

「只不过是一个路过的希迦骑士罢了。」

「唔……你骗人。」
喂喂，不要这样拆穿我啊。
「这里……咳，咳咳」
瞧瞧你激动的样儿，缺水那么多天还逼着自己开口，我把水壶递过去，她顾不得许多，小口小口地喝起来。
「呼……这里，是魔王领吧？」
她环顾四周，看到剑虎的尸体，「咿」地发出害怕的惊呼。
「是，我们现在在魔王军境内的海帕领。」
她将头转回来看我，眼角含着泪光。「没关系，它已经死了」，我低声安慰她道。
「……为什么希迦帝国的骑士会在魔王军境内？」
她看着我头盔上的蓝色凤翎问到。
「还是骑士长亲自出阵？」

「小姐你有所不知，希迦帝国和魔王军开战了。」
「什么？！」
她脸色忽然一变。
「你……所属哪个军团的？军号是多少？」
「……抱歉，在下不能说。」
她看我的眼神充满了狐疑。
「你，把头盔摘下来我看看。」
「……抱歉。」
「……你到底是什么人？」

一个路过的希迦骑士（以下略）

「在下是负责敌后行动的秘密部队的斥候，军令如山，不可泄露。」
「这样啊……」
她好像终于意识到自己的处境，眼神变得暗淡起来。
「那你知道离希迦帝国国境线最近的一条路在哪吗？」
她吃力地想站起来，又被我按回去了，这丫头想啥呢。
「小姐你现在身体欠佳，需要静养。」
「静养？呵，你让我在魔王军境内静养？」
她自嘲的笑起来。
「小姐放心，有在下护卫您周全。」
「可你不是有军令……」
「在下不过一介斥候，而且希迦帝国军法里也有记载，尽可能的保护本国人民的安全。现在侦查任务已经完成。只要在下顺带捎上小姐一同回营便可。」
听到我的话，她的眼里终于涌现出光芒，名为「希望」的光芒。
「真的吗？你愿意带我吗？」
「绝无虚言。」
她开心地握住了我戴着铁片手套的手，用力地上下摇晃，没想到断粮这么多天，这丫头竟然还有这么多力气。
咕咕咕……
不知道是因为突然放松下来，还是因为真的饿的太久，她的肚子突兀地咕咕叫了起来。
她连忙松开我的手，尴尬地捂着肚子。
「不好意思……我已经好久没吃饭了。」

可我刚在飞空艇上吃了顿飞机餐哦（无慈悲）

话说回来，我总不能给你变出些干粮来吧？

……
我们俩尴尬地对视着。
许久，我挠了挠头。
唉你等着，真是的。
「小姐你别动哦。」
站起身来，我再次进入山林中。
我是知道的，那丫头的嘴很刁，不然也不会在笼子里被活活饿上好几天。
和她拉开距离主要是保证不让她看到我使用【道具箱】。
从中取出希迦帝国常吃的一种压缩饼干式军粮，我反而佩服明明热兵器都没有，怎么批量做出来饼干的，根据游戏介绍，这好像是压缩的小麦粉，杂粮研磨物，混杂着小部分盐制成的。我有好奇地偷偷尝了一口，很干，但没吃出咸味，需要配水喝。
带着比巴掌大点的干粮，我返回了湖边，她还是那一身邋遢的样子，似乎在害怕被魔族发现而东张西望。
看到那身熟悉的蓝白色铠甲后，她放松的舒了一口气，然后露出大大的笑容。
唔，明明灰头土脸的，笑起来的样子却阳光的耀眼。

「骑士，你回来啦！」
「在下回来了。」
我向她展示我手里的布袋。
「……这是？」
「在下为了以防万一，在其他地方埋藏的干粮，悠着点吃。」
她的眼睛开始闪闪发光，盯着我手里的袋子。
然后就在她伸手要夺走我的布袋时，我轻轻将布袋提起，她扑了个空，扑倒在我的胸口上。
蓬松的头发透过头盔，弄得我鼻子痒痒的。
「你，你干嘛……」
「在那之前，小姐，你要好好清理一下了。」
「……啊？！」
她终于反应过来，看了看自己像煤球一般黑的双手，自己自己破破烂烂的衣服……
「你，你等着！」
然后一溜烟的跑到湖边去了。

……算了，只要你开心就好。

我站起身替她放哨，为了以后，现在还是先和她打好关系比较好。

……
几十分钟后，终于在我等着不耐烦的时候，她怯生生地从湖边回来了，小姐，你不饿的吗？

「怎，怎么样？」
「很漂亮，小姐，快来吃饭吧」（无感情）

她打量着我手里的白色固型物，左看看右看看，最后抬头问道。
「这个……怎么吃？」
「配水直接吃就可以了。」
「……」
呜额，你嫌弃了对吧，你刚才嫌弃了对吧？
把军粮掰成俩半，我将大份的一边分给她，和压缩军粮苦战她，一头灰扑扑的头发洗完甚至还没有擦干净，留着一抹湿润的金色，手倒是洗干净了，看起来没有外伤，洁净无暇，脸色算不上红润，但好歹有了些生气。可惜脚还是光着，看起来好像有洗过了，但走过来又沾了一脚泥。
她大口嚼着饼干，看着我嘟囔着什么，我示意她把东西咽下去再说。
真是的，你礼仪呢。
「呜嗯（吞），说起来，骑士，我还不知道你叫什么名字呢？」
「在下无名，军令……」
「军令如山对吧？好啦好啦，本姑娘不问就是了。」
（拳头捏紧）
我就知道，这家伙给点阳光就灿烂。
「那你就叫骑士无名好了！听好了，本姑娘名叫希娜！」
「好的，小姐。」
「叫我希娜！」
「……知道了，希娜小姐。」
「这还差不多，好好干！骑士！」
……夜魅，我想你了。


♢
【游戏图鉴—地图篇】

【魔王领】
魔王军驻扎的领地，以魔王城为中心，北接大煌，南至希迦，内部领地由数个贵族自治，而东南西北分别由【穿刺公】、【毁灭公】、【法相公】、【奈落公】四大公爵镇守。
魔王领并非在地图的中心位置，只是单纯的占地面积太大了而已。

【希迦帝国】
大陆南部地区抗击魔王军的大国，周围有数个归属于它，但独立自治且心怀鬼胎的小国，此外，也是抗击领土隔壁教国的主要势力。
长年来，因为和魔王领隔着一个巨大的矿脉，二者为了争夺矿脉所有权而不断发生摩擦。
                     摘自《诺亚论坛》
                 词条贡献用户：冒险家伊泽
 

第十二话 进村
[第十二章 进村] by Kaslna

第十二章 进村

算了算时间，他们也该到了。

我盯着像仓鼠一样抱着饼干狂啃的希娜，啃的还是我的那份，算了，大人不记小人过。
我在营救完希娜一直没有带着她移动，就是在等追兵，如果我们逃跑的话，不知道会在哪里被追上，也不知道到时候有几个目击者，要是传到其他大公耳朵里，那就够我喝一壶的了。所以与其被动的陷入等待，不如主动出击，先把第一波追兵给解决掉再安心逃离。

呼呼呼，希娜这货还在吭哧吭哧地吃着呢，殊不知自己已经被【海鼠小队】包围了，她时不时还抬起头看我一眼，干嘛？又不会跟你抢。

「他奶奶的，原来你们躲这呢！」

鼠人的怒吼声在湖边响起，哦来了来了。

「呜咿——！」
希娜吓得打了一个激灵，手里的军粮被她抛的一蹦三尺高，我眼疾手快一把给她接住了，小姐，我就这点干粮，丢了的话，饿的还不是你吗？

「咳！咳！是，魔族！咳！」
你先冷静点，我好怕你在被魔族抓走之前，就被军粮呛死了。
「小姐，水。」
「呜嘟——」

不理睬在那怒气冲冲的鼠人，先安抚好这个娇生惯养的大小姐，我才缓缓站起身来。

「嘿嘿嘿，我还想去护送货物的鼠人小队怎么大半天都没消息呢。原来是你英雄救美了啊」
领头的鼠人带着眼罩遮住了一边眼睛，原来是是【海鼠小队】里的「独眼」，叫威伏特的小boss。
环顾四周，各处都有鼠人冒出，不妙了啊……打是完全打的过，但打的太离谱希娜又会起疑心，而且保护希娜也很麻烦。

「小子，把货物留下，我就大发慈悲给你个痛快。」
「小姐，蹲在树后面，双手抱头，不要出声。」
「好，好！」

看见我无视了他的搭话，威伏特越发的恼怒。

「我看你是活腻了吧，就凭你一个希迦骑士，也敢和我们【海鼠小队】抗衡？」
包围圈渐渐缩小，我为了保护希娜，只得站在原地等待他们把我包围。
恐怕是担心伤到「货物」，鼠人弓弩手们并没有放箭，而是拿着长刀的鼠人缓缓向我逼近。
我正前方的鼠人呐喊着吸引我注意力的同时，我后方的鼠人也趁机逼近希娜，打算一把抓住她的手臂。

「呼。」

我缓缓吐出一口气，拔剑，亮蓝色的长剑画出一道美丽的圆弧，画出的斩击比我挥出的剑刃还要远，就这么砍下正前方鼠人的头颅，连带着把我背对着的，冲向希娜的鼠人也砍倒在地。

武技【回旋斩】

「咿咿咿——！」
……看来让希娜蹲下双手抱头是对的，不然很容易把她也给砍了。

「呵，有点东西啊小子」
威伏特依旧没把我放在眼里，也罢，就在这里把他们全部解决吧。
低头弯腰躲过鼠人挥来的长刀，随后一脚踢飞试图抓住希娜的鼠人，这种等级的【海鼠小队】，我打起来简直跟玩似的。

「骑，骑士，救我！」

啧……
一把拉过跌跌撞撞向我扑来的希娜，我转身赐给追来的鼠人一剑，然后搂着希娜打了转儿，再回身抗住从另一边飞来的箭矢。
终于按耐不住了吗？连弓箭手都派出来了？不怕误伤了？

「希娜小姐。」
「干，干嘛？」
「随我一起共舞一曲，如何？」
「你想做什么？！啊啊啊——」

手腕一发力，就把这个偏瘦的丫头轻松抛起，随手斩落俩个鼠人，再把她接住。然后就扛着她，这么朝着鼠人小队，

突击。

「呀啊啊啊啊啊啊——」

【海鼠小队】的队员似乎也被我的操作吓了一跳，犹豫着是否要连着我身上的希娜一起攻击。
「别放箭，要抓活的！」
威伏特倒是急了。
这一下，鼠人们反而开始投鼠忌器了，我趁这个机会先撂倒一个。

拉着希娜再次转了一圈，互换了身位，给从背后包围我们的鼠人来上一脚，包围网顿时变得破破烂烂的。

趁希娜还在晕头转向的时候，我与她侧身而过，发动了武技【冲锋陷阵】。

让一个骑士冲进魔法师堆里，这不是乱杀？
在弓箭手终于反应过来希娜无人保护的时候，我已经解决完魔法师，回头正好看到晕晕乎乎的希娜和鼠人们面面相觑的场面。

「唔诶诶诶？！」
「把货物抓住！」
「救，救命啊——」

来了来了（叹气）

虽说是鼠人，但根据血统浓度，也有像人的和不像人的，不过【海帕伯】是魔族至上主义，所以【海鼠小队】里的大部分都是血统浓度比较高的鼠人，也就是说，他们手脚都挺短的。
一时半会竟然还追不上流泪满面向我狂奔的希娜。
我在这边大杀四方的时候，希娜那里正在和鼠人玩着猫抓老鼠的游戏。

扶住顾头不顾尾的希娜，用亮蓝长剑挡住鼠人挥来的长刀，没了魔法师和弓弩手，我也没有了后顾之忧，可以放开手脚随便砍了。

「你……你小子，我从未听过有这号希迦骑士，到底是什么人？！」
「……！」
不好，问的太经典了差点就开口回答他了。
不知道是不是看出了我的动摇，威伏特一个后滚翻和我拉开了距离。

「你小子给我等着！招惹【海帕伯】你有几条命都不够用的！下次见面就是你的死期！小的们，撤退！」
随着威伏特的一声令下，【海鼠小队】顿时作鸟兽散，哄地一下逃开了。

……威伏特，吗？

我将亮蓝色的长刃反手握住，瞄准他逃跑的背影。
威伏特是主人公在海帕领遇到的支线小boss，起初是威伏特找主人公找茬，被主人公打回去后，气不过， 于是就带着【海鼠小队】又来报复，然后又被主人公打败，运气很好的他每次都能从主人公手底下逃脱，最后他会向【海帕伯】告状，让主人公一行人和【海帕伯】进行对决，他就是这样的线索人物。
说白了，基本他就是导火索。

……如果，我在这里把他杀了呢？

我握紧了手中的利刃。

【守序】禁止事项。

……果然。
我叹了口气，反手握着剑刃就这么把它收回剑鞘。
「呜咿咿——」
「骑骑骑……骑士！你这也叫保护吗？」
劫后余生的希娜流着眼泪和鼻涕扑过来抓住了我的袖子。
（恼）
冷静，善恶公，要冷静。
「小姐，这是最好的办法。」
「失职！作为个骑士你很失职！哪有把保护对象当挡箭牌丢的！」

后来安抚希娜花了我好大一番功夫。

照顾小孩这么累的吗？夜魅？

♢
好说歹说，终于劝动希娜继续往南边移动，【海帕伯】不得民心，边境地带的小村庄也许可以背着【海帕伯】给我们提供些帮助。
……当然是靠钱啦。
煌国的货币有些特殊，铜币比其他国家的铜币贵，相当于大铜币，但金币却比其他国家的金币便宜，以至于煌国经常金币和银币混用，不过在那之前，我们一个希迦人一个希迦骑士，手上拿着煌币不是很奇怪吗？所以我先去找夜魅换成魔族货币了，一铜币相当于1里尔，魔王领的物价比较低，平民一天的伙食大概是60到80里尔，也就是80铜，希娜这种大小姐除外，要是在煌国，一天就得3银了，也就是300里尔，这游戏还带汇率的，非常离谱。
……
就在我扣着手指头（心里）算着大煌国和希迦帝国的货币体系以及汇率问题时候，不知不觉我们已经走到了海帕领的一个小村落里。

「咿！！人，人类？！」
「咿！！蜥，蜥蜴？！」

守卫把希娜吓了一大跳，一下子躲到我的背后，希娜本人也把蜥蜴人守卫吓的不轻，连长枪都没拿稳，跌落在地。
看见他慌慌张张地捡起长枪，我安抚它说到
「别紧张，我们没有恶意，我们是被抓到魔王领的落难者，想在这里借宿一晚。你可以带我去见村长吗？」

蜥蜴人惊慌失措地打量着我一身锃亮的希迦骑士铠，糟糕，是不是该把铠甲做旧一下比较好？

「我，我警告你，别过来啊！」
「我觉得你还是先报告村长比较好。」

我把银币亮出，表示我没有恶意。
蜥蜴人看到闪闪发亮的银币，吞了下口水，慢慢地靠近我，一把夺过银币。
「你，你等着，我去通知村长！」
然后一熘烟跑远了。

「骑士！骑士！我们为什么要进魔族的村子里去啊！」

希娜害怕地死死抓住我的衣角，别那么用力，要扯变形了！

「万一，万一他背着我们去通风报信，那个叫什么【海趴博】的人又来抓我们怎么办？」

我不动声色地把衣服从她手里解放出来，结果又被她死死抓住我的袖口，差点护腕没被她给薅下来。

「是叫【海帕伯】，小姐。」

我试图甩开她抠住我护腕的手。

「对，就那个什么伯，我们好不容易打退追兵，万一他们告密了，我们不就完了？」

这次是甩开了，但她改抓住我的左手了，就这样把我左手扣在我的腰后，活脱脱把我当犯人拘捕的样子。

「没事的，小姐，这里离最近的城镇来回也有一天的路程，等他们告密完，我们已经离开了。」

松开，我叫你松开！

「这，这样吗……」
「而且小姐，你不是还没吃饱吗？」
「唔……」

不是吧，你没吃饱都有这么大力气的吗？

「喂！你们俩！跟我来！」
守门的那个蜥蜴人终于回来了，还带了一个大块头的蜥蜴人，他忌惮地看了我的亮蓝剑柄一眼，又和守卫蜥蜴人嘀嘀咕咕了几句，然后领着我们就向村庄里走去。

「原来，魔族就是住这样的地方啊……」
……不是这样的，丫头。

♢
「你们……是人族啊」
在一堆茅草屋里，我们到达了一个比较大的茅草屋内，里面是一个鹤发长眉的老蜥蜴人，一看到我们的样子，便是一副有苦说不出的表情。

「这里不欢迎你们，快走吧，人类。」
「诶诶？！怎么可以这样？！」
您少说两句，丫头。

「村长，我们有钱可以支付报酬」

我又亮出几个银币。

「而且他也收下了。」

我指了指那个蜥蜴人守卫。
蜥蜴村长皱了皱眉头，盯了那个守卫一眼。

「皮法，你收了？」
「村长，我……」
「收了？」
「村长，我们村本来纳税就重，这样下去连吃饭钱都不够啊！」

很好，现在守卫替我们说情了。

「混账东西，他们一看就是【海帕伯】抓捕到此的人类，包庇他们是什么大罪你懂吗？」

村长的眉毛气的一颤一颤的。

「我想，只要我不说，你不说，【海帕伯】查不到这里来的。」

我好言劝到。
村长抬眼上下打量了我一眼，又看了一下我头盔顶上的蓝色凤翎。思量再三，重重叹一口气。

「希迦骑士，对吧？」
「是在下。」
「……武力也解决不通，对吧？」
「怎么说也是从【海帕伯】手下逃出来的，甚至还带着这位小姐。在下对自己的身手有自信。」
「唉……家门不幸，家门不幸啊……」

喂，你怎么说的我跟累赘似的！
不理会在我背后小声嘀咕的希娜，我把一撂银币排到桌子上。

「收回去，反正【海帕伯】的人来了以后这些钱也会被上缴。」
「正因为如此，你才有动力帮我们保守秘密不是吗？」
「卑鄙的人类……」

「村长，我把他们抓起来带给【海帕伯】吧！」
大块头说道。
我说你，当着我的面说要抓我真的没问题吗？

「煳涂东西，你觉得你比【海鼠】强吗？」
「他们都有能耐从【海鼠】爪下跑出来，难道还会怕你吗？！」
村长的眉毛又气的一颤一颤的。
「这……」

嘻嘻！希娜躲在我背后对着那个大块头蜥蜴人做了个鬼脸。
「！你这家伙……」
合着我们谈判最大的障碍原来是你吗？！希娜？！

用手遮住她的脸，再用胳膊勾住她的脖子，就这样强行带着她的头弯腰给老村长赔罪。

「……」
老村长沉默半响，终于挥了挥手，示意把我们带下去。

「随便找个仓库让他们住下，千万别让其他人看到了。」
「村长……」
「明天一大早你们就赶紧给我离开村子，我可不想引火烧身。」

「可以的话，在下希望拿点吃的。」
「……皮法，把你家粮食拿点出来。」
「村长！我为什么要给人类粮食？！」
「那你为什么要收人类的钱？」
「……」

谈判成功。
我想，我们晚饭有着落了。
……丫头你别给我惹事了。
我用力扣紧腋下的希娜，就这样把她带出村长家。


♢

【大捷！希迦军连战连胜！
护国重器【烈风剑帝】将在不日后出战！
希迦大祭司正在进行战前动员！
已拿下魔王军三座城池，打倒魔王指日可待！
魔族必将被屠戮殆尽！
我军正在准备进军【亚斯塔尔领】！
凯旋之狮与我们同在！
黎民百姓们，待我们凯旋归来！】
                        ——希迦帝国军  宣 

间章 夜魅个人事件回
[间章 夜魅个人事件回] by Kaslna

间章 夜魅个人事件回

♢
这是发生在一日平凡的午后的故事。

「大公，为什么要把属下的魔族居民证的证件照拿出来？」
「……额，不是，就是，那个，上次给你拍照你不是很不情愿嘛，所以就……」
「……属下为大公所不可告人的爱好，感到痛心疾首。」
「喂，这有啥不可告人的啊？！」
「无论大公有何种变态兴趣，属下夜魅，定当甘之如饴。」
「所！以！说！这有啥不可告人的啊！」
「那么大公，这张又是？」
「……」
（鄙视）
（冷汗）
「不过，你们还真像诶。」
「……哪怕属下的肉体与心灵，都属于大公，但还请不要对姐姐下手。」
「不是，我就是想问下……」
「请尽情蹂躏属下吧，在属下身上把大公的兽欲倾泻的一干二净吧！」（含泪咬住手帕）
「不是，怎么还把你给委屈到了？！」
「嘤，嘤……属下，愿献上自己的贞操……」
「我只是想问下，照片上哪个是夜魅，哪个是夜幽啊？！」
「……大公，哪怕是百年热恋，听到您这番话后，也会立马死心然后分手的。」
「好过分？！」

♢
【游戏图鉴—人物篇】

【夜魅】
执事长。夜魔族。
称号？？？
随着主线的推进，后期玩家可以通过事件让该角色加入队伍。但因为是对人族特攻的角色，所以在对付魔王军的时候并不好用。
*当夜魅对玩家的好感度足够高的时候，会发现她意外的毒舌。（new！）
*意外的延伸出pvp流特供的角色。
*PK玩家（player killed）必备角色卡。

【夜幽】（new！）
？？？。夜魔族。
称号？？？
夜魅的姐姐。当玩家触发夜魅的个人事件时候，她就会在剧情中出现。比夜魅更强，并且对人族的暗杀能力更高。虽然出现时几乎都是初见杀，但是实际上在玩家面前出现次数极少，迷一样的人物。
无法通过事件获得。
？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？


（所以到底哪张照片是夜魅？哪张照片是夜幽啊？——善恶公） 

第十三话 烈风剑帝
[第十三章 烈风剑帝] by Kaslna

第十三章  烈风剑帝

嚼嚼嚼……

「呐呐。骑士，为什么你要戴着头盔吃饭？」
「……」
「诶，骑士？你为什么不理我呀？」
（恼）
「骑士，难道说……」
（？）
「骑士你长得太丑了？怕吓到人家所以才一直戴着头盔？」
（怒）
「诶……原来这头盔的下巴可以打开的啊……」（探头）
嚼嚼嚼（起身）
「诶骑士你别走啊，再陪我聊一会嘛，你走了谁来保护我啊！」（啪嗒啪嗒啪嗒，坐）
嚼嚼嚼，吞
「骑士，这玩意真的好吃吗？你说为啥魔族也有米面馒头呢？」
……丫头，你不累的吗？
「比起这些，小姐，在下觉得当务之急应该是先给您找双鞋子。」
「诶骑士，你又在转移话题……哦！对哦！鞋子！」

很可惜，蜥蜴人虽然有穿衣戴甲的习惯，但并不会穿鞋子，你就给我慢慢找去吧。

「骑士！速速去给本姑娘找一双鞋子来！我走不动了啦。」

（拳头捏的梆硬）

是是是，大小姐。
对不住咯，守卫蜥蜴人。
从皮法的屋子里掏了张牛皮出来，用蓝色长剑把它割成俩半，蹲在希娜的面前，先用布把她脏兮兮的脚擦干净。

「哇啊啊啊啊啊，骑，骑士，轻点！」

……我好想哭。

再用牛皮把她的脚包起来，用绳子拴住，不管怎样，简单的牛皮鞋就完成了。

「嘻嘻，骑士，你这鞋子做的好烂！」

……丫头你给我等着。

不知不觉间，月上枝头，夜晚已经来临。
我为希娜点上了烛灯，她却死活不肯在茅草屋里待着，硬是要跑出来透气，没办法，我只好跟着她一起出来。

「原来魔族，也能看到月亮啊。」
希娜抬头看着月亮，惊讶的说到。
又环顾着四周，看着背面与人类领地相似的山峦，像人一般住在房屋里的魔族，甚至偷偷看着和人类家庭一般其乐融融享用晚餐的蜥蜴人一家，一脸的不可思议。
「诶？魔族也有家庭的吗？」
「……小姐，我想你对魔族的误解很大。」
「？魔族不就是人类的天敌吗？」
稍微对她旁敲侧击一点吧，这个傻丫头。
「你看刚才的蜥蜴人，不也在惧怕我们吗？」
「唔……」
「魔族也像人类一样，有村庄，有农民。」
「可是，我也是被魔族抓到这里来的啊。」
「……确实。」
「啊！我不是这个意思啦！我父亲有说过，王不正则国无道，魔王军那么飞扬跋扈，一定是那个魔王昏庸无道的原因！」
魔王陛下，您被人骂了个狗血淋头哦。
「呐呐，骑士，你说你一直在敌后行动，那你也经常在魔王领穿梭吧，其他地方的魔王领，到底是怎么样的？」
这丫头，明明是被绑架过来的，怎么现在心情跟旅游似的轻松？
（闪闪发光）
看着她闪闪发光，盯着我的大眼睛，感觉不讲点故事把她哄睡着，今晚我也别想睡了。
「小姐，先回房间吧，这里人多耳杂。」
「诶～人家还想再待一会的说。」

丫头，你知不知道你现在是逃犯啊（恼）

好不容易把希娜请回了房间，她就立刻缠了上来，开口问到：
「骑士，再给我讲讲你在魔王领的故事吧？」

无奈，我坐在她的床前，给她讲了魔王领的各种地方，有着魔导之都之称的进步之城达克斯，坐落着威严的魔王城的魔王领首都，魔都，常年高温，有着【毁灭公】镇守着的亚斯塔尔之都，以及有着【不夜城】美称的，娱乐之城印斯茅斯……

呼哧～

说着说着，这丫头竟然就睡着了……

看着月光下她放松的睡颜，秀丽的金发在一天的休养下终于恢复了光泽，没有吵吵嚷嚷的时候，才发现她的五官意外的精致，高挑的鼻梁，长长的睫毛，红润的嘴唇，好像梦到了什么幸福的事情，嘴角带着一抹淡淡的笑容，均匀地发出轻微的呼吸声……可惜了一个好苗子，如果不开口说话该多好。
吹灭蜡烛，也罢，我也慢慢地合上了眼睛。


♢

「骑士！骑士！起床啦！」

唔厄，这丫头怎么这么有活力……

一睁眼，就看到穿着破破烂烂的礼裙的希娜，穿着牛皮包着的简陋鞋子，在那蹦蹦跳跳，相当滑稽。

「骑士！骑士！接下来我们去哪？」

又不是去旅游，你那么兴奋干啥……

「我们接下来继续往南走，翻过这座山后应该就到塔恩领了，到时候，应该就能和希迦帝国军汇合了。」

「骑士，你竟然记得魔王领的路吗？不要看地图吗？」
「地图就在在下的脑子里」
我点了点自己的头盔。
「骑士！我以后也要找一个像你一样厉害的骑士！」
是是是。（敷衍）

延迟了一俩秒后，希娜像是想起来什么，突然大声叫到：
「唔诶诶诶诶——？希迦帝国军已经到魔王领了？！」

嘘，小声点儿，丫头。

「小点声，小姐」

「哦，哦，希迦帝国军已经到魔王领了？（悄声）」
「在下没和小姐你说过吗，希迦帝国已经和魔王军开战了。」
「哇，真开战了啊……」

不然你以为呢？

「好了，小姐，差不多该动身了。」
「唔哦。」

本来我们就没有什么行李，所以希娜一身轻的走出了茅草屋。

「熊！是地熊啊！大家快避难——」
「呜咿咿咿——骑士救我！」

才刚走出去没俩步，希娜就连滚带爬的跑回来了。
我出去一看，是一头地熊正在袭击着庄稼，守卫蜥蜴人围在它旁边，一副不敢下手招惹它的样子。那头地熊就这样安然自得的吃着，时不时用巨大的爪子掰断玉米，然后就这样啃起来。
我还以为多大点事。
「没事，小姐，他们会处理好的，我们走吧。」
「真，真的吗？」
「是的，小姐。」

嚼嚼嚼。

走走走。

（盯——）

停住。

嚼嚼嚼。

走走走。

（盯——）

「骑士，骑士。」
「怎么了？小姐？」
「它好像在盯着我诶？」
「……小姐。」
「呜诶？」
「准备应战！」
「诶诶诶？！」

吼——

不知道是不是背对着它逃跑的样子激发了它的狩猎本能，还是希娜吸引仇恨的能力天生就比其他人高，只见那地熊把玉米往地上一扔，足足俩米二高的身躯人立而起，覆盖着岩石的巨爪将面前的障碍一扫而空，随后便朝着希娜大声咆哮。周围的蜥蜴人都吓到拿不稳武器，瘫坐在地。

「对不起，对不起熊先生！」
希娜被吓得一熘烟躲到我的背后。
我摇了摇头，拔出了亮蓝色的长剑。
地熊四爪着地，向我飞奔而来——

武技【冲锋陷阵】

我低身俯冲，躲开从我头顶上掠过的，地熊带着岩石的一爪挥击，就这样顺势上挑，轻轻松松地将它的熊爪给割了下来。

嗷——
「哇！骑士好厉害！」

地熊的哀嚎和希娜的喝彩几乎同时响起。
与地熊错身而过，我翻转剑刃，将剑尖对准地熊的后脑勺——

武技【音……

诶？

只见那地熊，毫不犹豫地背对着我逃跑了。
直直地朝希娜冲去。

「呜呜呜，骑士救我！！」

这是今天希娜第几次求救了？（恼）

嗷嗷嗷——

痛失一只手掌的地熊，眼睛布满血丝，嘴边口水飞溅，发出低沉的怒吼，又好像在沙哑地嚎叫，就这么朝希娜飞奔而去，四足拍击在大地上，震的大地咚咚作响。
希娜好像被这一幕吓坏了，瘫坐在地上，小腿不停的颤抖，牙齿不断打战，美丽的脸蛋被吓得花容失色。

「救命啊骑士——」

没办法了。

武技【瞬身】

毫无征兆地，我突然出现在希娜面前。快到甚至在我原来的地方留下一个模模煳煳的残影，仿佛忘了我的经过，空气在短暂地延迟后，才轰地卷起一阵极速的气流，把希娜头发吹的四仰八叉。

【瞬身】是战士70级才能学会的高级武技，能够瞬间出现在20米内自己能够移动到的任意地方。可以的话，我是一点都不想用这招。

把希娜搂在怀里，顺势向前继续翻滚，带着她就这样逃离了地熊的冲锋范围。

「哇哇哇——」

希娜像考拉一样双手死死抱住我的脖子，双腿勾在我的腰上，把头埋在我怀里，不敢向外看一眼。
松开，松开！
我赶忙拍了拍她的头，示意她松手，没想到她抱着更紧了。
「骑士，骑士，你不会离开我的对吧？」
对你个头啊！松手！
「小姐，这样下去我很难保护你。」
「你先答应我！」
（怒）
于是，我悄悄俯到她整个头像鸵鸟一样埋低，只有红红的小耳朵露出来的耳边，悄声说到：
「地熊现在正在朝你冲来哦。」
「呜咿！」
她一个激灵，从我怀里一跃而起，跳跃能力甚至超过了蜥蜴人，一熘烟儿钻到我的背后。
「骑士！骑士！快帮我挡一下！」

嘻嘻，骗你的。
地熊头也不回的朝着远离我们的方向一路狂奔。
地熊就这样试图逃跑，但都折腾我这么久了，再让你走我岂不是很没面子？
将手里的亮蓝色利刃投掷而出，仿佛被目标吸入一样，长剑带着一道蓝色的闪光，丝滑流畅地扎入地熊右腿。吃痛的地熊失去了平衡，就这样原地翻滚了起来，直到撞到了一颗大树才堪堪停止滚动。

「哇……」
希娜眼睛追随着那道蓝色的闪光，眼神闪闪发亮。像是看到新鲜戏法的孩子。
不如说，简直就是小孩子嘛，拿出点新奇的小玩意儿，炫下新奇的技术，她就会一下子把所受的委屈全部给忘了。
相当好哄（骗）
难怪当初你被拐卖。

「趁现在！」（冲）
「呜咿？！！」（蹦）

从刚才开始就一直在看我们表演的蜥蜴人一拥而上，向着害怕得战战发抖的希娜冲了过去。

「咿？！别，别抓我！我不好吃的！骑士！骑士！救救我啊啊啊啊！」

……就这样他们从泪奔的希娜旁边奔跑过去，死死按住地熊，给了它致命一击。
这丫头，咋还有被害妄想症呢？

♢
在收拾完地熊后，蜥蜴人村长再次出现在我们的面前。
「……这次多亏了你们帮忙，还请你们大人不记小人过。」
「哼，还不好好地感谢呜呜呜呜」（捂住）

你不皮一下就皮痒吗？丫头。

「哪里哪里，举手之劳而已。」
在我们帮村子解决地熊危机后，村长的态度明显软化许多，可惜我们马上就要走了。

「这些干粮你带上吧，沿着这条路走，很快就到塔恩领了，这边（指）每隔几天就会有一些路过的商队，希望对你有用。」
「在下感激不尽。」

就这样，我们和蜥蜴人村子挥手告别了。
「骑士，骑士，这些蜥蜴人还挺好的诶？」
丫头，你立场也太不坚定了吧？！

♢
时间稍稍回溯一会。
此刻的塔恩领——

「啊啊啊——」
「这个什么怪物啊——」

犹如阿鼻地狱。
到处都是逃跑的希迦帝国士兵，原本艳丽的蓝白色盔甲，此刻正被烧焦到辨认不清。绘着凯旋之狮的旗帜，七零八落的倒在泥土里，随后又被逃亡的士兵重重踩上，留下乌漆嘛黑的脚印。
重甲的希迦盾兵就没那么好运气了，一身重甲让他们想逃也逃不掉，哪怕丢了盾牌，一身三四十斤的铠甲，此刻犹如夺命的脚铐，让他们寸步难移。
很快，他们就被燃烧着的熔岩巨兽给追上了。
「————！」
声带被烧毁，那些士兵们甚至连惨叫声都来不及发出。
「————！」
腿部的铁甲被烤到融化，上百度的铁水就这样附着在腿上，连腿都被烤煳融化，一股蛋白质的焦臭四散开来。
犹如一个个罐头。

「你们就这种程度吗？」
穿着华丽法袍，带着描绘着火焰的恶鬼面具，高高在上地睥睨着战场，一名魔族就这样向四面八方散播着火焰。
火牛。一种身上有着厚厚的易燃脂肪的魔物。此刻正浑身燃烧着火焰，以仿佛要把自己化为灰碳一般熊熊燃烧的气势冲入战场。
但没有一会，火牛们就被希迦骑士们砍倒在地，发出哞哞的呻吟。但比血液更快流出的是，大片大片的，油。
成片的油，混杂着血液，浸染在希迦帝国士兵们的脚下，染红了整个土地。

「人类，全部葬送在火焰中吧！」

【火焰侯】大大地摊开双手，掌心中的火焰就这样沿着他的双臂熊熊燃烧。然后突然蹿入天空，就这样，火雨纷纷落下。

轰——

火苗落到地上，遇到火牛油便剧烈地开始燃烧，把希迦军队打的措手不及，火势大片大片地开始蔓延，烧到了马车上，烧到了旗帜上，烧到了个个士兵们的骨肉上。
便是如此，整个战场陷入了火焰当中。
于是，军心大乱，一发不可收拾。

小队长们试图号令希迦士兵，但在人类面对火焰这原始的恐惧面前，命令显得无比空虚，小队长被挤到一边，带着凤翎的头盔就这样跌落在地，又很快被火焰吞噬。

希迦骑士们试图挡在大火面前，蓝白色的，方方正正的大盾架起，将火势逼退回去。但他们挡得住火焰，却挡不住被火烧的陷入癫狂的火牛，来势汹汹的火牛群一下子把骑士们组成的盾墙冲散，就这样冲入士兵堆里，又就这样被希迦骑士们挥剑斩杀，就这样倒在地上血流成河……
流出来的，还有油。
火焰就这样顺着火牛们的尸体一路燃烧，就这样爬上希迦骑士们的手臂，就这样把他们化为薪柴。
一切是那么的顺理成章。
【火焰侯】这样想到。

无知的人类，有我侯爵一人便足以痛击。

他挥了挥手，熔岩巨兽们便整步前进，无情地收割着四散而逃的，落单的，希迦骑士的生命。
本来如此……
——直到他出现在战场上。

利刃自由自在地在空中飞舞，犹如蝴蝶般翩翩起舞，又时不时像野蜂般迅勐致命，每当它们挥过，就会无情地贯穿一头熔岩巨兽的魔石，带走一头熔岩巨兽的生命。

一把，俩把，三把，四把……
它们仿佛有着自己的意识，犹如活物一般在天空中画出一道道不规则的轨迹，从无法看到的视野死角，将敌人毫不留情地贯穿、切开。

无形的死神，此刻，正降临在魔王军中。

本来熊熊燃烧的烈火，毫无征兆地突然熄灭了。整个希迦军队，也从本来被火焰灼烧的红色，变回了原来靓丽的蓝白色。

随后，便是狂风呼啸。

迅勐的烈风从希迦军队中吹起，把本来沿着希迦骑士们一路燃烧到希迦士兵那的火焰，一股脑儿地吹回了魔王军。火焰，难以再前进半步。

希迦士兵们停顿了一会，随后便是爆发出如雷鸣般的欢呼。

那个男人，他来了。

风的帝王，剑的王者。

保卫希迦帝国的最强利剑。

护国重器——

「【烈风剑帝】！」
——他们举剑欢呼。
「【烈风剑帝】！」
——他们奔走相告。
「【烈风剑帝】！」
——他们热泪盈眶。

希迦帝国，护国之剑。

——【烈风剑帝】

降临于此。


♢
【游戏图鉴—人物篇】

[烈风剑帝]【夏尔·洛基】（new！）
边境伯。人族。
希迦帝国的最高战力，【护国重器】。洛基家世世代代都以保卫希迦帝国为毕生使命。而夏尔·洛基更是洛基家百年难遇的天才，仅十八岁时，就打败了他的祖父，上一代剑帝，【不破剑帝】，顺利继承【剑帝】之名。至今也在第一线为帝国奋战着。
无法通过事件获得。
*对于此次希迦军远征，认为保卫国都更重要的他曾明确表示过反对意见，但这意见最终被家族压下。
？？？？？？
？？？？？？？？？？

                       摘自《诺亚论坛》  
               词条贡献用户：剑帝榜一大哥 

第十四话 破城，屠城，入城
[第十四章 破城，屠城，入城] by Kaslna

第十四章 破城，屠城，入城

说真的，我还是第一次见到谁能好好地走着走着招惹到鬼象。

「唔诶诶诶诶——」

作为在南部地带生活的魔物，鬼象只有寥寥几头生活在海帕领和塔恩领的交界处，但希娜凭借她特有的拉怪特质，不知怎么地就遇到了一头，又不知怎么地就被这一头鬼象盯上了。

「骑士！骑士！快救我啊骑士！」

我累了，我真的累了。我突然就明白为啥反派总想着毁灭世界了，搁我我也要毁灭，说到底，为啥这个毫无习武的丫头能跑的几乎和鬼象不相上下？

「骑士！骑士！你为什么只是看着啊骑士！」

我想把你送走啊丫头。

「既，既然如此……嘿！」

这傻丫头竟然朝我飞扑过来。
……要躲开倒是很容易，但这样她就要脸部着地了，她是真的勇还是压根就什么都没想呢？
无奈，我只能张开双臂一鼓作气地接住她，顺便打着转儿抵消冲击力。

「咕嘿嘿嘿嘿……」

折磨，这就是单纯的折磨。
我到底是来这魔王领干嘛的？我是谁？我在哪？我为什么要遭这份罪？

「骑士！骑士！那只象朝我们冲过来了呀呀呀——」

如果不是为了【毁灭公】……如果不是因为【毁灭公】……

吼——

我用公主抱的姿势抱起希娜，然后在空中毫不客气地进行横向转体，就这样蹭着鬼象的头皮从鬼象的身上滑了过去。
顺带在它头上留下一道斩击。

「唔……俩个骑士……头晕晕乎乎的……」

被我抱着进行高速激烈旋转的希娜眼里像蚊香一样直冒圈圈，但我不管。

吼！

吃了我一记斩击的鬼象，吃痛发出叫声，就这样怒气冲冲的回身再次向我冲来。
把死死搂住我的希娜从我身上扒下来，先把她放到一边。
眼冒金星的希娜好像把我和大树搞混了，就这样抱着大树，嘴里不知道在嘟囔着些什么。
也罢，这样我才好方便动手。

擦去亮蓝色长剑上残留的血迹，将剑收入鞘中。对着朝我飞奔而来的鬼象，我摆出了战斗姿势。

那丫头晕乎乎的，趁现在！

武技【音速突击】

用力一跺地，向旁边侧跳，向我飞速突进过来的鬼象来不及调转方向，就这样把毫无防备的侧腹暴露出来。
勐地向鬼象冲去，巨大的冲击力发出让人肺腑都有回响的低沉声音，蓝色长刃的 剑 柄 深深地刺入它的腹中。
鬼象发出一声长长地嘶鸣，就这样就被我撞翻在地。
那庞大的体积和质量，引得大地都略微震颤。吓得希娜打了一个激灵。

滚吧。

受到教训的鬼象终于明白我们的危险性，在地上挣扎了几下，踉踉跄跄地爬起来逃之夭夭了。

目送着它的离去，希娜才悄悄地躲回我的身边，一下一下地拉着我的衣袖问道

「骑士，骑士，你为什么要放跑它啊？」
「它的尸体，容易暴露我们的行踪。」
「骑士好聪明？！」
（怒）

还不是因为你好好地去惹人家，因为这个它就丢掉性命也太可怜了点。
就这样，我们翻过了海帕领和塔恩领的交接山脉，继续朝希迦帝国军进发。

「骑士！骑士！我要歇会！」

「骑士！骑士！我饿了啦！」

「骑士！骑士！这里有河诶！」

「……」

这趟护送之行，任重而道远。

♢
不久前的塔恩领北部，希迦军与【火焰侯】对峙的站场上。

「……」

利刃呼啸。
这不是比喻，利刃犹如狂风般肆虐，带着呼啸的破空声，席卷着整个战场，大批的魔物犹如麦子一般一大片一大片的倒下，哪怕魔族也不例外，抵抗的，逃跑的，一个不剩地全部砍倒。

「……」

希迦军队重整了旗鼓，用土，用沙子，扑灭火焰，填埋易燃物，而希迦骑士则是举起手中的武器，一路反扑，因为【烈风剑帝】的加入，使得全军士气高涨，毫不畏惧地砍杀敌人。

「……」

鲜血替代油脂，重新将大地染成红色，攻城车，破城锤一一出现在战场上，希迦军中的氛围，好像生日宴会上在挑选哪把开罐头刀一样快活，这座塔恩城，就是那个罐头。迫不及待，摩拳擦掌。

「……」

「怎么？你是哑巴是吗？小毛孩？」
【火焰侯】看着自己面前年纪不大，甚至还未摆脱孩童稚气的剑帝，不屑地开口。

「我只是在想，原来魔王军的侯爵，是这么的不堪一击吗？」
夏尔·洛基看着自己面前的【火焰侯】，四把飞刃从他的四肢贯入，就这样牢牢地把他定在城墙上。原本火红色的法袍早就被切割的四散破碎，混杂着【火焰侯】的血液，变成了一束鲜红的前卫艺术品。而那些熊熊燃烧，代表着【火焰侯爵】那无与伦比的实力与自信的火焰，现在已经不见了踪影。此刻，只有一个破破烂烂的，犹如受到了私刑一般遍体鳞伤的魔人，被钉在城墙上，引颈受戮。

「哈，哈，咳，咳，哈」
先前的战斗，利刃早已破坏了【火焰侯】的肺部，让他呼吸不畅，甚至无法好好讲话。但反观【烈风剑帝】，他不仅表面上没有任何伤痕，甚至连衣角都光洁依旧。
即便如此，【火焰侯】依旧放声嘲笑，仿佛战败的是夏尔一样。

「……」

夏尔皱了皱眉。

「小毛孩，你就尽管得意吧，打败侯爵，这也就是你能取得的最好战绩了——也是你生命中最后能取得的战绩了！」

火焰，再次爆燃。

轰——

犹如回光返照一般，【火焰侯】体内再次熊熊燃烧起高温的烈焰，甚至连利刃都跟着燃烧起来，火焰爬上城墙，四散蔓延，高温的气浪就此要喷薄而出——

「无聊。」

夏尔·洛基没有做任何行动，只有利刃突然从战场的某处飞行而来，挡在他的面前。
又有其他地方的利刃再次飞出，重新将【火焰侯】钉回墙上。
然后又是利刃飞来，将火焰全部铲除。
紧接着又有利刃出现，以极快的速度一闪而过，死死地钉在【火焰侯】的胸上。

一把，俩把，三把，四把……
利刃接二连三的浮现，锐利的，泛着寒光的剑尖笔直地对准着【火焰侯】的脑袋。

「你的遗言只有这些吗？」

不等【火焰侯】回答，【烈风剑帝】就这样笔直地伸出手掌，张开五指，对着【火焰侯】，然后握拳合拢。

锵——

利刃仿佛听到了指令的猎犬，顿时一拥而上，钻入脑袋，咬下四肢，切割躯干，随着金属的碰撞声响起，鲜血四散而出，但更快就被利刃紧紧咬住，骨头被碾碎的声音断断续续地响起。比起剑刃，这些没有剑柄的利刃更像野兽的牙齿，此刻正咀嚼着【火焰侯】的残骸，发出咯吱咯吱的咀嚼声。

残留着些许火焰的红色法袍像碎屑一样飘落。火焰静静地燃烧，不一会又静静地熄灭了。

「全军，突击。」

【烈风剑帝】举起手中的指挥剑，淡淡地开口下令。声音不大，却乘着风传到了每一个希迦士兵，希迦骑士的耳朵里。

顿时，呐喊声震耳欲聋，响彻了整个战场，军队像钢铁的洪流一般势不可挡，气势如虹地冲击在塔恩城的城门上。

不出一会，塔恩城门就被攻破，城内的居民全部被灭口。士兵们有的提着虎人的头颅，有的拖着蜥蜴人的尾巴，兴高采烈地比着谁杀的更多，谁战功更加显赫。

「休息一会，整理好军队，就朝亚斯塔尔进军。」

夏尔·洛基并不想把时间浪费在这无谓的远征上，【烈风剑帝】离开首都越久，皇帝就越容易陷入无人防卫的危险当中。只要打到魔王军全体投降为止足够了。但俘虏是不收的，还是得杀光。

随后，凯旋之狮的旗帜，在塔恩城的城墙上冉冉升起。

♢
好不容易翻过了山脉，一路上希娜又是被鬼象袭击，又是被剑虎偷袭，甚至连天上的途鹰都被她吸引过来了，这是什么人形引怪机。
狼狈地逃出大山，我们俩早已灰头土脸。希娜指着我被泥土弄的脏兮兮的蓝白头盔哈哈大笑。我也不甘示弱地让她去照照镜子，她果然跑去河水边洗脸去了，我也得以喘一口气。
……接下来，就该考虑考虑怎么和希迦军队汇合了。
远远望去，塔恩城隐约可见，城墙上的旗帜虽然看不清图案，但绝对是蓝色的。我想不久之后我们就要进入城中，然后被希迦帝国军的士兵盘查身份了吧？虽然直接把希娜送到城门口也可以，但那样突然出现又突然消失未免也太可疑了点，其他人可能不会说什么，【烈风剑帝】绝对会排查我这号人。到时候怕不是追到魔王领来。
除此以外，其他人不知道【希迦大反攻】的起因经过，所以不把希娜送到【烈风剑帝】的手里，希迦帝国是不会退兵的，到时候【毁灭公】又要出战，然后迎来被封印的命运。

只能想一个既合理进城，又不会被排查身份的法子了。

嗯？希娜去哪了？

「小兔崽子，还想跑？我们【鼠人小队】从来不放过一个敌人！」
「骑士！骑士！是那群老鼠啊啊啊啊啊——」

好，就差你们了，威伏特（狂喜）。
丫头，有些时候你还挺有用的嘛。

一把抱起希娜，从鼠人的包围网中一跃而起，直接跳到旁边的胡杨上，然后再从他们头上一跃而过，搂着希娜落地就开始狂奔。

「喂！别让他们跑了！快追！」
「骑骑骑骑士！我们这是要去哪啊啊啊啊啊啊！」

小心咬着舌头，丫头。
……
…………

塔恩城。
城墙上的士兵百无聊赖地打了个哈欠，老实说，【烈风剑帝】出现的那一刻，胜利已经是板上钉钉的事情了。城里的魔族已经杀光，甚至连一样活的东西也没留下，自己像这样提防着魔王军不存在的偷袭，实在是太过愚蠢了。浪费自己的时间和生命。
还不如一睹【烈风剑帝】的英姿来的划算。

「喂喂，你看那边！」

直到同样站岗的哨兵推了推他的肩膀，他才回过神来。
然后他看到了一个不可思议的景象。
魔王领的境内，竟然有一个希迦骑士，抱着一个看着好像是贵族子女的大小姐，就这样朝着塔恩城一路狂奔，身后还有一群装备精良的鼠人魔族在后面紧追不止，但哪怕是鼠人骑兵，都追不上那名骑士奔跑的速度，简直像赛马大赛里马手自己下马跑起来了一样。
他揉了揉眼睛，还以为自己看到了幻觉。

「是，是落单的希迦骑士！」

他不禁惊呼。

「快，快开城门！我去报告队长！」

同事急急忙忙地拉响了警钟，城墙上顿时骚动了起来。
随后，城门微开，希迦骑兵队和希迦骑士鱼贯而出。

……

「你小子，还挺能跑的啊！」
威伏特骑在马上，恶狠狠的对我说到。

「骑，骑士！怎么办！跑不动了吗？该，该怎么办呀？」
希娜以为我一直抱着她跑，体力用尽了，显得惊慌失措起来了。

「噗哈——」
而我则不理睬他们俩人，取出刚才用水壶在山里刚打的新鲜山泉水，一饮而尽。清凉的泉水滋润了我干渴的喉咙，让我感觉重新焕发了活力。

「你丫！」
看到我再次没理睬他，威伏特变得越发恼怒，头上的青筋暴起，举起手上的长刀就要向我砍来。
「我要把你碎尸万段！」

声明一下，我不是累了，也不是跑不动了，而且到这里便 足 够 了。

嗖！

箭矢破空声响起，击打在威伏特的长刀上，把他的武器弹开，接着，希迦骑士们的呐喊声响起。

「杀！」

在马背上依旧能稳定射击的希迦骑兵，就这样策马飞奔而来。

「什？什么？塔恩领已经被攻陷了吗？」
威伏特显得大为动摇。

就是这样咯，笨蛋。

我抱着希娜，转身一记回旋踢，突然的攻击让威伏特猝不及防，被我狠狠地踢了个正着，再加上鼠人的体重本来就轻，威伏特就这样打着滚飞了出去。

「唔……你这家伙！撤退！撤退！」

「别让他们跑了！保护我军骑士！全军突击！」
希迦骑兵队长中气十足的吼声震耳欲聋。

后面就是单方面的屠杀了。蓝白色的骑兵们张弓拉箭，把鼠人一个接一个的射落，然后带着蓝白盾牌的骑士们大步流星地接近掉落在地，不停哀嚎着的鼠人，毫不留情地把长剑捅进他们的喉咙，鲜血弥漫而出。

但鼠人在逃跑这方面还是有种族天赋，威伏特把一个鼠人士兵抓起来挡在自己身后，虽然那个士兵身中数箭，但还是让威伏特逃掉了。

啧。

当着众多希迦士兵的面前，我也不方便大展拳脚，希娜那丫头很天真，以为骑士都是像我一样，也不会多说什么。

「喂，你没事吧？你是哪个师团的骑士？」
「唔？！」
「这位姑娘是谁？」
「啊？」
「你怎么从魔王领逃出来的？」
「那个……」
「那些魔族为什么要追你们？」
「啊！」

希迦士兵们把我们团团围住，七嘴八舌地提出一个又一个问题，天真的希娜对每个问题都想回应，但问题太多她又回答不过来，不一会儿就脑袋过载了，小脑袋冒着烟，眼睛呼噜呼噜地打圈儿。

「别问那么多了，这里危险，先把他们接回城里再说吧。」
队长一声令下，骑兵和骑士们便重整旗鼓，也不再询问那么多，就这样把我们送回了希迦帝国目前已经占领的塔恩城。

计划通。

我们（主要是我），就这样免过盘问，顺利潜入了希迦帝国军占领的塔恩城。



♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

[火焰侯爵]【塔恩】（new！）
塔恩领的boss，擅长火系魔法，范围点燃和火焰扩散。如果玩家角色越多，打【火焰侯】的时候越容易吃苦头，单体伤害不高，但玩家的角色与队友之间互相灼烧反而会受到成吨的伤害。
……
（剩下的内容等级2可阅览）

【火牛召来】
【火焰侯】召唤出一批火牛冲向敌人，造成伤害。火牛视为召唤物，有自己的生命值，可以被攻击破坏，但破坏后会施加范围【易燃】效果，被点燃时候受到伤害提高。

【炽焰长明】
（剩下的内容等级2可阅览）

*[图片]
（等级2可阅览）

                 摘自《诺亚论坛》
          词条贡献用户：BOSS爱好者

♢
作者的话：这张图本来是想画毁灭公的，但表现不出毁灭公的狂气，但又不想浪费，所以让给小boss了（笑）
*话说ai画图网站又没了，以后搞不到插图了，我好难受啊X﹏X
 

第十五话 希娜其人
[第十五章 希娜其人] by Kaslna

第十五章  希娜其人

塔恩城内，现在尸横遍野。

主要是魔族的尸体。

「怎么，怎么会……」

虎人族的头颅，像足球一样滚落在地，从横切面可以看到血肉模煳的神经与森森白骨的嵴椎。看得出来，这人刀法不行。
蜥蜴人的尾巴，一条条整整齐齐的挂在城墙内侧，如果不是它们现在正滴滴答答地渗着血的话，看起来真的很像风干的腊肠。
还有熊人族的熊掌，豹人族被活活扒下的皮，在我们走向领主馆的时候，这幅情景随处可见。
啊，这不是【小刻】吗？在这片屠戮殆尽的战场上，她还活着简直不可思议。

只见她面目狰狞，露出尖牙，挥舞着利爪，奋力地想从网里挣脱，但周围的希迦骑士已经将她团团围住，用战锤敲碎了她的脚踝，碎裂的白骨甚至从肉里扎出，让她动弹不得，然后掏出尖钉，把她手腕牢牢钉在城墙上。
因为她的奋力挣扎，钉子越陷越深，鲜血涓涓地流出，在地上积了一个血洼。即便如此，她也奋力地伸出脖子，试图用牙咬碎面前的希迦士兵。
但士兵们反而哈哈大笑，用力回了她一耳光——他们只是在娱乐。

拔下指甲，敲碎尖牙，将骑士剑从【小刻】的肩胛骨插入，让她动弹不得，忍耐不住的她终于发出了如野兽般的哀嚎。
混杂的血水与眼泪的嚎叫声几乎连城内都听得到。
终于有一个希迦骑士看不下去，捂着耳朵，拔出骑士剑嫌弃地捅向【小刻】的心脏。

啊，她咽气了。

同伴们纷纷怪罪他把最后一个玩具也弄死了，一边拔出插在尸体身上的骑士剑，但双腕上的钉子因为陷得太深，他们懒得费那么大劲拔出来，于是干脆就嬉笑怒骂地走远了，只留下了一具破破烂烂的尸体被钉在墙上。
此刻的【小刻】，与其说是个魔族，不如说更像个被虐待至死的小女孩。

「唔厄……呕……」

我们的希娜小姐好像还接受不了这样的刺激，扶着墙就吐了。她这一吐，周围的希迦士兵们顿时慌了手脚。他们平时在军营哪有见过女人，也不知道该咋办。

「姑娘，你哪里不舒服姑娘？」
「是那些魔族脏了你的眼睛吗？」
「姑娘，有什么需要帮助吗？」

「骑，骑士，打仗都是这样吗？」
希娜抬头看向我，眼里充满了祈求。希望她眼睛看到的都不是真的，希望她听我亲口否认这一切，希望这只是个别现象。

「……」
手持亮蓝色长剑，头上有着蓝色凤翎的伪造希迦骑士，此刻沉默不语。

给你上了一课了吧，丫头。

「……让我静静。」

希迦士兵们不明白原来活泼好动的希娜为啥突然沉默不语，但还是乖乖听话给我们安排了领主馆的俩间空余房间。
希娜突然开口说要我住她隔壁，不然她没有安全感，虽然士兵们一再保证此刻塔恩城是安全的，但这丫头反而开始甩起性子来，他们无奈地只能让我们俩住俩个相邻的房间内。

（欢呼！）

怕被隔壁希娜听到，但我还是暗暗做了个欢呼的动作。
可算把这丫头送到烈风剑帝手里了。
没我事了。
结束，一切都结束了。
【希迦大反攻】事件，到此画上圆满的句号。
【毁灭公】也不会被封印了。
如果不是因为深处敌营，我保不准还要来跳一支舞来欢庆胜利。
你知道我这一路走来有多累吗？
又是劫车，又是被【海鼠小队】追击，还要想法子求人去村庄住一晚，有时候没地方住，只能让丫头睡树洞里，我还得在外面彻夜不休的站岗守夜，这丫头看不到我还不睡觉，搞得我像个保姆一样24小时从不离开的照顾她。
而且她出现的地方，遇到魔物的几率都特别高，几天时间，我们就遇到了三次途鹰，俩次剑虎，一次鬼象，四次野猪的袭击，次数甚至堪比我们吃饭的次数，名副其实的家常便饭了。
但现在回想起来，一切辛劳都是值得的！

在一顿欢呼后，我空虚地躺回床上。
……塔恩城被攻陷了啊。
那代表着「他」也没有逃掉咯。
唉……
留意一下四周有无希迦士兵，我从窗口一跃而下。
在把希娜送到【烈风剑帝】手上之前，我还有事要办。

不知不觉已经到入秋的时节了，萧瑟的秋风与肃杀的战场混合在一起，有种说不出的悲凉。

♢
大概就是这了吧。
虽然希迦士兵们现在因为大胜而放松了警惕，几乎没有人会在意我一个骑士突然跑出来做什么。但还是留意没有人跟踪我后，我才来到了塔恩领的这片战场。

后勤部队还没来得及打扫这边土地，魔物的血肉混杂着希迦帝国蓝白色的残骸，发出一股难闻的腥臭。

坍塌的熔岩巨兽，倒下的火牛，四分五裂的魔族，随处可见的断剑残甲。足以说明这场战斗有多么激烈。
回头看看城墙，上面有一大块焦黑的痕迹，应该就是塔恩城领主奋斗过的证明。
但看着希迦军的反应就知道，【烈风剑帝】应该没有受到任何影响，甚至连拖住他的脚步都做不到，他的死，就是这样毫无意义。

回顾四周，【火焰侯】所引发的大部分火焰已经被希迦军队填埋，熄灭。到处都是焦黑色的残骸，在【烈风剑帝】的勐烈狂风下，硬是像吹灭蜡烛一样吹灭了战场上熊熊燃烧的火焰。

无妨。

我随便找了个平坦的，还算干净的地方坐下。看着面前的残骸，它们是上好的篝火堆。

一阶魔法【点火】

小小的火苗从我指尖燃起，就这样安安静静地燃烧着，我像弹烟灰一样，把这束火苗丢入残骸中。

火焰燃烧的声音响起。

随着噼里啪啦的脆响，在我面前升起了一堆小小的篝火，火势不大，但这就足够见到「他」了。

我用着不知名的东西的骨头，挑动着这堆篝火，好让它燃烧的更勐烈一些。
很快，这火苗就好像有了生命一般开始扭动，变幻，火焰腾起，熊熊燃烧，最终化为了一个人形。
戴上熟悉的石鬼型面具，我清了清嗓子，对着「他」打了声招呼。

「好久不见，【塔恩侯】。」

熊熊燃烧的火焰魔人，正讶异地望着我。

♢
「小的丢人了，竟然还劳烦【善恶公】来帮忙善后……」
「敬语就免了，你比我在魔王军待的时间久多了，不必在意。」
「谢大公开恩。」
虽然带着绘着火焰的恶鬼面具，但我还是能感觉出来【火焰侯】的面上露出一丝苦笑。

「从结果来说，卑职失败了，大公。」
「没事，让你独自一人对抗【烈风剑帝】本身就是不明智的举动，你的能力，更适合用在战场上。」
「大公还是像传闻一样知人善用，如果卑职可以，真想就此归顺大公属下。」
「我不介意的哦？」
「不了，有大公这句话，卑职就知足了。卑职明白自己还没有资格辅佐魔王军的【最高杰作】。」

【火焰侯】周围的火焰开心的舞动，反映着他的心情。其实魔物的思想非常简单，得到上级的承认就足以让他们以身赴死，但懂这些的魔族很少。

「说来惭愧，塔恩城现在已经……」
我犹豫了一下，最后还是决定开口说到，把塔恩城内部的情况，子民没有留下一个活口的事实告诉了【火焰侯】。

「这样啊……」
他静静的闭上眼，眼眶中燃烧的火苗就此熄灭了。然后他就这样沉默了许久，许久。

「不是大公的错，一切都怪在卑职太过弱小，这是卑职的过错。」
「不，你没必要自责……」
「适者生存，优胜劣汰，此乃大自然之法理。」
【火焰侯】打断了我的话，突兀地开口道。
「卑职没能保护好卑职的子民们。」
虽然是魔人，但此刻【火焰侯】的声音和一个中年的老男人没什么两样，饱经风霜，经历沧桑，随着红色法袍而垂下的肩膀诉说着他内心的沮丧。

「抬起头来。」

那副绘有火焰的恶鬼面具看向我。

「要向前看，魔王军里没有懦夫。」
「……」
「不要因为一次失败就止步不前。」
「……」
「你是【火焰侯】，塔恩领内人尽皆知的【火焰侯】。」
「……」
「你难道要就此放弃吗？放弃守护塔恩领？」
「卑职不敢！」
「那就抬起头！」
「？——是！」

明明年纪比我大的要多的多，却在我面前慌的手忙脚乱的样子，令我有点忍俊不禁。

「怎么样？好点了吗？」
「……多谢大公。」

火焰再次旺盛。

「那你就回去好好休息吧，失败不可怕，可怕的是你能不能再爬起来。」
「！卑职铭记于心！」

看见塔恩的眼里重新恢复了一丝生气，我悬着的一颗心也终于放下来。要是塔恩侯就此一振不撅，塔恩领的发展也无从谈起，下次主人公一行人到来的时候，就会轻而易举地击破的。

【火焰侯】已经消失，只剩下眼前这堆熊熊燃烧的篝火堆。
我出神地看着这堆篝火。

……那就顺便也让我，静静吧。

♢
希娜睡不着。

明明周围有许多希迦士兵的保护，但希娜依旧睡不着。

回想起来，这几天的经历可谓是波澜壮阔。

自己突然就被绑架，在无尽的恐惧与黑暗中，自己就被这样带到了魔王领。
后面自己会被怎么样？成为奴隶被玷污？还是作为牲口被宰杀？身为人类的自己，落入到人类天敌的魔族手中，自己可能活的生不如死。
本来以为自己的人生就此结束了，昏暗无关的未来以及魔族毫不留情的鞭打让希娜彻底丧失了抵抗的勇气。

疼，非常疼，后背火辣辣的疼，伸手一摸，就可以感受到伤口正在流出淤血。这是因为希娜不吃魔族提供的食物，气急败坏的魔族用鞭子奋力抽打她导致的。
魔族们有意避开了希娜漂亮的脸蛋儿，抽打在她的背上，腿上，脚踝上，抽的她生疼，并止不住的哭泣。魔族们正是以此为乐。

（也许自己还是死了比较好。）

希娜不止有一次曾这样想过。
只是一想到自己那傻乎乎，对自己充满溺爱的父亲，微弱的求生欲就让自己下不了手。
希娜也不知道自己多久后会崩溃。
希娜也不知道自己还能为父亲而坚持多久。

（行行好，谁都行，来个人，给我个解脱吧。）

偌大的魔王领内，自己是没有逃跑的可能了，唯一的救赎，大概就是死在某个野兽的袭击之下吧，起码让自己死的不会那么折磨。

（有谁可以？野兽先生？杀了我吧。）

希娜双手抱膝，把自己的脑袋深深地埋在自己的膝盖里，不想看，不想听，不想说。意识遁入黑暗，不再接受外界信息，好让自己忘记，现在这一副关在牢笼中的，奴隶的丑陋模样。

直到外面嘈杂声响起。

（终于来了吗？）

外面好像发生了激烈的战斗，某个不知名的野兽让那些魔族们大乱阵脚。时不时有魔族的哀嚎响起，听的希娜浑身颤抖。
希娜曾无数次的祈求自己的死亡。

只有真的面对死亡时，才会发现自己对死亡是如此的恐惧。

但为时已晚，饿了许多天的希娜早已手脚无力，根本做不出什么像样的反抗，更别说逃跑了。

铿锵——

绑着牢笼的铁链被砍断。

（咿——！！！）

吱呀——

老旧的牢笼被打开。

（我，我要被吃掉了吗？）

「小姐，你还好吗？我是来救你出去的。」

希娜，不敢相信自己的耳朵。
慢慢地，怯生生地抬起头，他的样子印入希娜的眼帘。

一身光亮的蓝白色铠甲，一只手握着亮丽的蓝色长剑，一只手正伸向自己，希迦帝国的凯旋之狮方方正正的印在他左胸口上，头盔上的蓝色凤翎自在的随风飘扬。

希娜保证，这是她这辈子见过的最帅的骑士。

后面和这个骑士在一起的日子，可以说是精彩纷呈。
他身手矫健的打退了追着希娜而来的追兵，又赶跑了各种魔物，甚至凭借他的智慧，让希娜能够在魔族的村落中睡上一晚。
这要换成是以前，希娜想都不敢想。
本来应该是身处魔物的包围之中，睡的提心吊胆才对。但不知为何，希娜那一晚睡的很香。

也许是骑士一直守在她床前给她讲故事的原因。那一天，希娜才知道，原来有个守护骑士是如此的安心。
骑士讲了啥故事，希娜不过几天就已经有点记不清了，但相反，骑士温柔的嗓音却让希娜牢牢地记在心底里。

看见那一抹熟悉的蓝白光辉，希娜的心情就会好起来。
看见那手握利剑，坚定不移的熟悉背影，希娜就会不自觉的感到安心。
听到那不厌其烦的温柔声音，希娜嘴角就会微微上扬。

虽然这名英勇的骑士却死活不肯透露自己的名字。希娜也曾有过偷偷看一眼头盔底下到底长啥样的念头，但每次只要自己悄悄接近这个骑士，他就会突然醒过来。
「小姐，请不要作弄在下了。」
原来希迦骑士，都是这么强大的存在吗？

希娜的眼球追随着视野里跳动的蓝色凤翎，漫不经心的想到。

想和他再说说话。
想听听他每次喊自己「小姐」时候的声音。
想看他哪怕搁着头盔都能感觉出来对自己的任性感到苦恼但又没辙的样子。

想到这，希娜起身，衣服都来不及换，只是穿上新到手的的靴子（当然，骑士亲手做的牛皮鞋还是好好地收起来了），啪嗒啪嗒地跑到隔壁去敲响了骑士的房间。

「骑士！骑士！再给我讲讲故事啦！」

无人回应。

「咦？」

希娜试着转了转门把手，门没锁，希娜轻而易举的进到了骑士的房间。
对于「自己偷偷闯进骑士的私人房间」感到有点紧张，又有点兴奋的希娜，看到这朴素的房间不免感到有点失望。
——只有最低生活限度的摆设，丝毫没有人生活过的痕迹。
骑士不用换衣服的吗？
希娜不解的想到。

但希娜并没有就此放弃。

这个执拗的姑娘开始在领主馆里一间，一间地寻找。不少士兵用讶异的眼光看着她，但她顾不得那么多了。
骑士，自己的骑士怎么突然不见了？
难道他嫌自己烦，就这样不告而别了？
不，不会的，他心胸宽广，从来没有觉得自己烦过，所以自己才能这样肆意妄为地对骑士撒娇。
难道……难道他也被魔族抓走了？

就像当初的自己一样。

希娜感觉自己心跳漏了一拍，呼吸都忘了，突如其来的紧张和恐惧，令自己差点摔倒。
不，不会的，骑士是那么的强大。
希娜安慰自己。

那他到底去了哪里呢？

希娜绞尽脑汁，用自己的小脑袋瓜想啊想，想啊想。
突然想起来自己今天早上问过骑士的话。

——「骑，骑士，打仗都是这样吗？」

那时候的他，沉默不语。
如果他并不是不好意思开口告诉自己真相呢？
如果他那时候沉默不语是因为——

他和自己 同 样 悲 伤 呢？

那他会——
想到这，希娜朝城门飞奔而去。

中间缠着卫兵死缠烂打的过程就跳过不谈，太影响希娜的淑女形象了，希娜不愿意再回忆起来。
过了好长一段时间，希娜终于出了城门，回到那血肉模煳的战场上，扑面而来的血腥味让希娜皱了皱眉头。

但是，有火光。

顺着火焰的指示，希娜一路前行，果不其然在烟雾的尽头看到了一堆篝火——还有那篝火旁边的骑士。

沐浴着月光与火光，蓝白的银铠反射出妖艳的光芒，清冷的月光洒在大地上，犹如给他的骑士铠镀了一层银霜。而炽热的火光打在他的头盔上，暖色的红光反而令蓝色的线条更加耀眼夺目。亮蓝色的长剑沐浴着篝火的红光，与冷冰冰的铁器相反，呈现出温暖的感觉。
他只是静静的坐着，就夺走了希娜的目光。

他是那么的孤独，那么的悲怆。

（自己现在靠过去，应该没问题吧？）

希娜小心翼翼的想到，又蹑手蹑脚地坐到骑士身边，不发出声音地和他挨在一起。骑士的体温搁着衣服传来，令她感到安心。

「……」

骑士没有回答。
希娜也不再出声。
二人保持着默契的沉默。

夜，静静地流逝。


♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

[火焰侯爵]【塔恩】
塔恩领的boss，擅长火系魔法，范围点燃和火焰扩散。如果玩家角色越多，打【火焰侯】的时候越容易吃苦头，单体伤害不高，但玩家的角色与队友之间互相灼烧反而会受到成吨的伤害。
该boss因为特殊技能，不容易被讨伐，但可以通过封印让它永远消失。不过因为该boss被封印后就不能再通过击杀它获得经验值，所以选择封印它的玩家很少。（new！）

【火牛召来】
【火焰侯】召唤出一批火牛冲向敌人，造成伤害。火牛视为召唤物，有自己的生命值，可以被攻击破坏，但破坏后会施加范围【易燃】效果，被点燃时候受到伤害提高。

【炽焰长明】（new！）
【火焰侯】被击杀后，经过48小时后会在任意一处有火焰的地方复活。如果没有火焰，则会彻底死亡。

                     摘自《诺亚论坛》
           词条贡献用户：BOSS爱好者

♢
作者的话：上一章没有图片，是因为我没有上传哒！（皮一下很开心）这张图本来是想画毁灭公的，但表现不出毁灭公的狂气，但又不想浪费，所以让给小boss了（笑） 

第十六话 【毁灭公】
[第十六章 【毁灭公】] by Kaslna

第十六章  【毁灭公】

这个丫头，有床放着不睡，特意跑到我身边呼呼大睡是闹哪样？

再这样下去，希娜就要着凉了，我只好先把希娜送回有希迦军队驻守的塔恩城内，明天再找【烈风剑帝】吧。

这么想着，我把说着梦话的希娜抱起，回到了塔恩城的领主馆中。
希娜睡的很香，还时不时想搂住啥抱着，回头再给她一床被褥让她抱去。

……顺便把钉在墙上的，破烂不堪的可怜尸体回收。

就这样，在塔恩领的一天过去了。

♢
第二天早上。
「什么？！你说【烈风剑帝】不在这里？！」
「唔咿？！」

新的一天，在塔恩城吃着早餐的我，突然就受到了晴天霹雳。不禁大喊出声。
这几天一直是吃野果的希娜，此刻正在埋头苦干希迦帝国军的军粮，听到我喊声被吓了一大跳，差点把手里的勺子丢出去。（这情况我怎么感觉在哪见过。）

「嗯，是啊……昨天剑帝大人就带着一大帮主力军，前往亚斯塔尔领了，希迦大祭司也率领军队和他们汇合了。……是说，你戴着头盔吃饭不要紧吗？」

坏了，出大事了。

亚 斯 塔 尔 领 是 【毁灭公】的 领 地 啊！

还是慢了一步吗？
我得赶紧出发了。

「马廊在哪？」
「在，在那边……你要做什么？」
「待会再和你解释，我有事先走了。」
「？！」（大口吞）
「等等我，骑士！我也要去！」

希娜嘴里含着干粮追了上来，好像一个仓鼠。
确实，没有希娜就没有让【烈风剑帝】退兵的理由。
顾不得那么多，我再次一把抱起希娜，直接从走廊窗户跳了出去。

「呀啊啊啊——」

把希娜丢到马上，我再翻身上马，来不及和卫兵解释，我就这样策马飞奔出塔恩城。

一定要赶上啊。

……

仿佛印证我的担忧是对的，火光从亚斯塔尔领冲天而起，哪怕我在塔恩城这边都看得到。

「呜哇哇哇，骑士，那是什么啊！？」

【毁灭之煌炎】

【毁灭公】已然降临。

♢
此刻的亚斯塔尔领内。

「哼哼哼哼……」
「哈哈哈哈哈哈哈！」

焦臭，刺鼻的焦臭。
几乎一切有机物都被烧焦，碳化，留下黑色的残骸和灰色的灰烬。化为灰的粉末和火粉弥漫在整个战场上，炽热的高温让人感觉身处炼狱。

「……」

夏尔·洛基皱了皱眉，明明自己已经在这了，但依旧顷刻之间，军队大半悉数化为了灰烬。利刃四处穿梭，猎杀着地狱犬的性命，但即便如此，自己的士兵也依旧被煌炎灼烧，几乎还没来得及死亡，就已经化为灰烬，然后被魔物踢散，犹如碍事的落叶。

战况不利。

这是夏尔·洛基第一时间的判断。魔王四天王之名绝非浪得虚名，希迦帝国军碰上了个硬骨头，继续下去的话必然伤亡惨重。

「全军，撤……」
「就是你小子吗？蝼蚁？」

【烈风剑帝】才刚举起指挥剑，还未开口下令，硕大的火球便冲他而来，让他不得不专心应战。

「呼哈哈哈哈哈哈哈！」

犹如癫狂的笑声响彻整个战场，火炎进一步爆燃，把原本就高温的炼狱进一步升温。【烈风剑帝】后方的军队中有人发出了呻吟，有人已经脱水倒下。

在绝对的力量面前，他们甚至连站在【毁灭公】面前的资格都没有。

利刃咬合，化作巨大的盾牌，将火球挡下，但因为释放的高热，把好几把利刃灼烧到变形，变成弯弯曲曲的怪异兵器。

高温的热浪扭曲了空气，使得夏尔·洛基的视野模煳，隐隐约约的可以看到一个人影。

「哼。」

狂风大作，把热焰气浪一同卷走，送入高空，终于，【毁灭公】出现在【烈风剑帝】的面前。

「蝼蚁，你的把戏只有这点吗？」

赤焰之中，走出一个熊熊燃烧的人影，他所走过之处，万物无不起火，自焚，最后化为灰烬。
在那熊熊燃烧的烈火当中，唯有一个酷似眼罩一般的面具安然无恙，火焰在他身上缠绕，燃烧，爆散，犹如一个身缠烈焰的恶鬼。
他将近二米多高，但四散的魔力，飞舞的火焰，让他看起来像个三四米的巨人，勉强可以看出来是衣物的不明物体缠在他的四肢上，躯干上，但也毫不例外的熊熊燃烧着。
灰色的头发，好像烧却一切后所残留的灰烬。

这个人，很危险。

夏尔·洛基脑内警铃大作。原本在战场上四散飞舞的利刃立刻集合到了他的身边，烈风卷起，形成坚不可摧的风之壁障，将【毁灭公】阻挡在外。

「呵呵呵呵……」

火焰汇聚，暴炎燃烧。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！」

【毁灭公】一拳轰出，炽热的烈焰仿佛活物一样狠狠地撞击在风之壁上，发出震耳欲聋的爆炸声。
就这样，风消散了。

「继续挣扎啊！虫豸！」
「！」

烈焰在空无一物的空中依旧一路燃烧，沿着【烈风剑帝】的利刃一路向【烈风剑帝】烧去，而被灼烧的利刃，不出一会变化为了铁水，浇筑在大地上。

「散！」

在【毁灭公】疯狂的攻击面前，夏尔·洛基不得不被迫后退，高温高热的气浪扑打在他的脸上，让他有一种皮肤被烤干的错觉。
利刃朝着四面八方无差别地四散而出，但【毁灭公】却连躲都不躲，笔直地朝着夏尔走来。
利刃划开他的火焰，然后发出撞击在坚硬物体上的声音后又被弹开了。
有的利刃成功削下【毁灭公】的一部分身体组织，但从伤口流出的却不是血液，而是勐烈燃烧的烈焰！
随着【毁灭公】身上的伤口增多，火势越来越勐，仅仅是他的经过，周围的希迦骑士就从盔甲内部开始燃烧，火焰从四肢关节和头盔处喷出，盔甲还算完好，但里面的内容不一会儿就化成了黑色的奇怪物体。

看到希迦军队已经开始伤亡惨重的夏尔，不禁停下了后退的脚步，右臂前伸，右手作剑指直指【毁灭公】的眉心。
烈风快速汇聚，一把利刃在暴风的爆破声中迸射而出，以迅雷不及掩耳之势笔直地射向【毁灭公】的头颅。

「只有这种程度吗？」

【毁灭公】像烧红的烙铁一样的右手抬起，炽热燃烧的魔爪轻轻松松地抓住了高速朝他脑袋飞来的利刃。犹如魔鬼的爪子一般畸形，又散发着高热的右手，像捏橡皮泥一样把利刃捏到变形，揉成一团，成为一团扭曲的铁块。

「留遗言吧！虫豸！」

【毁灭公】把曾经是剑刃的某种物体用力朝【烈风剑帝】投掷出去，被【烈风剑帝】漂浮在周围的利刃交叉挡下，发出金属撞击的嗡鸣声。但他并没有在意那些，而是用覆盖着炽焰的魔爪遮住了自己的脸，发出癫狂的笑声。

「哼哼哼哼哼哼……」
「哈哈哈哈哈哈哈……」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

疯狂的笑声终于掩盖不住，【毁灭公】干脆仰天长笑，通红的灼热双臂大大展开，像是要拥抱整个世界。

伴随随着【毁灭公】的狂笑，大地隆起，土地破碎，岩浆伴随着火焰喷薄而出，流过的地方都开始熊熊燃烧。不，整片大地都开始燃烧，空气中弥漫着一股硫磺的味道。
那些跑的慢的，跑不动的希迦士兵们，就这样被几百度的岩浆吞噬，声带都被炽热的空气所灼伤，令他们甚至连惨叫声都发不出，只能做出张开口的口型。

「——！」「——！」「——！」
铁甲被融化。
「——！」「——！」「——！」
血肉变成焦炭。

无声的哀嚎，炽热的痛苦，同伴们惨不忍睹的死状，令恐惧爬满了其他希迦士兵的脸上。他们争相恐后的逃跑，希望尽快从这处炼狱逃脱。
但是，从岩浆里爬出的地狱犬并没有给他们这个机会，它们死死咬住希迦士兵的腿，地狱犬的尖牙甚至穿透了部分铁甲，就这样把士兵们拖倒在地。
和被岩浆烤的灼热大地来了一个亲密接触，肌肤被大面积灼伤的士兵们不住发出哀嚎，甚至连手中的长剑都没拿稳，就这样被地狱犬拖入岩浆当中，化为了熊熊烈焰的燃料。
而身穿重甲的，它们拖不动的盾卫们，就这样爬上他们的身体，盾卫胡乱甩动自己的身体，想就这样把他们甩下来，但是徒劳无功，一只，俩只……几只地狱犬缠住了他的身体，让他拿不稳塔盾，最后一只地狱犬勐然扑向他的喉咙，一口咬断他的喉管，他捂着脖子倒下了，然后被岩浆就地焚烧， 而他的鲜血把漆黑的地狱犬染的通红。

「呵哈哈哈哈哈哈哈！」
「啧。」

在夏尔·洛基分神间，【毁灭公】已然逼近【烈风剑帝】，焰之魔爪就这样朝着剑帝英俊的脸上挥出，夏尔扶住疾驰而来的利刃，就这样堪堪接下破灭的一爪。
哪怕隔着剑刃，高温依旧传达到夏尔的手上，让他感觉手臂一麻，然后就是火辣辣的疼。但他不以为意，继续挥动利刃，数把利刃好像有自己的意识一般，跟随着夏尔挥动的手势，排成一列砍向【毁灭公】。
【毁灭公】双臂挡在利刃面前，伴随着激烈的火花和硬物摩擦的声音，一排利刃都被弹了开来。

「不够！还不够！鏖战，鏖斗，鏖杀，鏖灭……至死方休！拿出你的真本事来！蝼蚁！」

【毁灭公】身上的火势变得更加旺盛，迸发出的火焰几乎要点燃空气，灼热的高温甚至令他周围的空间都扭曲变形。
【毁灭公】亮出他的魔爪，赤红的岩浆像血液一般在他的手臂上流淌，在因为高温而变得通红的爪尖上，点着一个个安静燃烧的小火苗。

「尽情挣扎吧！不要让我失望，蝼蚁！」

带着火苗的魔爪，【毁灭公】就这么直直地朝着【烈风剑帝】的脑袋抓去，一旦被抓到，【毁灭公】就会像捏碎西瓜一般把夏尔的头颅捏爆，令他脑浆迸裂。
就算鹰爪被夏尔用飞剑挡住，【毁灭公】指尖上的火苗也会立马爆燃，随后将伴随着烈焰，迸发出绚烂的大爆炸。

「天真。」

所以夏尔立马召来了四处飞舞的利刃，像老虎钳一样牢牢钳住了【毁灭公】的右臂，力气之大，让剑刃足以破开【毁灭公】表层硬如钢铁的皮肤，深深刺入他的肌肉。

「哼哼哼……」

明明被利刃死死咬住右手，【毁灭公】却依旧癫狂。

「哈哈哈哈哈哈哈！」

握拳。

轰——

烈焰爆起，火炎狂燃。
巨大的爆炸毫无征兆地从【毁灭公】的右拳诞生，炽热的火舌像蛇一样吐着信子向前冲去，而他右拳正前方的，正是【烈风剑帝】英俊的脸庞。

「！」

夏尔几乎是下意识的下腰后仰，躲过扑面而来的高温烈焰，随后顺着惯性使出一记全力的踢击，用力和【毁灭公】拉开一段距离。

「怎么，想逃跑了吗？懦夫？」

【毁灭公】不屑地抬眼看着夏尔·洛基，甩了甩被夏尔全力一踢所踢到的右臂，火星飞溅，火粉四溢。
随后他便重重的一脚踏住大地，仅仅是这样，大地就变形隆起，岩石破土而出，一路向【烈风剑帝】裂开。

【烈风剑帝】见状，只是做了个手势，四散在周围的利刃便旋转起来，然后像飞盘一样飞出，把突刺出来的岩石一一削平。

嘭——

【毁灭公】一步跨出，发出爆破的气爆声，原本他所在的位置只留下一个深深的脚印，只一步，他的身影便冲到【烈风剑帝】的面前。

然后便是狂焰的一拳。

在拳头将要深深陷入夏尔的天灵盖的时候，夏尔轻轻一个后跳，乘着凶勐的烈风，将他的身躯一口气送出十步开外的距离。

【毁灭公】的拳头就这样砸向大地，随着巨大的冲击声，大地勐的凹陷下去，【毁灭公】的周围瞬间就布满了蜘蛛网状的裂痕，岩浆受到冲击迸射而出，四处飞散，然后点燃了周围的残砖败瓦，伴随着噼里啪啦的响声和刺鼻的焦臭，火焰熊熊燃烧。

「只会躲吗？蝼蚁！」

「……」

【烈风剑帝】不再做回答，只是慢慢抬起手，随后，利刃一把把浮起，风，开始流动，朝着他汇聚而去，先是微风，然后狂风，暴风，最后化为烈风，蛮不讲理的飓风就这样把周围的火焰吹灭，裹挟着利刃，形成一股无比巨大的剑刃风暴。

「你面对的——将会是一个帝国。」

利刃互相摩擦，铿锵作响，烈风从战场各处席卷而来，吹的那些地狱犬们抬不起头。【烈风剑帝】就这样随着围绕的自身周围的利刃，缓缓浮起，上升。气流吹打着他的衣摆，狂风吹散了他的白色的头发，但唯独风中的利刃，锐利不减，寒芒依旧。

「我面对的是一个帝国？呵呵呵呵……」
【毁灭公】笑了。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

「而你面对的是——」

岩浆高高的从地底冲出，仿佛要钻入云霄。火焰四散，地动山摇。

「一个【毁灭公】！蝼蚁！」

炽焰骤起，煌炎已至。

「呵呵呵呵……哈哈哈哈……」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

炽红的岩浆，甚至连天空都染成了红色。

「来！再垂死挣扎一次给我看看！蝼蚁！」

云层中落下由熔岩构成的流星，大地犹如哭泣一般流淌着岩浆，生灵涂炭，万物湮灭，活脱脱一副炼狱景象。

冲天的火焰当中，恶鬼浮现。


♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

【毁灭公】
魔王军四天王之一，魔人。
以全游戏攻击力最高的BOSS之一而出名，出场时的形象是个除了脸部的面具，其他地方都在熊熊燃烧的火焰人型体。在游戏外，有着「角色杀手」这样的称号，因为疏忽而导致自己的五星角色葬送在它手上的玩家数不胜数。
*一度有玩家质疑这是不是厂家的圈钱手段。

【权限：毁灭】
被【毁灭公】攻击到的角色/物品，会持续不断地损失生命值，如果是装备，则会持续不断地损失耐久度，直至角色死亡/装备崩解。
*该负面效果无法被净化，但损失的生命值受角色防御力影响，亦受【毁灭公】攻击力影响。
*该效果在离开毁灭公100公里后解除。

【万劫不复】
【毁灭公】的生命值越低，攻击力就会越高，当生命值低于50%时候，该效果翻倍。生命值低于25%的时候，该效果翻四倍。低于12.5%的时候，该效果翻八倍。
且【毁灭公】每次受到伤害不会超过他最大生命值的10%

【其余资料无法显示，请尝试·刷新·页面】

——「万物皆已湮灭，已身亦将毁去无存，生死存灭，不过一瞬，唯有【毁灭】，常燃不休！」
——「以此，赐【毁灭】之权柄，付万物之一炬！」
——「来！再垂死挣扎一次给我看看！」
——「迈向死亡！迈向我！」
   
                        摘自《诺亚论坛》
              词条贡献用户：狂王信徒
 

第十七话 看我看我，这里是大祭司哦～
[第十七章 看我看我，这里是大祭司哦～] by Kaslna

第十七章 看我看我，这里是大祭司哦～

那是一片混沌的战场。

一边烈风卷起，夹杂着无数剑刃，形成一个犹如台风一般的利刃风暴，而风暴的中心，【烈风剑帝】双手抱胸，静静地漂浮在那里，不动如山。利刃与利刃彼此敲击，发出悦耳的低吟声。烈风与狂风相互交织，厚重的犹如有实体一般，碾压，粉碎着剑帝周围的一切。狂风大作，乌云滚滚。其中那星星点点，闪着寒芒的利刃时隐时现，将巨大的风暴点缀上点点星光。

而另一边，巨大的火焰冲天而起，犹如火山喷发一般喷洒着岩浆，炽热的煌焰把天边都给染红，把大地也给彻底点燃，大地隆起，岩石干裂，岩浆如河流般流淌。【毁灭公】癫狂的笑声久久不散。那片赤红，已然分不清究竟是火烧云所产生的红，还是鲜血浇筑下而又干涸后所产生的赤。炎热的空气向四周扩散开来，毫不留情地夺走一切水分。若是物体，便将其高温融化。若是生命，便将其悉数燃尽。

「呵呵呵呵……如果你能做到，那便试试看啊！虫豸！」

【毁灭公】疯狂地笑着，不分敌我无差别燃烧的煌炎突然开始向他自身汇聚，本就散发着赤红火光的【毁灭公】，此刻变得更加通红。

「我会的。」

【烈风剑帝】向前伸出右手，无数利刃汇聚，所有烈风都改变了流向，齐刷刷地冲向【毁灭公】。

裹挟着利刃的烈风，就这样和毁灭的煌炎激烈地撞在一起，不可思议的是，几乎听不到声音，它们就这样，安静，而又勐烈地冲撞，飞溅，消散。

是那片烈风将周围环境都变成了真空，所以才听不到声音呢？还是说毁灭之炎连声音都能消灭，所以才没有声音传出来呢？不得而知。

非常棘手。

在暴风眼的中心，夏尔·洛基静静地漂浮着，看着眼前正下方风暴与火焰的超级激突，心里暗自咂舌。
自己可能一个人对付他还好一点，但光是二人对决的余波，就令希迦军队溃不成军，哪怕自己最后讨伐了【毁灭公】，希迦帝国军也早就被波及的七零八落了。

撤退……

夏尔的想法还未完全浮现，下方的火炎就开始不断膨胀，脉动，犹如爆发前的恒星，光芒时隐时现，闪烁着不祥的红光。
连烈风与利刃都压制不住。

「呵呵呵呵……」

煌炎终于将烈风冲散，巨大的上升气流把火焰带入高空，【烈风剑帝】不得不后撤，因为在火焰当中的利刃，已经开始融化蒸发。

「向里向外，逢敌尽杀！」

煌炎升起处，一颗炎之流星冲着【烈风剑帝】砸下。

「呵哈哈哈哈哈哈哈哈！」

是【毁灭公】。从地上一跃而起，冲破烈风与剑刃的压制，跃入空中，化为赤红的炽焰流星，随后冲破云层，就这么一往无前地朝着【烈风剑帝】笔直砸下。

「给我，粉碎！！！」

炎之流星与大气摩擦，产生的超高温使得【毁灭公】周身一片通红，划过天空的煌之流星，留下一条长长的红色尾巴，就这么砸向夏尔·洛基的落脚点。

咔咔咔——

【烈风剑帝】把双臂护在自己身前，利刃紧密排布，组成一道钢之防壁，随后狂风大作，巨大的气流围着剑帝高速旋转，形成第二道气流障壁，双重防御之下，夏尔做好了预防冲击的准备姿势。

轰——

炎之流星与风之壁垒接触，碰撞，随后大爆炸。
巨大的轰鸣声，引起了短暂的耳鸣，被炎之流星加热到炽热的气流烧毁了夏尔的衣服，烫伤了他的双臂，巨大的冲击力炸碎了土地，更是把剑帝远远弹飞。
【毁灭公】落下的地方，犹如被巨大的炸弹轰炸过一般，爆炸范围内的物体，完完全全的支离破碎，碎片残骸又被煌炎点燃，就这么燃烧飞散，然后灰飞烟灭。
夏尔甚至怀疑自己到底是不是还活着。

「………………………………，……可是很苦恼的哦～」

有一只芊芊细手，轻轻地扶住了夏尔。
可是因为爆破的轰鸣，他有点听不清她在讲什么。

「就这么无视人家，人家可是很苦恼的哦～」

极冰立起，化为坚盾。
大地重新冷却，温度一口气降低。
熔岩就这么被冻住，化为黑色的黑曜石。
星星点点的冰凌出现在战场上，将炙热的空气推开，舒缓了夏尔的身躯。

夏尔张开口，令原本一直呼吸炙热气体的肺部重新呼吸新鲜空气，润了润干到冒烟的嗓子。

「大祭司，请注意下你的年龄。」
「诶嘿～」

流畅地旋转着法杖，希迦大祭司朝夏尔抛了个媚眼。

「人家可是永远的十八岁哦！」

咚——

说着她就用法杖敲响地面。

噼咔噼咔——
随着她的一个动作，大地就此冻结，火焰也随之熄灭，冰柱像是在守护她一样在她的东南西北四个方向立起，很快，地上就出现了一个大型的魔法阵。
随后冰锥在空气中凝结。

「嗨嗨～看这里看这里～希迦帝国，帝国魔法师所属，希迦大祭司，参上！」
「……你开心就好。」

「哼哼哼哼哼……」

在凹陷的陨石坑中，【毁灭公】缓缓走来。

「好！很好！尽你所能，奋力挣扎吧！」
「把你的伙伴全叫上吧，蝼蚁！」
「而我，则会撕碎他们，毁灭他们，让他们绝望，让他们哀嚎，让他们，灰飞烟灭！」

【毁灭公】的鬼爪深深地抓入地面，在沸腾的岩浆中，举起一块比他自己还要大上三四倍的岩石，就这么抗在肩上，随后这块巨大的岩石在他的手上开始熊熊燃烧。

「斩破他们，撕碎他们，用他们，为这片战场——火上浇血！」

投出。

巨大的岩石带着滚滚的岩浆和不停燃烧的火焰，就这么朝大祭司和剑帝飞去。

「哇，好凶啊这人。」

大祭司飞转法杖，冰柱从空中凭空诞生，深深地刺入岩石当中，引发了巨大的爆炸，随后冰柱也被融化殆尽。
但爆炸的冲击并没有传到大祭司那里，【烈风剑帝】挥舞着利刃，伴随着烈风将其全部拦下，随后伸手一指，利刃全部出击，刺向毁灭公。

「哈哈哈哈哈哈哈哈！」

挥舞着永恒燃烧的鬼爪，【毁灭公】将利刃一一拍落。被毁灭之煌炎灼烧到的剑刃，不出一会就融化变形……

——本该如此。

「嘿嘿嘿～不要小看人家哦～（摇手指）」

但超低温的利刃隔绝了热量，削开了【毁灭公】的煌炎，斩下了【毁灭公】的火焰，泛着寒气的剑刃，变得难以加热。

【附魔：冰】

将一人高的法杖，像表演用的仪式杖一样旋转着的大祭司，朝【毁灭公】做了个鬼脸。

「呵呵呵……有趣！」

【毁灭公】发出咆哮，煌炎再次燃起，这次连极冰都被点燃，原本超低温的利刃，这次直接化为了灰烬，在天空中飞着飞着，便灰飞烟灭了。

「再让我看看你们的把戏！蝼蚁们！」

如野兽般四爪着地，后腿勐然发力，【毁灭公】一步便跨越了二人间所有的距离，瞬间逼近到大祭司的面前。

锵——

但比【毁灭公】更快，【烈风剑帝】横插到希迦大祭司的面前，俩把利刃交叉，牢牢地护在自己身前。炽热的魔爪和极寒的利刃碰撞在一起，发出不属于肉身所能发出的金铁交击之声。

「略略略——」

大祭司朝【毁灭公】吐了吐舌头，法杖在她的那双细手上流畅地旋转、飞舞，随后便有冰锥从魔法阵里飞出，冰刺从【毁灭公】脚下钻起，以及夹杂着雪花的寒风吹向【毁灭公】。

【无咏唱·极寒·三重奏】

「哼！」

【毁灭公】重重地一脚跺向大地，岩浆便从他脚下喷涌而出，火焰四射横流，把地上的冰刺融化为雪水，喷射出的高温蒸汽将寒风吹散。
紧接着他大爪一挥，熊熊燃烧的煌炎轻而易举地将空中的冰锥击碎，只留下星星点点的冰渣子。

（趁现在！）

【烈风剑帝】骤然暴起，身形快如闪电，和自身周围的利刃一同化作一道闪光，在【毁灭公】烦躁地处理大祭司的冰结魔法的时候，瞬间冲向【毁灭公】的怀中。

锵——

依旧是冲击到硬物的声音响起，但这次有所不同，狂暴的冲击让【毁灭公】都不禁后退俩步。

恰好就是这俩步，足以致命。

通过延时效果，一直隐藏在【毁灭公】身后的上位魔法陷阱顿时发动，把【毁灭公】燃烧着烈焰的脚牢牢地焊死在地上，瞬间冻结，并且一路向上，作势就要冻结他的全身，连一根毛发都不放过。

「别小看希迦帝国，【毁灭公】」

此刻，所有的利刃全部汇聚于此，驾驭着凶悍无比的烈风，驱散碍事的煌炎，镀上坚冰的飞刃就这么冲破烈焰，刺入【毁灭公】的脚上，手上，双臂上，大腿上，躯干上，胸口上，肩膀上，脖子上，头上，肋骨上，肩胛骨上，嵴椎上，关节上。
活脱脱把【毁灭公】扎成一个刺猬。
插在伤口上的寒锋，很快开始扩散出冰冷的寒气，沿着伤口一路将【毁灭公】的血液冻结，将【毁灭公】周身燃烧的火焰扑灭，将【毁灭公】的骨肉全部化为坚冰。

「嘿！看我的～」

伴随着可爱的吆喝声，俩张魔法阵同时从【毁灭公】的上下展开，刺骨的极寒涌现，存在在魔法阵内部的事物无不例外开始冻结，化为冰雕。
寒气逼人，坚冰彻骨。

强大的魔法甚至影响了天气。

【极冰之朔封】
雨夹雪纷纷落下。

起初是轻柔的小雪，然后是鹅毛大雪，接着化为寒冰，寒冰变得越发坚固，变成比钢铁还硬的坚冰。
极冰几十层，几百层地施加在【毁灭公】身上，把他彻彻底底地化为一座冰雕。
极寒刺骨，硬如顽石。

【毁灭公】就此一动不动。

「……（盯住）」
夏尔·洛基不敢大意，用利刃死死地盯着化为一大块冰雕的【毁灭公】，围绕在他身边的烈风依旧没有放松警惕，夹杂着雨雪旋转不停，呼啸作响。

「耶～」
大祭司倒是很放松，用纤细的双手灵活地旋转着一人高的法杖，舞了个花里胡哨的棍花后，对着空无一人的地方摆了个可爱的pose。

「……」（汗）

「……咳嗯～！」（收起）

场面一度十分尴尬。


♢
我策马疾驰在亚斯塔尔领上。

「骑，骑士，你有没有觉得，这里有点热？」
希娜这个傻丫头还没意识到问题的严重性，坐在我的身前，像靠着靠背椅紧紧贴着我，吐着鲜红的小舌头，像小狗一样哈哈喘气。

热就对了，傻丫头。

——那就说明【毁灭公】还在战斗。

快到了，就快到了。
我看着冲天的煌炎，紧迫地想到。

「驾！」
「哇哇哇哇哇哇——骑士你慢点！」

不知道过了多久。也许只是短短十几分钟，但我却觉得度日如年。

……终于，希迦军队前线准备攻城而驻扎的大营出现在我们的面前。

「何人！敢擅闯军营！」
守卫的士兵打算拦住我们。

想得美。

「带我去见希迦远征军总大将！」
「剑帝大人正在前线奋勇作战，你是哪个军的骑……哇啊？！」
「哇啊啊啊啊啊啊骑士！」

我用魔力强化了马匹，军马因为这庞大的魔力受惊而跃起，引得守卫和希娜都发出了惊呼，希娜干脆缩起身子钻入我的怀里。

就这么跃入军营，朝着最大的帐篷策马冲去。

「何人在军中吵吵嚷嚷！」
一个看似指挥官的希迦骑士从军营中走出。蓝白色的三角披风比其他骑士更大，绘有凯旋之狮的盔甲也比其他骑士要显得更加华丽，蓝色的凤翎盔威风凛凛。

来的正好。

很快，他就注意到了我们。

——准确的说，是我怀里害怕地缩成一团的希娜。

「——希娜公主？！！」

军营里的士兵们哗然。
但看到指挥官单膝下跪，低头以示臣服的君臣之礼的姿势后，他们也不敢有异议，放下手中的武器，纷纷跪下。

「希娜公主！我们总算找到你了！」
「啊可是，那个骑士不是老早就……呜呜」（捂住）

别扯上我啊，要露馅了傻丫头！

「小子，你做的很好……保护公主！还有把这事报告剑帝大人！」
「呜诶？」
「小子，你哪个军的骑士？我要重重有赏！」
「公主殿下！」
「诶？诶？哦。」

就在场面一度混乱的时候，一朵雪花飘落在我的头盔上。

一片，俩片……
很快，雪花纷纷落下，给魔王领的这片土地上，装点上了点点银装。
众人抬头好奇地看着突如其来的细雪。
但只有我才知道这其中代表着的含义。

（？！）
坏了坏了坏了坏了坏了坏了坏了坏了坏了！
夭寿了！出大事了！

这要是有CG，现在肯定在播放着片尾曲了。

这和「那个」的场景一模一样！

「小姐，这里很安全，你现在先在这里待着，在下马上回来！」
「诶？——诶！你要去哪啊？！骑士！」

不理会希娜的呼喊，我翻身下马，越过人群，翻过围栏，直奔战场。马儿在那片炼狱当中根本走不动，还不如我用脚跑的，我就这样朝着刚才煌炎冲天的地方疾驰而去。

你问我为什么要那么惊慌？

因为「那个」啊！

「那个」场景啊！

就是只有——




——【只有在噩梦难度下，和【毁灭公】战斗时才会下雪，没有例外】


♢
【游戏图鉴—人物篇】

【希娜·希迦】（new！）
四星角色，人族。
玩家在【希迦帝国】的地图内，完成支线事件【希迦绑架案】后，可以获得的角色。
真实身份为希迦帝国的小公主。
年龄17岁，身高164cm，体重50kg。
？？？？？？？。
？？？？？？？？？？？？
*乐观开朗，就是不知为何有点笨笨的。
*当她存在玩家队伍中的时候，有着遭遇怪物的概率上升5%的奇怪buff。

【希迦大祭司】（new！）
希迦帝国宫廷首席魔法师兼大祭司，人族。
年龄是女孩子的秘密～体重也是！身高163cm。
希迦帝国的开国元老，享有【冰结的魔女】的美称。是冰之魔法的穷尽究极者。和擅长对抗强者的【烈风剑帝】相比，【大祭司】更擅长广域范围歼灭。如果说【烈风剑帝】是希迦帝国的「最强之盾」，那么【希迦大祭司】就是希迦帝国「最强的矛」。
无法通过事件获得。
*为了特意耍好一人高的法杖，她每天都会偷偷一个人独自在王宫后花园练习《希迦仪式杖手法入门》好久。
*这是她的秘密。玩家在地图【希迦王宫后花园】待机至19：00时就可以偷偷看到。

                     摘自《诺亚论坛》
            词条贡献用户：希迦大祭司



*你看见了？
*那……只能把你灭口了呢～




 

第十八话 嘿嘿，这章还是大祭司～
[第十八章 嘿嘿，这章还是大祭司～] by Kaslna

第十八章 嘿嘿，这章还是大祭司～

此刻的战场上，雨雪霏霏。

狰狞的炎之恶魔，此时化为了冰雕，伫立在这片大雪中。
疯狂的表情凝固在这一瞬间，可怖的利爪被冰封在极冰之中，原本应该熊熊燃烧的火焰，此刻也不见了踪影。

寂静，死一般的寂静。

而在它的面前，一位妙龄少女双手放在腰后，小屁股就这么坐在横放着的长长法杖上，笑靥如花，正在试图与一名英俊的青年欢庆战斗之后的胜利。

咔咔咔——

毫无征兆的，一道裂缝出现在极冰上，转瞬间裂缝飞快延伸，不过眨眼的功夫，冰块整个表面便爬满了裂纹。

「哼哼哼哼哼……」

恶鬼低沉的笑声传来。

「呵呵呵呵呵……」

笑声逐渐放肆。

「哈哈哈哈哈哈哈！」

恶鬼的狞笑变得越来越疯狂。

「难道……你觉得你能，杀  死  我！？」

耀眼的火光从坚冰的裂缝中透出，散发着炽热的光芒。
代表着毁灭的煌炎，此刻死灰复燃。
大地在哭泣，熔岩在迸发，火焰显得越发狂暴。
魔鬼在狂笑，空气在悲鸣，大地上已无法留存鲜活的生命。
天空变得扭曲，煌煌烈焰替代了阳光，由煌炎形成的火柱瞬间包围了坚冰，就这么拔地而起，然后就这样上升，上升……

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

终于，冲天的火焰贯穿了天空，形成连接天与地的廊柱，火焰在巨大的炎柱上四处喷洒，刚刚因为下雪而降温的整片战场，在转瞬之间又变得炽热难耐。
挣脱枷锁，恶鬼重获自由，睥睨万物。
现在，轮到【毁灭公】俯视【烈风剑帝】了。

「逃吧！尽情奔逃吧！呵哈哈哈哈哈哈哈！」

（不妙。）
夏尔·洛基粗略估量了一下巨型火柱的规模，发现火柱很轻松的就将希迦帝国全军士兵囊括在攻击范围内。哪怕是远离此处的军营。
如果这火柱倘若以夏尔为中心浇灌下来，那希迦军队将不留一个活口，就算是自己也不例外。

「全军！撤退！！」

【烈风剑帝】终于大声开口，此时的希迦帝国军内一阵骚动，因为此刻的军队人数仅剩下半数，就在剑帝和大祭司一同对抗【毁灭公】的过程中，已经有数万人熔化在这片炼狱当中了。

伴随着魔鬼的狞笑，士兵们手忙脚乱的开始鸣金收兵，不，逃命。

然后，他们听到了恶鬼的低语，那是来自炽焰地狱的声音——

「万物皆已湮灭，已身亦将毁去无存……」

火焰就这么源源不断地送入天空，而天空就这样被不断染红，染成深红，染成血红，染成赤红，不祥的炽色大范围的扩散开来。
血光盖顶。

「生死存灭，不过一瞬……」

【烈风剑帝】试图上前制止他施法，但此刻焚尽一切的煌炎形成了一堵坚实的壁垒，他试图刺向火柱，撕开裂口，但伴随着疾风的利刃轻而易举地被悉数融化，然后变成铁的蒸汽。

「唯有【毁灭】……」

通红耀眼的火光令人难以直视火柱内部，但煌炎之中，唯独炎之恶鬼的狂笑清晰可见。

「 常  燃  不  休！」

天灾，就此降临。

「！」

半径将近  五  公  里  ，覆盖了整个战场的火球，不，流星，不，炎之陨星就此坠落下来。
遮天蔽日，灼烧一切。
陨星摩擦空气所产生刺耳声音，犹如空气在悲鸣，大地在哭泣。炽焰熊熊，炙炎煌煌，整片天空被炎之陨星焚烧殆尽，不见一丝云朵。明明此时是清晨，天空却比黄昏的落日还要绯红。

在劫难逃。

象征着破灭的灾星，正在从天而降。

「哈哈哈哈哈哈哈！」
伴随着癫狂的笑声，战场彻底化为炼狱，一副犹如噩梦般的光景。

「以此【毁灭】之权柄，付万物之一炬！」
「呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈！」

绝望爬满了几乎是在场所有人的脸上，不论是军中小卒，还是骁勇善战的希迦骑士，又或者是高贵的希迦贵族，无不例外的放弃了抵抗，眼瞧着【毁灭】的降临。
——在死亡面前，众生平等。

（我得，拦下来！）

【烈风剑帝】动用起所有的魔力，无匹庞大的飓风将他托起，烈风激烈旋转，形成巨大的龙卷风，好像鼓风机一般试图将炎之陨星托起。——但利刃崩裂，狂风不敌，【烈风剑帝】原本华丽的衣服被煌炎灼烧变得焦黑，因为过于用力的咬住牙关，夏尔的嘴角渗出鲜血。

即便如此，炎之陨星依旧缓慢地向地面逼近。

在庞大的质量面前，利刃被彻底碾碎，化作铁屑，烈风温柔的好似微风和煦，轻轻消散。而夏尔的衣服则是被挤压的破破烂烂，胡乱的发力甚至让夏尔手臂的血管崩裂。

即便如此，炎之陨星仍然缓缓下沉。

好像在嘲笑他的无用功。

（可恶！）

【烈风剑帝】拔出 最 后 一 把 剑。
烈风，利刃，魔力，意志，一切的一切此刻汇聚在一起。
风，再次吹起，钢铁的寒芒再度显现。
【烈风剑帝】用钢铁般的意志忍受着技能的反噬。
他开始咏唱。
将全部汇聚在一起，将全部赌在一击上。

试图以凡人之身，撼动恶魔——

「【帝风·烈……」

但是，有只小手轻柔地按住了他的胸口，示意他退下。

「？！」

「呐，小剑帝，你知道，希迦帝国是靠什么拼到现在的吗？」

（大祭司你现在没头没脑地问这个做什么？！）
夏尔不解，如果再不挡住这颗代表着毁灭的陨星，希迦帝国的所有军队，所有人，一切生灵都将葬身此处。

「靠的是【忠诚】哟。」

魔法阵的光辉在【烈风剑帝】的脚下浮现。

（……这是？）

夏尔看着这个熟悉的魔法阵，突然明白了什么。

（归还之法石？！）

「那时候啊，大家都是白手起家呢～」

嘻嘻——
好像想起了当初的事情，大祭司愉快地笑了。

「卢卡尔做事不动脑筋，你爷爷又固执的很呢，皇帝陛下就更不用说了～」
「总之，就是啥也不会，啥也不行，一团乱呢～」
「知道那时候我们靠什么拼过来的吗？」
「靠忠诚。」
「当年哪怕被各个国家侵略，大家依旧互相扶持着～情同手足～」
「希迦帝国能够存在，正是因为那些兄弟姐妹们啊……」

好怀念啊。大祭司这么说到。

「我们大家，从一开始就做好最坏的打算～」
「凭着这颗爱国心哟～」
「便可甘心赴死。」

（！该死！）

夏尔想冲破法阵，哪怕是用拖的，也要把大祭司拖走。
帝国不能没有她。
但是，这个老狐狸明显技高一筹，在给【烈风剑帝】附魔的时候动了点小小的手脚。

「你是帝国的未来，【护国之剑】。」
「你啊，还不能死在这里～」
大祭司调皮地给夏尔一个飞吻。

「所，以，呢～我才在这里哦～」

他的魔力被短暂冻结了。
虽然只是短短的十几秒，但这十几秒内，剑帝也不过是个剑术高超的普通人。
再加上【归还之法石】本身就是希迦帝国的秘宝，只有皇室和皇帝准许的人才可使用的传说级道具。
因此，剑帝有了十几秒的短暂实力真空期。
这十几秒，便足够发动上位的传送魔法，【归还魔法】了。

「记好咯，小夏尔……」
「想打败强大的敌人，从来都只有一个办法……」
「就是要不惜一切～」
「不顾一切～」

「大祭司！」

「哎呀～别吵吵，不要打断人家的话啦～」
「生命的最后，还不让人家多说几句嘛～」
「那些人走了，现在啊，轮到人家啦～」

用白鱼般柔嫩的手指花式旋转着法杖，哼着小曲的大祭司闲庭信步，朝着巨大到遮天蔽日的炎之陨星走去。

与半径五公里大的陨星相对，地面上，不，大地上，不对，整 片 战 场上，浮现出半径五公里大的 魔 法 阵。

十阶魔法——
【冰劫·永牢】

十阶魔法，只有【超越者】才能使用的魔法，哪怕是超常的魔法师，穷尽一生也无法使出的魔法，不仅学会十阶魔法的门槛高到天上，发动十阶魔法所需要的魔力也不可斗量。
人类普遍认为，十阶魔法，是「只存在传说中」的魔法。

但人的好奇心是无限的。
经过各种正常的，不正常的，人道的，非人道的研究手段，经历数次失败，牺牲了无数「小白鼠」，终于，某个国家的魔法师发现，人类【可以用生命为代价支付魔力】。

而这项隐秘的技术，目前已被希迦帝国掌握。当然，是通过侵略的方式。

靠着帝国秘宝【等价之命杖】。


♢
在出征前，大殿上。

「皇上，这是……【等价之命杖】？！」
大祭司看着面前一人高的华丽法杖，惊叹出声。

「朕……希望卿永远都不会用上它。」
「但朕……朕必须对帝国负责啊……」
「朕，对不起你们，对不起当初的诸位……」

望着这根长长的法杖，其中所代表的含义大祭司已然了然于心。

「皇上不必自责，帝国此刻内忧外患，人家这把老骨头，能为皇上分忧就已经足够啦～」
「呐呐～这次远征，就由人家去吧～」
大祭司向着皇帝撒娇道。

「不可，此次远征，依旧由【烈风剑帝】负责指挥。」
你只要带领一军人马，跟在他身后就够了。他补充道。
「记住，不论是你，还是剑帝，都是朕的左膀右臂，帝国不可失去二人。」

「诶～皇上你个老顽固～」

「这个，也带上吧。」
「朕……朕也希望多备哪怕一份，但……」

「好啦好啦～不要说啦～」
「法石这东西，本来就是国防结界的核心不是吗？四角都被你拆成三角啦～」

噗嗤，大祭司掩嘴偷笑。
而希迦帝就这样神情复杂地看着面前这名巧笑倩兮的女子。
她为什么还笑的出来？

「答应朕，一定要平安归来。」

「嘿嘿，没想到人家这么受欢迎呐，好害羞呐～」

我答应你哦。
大殿上，她与他许下承诺。
但她从未说过，是谁会平安归来。

「凯旋之狮与你同在。」
「荣耀属于希迦，呐～」

大祭司可可爱爱地吐了吐舌，迈着调皮的步子，蹦蹦跳跳，告别了年华垂暮的希迦帝。

「朕这么做，真的是对的吗……」
「陛下……」

♢
理论上，支付的生命多少，影响着替代魔力的多少，但无论怎么支付，十阶魔法都无法发动。
仿佛在说「代价不够」。

但大祭司知道。

【除了生命外，还可以支付的有  寿  命。】

可是自己本就一介老人，虽然因为机缘巧合一直保持着年轻的身躯而不再衰老，但自己剩下的寿命又有多少呢？
不巧的是，神（如果真的存在的话）似乎很宽容，如果支付 全  部  寿命的话，刚刚好够。
无需言语，无需试验，大祭司下意识的感受到，魔法可以发动。
以【自己的一生】作为代价，将自己的阅历，自己经验，自己的故事化为薪柴。

——献给整个世界。

「偌，都拿去吧，给你就是了～」

向着【等价之命杖】注入魔力。

「拿走拿走～🎶」

向着【等价之命杖】注入生命。

（摇晃）（身形不稳）

「哎呀，头晕乎乎的～」

向着【等价之命杖】注入经验（等级）。

以「自己的一生」为代价，试图与【毁灭之魔人】分庭抗礼。

描绘在大地上的，足足十公里宽的法阵，此刻光芒越发明亮。气温开始显着降低，变得寒冷刺骨。空气中的水汽凝结成冰晶，闪闪发亮，如梦似幻。

而阵法的中心，一位美丽的女孩正抱着法杖，仿佛在虔诚的祈祷，又仿佛在宁静的沉睡，梦幻般的冰晶在她身边闪烁，好像童话故事里的小精灵，又好像拯救勇者的小妖精。

——以自身为祭品，让足以对抗【毁灭公】的魔法，得以诞生在这个世界上。

「哈哈哈哈哈哈哈！」
哪怕是面对着超越人类的十阶魔法，【毁灭公】依旧狂笑不已。

「来！迈向死亡！迈向我！」

「哼哒～！」

毁灭万物的煌炎之陨星，终于接触了大地。

而在同一时间，永劫之冰，莅临于世。



♢
【游戏图鉴—道具篇】

武器【等价之命杖】
传说级
类别：法器/法杖
装备最低等级要求：70级，且魔力大于5000点。
重量：2KG
装备后效果：
MP+800
攻击力＋90
*魔法伤害提高20%
*魔力值提高10%
*魔力恢复速度提高30%
*魔法发动速度提高30%
特殊效果：
【等价交换】
装备者可以通过消耗生命值，获得相同比例的魔力值。

——「踏马的这武器有bug！大家别用！我一个角色装备后等级和最大生命值在不停下降！后来我把武器拆下来才停止！」【匿名玩家1】

——「诅咒武器吧？这是。」【匿名玩家2】

——「这是我花钱从卡池里抽的！我的保底啊！我的钱啊！」【匿名玩家1】

——「怎么说，请允许我做个悲伤的表情。(„ಡωಡ„)」【匿名玩家2】

——「我突然有个想法，要是把它装备给那些我不要的四星角色，岂不是能随意销毁角色了？」【匿名玩家3】

——[回复匿名玩家3]
——「你不去魔王军真是人才界的一大损失。」【匿名玩家2】


♢
【游戏图鉴—战斗篇】

十阶魔法【冰劫·永牢】
玩家角色【超限】后，且等级大于一百级才可以习得的冰系魔法，限定冰系角色可用。
将一定范围内的所有敌人和一切物体冰封，被冰封住的角色不能移动，不能攻击，且被冰封的时间无限。被冰封的角色无法自行挣脱封印，直到受到【一定程度】的伤害为止。
【一定程度】：施法者的最高攻击力×施法者的最高等级×10倍的数值。
*消耗的魔力越多，冰封的范围越大。
*被冰封的角色会持续受到伤害，直至死亡或者封印解除为止。

——「说真的，和别的玩家对打的时候很少有人用到这招呢。」
——「毕竟等你用出来，黄花菜都凉了呢（笑）」
——「世界赛那会倒是有人用这招翻盘了就是了。」
——「哎呀别想了，职业玩家和我们能一样吗？」
 

第十九话 胜利之死
[第十九章 胜利之死] by Kaslna

第十九章 胜利之死

十阶魔法，又被成为禁咒。

它还有个通俗易懂的名字，叫「翻盘魔法」。
就是说无论战况多么恶劣，局势多么不利，只要对面没发动十阶魔法，而我方能发动的话，仅仅一个魔法，就能扭转数量上的差异，经济之间的落差，装备所不能弥补的鸿沟。

靠一个魔法，一举翻盘，夺得胜利，这便是十阶魔法。

照理说，十阶魔法那么强，那开局无脑放不就赢了？
但实际上，大部分玩家不会这么做。

因为消耗太大。

发动十阶魔法所需的魔力值，一般玩家根本负担不起，哪怕是魔力特化的角色也不行。说到底，都魔力特化了，用一大堆魔法轰过去就好了，为什么要把所有魔力赌在一个魔法上？
所以大部分玩家在【竞技】的时候，是不会携带十阶魔法的，大炮打蚊子划不来。

更主要原因是慢。

十阶魔法不仅容易被打断，而且启动时间也很慢，再加上发动魔法时庞大而壮观的魔法阵，能让敌人隔着大老远就发现自己的位置。
从而可以悠哉悠哉地从十阶魔法的攻击地点撤离。
有点像某及时战略类游戏里的核弹。打移动单位经常打不中，唯一的用法就是攻击敌方建筑物。
但破坏建筑并不能计入在玩家评分内。

所以连很多攻略上都写着「优先掌握九阶魔法，十阶魔法象征性的带一个就好。」

但是，正是因为代价繁重，十阶魔法的威力才相当恐怖，很多即死性的攻击，超巨大范围的爆炸，无视距离与空间的狙击，永生永世的牢狱，基本都是来自十阶魔法。

然后现在，那个蠢货【毁灭公】打算用肉身去正面硬接十阶魔法？！

嫌命长啊你！

一路狂奔的我，用【变装】换下这几天一直穿着的蓝白骑士铠，换上我熟悉的那套淡紫色华丽礼服，带上高高的礼帽，三步并作两步，直接冲入了战场。

天空昏暗无光，火屑纷纷扬扬，炽热的天星宛如要拽着天空一起落下。

大地银装素裹，细雪起起落落，极寒的牢狱试图将万物连同大地一起封锁。

你问我这阻止的了吗？

当然……







——阻止不了啊！

神仙打架啊！

一边是人类的最强法师的代表（魔女），
一边是魔族的最强战力的巅峰（毁灭公）。

他们随便一个都能击败目前的我，就是这种的程度。

更别说这俩现在怎么看都是动真格的了。


……
……只能赌一把了。

重新佩戴好面具，带好高高的礼帽，我抬头望向烧成一片赤红的天空，低头看向冻成一片冻土的大地。

极寒与炽焰二选一，
于是，
——我投身于炽焰当中。

赤焰焚烧，燃我其骨。
这高温的痛楚让我不禁皱紧了眉头，明明在地下城和冒险者小队打的时候，身体被火球打中都感受不到痛楚。

但在煌炎之陨星中我却生不如死。

视野被烧成一片通红，血液直接蒸发，【毁灭】之中，不允许我的存在。

【善恶公】，灰飞烟灭。


——如果没有希迦大祭司的存在的话。

冷，非常的冷。
明明投身于上千度的煌星中，血肉被焚烧，五脏六腑被炙烤，但我却开始觉得有股冷意。

这是发自内心的寒冷。

犹如得了重感冒，身体炽热难耐，内心却觉得冰冷刺骨，这种不平衡感让我大脑晕眩，恶心想吐。

但这并不是我的错觉，火焰，被冻结了，连带着半径五公里的不规则形状的陨星，从与地面接触的那一个点开始，极冰迅速地爬上了煌炎之陨星。
甚至连拥有巨大质量的陨星，它落地所产生的大规模的冲击波，也被一起冻结。

冻结，冻结，冻结，冻结冻结冻结冻结冻结冻结冻结……

大地被冻结，灼烧大地的火焰也一起被冻结，四溢横流的岩浆被冻结，喷吐着岩浆的棕红色熔岩也一起被冻结，冲天的煌炎被冻结，煌炎之上那足足十公里长的陨星……

——也被一起冻结。

原来应该将我焚尽，化为飞灰的毁灭之煌炎，也不得不臣服在十阶魔法的威力下，化为冻结的冰晶，碎为点点满天星辰。

庞然大物的陨星化为巨型的冰块，就这么静止在亚斯塔尔领上。

而陨星之上，则是那四处飞洒着火焰，狂笑不止的【毁灭公】。

「呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！」

永劫之冰已然爬上了他的脚踝，犹如脚铐一般将他牢牢固定在巨冰之上，仿佛在说别想逃。

但【毁灭公】绝不会背对敌人逃跑。哪怕他动弹不得，那份疯狂依旧气势不减。

「好！很好！人类！你证明了你自己！」
「那就随我……一同冲入毁灭吧！人类！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

但此时，希迦大祭司已经不能再回答【毁灭公】的话语了。

——取而代之的是，我冲到了他的面前。

「抱歉，论【毁灭】，还为时尚早。」

不过是双脚而已。

镶嵌着朱红魔石的仪式剑迅速出鞘，我将【毁灭公】的双脚斩下。

「……你？！」

我能感受到，永劫之牢正在把我拖入深渊，原本因为刺骨之寒的双脚此刻已经麻木，逐渐失去知觉。

但我上半身还能动。

「你给我滚！小子！」
「该滚的是你！【毁灭公】！」

我伸向他的，套着雪白手套双手，被他用鬼爪牢牢抓住。我也反握住他的鬼爪，我们二人就这样开始互相角力。

「谁允许你掺和进我们的战斗的！你想死吗？虫豸！」
给我滚！【毁灭公】瞪着我怒吼道。

「我不关心你们的事情，但你不能在这里被封印！」
我用尽全力，把【毁灭公】的鬼爪压了回去。但我已然感觉到，我的下半身没了知觉。
要不了多久，冰之永牢就将成型。

「哈哈哈哈……我？」
恶鬼狞笑。

「——我要你管？！」
融化劫冰，毁灭之炎再次燃起，将我的双腕连同手套一起焚烧。

「你的力量，只剩这么一点了吗？」
看着连我双手都没办法烧作焦炭的毁灭煌炎，我出言挑衅道。

「哼！」
火焰犹如暴怒一般剧烈燃烧，【毁灭公】鬼爪合握，就这么把我的双手捏碎。火焰四散飞舞，但在空中又更快地被冻成冰渣，化为星星点点。

「——！」
但比他的动作更快，在他捏碎之前，我的头锤就已经锤向他的鼻梁。石鬼面具和恶鬼面具激烈碰撞，碎裂开来的反而是我的石鬼面。

「给我滚吧！【毁灭公】！」
「——给我死！【善恶公】！」

我将所有魔力解放，经历过一番鏖战，又伤痕累累的【毁灭公】，此刻应该是敌不过我的，更何况他已经用出了【煌炎之陨星】，我没有什么好害怕的了。

扎扎扎扎——

冻结的声音响起，我已经不知道是哪里被冻结了，也许是【毁灭公】的火焰，也许是我的躯干，在细雪中早已经无法分清。

永牢已然迫近，我不得不抓紧时间。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「你觉得你能——阻止我？！」

鬼爪将我爆发出来的魔力一轰而散，轻而易举的撕裂了我的【屏障】，给我留下一道道伤口。

这个逼怎么还这么能打？！

被捏碎的双手无法灵活的行动，我只能用双臂来阻拦【毁灭公】的攻击。

「哈哈哈哈……很好！你值得被我撕碎！」

利爪飞舞，火炎四散，【毁灭公】用完全看不出他伤势的迅猛动作，对我进行疯狂地攻击。
燃着火焰的利爪，仿佛灼伤了空气，在半空中留下明晃晃的爪痕。

但仔细看就可以发现，永劫之冰也爬上了他的身体，封锁了他的下半身，让他寸步难移。而原本时常炽热燃烧的利爪上，此刻也覆盖着点点寒霜，早已不见当初焚尽一切的气势。

困兽之斗罢了。

再生完毕，我握紧双拳。
恶鬼随即向我袭来。
我想都没想地挥拳迎击。

嘭——

陨星之上，大雪纷飞，不出一会就给我们二人盖上一层由雪组成的枷锁，让我们行动越来越困难。

咔啦咔啦——

寒冷刺骨，赤焰不燃，也就我们二人挥洒出的鲜血，尚且带有些许余温。

我与他，
【善恶公】与【毁灭公】，
在这座极冰制成的跑道上，共同与死亡赛跑。

唯有赢的人，才有资格死去。


……气温，还在降低。


♢
「唔……」
军营中，突然浮现出一个魔法阵。
在耀眼的光芒浮现过后，阵上出现一个人影，白发蓝瞳，俊美的相貌，哪怕身上到处都是烧灼的焦痕，锐利的英气依旧逼人。

「？剑帝大人！」
「剑帝大人怎么受了这么重的伤？！」
「来人！来人！快叫医疗兵！」

聒噪。

夏尔·洛基烦躁地推开那些围上前来，将他团团围住，七嘴八舌地嘘寒问暖的希迦骑士，冲到了军营外面。
然后他看到了那副绝望的观景。

原本四季如夏，热浪逼人的亚斯塔尔领，此刻正化为了冬天的滑雪场。
新雪点点，满天冰晶，太阳再次探头，飞雪在阳光的照射下折射出五彩斑斓的美丽光芒。

迷人而又美丽。
美丽而又致命。

远处，是一座巨大的冰山，赫然耸立在战场正中央，冰气一丝丝地向外散发着，透骨的寒冷隔着这么远也能感受到。
而希迦大祭司，毫无疑问正被压在那座几千米高的冰山下。

无法救援。

任谁一眼望去就能得到的结论，夏尔·洛基却花了好长一段时间才接受它。

……至少，自己要拾回大祭司的遗物。

这份义务感，推动着【烈风剑帝】迈开脚步，不顾伤势，不顾体力，不顾士兵们的阻拦，毅然决然地向战场迈进。

「骑士！骑士他还没回来！放我过去！」

直到有个在卫兵手下胡乱挣扎的女孩吸引了他的注意。

「希娜公主……」

他定睛一看，顿时感觉浑身一阵无力。

上万人，为了寻回她而牺牲。
希迦大祭司甚至因此为国捐躯。
可最后呢？
她正十分有精神的，活蹦乱跳地，在自己军营中大吵大闹。

远在天边，近在眼前。

夏尔·洛基不禁感到一阵愤怒。
自己的所作所为，究竟为了什么？
大祭司究竟为何而牺牲？

为这公主，折损希迦一员大将！

【烈风剑帝】深吸一口气。

……自己是多么的无力。
把这股愤怒发泄在一个无知的小女孩身上，自己还配得上「剑帝」之名吗？
要怪，不如怪自己太过弱小。
倘若自己稍微强大一点，从【毁灭公】手底下逃脱，把大祭司拖回军营的话……
她也不会死，他们将凯旋而归。
那么现在早就该皆大欢喜了。


利刃出鞘。


「公主，你也看到了，那冰山压下来，别说是骑士了，就算是魔人它也活不成啊！」
卫兵们看着眼前无理取闹的公主，也是很头疼。

「我不管！放我过去！我要去找骑士！」

「说来说去，到底是哪名骑士啊？我们军中花名册里没有这号骑士啊，只有战死的。」
那战场现在已经被不知谁人冰封，踏进去必定是死路一条，士兵们想不明白，为何公主要想不开自寻短见。

「你！你！我现在没功夫跟你计较！给我松开！」

飞舞的利刃犹如灵巧的手指一般，轻轻穿过希娜公主的衣袖和衣领。

「这是什么？」
「不要再无理取闹了，公主。」

利刃就这么将希娜吊起，其余的飞刃像五指一般合拢，扣住希娜纤细的腰身。

「可是，骑士他……！」
希娜不停挣扎，但毫无作用，利刃灵活地偏开锋利的刃口，用剑身将她牢牢禁锢，好像一只看不见的大手，就这样握住希娜，而那飞刃就是手指。

「我不知道公主你在找谁，但那片战场上……」
夏尔·洛基看了一眼远方那极寒的永牢。
「所有将士们……都牺牲了。」

「不，你骗人！骑士他那么厉害，他一定会没事的！」
希娜大喊。

「全军整队！准备撤军！」
【烈风剑帝】不予理会，开始发号施令。
在军营里，他的命令就是王法，公主的身份对他并不管用，希娜现在就是个手无缚鸡之力的小女孩，是他的护送目标，是他远征现在唯一的，也是最后的任务。

「骑士！骑士！」

无视。
夏尔·洛基不会让希迦大祭司白白牺牲。









♢
某一年。
某人不知名的对话。

「大公，本次卡曼德拉保卫战的战报传来了。」
「哦？说来听听。」
「因为【毁灭公】的出击，我军大胜。」
「嗯哼～」
「但是……」
「说。」

「【毁灭公】出手造成的余波，让卡曼德拉城崩塌了。曼德拉谷也被掩埋了，那条交通路线被断了。」

「……」

「还有，这是雾影岛争夺战的战果。」
「在【毁灭公】的帮助下，我们全歼了敌军。」
「吼？」
「……但是因为【毁灭公】的攻击，雾影岛沉没了。」

「……」

「不过这次，【毁灭公】在亚斯塔尔保卫战中，没有毁坏城市，而且我们也成功抵御了希迦帝国军的侵略！」
「而，而且，敌军只对我军造成了二成左右的伤亡！可谓大捷！」

「还，有，呢？」

「就，就是……我军主力部队被【毁灭公】误伤，被歼灭了三成。」

「……」
「……要不，下次让他待着吧。」

         摘自【某公爵的会谈笔录】 

第二十话 挽歌
[第二十章 挽歌] by Kaslna

第二十章 挽歌

凛冬已至，而我和【毁灭公】依旧未能分出胜负。

「区区魔人……给我死！」

大部分的火焰要么被永劫之冰冻结，要么就是被华贵的紫色礼服弹开，【毁灭公】目前，确实很难伤的了我。

「你就不能安分一点吗？！【毁灭公】！」

但我也伤不了他，实力的差距过于悬殊，再加上手边实在没有趁手的武器，战况就这么陷入僵局。

咔咔咔——
冰结的声音仍在继续，刺骨的极寒麻痹了我们的知觉。现在的我们，都没办法移动了，这样拖下去，就是双双被封印的结局。

唉，没办法……

我用力挥拳，与燃烧着煌炎的鬼爪勐然碰撞在一起——

「【吾问汝，是善？是恶？】」
「呵呵呵呵……你觉得我会回答你吗？小鬼！」

这就够了。

【毁灭，毁灭，毁灭毁灭毁灭毁灭！】
【破坏，破坏，破坏破坏破坏破坏！】
【杀光他们！碾碎他们！】
【撕碎他们！斩破他们！】
【一个不留！】

赤瞳如血，炽血如焰。
血流冲上了我的眼球，把所视的一切染成通红，紫色的华丽礼服开始腐败褪色，残破不堪的石像鬼面具开始嚎哭，最终扭曲成无口，无眼，不成人形的诡异面具。
思考被蒙上一层迷雾，我渐渐地不知道自己在干啥，撕碎他！肉体飞速进行再生，几乎转瞬之间，生命就快已经回满，撕碎他！
我用力将【毁灭公】的鬼爪推回去，巨大的力量终于让我钳入他坚硬的皮肤中，就这么撕碎……撕碎……撕碎！

让我撕碎他！
我要将它的血肉，挥洒战场！

「来啊！战胜我！【毁灭公】！」
「哈哈哈哈哈哈哈……你也配？！」

没有任何花里胡哨的技能，就是朴实无华的普通攻击。
他挥拳，我也一样挥拳，他燃起烈焰，我只管挥拳，他挥舞利爪，我也还是挥拳。

「哈哈哈哈哈哈哈！」

恶鬼癫狂，我也同样癫狂，唯独这样，才可与恶魔一较高下。

屠杀！屠杀！

鬼爪震开了我的双臂，但我同样用头锤给了【毁灭公】脑袋一下，煌炎燃起，被我用魔力强行压了下来，不给他一丝挣扎的机会。

「是你，输了！【毁灭公】！」

【毁灭公】无言，只有疯狂燃烧的煌炎作为应答。

但极冰毫不留情。

【希迦大祭司】将十阶魔法【冰劫·永牢】的施法范围设置为整个【煌炎之陨星】，只要【毁灭公】离开整个陨星的范围，就不会被封印了。

但【毁灭公】从来不屑于干这种事情的，他都是直接用脸接技能的，不然也不会成为最早被封印的四天王。

那只好用蛮力了。

六阶魔法【失重】

「来啊！虫豸！」

「呵哈哈哈哈！滚吧，狂王！」

不顾那些炽烈燃烧的煌炎，我狂笑着撕裂早已失去知觉的右腿，重重踢在【毁灭公】的腹部上，火焰爆散，冰晶飞溅，终于将他从寒冰的枷锁挣脱，就此把他送入高空。

寒冬凌冽，朔风吹起，此刻，永劫的牢狱终于闭合。

生者无生，死者无路。

我看着一路爬满我全身的冰霜，终于满意地笑了。

……

…………

………………




♢

在没有了炽热燃烧的烈焰的此时，雪花尽情飞舞，纷纷扬扬。

而我，则被彻底封印在冰牢之中。

你以为我要牺牲自己？

我还没这么崇高。

【永劫·冰牢】可谓是绝技，连boss都能封印，而且被封印的人绝对无法靠自己打破封印。

一般来说，只要对封印施加攻击，把封印破坏便可，但【永劫·冰牢】的封印数值高到数一数二，哪怕高等级玩家，全力攻击三天三夜也不足以打破冰牢。

除非……

除非【毁灭权限】直接对冰牢进行【毁灭】。

【毁灭权限】很特殊，不仅对物有效，对人也行，甚至对【魔法】这种东西也一样起效，无论何种，一概毁灭，哪怕连【封印】也不例外。

别看他被【希迦大祭司】打成这样，但【毁灭公】确实可以说是所有冰系角色的爹。

正是因为如此，【毁灭公】才不能被封印。
——因为他可是唯一一个有解封能力的公爵。

唯一不确定的是，解除【封印】需要对我造成和封印值同样的伤害才行，我真怕【毁灭公】把我打死了。而且我本人也会被【毁灭】影响。

来吧！【毁灭公】！
向我开炮！

天边，闪烁起一颗赤星。

赤星熊熊燃烧，越来越大，越来越大。

宣告着毁灭将至。

「我要将你——碾碎成灰！」

挣脱冰牢束缚的【毁灭公】，此刻正尽情舒展着焚尽一切的火焰，一记飞踢化为了飞翔的流星。

如果不受劫冰影响，【毁灭公】此刻无人可挡。

火焰摩擦大气，发出刺耳的啸叫声。

……卧槽，来真的啊？

被【封印】的我此刻动弹不得，正是绝好的靶子。

炎星划过，留下一片赤红的轨迹。

「——————！」

巨大的轰鸣，刺耳的碎裂声，估计是耳膜被震碎，在轰鸣的瞬间我已经听不见任何声音，只留下嗡鸣声在耳边围绕。

不过坚牢依旧牢不可破，反而是我脚下的陨星，产生了裂痕。

咔嚓！

【毁灭公】的双爪牢牢地抓住了冰封我的牢笼，恶鬼的狂面此刻隔着极冰和我贴在一起，火焰从他嘴角泄出，狰狞可怖。

「哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈！」
「你以为……躲在牢笼里，我就拿你没办法了吗？」

火焰在他全身上下燃起，四处喷射。
俨然像一台怒火中烧，准备启动的引擎。

坏了，他不是想用那招吧？

啪嚓——

由火焰构成的羽翼大大张开，炎之恶魔此时向世界展露他的气概——
——连大地都无法束缚我。

炽焰飞洒，羽翼渐丰。
炽热的翅膀重重地拍打着空气。热浪一圈圈地扩散开来，把周围的积雪消融。


用蛮力挣脱重力的枷锁，【毁灭公】就此从大地上解放开来。
——并且抓着我。

一飞冲天。


毁灭公的绝技【碾碎成灰】

【毁灭公】进入霸体状态，张开炎之羽翼，挣脱一切控制效果（被封印除外），以极快的速度向着玩家低空俯冲过去。

并且他会抓住第一个他碰到的玩家角色，施加【压制】效果，被【压制】的角色无法行动或者发动技能，就这么被他按在地上拖行数十米，撞开周围其他角色，像锄大地一样犁出一道深深的沟壑。

随后【毁灭公】会带着被他抓住的角色一飞冲天，一直上升到上万米的高空之中，然后一个调头，再将该角色重重砸下。造成毁灭性的打击。

因为这招会对玩家造成【上万米高空的坠落伤害】➕【毁灭之炎的灼烧伤害】➕【毁灭公本身攻击力的伤害】，在三重伤害之下，吃到这招的角色几乎必死，哪怕是全堆生命值的坦克角色，也会因为自身重甲的吨位，而吃到高额的坠落伤害。

而他周围的角色，也会因为他砸落下来的冲击波，而受到【权限：毁灭】的负面效果影响，导致持续掉血。

所以，一般在打【毁灭公】的时候，要准备一个不需要的角色，专门用来给他抓住。
防止【毁灭公】残血的时候冲入玩家当中使出【碾碎成灰】。

也就是，替死鬼。

而很荣幸的说，我就是那个替死鬼。

我看着万米高空的蓝天白云，走神地想着这些无关紧要的事情。
甚至还有闲心替【毁灭公】做技能解说。

不妙，要死要死要死要死！

这砸下来，可不就是四分五裂能形容的，就是字面意思的「灰飞烟灭」了。
他来真的啊？！

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

总觉得【毁灭公】笑的很开心。

救命，魔法和武技都不能发动，而且我本来就是被【冰封】的状态动弹不得，正好成为他的活靶子。

一点赤红，划过天边。

此后便是星星坠落。

「给我——砸！」

别砸啊你！

咚——

低沉到仿佛从肺腑深处响起的重低音，半径五公里的冰封陨星终于支撑不住【碾碎成灰】的威力，以我为中心，大大地裂成俩半，冰屑与我的血液四处飞溅。

咳啊——

带着煌炎的冲击波向四周扩散开来，成功崩碎一层层的永劫之冰，连封印我的【冰劫·永牢】都被彻底裂解，碎成一片片飞屑，虽然我也一样就是了。

「哼！」

重燃的魔爪踩碎冰牢的残渣，【毁灭公】一把将我的主体抓起，永恒燃烧的煌炎随即将我置于烈焰当中。

「呜……」

「你以为……我会感谢你吗？【善恶公】！」

「咳，咳咳！我不需要你的感谢……」

「哈！笑话！」

你有被我感谢的资格吗？恶鬼严厉地盯着我，仿佛在这么问道。

「亚斯塔尔领不能，呜……没有狂王。」

「你管不着！」

烈焰越发愤怒，灼热的火焰使得【毁灭公】周围一圈的气温节节攀升。

「哈哈哈哈……【最高杰作】？明明只是个失败品！」

彻头彻尾的失败品。他啐了一口骂道。

「跪下，然后——死！」

我被他就这么砸在破碎的坚冰地面上。激起了大片的飞雪。

就在他那燃烧着【毁灭】同义的火焰，要重重向我踩下的时候——

——◆◆◆◆◆——！

伴随着黏滑的，不可思议的声音。

大 地 裂 开 了。

犹如大地获得了生命，在这片寒冬之中张开了血盆大口，将整整十公里宽的，被冻成冰山的陨星——

吞下。

连带吞下的，还有人，还有整片土地的尸体，铁甲，冰牢，煌焰，生命……无不例外纷纷吞下。

——也包括我和【毁灭公】。

坠落。
失去大地的依托，强烈的失重感传来。

《胆子不小啊，【毁灭公】。》

幽邃，而又不知名的诡异声音响起，却不知道是哪里传来的，仔细一听，却感觉是脑子自己开口发出的。

「哼。」

【毁灭公】燃起周身的煌炎，沉默地表示抗拒。

噗嚓！

湿漉漉的声音响起，深渊之中原本空无一物的地方突然睁开一只诡异的眼睛。

眼睛四处张望，最后牢牢地盯在【毁灭公】身上。

噗嚓！噗嚓！噗嚓！噗嚓！

很快，不止一只眼睛，深渊之中开始睁开了十几只眼睛，有大有小，小的只有一般人眼睛那么大，大的却比我整个人都要高。

噗嚓！噗嚓！噗嚓！噗嚓！

眼睛还在增多，由原来的十几只，变成几百只。不论大的，小的，密密麻麻的挤在一起，眼珠肆无顾忌地看向各个方向，几百个眼珠诡异又恶心的转动着。

——！

然后齐刷刷地看向【毁灭公】。

《我，不说第二遍。》

咕啾——

明明是空无一物的深渊，但此刻不知何时已经被眼珠子占据。
那些眼球——不，带有眼球的触手从四面八方将【毁灭公】团团围住，然后被炽热的煌炎一一烧成灰烬。

被烧毁的眼球发出刺耳的尖叫声，回荡在整个深渊之中，不知为何物的粘液在虚空之中挥洒。

「收起你那些无聊的玩意，令人恶心。」

【毁灭公】不屑地抬头看着深渊上方。

轰——

毁灭之炎熊熊燃烧，顺着触手，一路攀升，高温炽热下眼球破裂，水晶体里组织液溅出，然后就这样被蒸发汽化。

烧啊烧啊——

整个深渊陷入一片火海当中。

——◆◆◆◆◆——！

紧接着，黏黏煳煳的，不可思议的声音再次响起。

原本在昏暗无光的深渊中，唯有火光耀眼夺目，忽然，我的视野由明变暗，又再次由暗变明。



我的身躯重新回到大地上。

我抬起头，周围还是我熟悉的景象，还是亚斯塔尔领的那片战场，还是那纷纷扬扬的细雪。

——唯独那颗偌大的，被冰牢冻结的极冰之陨星，不见了踪影。

我低头看向自己——礼服破破烂烂的，但   四  肢   健   全。本应该四分五裂的器官，也回到了它们该待的位置。

虽然不算痊愈，但状态绝佳。

抬头，【毁灭公】正双手抱胸，俯视着我。

「还要继续吗？大公？」
我笑了笑。

「哼。」
【毁灭公】吐出一口火焰。

「无趣。」
「你不配我出手。」
火焰异常的烦躁，不能稳定的燃烧，开始爆散飞溅。

「趁我没改变主意之前，滚吧！蝼蚁！」

见好就收。

「谢过大公。」
我恭敬地低下头。

「……」
【毁灭公】转身，背对着我，不再回答。

于是我也转身，去见证这场战争的落幕。


♢
我独自行走着。

积雪盖满了我的头发，显得我满头花白。

我独自行走着。

石像鬼的面具已被【毁灭公】击碎，早已不见了踪影。

我独自行走着。

刺骨的寒风在我的剑上凝结出一层白霜，就连我的呼吸也变成了白色的雾气。

我独自行走着。

直到来到了她的面前。

「呼呼呼～啊啦，竟然还有人啊～」

声音气若游丝，她的生命已经所剩无几。

我能感觉到，某些「重要的东西」被她当作代价抵押掉了，现在她的生命正在遵循着自然之理不断流逝。
就好像水往低处流一样。

哪怕我现在给她治疗，她也会就这样自然而然的死去。

她付出了【代价】。

既然如此，那她怀里抱着的那华贵的法杖，应该就是【等价之命杖】了吧。

「你在这里，也就是说……人家输了呐～」

原本漂亮的大眼睛变得灰白且暗淡，估计她已经看不清东西了吧。

「啊～～好不甘心呐～」

「托您的福，公主已经被找回，剑帝平安撤离。」
我向着这名英勇的战士静静地行了个希迦式的军礼。

「是吗～嘿嘿，人家还是有点用的嘛～」

她注视着空无一物的虚空，露出一个甜美的微笑。

「是的。」

「呐……」

她颤颤巍巍地伸出手，试图在空中摸索着什么。

于是我弯腰靠近她。

没有假面的阻隔，她的手就这样摸上了我的脸，没有一丝生命的热度，很冰，冰冷刺骨。

「原来人家，是被长这样的人打败了啊……」
大眼睛里瞳孔扩散，大祭司喃喃自语。

「嘿嘿～很帅哦，你。」

我不知道该回答她什么，只好说出常见的祝福语。

「……愿凯旋之狮与你同在。」

「诶多～荣耀属于希迦～呐。」

我慢慢地，接过她怀里的【等价之命杖】。



终于，她的手无力地垂下。

我又轻轻地，将她的眼睛合上。

越来越浅的呼吸，此刻终于停止。

她的身体冰冷无比，没有一丝生机。

她安静的仿佛像是睡着了一般。

但这一睡，却再也没有醒来。



雪花纷纷扬扬，一片片落下。


宛如她的挽歌。






♢

【神圣历1022年九月十日，希迦帝国付出了惨痛的代价，终于从魔王军手中将公主【希娜·希迦】营救回国。
而我们最伟大的【希迦大祭司】，为了掩护大部队与总帅【烈风剑帝】能够安全撤离，独自一人与魔王军暴虐的魔人【毁灭公】以及他的爪牙鏖战数小时之久，用鲜血为大部队的撤离争取了宝贵的时间。
遗憾的是，大祭司本人不敌魔王军大军侵犯，最终为国捐躯，永远的留在了那片战场上。
……
（后面绘声绘色地讲述了一些大祭司的生平事迹，但你已经没兴趣再看下去了。）          】

               《希迦都市娱乐报》 着

 

第二十一话 与此同时，另一边
[第二十一章 与此同时，另一边] by Kaslna

第二十一章 与此同时，另一边


雪花纷纷扬扬，一片片落下。

（今年的雪下的格外的早呀。）
夜华看着这场雪，不禁伸出略显稚嫩的双手接下晶莹的雪花。
细雪点在她小小的鼻尖上，明明是秋天，突如其来的降雪把她的小脸蛋冻的红扑扑的。

夜华对着双手呵了口气，朦胧的雾气融化在哈穆雷的街道上。

哒，哒，哒……

魔女撑着洋伞，高邦鞋在石子路上敲出清脆的声音，琉璃色的大眼睛扑闪着，好奇地看着街道的景色。

「后来你把他们怎么样了？」
夜华把黑色大衣上的衣领立起，遮蔽气息，尽可能的把自己的样貌遮住，悄声问道。

「你说那堆夜魔啊。」
魔女耸了耸肩。如月光般柔顺的头发在细雪中飞舞，迷人的好像出自画中。

「我又不傻，招惹一个公爵对我有什么好处？」
魔女努努嘴，洋伞在她手中滴熘熘地转着。

「我只是请他们稍微『放个假』了而已。」
很快，魔女就对这片细雪中的街景失去了兴趣，打了一个小小的哈欠。雪白的皓齿透露无疑，鲜艳殷红的小舌头牵连着一丝晶莹的口水，哈出小口的雾气。

「他们现在估计还在公馆里绕圈子吧。」
魔女用她小小的手指拾起一片雪花，就这么碾碎。

（呜哇，真可怜。）
夜华不禁为他们默哀。
虽然是魔族，但那群忠诚的夜魔也照顾了自己好几天生活起居。

确认了黑剑确实背负在背上，这份小小的重量给了夜华一点点安心感。

（这可真累人，累死啦，休假结束啦！）
劫后余生让夜华也送了一口气。

「你之后想做什么？」
漫步在小雪中，夜华有一搭没一搭地向魔女搭话。

「这不是应该我来问你吗？你之后想做什么？就这样过着被公爵追杀，担心受怕一辈子的日子吗？」
魔女没有正面回答夜华的话，反而停下了脚步，用琉璃色的大眼睛死死盯着夜华。

「我……我不能止步。」
夜华一时不知道该怎么回答这个问题，不由得支支吾吾起来。

「【贤者】很想你。」

「……我知道。」

「就算这样，你也要继续一意孤行吗？」
魔女背着双手，压低身子，从下往上用她琉璃色的大眼睛盯着夜华。

「我还有话，必须问那个【善恶公】。」

「你是不是觉得，只要你出事我就会来救你？」

「不，不会。」
夜华摇了摇头，墨色的瞳孔里透露出坚决的神情。

「我早已做好觉悟。」

「哼。」
魔女感觉无趣，撑着洋伞快步走在夜华前面。

「现在冒险者协会满大街在找你呢。」

「又是星之谷家的悬赏吧？」
夜华露出苦笑。

「我才～～～不去呢！」
伸了个大大的懒腰，夜华白嫩的手脚长长地伸展开来，露出圆圆的小肚脐。

「他们连a级小队都派出来了哦。」

「你搞的？」
夜华不禁斜眼无语地看着这位苍白头发的小小魔女。

呵呵呵……
魔女浅笑，不做回答，只是一个劲转着手上的小洋伞，旋出一片又一片的雪花。

「那你呢？」
这回轮到夜华逼近魔女。

「你为何没和【贤者】在一起？」

「不要把我和你相提并论。」
魔女皱了皱眉。

「不要以为人人都和你一样，抱有不切实际的幻想。」
魔女踏入雪地当中，小小的皮鞋在雪地里留下一个又一个小巧可爱的脚印。

我只是厌烦了而已。
她悄声说道。

「你知道吗？有一位小迷弟，找你找的好苦啊。」
魔女悠悠然地转身。

「哇，别了吧，这方面我真的不擅长。」
夜华漂亮的眉毛紧蹙，像嚼碎了苦虫。

「明明本人这么痴情？」
琉璃色的大眼睛饱含笑意。

（我这哪算痴情啦！）
因为听到意想不到的话语，夜华瞪大了圆滚滚的眼睛。
树上的枝丫终于负荷不住积雪的重量，伴随着沙沙的声音倾倒下来，噼头盖脸地洒在夜华的小脑袋上。

（呀！）
夜华像落水的小动物一般，拼命晃动着小脑袋，想把积雪洒落。

面对小女孩儿这纯真的反应，魔女满足的笑了。

很快，漆黑的裂缝在雪地破开，不可视的虚空展现出来，黑暗幽邃，深不见底。

「要走了吗？」
夜华的言语中透露出一点寂寞。黑色的刘海遮挡住了她圆圆的眼睛。

「我先警告你哦，这里现在很危险。」
魔女头也不回，轻声的告诫道。苍白的头发在雪地反光下，显得更加耀眼。

「魔女的直觉？」
夜华「唔呶呶呶呶——」地甩下积雪，发出可爱的声音，梳着头发问道。

「魔女的直觉。」
漆黑的裂缝就此合上，只剩下一个个小巧可爱的脚印，证明她曾经来过。

（人家……）
夜华抬头试图再去接起那片片纷纷的雪花，却发现再也找不到了。
只有她冻的通红的小手，不知所措的伸在冰冷的空气之中。


雪，渐渐停止，一片片融化。



♢
此刻的希迦帝国。
雪花正纷纷扬扬，一片片落下。

而细雪洒落的希迦帝国的国都内，全国人民都沉浸在一股肃穆悲伤的氛围当中。

「……」

夏尔·洛基握紧了手中的利剑。

自己什么都做不到。

甚至没能找回她的遗物。

……哪怕连大祭司的尸体，都是一个戴着石面的魔人暗中归还回来的。

说实话，当时【烈风剑帝】差点按耐不住自己拔剑而出的杀意。

但看到大祭司的尸体后，杀意都烟消云散了。

「……你什么意思？」

敌军亲自把自己大将的尸体送回，这个事实让剑帝的眼神越发冰冷，利刃因为无法遏制的怒意止不住的颤动着。

「【她是个可敬的对手。】」

那名魔人没有正面回答他的话，而是看着她安详的面容，轻声说到。

「【如果落在我们的手里，尸体一定会被亵渎的吧。】」

「【所以我把她送回来了。】」

「你觉得，我会信你这蹩脚的借口？」

寒芒出鞘，利刃直指他的脖颈。

「【信不信由你。】」

魔人一副无所谓的样子，只是盯着大祭司美丽的容颜出神。

这让夏尔没来由的感到一阵怒火。

利刃窸窸窣窣的发出摩擦声，犹如磨牙的野兽。

「【她与我达成了交易，既然我已经收取了她的报酬，我就要达成我的使命。】」

这名魔人终于抬眼看向【烈风剑帝】。

「【哪怕我是一名魔族。】」

魔人释放的魔力压迫着夏尔，利刃为了对抗这股威压，带起了些许烈风，吹动了帐篷。

夏尔几乎下意识地扶住腰间的指挥剑。

【毁灭公】癫狂的笑容在他脑海一闪而过。

这股压力，让他的身体自觉地做出反应，犹如身处战场，犹如遇到强敌。

「【如果你拒绝的话，我可以帮你退货，我想，【教授】一定会很喜欢这份素材。】」

霎时间，利刃铮鸣，狂风怒号——

大祭司才不是什么货品！

疯狂的烈风就这么撕碎了帐篷，引来了士兵们的惊呼，但那名魔人如沐微风，不为所动。

士兵们集合的越来越多，吵吵嚷嚷，想要过来看看是什么惹得剑帝大人如此恼怒。

「退下！！」

夏尔怒声呵斥，命令中饱含沸腾翻滚的怒意，让士兵们不敢接近。

「【拒绝？同意？】」

「把大祭司的遗体留下，然后你也留下。」

夏尔不想再废话，利刃出击，钢铁的风暴几乎要把这名魔人绞成肉屑。

「【哈哈哈哈哈哈哈……你也配？！】」

魔人拔出腰间的仪式剑，在空中划出利落的斩击，十字光芒飞散，而后又是交叉的闪光。

锵——

不过几下，他就将【烈风剑帝】的利刃弹开。

当然，【烈风剑帝】因为顾忌魔人怀中的大祭司遗体而不敢使出全力。

而魔人因为历战未歇也同样无法使出全力。

双方就这样不停地试探着。或是靠魔力威吓，或是靠眼神牵制。

「【既然你没有那个意思，我就告辞了。】」

「等下！」

剑帝终于开口。

「……你想要什么报酬？」

魔人摇了摇头，动作亲柔地摸着大祭司的头。

「【报酬她已经预支过了，尸体不落入魔王军手中，是我对她的尊重。】」

耻辱，巨大的耻辱。

偌大的希迦帝国，竟然还需要敌人来怜悯。

「……报上你的名字。」

夏尔·洛基几乎要把后槽牙咬碎。

「……【善恶公】，不足挂齿。」

——又是一个公爵级吗。
夏尔对这蛮不讲理的现实感到愤怒。

「以我夏尔·洛基个人的名义，我欠你个人情，【善恶公】。」

呵，人情吗……
隔着假面，魔人仿佛自嘲地笑了笑。

「但你现在，给我把大祭司放下。」
剑帝的声音冷若冰霜。

「【请。】」
魔人低头。

「……请。」
夏尔·洛基按下利刃，压住烈风，强忍怒气，低头致意，完成了最简易的遗体交接仪式。

后面的事情，夏尔几乎记不清了。

护送闷闷不乐的小公主回国，参加了宏大的凯旋仪式，归还法石，汇报大祭司的死讯，上交大祭司的遗体。

他几乎机械化的做完了一切。

而后此刻，大殿上死一般的寂静。

「这样啊……卿她……」

文官武臣，没有一个敢出声，生怕惹恼了愤怒的剑帝与伤感的皇帝，就要被当众斩首了。

希迦帝的手微微颤抖，这次远征，希迦帝国折断了他们最锐利的矛。

夏尔·洛基对自己的弱小无力感到恼怒。

「卿她做的很好，朕决定为卿举行国葬仪式，不日执行。」

「属下领命。」

将利刃死死地压入剑鞘中，因为不这么做，夏尔不知道自己的这份怒火会砍向谁。

……
…………
………………

「剑帝大人，马上就要到预定时间了，陛下让您去宣读悼词。」

回过神，下人已经恭敬地站在房门外，

国葬仪式，庄严而肃穆，安静而悲怆，不少希迦百姓被骑士远远隔开，但依旧堆成堆围在国旗下，却没有一个人敢高声喧哗。

就为了安静地见证希迦大祭司的葬礼。

明明是晴天，雪却降个不停，仿佛苍天也在落泪。

昔我往矣，杨柳依依。

夏尔还记得她巧笑倩兮地出现在自己面前的样子。

「嘿嘿～你就是这代剑帝吗？」
「哇～好年轻哦～好厉害好厉害～」

那时的夏尔，对这种突如其来的热情感到无所适从，只是冷哼一声，不予理会。
自己是希迦的护国之剑，没工夫和一个女人交谈。

……

「朕给你介绍下，这位是【希迦大祭司】。大祭司，这位是我们希迦帝国最年轻的剑帝，【烈风剑帝】。」

「诶嘿～你好啊，小剑帝～」

大祭司调皮地冲着夏尔眨了眨一只眼睛。

「！」

夏尔的内心的震撼无法用语言形容。

一人之下，万人之上。

希迦帝国传奇的【冰结的魔女】。

竟然是这么年轻的一个女孩？！

……
…………
………………

后来，希迦帝国虽没有发生战争，但依旧会有魔兽入侵和魔王军的骚扰，琐事不断。

正因如此，夏尔才有机会和大祭司一同共事。有时处理危害一方的魔兽，有时击退不知好歹的魔王军。

大祭司明明身居高位，却一点也不成熟稳重。几乎夏尔一不留神，她就自说自话地跑远了。

有时候甚至会去搭讪敌人。

有时候则是拉着夏尔，一边撒娇一边开始聊起了家常。

如果外表不是一个漂亮的女孩的话，光看行为活脱脱像一个风骚的浪子。

又活泼，又自由。

但却意外的不令人厌烦。

夏尔……不讨厌这样的日子。

嘿嘿～

不知在她的欢声中度过几个星升月落，又不知在她的笑语中经过了几次春去秋来。

不知不觉间，自己已然习惯了她的存在。

也许她并没有死，这一切只是调皮的大祭司对年轻严肃的剑帝做的一个小小的恶作剧。

「……」

剑帝不动声色地握紧手中的利刃，打消了自己可悲的妄想。


今我来思，雨雪霏霏。

无关他人的心情，雪越下越大，朦胧的细雪几乎遮蔽了视野，让夏尔想起那片极寒的战场。

那个炎之恶魔。

那个履行约定送回尸体的魔人。

那个懦弱无能，束手无策看着悲剧发生的自己。

那个决心还不如一个天天嬉笑着的小女孩，空有一身虚名的【剑帝】。

风，愈演愈烈。

哒——

饱含着对自己的愤怒，驱风散雪，剑帝在国旗下走着。

哒——

华丽的军服翻飞，披风反射着阳光，剑帝昂首挺胸，踢着正步，坚硬的军靴踢散了风雪，走到了希迦国旗下。

哒——

那里，一名美丽的少女正在冰棺中沉睡着。

敬礼。

夏尔用铿锵有力的动作，行了一个最标准的希迦式军礼。

号角吹响。

悲怆的号声透着一股说不出的落寞，就这么传遍了整个国都。

大雪纷飞。

这一天，希迦帝国，全国降半旗，以示哀悼。

……

我远远地观摩着这庄严肃穆的国葬仪式，一片又一片雪花像调皮的精灵一样，趁这个机会爬到了我的头上，肩膀上……替我换上一身戎装。

许久，从她那里移开视线，我抬头望向天空——

漫天飞雪，丝毫没有要停歇的意思，就这么下啊下啊……

白雪皑皑。

希迦的雪，总是融化的比其他国家要晚一些。









♢流程回顾

【希迦大祭司】……阵亡。

【烈风剑帝】……撤离。
【希娜·希迦】……平安归来。
【希迦】势力——敌对，战败国。

【星之谷夜华】 逃脱。
【间隙的魔女】 已暴露。
【煌】势力——敌对，未发生战争。

【善恶公】……重伤。
【夜魅】……移动不能。

【贤者】……未采取行动。
【教授】……未采取行动。

清算中……
…………
清算结束。
【守序】：一切正常。



























♢
作者的话：
第一卷，完！
芜湖！终于写完一卷啦！感谢各位的观看！
后面自己先咕个几天吧！
然后想想是开夜华线还是开新人物线。
（没错，我就是这样喜新厌旧(◦˙▽˙◦)）
写和读，确实差距很大，有时候我都觉得这个人物描写很多了，结果上传一看，才一章，把读者整的云里雾里，非常抱歉！（我觉得我写了好多好多，结果一看字数，3000字。）

你要让我写新角色，我立马给你整一个。
你让我完善原来的角色，不知怎的的拖延症就犯了。（可能这就是我没成为高材生的理由吧。）

反正都写到这了，我也不藏了！我摊牌了！我不装了！——后面还有一话大祭司的番外，大概在五天前就在给她准备了。（没错，她一出场我就在着手给她准备追悼会了。）
……然后，预计补一篇大祭祀的小短片，尽可能的拖，就硬拖，再去考虑完善角色故事的事情。（拖延症犯啦——）

以上！
愿凯旋之狮与你同在。 

幕间剧【颠倒混乱的时空01】
[幕间剧【颠倒混乱的时空01】] by Kaslna

幕间剧 【颠倒混乱的时空—01】

（回过神来，你发现周围一片漆黑，你在一个不知何处，周围空无一人的电影院内。）
（突然，银幕亮起，刺眼的光芒让你几乎睁不开眼睛。）
（这时候，你听到了一个熟悉的声音。）


【希迦大祭司】：「哈喽哈喽～听得到吗？」

【希迦大祭司】：「锵锵～欢迎来到幕后小剧场！我是主持人【大祭司】，鼓掌～」

【善恶公】：「咳咳，我是善恶公。」

【希迦大祭司】：「嗯哼～有没有想我啊～」

【毁灭公】：「哼，为什么我要浪费时间在这种地方？」

【烈风剑帝】：「据说是作者因为被吐槽出场人物太多，就干脆点一点人数了。」

【希迦大祭司】：「诶？不是说好的是人家的追悼会吗？人家被骗了？！」

【烈风剑帝】：「……顺带给光速退场的【大祭司】补一篇番外。」

【希迦大祭司】：「人家只是顺带吗？！哭哭。」

【善恶公】：「不不不，作者也觉得【大祭司】这人物领便当的有点突然，所以又补了一篇番外。」

【夜魅】：「突然到什么程度呢？就是【大祭司】都快死了，还有读者在问【大祭司】能不能收进后宫的程度。」

【善恶公】：「呜哇？！夜，夜魅？你什么时候进来的？」

【夜魅】：「夜魔可是很擅长夜袭的种族，不论从物理还是生理，晚上别睡得太死，大公。」

【善恶公】：「你这一说我更害怕了啊……」

【希迦大祭司】：「（气鼓鼓）明明人家才是主角！别把人家丢在一边呀！」

【夜魅】：「抱歉扯远了……在创作【大祭司】这号人物时，作为一个被【毁灭公】消灭的路人乙，本来应该是由一个老爷爷担任的。」

【希迦大祭司】：「这里这里～老爷爷！（指自己）」

【夜魅】：「（无视）但因为后来有人提出了反对。」

【希迦大祭司】：「反对？」

【「姐姐」】：「本来【烈风剑帝】和【毁灭公】都是男的，再来个男的【希迦大祭司】，三个臭男人打架谁看啊！」

（【善恶公】想偷偷溜走。）

【「姐姐」】：「你说是吧？小善？（抓）」

【善恶公】：「姐姐您所言极是……请高抬贵手，我要不能呼吸了——」

【「姐姐」】：「不行哦，姐姐已经十几话没见到小善了，小善元素要不足了，趁这个机会，我们来好好享受家人间的天伦之乐吧❤️」

【善恶公】：「夜，夜魅……救我！你为什么只是看着！夜呜，呜呜呜，呜！」

【希迦大祭司】：「（捂着眼睛，从指缝偷偷看）哇～好热情的家族爱呢～」

【烈风剑帝】：「小孩子别看，会学坏。」

【毁灭公】：「哼，女人。」

【夜魅】：「顺带一提，原本的剧情是【毁灭公】一出场就丢出半径五公里的【煌炎之陨星】。」

【烈风剑帝】：「（回想起那个毁灭战场的陨石，脸色发青）」

【夜魅】：「后面被作者拦住了，才改为飞踢。」

【希迦大祭司】：「诶？按照那走向，岂不是人家一开始还没出场就准备牺牲了？」

【夜魅】：「（移开视线）」

【希迦大祭司】：「难道说，因为预定露个脸就准备牺牲，人家才没有名字？呐呐～人家其实有名字的对吧～」

【烈风剑帝】：「奇怪，那个夜魔族呢？刚才还在这的。」

【希迦大祭司】：「（泪眼婆娑）人家，其实有名字的吧？呐？」

【烈风剑帝】：「（流下一丝冷汗）」

【希迦大祭司】：「人家要哭了哦，人家会哭给你看的哦！」

【星之谷夜华】：「（推门而入）抱歉，我来晚啦！诶……我是不是来的不是时候？要不我先出去一下？」

【烈风剑帝】：「不不不。你来的正是时候。」

【希迦大祭司】：「喂！不许转移话题！˃ʍ˂」

【星之谷夜华】：「《善恶公》系列，终于到十万字啦！」

【烈风剑帝】：「相当于一卷的量呢。」

【希迦大祭司】：「˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚」

【星之谷夜华】：「虽然我只出现了四章就是了，怎么看都有拿俩个故事凑成一卷的嫌疑呢。」

【毁灭公】：「你可以来做我的对手。蝼蚁。」

【星之谷夜华】：「不不不不不……还是算了吧，和魔人与剑帝打架比起来，我和【善恶公】打起来简直就像小孩子过家家了……是说，连战三场，三场不败，这么强的魔人后面还怎么写啊？！」

【烈风剑帝】：「应该不会出场了……大概。」

【希迦大祭司】：「肯定是作者想着反正也不知道能写多少章，就先把想写的写出来了吧，哼！」

【夜魅】：「顺带一提，【希娜】这角色就完全是为了让【毁灭公】能名正言顺地找个人揍一顿，结果诞生的女主角哦。」

【烈风剑帝】：「这个人怎么神出鬼没的……」

【希娜】：「诶？这是哪？」

【希迦大祭司】：「结果！结果！这个小姑娘竟然出场次数比人家还多！还多！」

【希娜】：「诶？大祭司？大祭司你怎么那么生气？呜咿大祭司你别捏我脸呜呜呜」

【星之谷夜华】：「真羡慕你们啊……我一个人带着一群猪队友打【善恶公】，打不过不说，还被软禁起来了，要不是有前辈帮忙，这辈子冒险者生涯可能就结束了……」

【希娜】：「啊！这么说来，夜华姐你那边的剧情还没结束啊！」

【星之谷夜华】：「对啊（叹气）。本来【毁灭公】只是一段小插曲而已，没想到作者竟然写了足足十章，硬是把第一卷女主角改了。」

【夜魅】：「顺带一提，希娜小姐只写了写五章，是因为作者只能写那么多字，本来预定是10章的。」

【希娜】：「诶？」

【星之谷夜华】：「我求你了别顺带一提了！（咬牙切齿）」

【希迦大祭司】：「人家，人家明明花了那么大功夫去背台词……还画了一个美美的妆，结果竟然，竟然……（涰泣）」

【烈风剑帝】：「旱的旱死，涝的涝死啊……」

【星之谷夜华】：「所，以，说！我还会再出场的！我的故事还没结束呢！只是被【毁灭公】打断了而已。（指）」

【星之谷夜华】：「说人家『才出场三话』什么的，我可是看着呢！星之谷家有仇必报，我可记住你了哦！」

【希迦大祭司】：「人家……已经结束了……（瘫）」


【夜魅】：「（打开纸条）还有观众说，故事没头没尾的，好难读。还有主角存在感好低。」

【善恶公】：「（衣冠不整地回来了）啊，这方面因为◆◆的原因，不能透露。作者已经增加了【第零章】，尽可能的补充说明了。」

【希迦大祭司】：「为什么呢～？」

【善恶公】：「本来，这◆是个◆◆◆叙◆故事，为了◆止◆透，所以◆◆那◆分藏◆了◆◆的◆◆◆◆◆里了，不过因为不影响后续剧情，所以不知道也不要紧啦。」

【星之谷夜华】：「你搁这发加密电报呢？」

【善恶公】：「（笑）我要是个勇者，肯定从头到尾给你说明清楚啦，可谁让我是个反派呢。」

【夜魅】：「我们家主人任性妄为，明明是主角，故事却丝毫没有和主角沾边，给各位读者带来了不好的阅读体验，我代表大公向各位道歉。（鞠躬）」

【毁灭公】：「哼，魔人没一个正常人。」

【希迦大祭司】：「你好意思说别人吗！？」

【星之谷夜华】：「说起来，【善恶公】也好，【毁灭公】也好，都爱带面具呢，这算啥？魔王的xp吗？」

【善恶公】：「……游戏设定啦，游戏设定。魔王军都要遮着脸的，通俗易懂的告诉玩家『我们是反派』这样。」

【夜魅】：「也可能是作者偷懒不想描写外貌。」

【善恶公】：「咳，咳嗯！」

【善恶公】：「说到人物太多，目前出场的角色有……我看看……」

【魔王军阵营】
【善恶公】、【毁灭公】、【「姐姐」】、【夜魅】、其他。

【煌阵营】
【星之谷夜华】、【间隙的魔女】

【希迦阵营】
【烈风剑帝】、【希迦大祭司】、【希娜】

【夜魅】：「以上角色仅为大公个人偏见，请勿上升至作者高度。」

【善恶公】：「这么看来，其实也不是很多……吧？」

【星之谷夜华】：「不不不，考虑到一卷的出场率，这怎么算都是多的吧？而且你漏掉了很多诶？」

【希迦大祭司】：「因为角色太多，所以才让人家退场的吗？人家好伤心呐。」

【烈风剑帝】：「魔王军阵营肉眼可见的超多战力啊……」

【星之谷夜华】：「这个【其他】让我非常在意啊。」

【善恶公】：「总，总之！作者应该会试着完善角色吧？用一句话的笔墨。」

【希迦大祭司】：「呐人家呢？」

【夜魅】：「死人还怎么完善？」

【毁灭公】：「哈，这个笑话不错，小东西。」

【希迦大祭司】：「呜……无情！魔王军没血没泪！」

【善恶公】：「真想学学其他作者是怎么水字数的……」

【夜魅】：「好的，最后……」

【希迦大祭司】：「最后！由人家来发表人气投票～！（高举手中的名单）」

【希迦大祭司】：「第一名，毁灭公～」
「第二名，星之谷夜华～」
「第三名，希娜～」
「鼓掌～」

【希迦大祭司】：「诶？人家呢？没有人家吗？（来回翻看）」

【希迦大祭司】：「候选名单：雷特、教授？什么鬼啦！（丢）」

【毁灭公】：「哼。」

【星之谷夜华】：「为什么会有个不存在的名字出现在名单里……」

【夜魅】：「（其实在投票结束后，大祭司才出场就是了。）……以上，本次幕间到此结束，感谢您的观看。（鞠躬）」

【希迦大祭司】：「诶？这就完了？诶？诶～～？！」

【烈风剑帝】：「走吧，大祭司（拍肩）」

【烈风剑帝】：「当时作者说着什么『防止诈尸』，还特意给大祭司您安排了一章国葬剧情。」

【善恶公】：「（笑）所以说，我讨厌聪明人。」

【希迦大祭司】：「呜嘤嘤嘤——」

【希迦大祭司】：「人家不要啦！为什么都没人在意人家？这样读者不是都不记得人家了吗？！（大声哭泣）。」

【夜魅】：「（无视）最后，感谢每一位能观看到这的读者，《善恶公》能写到十万字，各位读者功不可没。（鞠躬）」

【善恶公】：「谢谢。（低头致意）」

【希迦大祭司】：「（抽泣）嘤……下一话！《祭司已死》，堂堂连载！」

【夜魅】：「不存在的。」


























♢
【火焰侯】：「（推门而入）抱歉我来晚了……诶？人呢？」
 

短篇 大侦探，希迦大祭司
[短篇 大侦探，希迦大祭司] by Kaslna

短篇 大侦探，希迦大祭司

那是一个发生在【希迦大反攻】还没发生之前的故事……

「快找！」

此刻，希迦帝国皇宫内，正被我们的小公主搞得鸡犬不宁。

「可是……那可是皇家贡品，怎么会有人敢动啊。」
下人颤颤巍巍地回话。

而发号施令的大总管，现在已经焦虑到焦头烂额，想都没想就对着下人破口大骂起来。

「今天无论怎么说也要找到犯人！没找到就拿你顶罪！」

「哎哟……到底是哪个杀千刀的想不开偷吃公主的布丁啊……」

大总管抹了头上的一把汗。
希迦帝老来得子，唯一的小公主含着金汤匙出生，一直以来都备受宠爱，这次来自遥远的东方使节敬献上的贡品，希迦帝也是一口没吃，就为了让小公主开心一下。

据使节所说，此物名为「布丁」，是过去勇者还在的时候，所留下的【勇者遗产】之一。不同于其他【勇者遗产】那样开天辟地有的威能，「布丁」据说是勇者发明的一种甜品。

制作困难，成本高昂，工序繁琐……以上种种使得「布丁」极为珍贵，能不能做出「布丁」，不仅是象征的这个国家国富民强，物产丰厚到能做出这种高级甜品，此外还是得到勇者的信赖的证明——能够获得【勇者遗产】「布丁」的配方。

此次访问希迦，使节一行人所带来的贡品当中，最受人瞩目的正是带着这种「布丁」，代表着他们国家对希迦帝国的友好之意。

结果呢？使节前脚刚走，后脚布丁就不翼而飞了！

使节私藏了？不，不可能，为了防止有人刺杀，希迦皇宫中守卫层层搜身，他带不来，也带不走一根鸡毛。

有小偷？这也不可能，今天正是那大名鼎鼎的【烈风剑帝】拜见皇帝的日子，这时候别说是小偷了，哪怕一只老鼠熘进皇宫里，都逃不开剑帝的法眼。

——但现在布丁就是不见了。

吃不到布丁的小公主，伤心的嚎啕大哭，把希迦帝整得手足无措，那副样子自然不能给外人看到，但上头的压力理所当然全给到了他们这些下人这里。

——安抚不好小公主，你们就等着掉脑袋吧！

大总管急得像热锅上的蚂蚁一样团团转，现在只能死马当活马医地派遣下人四处搜寻。

但偌大的皇宫之中，找到一个小小的布丁，又谈何容易呢？

眼见小公主哭声越来越大，希迦帝恨不得把那几个没用的守卫全部给斩了，但又不想让小公主见血。

守卫们单膝下跪，瑟瑟发抖。

皇宫内女仆，下人，总管，守卫，没一个敢歇着的，大伙都在想法子平息公主的怒火。

「何事？慌成这样？」

就在大家想不出法子干着急时，那位男人出现在走廊上。

一头过肩的短发，碧蓝色的眼瞳透露出一股锐利，一身笔挺的军服，饰以金色的美丽花纹，蓝白色的披风优雅地摆动着，腰间插着数把描绘着希迦花纹的钢铁利刃，浑身上下透露出一股威严的气势，举手投足之间，威风凛凛。

大总管看到他，眼睛顿时闪闪发光，仿佛看到了大救星。

「剑帝大人！您可终于来了，您听老奴把这件事儿说给您听……」

……

「这样吗……有人偷了献给公主的贡品……」

夏尔摸着下巴，陷入了沉思，这事情说大不大，说小不小，但这样闹下去，希迦帝肯定心不在焉，国家大小事情都无法决策下去了。

身为剑帝，自己有责任帮皇帝一把。

「我明白了，交——」

「人家明白啦～交给人家吧～」

伴随着活泼轻快的语气，希迦大祭司从剑帝身后窜出。

「你……」
夏尔无语的看着这位美丽的少女。

「诶嘿嘿～只要有人呼唤，就有人家大祭司啦！」
——无所不能的少女，参上！
大祭司一边这么说着，一边摆出一个威风的pose。

只见她不知从哪掏出来一个古旧的烟斗，一把叼在小嘴里。

「人家已经听明白啦！犯人就交给人家吧！」
大祭司志得意满地挺起丰满的胸部，向着大总管打包票。

「就让人家，把犯人绳之以法～」
「快来快来～」

不等夏尔做出回答，大祭司就一把牵起他的手，将他拖走。

与常年握剑而练出一手老茧的剑帝不同，大祭司的小手柔若无骨，而且可能因为她体温比常人偏低，握起来微微有些冰凉，纤细柔嫩的手指，在剑帝的大手中强调着她的存在。

「犯人一定会回到案发现场！所以我们出发！去失窃现场看看～」

大祭司的声音让夏尔勐然回神。

就这样，被大祭司牵着手，七拐八绕的他们最后到了——厨房。

「你～们～好～呀～」

「大，大祭司？！」
「还有剑帝！？」
厨子们面对突如其来的大人物大吃一惊，差点跪伏在地，却被大祭司拦住了。

……

说明了来龙去脉后，厨子们终于理解了大祭司的意思。

「所以呢～布丁是什么时候失窃的？」

「大祭司，布丁是上午，女仆从保管库里取出来，我们要准备端给公主的时候发现不见的。」

「嗯～原来如此！罪犯是女仆！」

「什，什么？！」

「开玩笑还请适可而止，大祭司。」
夏尔没好气的开口。

「存放布丁的盒子呢？」

「在，在这。」

厨子们畏畏缩缩地递上来一个箱子。

不管怎么说，「布丁」只是一个食品，使节长途跋涉过来，放那么久肯定会变质，所以布丁的「盒子」实际上是一个刻有低温冰冻魔法，镶嵌着魔石的魔法箱子。

夏尔朝里看了一眼，空空如也。

没有这个低温魔法箱的保护，布丁用不了多久就会变质，可想而知犯人是当场作案——把布丁吃了。

但实际上，箱子里没有任何食物残渣，干干净净，也就是说，犯人并不可能是偷偷熘进来的老鼠，而是直接把布丁从箱子里取出，然后偷偷吃掉？或者藏起来的人类。

「唔～奇怪呢～皇宫里到处都有人，它是怎么做到的呢？」

没有看向放布丁的箱子，大祭司在厨房里四处翻找起来。

那个将贡品带过来的女仆吗？
夏尔心想。

在保管库里偷吃了？再说它被偷了？

「那～我们出发！去保管库～」
仿佛猜到夏尔心中所想，大祭司再次用白鱼般纤细的手指牵住夏尔的手，将他拖到保管库。

大祭司这年纪怎么还能这么有活力？
夏尔·洛基百思不得其解。

……

「我？！我，我冤枉啊！」

「嗯哼～犯人都是这么说的～」

「真，真的不可能是我，为了防止下人盗窃，我们女仆去保管库的时候都有侍卫紧紧盯着的！别说是偷吃了，连偷偷带一点东西都是死罪啊！」

「她是这么说的哦～」

「大祭司大人，在下作证这名女仆所说属实。当时是在下在一旁护送至厨房的。中途她没有离开在下的视线。」

「唔……」

守卫吗……

夏尔陷入沉思。

「哼哼哼～人家明白了！是守卫在看守保管库的时候监守自盗！偷偷吃了布丁对吧！」

「什，什么？在下，在下绝无二心！请大祭司大人明鉴！」

「诶嘿嘿～束手就擒吧！」
大祭司高高举起手中的烟斗，双脚开立，得意地挺起胸脯，仿佛说找到了犯人一样。

「不，不是他。」
然后被夏尔拦下了。

唔姆——（气鼓鼓）
被拦住的大祭司生气地嘟起了脸颊。

为了防止监守自盗的情况，守卫是不可以进入保管库的。只能在门外监视着。守卫的魔力一旦进入保管库，就会触发魔法警报。
所以他只能在门口看着女仆取出保管布丁的箱子。

「保管布丁的守卫没问题，女仆没问题，那到底怎么回事嘛～难不成被布丁大盗偷走了吗～」

为什么会有专门偷布丁的大盗？
夏尔由衷地为大祭司的脑回路感到疑惑不解。

「所以说～犯人是谁啦～」

不行，这家伙放弃思考了。

夏尔看着坐在桌子上，啪嗒啪嗒甩着白净小腿，干脆甩起无赖的大祭司，重新开始了思考。

如果说贡品被好好保管，一路安全送到厨房的话，那就是在厨房丢失了？可是厨子说他们一打开——发现是空的。

厨房人多眼杂，不可能在女仆把东西送来到厨子们把盒子打开的这段时间里，偷偷把贡品调包。

「唔姆姆姆姆……之前送来保管库的是谁？」

大祭司突然开口。

「……是我。」

女仆胆怯的回答。

「吼？你把贡品送到保管库，又是你把贡品取出来，这么说～你可能只送个空盒子进去咯？」

「绝，绝无此事！我在送去保管库的时候可是一动都没动过啊！」

「那～谁能作证呢～」

「这！」

抓到啦！人家抓到犯人啦！
大祭司一蹦一跳地抓着夏尔的胳膊进行邀功。

「对！我想起来了！贡品放进保管库不久后，刚好是清点官进行清点的时候！他可以证明！」

女仆像是想起了什么，大叫道。

……

「确实，我清点保管库的时候，贡品还是在的。」

「呼……太好了。」

「犯人～犯人在那里啊～」

大祭司百无聊赖的开始转起了法杖。

「清点官……是不是你进去偷偷吃了布丁呐？」
大祭司突然回头。

「……请不要开玩笑了大人，属下没必要为了一个贡品而铤而走险。」

再说了，属下连布丁是什么都不清楚，为什么要偷吃它？清点官义正言辞地反驳着。

（气鼓鼓）唔姆姆姆……
大祭司不愉快地扭过头，嘴里哼哼着。

调查陷入了僵局。

夏尔梳理了一下流程——

【女仆】从【使节】里取得了贡品，放到了保管库里。

【守卫】看守着布丁。

【清点官】进来清点贡品，此时贡品还在。

半天后，【女仆】从【守卫】这里在宝物库取走了贡品。

而后【女仆】和【守卫】一同将贡品送到厨房。

不久后【厨子】打开盒子，发现布丁早已不翼而飞。

夏尔继续思考。
犯人只偷了一个贡品，动机是什么？

【使节】，【女仆】，【守卫】，【清点官】，【厨子】……

是  谁  在  撒  谎？




突然间，【清点官】的话在夏尔脑中回响——

【再说了，属下连布丁是什么都不清楚，为什么要偷吃它？】

明明不知道布丁是什么？它怎么清点的？

夏尔的眼神犀利了起来。

「清点官。」

「在。」

「保管库里的东西全部完好？」

剑帝眼神锐利如刃。

「是，是的……」

「你打开看过了吗？」

「什么？」

「布丁。」

「那是给陛下的贡品，属下怎敢乱动？！」

哦～
大祭司突然凑上来，小小的脑袋顶着夏尔的下巴，一股好闻的花香味传来。

「呐～你不知道布丁，又没打开看过布丁～那你怎么确认布丁还在呢？」

大祭司仿佛看到了老鼠的猫，漏出戏谑的笑容。

「因，因为，我清点的时候那个盒子根本没人动过的痕迹啊！」

清点官大惊失措。

「守卫。」

「在！」

「还有谁来过吗？」

「报告！在贡品送进来到取出的时候，只有大清点官来过一次。」

然后女仆去取的时候，到厨房就不翼而飞了？
夏尔感到有些头疼。

【厨师】中饱私囊？
——不太可能，厨房那时候很多人在场，不可能统一口径。

【清点官】进去偷走了？
——可能不大，因为这期间只有他一个人进去过，他也知道自己嫌疑太大。

【守卫】趁没人的时候监守自盗？
——不可能，守卫一进保管库就会触发警报。

【女仆】偷偷调包了贡品？
——不可能，守卫一直在监视着。

【女仆】和【守卫】互相包庇？
——有可能，但为什么……

【女仆】一开始就送的是空盒子？
——【清点官】没打开装过贡品的盒子过。他不知道贡品到底是重是轻。他只能知道这盒子没被打开过。
——理论上可行。



【女仆】嫌疑很大。

夏尔稍加思索。

「那名端送贡品的女仆留下，其他人回去吧。」

「剑帝大人？！」

女仆绝望的仿佛看到世界末日。

「你最好还是老实招来，这对你我都有好处。」

「大人！我冤枉啊啊啊啊啊——」
「剑帝大人，还和这种毛贼废什么话，带走！」

哇～好惨～
大祭司用小手捂住了双眼，张开手指偷偷地看着。

……


♢
从结果来说，女仆并没有承认，但司法官为了考虑到皇帝的心情，决定先把她关押留守查看。
但看到她泪声俱下的样子，似乎真的不是她，而且为了一个布丁犯偷盗皇帝贡品这种大罪。她也未免太活腻了。

……结果又回到了原点吗？
哪怕是举国最强的【烈风剑帝】，在推理这方面也不可能靠武力解决。

「小夏尔，你怎么可以冤枉人呢～」
希迦大祭司心情很好地戳着夏尔的脸蛋，看到自己的同事没能侦破案件，她露出了满足的笑靥。

到底是哪里出错了……

「哼哼～劳累的时候就要吃点甜的！」

无视在一边哼着歌的大祭司，夏尔重新开始思考。

「锵锵～大祭司的秘密甜品～」

保存贡品的盒子一开始就是空的……但女仆也不知情……

「诶多～勺子……勺子……」

盒子还可能会经谁的手？……盒子要低温保存……

低   温

这偌大的希迦皇宫内，如果盒子上的魔石魔力不足，无法维持低温的话，希迦帝会让谁来处理？

希迦帝很看重这个为小女儿准备的贡品。

「来～小夏尔～啊～」

夏尔感觉口中一股奶香的甜味弥漫开来，与焦糖和蜂蜜的味道交织在一起，明明是三种甜味，但却经过了奶味的稀释，甜的刚刚好，软软滑滑的东西不一会就在口中融化扩散开来。

「……大祭司。」

「喵？」

「我现在以希迦帝国盗窃罪的名义，将你逮捕，请你不要做无谓的抵抗。」

「诶诶诶？！怎么可以这样？明明人家也分你一半的说～」

所以，我们是共犯啦～！

大祭司朝【烈风剑帝】露出一个甜美的笑容，将丰满的胸器压在夏尔的胳膊上，柔软而充满弹力的感触，扑鼻的香味，耳边萦绕着甜腻的低语，好像夏尔刚刚吃过的布丁一样，甜美而令人心动。

「大祭司……」
「嘿嘿～」

——利刃出鞘。

铛铛铛——

不知从哪里掏出来的，一人高的法杖在大祭司手中灵巧的旋转，将飞来的利刃尽数弹开。

「略略略～抓不到人家！」

还未等夏尔做出行动，大祭司的动作更快一步。

「失忆魔法！」（物理）

咚！

夏尔感觉眼前一黑。

「怪盗，希迦大祭司！」
大祭司甚至不忘摆上一个pose

（怒）
在最后失去意识前，夏尔为自己因为这个女人浪费了一整天的宝贵时间感到愤怒。




♢
后来，这件事最后还是传到希迦帝的耳朵里，但被某个贪吃的祭司压下了，结果不了了之。

结果，生气的小公主气嘟嘟的甩开护卫骑士们，自己跑去城下町去找哪里有卖布丁了，这又是另外一个故事了。
















♢
作者的话：嘴瓢，不，是笔瓢了，明明是大祭司专场，结果全程夏尔出境了。



 


第二卷
第二十二话 山中无虎，猴子称王
[第二十二话 山中无虎，猴子称王] by Kaslna

第二十二章 山中无虎，猴子称王

在希迦帝国全国悲痛之时，在遥远的另一头，魔王军境内，一群不速之客闯入了这片土地。

「嘿，你说，我们真的要费那么大劲就找那个所谓的【夜之剑士】吗？」

将袭来的魔物像扭断婴儿手脚一样碾碎，a级冒险者小队【太阳之剑】的格斗家向着他们的队长，【阳剑】问到。

「不是挺好的吗？就当是度假了。」
有着一头清爽红色短发，【太阳之剑】的队长【阳剑】朝着队友回以一个开朗的笑容，仿佛雨过天晴。

赤红的大剑在他手中挥舞，身体精瘦，说不上健壮的【阳剑】，却能挥舞起上百斤的可怕巨剑，仅仅是这样，昆虫型的暗杀者就被拍成稀烂，留下一滩黏煳煳的绿色液体。

「唔厄……这作为度假，也太恶心了吧。」
【太阳之剑】的格斗家喜欢在度假时跟各种人，动物搏斗，但他并没有和这种恶心的东西厮杀的爱好。

「好啦好啦，别挑啦，回去时候我请你喝一杯。」
赤剑挥舞，带起一片血沫，不过普普通通的一次挥砍，体长十米的蜈蚣就被轻松的斩下头部，伴随着一声巨响，十余米的肢体就这么轰然倒塌。腹部朝上，身体翻面，肢节不断地抽搐着。

「我更好奇的是，为什么哈穆雷领逃跑的boss竟然会在这里。」
精灵弓手竖起尖尖的耳朵，锐利的匕首反手削下八刀螳螂暗杀者的脑袋，然后凑近尸体，用她亮黄色的大眼睛观察着。

「甚至这里还有八刀螳螂，那可是在魔王领深处才能见到的魔物诶。」

「梅尔，我觉得你真应该当个学者，而不是弓手。」
哈哈哈哈，踩碎螳螂的头，格斗家爽朗地笑着。

「你难道就不好奇吗？」
梅尔回头怨怼地瞪了这个马大哈一眼，精灵族特有的美丽精致的面容上有着一丝不悦。

「这有啥好奇的，我们运气好呗。哦啦！」

武技【重拳】

面对着扑来的八刀螳螂，以及它身后的猪头人们，格斗家一拳轰出，饱含魔力的强拳，轻而易举地击碎了八刀螳螂的镰刀，把螳螂打爆后，又洞穿了猪头人的胸口，一时间，绿色的汁液，红色的血液四处飞溅。

「真脏……」
精灵弓手嫌弃的抬起脚，试图离那摊恶心的液体远一点。但因为这个动作，短裙下的丰满大腿暴露在外。

啪嗒——

闪避不及的她，被格斗家轰飞的汁液溅到，黏煳煳的液体在白嫩的腿上流下一道湿漉漉的痕迹，顺着精灵的优美的腿型，滑落到她裸露着的，白净脚背上。

「你看看你搞的嘛！」
梅尔好不容易甩开那摊恶心液体，没好气地瞪着格斗家。她形状姣好的脚趾上，残留着黏煳煳的液体还未擦去。

「哈！抱歉抱歉！」
明明面对着大批魔物，格斗家还是回头对着精灵梅尔双手合十，低头道歉。他可不想背后吃上一发精灵弓手的流弹。

「你……！」
听到格斗家敷衍的道歉，梅尔简直气不打一处来，亮黄色的眼瞳充满了不悦，拿着弓的纤细小手因为用力握紧而微微颤抖。一段沉默过后，她张弓搭箭，翠丽的绿色箭矢直指格斗家。

「专心点咯！」
【阳剑】出言劝止。
因为对着背后的梅尔道歉，格斗家的后背就这么呈现在魔物眼前。正当他们打算一拥而上的时候，【阳剑】随手把大剑一指，喷射而出的巨型火焰瞬间将猪头人和螳螂吞噬，烤为焦炭。


「别吵架，别吵架。」
趁这个机会，身高挺拔，一米八几的神官插入二人之间，温柔的按下小个子精灵手上的箭矢，用身体悄悄地挡住梅尔愤怒的视线，让格斗家从梅尔视野里消失，就这样友好地将精灵弓手劝开，总是一脸老好人笑容的他，奉着光明神的教导，与人为善，最见不得【人与人】之间互相争吵。

哼！
向后翘起小腿，试着用手擦拭脚背上的液体，结果不仅露出了纯白的裙下风光，一双玉腿也暴露无疑，最后搞得满手也黏煳煳的。
精灵弓手只好不了了之。
收回弓矢，梅尔不开心地扭开了头，尖尖的耳朵一动一动的。
精灵弓手在神官高大的身躯的身躯面前显得小鸟依人，但发着脾气的梅尔此刻像个生气的小老虎，而好言好语劝说着的神官则像一头温驯的大水牛，乍一看反而是精灵更有气势。

看着关系和睦的队员们，【阳剑】踩烂猪头人的头骨，露出欣慰的微笑。

搜寻【夜之剑士】已过十余天，冒险者协会上千金的悬赏让【阳剑】并未就此放弃。哪怕是哈穆雷领地下城的boss逃跑了也不例外。

找，活要见人，死要见尸。

以自身强大无比的实力为靠山，a级冒险家小队【太阳之剑】就这么直接冲入魔王领，十余天来一路神挡杀神，佛挡杀佛，漫无目的地寻找着夜华的踪影。

但好在幸运女神是站在他们这边的，在几天前，他们得到了一位同样是进入魔王领的魔法师帮助，知道了夜华被拘禁的具体地点。

【阳剑】立刻直线行军，生怕夜华在攻略哈穆雷领的地下城的时候就已经死了，这样他们就能拿不到钱了——还好夜华没有死。

上千金的赏金在向他们招手。

说来也奇怪，越靠近那名魔法师所指示的地点，魔物的组成就越奇怪。原来还是些十几二十几级的猪头人，结果现在五十几级的八刀螳螂都冒出来了。

而现在他们甚至还遇到了本来应该逃跑的地下城【守护者】。

虽然没抗住【阳剑】一刀，当场就毙命了就是了。

正是因为魔物们行为反常，梅尔才会觉得疑惑，作为长命种，精灵的直觉要更加敏锐，违反常理则必定有原因。

不过其他人反而不这么觉得，这说明那位【夜之剑士】确实在那里。这些，估计是为了防止她逃跑的看守吧。


「你们看看我发现了什么？」

突然，一个声音在他们头上响起。

「你回来啦？」
「欢迎回来。」
格斗家、神官对他表示欢迎。

噗通！一声重物落下的声音响起。

「一个夜魔诶！」

那是一个被折断手脚的夜魔族。
原本一尘不染的女仆装变得破破烂烂，被她自身的鲜血染红。黑色的尾巴被连根拔下，露出鲜血淋漓的尾椎骨。包裹着黑色丝袜的双脚，此刻都歪向了不正常的方向。
披头散发，遍体鳞伤。
擅长潜伏和偷袭的夜魔族，在【太阳之剑】的最强斥候【鬼影】面前，显得不堪一击。

「你去哪玩了啊。【鬼影】」

「哪有，我只是去附近转了转而已，没想到这里竟然还潜伏着夜魔啊！我就把她抓回来了。」

【鬼影】兴奋又好奇地看着折断手脚，奄奄一息的夜魔，就像一个发现新玩具的孩子。随后掏出菱形镖将她的双手钉在地上，防止她逃跑。

「唔——」

受到外界的刺激，夜魔终于发出了声音。【鬼影】面对这新奇的反应，感到不可思议，继续掏出更多的菱形镖，试着扎在她的腿上，手指上，观察着她的反应。

明明被打到发不出声音，但夜魔的哀嚎仍旧不断传来。

「你这不是能说话嘛！」
【鬼影】笑了，踢了夜魔一脚。

「恶趣味。」
梅尔摇了摇头。掏出匕首，继续去研究十米蜈蚣的尸体去了。

「别弄死了，夜魔能口吐人言，我们还有很多东西要问呢。」
【阳剑】悄悄拦下【鬼影】。

看着面前学着人类穿着打扮，又不像人类的恶心生物，【鬼影】点了点头，拔出插在她指甲里的菱形镖，一脚踢在她侧腹上，逼她翻过身来。

仿佛踩死青蛙的哀嚎声响起。

「喂，我问你，你们最近是不是抓到个黑色的女孩子？」

「……」

「态度不是很好啊……」

切下手臂。

夜魔发出不成声的悲鸣，鲜血喷射而出。

「嘿。你看，夜魔的血也是红色的呢！我还以为是黑的呢！」

「好了好了，别把她玩死了，【鬼影】。」

【阳剑】将散发着通红高温的大剑贴在夜魔的断臂上，烧焦的声音滋滋地响起，伴随着烤煳的味道传来。

「唔啊……」

「哑了吗？这人。」

【鬼影】再次踢了夜魔一脚，这次她吐了一大口鲜血。

「别这样，别这样。」

神官再次和善的出现在二人面前，一脸陪笑的把他们从夜魔身边拉开。

「人死了就没办法问了，你说是吧？」

笑眯眯的神官温柔的开口劝导。

然后他一边小心翼翼地注意没有沾到飞溅出来的血液，一边轻轻地在夜魔傍边蹲下。

「【星之谷夜华】……说了你也不懂吧，怪我。」

「你有没有看到一个人类的女孩子？大概这么高（比划），穿着黑色衣服，武器是一把黑色长剑，前不久刚在你们这边打过一架。」

他语气和蔼的像一个安抚小孩子的神父。

「……」

「她不理你呢。」
【鬼影】噗嗤一笑。

「别这么说。」
神官柔和地劝导他。

「万一她只是说不出话呢？」

三阶魔法【治愈】

柔和的光辉撒在夜魔的身上，被灼烧焦化而结痂的手臂断口开始愈合，她被扭曲到脚心朝着自己的断脚也开始恢复原状。

「好孩子，好孩子……」

「哇！神父，你别把治愈丢给个魔物啊！有那个功夫帮我治下啊！」
左右手各抓住一个猪头人，用力将俩颗头颅像敲鸡蛋一样敲在一起磕碎，格斗家向神官抗议到。

「哈哈，小问题小问题，再说你也没受伤不是。」
神官摆了摆手，拒绝了格斗家的抗议。

只见他再次蹲下，视线高度和夜魔齐平。

「告诉叔叔，她在哪好吗？」

「……」
明明声带已经被治好，但夜魔依旧不语，只是用眼神死死地瞪着眼前这名人类。

「你真的不愿意说吗？」

「没事，主会饶恕你的，我的孩子。」

「……」

唉……

不知是谁传来了一声叹息。

「这名夜魔忠诚心很高，说明她背后有个大人物，伯爵或者侯爵。」
沉默了良久，神官终于站起身来。

「那我们应该没找错了。」
他摘下眼镜，用手绢仔细地擦拭着。

他们也没指望从夜魔嘴里问出些什么，有高度智慧的夜魔，不可能将他们的头领的信息和盘托出。

但不回答，本身也是一种答案。

只要确认目标在这附近就够了。

「……梅尔。」
突然，【阳剑】开口呼唤正在研究蜈蚣魔石的精灵弓手。

「干嘛？」
蹲在地上，只顾着研究魔石，导致雪白的大腿和屁股都露在外面的精灵，没好气地回话到。

「别看那边。」
「我知道了啦！」

「……（熘）」
【鬼影】识趣的偷偷退下。

「没事的，孩子，开始可能会有一点痛，但主会原谅你。」

砸下。

雪白的钢铁钉头锤，毫无阻碍地将夜魔的头颅给敲碎，她甚至没反应过来，脑仁就已经像西瓜一样爆开，头骨碎成片片细渣，长长的头发像海带一样和脑浆搅在一起。白花花的脑浆和红艳艳的鲜血混合，在地上留下一大摊爆破的血渍。

砸下。

仿佛在确认是否已经死透了一样，钉头锤再次挥舞，这次它敲入了夜魔的胸口，将肋骨敲烂，顺便压碎心脏，血液高高喷射出来，没有头的尸体一阵颤动。脏器的碎末飞溅的到处都是。

砸下。

神官没有停止他的动作，仔仔细细，不留余地，从头到脚，每一寸肌肤都被仔细地敲烂，敲碎，骨头与肉沫混合在一起，逐渐变成一团肉馅。

砸下，砸下，砸下……
神官发挥出惊人的耐心，一锤又一锤，在他的不懈努力下，原来是人形的某种东西，逐渐变形，碎烂，看不出原形，敲碎到成为一团肉泥，最后，连血液也被沥干了。

「感谢主赐给我们如此丰盛的食物，」

挑出肉团中的杂物，神官口中念念有词。

「感谢光明神为我们今日能拥有的平安喜乐所做过的付出。」

对着仔细捣碎的肉泥，神官虔诚的祈祷着。

「我们要继续传承光明神的教诲，做爱人如己、宽容别人的人。
让弟兄姐妹都能不断有喜乐，让我们能在主的爱中继续得自由。」

随着祷告，钢铁之锤重重砸下，粉碎敲烂，甚至陷入地里

「阿门！」

最后，他小心翼翼地将肉泥收集起来，脏掉的一部分就地掩埋在土里。

一丝不苟地将肉泥打包带好，神官终于站起身来。

「喂，神父，好了没啊！」

「抱歉抱歉，你看我，老是这么磨蹭。」
神官赔着笑容，重新回到了队伍中。
「让你们久等了。」

「今晚你们要尝尝吗？我这还有很多。」
神官为自己耽误了队友的时间感到不好意思，同时也为这群尊重自己信仰，能耐心等待自己做完祷告的队友感到骄傲。

「……」
梅尔流着冷汗撇开了脑袋。

格斗家假装没听到。

「这样啊……没，没事的！想吃随时可以和我说！」
神官有些失落，但还是露出了友善的笑容，眼镜下，小小的眼睛因为微笑而眯成一条缝。

「你们人类的爱好真……广泛。」
精灵弓手小声嘟囔着。

「喂喂，小梅尔，不要把我也算进去啊。」
格斗家大声抗议。

「啊哈哈，每个人都有每个人的魅力，不是吗」
【阳剑】不予置评。

【鬼影】早就熘之大吉。

「好啦好啦，大家别玩了。」
【阳剑】拍了拍手，将大剑插在猪头人的头颅上，然后掏出地图，指着其中一处地点。

「那么，接下来我们就要去魔法师说的这里了，大家都没有问题吧？」

「「「没有！」」」



「那个……饭……」







♢
格斗家
【太阳之剑】成员，人族
Lv.？？
力量A（81）
敏捷A（82）
魔力F（24）
耐力C（62）
技巧D（48）

综合评定：A级


精灵弓
【太阳之剑】成员，精灵族
LV.？？
力量D（49）
敏捷A＋（110）
魔力D（42）
耐力F（29）
技巧B（79）

综合评定：A+级


神官
【太阳之剑】成员，人族
Lv.？？
力量A（80）
敏捷A（80）
魔力B（75）
耐力C（61）
技巧D（44）

综合评定：A级


*该数据以《大煌冒险者身体能力统计法》为基准，即无魔力的成年人各项身体数值记为5个计量单位。

——「古恩，你有看见我的体检报告单吗？」

——「没，没没没没没没没有哦！没看到啊！」

——「古，恩？」
 

第二十三话 幽厄姬，厄运加身
[第二十三章 幽厄姬，厄运加身] by Kaslna

第二十三章 幽厄姬，厄运加身

魔王领首都，魔都。

不得不说，和【毁灭公】那一战，伤的真重，机体损伤68%，这还是治疗过后的结果，在被【教授】举止文雅地，或者说阴阳怪气地质疑了一顿后，花了大价钱才把身体修复过来。

啊……好怀念我那能干的女仆夜魅啊，还有心灵绿洲小虎牙。

……这么说来，过去好几天了，夜魅也没有和我定期联络呢。
虽然想和我联络也联络不上就是了，这个世界又没有电话，而那时候我早就跑到希迦帝国境内去了，所以我也没要求她必须和我定期联络。

现在想想，还是应该说一下的，一直没个消息也不是办法。

「夜幽，大煌那边情况怎么样了？」

「大公，您现在的情况应该好好休息，我并没有收到有关大煌宣战的信息。」

坐在病床边替我削着苹果的白领丽人，用手把我给按了回去。

「休假休够啦！我也该回家看看了，夜幽，替我准备下飞空艇的机票。」

「多待几天如何？吾主说她想看望你。」

啧，姐姐吗？她要是知道我伤成这样，怕不是会把希迦给掀了。

「她现在又不在魔都，她怎么看望我。」

「她说她很快就到。」

「你……把我的事跟姐姐说了？」

沉默……

「……」

「你就跟她说你最爱的弟弟已经走了！」

一个鲤鱼打挺，我从病床上跳起，翻身从窗户跃下。

「大公！」

对夜幽的喊声充耳不闻，我逃之夭夭。



虽然还想在魔都多待会的，但一直没有夜魅的消息让我总觉得隐隐不安，还是赶快回去吧。

魔都的街道上人来人往，可惜我只顾埋头前行。

不一会儿，就到了飞空艇场，身上的伤口还在隐隐作痛，仅仅是打一场，没想到和【毁灭公】的差距竟然如此之大。

——你只是个失败品！

那唾骂声至今仍在我耳边萦绕。

怀着些许失落的心情，我踏上了去皮约姆的飞空艇的路。

公爵的身份帮了我很大的忙，哪怕我带着石制面具，依旧没人敢前来阻拦，我就这么理所当然地登上了飞空艇。


♢
「应该就是这了。」

【阳剑】从地图上抬起头来，看着面前伫立在高崖上的豪宅。

「嘿，你还别说，很像魔王军会选的地方。」
格斗家摩拳擦掌，跃跃欲试。

「为什么……到了这里反而一个守卫都没有了？」
梅尔将手搭在眉毛上，远远地眺望着那座豪宅。

「不是有一堆夜魔吗？都死那了。」
【鬼影】指了指他身后那一堆黑乎乎的「东西」。

「神父呢？」
【阳剑】问道。

「给他们超度去了。」
【鬼影】熘了一圈，发现除了零零散散的几个魔物以外，真的没有一个魔族，只能兴致缺缺的回到【阳剑】身边。

听完【鬼影】的话，【阳剑】看向了精灵弓手梅尔。

「周围没有问题。」
优美的身躯伏在树上，暴露出曼妙的身体曲线，梅尔动了动尖尖的耳朵，点了点头。

「那么，我们上吧。」

「我来我来！这种事情就让我上吧！」
格斗家一个箭步，飞身冲到门前。

「哦啦！」

武技【爆破拳】


宅邸的大门，伴随着巨响被轰得粉碎。

♢
莉莉，还没明白到底发生了什么。

火焰在宅子里熊熊燃烧。

本来，一切都好好的。
有个好说话的主人，还有虎儿姐罩着她，自从换了新主人后，下人们都收敛了许多，莉莉也不再总是被欺负了。

一切都那么美好。
莉莉觉得自己的生活终于踏入正轨了。

晃动着硕大的胸器，莉莉今天也在和屋子死角里的蜘蛛网搏斗着。

然后主人就抓了一个人类回来了，黑发黑眼，非常稀有的人种。

莉莉不禁有些好奇，她会受到怎样的对待？主人可是魔族！
结果，她还没看呢，就被虎儿姐敷衍地赶跑了。

哼，什么嘛，就会欺负人家。

本来以为虎儿姐会一直站在自己这边，莉莉因为这意想不到的背叛而有些小生气。

但那个黑头发的，小小的人类，突然就消失了。
不可能呀，明明有着干练的武装女仆，24小时守在关着人类的房门口的，窗户也是有铁栏杆防止她逃跑的，哪怕上厕所都有女仆监视着。

但她就是不见了。

执事长的反应很快，立马就组织女仆进行搜寻，并且打算立马向新主人汇报这件事。

但她没有成功。

女仆们惊讶的发现，大门锁死，不，准确的说是这片空间被锁死了一样。本来可以轻易踹飞大门的执事长，竟然现在拿这小小的一扇门毫无办法。

窗户，烟囱，地道……凡是能试的他们都试了一遍，结果一无所获。
从结果上来看，他们被断开与外界的联系了。
好在食物充足，他们不至于被饿死，不然的话，下一道菜可能就是莉莉的肉了……

但无法汇报主人，让尽忠职守的执事长非常焦虑，隔着老远老远，就能看到执事长细长的黑色尾巴不愉快地乱甩着。

莉莉可不想再惹她生气了。

但事情好像没那么简单。

「喂喂！有人吗！」

是人类的声音！

莉莉吓了一跳，当即试着找个地方躲起来。

（哇啊啊！人类，人类怎么会在这啊？！）

莉莉像没头苍蝇一样到处乱转。

（我，我得躲起来！啊不对，得先汇报女仆长！女女女仆长人呢？还是说汇报执事长？）

（我我，我该怎么办啊！虎儿姐！）

笨笨的莉莉就这样，慌不择路地找到一个木箱子钻了进去。

可能这是用来放牛奶的吧，有股淡淡的腥臭味，莉莉悄悄地捂住鼻子，大气都不敢出。

「哇！这宅子里只有夜魔吗？！」

什么东西破碎的声音响起，好像水袋被打碎了一样，发出液体洒落在地上的水声。

「夜魔十二只，兽人五只……看来八刀螳螂都是在宅邸外咯，这是？」

莉莉能听见武装女仆们的怒吼。吓得的她把自己的身体越缩越小。

什么东西被烧成灰碳的声音。

还有锤子把什么东西敲打的钝器声，声音沉闷，一点也不清脆，好像在敲打什么肉。

「嘿！你们看啊！这个虎人怎么这么小啊？不会是猫人吧？」

「可恶，松手！」

是虎儿姐的声音！

咚——

莉莉下意识地想冲出去，但比她的动作更快，什么东西叩响在地上的声音传遍整个大厅。

「贱种！」

「啊！咳！咳咳……」

莉莉悄悄地伸出头。

（咿！）

她看到的是脑袋在地上磕的头破血流，连牙齿都被磕掉的虎儿姐。

按住被虎儿姐咬伤的手掌，壮汉用他的大脚把虎儿姐的头踩在地上，好像要确认是否有碾碎一样来回转动脚掌。
几乎和娇小的虎儿姐脑袋一样的大脚，在虎儿姐的头上留下一个黝黑的脚印。

「消消气，消消气，都死了我们怎么找人呀。」

神官用鲜血淋漓的钉头锤把格斗家拦住，不明组织的碎屑还粘在锤头上，随着神官安抚的动作而滴着血。

格斗家看他这幅样子，反而被气笑了。

「你杀的比我还多，你还好意思说我？」

「主说，兽人亦为人，我们要给予她改过自新的机会。」
毕竟不是人的已经锤的看不出人型了。

神官轻轻地在奄奄一息的虎儿姐旁边蹲下。

「咳嗯，孩子，我们在找一个人，你有没有见过一个黑头发的女孩子呀？」

「哎呀，你这么问要问到猴年马月！」

格斗家一把抓住小虎牙的头发，用力将她的脑门磕向地板。

咚——
「你说不说？！」

咚——
「说不说？！」

神官用手示意他停一停。
然后抓住虎儿姐的下巴，逼她把头抬起来。

「见过吗？」
他声音轻柔地问到。

「……我，咳，不知道。」

「撒谎是不对的哦。」

咚——

「咳啊！」

「我们是来拯救你的，孩子，如果你再执迷不悟下去的话，我也不得不使用一点暴力手段，来劝你回头。」

咚——

「咳……我，我真不知道……」

「继续说，孩子。」

「几天……咳，前，她，就不见了。」
「我，没有，找到。」

神父抓着虎儿姐的头发，像她的脑袋提起来，就这么看着她的眼睛，过了许久。

直到一个精灵从楼梯上跃下。

「白来了啦！上面啥值钱的东西都没有，跟个穷鬼似的。」
精灵梅尔不满地抱怨到。

「看来，我们好像真的来晚一步了呢。」
一直观赏着这场拷问的【阳剑】，苦笑着说到。

「十一，十二，十三，十四……神父，你锤爆了一个？」
梅尔清点着尸体的数量，好奇地问到。

「我怎么会干那种事呢？」
神父苦笑着，把虎儿姐的头重新放回地上，站了起来。

「咦？那怎么少了一个？」

莉莉感觉心跳加速。

（不，不不会是说我吧？！）

（看不见我看不见我看不见我……）
把头埋低，闭紧眼睛，双手捂住耳朵，莉莉像个鸵鸟一般试图自己骗自己。

哒，哒，哒……

脚步声越来越响，由远及近。

（呜呜呜……你看不见我！）

哒，哒，哒。

突然，脚步声在莉莉旁边停下来了。

「跑了一个？」

格斗家看着厨房里大开的窗户，挠了挠头，疑惑的问到。

哒，哒，哒……

「喂，大家！」
格斗家转身返回了队伍当中。

（呼……好险好险。）
莉莉按着自己巨大的胸脯，小心翼翼的叹了口气。

「活人？」
——然后，她头顶的箱子被掀开了。


「咿呀！！」

吓了一大跳的莉莉，勐的起身就想逃跑，但因为蹲的太久，突然起身血液冲上了脑门，让莉莉晕晕乎乎的，还没跑出几步，便重重跌倒在地。


「啊姆！」

哒哒哒……啪嗒！

A级冒险者小队【太阳之剑】一行人骤然噤声，默默地看着摔倒在地的莉莉。


「……」

………………

空气死一般的沉寂。


「……好可怜……」

直到精灵开口打破了沉默。

梅尔看了一眼厨房里  装  食  材  的  箱  子。又看了看从箱子里慌慌张张地跑出来，结果扑通一声摔倒在地，笨手笨脚的莉莉。

「晚餐吗……」
掀开箱子的【阳剑】手上还拿着食材箱的盖子，讶异的低语道。

「他们怎么敢吃  活  人！」
格斗家大为愤慨。

「哦，孩子，让你受苦了，没事了没事了。」
神父「咣当」一声丢掉重达几十斤的钉头锤，急急忙忙地赶到莉莉身边，轻轻地将她抱在怀里。

「咿？！」
一想到他们对虎儿姐的暴行，面对神父莉莉就害怕地缩成一团，不敢直视他们。

「别怕别怕，恶魔已经被抹除了，孩子，你还记得你的家在哪边吗？我这就送你回去。」

莉莉害怕的动作反而激发了神父的保护心，他重新捡起钉头锤，就这么立起，长长的锤柄在地上砸出一个小坑。

「可是神父，那个【夜之剑士】我们还没有找到……」
【鬼影】小心翼翼的问到。

「还有什么事情会比拯救迷途的羔羊更加重要？」
神父并没有正面回答，而是展现了自己坚决的意志。

「好吧好吧，神父那个样子的话，九头牛都拉不回来了。」
【阳剑】苦笑道，队友的脾气也不是一天俩天了，早就习惯了。

「况且，看这情况。」
他瞥了一眼半死不活的虎儿姐。

「这畜生多半说的是实话，那【夜之剑士】估计自己跑了。」

「抱歉了大家，让你们迁就我的任性……」
恢复理智的神官，感到一点愧疚。

「没事啦，这种事情以前不也遇到过。」
精灵弓手走到神官身边，轻轻地拍了拍肩膀表示安慰。

「主会保佑你们的。」
神父深深致谢。

「大家！我说，既然那个【夜之剑士】都跑了，赏金也拿不到了，我们不能白来这一趟啊，把这东西也带走怎么样，我上次路过奴隶市场我有看过，这品种的东西还挺值钱的。」

格斗家抓起虎儿姐的头发，把她血流不止的头拎起来向着队友们展示。

「你，又去嫖了？」
精灵弓手没好气的问到。

「那，那个不是重点！」
格斗家连忙打岔。

「嗯哼……」

「你你你你你你信我啊小梅尔，你看我是会对这种肮脏东西下手的人吗？」

「咳哼，那你别用手拉扯裤子啊。」

「队长！队长！你觉得呢！」

「好强行的转移话题……」
梅尔傻眼。

「嗯……」

【阳剑】沉吟不语。

哪怕是A级冒险者，也得看天吃饭，运气不好的时候也一样没有活干，但人活着就要吃饭，花钱，每天都有开销支出。
尤其是队友们各个性格各异，平日里就是一笔不小的开销，这次狩猎也没什么好的战利品，任务目标也没找到，这么干下去就是亏本生意了。

「你觉得呢？神父。」

【阳剑】决定问问别人的意见。

「孩子，我衷心的希望，你能为你自己体内流淌的那肮脏的非人血液赎罪。」
神父护着莉莉，在破破烂烂的虎儿姐面前虔诚地画了一个十字。

「那就是没有意见咯。」

【阳剑】看向梅尔。

「看，看我干嘛？」
梅尔的小脸抹上一抹绯红，扭扭捏捏看着自己的脚尖，尖尖的耳朵梢也变得红红的。

「队，队长你想嫖的话……」

「打住，打住。」

【阳剑】苦笑着扶着额头。

「看来大家都没有意见，那就带走吧。」

「哈！不愧是队长，通情达理啊！哈哈哈」

「行了行了，别拍马屁了，找个东西把她绑起来吧。」

「交给我吧！」

格斗家一马当先，三步并作两步，跨过层层叠叠的夜魔尸体，奔到二楼去。

「嗯？【鬼影】呢？」

突然想起来什么，【阳剑】四处张望。

「不知道。」

梅尔耸了耸肩。精灵的猎手服本就是露肩设计，雪白的肩膀就这么在太阳光底下上下耸动。

「估计老毛病又犯了吧。想到处逛逛带点啥儿回来。」

「该不会……去抓逃跑的夜魔了？」
神父发出疑问。

「啊？那怎么办？我们要一直在这等吗？」
精灵弓手不满出声。

人家不想在这种遍地尸体的地方过夜啦。梅尔嘟嘟囔囔。

「这孩子也必须尽快送回主的庇护之下。」
看着一言不发，畏畏缩缩的莉莉，神父握紧了战锤。

（救，救命哇！）

「没事了，已经没事了，孩子。」

（离我远点呜呜呜）

看着莉莉畏缩的挪动着，试图远离神父，【阳剑】最后开口说道。

「那……就一会，一会好吗？各位。」

【阳剑】安抚着众人的情绪，提出一个折中的方案。

「我们等一小时，一小时后要是【鬼影】还没回来，我们就留个字条给他，然后自己先回去吧。」

「「赞成！」」

（【鬼影】，你可得快点回来啊，我们可等不了你太久哦。）

【阳剑】心中苦笑着，看着这帮吵吵嚷嚷的队友们，这帮兄弟没一个令他省心的。

手中大剑传来的温度，令他感到舒适。








♢
【鬼影】
【太阳之剑】成员，人族。
Lv.？？
力量B（75）
敏捷A（90）
魔力D（48）
耐力D（42）
技巧D（55）

综合评定：A级


【阳剑】
【太阳之剑】队长，人族。
Lv.？？
力量A（95）
敏捷A（92）
魔力C（69）
耐力A（90）
技巧A（90）

综合评定：A+

*该数据以《大煌冒险者身体能力统计法》为基准，即无魔力的成年人各项身体数值记为5个计量单位。


——「给，你的体检报告。」

——「谢了，话说，古恩又偷看梅尔的体检报告了？」

——「唉，希望梅尔不要生气。」

——「哇……」 

第二十四话 反派总是姗姗来迟
[第二十四章 反派总是姗姗来迟] by Kaslna

第二十四章 反派总是姗姗来迟

「哈，哈，哈……」

夜魅不停地喘着气，在森林中飞快奔跑着。

不对，情况不对。
先是被困于宅邸，然后又是被人类的冒险者突袭，正好又是大公出差的时候。怎么想都过于巧合了。
虽然夜魔族真正发挥实力的时候是在夜晚，但并不意味他们白天就会变得孱弱无比——白天也是有正常魔族的强度的。
但是就连一点反抗都做不到地被剿灭了。

来者不善。

被迫割舍自己的下属们，令夜魅感到心痛，但【善恶公】的交代远比他们重要，自己必须把这件事汇报给大公。所以她马不停蹄，一刻不停地向着隔壁领跑去。

夜华逃走的事情，有人突袭了宅邸的事情，都必须汇报给大公。

快点，再快一点


——「要去哪啊？小妞？」

菱形镖朝着夜魅的小腿飞来。

「！」

惊讶中的夜魅一个急刹止住了前进的势头，接着向后空翻躲过了飞来的飞镖。细手弹出利爪，警惕地看着面前的敌人。

「跑的真快啊，一不留神跑了这么远。」

悠哉悠哉地吹着口哨，抛接着菱形镖，【鬼影】缓缓现身。

「如果不是有【长途奔袭】，差点还真让你跑了。」

「……就是你们偷袭了大公的宅邸？」

夜魅死死盯着【鬼影】，生怕错过他的一举一动。
但对于夜魅的问题，【鬼影】并没回答，就好像人不会回答蚂蚁的提问那样。他只是用评估的眼光，看着会说话的货物。

「嗯……长得不错嘛，小妞。」

【鬼影】上下打量着夜魅，虽然是夜魔族，但也长得凹凸有致，该翘的地方翘，该凸的地方凸，虽然风尘仆仆地跑了这么久，面容却依旧精致。
被黑色丝袜包裹着的大腿白皙圆润，腰身纤细到可堪一握，胸口随着她的呼吸上下大大起伏，让人挪不开眼睛。
在夜魔里，也算上等的货色。

「不错，不错。」

【鬼影】满意地点了点头，目光上下打量，粘稠地舔遍夜魅的全身。
抓到这个，应该就可以回去交差了。

「你可不要反抗哦，弄坏了话可就卖不出好价钱了。」

「胆大妄为！」

不理会夜魔的鬼吼鬼叫，【鬼影】舔了舔嘴唇，拔出匕首，另一只手握菱形镖，向着夜魅一跃而上。

叮——

利爪与匕首相击，弱于下风的是夜魅。

未能抗住【鬼影】的臂力，夜魅踉跄地后退了几步。但【鬼影】并没有给她重整态势的机会，一个回旋踢就往她肚子招呼过去。

「呜！」

用另一只手护住腹部，勉强撑住【鬼影】一踢的夜魅，挥动另一边的利爪试图反击。

「你在打哪呢？」

只是微微压低身子，轻轻一晃，利爪便从【鬼影】的头顶空虚的划过，只斩到了几根发丝。

「区区魔物。」

转眼之间，【鬼影】的脸已经占据了夜魅全部的视野，面对突然出现在自己面前的猎人，夜魅倒抽了一口凉气。

咚！

依旧是肚子，【鬼影】执着地攻击着夜魅的腹部。在双方贴近之时，【鬼影】一记下勾拳击打在夜魅柔软的肚子上。

「咳啊！」

夜魅感觉到一股反胃感，一口胃酸吐出。
对着因为腹部受到重击而低头弯腰的夜魅，【鬼影】选择用膝盖撞上去。

「……不好，不好。」

就在膝盖要顶到夜魅高挺的鼻梁的时候，【鬼影】收力了。

「伤到这漂亮的脸蛋就不好了。」

小腿弹出，由膝撞改为弹腿，但由a级冒险者的肌力，这一下依旧犹如拉满弓的弦一样力大势沉，一下子把夜魅弹飞出去。

在地上滚了一圈，白净的女仆服沾满了泥土变得肮脏，夜魅才停了下来。

「……」

「怎么？看你这样子，不服气啊？」
看着艰难爬起，亮出利爪的夜魅，【鬼影】吊儿郎当地向她走进。

「去死。」

伏下身躯，潜入暗影，夜魅消失无踪。

「🎶～（口哨）」

【鬼影】双手抱头，悠哉地等着夜魅出现。

「！」

沉寂的几秒之间，仿佛度过了几个日月之久。
而后……

——划破阴影，撕开夜幕，夜魅从背后突兀现身。

漆黑的利爪，笔直地刺向【鬼影】的心脏。

「蠢货，现在可是白天诶？」

利爪在「原本应该是【鬼影】的地方」空虚地划过。

只留下寻不见人，惊愕的夜魅，停在原地。

「大白天的，影子就那么几个，你会从哪里偷袭我会不知道？」

【鬼影】嗤笑着。

（哪里？！）
夜魅循着声音勐然回头，却什么也没看到。

只闻其声，不见其人。

嗤笑声从四面八方响起。

夜魅四处张望。
——后面，没有。前面，没有。左右，没有。


鬼影幢幢。


只有被【鬼影】狩猎过，才能亲身领悟到【鬼影】为何被称作【鬼影】。
只要看到眼前这幅鬼影幢幢的景象就能从内心理解了。

一草一木，一举一动，都好像【鬼影】在悄悄地做着什么。

「！」

夜魅挥舞利爪，割开草木，甚至连树干上都留下了深深的爪痕，但却没伤到【鬼影】分毫。

——明明能感觉到他就在附近盯着你，但是无论哪里都看不到人影。

不知过了多久。

「我玩够啦。差不多该把你手脚打断带回去了，不然队长该生气了。」

突然，【鬼影】的声音在夜魅耳边响起。

（在那边吗？）

夜魅迅速转身，冲着声音传来的方向伸出利爪——
却依旧刺向了一无所有的空气。

踩。

「呃——」

背部受到巨大的冲击力，让夜魅趴倒在地。
【鬼影】正牢牢地踩住夜魅的后背。
夜魅想重新爬起，但她的手刚撑住地面——

啪嚓。

松开踩住夜魅后背的脚，【鬼影】一脚踢向她的支撑手。
好似踢断枯树枝的声音响起。

「啊啊啊啊啊！」

好像凭空多出来一个关节，臂骨被踢断，夜魅的手被拗成了90度。发出痛苦的尖叫声。

「吵死了。」

为了防止她破相，【鬼影】并没有用踢的，而是将夜魅的头踩到泥泞中去。
吃了一嘴泥的夜魅，逐渐发不出声音。

呜，呜呜呜呜——

「唉，真是的，区区一个夜魔，浪费我这么多时间。」

【鬼影】拍了拍自己的衣袖，扫掉些许灰尘。

自己可是A级冒险者，国家级的冒险家，对付一群夜魔姑且不论，一只夜魔属实大材小用，根本不够【鬼影】看的。

大煌国土辽阔，地灵人杰，每年当上冒险者的人数数不胜数，光注册在籍的大煌境内冒险者，就有不下上万名。

冒险者的生涯是残酷的，不得不与死亡作伴，因伤退休，疏忽大意，失去性命的冒险者数不胜数，也许前一天他还在和你谈笑风生，后一天你等来的就是冒险者协会带来的遗骨。
经年累月，活下来的老冒险者都是强大而谨慎的老狐狸，那些稍微笨一点的，不出几年就死了，更别提什么晋升a级了，
千千万万的冒险者荣誉赴死，才铸就了a级冒险者的神话性和不可攀性。
那是冒险者最高的荣耀，足以骄傲地自称冒险家的程度。
那几万名冒险者中，又有成千上万的b级冒险者，他们狡诈且老练，为了得到a级的称号煞费苦心，但那之中，能当上a级冒险者的又只有寥寥几人。
在那严格又严苛的筛选下，履历不好的，魔力有缺陷的，有污点的，工作年龄不长的，战斗力不足的，等级不高的，身体能力不行的，头脑不好的，有疾病的，但凡有一点点问题，都会被毫不留情的立刻打回晋级申请。
甚至连晋级委托都需要有一定的资格才能接取。
千军万马过独木桥，不过如此。


而【鬼影】，正是从那万千冒险者中杀出，拿到a级评定的超级冒险者之一。

或许有的人以为，a级和b级只不过一级之差，但远没有这么简单。一个国家能持有的A级名额是有数量限制的，根据国家规模大小，不过就那么几个，一旦发放出去，想再评定新的a级冒险者，就必须等旧的a级冒险者退休或者降级才行。

万人之上的强者，【鬼影】。

回想起自己一生光辉的履历，【鬼影】本来应该成为在抗击魔王军第一线的英雄才对，而不是在这当一个默默无闻的夜魔屠夫。

但人外有人，天外有天。

一年前，在抗击魔王军时，【鬼影】在敌后看到【阳剑】拿出真本事的时候，鬼影只有一个想法。

——「啊，这我比不过。」

能力上纯粹的碾压，让【鬼影】不寒而栗。
他放弃了自己的英雄梦，放弃了自己【鬼影】的传说，选择加入【阳剑】的队伍。
二者间的实力差距，太大了。
大到令【鬼影】连掀起嫉妒的心都没有，连比较的心都无存，连好胜心都磨灭了。

——所以，他才追随着【阳剑】，来到了这里。

虽然是抓抓夜魔的无聊工作，但该自己做好的本职工作还是得好好完成。

「喂，死了没？死了就吱一声。」

从思绪中回神，【鬼影】再次踢了夜魅一脚，这一脚劲头之大，将她整个人翻了个面。

「咳！」

「嗯，看样子没死。」

「以防万一，先把你另外一只手也断了吧。」

这次，鬼影踩在了夜魅的左臂上。原本纤细白净的手臂，在摸爬滚打中已经变得沾满泥土，而现在被这样踩在脚下，脆弱的好像一碰就碎的枯树枝。

【鬼影】并没有立刻踩断她的臂骨，而是慢慢施加压力。

「呜，啊，啊……」

听着夜魅的呻吟，【鬼影】愉悦的闭上双眼。

「很好，多叫几声，我爱听。」

加力。

「啊……」

手臂皮开肉绽。

加力。

「呃……」

咔咔咔……骨头裂开的声音隐隐约约。

加力。

「啊，啊……」

极高的等级，强大的魔力，远超常人的力量值，能让【鬼影】施压自身体重数十倍的压力。而这些压力，全部集中在鬼影一只不大的脚上。

铁靴的底部，已经完全陷入夜魅的手臂中，好像踩烂了一个西红柿。

【鬼影】在享受这次狩猎。

咔嚓。

夜魔的骨头也无法承受a级冒险者的怪力，在他脚下被踩的粉碎，血肉模煳。

【鬼影】抓起夜魅的头发，确认她死了没有，发现她还有一口气，还能断断续续地呻吟后，满意的点了点头，就这么抓着她的头发，将她拖走。

但夜魅仍旧没有放弃，一直缩在背后的，细长的尾巴悄悄摸到裙下，缓缓的勾住刀柄，把每个武装女仆都备着的漆黑的匕首悄无声息的拔出。

然后，对着【鬼影】的后颈勐的一丢过去。

嗖——

「哦哟，好险好险。」

明明没有回头看，【鬼影】却像背后长了眼睛似的，一个低头躲过了从他后脑勺擦肩而过的匕首。

「畜生。你不会以为这种偷袭有用吧？」

【鬼影】不屑地回头，对着夜魅嘲笑，但突然觉得手腕一痛，下意识松开了抓着夜魅头发的左手。

细长柔软的尾巴，亦可作为杀人的利刃。

捂着被尾巴划伤的手腕，【鬼影】勃然大怒，如果不是因为手套的材质上乘，让尾巴没法彻底切割自己的手腕，刚才那一下就要划开自己的动脉，替自己割腕了。

「很好。你惹怒了我，狗东西。」

看着摇摇晃晃地站起来，双臂却无力下垂的夜魅，【鬼影】眼中闪过阴毒之色。

「既然你这么想死，我就成全你。」

终于，【鬼影】第一次掏出了他的武器。

有着长长放血槽，以及尖锐倒勾的鲨齿长匕。
被这种武器划到，利齿会勾住对面的肌肉，然后将其撕扯下来，而被捅到，匕首上的倒勾则会牢牢勾住受伤的身体部位，只要稍微扭转一下，就会撕开大面积的伤口，轻松造成内出血。

是附带【出血】和【痛苦】的上乘武器。

「不过，我不会让你这么轻松的死掉。」

【鬼影】的声音里带着一丝嘲弄。

「听说在大煌的其他地方，有着一刀一刀慢慢把人的肉切下来的处刑方式。」

我还没试过呢。【鬼影】看着夜魅说道。

用尾巴拾起匕首，夜魅怀着必死的决心瞪向【鬼影】。

「让我们来赌一赌，你是会因为被割下太多的肉而死掉呢？还是在那之前就因为失血过多而死呢？」

队长的嘱咐早就被【鬼影】抛在脑后，他们爱等不等，反正【鬼影】自己不会打算这么快就回去了，他要好好地，彻底地将这个夜魔折磨至死。

「别死的太快啊，我还没尽兴呢。」

左手手腕的伤口早已止血，望着试图垂死挣扎的夜魅，【鬼影】舔了舔嘴唇，露出血腥的笑容。

——「是啊，我也这么觉得。」

「谁！」

突然有人接自己的话茬，【鬼影】大吃一惊。

——咚！

有谁动了，太快了。快到【鬼影】都没看清人影，只看到树叶被卷起的气流带走，留下一条笔直的小路，接着有谁出现在自己面前。

「呃啊……」

光顾着看着前面，直到现在【鬼影】才感觉腹部一阵剧痛。

不会吧？

【鬼影】颤颤巍巍的低头，雪白的细剑就这么捅入他的腹部，将他钉在树干上。

不可能。

怎么会有人比a级冒险者还快？而且【鬼影】还是以敏捷着长！

必须，得反击……

强忍着剧痛，【鬼影】将手伸入工具包，烟雾弹，爆破石，那里有着他保命的各种道具。

摁住。

未等他行动，身着灰白色，犹如一身褪色礼服的东西就抓住他的俩只手臂。

扯断。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

俩只手臂被活活扯下，钻心的痛苦让【鬼影】尖声哀嚎。
扭曲变形的鬼面贴近了【鬼影】的脸。

没有五官，不成人形的扭曲面孔，让【鬼影】开始恐惧，甚至不再哀嚎。

自己叫什么【鬼影】，这才是真的鬼！

明明看不见五官，但却凭本能能感受到它在愤怒着，恨不得把自己撕成碎片。

「你，你是谁！」

非人非鬼的家伙没有回答，只是把剑刃继续推进，细长的仪式剑继续深入，撕扯他的内脏。

「呃啊！等，等等，有话好好说！你想要什么！我都可以给你！」

「——！」

回答他的，只有一声嘶吼。

「呃！啊！啊！你，你别过来啊！」

【鬼影】拼命挣扎，但在它的怪力面前，一切都显得无济于事。

没有五官的鬼面裂开，露出又长又尖锐的利齿。

「！」

【鬼影】还想说什么，但没等他开口，他的脖子就已经消失了——连着嵴椎被一起咬碎。

失去脖子支撑的脑袋，就这么咕噜咕噜的滚到地上。

惊恐的表情定格在最后一刻。







♢
【游戏图鉴—战斗篇】

【夜影魅袭】
夜魔族的高级个体才会的必杀技，利用夜魔的能力特性，潜入暗影中，进入【不可选中】状态，在短暂的延迟后，他们会从任意一处阴影中突袭敌人。
*据夜魅所说，潜入暗影的感觉和极长时间一直憋气差不多，所以无法一直保持潜入状态。

【游戏图鉴—怪物篇】

【夜魔】
长相像人类的魔族，有着细长瘦小的尾巴，手与人类相似，但会在应激时弹出利爪。
常常有人将其与【魅魔】搞混，但与大陆的原住民不同，【夜魔】一族实际上诞生自某位邪神的眷族。——古籍上是这么写的。
实际上，【夜魔】也有着自己的生态，属于一个生物种族。与大煌的【黄鼠狼】和邪仙的关系相似，古人常借动物来指代一些超越自然的存在。
……
【下一页】

                       摘自《诺亚论坛》
           词条贡献用户：nlg12345
 

第二十五话 猎犬
[第二十五章 猎犬] by Kaslna


第二十五章 猎犬

唔……搞砸了啊……

看着面前一片狼藉的惨状，简直像凶杀现场，血迹四处飞溅，甚至没有留下个全尸。

本来想留个活口让他吐出些情报，结果现在啥也不知道了。

果然这个形态维持的越久，理智就丧失的越多。但夜魅那个情况也容不得我犹犹豫豫了。

对了！夜魅！

我赶紧扶起奄奄一息的夜魅，在看到我来的时候，她就脱力倒下了。
我赶紧从道具箱中取出生命恢复药水，送入她口中，为了预防小公主遭遇不测，有在魔都购入了恢复药真是太对了。

「咳，对不起……大公，属下，没能做好自己的，工作。」

「你已经做的够好了，先休息吧。」

这个笨蛋，都快死了还想着啥工作啊，是什么把你逼成这样的？是我吗？魔王军的职场环境是不是过于恶劣了？

万幸，夜魅没有受到致命伤，但受到的内伤不计其数，加上骨折骨裂，器官受损，如果是靠自然恢复的话，估计得在医院躺半年。

我当然不能让她躺这么久，一边给她灌服大量恢复药水，一边用公主抱将她抱起。

「大，咳咳，大公，宅邸有，入侵者。」

「安静。我知道了。」

轻轻地按住夜魅的朱唇，让她先闭嘴。
发生了什么，看到夜魅这幅模样，我也能猜到一二。
看着我怀中奄奄一息，仍然挣扎着想向我报告着什么的女仆，我的心在滴血。
这人甚至把工作放的比性命更重要。后期是怎么被勇者骗走的？真是令人百思不得其解。
但更多的，还是心疼与愤怒。
我唯一的直系属下，竟然被欺负成这样。
不论她未来会不会叛变，现在她在我手底下——

就是我的人。

「星，之，谷，夜，华……」
别给脸不要脸。

我大步流星，返回了高崖上的宅邸。

……

「这……」

公主抱着夜魅，我回到了宅邸，但对面前的景象，我哑口无言。

原本富丽堂皇的大宅，现在已然被烧成一片废墟。而那些成天忙里忙外的女仆们，此刻只能看见一个个黑色的残骸。八刀螳螂的肢体破碎的到处都是。
只能看见残留的硝烟在原本是房屋的地方袅袅升起。
而罪魁祸首，此时早已不见踪影，从我刚才靠近这里开始，我就已经感受到周围没有同伴的气息。

——全击杀清场。

到底是谁干的？

夜华肯定逃不了干系，但夜华并不擅长火魔法，更别说把十几个女仆和下人一个不落的全部烧掉了。

「咳！」

夜魅的咳嗽声将我从思绪中拉回，现在顾不了那么多，必须先让夜魅的伤情稳定下来。不知为何，夜魅比我在游戏里见到的还要弱，一个搞不好，可能就会落下后遗症了。

那我连唯一的下属，唯一的女仆，都没法拥有了。

我掏出了【等价之命杖】。

这东西，其实远比说明的功能要来的多变，毕竟传说级不是白叫的。

注入魔力。

【等价之命杖】发出盈盈蓝光。

【希迦大祭司】能用生命从【等价之命杖】里换来魔力，其实反过来也可以。

而且，比只能缓慢恢复的生命恢复药水效果更好。

虽然这种方法本来不是我想用的目的，但现在只能先借用一下了。

蓝光逐渐变强，照耀在夜魅的身上。

夜魅的伤口以肉眼可见的速度消失，歪曲的双手也逐渐恢复原状。
她的呼吸渐渐平稳起来。

看着她的胸口有规律的起伏着，我终于松了一口气。
能给自己回血的boss会极大降低玩家游戏体验，不知道是不是这个原因，我也好，【毁灭公】也好，几乎都不会治疗技能。
虽然会自我再生就是了。但对于同伴，那就束手无策了。

「嘶……呼……」

看着陷入酣睡的夜魅，发出轻微的鼻息，我明白了自己现在是不可能抛下夜魅去把星之谷夜华追回来了，而且魔力是按百分比消耗的，对我消耗巨大。

拔出仪式剑，扫清面前的废墟，给夜魅清了一块能躺下的干净空间，从尚未被火焰波及的地方撕下一块落地窗帘，就这么把她包着，做了个简易的休息处。

「大公……」

夜魅即使睡着了也依旧在喃喃自语。
我握住她的手，她好像稍微安心了一点，不一会儿又恢复了规律的呼吸。

看了一下，【加护】还在运作，但以防万一，还是把【加护】加强一下吧，夜魅这么脆弱的身板，后面要再出事我可受不了。

握住夜魅的手，我将另一只手放在她的胸口上。

随后，胸口开始逐渐发光。

原本隐隐约约的【刻印】逐渐加深，顺着纹路发出耀眼的光芒。
我能感受到，她的一部分被替换。
然后混合在一起。
最终，光芒消失，夜魅的心口上留下一个像纹身一样的烙印。
我拉起她的衣服，将不明所以的烙印遮住。

……我也不知道这样做是不是对的，也许正是因为我的行为，才导致了游戏后期夜魅加入了主人公队伍也说不定。

但我现在别无选择。

这是姐姐托付给我的第一位下属，也是我的第一位属下，我不可能让她因为这种荒唐的理由而白白死在这里。

……我要他们血债血偿。

一直以来，都是我以玩家的身份遭遇这种【突发事件】，但这样被玩家闯入家中，家里被洗劫一空的事情，反倒是我成为了那个【突发事件】。

真是令人火大。

本来不想用在这里的，但是对方如此欺人太甚，再隐忍下去，我就要愧对魔王军之名了。

暴虐无道的反派势力，这才是魔王军。

「洛斯。」

不吵醒夜魅，我轻声呼唤。

哒哒哒哒哒！

哒哒哒哒哒哒！

急促的脚步声响起，好似兽爪敲击地面的声音，又或者说小狗在地面狂奔的脚步声。

我知道的，她，不，她们一定会跟来。

——来自希迦侵略后的小小复仇者。

窸窸窣窣，我面前的灌木从一阵晃动，紧接着，一个小小的黑影从中突然蹿出。

「汪！」

是一个长得像犬人的小女孩。

她以要将我扑倒的势头猛的冲到我的怀里，然后攀住我的身体一溜烟的爬到我的背后，就这样抱住我的脖子，开始舔我的脸颊。

呲溜，呲溜。

有着小小倒勾的舌头，舔的我脸痒痒的。
也让我充满愤怒和杀戮的心，放松了不少。

「在塔恩，姐姐受您照顾了。」

「如果不是您，我也无法救下姐姐。」

在她身后，又走来一个像犬人一样的小家伙，下垂的犬耳，恭敬守礼的仪态，尾巴没有任何摆动。

顺带一提，我背后这家伙尾巴现在甩的像螺旋桨一样。还不停的狂舔我的脸，弄得我现在一脸口水。

「小洛！小洛！就是这人！这人是好人！」

一边在我脸上狂甩口水，【小刻】一边兴奋地对着自己的妹妹叫到。

「姐姐……别闹了。大公在看着呢。」

洛斯显的很为难。

我用手抓住【小刻】的后脖子，将她从我背上拎下来。

「汪？」

哪怕被我拎着脖子，【小刻】也没有一丝反抗，摇晃着尾巴，用一脸天真无邪的表情注视着我。

「好了好了，我找你们是有点事，想求你们帮忙，【刻耳】、【洛斯】。」

「！不敢当！大公请吩咐。」

听到我的请求，【洛斯】慌忙跪下， 顺便还按住没搞清楚情况，一脸「 (*≧▽≦) 」表情的【小刻】的头，让她跪下。

「借你们的鼻子一用。」

「汪！」「大公是……要我们找人吗？」

姐妹俩给了我俩个不同的回答。

我无言地指了指背后那片废墟。

「交给我吧汪！」

一个鲤鱼打挺，【小刻】猛地站起，一溜烟地跑到废墟中。

嗅嗅，嗅嗅。

「夜魔、八刀虫、还有人类？」

「对，就是这个。」

嗅嗅……

「人类，有五个汪……还有精灵……还有一个虎人？消失了……」

五个吗？看样子「小虎牙」也被他们带走了。估计是当奴隶了。

「有女的吗？」

「有的！」

【小刻】从废墟中猛然坐起，小狗尾巴不停左右摇晃着。

「你做的很好。」

我摸了摸【小刻】的头，她就舒服地眯起眼睛，把头向我的手掌方向靠，尾巴兴奋不停地左右摆动。

一边摸着她的头，我一边思考接下来的行动。

看样子，夜华是被他们给救走了。

……别以为就这么轻易的能逃掉。

我看了一眼正在抚摸着的开心【小刻】，以及不知道该如何是好，轻轻拉着姐姐的衣服让她别丢人的【洛斯】。


猎犬已经记住你们的味道了。



只有猎犬还是不太够，我又燃起了一堆篝火。

火焰微微摇晃。

「……【火焰侯】塔恩。」

火焰开始晃动。

「是您在呼唤属下吗？」

「是我，善恶公。」

「大公？！大公有何吩咐？」

「借你点人手一用，还有地下城。」

「？——遵命。」

塔恩身为侯爵，哪怕是我也不可以随意把他调离值守，而且他的火焰太过迅猛，很容易做过了头，把城市化为一片废墟。
因此，我打算只借他点手下帮忙。

……可以的话，让【毁灭公】把他们从地图上彻底抹除才能解我心头之恨。

但我现在并没有这个能力。

我从【道具箱】中掏出肉干，果不其然，【刻耳】紧紧盯着肉干，双眼开始闪闪发光，口水几乎要滴到地面，连尾巴也轻快地摇个不停。
再看了一眼【洛斯】，虽然她一副欲言又止的样子，但眼神也会时不时地瞟向我是手中的肉干，一副渴望的样子。

「吃吧。」

我摸了摸她们的头，把肉干递出。

「哇呜！」

【小刻】一副迫不及待的样子，猛的扑到我的手中。
【洛斯】看起来还有点犹豫，再我又掏出第二份肉干的时候，她终于开始动摇了。

「吃饱点。」

「汪！」

「能把他们追回来吗？」

「（嚼嚼嚼）没问题汪！交给我吧汪！」

一边嚼着肉干，一边拍着胸脯开口的【小刻】。

「（嚼嚼嚼）（点头）（嚼嚼嚼）」

一边沉默不语，埋头苦干的【洛斯】。

先把她们喂饱，她们才会心甘情愿地为我卖命，这是实话。
在缺乏人手的当下，她们就是我最可靠的帮手。
小瞧她们可是要吃苦头的。



——祈祷你们别被猎犬抓住吧。



♢

「阿啾——」

在哈穆雷的步行街上，夜华打了个可爱的喷嚏。

（唔姆姆姆……这边也太冷了吧？现在才10月诶？）

夜华紧了紧黑色大衣的衣领，试图抵御寒风与细雪。天色不早，失去了太阳的照耀，吹来的秋风变得寒冷，把夜华的小脸冻的通红，连她细嫩的手指也变得红红的。

魔女离去的痕迹逐渐被细雪掩盖，她来过的证据逐渐消失在这个城市上。
回想起她说的话，夜华也觉得有几分道理。

（好奇怪呐，好奇怪呐。）

如果可以的话，夜华也不想和一位大公扯上关系。但在大公走的时候，他说过的话萦绕在夜华的耳边，让夜华久久不能回神。

——「【不要让仇怨蒙蔽了你的视野，迷失了你真正所追寻的东西。】」

简直就像知道她心里所想的一样。

（「知识」里完全没有提到过这种东西呀？！）

夜华陷入了迷惘。

自己能从【善恶公】手底下逃脱，很大一部分归功于「知识」的帮助。但正是如此，夜华不得不依赖于「知识」，在「知识盲区」的地方，夜华也不敢冒险。

举棋不定，犹豫不决。

夜华拉高了大衣的衣领，把自己略显稚嫩的脸庞遮住，她不想让人看到她这幅迷茫懦弱的样子。

（唔姆……算啦！不想啦！明天的事情明天再说，回去了！）

小步轻盈，夜华踏上了回旅馆的小路。
如果【间隙的魔女】在这，看到夜华又将她的劝告当作耳边风，估计也会露出无语的表情吧。

但今天，事情似乎一波未平，一波又起，远远没有结束。

「诶？」

「嗯？你是……」
「等会，队长，这不是那个吗？就是那个，钱袋子啊！」
「梅尔。」
「（点头）」

（那是……？！）

在城南通往地下市场的小巷子里，亦是夜华从步行街返回旅馆的小巷子里。



夜华与a级小队【太阳之剑】的成员相遇了。








♢



♢【善恶公的加护】
【善恶公】很欣赏你，授予你【善恶】之铭。

凡是【善恶公】的属下，自身的生命值都会提高，【加护】等级越高，自己的最大生命值就会越高，高级的【加护】还会提升自己生命值和体力恢复的速度。

但随着【加护】的提升，◆◆◆◆◆◆◆与◆◆会◆◆◆◆，最后◆◆◆◆◆◆、◆◆◆◆的◆◆。


*授予【加护】者可以模糊地感知被加护者的基础信息，【加护】等级越高，感知越清晰。

*所有的加护不可同时存在，新的加护会顶替掉旧的加护，但副作用不会消失。


 

第二十六话 抓不住的剑士
[第二十六章 抓不住的剑士] by Kaslna

（竟然有二话不说打一分评分的……作者心肺骤停，你好歹指点下嘛，想哭(´ . .̫ . `)，好难过，咕了）



第二十六章 抓不住的剑士

「你是……【夜之剑士】？」

（呜诶？）

夜华小小的吃了一惊，不自主地应了一声，哪怕听过这么多次，突然被叫到这么羞耻的名号还是让她浑身不自在。

「你好你好，我是冒险者协会的a级冒险者，【太阳之剑】的队长，你叫我【阳剑】就好。」

没等夜华细想，【阳剑】就迎了上去，握住夜华柔嫩的手，用身体将夜华的视线挡住。
很明显，夜华有点不适应【阳剑】这般热情的态度，显得有点退缩。

「哦，哦，嗯。」
「听闻你为了拯救其他冒险者，被魔王军抓走，没想到你竟然靠自己一个人的力量回来了，让我大为敬佩啊。」

死死握住夜华的手，【阳剑】露出一个爽朗的笑容。

「喂喂，跟我们说说，你是怎么逃回来的？」

打断【阳剑】的话语，格斗家不知不觉绕到夜华身后，兴冲冲地问到。

「额……只是运气好而已。」

「真棒，太棒了，光明神在护佑您啊。」

神父大受感动，大步上前，为夜华的死里逃生虔诚祈祷。
但在那之前，夜华就一直很在意那个被神父死死抓住手腕，脸上表情恐惧至极的女仆到底是怎么回事。
夜华记得很清楚，虽然在被【善恶公】软禁的时候，并没有和这个胸部大的过分的小小女仆见过面，但她经常会趁其他女仆来送餐时，隔着大老远偷偷地偷看夜华的样子。也许她自以为没有被发现，但那硕大的胸部足够令夜华感到自卑，久久难以忘怀。——到底吃什么能长这么大？

而现在，她正被一位冒险者抓在手中。

「她是……？」

神父察觉到夜华的视线，举起牵着的莉莉的手。

「哦，这位是我们从邪恶的魔族手下拯救出来的迷途的羔羊。小心点，她还很紧张，不要对她太粗暴。」

（该不会？不会吧？你们去惹他干嘛？）

为什么【善恶公】的女仆会出现在这里，情况已经不言自明了。
当初学习「知识」的时候，曾经对【善恶公】有极强的同伴意识感到莫名其妙，什么时候才会用上这种知识啊？——结果真用上了。
一般来说，没人会去惹怒一个公爵，就算他们有那个胆子，也没有那个实力。没想到大煌的边境城市哈穆雷，竟然真就有这种头铁的a级冒险者。

（笨蛋！笨蛋们！你们搞事别扯上我呀！）

夜华感觉自己额头流下一丝冷汗。
她颤颤巍巍地指着莉莉，向【阳剑】问到：「你们知不知道，她是【善恶公】的女仆？」

「哈？什么公？」

格斗家掰着手指歪了歪头。
【阳剑】露出一个困惑的微笑。

「魔王军的【四公】之名我们确实略有耳闻，但阁下说的【善恶公】是……？」

（姆……该死呀我，说错话了。）

知识与进度尚未匹配，让夜华说出不该说的事情。

（……？）

害怕地闭上眼睛的夜华，发现什么也没有发生。

（呼姆？没有问题？）

「那个，小姐，你还好吗？」

神父有点担心地看着突然紧闭双眼，像个小动物一样缩成一团的夜华。

「咳咳，我没事，我是说，那个人很危险，你们最好离她远点。」
夜华指了指莉莉。

「呜诶？！」

突然变成话题的焦点，让莉莉有点惊慌失措，但因为手腕被神父紧紧拘束住，她又哪都去不了。

「没事的小姐，我打算把她送到最近的光明教会去，我相信，伟大的光明神，一定会给予迷途的她指引。」

看到夜华忌惮着莉莉，神父不以为意的笑了笑。摆手说没有问题。
看出来夜华表情古怪，【阳剑】出来中断了他们的对话，做了个提议。

「一直站着说话也怪累的，不如去附近的酒馆休息下如何？当然，我请客。」
「好诶，队长大气！」
「诶……我就……」
「一起吧小姐！有便宜不赚那还叫冒险者吗？」

格斗家大大咧咧的搂住夜华的肩膀，拖着她就要去酒馆。

「就当庆祝你平安归来了，如何？【夜之剑士】？」

——如果你有什么想问的，可以在酒馆里问哦。【阳剑】这么暗示着夜华。

「额……」

扭开格斗家搭在自己肩膀上的手，夜华陷入了沉思。

「怎么说我们也是国家公认的a级冒险者，你还怕我们对你怎么样吗？」
「对啊对啊！队长都这么说了，你给个面子啊！」

【阳剑】苦笑着，格斗家则大声附和。

「不……我还是不了吧。你们的好意我心领了。」

感觉自己被众人包围，夜华微微退后靠到了墙壁上。
就在气氛有些尴尬，好像一群混混想搭讪却搭讪失败的时候，一个清丽的女声打破了这样的氛围。

「队长，我确认过了，『悬赏』还在。」

气氛突然一变。

聒噪多话的格斗家突然不发一语。【阳剑】虽然还是面带微笑的表情，但却覆上一层寒意。神官拿起钉头锤，梅尔紧紧盯着夜华，生怕她逃跑了一样。

（这气氛……打算黑吃黑吗？）

夜华用指尖挠了挠脸颊。

「额……以防万一我问一下，你们不会打算抓我去换寻人启事的奖金吧？」

「……为什么不呢？」

【阳剑】微笑着回答。

「啊哈哈，一般来说再去找已经回来的人，是没有意义的吧？」

「那可就不是你说了算了，小姐。」

「跟我们走一趟吧，我也不想对你动粗。」

「你这叫『不想』？」

躲过格斗家从背后袭来的大手，夜华一脚蹬在墙壁上，身体划出一道优美的弧线，从他们头顶跃过。

「啐！抓住她！小梅尔！」
「别催了！」

精灵弓手张弓搭箭，离弦之箭冲着夜华飞射而出。

铛——

夜华只不过稍微扭转身子，从背后拔出来一半的黑刃就将箭矢挡下。只见她像猫一样轻盈地落地，然后扭动身躯，灵活地避开神官砸下的钉头锤。

「抓活的。」

【阳剑】挡在夜华的行进路线上，背上的赤色大剑散发出惊人的热量，形成可怕的压迫感。

「就算把我抓走了，你们难道觉得这样绑架算完成委托吗？」

「看来你不知道你们家对你的悬赏啊，【夜之剑士】。」

拔出一人高的大剑，超重质量的凶器就这么砸在街道的地面上，沙石飞溅。

「你还是不要做无谓的反抗了，如果弄伤你，我们的委托金也会减少的。」

「很遗憾，人家的爱好就是对别人的请求说『不』呐。」

「呵呵，那可真是恶趣味的爱好呢。抓住她。」
「好嘞！」

武技【熊突】

格斗家大大张开他的双臂，压低身体重心，一直线地向着夜华冲去，想给夜华一个熊抱。

「这么亲密的身体接触还是算了吧！」

但夜华的动作比他想象的更灵活，眼见正面被【阳剑】守住，背后又有格斗家试图擒住她，她立马转身使出一记滑铲，从格斗家的胯下钻过，格斗家俩只大手就这样搂住一无所有的地方，扑了个空。
稍微远点的地方，神官像打地鼠一般等待着，一见夜华逃出包围，立马高举钉头锤重重锤下，如果是普通的冒险者，接下这一锤也难免骨折。

铛——！

雪白的钉头锤和漆黑的黑剑撞在一起，蹭出点点火星，夜华用左臂顶住剑身，竟然接下了这力大势沉的一锤。
然后顺着神官的力道后跳，几乎是同一时间，梅尔射出的箭矢钉在夜华原来站着的位置上，箭羽不断抖动。

「！」
「嘿，看不出来嘛。」

像猫儿一样灵活，避开了擒拿技，又用媲美狮子的怪力，挡下神父的一锤，又好像头上长眼睛似的躲开飞来的箭矢。这让格斗家提起了兴致。他扭动脖子，掰响手指，打算使出全力。
不过夜华没有那个心情。

（人太多了呐……）
（而且都是a级，也不能手下留情呐……）
（总不能在城里杀人吧！）
（真是的，欺负我一个柔弱的少女有什么好处啊！）
（哼，傻子才跟你们打呢！）
（再见！）

武技【音速突击】

用力一跺地，夜华勐的向神官冲去，锋利的剑刃直指神官心脏。
神官将钉头锤打横，护住身体要害，二者短兵相接，碰撞出金属敲击的铿锵声。
但是短兵相接的情况并没有僵持多久，夜华在双方武器撞击的瞬间，就向着地面发力，再次起跳，从神父头顶翻身而过。

「什？！别让她跑了！小梅尔！！」

看到动若脱兔的夜华，格斗家焦急地大吼。
随即，三根锐利的箭矢破空而来。

流畅地拔剑出鞘，夜华一边旋转身体一边自下而上的噼开箭矢，未命中的俩根箭矢就这么擦着她身体呼啸而过，钉在地上。

【太阳之剑】一行人也对夜华的敏捷性感到惊讶，除了梅尔外，几乎没有人能跟的上她的动作，但从刚刚开始，梅尔就一直保持着安全距离对夜华进行狙击，双方间隔太远，给了夜华逃离的时间。

「该死，要是【鬼影】还在就好了！他跑去哪里了！」
「别抱怨了，快追！不然她要是出城了就更难追了！」
「小梅尔！」
「别吵！」

将慌乱的众人抛在脑后，夜华冲着小巷深处跑去。

（怎么感觉人家最近老是被抓呐！）

身手敏捷的精灵，在房屋的屋顶上来回跳跃，死死咬住夜华不放，不让她从视野里逃脱。

（精灵小姐啊，别追我啦！）
（死缠烂打的女生，可是不会受到欢迎的哦！）

单手攀住屋檐，大衣翻飞，夜华就这样腾空而起，飞来的箭矢钉在砖墙上，弓箭手正紧盯着猎物不放。

机动性的差距，让格斗家、神父都无法跟上她们二人间的追逐战，夜华在小巷子之间辗转腾挪，黑色的大衣灵动地摆动，未曾留下一丝伤痕。梅尔在屋檐之间跳跃，时不时放出一记瞄向要害的射击，但要么被障碍物阻挡，要么被夜华灵巧的避开。

「这人怎么回事？这也太灵活了吧？」
梅尔感到有点恼火。

拉弓引弦，箭矢飞驰而出，然后蹭着夜华的身体钉在地面上。梅尔抽出新的箭矢，语气间充满了烦躁。哪怕是精灵，箭矢的数量也不是无限的，不过十几分钟的追猎，箭筒里的箭就空了快一半。在城市中又不能明目张胆的使用【武技】。
论逃跑，星之谷夜华可是佼佼者。当初星之谷一族也没能把这个女孩追回来。在魔王军手里她依旧能死里逃生。

黑色的身影灵活闪动，夜华蹿入一个又一个的巷子当中。
箭矢差之毫厘地钉在夜华刚刚经过的路上。

（真麻烦啊……）

夜华心想到。
面对穷追不舍的精灵弓手，没有远程攻击手段的夜华也拿她毫无办法，但这不是重点，重点是这样胡闹下去，很快乐就会吸引来卫兵的注意，到时候，就算他们不追夜华了，夜华也要被冒险者协会叫走。
夜华不喜欢那样，太拘束了。

三步并作两步，夜华踩在墙壁上就这么一股脑地向上攀登，然后一熘烟地跃入不知名的巷子中，让梅尔眼花缭乱。
扶住围栏，夜华翻身后仰，一个倒挂金钩将飞来的箭矢踢落，然后顺着这个势头从栏杆跃过，在空中灵活地调整姿势用脚着地。

「？！别跑！」
（我不听！）

啪嗒！
翻过高地，夜华从巷子里来到一个低矮的地方。
但随之而来的，刺鼻的臭味让夜华捏住她的小鼻子。

（这是……贫民窟？）

被不知名的东西染成黑色的墙根，随处可见的垃圾散落一地，苍蝇和老鼠好像理所当然地在大街上闲逛，食物腐败独有的臭味久久不散。
阳光照射不进来，这里本就是一处低洼之地，是个阴暗的垃圾坑。只有一栋栋低矮的房屋，证明这里大概是用来给人住的地方。

（嫌弃）

夜华也没法顾及太多，再耽搁一会，那个精灵弓箭手就要追上来了，自己必须得找个地方躲起来。
就在夜华抬头四下张望，有没有好的藏身之处时……

「（这里！这里！）」

附近传来了某人的轻声呼喊。
在贫民窟街道一个阴暗的拐角处，一处不显眼的小门被推开了，门的颜色和墙壁一样肮脏，咋一看几乎和环境融为一体。
容不得细想，夜华一个纵跃跃入门中，随后门吱呀一声关上。

不出一会，精灵弓手现身了。

「好臭！」

握住长弓，梅尔箭都来不及取就捏住了自己高挺的鼻子，恶劣的环境对爱干净的精灵简直是天敌。
她小心翼翼的踏出由藤蔓编织的草鞋包裹着的白皙小脚，这肮脏的地方让她寸步难行。

「这要怎么追呀！（恼）」

尖尖的耳朵一动一动，驱赶着苍蝇，梅尔实在不想在这种地方待着。原来灵活的像老鼠一样的剑士，此刻也在贫民窟里不见了踪影。

「嗯？队长？」

远远地，梅尔眼尖地看到【阳剑】向她打招呼。

「……看来是追不了，算你会逃。」

看着队长做出的手势，梅尔叹了口气，尖尖的精灵耳朵无力地垂下。

哒！

修长的小腿轻轻弯曲，然后像强劲有力的弹簧一般勐的释放，梅尔纵身一跃，跳到了房顶，而后又几个轻跃，唯恐避之不及地离开了这片肮脏的贫民窟。



「呼……」

看着离开的精灵，夜华抚着胸口长舒了一口气。

（刚才大气都不敢喘呐，吓死人家啦！）
（这样追兵就甩掉了呐）
（然后……）

然后，夜华定定地看向那个刚才帮助她的人，大大的眼睛里充满了警惕，与稍显稚嫩的脸庞不符，夜华脸上浮现出的是久经沙场的战士的表情。
手，悄悄地摸到黑色利刃的剑柄上。

「所以，你是谁？」

嘻——

那人咧嘴一笑。

而后……











♢
作者的话：这章没有什么关键信息真是抱歉，作为补偿，先把试行中的阵营势力解锁了˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅



♢
【游戏图鉴—阵营篇】

阵营势力【大煌】
人才济济的庞大国家，国土辽阔，各种强力角色层出不穷，策划捞钱常用势力之一。
也是目前玩家最多的一个阵营之一。新注册的玩家推荐选择这个阵营，不仅带新人的大佬比较多，开局的新手任务也十分友好，角色死亡而导致失去角色的概率比较低（但不是零）。
与大部分国家相同，国家采用君王制度，分封各地的领主独立自治。煌国历史悠久，长久以来世世代代抗击魔王军势力而不倒，是东方势力的核心阵营。
目前由第十代皇帝【◆◆帝】统治。
国都为【中都】领，寓意世界的中心。

阵营旗帜：【煌天之龙】

代表人物：
【太虚真人】（未解锁）
【星之谷】
【大师】（未解锁）（未归属）（未划分）（无显示）（权限不足）

                    词条贡献用户：未命名
 

第二十七话 逆命姬
[第二十七章 逆命姬] by Kaslna

（评分！我的评分怎么掉了啊啊啊啊，逼死强迫症了（＞д＜））


第二十七章 逆命姬

嘻——

那人咧嘴一笑。

「喂喂，大姐，别这么凶嘛，好歹我也是你的救命恩人诶？」

而后她开口说道。
在昏暗的房间中，高举带着破旧的露指手套的双手，她向夜华表示自己没有恶意，

「人家看你似乎有点『困难』，难得好心帮你一下，你怎么这样对待你的救命恩人呢？」

她露齿一笑，牙齿洁白闪耀，但却像食肉动物一般锋利，好像鲨鱼的牙齿。在贫民窟蓬头垢面的环境中，勉强能看出她有着一头火红色的短发。

「……很可疑呐，你。」

夜华皱了皱眉头。

「不信就算咯，好心当成驴肝肺，给你。」

那人耸了耸肩，无奈的说到，随后又把一样东西递给了夜华。

「……这是？我的钱包？！怎么在你这？」

夜华急急忙忙抢回了钱包，看了一眼里面的东西，好在几乎没有遗失东西，除了银币少了好几个。——夜华也只有银币了。

「……你这家伙，小手不干净啊。」

「喂喂喂，话可不能这么说，我帮了你的忙，收你点保护费也是应该的吧？懂不懂贫民窟的规矩啊？」

——我看你挺紧张的好像，那时候我摸你口袋你都没注意。
那人随后又补上了一句，嘻嘻地笑了起来。

一身轻便的探索者装束，身上绑着各种皮带，皮带上扣着各类口袋，夜华不敢想，她一天到底能偷来多少钱放到她的各个口袋里。

将银币抛起再接住，那人此刻心情很好，眉飞色舞间，好像刚刚宰了一只肥羊。

「……算了，你叫什么名字？」

夜华叹了口气，不再跟她计较那些金钱上的琐事，毕竟如果这点钱能帮助她摆脱那些a级冒险者的追兵，确实是十分划算的交易。

「嘻，大姐，忘了自我介绍了。」

将银币用拇指高高弹起，打开屁股后面的口袋，翘起屁股将银币接下，她露出一个大大的笑容，像鲨鱼一样尖锐的牙齿令人映像深刻。

「我叫【逆命】！逆命的逆，逆命的命，大姐有空多多光顾哦！」

逆命竖起大拇指，向夜华抛了个媚眼。

（大姐……我才十几岁诶？就叫我大姐？）
夜华感到有些生气。

「你还是别叫我大姐了，我还没那么老。」

「不不不，在我们这，有钱的都算大哥大姐，大姐你这么富，怎么也算我们这里的一姐了。」
双手扶着头，逆命随意地靠在贫民窟的墙边，懒散地回答到。

「啊对了，顺着这条路往下走，走到头右拐，再沿着梯子爬上去，大概就能把那些人甩掉了。」
「怎么样？我服务周到吧？」

夜华虽然也想离开这个肮脏的地方，但还有一些事情要问。

「这里是哪里？」

——你是傻子吗？
逆命用这样疑惑的眼神看着夜华，开口道：

「煌国都市哈穆雷的贫民窟啦，咋了？」

「你是谁？」

「啊？」

「你是做什么的？贫民窟里不可能有你这样的身手的人。」

「哦，这个啊，我以前好歹也算个冒险者来着，几级我忘了。后面，就是因为『一些意外』，结果被冒险者协会除名啦，现在当个违法冒险者，在贫民窟跑跑单子，讨口饭吃这样。」

「你的讨口饭吃，也包括偷窃？」

「嘻，也包括偷窃。」

逆命笑的灿烂，仿佛看到某个不谙世事的大小姐。

（冒险者协会……现在去不了吧，【阳剑】估计还守在这里。）

夜华相信，要不了多久，名为【善恶公】的灾难就会降临这座边境都市哈穆雷。到时候，没有人能够幸免于难。

那自己该逃吗？

「我说，逆命？是叫这个名字吧？」

「干嘛？大姐？」

「快跑吧，马上魔王军就要入侵这里了。」

听到夜华沉重的话语，有着火红头发的逆命大大地睁开了她的眼睛——也是通红的红色。嘴巴也因为震惊和合不拢嘴，本在无意地玩着的银币也差点掉下来。

「……大姐，你说的是真的？」

「嗯，是真的。」

逆命微微低头，看着自己手里的银币，然后……

噗，噗嗤——
哈哈哈哈哈！

捧腹大笑了起来。

「大姐你脑子真的没问题吗？要不要我带你去找个街头医生看看？魔王军不是刚被我们打退了吗？怎么又来？」

逆命捂着肚子，笑到站不稳，蹲了下来。

「再说了，魔王军有什么好怕的？我好歹以前也是个冒险者哦，什么魔王军我没见过？干嘛要跑啊？这哈穆雷领里，才是最安全的。」

看着逆命这不当回事的样子，夜华感到有点焦急。

「我是认真的，这次的魔王军非同小可，是【公爵级】！」

「哦？噗嗤，我好怕啊，哪个公爵？【奈落公】都多久没出现了，其他公爵离这里十万八千里远呢，他们过来干嘛？」

「不，不是，是【善恶公】！」

「【善……」

逆命的眉头抽动了一下。
夜华这才勐然想起。
（我跟她说什么呀，果然她也不知道吗）

「善……善啥善啊大姐，你怎么还急眼了自己编了个公爵出来？」

逆命嘻嘻笑到。

（不行了啦，根本没人信啦！）

（果然应该自己跑吗？）

（——「你知道吗？有一位小迷弟，找你找的好苦啊。」）

魔女的话在夜华耳边响起，夜华看着自己面前嘻嘻笑着的逆命，又想起自己费了好大功夫从一群坑蒙拐骗的冒险者小队手里救回来的新手冒险者，夜华沉重的叹了口气。

（我是很想逃啦！是真的啦！但……总不能白救人一命吧，说到底，我把人家救回来，结果又看着人家陷入死地而不顾的话，那我不是白救了嘛。……而且这个红发的丫头也帮了我一个忙，我不能见死不救呀。）
（但我是想逃啦！）

（既然要打的话……必须要做些事先准备啊，上次在地下城里，药水也用掉不少。）
（但我又不能回冒险者协会去购买，会暴露的。）

「问你个事儿，逆命。」
「哼？干嘛？」

好不容易止住笑意，逆命擦了擦眼角笑出的眼泪，回话道。

「这附近，哪里可以避开冒险者协会买药水道具之类的？」

「哎呀呀，这你可就问对人，大姐。这地我可熟了，保证有你想要的。」

逆命喜笑颜开，但却没有立刻动身，而是乐呵呵地向夜华伸出一只手。

「？」

夜华看着向自己伸来摊开的手掌，感到疑惑不解。

「大姐，可不带你这样的，问之前难道不该给点介绍费吗？」

逆命搓了搓手指，向夜华暗示到。

「你……！」
「嘻嘻。」

无奈，夜华只得再掏出一枚银币。

「得嘞，客官收您一银！」

一把抢过夜华手中的银币，逆命将它抛入自己的口袋里。

「那么，客官里面请！」

看着拿到钱就态度大变的逆命，夜华不禁感到无语。

「注意脚下，大姐跟紧我，别迷路了哈。」

哒，哒，哒……

二人的脚步在深邃的地下通道里回响着。



♢

……

「就是这吗？」

夜华抬起头，看着面前这个破旧的老木屋，喃喃自语道。
跟着轻快哼着小曲，踢着小碎步的逆命，夜华一行人七拐八弯地深入了贫民窟的深处——几乎要穿过贫民窟的位置，终于拐到了一个荒无人烟的巷子里。

这里，有着一栋老旧的房子，年久失修让它变得破破烂烂，蛛网几乎结满了每一个角落，虽然不像其他贫民窟的房子一样散发着臭味，但破败不堪的样子真的很难令人联想到商店。
也就门口破旧的木牌上，画着早已褪色，看不清字迹，显得意义不明的文字符号。

逆命倒是根本没在乎这些，径直推开门走了进去。

「婆婆！在吗～」

红发姑娘的声音在破旧的房子里回响着。

「吵死人了，疯丫头，我不是都说了那种危险的东西早就卖完了吗？回去回去。」

「哎呀婆婆，这次不是这个，我带了客人过来，客人！」

「啥？」

「呃……你好？」

看着坐在摇摇椅上，像老巫婆一般有着大鼻子的年迈老人，夜华尴尬地打了个招呼。

虽然外面破败不堪，房子里面却没有那么脏乱，倒像是一个小小的杂货铺，晒干的壁虎，途鹰的骨架，鬼象的象牙，各式各样的东西挂在墙上，琳琅满目。货架随意地到处摆着，装着一瓶瓶颜色诡异的药水，有的夜华还能勉强认出来是恢复药剂，有的药水颜色夜华根本没见过。
仔细一看房屋的角落，甚至堆放着各种武器，有长剑短刀，大弓小匕，甚至连钩爪指虎这样奇形怪状的武器都有。
靠近店主人的一侧，则放着一个玻璃柜，上面摆放着一些魔石和吊坠，阳光透过窗台照射到柜台上，那些昂贵的首饰之物便闪闪发光，显得美丽异常。
那些被牢牢锁着，放在不起眼的角落的东西，以及周围不知被什么奇怪的东西染成紫色的小小柜子里，装着的该不会是毒药吧？

「哼……要点啥？先说好，嫌贵自己去别的地方买，别来这里和我个老太婆讨价还价。」

「呃，我要体力恢复药水，中和大都要，还有魔力恢复药水，还有魔力徽护符……」

婆婆摘下木制的老花镜，再次看了夜华一眼。

「大瓶的没有，中和小的倒是有，其他的价格可不便宜，你付得起吗？」

「大，大概……」

摆弄着婆婆店里的吊坠，抄起一瓶药水，逆命接过话茬，开口说道：

「嘻嘻，婆婆你别看她这样，她可是个肥……大客户，钱包意外的厚实，大姐，你什么等级的冒险者啊，这么有钱？」

「啊哈哈……」

老婆婆再次上上下下仔细地打量了一下夜华的装束，最后像鹰一样锐利的目光定格在夜华背后的黑剑剑柄上。

「星之谷家的吗……哼。」
「要什么自己挑，拿过来结账。」

（哇，这婆婆虽然老了，但一点也没老眼昏花啊。）

夜华心里一惊，悄悄摸到自己身后的黑剑剑柄上——【支配者III型】，星之谷家通过秘术量产的，最新型号的，魔剑。

「哎呀呀，原来大姐你真是大户人家的大小姐啊。」
逆命一副「我懂我懂」的表情，笑眯眯地盯着夜华，顺便将药水塞入腿部的口袋里。

「臭丫头，当我瞎了吗？要么拿出来付钱，要么给我放回去。」

逆命一副「被发现啦！」的表情，吐了吐舌头，将药水瓶放回货架上。

（真的有诶……魔力徽护符。）

有了这个，夜华至少不用怕到时候被【善恶公】削除魔力削到死了。

（但看起来破破烂烂的，估计只能再用几次了吧？）

看到夜华欲言又止的眼神，店主婆婆没好气地哼了一声。

「爱要不要，你上别的地方也找不到这玩意，1金。」

（好贵！）
（差点把我的积蓄掏空了？！）
掏出钱包里的一排银币，夜华心在滴血。

「啊对了，嘻嘻，大姐，药水你最好还是多买点，这些都是掺水过的，效果没那么好。」

（呜——）

逆命的话，无疑给了夜华一个晴天霹雳，让夜华本就不富裕的钱包雪上加霜。

「你个臭丫头，不说话没人拿你当哑巴。」

「略——」

婆婆没好气地瞪了逆命一眼，但逆命丝毫不以为意，像是报复刚才婆婆的话一样，吐了吐舌头。

（黑店，黑店呐！）

夜华心里止不住的哀嚎。

「婆婆，你店铺这么偏僻，态度还这么臭，小心赚不到钱啊。」

逆命手臂撑在柜台上，修长又不失肌肉的小腿来回摆动，有一搭没一搭地向着婆婆聊天。

「哼，臭丫头，不劳你费心，你能乖乖付钱我就谢天谢地了。」

「况且……」

咚！
说到这时，破旧的大门被人一脚踹开，俩个吊儿郎当的大汉，大摇大摆地走到店内。

「嘿！婆婆，这个月保护费你又没交啦！」
「桀桀桀，再不交我们就要把你店给砸咯！」

面对突然出现的流氓二人，逆命和婆婆丝毫不慌，倒是夜华吓了一跳，手里的魔力徽护符差点没拿稳掉了下去。

「况且我也赚不到钱。」

没有理会突然出现的二人，婆婆自顾自地说着。












♢
【游戏图鉴—阵营篇】

阵营势力【魔王军】
侵略人类的存在。
*权限不足，剩余信息无法浏览。

阵营旗帜：【灭绝之黑】

代表人物：
【四公】
【教授】



                              词条贡献用户：













♢作者的话：

我：我现在就想见到新角色。
脑子：可你才写了4万字！
我：我，想，见，新角色！
脑子：踏马的上个新角色出来才不到七章！
我：（掏出未解锁的角色列表）我踏马的就是要见新角色！
脑子：你这卷没写完别想写新角色！
我：那咱谁也别干了！
脑子：成交。

……以上，经过我和我脑子一番友好且热烈的讨论后，决定先把明后天的内容更新了，然后咕了。 

第二十八话 饿了
[第二十八章 饿了] by Kaslna

第二十八章 饿了

「啊啊，又来了啊。」

逆命双手枕在脑后，吹着口哨像个没事人一样想离开店铺。

「又来？」

「当地的混混罢了。不打紧。」

回答夜华疑问的，是刚才就一直坐在摇摇椅上的店主婆婆。

「喂喂，你们在那偷偷摸摸地说着什么呢？」
「快交保护费！」

婆婆叹了口气，颤颤巍巍地站起身，打算掏出钱包的时候，
啪——
夜华抓住了她的手腕。

（都什么时候啦，还保护费呐？）
（你们要是真能保护哈穆雷，收多少保护费都行啦！）

「婆婆，不用管他们，有那心思不如给我的东西打点折吧。」

婆婆睁大了她满是皱纹的眼睛。但夜华并没有理会，而是径直走向街头混混二人组。

逆命看到夜华勇敢的举动，不可思议地吹了个口哨，找个地方蹲下准备看热闹。

「喂喂喂，小妞，我劝你不要多管闲事啊。」

一名有着一头黄黑相间的头发，腰间别着一把锋利的长剑的混混，吊儿郎当地走到夜华面前，凶神恶煞地俯视着夜华。
只不过和魔族相比，这点煞气对夜华来说还是差远了。

「我劝你们识相点就赶快滚吧。」

「诶诶诶，阿古，你听这小妞说了什么？哈哈哈，你刚才说啥小妞？我没听清啊。」

混混向着另一位同伴插科打诨道，随后故意弯腰贴在夜华的面前，侧过头竖起耳朵让夜华再重复一遍。

（他们怎么就不识趣呢。好烦。）

夜华叹了口气，再重复了一遍。

「滚。」

「哈哈哈哈！阿古阿古，这小妞要我们滚诶？」
「哎哟，阿赤，我好怕哦！」

他笑声传染给另一名光头混混，他也不禁捧腹大笑起来，配合着黄毛混混的语气，做作的害怕了起来。
而逆命则双手捧着脸颊，饶有趣味地看着面前这幕情景剧。

「本来还想放小妞你一马的，没想到你这么不识抬举……哎哟，仔细一看，这小妞长得还挺好看的诶？」
「带走？」
「这还要问？带去献给头儿，咱俩可就立大功啦！」

于是那个混混回头对夜华说到：

「那么就是这样啦，识相点就和我们乖乖走一趟吧。你也不想自己受点委屈吧？」

混混把手摸上腰间的长剑上，露出猥琐的笑容。

「唉……这个也好，那个也好，怎么就不听劝呢。」

夜华感到一阵无力，明明知道大敌当前，但无论谁都没有注意到，自己怎么呼喊也无人相信。

众人皆醉，我独醒。

这种滋味真不好受。

「婆婆，到时候东西记得给我打折啊。」

「喂喂，小妞我跟你说话呢，你在看哪呢？」

看不惯夜华那目中无人的态度，混混伸手就要去抓夜华的衣领。
啪！
夜华头也不回，挥手将伸来的手掌拍落。

「你这家伙，看来是想吃点苦头了！」

混混大为恼怒，作势要拔出腰间的长剑，另一只手却掏出一把匕首向着夜华腹部捅去。

啪！

刁钻的一击，却再次被夜华用手掌拍落。

当啷！

混混一个没拿稳，拍落的匕首就这么掉到了地上。

……
…………

无人说话，场面充满了尴尬的气氛。逆命在角落不出声地鼓掌，喝着倒彩。

「还愣着干嘛？一起上啊！」
「哦，哦！」

（唉，浪费我时间。）

在黄毛混混弯腰去捡匕首的时候，夜华上去一脚踩住他的手掌，小小的脚却发挥出惊人的力量，混混惨叫一声，拼命想拔出自己的手掌，却动弹不得。
而另一名混混则掏出了小刀，威吓着夜华想让她退后。
抓。
面对闪着寒芒的利器，夜华却没有丝毫畏惧，毫不犹豫地抓住光头男的手腕，胳膊反拧下，让他吃痛松开了小刀，一米六高的女孩子竟然将一米八的大汉擒拿在地上。

「哎哟，疼疼疼疼！」

「把剑拔出来。」

「！」

「你不是有剑吗？拔出来，像个男人一样堂堂正正的对决。」

夜华松开踩住他右手的脚，用形状姣好的下颚指了指他腰间的长剑。

「你，你等着！」

混混连滚带爬地退开，然后蹭的一声，一口气拔出腰间的长剑，生疏地摆出个中段的架势。
夜华看着混混那蹩脚的姿势，又叹了口气。

「你这把剑，平时只是个摆设吧？看你这样子，可能连剑都不会使。」

「你丫！」

恼羞成怒的混混，高举的长剑就要向夜华噼下去。

「要打去外面打，别砸坏了我的东西。」

「知道了婆婆。」

唰——
黑色大衣翻飞，在混混的长剑还没有噼下的时候，夜华转身使出一记回旋踢，正中他的腹部
。
混混发出一声像青蛙被压扁的惨叫声飞了出去。
随后，小个子的夜华又提起另一名光头大汉的衣领。
「唔哦！」
就这么将他也丢出店外。
拍了拍身上的灰尘，这次，轮到夜华大摇大摆地走了出去。
逆命一副看好戏的样子追了上去。

「还打吗？」

店外，夜华双手抱胸，看着面前趴在地上的俩个混混，开口问到。

「你，你这家伙！」

黄毛混混挣扎着爬了起来，打算用长剑噼向夜华。而另一边的光头男，也挥舞着小刀冲了上来。

「还不死心吗？」

夜华一甩黑色大衣，身子前倾，右腿向后蹬去，竟然直接踢到了光头男的下巴，将他踢翻在地。而后收回右腿，夜华再次恢复身体态势。

体术【拳打】

呼——
紧接着夜华深吸一口气，微微侧身避开了这记下噼，随后，发光的拳头便重重陷入混混的腹部。

「唔哦呕——」

这一记的力道之大，直接将他胃里的内容物给打吐了出来，松开长剑，混混双手趴在地上，呕吐不止。

避免被污物溅到，夜华退开一步，抓着手腕转动着自己的拳头，不需要魔力也能发动的【体术】，对付这种虾兵蟹将意外的有用。

「阿，阿赤，我们撤吧，这小妞不好惹啊。」
「可，可恶，你给我记着，惹怒了【恶狼帮】指定没你好果子吃！」

「还不快滚？」

「呜？！撤！」

啪啪啪啪啪啪！
目睹了全部过程的逆命，从角落里跳出来给夜华鼓掌。

「哇，大姐，没想到你这么厉害呢！」
「……都说了别叫我大姐。」
「啊！那就，诶嘿嘿……那个，我还没问大姐你名字呢？大姐你贵姓？」
「叫我夜华就行。」
「好嘞，夜华姐！」

见到夜华的身手了得，逆命殷勤地拉开破旧木屋的店门，把夜华重新请回店内。

把一切看在眼里的婆婆沉默不语。过了一会，才叹了口气开口说道：

「年轻人，谢谢你帮了我这把老骨头，但【恶狼帮】的人明天，后天还是会来，你又能帮我几次呢？快走吧。」
「婆婆，这座城……已经没有明天或者后天了。魔王军马上就要来了。」
「哼……我就当你说的是真的吧。」

「哎呀，婆婆就是嘴硬，她其实很感谢你哦。」

在角落里的柜台摸索着，逆命小声嘟囔道。

「臭丫头闭嘴，你到底买不买？」
「哎呀，我买，我买，今天赚了一单大的，兜里满满的哩！」

看着二人都没把夜华的话当回事的样子，夜华感到一阵脱力。
（她们怎么一点紧张感都没有啦！人家说的都是真的啦！）

最后，婆婆还是给夜华打了折。

♢

「嘿嘿，夜华姐，没想到你这么厉害啊！」

买完东西，夜华本来想就此离开，没想到逆命缠了上来。

「你怎么还跟着我？」

夜华半睁着眼，没好气地说道。

「嘿嘿，夜华姐如此神勇，我总不能如此小气嘛。」
「走，夜华姐，去喝一杯，我请客。」

「不，酒还是算了吧……」
（怎么感觉同样的对话在不久前刚说过……）
夜华心里纳闷道，哈穆雷的人都这么爱喝酒吗？

「谁说是酒啦？」

逆命睁大了她红通通的眼睛。

「我知道一家不错的小店，包您满意！」

「不，我实在没……」
咕噜——

「！」
夜华捂住自己的肚子。

「嘻嘻，夜华姐你饿了吧？走嘛，就当给我个面子好不好？好不好？」

（……吃饭要紧呐，休息一会儿，一会儿就好。）

「走啦夜华姐，还愣着干什么？」

一不留神，逆命已经跑出去老远，在街角处远远地向着夜华打招呼。

看着脚步轻快，一蹭一跳地在前面带路的逆命，夜华叹了一口气，默默地跟了上去。

♢

「你选的店铺为什么总是那么偏僻？」

「因为这里比较便宜啊！」

看着面前这个不大的烧烤店，夜华瞪了逆命一眼。

「好啦好啦，保证美味！」
「等……别推我！」

绕到夜华后面，逆命硬是把夜华推到店内。

「老板！我要这个！这个！这个！还有这个！」

一进去店里，诱人的烤肉香味就勾住了夜华的鼻子。店里人不多，透着一种清寂的氛围，但台前大大的烤炉正散发着通红的火光。
一串串肉吊在炉膛里，火舌舔舐着烤肉，滴落的油花掉入碳火中，滋滋作响。
肥瘦相间的五花肉被串在架子上，随着店长的来回翻动，泛着油光，逐渐变成诱人的金黄色泽。

夜华不禁咽了口口水。
逆命则是口水流了一地。

「随便点啦夜华姐，今天我请客！」
迫不及待地咬着一串肉串，逆命拍着夜华的背说道。

「嗯……给我来一份渡渡鸟的腿肉。」

烧烤店的老板似乎不爱说话，听到夜华的点单后沉默不语地把鸟腿放到烤架上，火焰蹿起，油香四溢，本就充满着烤肉味道的店内，此刻更是香气扑鼻。

「阿姆，哈姆（嚼嚼嚼）」

与还略微有点矜持的夜华不同，逆命早就在那拿着店长提前烤好的烤肉大快朵颐。吃到满嘴油光。

来回翻面刷上酱汁，撒上盐与孜然，店长熟练的掏出一颗柠檬，对半切开，然后用手一挤，滴了俩滴上去，大手一挥，将烤腿送到了夜华面前。

（我在干什么啊？怎么能被区区食物动摇啊我？）

看着摆在自己面前，呈现完美的焦褐色的鸟腿肉，夜华犹豫了，最终，还是小心翼翼拿起烤腿，轻咬一口。

（好吃？！）

腿肉外酥里嫩，烤到正好的表皮带着浓郁的酱汁风味，散发着逼人的香气，直冲夜华脑门。一口下去，汁水充满了整个口腔，盐分恰到好处的咸味，酱汁微微的甜味，让夜华三口俩口就啃完了大半的烤腿肉。

「老板！再来一份！」

看着吃的忘乎所以的夜华，逆命偷偷的窃笑。夜华撇了眼逆命。逆命笑着问道：

「怎么样？夜华姐，我说了这家包你满意吧？」

（哼，不想理你。）

「来！逆命推荐的百香果饮品特调！」

等夜华抬起头来，发现逆命已经像变魔术一样摆出了俩杯饮料。

「夜华姐，一直吃烤肉渴了吧？来一杯？」

带着嘻嘻的笑容，逆命将一杯饮料推给夜华。

「哼，算你识相。」

拿起所谓的百香果特调，夜华尝了一小口。
味道怪怪的。

逆命倒是将饮料一饮而尽。

「噗哈——」

真的有那么好喝吗？看着逆命畅饮的样子，夜华感觉舌头有问题的人好像是自己，于是学着她的样子也来了一大口。

冰凉的饮料通过喉咙，给在火炉边吃的满头大汗的夜华带来一丝清爽的感觉。虽然味道有点怪，但酸甜的味道也算可口，配上一份风味浓郁的烤肉，令夜华大为享受。

「怎么样？夜华姐，我没有骗你吧？」

逆命一脸贼笑着靠近夜华。
夜华挪了挪小屁股，打算和逆命拉开距离。

吹了声口哨，逆命咬了一大口肉串，然后晃动着竹签，打了个饱嗝，摇头晃脑地对夜华说到。

「哎呀，夜华姐，别愁眉苦脸的啦，我是不知道你到底在担心什么，但这哈穆雷并没有你想象的那么脆弱啦。每个人都在奋力的活着，你没必要为所有人负责。」

——每个人都有自己的选择，而他们也要为自己选择负责，不是吗？

逆命嘻嘻一笑，冲着夜华说到。

「逆命，你……」

「噗哈！老板再来一杯！」

「呜哇，你怎么喝的这么醉？」

在夜华不注意的时候，逆命不知何时又点了俩大杯啤酒，吨吨吨地喝了起来。

「夜，嗝！夜华姐，你要不要也来一杯？」

打着酒嗝，逆命将装着啤酒的木桶杯向着夜华脸上怼去。酒花在杯中翻滚着，稍不注意，就溅了夜华一身。

「酒就免了，你，你别靠过来！呜啊！」

夜华将身子大大地后仰，希望离酒鬼远一点。

「抱，抱歉，夜华姐，我要，要，要吐了。」

「你酒量这么差就别喝那么多啊！」

「抱歉失陪一下！」

「快滚啊！」

看着连滚带爬地冲向厕所的逆命，夜华重重地叹了一口气。

（我要是像她一样无忧无虑的该多好啊。）

咬了一口烤串，油花的滋味在夜华嘴中扩散开来，扶平了她饥饿的胃。

一口，一口又一口，夜华享受着暴风雨来临前，片刻的宁静。

直到……

「嗯？逆命怎么还没回来？」

夜华察觉到一丝不对劲。

直到服务员将账单送到她的手上。

（难道……？）
（该不会……？）
（我，又被耍了？）

一直等待着久久未归的逆命，夜华终于反应过来，自己上当了。

「逆，命！！！！」

夜华的怒吼响彻烧烤店。







♢
【游戏图鉴—食物篇】

【渡渡鸟肉】
三星食材。

制作【烤鸡】的原材料之一，一份【渡渡鸟肉】加上一份【香草】与一份【盐】即可制作出玩家的食物。
食用后可恢复饥饿值。

——「奇怪啊？我明明是按配方做的，为啥不好吃？」
——「调味料只有盐，好吃就有鬼了。」

【百香果】
四星食材。

主要分布在魔王领东部的果实，味道古怪，但吃完之后，一段时间内，不论尝什么都会变成甜味。
可用于制作调味料。

——「非常恐怖兄弟，这个甜味效果也太离谱了，制作组到底有没有吃过百香果啊？」
——「认真你就输了（笑）」

【猪肉】
二星食材。
分为【野猪】，【林猪】等等。虽然玩家间有饲养【家猪】，但对于非玩家的npc而言，饲养畜牧非常困难，除了天灾人祸，还要预防魔王军的袭击，所以一般市面上的猪肉都是冒险者打猎回来的【野猪】。

——「这不是都一样吗？！掉的都是猪肉啊？！」
——「你难道希望你的【道具箱】里，各种分门别类的肉排满一整页吗？」

                    摘自《诺亚论坛》
            词条贡献用户：美食家阿掳


 

第二十九话 蝴蝶效应
[第二十九章 蝴蝶效应] by Kaslna

第二十九章 蝴蝶效应

此刻，贫民窟深处的小巷子里。

「嘻嘻！孩子们，看我给你们带了什么来啦？」

拎着牛油纸包的袋子，逆命嘻嘻笑着推开了孤独院的门，像鲨鱼一样尖尖的牙齿随着她的笑容暴露在外。
但孩子们却没有一个对她感到害怕的。

「肉！」
「是肉！」
「好香！」

他们有男有女，年龄从八岁到十二岁不等，全部都是衣衫褴褛，面黄肌瘦，但此刻他们都团团围在逆命身边，抓住她的衣服，伸出小小的手，想够到牛皮纸袋子。

「嘻，别抢，别抢，人人有份！喂！你别扒我裤子！要掉了！真的要掉了！」

逆命将纸袋高高举起。那些孩子们就像猴子一样攀着逆命的衣服试图向上爬，逆命绑在身上的各种皮带，此刻变成完美的攀爬工具。

「嘻嘻，这群臭小鬼们，给我站好！」

逆命将身上的小孩扒下来，像排娃娃一样把他们一个个排列整齐，然后从纸袋里掏出香气四溢的肉串，挨个递给孩子们。

「好香！」
「是肉！好吃！」
「还有吗？还有吗？」
「我的呢？」

「喂，你不是吃过了吗？怎么又跑到我面前了！小屁孩你怎么这么滑头啊！」

孩子们叽叽喳喳地吵个不停，原本清冷的孤儿院内，此刻充满了肉香与欢声笑语。就算把孩子们一个个排好，逆命依旧被围起的水泄不通。直到一位老妇人的出现，孩子们立刻让开了一条路。

「啊，秀乃婆婆。」
「真不好意思，一直麻烦你照顾这群孩子们。」
「嘻，哪里的话，一直照顾他们的，不应该是婆婆你吗？」

逆命抬高左手，一群孩子们便够不到她手上的肉串，只好在她身边蹦来蹦去。
逆命看着这群精力旺盛的孩子们，温柔地说道：

「你看，正是你无私的照顾，这群没有家的孩子们也能茁壮成长，还，长，的，这，么，皮！」

逆命用戴着破旧手套的手，死死抵着一个小孩的脑袋，不这么做的话，他甚至要攀着逆命纤细的腰肢，一股脑地爬了上来。

「小色鬼，对你逆命姐姐想做什么呢！」

拎住后衣领，逆命把像八爪鱼一样攀在她身上的小孩扒了下来，将一串烤肉塞到他嘴里，才让他安分下来。

「孩子们，对待客人这么无礼的话，婆婆我可要生气了哦？」

「婆婆生气了！」
「生气了！」
「哇，快跑！」
「跑咯！」
「我的，我的肉串！」
「再见！逆命姐姐！」

原本将逆命团团围住的孩子们，此刻一哄而散。
逆命看着这群变脸变的飞快的孩子，摊开双手，无奈地耸耸肩。

「秀乃婆婆，怎么样？熬的过这个冬天吗？」

「呵呵呵……你就放心吧，托你的福，这次食物准备很充足，今年大概不会有孩子像去年一样饿死吧。」

嘻——
逆命笑了笑，露出尖锐的牙齿，不再回话。

「这，这个，给你。」

在逆命背后，一个奶声奶气的声音响起，逆命回头一看，一个小小的女孩衣衫褴褛，脸还没有洗干净，小脸蛋上还残留着些许灰尘，她踮起脚尖，努力的把一朵小小的白花递到逆命面前。

「嘻嘻，你不怕我吗？」

逆命双手穿过小女孩的腋下，将她抱了起来，露出凶狠的笑容和鲨鱼般的利齿。

「嗯，不怕，姐姐是好人。」

小女孩唔呶呶地摇着小脑袋，黑色的齐肩头发凌空飞舞。

「嘻，小东西嘴可真甜。」

收下她手里的小白花，逆命打开腰后的口袋，小心翼翼地放了进去，然后掏出一颗小小的，纸包着的糖果，轻轻地放到小女孩的手里。

「好了，去玩吧！」

将小女孩放到地上，逆命一拍她的屁股，将她赶回到孩子群里。

「呵呵呵……你啊，来这都一年多了，嘴还是那么硬。」
「嘻嘻，婆婆你可别乱说啊。」

远远地，逆命眺望着那群孩子们嬉笑玩闹的背影，双手叉腰，轻轻地松了口气。

「……嗯？没见过的孩子啊？」

逆命突然注意到，在一群孩子堆中，有个胸部格外巨大的女孩，她似乎并没有很好的融入这个大家庭，在破旧的孤儿院的屋檐下，羡慕地看着他们手里的烤肉。
逆命挠了挠头，此时秀乃婆婆开口说道：

「这个可怜的孩子啊，是今天冒险者协会刚刚送到孤儿院的，冒险者协会的人说，她的父母好像全部被魔物杀害了，冒险者协会又不收孤儿，就只好把她送到我这把老骨头这边了。」
「呵呵呵，还好，只是多双碗筷的事情而已。」
秀乃婆婆又补充说道。

「啐，冒险者协会这群道貌岸然的肥猪们。」

用力挠了挠头，逆命走上前去。

「小……小家伙你看啥呢？」
「呜咿？！」

面对走上前来的逆命，她害怕地缩成一团。
逆命看到她这幅畏畏缩缩的样子，不禁哑然失笑。

「你怕什么？胸这么大，胆子却这么小。我又不会吃了你。」
「给，吃吧。」

她看了看逆命递过来的烤肉串，又看了看逆命一眼，而后又看了看烤肉串，金黄的色泽泛着油光，上面撒着些许孜然，即是过了好一会儿，依旧散发着诱人的香气。
最终，她吞了口口水，接过烤肉串，小心翼翼的看了眼逆命，逆命抬了抬下巴示意她可以吃了后，她低下头，用刘海遮住了眼睛，小口小口地吃了起来。

看来这孩子需要多多关照一下啊，逆命心想。
然后摸了摸她的头。

「呜！？」

好像又把她吓到了，她的身体突然抖了一下。

真是个胆小鬼。
逆命一边这样想着，一边摸索着腰后的短刀。
就在她的指尖摸到短刀的刀柄的时候——

轰——

孤儿院一侧的围墙轰然倒塌。

「喂喂喂喂喂喂，打坏别人家的墙壁要赔钱的懂不懂？」

逆命拔出短刀，站起身来，将那名胆小如鼠的，此刻被吓了一大跳的小女孩护在身后，拽着姿势向着不速之客叫嚣道。

「围墙倒了！」
「有大坏蛋！」
「快跑！」

婆婆正带着孩子们躲回破旧的房子里，关紧了大门。
与之相反，逆命推开作鸟兽散的孩子们，就这样大摇大摆地走到了入侵者面前。

「赔钱啊你，有门你不会敲吗？你是笨蛋吗？」

逆命一边说着，一边取出腰后的钩爪，绑在左手左臂上，三条带勾爪的钢刃在黄昏的夕阳下闪闪发光。

「你犯事了，小子，【饿狼帮】现在要给你点颜色瞧瞧。」

来者扛着一个巨大的战锤，看上去少说有二三十公斤重，刚才，就是他在后面一路尾随逆命，找到逆命落脚处后，用这个战锤不费吹灰之力地摧毁了孤儿院的围墙。

「神经病，收保护费的人又不是我打的，关我什么事？」
「一个黑发黑眼，一个红发红眼，没有错，要怪就怪你自己长得这么不伦不类吧。」
「嘻，耍无赖了是吗？」
「我劝你还是不要做无谓的抵抗，节省我时间。」
「吼？都说【饿狼帮】的【铁锤】彪悍恐怖，今天我倒是要来会会。」
「哼，自讨苦吃。」
「你废话可真多，大叔。」（蹬地）

逆命压低身子，像雌豹一样迅猛地冲到【铁锤】面前，挥出左手的钩爪作为招呼。

锵——

但【铁锤】丝毫没有动摇，只不过侧开一米长的锤柄，轻松地将钩爪挡下。不过逆命并没有丝毫动摇，而是顺着长长的锤柄向上削切，试图切下【铁锤】的手指。
【铁锤】皱了皱眉头，比起松开武器，他选择一脚直接踢向逆命的腹部。

「啧——」

逆命咋了咋舌，用短刀挡住力大势沉的一踢，逆命纤瘦的身体根本没有足够的体重来让她站稳脚跟，她被远远的踢开。
而长距离，正是【铁锤】的拿手攻击范围。
少说二十多公斤的战锤被他舞的虎虎生风，逆命哪怕只要蹭到一下，也会受到重伤。
面对这种重量的攻击，逆命不敢硬抗，而是灵活地小跳跃躲避开来，或是下腰躲开横扫过来的一击，纤细的腰身扭动，手掌着地，双腿上翻，在没踢到对面后，一口气后翻身拉开距离。

武技【音速突击】

【铁锤】也没有就此善罢甘休，一鼓作气地发动了武技进行冲锋，本就像牛一样魁梧的身躯，此刻正向狂怒的公牛一般向着逆命冲去。

「嘻嘻，脾气这么大，吃东西上火吗？」

面对粉身碎骨的突击，逆命高高跃起，双手搭在【铁锤】头上，岔开双腿，像跳山羊一样从【铁锤】头顶跳过。

「真是个烦人的苍蝇！」

面对逆命侮辱般的举动，【铁锤】有点恼火，挥动战锤的速度又快了几分，带起的强烈风压吹的逆命头发疯狂舞动。
逆命险而又险地避开迎面挥来的战锤，用短刀毫不迟疑地向【铁锤】脖子挥舞过去。
【铁锤】抬起锤柄，用握柄末端的部分挡住了这致命的一击，随后打算故技重施，再次一脚踢向逆命的胯下。

「嘻嘻，你就这点本事吗？」

逆命双手向下压，挡住【铁锤】的踢击的同时，以铁锤的腿为支撑点，借力让下半身跃起，头下脚上，一记鞭腿狠狠地踢在【铁锤】的脸上。
【铁锤】晃了一下，随后像驱赶苍蝇一样用左臂猛地一挥，但在那之前，逆命已经一个后空翻高高跃起，像杂技演员一样在空中翻转一周后，在【铁锤】攻击不到的地方轻盈地着地。

「什么嘛，大名鼎鼎的【铁锤】也不过如此嘛，我还当有多强呢。」

站稳身体，逆命抛接着短刀，不屑地看着【铁锤】。

「油嘴滑舌，一会要你好看！」

【铁锤】摸了摸被逆命重踢过的脸颊，往地上吐了口吐沫，重新架起战锤，一副蓄势待发的样子。
看到他这幅样子，逆命无奈的摊开双手，耸了耸肩，说道：

「你看你这幅样子，收个保护费也这么狼狈不堪，你们那什么帮行不行啊，派你这种人来干活。」
「给我闭嘴，你这家伙！」

战锤重重地砸向逆命头顶，仿佛要就这样把她锤烂，但逆命早就料到了这招，一个小跃步拉开距离，在铁锤砸向地面后，她再一脚踩住锤头。【铁锤】用力一拔，没想到逆命很干脆的放开踩住了的战锤，他一个不稳踉跄了好几步。

「嘻，你急啦？」

露出鲨鱼齿，逆命挑衅地笑道。

（怒）

【铁锤】用力握紧了锤柄，青筋在手臂上暴露而出，魁梧的身躯上下起伏，如牛一般哼出白气。

「小鬼，本来只是想给你一点教训的，但你既然这么想不开，我也不介意贫民窟里多一具尸体。」
「嘻，大叔别整天杀气这么重嘛。」

扭了扭脖子，活动活动筋骨，确认自己状态无误后，逆命向【铁锤】摆了摆手。

「来？」
「——你找死！」

武技【全力一击】

大量的魔力汇聚到战锤上，战锤变得闪闪发光，【铁锤】拖着武器，冲到逆命面前，接着高举战锤，就要全力挥下。
逆命咧嘴一笑，【铁锤】力大势沉但身法远不够灵活，这招她想躲开轻而易举。逆命迅速侧开身子，左手的钩爪就要向【铁锤】脸上够去。

但，事情远远没那么简单。

轰——

一声巨响，【铁锤】的战锤砸下地面上，地面就这样剧烈爆炸了。锤裂地面碎片像破片手雷一样，向周围放射性的飞散开来。

「你这个疯子——」

话音未落，逆命就像玩具娃娃一样被吹飞的远远的。一直飞出到了院外，最后在地上连滚了好几圈，犹如一块破布似的趴在地上，一动不动。巨响让躲在房里孩子们发出尖叫。

全力挥锤，如果敌人敢抵抗就毫不留情地砸碎，如果敌人敢躲闪，就带着自伤的觉悟引发爆炸，让敌人躲无可躲，这就是【铁锤】的战斗方式，也是【恶狼帮】的行事准则。
【铁锤】拖着武器，走到院外，站在一动不动地趴在地上的逆命面前，向着她火红的头发吐了口口水。

「呸，混蛋，本来只是给你个教训的，非要把自己的命丢掉，真是个蠢货。」
「嘻嘻……」
「？！」

突然传来的笑声，让铁锤吃了一惊，重新拿稳战锤，紧张地盯着逆命。

「嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……」

逆命趴在地上，看不清面容，但唯有嬉笑声不断传来。

「嘻，不好意思，我这条命有点硬啊。」
「看来我还是下手轻了！」

【铁锤】抡起战锤就要向着逆命的脑袋砸去，逆命向侧边一滚，躲开了这次攻击。然后一个鲤鱼打挺，重新跳了起来。在【铁锤】抬起战锤之前，用钩爪向他脸上抓去。

「哼，无用功。」

每次都是相同的攻击，让【铁锤】也早有准备，他一挥手臂，拳头打在逆命的手腕上，直接振开逆命的左手，然后他松开了战锤，因为他知道，这个距离内，又长又重的战锤只能成为阻碍。
而松开武器重获自由的右手，直接掐住了逆命的纤细的脖子。

「呜——」

直接将她举起。
被掐住气管逆命脸憋的涨红。

「真是个难缠的家伙。」
「不过你的好运气也就到此为止了。」
「清理掉你这种不听话的杂草，也是我的工作。」

【铁锤】的手腕逐渐收紧，意图夺走逆命的性命。
无法呼吸的逆命，脸变得越来越红，但她却没有挣扎，而是

——笑了出来。

【铁锤】没来由的感到不安。
逆命挣扎着开口，试图说些什么，【铁锤】不敢放松警惕，万一逆命会咏唱魔法，很可能情况就有所不同了。
他聚精会神，更加用力地握紧逆命的脖子。
逆命无法出声，而是做出了个口型

笨       蛋。

在【铁锤】的注意力全集中在逆命的脸上时候，逆命抬起小腿，脚后跟踢到屁股后面的口袋上，触发了某个开关。

咻——

某种东西从逆命的屁股口袋里飞出，但没飞多高又重新掉落，画了个抛物线落在逆命面前。

啪叽！

爆炸的声音响起，一团粉末爆散开来，糊在【铁锤】脸上。

！

【铁锤】感觉自己脸上火辣辣地疼，眼睛泪流不止，让他捂住自己的脸，甚至没去拿战锤。
眼睛巨疼无比，脸像烧起来一样火辣滚烫，痛苦不堪。

「笨蛋，我  只  是  不  想  在  孩  子  面  前  太  血  腥  而  已。」

——不过你也听不到就是了。
单调的攻击方式，执着地攻击【铁锤】的脸部，全部都是为了让他以为自己只会这么做。以至于完全没想到逆命从来不会拘泥于攻击方式。
怎么阴怎么来。

逆命一边像个没事人嘻嘻笑着，一边理所当然地将短刀捅入毫无防备的【铁锤】的脖子，自然地像她顺手拿走夜华的钱包一样。

殷红的鲜血从颈动脉喷洒而出。【铁锤】脸上满是不可思议。

——为什么，她吃了自己【全力一击】也像个没事人一样？
——为什么，明明掐住她的脖子让她无法呼吸，她的动作竟然毫无影响？
——为什么？为什么？

还未等他想明白，逆命的短刀用力一搅，砍断他的颈椎，让他失去了身体的控制权。魁梧的像熊一样的身体轰然倒塌。

「呀嘞呀嘞，这下尸体该怎么搞啊。」

看着一地的鲜血，逆命有点伤脑筋的挠了挠脑壳。

「不许动！」

听到突如其来的呵斥，逆命下腰后仰，仰头看着命令他的人。

「你哪位？」
「哼哼，没想到铁锤大哥竟然这样被你干掉了，【恶狼帮】绝对不会放过你的，只要把你带回去，我就立了大功。」
「啊？还想打啊？唉……好吧。」
「我都说了让你不许动！不然这孩子的脑袋就等着落地吧！」

身形削瘦的男子，正把一把小刀架在一个小女孩的脖子上，要挟为人质。
「呜……」
年仅八九岁的女孩全然无法反抗，因为勒的太用力，小刀在她柔嫩的脖子上留下一丝血痕。

「……」

逆命火红的眼瞳眯起。

「想要这孩子活命的话，你就自己把这个项圈戴上。」
男子将一个皮革制的项圈踢到逆命脚下。
是个低级的奴隶项圈。
虽然是低级项圈，但也依旧有防止奴隶反抗所设置的拘束魔法和勒紧魔法。

「又是脖子啊？拜托，我才刚被人掐完脖子诶。」
「都说了别废话！不然我保不准这孩子会怎样！」
「那你动手啊。」
「啥？」

逆命看都没看一眼地上的奴隶项圈，慢条斯理地用手背擦了擦溅在脸上的血渍，拿着短刀，摊开双手，耸了耸肩。
刚捅完【铁锤】脖子，割断【铁锤】喉管的短刀，此刻上面还沾着冒着热气的鲜血，在黄昏下泛着不祥的红光。




——「我说，那你就动手杀了那孩子呗。」
















♢
【游戏公告】

不停机更新公告

亲爱的玩家：
为了给玩家带来更好的游戏体验，我们将于20XX年11月25日00：00左右进行不停机更新。

更新内容：

上调了【星之谷夜华】的基础生命值。
上调了【逆命】的基础生命值。
上调了【逆命】的基础防御力。
上调了【逆命】的抗打断能力。
修复了因npc死亡而导致支线任务无法退出的BUG。

                        20XX年11月24日






——「突然更新了，咋回事？」
——「据说是因为有个玩家想测试下npc死亡后，任务剧情会变得怎么样，结果弄死以后虽然任务重开了，但是npc却回不来了。」
——「所以逆命才加强了这么多？就怕她死了？」
——「程序员不想修bug了估计。」
——「这加强有点离谱，比我家盾职还肉。」
——「别拦我，我下把还选夜华。」
——「我求你了，不会玩就别排位了。」
 

第三十话 运气
[第三十章 运气] by Kaslna

第三十章 运气

「我说，那你就动手杀了那孩子呗。」

逆命用小拇指掏了掏耳朵，吹了口气，满不在乎地说到。

「好！这可是你说的！」
「嘻嘻。我说的。」

不敢相信自己一直信赖的姐姐这时候竟然抛弃了自己，小女孩惊恐地睁大了眼睛，泪水夺眶而出。
秀乃婆婆气喘吁吁地赶来，看到眼前的一幕，吓得不敢轻举妄动。

「姐姐，救我。」

而逆命则是嘻嘻地笑着，不作回答。

「这次算我栽了，但你也别想好过！」
男子恶狠狠地对逆命说到，随后又紧紧勒住架在身前的小女孩。
「要恨，就恨你有个冷酷无情的姐姐吧！」
然后高举起手中的小刀。




——「逆命你踏马不要拿人命开玩笑！」




黑色的大衣像闪电一般从街道拐角蹿出，并且在冲刺的同时叫喊出声，略带稚嫩又有点英气的声音吸引了男子一瞬间的注意力。

仅仅一瞬，快如闪电。

武技【音速突击】

同样的武技，不同的人发挥出了完全不同的威力，一身重量的【铁锤】，他的【音速突击】只能让他像狂奔的斗牛一样冲刺。
而她却快的能剖开空中飞翔的箭矢。

撞——

她恶狠狠地撞在男子的侧腰上，男子发出一声像「呱！」的怪叫声后，身体弯成了「<」字型飞了出去，而他手上的小刀，在空中旋转了几圈后，被她一个回旋摆腿给踢开，没有砸到小女孩的头上。

逆命不禁为这杂耍般的表演惊叹鼓掌。

「嘻，夜华姐还是这般神勇啊。」

本来怒气冲冲地找逆命让她把烤肉钱赔偿清楚，结果一来就看到这幅血腥的场面，吓出一头冷汗的夜华轻轻吐了口气。但看到逆命这幅吊儿郎当，根本没把人命当回事的样子，又不禁怒上心来。

「你家伙，万一我没来得及赶到，有多危险你知道吗？」
「嘻嘻，夜华姐你别生气啊，你这不是赶上了嘛，没有问题，没有问题。」
「你……！」

就在夜华气的一时半会说不清楚该怎么骂逆命的时候，秀乃婆婆赶忙走上来，赶忙对着夜华道谢，让她顿时没了脾气。
「小家伙，你安全了，快和你的婆婆回去吧。」
蹲下身，和小女孩的视线齐平，轻轻抹去她眼上的眼泪，夜华轻声细语安慰着小女孩，一边将她牵到秀乃婆婆那里。

「哎呀，真是谢谢啊，小姑娘，没有你，婆婆都不知道该怎么办才好了。」
「没事，这是我应该做的，婆婆快回去吧，这里……对精神卫生不好。」

夜华瞥了一眼被她撞到墙上，不省人事的削瘦男子，又看了眼地上此刻依旧在涓涓流血的尸体，皱了皱眉，劝阻秀乃婆婆赶紧回去。

「你给我留下。」

同时拦住了若无其事想离开的逆命。

「夜，夜华姐，还有什么事吗？」

逆命将染血的短刀藏到背后，尴尬的笑了笑。

「……你先把这人绑起来送到卫兵那里，尸体给我清理了。」
「啐，真倒霉。」

……
…………
………………

从清理尸体（贫民窟从来不缺尸体，它出现在哪都不罕见。），叫来卫兵，说明情况，虽然卫兵一脸怀疑地盯着夜华和吹着口哨的逆命，但最后还是没说什么，录了几句口供后，把削瘦的男子绑起来带走了。

「嘿咻，可真是累死了我，卫兵那群死认真的家伙我可真习惯不来。」
像个大叔一样一屁股坐在孤儿院的台阶上，逆命伸了个大大的懒腰，拍了拍身边的台阶，示意夜华坐下。
夜华没有言语，沉默地坐在逆命旁边。

「嘻嘻，你怎么找到我的？」
「【恶狼帮】也找上我了。」
「然后全被你收拾掉了？厉害啊，不愧是夜华姐。」
「……下次不许这样了。」
「啥？」
「拿人命开玩笑。」
「哦，我还以为啥呢。」

逆命掏出一罐饮料，拔出塞住瓶子的木塞，对着夜华解释道「是果汁啦，果汁。」然后仰头吨吨吨的喝了起来，雪白的脖子一上一下地动着。

「噗哈——舒服多了。」

逆命摆了摆手，示意夜华先别开口，然后自顾自地说了下去。

「嘻，『逆命』这个名字是不是很奇怪？」
「这是我给我自己取的。」
「我出生不久，就被父母抛弃了。」
「即便如此，我还是活下来了。」
「煌国的占卜师说我不祥，但我不信命，我偏要逆命而行。」
「所以我给自己取了个名，叫逆命。」
「所以我活下来了。在比她，不，比他们更糟糕的环境下。」
逆命又喝了一口罐中的内容物，看着院里忙忙碌碌试图修复围墙的孩子们。孤儿院没有钱付修补费，很多时候都是孩子们自力更生的。年纪大的孩子搬来平时堆在角落的砖头，年纪小的孩子和着水糊着泥巴，虽然围墙弱不禁风，但也能解一时燃眉之急。
「在这里，没有人有天真的资格。」
——每个人都要为自己的选择负责。逆命又重复了那句话。
「夜华姐，看得出来你真的很善良，每个人你都想救。」
「商店的老巫婆，孤儿院的孩子们……但你救的了他们一次，第二次呢？第三次呢？总有鞭长莫及的时候。」
「那时候如果她死了，那就是她运气不好，这就是我们这的规则。」
「秀乃婆婆以前还是蛮有钱的，但架不住十几个孩子的口。」
「送走一个，又捡回来一个。」
「和你很像。」
「夜华姐你有打算拯救多少人呢？又能救多少人呢？」
「最后你会被这份善良压垮的，夜华姐。」
露出鲨鱼齿，逆命朝着夜华咧嘴笑了笑。
夜华沉默了一会，最后还是缓缓地开口道。

「即便如此，我还是会去救。」
「……嘻嘻，这才像夜华姐嘛」

逆命欲言又止，最后只说了这句话，然后将饮料递给夜华，又开口问道。

「夜华姐，你不要我还你烤肉的钱吗？」
「不，算了，那些钱你留着给孩子们买吃的吧。」
「哦，哦……」

喝了一口饮料，味道怪怪的，是百香果汁，夜华看着庭院里衣衫褴褛，但依旧充满着活力的孩子们，突然有点伤感。

华灯初上，夜幕降临。

不知不觉间，天已经暗了下来。孩子们在秀乃婆婆的招呼下，匆匆忙忙地回到了屋里，点燃煤油灯。

「要保重啊，夜华姐。」

逆命又说了一句奇怪的话。

「哼姆，我还用不着你担心。」
「嘻嘻，也对，毕竟夜华姐这么强嘛。」

逆命站起身，用像猫一样的身姿伸了伸懒腰。

「嗯～～时候不早了，夜华姐你怎么过夜，要不要搁这住一晚？」
「不……也好，不知道魔王军什么时候会来，我就借宿一下了。」
「嘻嘻，夜华姐，你还在执着于那个笑话啊。」
「啊，怎么就没人信呢！」

夜华抓狂了。

「嗯嗯，你说，我在听。」
「听着，魔王军是为了找回……」

繁星下，二人的夜晚还没有结束。

♢

时间回溯到不久之前。

孤儿院的围墙伴随着巨响轰然倒塌，把莉莉吓得不轻，随后红头发的姐姐便迎了上去，而她自己，则随着孩子们逃入了房内避难。
随后便是激烈的打斗声响起。
莉莉吓得瑟瑟发抖。
「没事，没事的，姐姐很强的。」
随她一起躲进来的小女孩，看着莉莉胆战心惊的样子，拍着她的后背安慰她。

「嘻，胆小鬼。」

一个年纪稍大的孩子，看着莉莉这幅害怕的样子，不屑的双手抱胸，装模作样地说到。

「不许欺负人家！」

小女孩有些生气。

「略。」

「你，你不害怕吗？」
莉莉对小男孩勇敢的态度感到困惑，抬头向他问到。

「额……其实还是有点怕的啦。」

小男孩不好意思地挠了挠头。

「但你看，姐姐都勇敢地站出来保护我们了，我们总不能一直这样懦……那个词叫啥来着？」
「懦弱。」
「啊对，一直这样懦弱下去吧！姐姐一直告诉我们说『要勇敢』！」

小男孩得意地挺起胸膛。
虽然这时候小男孩已经跑去和其他比自己小的孩子嘲笑他们的胆小，但莉莉看着他的笑脸，好像看到了什么耀眼的东西一样，眯起了眼睛。

姐姐……
对自己来说，谁算自己的姐姐？
莉莉想到了虎儿姐。
从莉莉当女仆以来，一直照顾自己的姐姐。
姐姐……
虽然脾气很暴躁，自己一犯错误就大发雷霆，但最后都能原谅自己的姐姐。
姐姐……
她现在怎么样了？
莉莉  运  气  好  地从冒险者们的魔爪中活了下来，但虎儿姐有那么好的运气吗？
莉莉想到最后分别时，她被又高又壮的大汉，抓着头发拖到奴隶市场的情景。
她还记得那个方向，那个位置，那个虎儿姐痛苦的表情。

要勇敢。

这个词在莉莉的脑海中，久久地挥之不去。

——既 然 已 经 犯 了 那 么 多 错，再 犯 一 次 也 没 什 么 吧？

神使鬼差的，莉莉打开了孤儿院屋子的门。
幸运的是，【铁锤】此刻已经跟着逆命飞出的身体，走出了孤儿院外。而秀乃婆婆忙着安抚不安的孩子们，并没有注意到她背后的这一幕。
莉莉手脚并用地从【铁锤】刚刚在孤儿院围墙砸出的缺口爬了出去。

没有人注意到。

除了

「你要去哪？快回来！」

除了刚才的小女孩。
自己必须要照顾孤儿院这个胆小的新人，这份责任感驱使她也跟着莉莉跑了出去。
但她并没有追上莉莉的身影，而是在拐角处撞上一个削瘦的男子。










♢流程回顾

【小虎牙】……拘束。

【阳剑】……抵达哈穆雷。
【格斗家】……抵达哈穆雷。
【妖精弓手】……抵达哈穆雷。
【神官】……抵达哈穆雷。
【星之谷夜华】……抵达哈穆雷。
【逆命】已暴露。
【煌】势力——敌对，未发生战争。

【莉莉】 逃脱。
【间隙的魔女】……撤离。


【夜魅】……恢复。
【刻耳柏洛斯】……正在追踪猎物。



[BOSS]【善恶公】距离降临时间……4小时。

*【煌】阵营势力有人已察觉到邪恶的气息！


清算中……
…………
清算结束。
【守序】：一切正常。
 

第三十一话 木偶在舞台上各就各位
[第三十一章 木偶在舞台上各就各位] by Kaslna

第三十一章 木偶在舞台上各就各位

「哼哼哼～哼哼～」

在遥远的魔王领，【善恶公】的姐姐此刻正趴在阳台的围栏上，一脸愉悦地哼着歌。

原本身穿一袭点缀着宝石的连衣裙，此刻换成了乳白色的小马甲，轻薄又宽松的T恤罩在她的身上，透过灯光可以隐约看到她那曼妙的身体曲线，衣服的下摆在她紧致的腰部上方打了个结，浑圆诱人的小肚脐就这么暴露在外。
而她的下身，则只穿着一件短短的热裤，热裤甚至没包住屁股，大半雪白的臀肉暴露在外，热裤在臀部上勒肉，留下勒痕。
形状完美而又饱满的胸部被她压在阳台上，咕妞咕妞地改变了形状，柔软的胸部几乎要被挤得呼之欲出。修长的犹如模特一样的双腿一摆一摆，高跟靴上白色的毛球随着她的动作来回晃动。金色的长发在夜晚的星光下依旧耀眼。

如果是普通人，看到她这样估计早已血脉喷张了吧。
可惜此刻只有一主一仆二人。

「嘿嘿，小善，我的小善（流口水）。」
「嗯～～～❤️，生气的小善也好可爱！」

将食指与拇指围城一个O型，用纤细白皙的手指做了个ok的手势，像个望远镜一样摆在眼睛前面，姐姐用她淫靡又湿润的红色瞳孔眺望着远方。

不知道她看到了什么，突然像小女生见到可爱的小动物一样发出一声娇呼，又突然惊叹的用双手小幅度地快速鼓掌。最后她双臂开心地夹在胸前，摇晃身体，像吃到了蜜糖一样一脸受不了的表情。

夜幽安静地侍立在一旁，静静地看着自己主人的痴女行为。
不知犹豫了多久，夜幽终于鼓起勇气，向着自己的主人开口问道：

「主人，这样真的好吗？」

「什么？」

带着淫靡的吐息，一脸恍惚的姐姐回头看着自己的仆人，不解的问道。

「大公的宅邸被那群冒险者袭击了。」

「哦，那个啊。」

仿佛才刚刚想起这件事情，姐姐用手指点在盈润的红唇上，看着天空，想了一下才回答到：

「但是，小善没事呀？」
「可是他的部下死伤惨重，这如果被其他人知道了，会大损我方魔王军的士气。」
「只要主人一声令下，部下即刻率军出击，讨回大公的颜面。」
「呼呼，说什么呢小幽。」

仿佛听到了什么好笑的笑话，姐姐轻掩朱唇笑了起来。

「小 孩 子 间 的 小 打 小 闹，没人会在意啦。」
小孩打架，大人插手也太不讲武德了点。姐姐又补上这句话，嗤嗤地笑到。

「可是大公非常愤怒。」
「可是生气的小善真的好可爱啊！」
真的很少见诶～姐姐甩着双腿，一边趴在阳台上眺望着远方，一边这么说到。

「大公已经率领【塔恩侯】的别动队准备突袭【大煌】的边境城市【哈穆雷】了。」
「嗯，我知道呀。」

夜幽顿了一下，继续开口说道：

「这样下去，肯定会惊动到【煌】国的【星之谷】一族和【太虚门】的注意，最坏的情况，甚至会惊动到【煌】国最强的【太虚真君】……」

「夜幽。」

冰冷无情的话语，打断了夜幽的说话。气温忽然骤降，顿时夜幽感觉如坠冰窖，每根毛孔都因为冰冷的杀意而战栗着，夜幽几乎本能的闭上嘴巴，不敢发一言。

「————」
原本洁白的阳台，不知何时扭曲成长满荆棘的围栏，头顶上的灯张开了眼睛，歪曲地看向了四周。窗户张开大嘴，无声地嘲笑着。一块一块的地砖也睁开了独眼，几十只眼睛密密麻麻地盯着夜幽。
原本随风轻轻摆动的窗帘发出垂死的笑声，腐烂脱落，化为的淤泥后又被沙发大口吞噬。支撑着茶几的触手向着四面八方蠕动，像寄生虫一样钻入沙发里。栏杆裂开长条状的嘴，在夜幽耳边窃窃低语。生命的概念好像在这里被亵渎，有机物与无机物的界限变得模糊不清。
夜幽感觉到身后的墙壁裂开了一道巨大的眼睛，正死死的盯着自己。

「你觉得……我会怕他们？」

「属下不敢！」

夜幽连忙单膝下跪，将头抵在裂开独眼的地面上。地板大声嘲笑着夜幽。

「……」

突然，一切都安静下来了。撕咬声，蠕动声，嗤笑声，哀嚎声，低语声瞬间消失，顿时群响毕绝。

只留下死一般的寂静。

夜幽战战兢兢地抬起头。

洁白的阳台。散发着温暖光芒的魔导灯。使用精致玻璃组装的轻奢窗户。随风轻轻摆动的窗帘。使用高档木料雕刻，散发着古色古香的茶几。用最好材质制作出的柔软真皮沙发。
……和原来没有区别。

一切东西，都好好的待在原位。

是幻觉……吗？
夜幽滴下一滴冷汗。

姐姐百无聊赖地趴在窗台上，看都不看夜幽一眼。

「……小幽，拿点吃的来。」
「shi，是！属下领命！」

「今晚看来会很热闹呢。」
直到夜幽惊魂未定地匆匆忙忙离开后，姐姐才伸了个大大的懒腰，紧致的肚子暴露在外，浑圆的胸部高高挺起，此刻姐姐终于改变了表情，露出了妖艳的笑容。

「让姐姐看看吧，小善主演的舞台剧❤️」
「姐姐，会一直支持小善哦❤️」
「那些碍事的害虫就由姐姐来殒灭。」
「呼呼呼，呼呼呼呼……」

看着哈穆雷，姐姐捧着脸颊，幸福地微笑着。
灯光投下的阴影中，大小不一的眼睛好奇地张望着。








♢
入夜的哈穆雷，依旧喧哗。

冒险者们完成了一天的委托，拖着疲惫的身躯和鼓鼓囊囊的钱袋，在酒馆里花天酒地，忘掉了一天的操劳。
冒险者们大多都是慷慨的，这份靠本事吃饭的工作，没有人知道什么时候结束。也许是寿终正寝，也许明天死亡就会到来。与其这样，不如今朝有酒今朝醉。
当天赚到的钱，留下一些必要部分后，当天就在酒馆喝完了。

「哈哈哈，喝！【鬼影】那小子还不回来真是亏了啊！」

哪怕在吵吵嚷嚷的酒馆食客中，格斗家的声音也格外明显，只见他光着膀子，一只脚踩在凳子上，高举着木质酒杯，诉说着他的兴奋。
虽然他们没能抓到星之谷夜华，但那个虎人奴隶在奴隶商人那里卖了个不错的高价。足够他们像这样大吃大喝十几顿。
一般来说，虎人族各个都是身强力壮，哪怕未成年的虎人也一样有着魁梧的身躯，可能只有四五岁的兽人才能被人类称之为「娇小」，但相对的，四五岁的兽人没有长开，二次性征没发育前，在人类看来只不过是些人不人鬼不鬼的东西，如果是喜欢动物，那为什么不养些小猫小狗呢？
正是因为如此，已然成年却身材娇小的虎人几乎是百里挑一。再加上这个抓来的兽人容貌和人类几乎无差，用【煌】国的话说，就是「血统纯正的非杂种」。如果放到拍卖会上，几乎是达官贵人用来证明自己身份尊贵的最佳道具。
——只有平民才养阿猫阿狗，贵族养的是血统纯正的兽人。
格斗家多次逛各个城市的奴隶市场，对其奴隶的价值已然深谙于心，不论商人如何砍价，他都毫不留情，并且用他自身引以为傲的肌肉威胁着奴隶商人。
最后，明白这个娇小兽人的价值的奴隶商人只能无奈接下格斗家开出的价位。
当格斗家耀武扬威的带着钱袋回来的时候，精灵弓手梅尔也正好回到【阳剑】身边汇报情况。
看到格斗家得意的神情，梅尔一想到唯独自己没能完成任务，精致美丽的五官皱起，露出了像嚼碎了苦虫一样的厌恶表情。
【阳剑】苦笑着，像个辛苦的操劳人一样轻轻安抚着梅尔。精灵是自尊心极高的种族，如果处理不好，放跑猎物甚至会成为梅尔的心结。
很快，将从魔族手里救回来的女孩护送到冒险者协会的神官也回来了。

「神父！怎么样？今晚喝几杯？」
「本来光明神是倡导我们少饮酒的……」

神官缓缓地巡视了一群自己的同伴们，因为放跑猎物，嘟着嘴闹着脾气的梅尔；不管什么提议最后都会接受的老好人【阳剑】；个性大大咧咧，但一有好处总忘不了伙伴的格斗家，
神官露出了慈祥的笑容。

「……但偶尔破例一次，主会原谅我的吧。」
「哈哈哈哈！就等你这句话了！走！这次我们去高级的【翠鸟亭】！梅尔你不是说一直想吃煌菜吗？今天爷请客！咱们吃最正宗的煌菜！」
「……别忘了兽人是我们一起抓回来的，又不是你一个人的钱。」

半睁着眼，梅尔没好气地说到。

「其实我们等【鬼影】回来再去吃也不急的。」

【阳剑】苦笑着，提醒队友们还有一个同伴。

「哎呀，队长，又不是说只吃这一顿，等【鬼影】回来，大家一起，再去吃一顿呗！又不差这点钱是不是？」
「好好好，真说不过你。」
「嘿嘿，还是队长通情达理！」

梅尔看着和神父亲昵地勾肩搭背的格斗家，向【阳剑】问到：

「队长，就这样放跑了星之谷夜华真的可以吗？」
「没事，随她去吧。」
「队长？」

【阳剑】笑了笑，摸了摸梅尔的头。

「本来我们就是要把她救回去的，既然目标已经达到，其他也就不强求了。」

梅尔狐疑地看着突然释然的队长。
看到她这幅疑心疑鬼的模样，【阳剑】装模作样的咳嗽了俩声，重新开口说：

「怎么？真把我想成黑吃黑的大坏人啊？」
「……」
「这里你应该否定一下。」
「啊，哦。」

看着在【翠鸟亭】门前，对着自己二人招手的格斗家，【阳剑】迈开了脚步。

「是我们的钱，我们就拿，不是我们的，我们也不强行去抢，如果那个星之谷夜华强行要反抗，我也没有十全无伤的把握。」
「我不希望看到我们的队员受伤。当然，我也不希望看到星之谷夜华受伤。」
「队长……」
「毕竟，我们都是抗击魔王军的利剑啊，互相内斗什么的，这不是正好着了魔王军的道？」

【阳剑】回头，对梅尔露出一个迷人的微笑，

「好了，梅尔，快走吧，别让古恩等急了。」
「嗯！」

夜晚的灯光下，精灵与人类快步而行，他们的同伴正兴奋地向着他们挥手，旁边的神职人员为每个人的幸福虔诚地祈祷着。




♢
莉莉在昏暗的夜色中，一路狂跑，发出吧嗒吧嗒的脚步声。

就算知道奴隶市场在哪，自己找得到虎儿姐吗？
不知道。
就算找得到虎儿姐，自己又能做得了什么？能救出虎儿姐吗？
不知道。
自己的钱足够帮虎儿姐赎身吗？
不知道。
那自己这么做，有什么意义？
不知道。
不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。不知道。
莉莉什么都不知道。

夜晚笼罩了贫民窟，穷困潦倒的贫民窟自然没有灯火来照明，巷子一片漆黑，犹如莉莉的心境。
莉莉什么都看不到。即便如此她也在奔跑着。

「啊姆！」

不知被什么东西绊倒，莉莉在漆黑的夜路上重重摔了一跤。幼嫩的呼声响起，莉莉疼的不轻，抱紧了自己肉乎乎的小腿。虽然没有伤痕，但白白的腿上留下了一大块淤青。

泪水几乎要夺眶而出。但这次莉莉忍住了，擦了擦眼角边的泪珠，莉莉重新爬起身来，继续向着奴隶市场奔跑着。
有时迷了路，有时又走到不能通行的死胡同里，但莉莉没有放弃，执着地前进着。离开了贫民窟，走到了冒险者协会前的广场，踏上市场的大道上，虽然莉莉被从她身材经过，身材魁梧的冒险者吓得不轻，但她依旧没有停下脚步。

坚定向前。








♢
「唔奴奴奴——」

猎犬怒视前方，喉咙隆隆作响，从中发出低吼。

在她身边，一位头戴礼帽，有着一身华丽紫色贵族打扮的人摸着她的头，安抚着猎犬的情绪，随后，他抬起目光，闪烁着魔性红光的瞳孔仿佛透视一般，死死盯着远方。



！




夜华猛然惊醒，一股不安的感觉突然涌上心头。
顶着一头乱糟糟的秀发，夜华转头去看隔壁的床铺，那里是逆命的床位——空无一人。

只是留有一个有人躺过的痕迹。

夜华丝毫不觉得以逆命的身手，会出现什么意外情况，这大晚上她不见了，只有可能去干什么鸡鸣狗盗之事去了。
但心中的那股不安依旧挥之不去。

（怎么了啊我，突然不安了起来？）
（夜华啊夜华，你是这么胆小的人呐？）

轻轻拍了拍俩边的脸颊，夜华自己给自己鼓劲。
眼见自己无法入眠，夜华干脆穿衣起身，拿起了自己的爱剑，就算一刻也好，加强自己的实力都是有必要的，为此，必须持之以恒的训教。
摆正姿势，挥动黑剑，月光沐浴在孤儿院内，照在夜华专心致志地挥舞着的剑刃上，就这样夜华不断复习着自己的武技——好像要忘却那股不安。

（说起来……那个小女孩为什么会出现在孤儿院门口？唔姆，想不通。）





♢
远处有一座山。

云雾缭绕的山中，远离了尘世的喧嚣，没有一丝人烟的气息。花草树木兴兴向荣，飞鸟燕雀低吟浅唱，莺歌燕舞，自然与生物和谐共生，在这里，仿佛天地万物都有了灵气。
而一座泛着魔力，有着瑰丽光泽的道观，正坐落在此山中。
虽说是道观，但这座道观比寻常庙宇的规模来的都要大，飞檐琉瓦，气宇轩航，俨然像座宫殿。

而道观的主殿之中，有一位妙龄女子正在安静地冥想。她身着的服饰透着一股古风，大大的笼秀，长长的蔽膝，修身的衣摆上绘着丹青水墨的图案。镶嵌着和氏玉的腰带缠绕在她纤细到盈盈一握的腰间。

这名女子面容精致，丹眉凤眼，庞大的魔力在她周身运转，无色通透的魔力圣洁到仿佛透着一股仙气。
不过此刻，她慢慢睁开了闭着的眼睛，目光清明，碧蓝的眼瞳犹如一汪清澈的湖水，古井无波却透露着一股沧桑，与她年轻的面容完全不相称。

「门主。」

侍立在她俩边的信徒，见到她悠悠转醒，立刻低头作揖，以示恭敬。

「有股邪气从西边来了。」

她慢慢地开口。
身旁的信徒不敢插嘴，静静地等待门主把话说完。
她举目远眺，目光仿佛穿破了云雾，投向了遥远的西方。

「那个位置……是魔王领啊。」
「算了，无妨，驱魔佑民本就是我们分内之事。」
「知世、济民，你们二人去西边看看。」
「「领命！」」
「我看看……这个方向的话。」

她从 空 无 一 物 的地方掏出了一张地图，仔细地观察着。


「去边境都市【哈穆雷】。」















♢
不知该说是机缘巧合，又或者是心照不宣，但不论如何，最终的结果就是，不论人类，亦或魔族，二者的「大人们」都没有对这座边境都市接下来所要发生，将要发生的事情给予重视。



繁星点点，长夜未央。
夜，仍在继续。









♢
【不同的地区，有着不同的信仰，因此，也有着不同的宗教，例如在遥远的东方，国家【大煌】以真龙为信仰，但国内最大的宗教却是信奉天地自然的【太虚门】。它们对内倡导人与自然和谐共生，对外则是以救世卫国为主要方针。
而另一边，拥有着全大陆信徒最多，也是稀有职业【神官】的来源地，教国【阿斯兰】，就是以光明神为信仰的【光神教】。在教国【阿斯兰】，教会的权力甚至大于国王。
此外，根据精灵游民提供的文献，可以得知传说中的精灵国度以世界树为信仰。
根据不可靠消息考证，魔族中也有将实力强大的【公爵】视为神明来信奉的团体。】


                                     ——摘自《学术都市论文报第159刊：论宗教信仰与地区魔力的可能关系研讨与本土人民影响》

——「老师，您那篇论文又被教院毙掉了。」
——「（痛苦的哀嚎）」 

第三十二话 皓皓月空下，猎犬赫赫名
[第三十二章 皓皓月空下，猎犬赫赫名] by Kaslna

第三十二章 皓皓月空下，猎犬赫赫名

我抬头看了看天空，皓月当空，此刻已接近子夜。

我回头望了望身后，无数的魔物在我背后蠢动着，红色的眼睛潜伏在黑暗中，身躯在阴影里看不清形体，低吼声与摩擦声混在一起，形成一副奇妙的景象。

……为了防止重蹈覆辙，这次我将地下城（大本营）设置在了家园后方，只得带领魔王军一路跋山涉水，花了好长一段时间，跃过边境领，潜伏到了哈穆雷城边。

【哈穆雷】那高大的城墙，此刻正耸立在我面前。
它高大到需要我抬头仰望。

「唔奴奴奴奴……」

【刻耳】闻着猎物的气味，一路追随到这里，在看到人类建造的城墙后，散发出了明确的敌意。
他们还没离开哈穆雷，么……
递给她一份肉干，示意她坐下，我开口问道：

「在里面吗？」
「（嚼嚼嚼）在的汪！唔姆，他们分开了？在这个方向和这个方向汪！」

【刻耳】一边嚼着肉干，一边耸动着鼻子，闻着从风中传来的气味，随后指向了另一个方位，又指向了另外一个方位。

他们分开了？

用魔眼强化视力，可以看到【刻耳】指向其中一个的方位，有着繁华的灯光，而另一个方向，则相对黑灯瞎火了许多。

兵分两路吗……

虽然我很想把他们碎尸万段，但目前首要任务是先保护小虎牙。

「【刻耳】、【夜魅】。」
「汪！」
「属下在。」
「带上你们的部队，不要勉强，先确保人质的安全。去吧。」
「呼呼呼……那我呢？大公？」
「【熊本伯】……你就先跟着夜魅，不，你就带领夜魅去市区大闹一番吧。」
「呼呼，那就不恭敬不如从命了，大公。」

夜幕下，一头穿着铠甲，巨大的棕熊人立而起，接近三米高的身躯在月光下投下巨大的阴影，随着他的动作，大量的地熊……不是，已经进化到岩石熊的魔物也纷纷站起。
大伤初愈的夜魅带着某种觉悟，坚定地点了点头，而后脚尖轻轻一点，如同融入夜晚一样，消失在熊堆当中。

黑夜，正是夜魔最佳的狩猎时机。

从姐姐那里「借」来的新夜魔部队安静无声。姐姐没有询问理由，二话不说就把兵力借给了我，唯独这时候，我很感激姐姐的马虎性格。
但说到底，这些人还是要还的，我得好好对待。

「去吧。」

（点头）

夜魔们化为夜下的暗影，融入影子当中，像污渍一样蔓延，沿着城墙一路向上攀爬，然后悄无声息地跃入城墙上。
城墙上的照明的火把，一个接一个无声地熄灭了。无人敲响警报，甚至没有发出任何声响。

「那么……」

我压低了大礼帽的帽檐，夜晚的寒风依旧凛冽。
凝望着坚固的城墙，我轻轻拍了拍身旁【刻耳】的脑袋。

「【小刻】，让他们见识下魔王军的力量吧。来一发大的。」
「汪！」

魔力聚集于【刻耳】的手上，脚上，她再次伏下身子，双手的利爪牢牢地抓住地面，以蹲踞式起跑的姿势，四脚着地，嗖的一声，像离弦之箭一样冲了出去，留下滚滚尘埃。

犹如一簇疾驰在大地上的红色流星。

位于【哈穆雷】城墙正门，防守最严密位置的哨兵们，终于发现了高速向他们袭来的不明物体，慌慌张张地敲响警报用的鈡。

但已经晚了。

【刻耳】张开了大嘴，露出了满口尖牙，魔力汇聚在她的利齿上，散发出血色的红光。然后她速度不减，就带着这极快的冲锋速度，像是要一头攒死一样重重地咬在巨大的城门上。

十几米高，犹如巨人一般厚重的城门，和只有一米五六，甚至比普通人还娇小的兽人，二者间的差距犹如天差地别，对比起来都显得可笑至极的地步。但是……

轰——

咬碎。

面前的光景，简直可以用滑稽来形容。娇小的兽人咬住看起来坚不可摧的城门，魔力汇聚成一个狼头的形状，然后伴随着一声巨响，魔牙像摧枯拉朽一般，轻而易举地把城门咬碎、撕裂了。
碎裂的城门残渣，就这么溅射进城内。
而城门剩余的部分，发出隆隆巨响后坍塌了。


【猎血吞天】


【刻耳】激活她远祖的狩猎血脉，在助跑一段距离后，对敌人进行一次致命的啃咬。
这是只有【刻耳】这种铁头怪才能用的来的特殊技能，发动前会经过很长一段时间的冲刺时间（挨打时间），给予玩家躲避的机会，但相对的，冲刺时间越长，这技能的威力也就越大。
身板比较脆弱的魔法师角色，满血被一口咬死的事情也不是没有过。
但最关键的是，这 技 能 甚 至 可 以 摧 毁 部 分 地 形 和 建 筑 物。

【魔王军的攻城车】

这是玩家们在防卫战任务中，因为她而吃尽了苦头之后，给【刻耳】的别称。

「敌袭——敌袭——！」
「什，什么？城门被……」
「怪物！怪物啊！」
「快通知百夫长！」
「快去叫冒险者协会！这已经不是我们能处理的！」
「我一定是在做梦……」

城墙上，人们此刻已经乱做一团。

嗷呜——————————～

【刻耳】蹲坐在城门倒塌形成的废墟当中，冲着月亮，仰天发出长嚎。

前面我已经给过她指示了，她应该知道自己要做什么。

「进攻。」

慢慢地带上石质面具，假面在月光下反射惨白的光芒。我挥下手，在我身后早就蠢蠢欲动的魔物们顿时倾巢而出。




♢
哈穆雷城墙上，百夫长从睡梦中惊醒。
守夜实在是太累了，而且哈穆雷刚击退魔王军，现在太平的很，城边别说是魔物了，就连攻击城墙的野猪都见不到几头。
这种情况下，还要士兵们夜不合眼的站岗一整晚，实在是让人提不起干劲来。
至于他们的上司，百夫长自然也是毫不客气地先睡了起来。
但此刻他被吵醒了。

「不要慌，发生什么事了！」

感到一丝不妙的他，连忙提起佩剑，冲到了城墙上，抓住了一个想逃跑的士兵，勒住他的衣领，粗鲁地问到。

「魔王军！魔王军又来了！城门被他们毁了！有，有怪物啊！」

士兵语无伦次的话语，让百夫长摸不着头脑。魔王军又不是第一次见，至于怕成这样吗？
但他看到城门那巨大的空洞的时候，他也被震惊到无语凝噎的地步。

三年来，顶住魔王军一波又一波攻势，修缮到坚不可摧的哈穆雷城门，竟然现在像纸一样被洞开一个大口，魔物们源源不断地从门口溢出。一时间哀嚎遍野。

「结界呢！不是有结界吗！」
「结，结界的阵点刚刚在不久前失去了联系！我们派去查看情况的小队也查无音讯！」

该死。

百夫长恨恨地要紧牙关。
半个月前那场不痛不痒的魔王军袭击，原来是为了让我们掉以轻心吗？！
百夫长想到。
先破坏结界，又破坏了城门，明显是图谋已久。
原来虚假的打了打，然后撤兵，实际上是等我们放松大意的时候，再集合全军进攻这座哈穆雷？

「传令兵！传令兵！」
「在，在！」
「传我命令，快速向冒险者协会请求支援，其他人和我固守城门，把魔物赶出去！」

百夫长蹭地一声拔出腰间的佩剑。

「快叫黑卫紧急出动，死也要给我死守住城门！」
「长，长官……」
「有屁快放！」
「是！黑卫部队已经被魔王军袭击了！」
「什么？！」

百夫长猛的回头，把目光投向混乱的战场上。
砍杀声，怒吼声，撕咬声此起彼伏，火光摇曳，箭矢飞舞。在那当中，有什么像黑色的罐头一样的东西一个个飞上空中，然后再重重落下。
直到红色从罐头中迸射而出，染红大地的时候，百夫长才明白罐头的真面目。

——是人。

上百斤的黑色重甲，以及能承受这份重量的魁梧身躯，加上百十来公斤的巨大塔盾，有如钢铁集合而成的黑卫们本身就有接近半吨的重量，厚实的身形，站在大地上能给人无与伦比的安全感。坚硬的全身铠刀枪不入，巨大的塔盾组成钢铁的障壁，能将魔物们的猛烈攻势阻挡在外。
……本来应该如此的。

「呼呼呼……还是黑色的有手感啊。」

但眼前这份安全感，像布偶娃娃一样被轻而易举地抛向天空。
真要形容的话，大概就是「穿着铠甲的巨熊」。这头熊一边操着大叔一样的奇怪口音，一边挥舞着巨大的熊爪，像捕鱼一样把将近半吨重的黑卫们连人带盾捞起，抛到天空中。
他们发出恐惧的哀嚎后，不一会儿又落到了地面，半吨重的铠甲在地上砸出一个小坑，里面的内容物在巨大的反作用力下像震碎的西红柿一样从铠甲的缝隙中四处爆散而出，留下一个红色的斑点。头也被变形的头盔挤压，破碎，留下血肉模糊的东西留在头盔里。

——眼前不现实的光景，犹如一场噩梦。

那真的能称之为战斗吗？不是单方面的屠杀？
百夫长像是要逃避一般，从地狱般的战场上移开目光。

而另一边，破坏城墙的罪魁祸首正在以极快的速度向着居民区飞奔而去。
如果让它进入居民区，那会造成多少死伤？

「快！快！卫兵！拦住它！」

在「一定要保护民众」这份责任感的驱使下，百夫长大声发出指令。

刚好在附近的黑卫赶在卫兵之前架起盾牌，打算拦住这头猎犬。
咚！啪沙！
但哪怕她狠狠地撞击在坚硬的钢铁盾牌上，也像没事人一样重新爬起，双脚蹬地猛扑，接着用利齿咬住了盾牌。

声音清脆的像嚼碎糖果。

嘎哩，嘎哩，嘎哩……

盾牌扭曲，变形，碎裂，崩坏，带着飞散的铁屑，变成像甜甜圈一样的空心废铁。

「呸！」

猎犬将一团黑色的钢铁一口吐在地上，仿佛意犹未尽一般，留着口水，龇着尖牙，血红的眼睛盯着面前的黑卫。

「……怪，怪物……」

黑卫看了看被咬出一个洞的盾牌，又看了看面前这个娇小的兽人，死亡的恐惧缠住他的双腿，让他动弹不得，只能颤颤巍巍地从嘴里蹭出这个词来。

「汪！」

一声短促的犬吠，猎犬再次扑到黑卫的身上，试图将他扑倒。
黑卫只能将被咬了一个大洞的盾牌再次架到猎犬面前，挡住她留着口水的大口。
咬。
猎犬咬住了塔盾的顶部，像撕扯猎物一样来回甩动着脑袋，然后猛的一扯——

咔——

被挖了一个洞的盾牌，这次彻底被一分为二，猎犬一甩头，几十斤的铁板就这样被她衔住，然后吐到远处。

「啊～～～」

接着双手的利爪抓住黑卫的手臂，猎犬张开血盆大口，月光下，可以清楚的看见滴着口水的尖牙，殷红的舌头和粉红色的口腔，甚至连口腔深处那粉嫩的扁桃体都清晰可见。
持着只有原来1/3部分的盾牌碎片，此刻在黑色的头盔下，黑卫脸上露出的是绝望表情。

咔嚓——

失去脑袋的身体，无力地瘫倒在地上，鲜血从碎裂的脖子处喷涌而出，像被碰倒在地的水壶，涓涓不绝地向外流淌着鲜血，很快流了一地鲜血形成一块不大的血洼。

嚼嚼嚼……

带着热气的血液，将猎犬的嘴边染成红色，她像是一个刚吃了浆果的粗鲁孩子，留下了一嘴果浆般的红。
猎犬运动着下颚，将嘴里的内容物嚼碎，
咕嘟——
然后一口咽下。

「噫——」

看着月光下食人的魔兽，恐怖的犹如噩梦般的场景让卫兵们不自觉地退后，哪怕手上握着长枪，此刻也丧失了抵抗的勇气。

这时候，百夫长站了出来。

他高举着手中的佩剑，气沉丹田，发出雄厚的声音来鼓舞士兵。

「不要怕！怪物只有一头！而且它手只有那么长！趁黑卫拖住它的时候，你们拿长枪攻击！弓箭手给我放箭！魔法师给它上拘束魔法！想想你们的家人和孩子们！我们就算是死，也不要让它进入城镇！」

听到百夫长中气十足的声音，士兵们解除了恐惧，握紧手中的武器，一拥而上，将长枪深深地扎入猎犬身体里。

面对挡在面前的士兵，猎犬一口咬碎他的脑袋，然后将面前扎来的长枪一一咬断，但刺向她的长枪远不止面前几把，背后袭向她的长枪插入她的膝盖和肩胛骨，将她按倒在地。

「好！就这样干掉它！魔法师！」

看着被按倒在地，不断挣扎着的猎犬，百夫长大喜过望，下令让魔法师对被拘束住的猎犬用魔法彻底击毙。

「……魔法师？」

但他似乎高兴的太早了。
百夫长环视四周，看到的只有 被 咬 断 喉 咙 的魔法师们，丢下法杖，捂着脖子痛苦地咽气的尸体。
放眼其他，皆是如此，不仅是魔法师，连他周围的弓箭手也痛苦地捂着脖子倒下，鲜血从指缝里源源不断地溢出。

「这次，我不会再犯同样的错误了，姐姐。」

突然，有着血腥味的低语在他耳边响起。
带着浓重的铁锈气味，呼出的温热气息从他侧后方喷在他的脸上。
滴答，滴答……有什么东西滴在地面上。
而另一边，士兵们的力气终于压制不住猎犬，她挣扎着扭断身上扎着的长枪，暴起咬住周围一名士兵的脑袋，在连着头盔一起咬碎他的头颅后，手无寸铁的士兵们终于恐惧地远离了猎犬。
而她，则像落水的小狗甩干自己的毛发一样，甩动着身体，把扎在身上的长枪尽数抖落。
原本不停流出鲜血的伤口，以肉眼可见的速度开始止血。

百夫长明白，他犯了个致命的错误。



——猎  犬  不  止  一  头。



刚想明白这一点，百夫长就眼前一黑，失去了意识。

「嗷呜————————～」

仿佛回应伙伴的呼唤一般，第二声长嚎响起，响彻了【哈穆雷】的上空。








♢

【守序】：检测到事件申请。
……
【守序】：申请通过，予以批准。

*灾厄降临了！

灾厄名：




【善恶公来袭】








♢
【游戏图鉴—怪物篇】

【刻耳】
[攻城车]
魔王军的精英怪，地狱三头犬。
玩家在魔王领游荡的时候有概率遇到的特殊怪物，乍一看和犬人族的小女孩没有区别，但是很硬，非常的硬，拥有极高的防御力和韧性。而且血条非常的厚，但击杀奖励却很少。
与极高的身体能力相对，她的头脑非常简单，只要玩家提供食物，她就不会攻击玩家，甚至会帮助玩家驱赶其他魔物。
而所谓「三头犬」，代表她们经常会集体行动，不过【刻耳】身为姐姐，简单的头脑经常让她和自己的妹妹们走散，陷入落单的情况。
*拥有特殊道具后可以招募该角色作为宠物。

特性：【不屈不挠】、【狩猎本能】、【三位一体】、【皮糙肉厚】

【刻耳】
【地狱三头犬】，魔族。
Lv.55（该等级随玩家最高等级变化而变化，属性值根据难度自动调整。）
力量C（195）
敏捷B（292）
魔力D（60）
耐力A（590）
技巧D（42）

综合评定：无

                         摘自《诺亚论坛》
               词条贡献用户：犬类保护协会







♢
作者的话：
大夫，头没了还能救吗？.jpg
 

间章 论坛讨论版
[间章 论坛讨论版] by Kaslna

间章 论坛讨论版

*匿名用户◆，欢迎登录《诺亚论坛》！

匿名用户a：「咱就是说，这活动名字也太搞笑了吧2333」

匿名用户b：「我看看我看看……《大危机！善恶公来袭！》，草，这标题取的不如不取。」

匿名用户a：「我建议不会取标题就不要取。」

匿名用户c：「等等，你们注意到没有，这活动事件推荐等级竟然是80级？！」

匿名用户b：「卧槽，还真是。」

匿名用户a：「上一个80级的活动是啥来着？」

匿名用户b：「我想想，好像是《毁灭公讨伐战》来着？」

匿名用户a：「笑死，那会毁灭公把我+5斩龙大剑都给烧毁了，血亏648。」

匿名用户b：「谁让你选噩梦难度，那个难度不是只有成就没有奖励吗？」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「是啊，没有奖励啊。（棒读）」

匿名用户c：「呜啊，装起来了装起来了。」

匿名用户b：「别秀了，收回去收回去。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「但是，我拒绝.jpg」

匿名用户c：「别理那个逼了，咱们说回正题，推荐等级80级怎么打啊？」

匿名用户b：「就正常打呗还怎么打。」

匿名用户c：「但是那些新玩家怎么办？上次《毁灭公讨伐战》是因为玩家等级不足80级不能进入亚斯塔尔领，这次魔王军直接打到人族老巢里来了。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「笑死，那会79级玩家被卡的无法参与活动，结果没有活动奖励，还冲了一波官方呢。」

匿名用户b：「他们不知道，那其实是保护他们，80级玩家满编队阵容进去的，结果出来只剩半个队伍。」

匿名用户d：「那个，问一下，只剩半个队伍怎么了吗？还有为什么我一进这个城镇我头上就有个[高危地区警告]？」

匿名用户c：「是新玩家啊，出生点还正好刷在活动点，真可怜。」

匿名用户d：「？什么意思？」

匿名用户b：「@匿名用户d，我先来回答你前一个问题吧。」

匿名用户b：「如果你角色在pvp以外的情况下死亡的话（也就是被非玩家击杀的话），你就等于失去了该角色，该角色数据会销毁。除非你从蛋池里重新抽一只出来。」

匿名用户c：「除非你一辈子只玩pvp，不然这角色你就得重抽了。」

匿名用户d：「这么坑的吗？」

匿名用户b：「想开点，万一下次抽的时候不用吃保底呢？」

匿名用户d：「不要以我已经要没了前提说话啊！」

匿名用户c：「可怜的孩子，你还没反应过来为啥会有[高危地区警告]吗？」

匿名用户d：「也就是说……我刚好赶上了那个活动？」

匿名用户c：「差不多。」

匿名用户d：「啊这……」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「有五星角色吗？」

匿名用户d：「还没有。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「那没啥事，四星很好出的，你甚至做活动或者任务事件就会送。」

匿名用户d：「这次活动也有送吗？」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「肯定有啊，80级活动算是版本大活动了，参加必定会送你一个四星的，话说，你还没放弃啊？」

匿名用户d：「我想试试。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「真就好言难劝想死的鬼呗。」

匿名用户e：「你难道不觉的官方这种区别对待，只优待老玩家和氪金佬的做法很离谱吗？」

匿名用户e：「等级低的拿不到活动奖励，就算你等级够了，不氪金拿的弱势角色参与活动事件，也只是被秒杀沦为炮灰的份，最后又要氪金重抽。这不就是官方逼氪？」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「有没有一种可能，事件难度是可以你自己选的？」

匿名用户e：「奖励又不一样，你选了有意义吗？高难度奖励全拿，低难度打了等于白打。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「活动赠送的角色完成最低难度就可以领取，你说你玛呢？」

匿名用户e：「活动奖励只有角色了是吗？你其他不要了？要不要看看你头上戴的是什么？」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「你管的着吗你？闲着没事来论坛管我是吧？我自己花大价钱打来的称号，凭什么你一句话最低难度也能有？」

匿名用户e：「损人不利己是吧？你又不会少块肉，凭什么其他人不能有？别人有了你能损失什么？要这样护着官方？您就是官方的精神股东？」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「笑了，你自己不努力不充钱不练角色，张口第一句话就是要最高难度奖励，还能要点脸吗？凭什么大家花了钱氪了金才拿到的东西，你就想着不劳而获？」

匿名用户e：「出现了，高贵的人上人，什么东西都要攀比，巴不得别人好是吧？也就只能在游戏里满足自己虚伪的虚荣心了。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「说不过就转移话题是吧？我现实生活怎么样和这活动事件有关系吗？你说的那么清高你别玩呀。跑这里来污染环境？」

匿名用户e：「精神股东无药可救，给官方送钱还要护着官方。呵，人啊，跪下了就站不起来了。」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「爱玩玩，不玩滚。」

匿名用户e：「游戏你家开的？你管我玩不玩？」

[狂王讨伐者]匿名用户a：「一边骂还一边玩，真香是吧？」




*[狂王讨伐者]匿名用户a已被禁言12小时！
*匿名用户e已被禁言12小时！
*管理员呼吁您遵守论坛秩序，保护文明网络环境！





匿名用户b：「不就是个活动吗，咋还能吵起来了……」

匿名用户c：「论坛环境就是一坨屎，别去碰。」

匿名用户f：「兄弟们，看看这个，刚刚已经有玩家击杀了【善恶公】！」

匿名用户b：「我看看……《全网首发！单人击杀公爵级boss善恶公游戏实况录播》，好家伙，视频长度一小时三十二分钟，打这么久？」

匿名用户c：「从盘古开天辟地开始录的？」

匿名用户b：「不……不是，不如说前面的前哨战完全都剪掉了，从遭遇活动boss才开始录的。」

匿名用户c：「我滴龟龟。」

匿名用户d：「上传时间……就是今天，刚发布的呢。」

匿名用户c：「也就是说，这么久时间过去，只有一个玩家击杀了活动事件boss吗？明明活动开始那会挑战人数那么多。」

匿名玩家f：「估计战场上，全是五星角色的尸体了吧，阿门。」

匿名用户c：「这里应该是光门。」

匿名用户b：「也不一定哦，不是非要击杀boss才能完成活动任务，不如说本来boss这强度就不是给你拿去击杀的，这算是跳关了。」

匿名用户f：「逃生对吧，我也做完了，虽然是最低难度就是了。」

匿名用户c：「我也做完了哦www」

匿名用户d：「那个……我刚刚查了下图鉴，魔王军四天王里没有叫『善恶公』的boss啊？是新boss？」

匿名用户c：「《诺亚》和大部分手游一样，每年的几个时间点，会有【周年庆】，【夏活】之类的大型活动，这时候和主线剧情无关，官方会开启一个平行服务器来联动各个角色，同时推出新角色蛋池。而今年的夏活就是【善恶公来袭】，你查当然查不到。」

匿名用户d：「所以是新boss？」

匿名用户c：「隐藏boss算新boss吗……」

匿名用户f：「不算吧，毕竟主线剧情打的快的已经知道有【善恶公】这个存在了。」

匿名用户d：「那为啥角色死了不能复活啊？明明都是平行服务器了。」

匿名用户c：「（笑）你在活动里获得的角色，在活动结束后也能使用，同理，你在活动里死掉的角色，活动结束后一样也死咯。」

匿名用户b：「所以才有建议等级。」

匿名用户f：「话说回来这年头还有人查图鉴的……你是新玩家？」

匿名用户d：「啊，对。」

匿名用户f：「听我一句劝，快跑，头也别回的跑。」

匿名用户d：「？」

匿名用户c：「噗嗤，想起来我自己刚注册的那时候。」

匿名用户b：「毕竟《诺亚》这款游戏对新人毫不留情呢。」

匿名用户c：「那会死了一个五星角色心疼了好久，现在回头再去看，早就放在仓库里都没拿出来用过了。」

匿名用户f：「你可以学我，死了就去抽下一个五星，永远不会亏。」

匿名用户b：「照你这样抽法，角色都没成长起来，一辈子都只能打最低难度了。」

匿名用户f：「最低就最低呗。」

匿名用户c：「等会，我康康他的配置，抄一手作业。」

匿名用户b：「你也想打？」

匿名用户c：「人总要有个念想不是？万一打过了呢？」

匿名用户b：「建议你把进度条拉到最底直接看角色配置。」

匿名用户c：「呜啊……」

匿名用户b：「怎么了？」

匿名用户c：「满命【真君】，满命【夜华】，满命【剑圣】，满命大【贤者】和满命【魔女】。」

匿名用户c：「这就是金钱的力量吗？硬是把限时逃生任务玩成了大型讨伐战。」

匿名用户b：「俩法师俩物理，还有一个混伤，队伍组成还挺均衡。」

匿名用户c：「你的关注点是这里吗？！不是，说到底，他怎么抽到【贤者】的？还特么是『大』的！」

匿名用户b：「正常啦，不用想都知道，能打败公爵级的，怎么可能用便宜氪金的平民角色阵容啊。」

匿名用户c：「我是有想过可能有一俩个是满命的，但全满命也太夸张了吧？boss这没被直接秒杀掉？」

匿名用户b：「不仅没被秒掉，还打了一个半小时呢，虽然怕角色死亡所以打的有点保守就是了，换我直接把【夜华】卖了，送上去拉仇恨，能直接跳阶段斩杀boss的吧。」

匿名用户c：「说的倒轻巧，满命你卖一个试试？死了打十个活动都回不了本。」

匿名用户b：「反正又不是我的号（乐）。」

匿名用户c：「这兄弟是戒过毒吗？怒意值满了都没开二刀流。」

匿名用户b：「这时候用二刀流的话，角色就会被反弹回来的伤害直接弹死吧？」

匿名用户c：「真的诶，真阴险啊，直接冲着让你重新氪金去的。」

匿名用户d：「【真菌】？【魔女】？刚才说的都是些啥？」

匿名用户c：「是【真君】，反正你只要知道他们很贵就行了。」

匿名用户d：「如果真那么难打的话，当初大佬你们是怎么打过《毁灭公讨伐战》的活动事件的？毁灭公不也是公爵级？」

匿名用户b：「那不一样，孩子。那时候并不是只有我们在打，几乎全是【烈风剑帝】和【希迦大祭司】打的伤害。」

匿名用户f：「也不多啦其实，就是伤害比我多了一个『0』而已。」

匿名用户d：「那这次呢？没有人帮我们吗？」

匿名用户f：「╮(︶﹏︶)╭，这次活动事件类型是『逃生』诶，怎么会有人帮你，那还逃啥逃。」

匿名用户d：「原来如此。」

匿名用户c：「是说，你现在在这里和我们聊天真的好吗？」

匿名用户d：「？」

匿名用户c：「现在这时候，那帮没见过世面的新玩家，估计应该在活动点里鬼哭狼嚎了吧（笑）。」

匿名用户d：「？？？」

匿名用户b：「啊啊，确实有可能，毕竟」






















[狂王讨伐者]匿名用户b：「毕竟超过时间还没逃出活动点的角色，全部都死在那里面了。」
 

第三十三话 圣心不可救，善恶自难辨
[第三十三章 圣心不可救，善恶自难辨] by Kaslna

第三十三章 圣心不可救，善恶自难辨

「起来。」

痛，钻心刺骨的疼痛。
突如其来的疼痛，让百夫长睁开了眼睛。映入眼帘的，是一片黑黝黝的土地——自己正趴在地上。
挣扎着身体，百夫长驱使四肢想要爬起来，但他很快发现自己的身体好像要散架似的，全身关节无不隐隐作痛。
踢——
「唔哦！」
还没站稳，百夫长的膝盖内侧就被踢了一脚，他不自觉地跪倒在地，随后被人按住了身体。

「？！」

猎犬露出了獠牙。
她周围是一具具被咬开喉咙的尸体，有体格强壮的士兵，有精通魔法的魔法师，有身手敏捷的弓箭手……甚至有以一敌百的冒险者。
现在，他们都平等地迎来了死亡。
百夫长终于回忆起了刚才的惨状，迟来的恐惧支配了百夫长的身体，让他抖的犹如糠筛。

回过神来，战斗早已结束。

岩石熊们结束了自己的战斗，原本灰白的岩石铠甲此刻被鲜血染的通红，至于说是什么生物的血，就不必再问了。
它们喘着兴奋的鼻息，躁动不安，但却站成一排，从未从原地离开，好似被主人下达命令的驯兽。
黑暗之中，螳螂的振翅声窸窣作响，八刀螳螂在城门的墙壁上，房屋上，路灯上紧紧贴着，犹如蝗虫肆虐。
而夺走无数士兵性命的猎犬，此刻正围着另一头猎犬，疯狂地打着转儿，二人长相极为相似，衣服也是穿着相同的执事服，没有一件防护身体的护甲。
此时另一名猎犬叹了口气，按住她的脑袋，示意她坐好。
毫不吝啬地暴露着雪白肌肤，拥有丰满大腿的夜魔们，亭亭玉立地站在城门俩侧，好像在迎接哪位贵宾。
下等的魔物们甚至没有站着的资格，跪伏在地上，丝毫不理会持着武器的防卫军。

与混乱同义的魔物们，此刻却表现出高度的纪律性，这让剩下的防卫军们看傻了眼，没人知道这意味着什么，连百夫长都一头雾水。
只知道，它们似乎在恭候着谁。
被包围到只剩强弩之末的剩余军队，紧张地握紧手中的武器，吞了口口水，死死地盯住眼前大开的城门。

哒，哒，哒……

不知过了多久，终于，面前的城门有了一道人影出现。
人类？
不，看着那些跪拜臣服的魔兽就可以知道了，那绝不是人类这一种族可以比喻的东西。
那是人形的魔力，行走的灾厄，活着的，

天灾。

哒，哒，哒……

随着他的脚步，俩米多高的岩石熊们慢慢趴下魁梧的兽体，八刀螳螂更是把翅膀牢牢收住，生怕发出一点动静。
他倒是不紧不慢，就这么慢悠悠地来到众人的面前。致密的魔力却令百夫长几乎要喘不过气来。
在一群非人似鬼的魔物里，他却穿着一身高档豪华的紫色礼服，后边大大的燕尾长的几乎要拖到地面，华丽的大礼帽几乎遮住了他全部面容，神情藏在阴影下，看不清神态。腰间别着一把看起来价值连城，但怎么看都不像能用来实战的仪式剑，剑柄处镶着一颗鸡蛋大小的纯洁魔石。

「【跪下，臣服于我。】」

慢慢地走到城中，他终于开口了，百夫长这才发现，那个巨大的礼帽下，竟然还戴着石制面具，令人根本无从辨认他是哪位魔人。
他看着负隅顽抗的士兵们，冰冷地开口说道。
声音不大，却蕴含着一股难以言喻的迫力，愤怒消失后的冷酷，反而更令人害怕，这是弱者对强者自然的恐惧与敬畏。

你想的美！——百夫长很想这样反驳，但在近距离沐浴着魔人的威压下，根本令他无法张口。
但很快百夫长就庆幸自己做了个正确的选择。

「你做梦！大煌子民永不屈服！」

残存的一批士兵中，有人发出这样的吼声，随后他们高举起手中的武器，森然的枪尖直指面前的魔人公。
百夫长察觉到刚才站在他自己身后的猎犬以微不可察的声音叹了口气。
然后她轻轻拍了一下身旁的另一头猎犬。

「汪呜！」

一道黑色的闪电疾驰而出。

「呜啊！这是什么东西？！」

那名士兵试图用长枪将向他扑来的怪物扎死，但枪尖刚扎入猎犬的口中，就被她的獠牙一口咬碎，接着猎犬再次张开口，极为自然地咬出第二口，将他的头颅带走。
身体似乎还没反应过来已经失去了主人，在血液喷出半米高后，才缓缓地向后倒下。他身边的士兵惊恐地避开这具无头的尸体。

「【那便死。】」

仿佛点醒众人一般，魔人的声音悠悠然地响起。
紧跟其后的是，那名瘦小的兽人，她一边拉住虎视眈眈，躁动不安的姐姐，一边仿佛很伤脑筋的开口说道：

「趁大公还没发怒的现在，还有机会……」

大公？【公爵】？
冒险者协会千叮咛万嘱咐的【天灾】？
为什么？为什么在这座小小的城市里会有【公爵】？
自己是不是听错了？其实不是「大公」而是「达贡」？
它为什么会出现在这里？
说到底，【公爵】到底是真实存在的吗？
反抗还有机会吗？全城有谁能讨伐【公爵级】？自己现在求饶还有用吗？
还有谁？谁能对付【公爵】？
冒险者？至少等到冒险者……

百夫长感觉眼前一黑，无数的疑问像潮水一样涌来，把他拖进思维的漩涡中。
突然间，他注意到了一个关键：岩石熊们摩拳擦掌，但却没有动一步；夜魔的尾巴被鲜血染红，但此刻却安静的像一个个侍女；就连轰破城门的猎犬，这时候也像焦急地等待着主人的命令一般。

走错一步，就会死。

百夫长此刻脑袋飞速地运转——如果魔王军想动手，他们早就死了，虽然已经死了一大半，但这名魔人明显剩下了一批士兵。他在想什么？自己这时候又该做什么？
几乎一瞬之间，百夫长做出了决定。

「全员！放，放下武器！」

几乎是逼迫着自己开口，百夫长咬着牙向其他士兵喊到。
看到自己的兵长下达这样耻辱的投敌命令，剩余的士兵部队们惊讶的瞪大了眼睛，随后便是对百夫长怒目而视。

「百夫长！你要我们背叛人民吗！」
「不，不是的，现在……」

百夫长焦急地向那名士兵解释道，但还未等他说明清楚，一名夜魔已经悄无声息地绕到他身后，将匕首向着那名士兵天灵盖贯入。
锋利的匕首轻松破开铁质的头盔，扎破脑袋，捅穿头盖骨，他还没听完百夫长的话，就双眼上翻断绝了性命。
「！」
众人终于察觉到突然出现在人群之中的夜魔，惊恐地和她拉开距离，夜魔周围好像出现了一个真空地带。

「你们只需要回答『是』或者『不是』。大公不需要质疑。」

不理会周围的人类士兵，夜魔慢条斯理地收拾着尸体，就好像在收拾厨余垃圾一般淡然。

士兵们哑然。
终于，在见证了无数次杀鸡儆猴下，士兵们垂下手中的武器，无一人敢发声。

「【我知道你们在等什么。】」

不理会那群噤若寒蝉的士兵们，那名穿着华丽紫色礼服的魔人一边慢慢踱步，一边抬头观赏着月亮，淡淡地开口道：

「【在等冒险者协会的援军，对吗？】」

百夫长感觉后背一寒，仿佛被人抓住了心脏。

「【很巧的是，我也在找他们。】」

慢慢走到百夫长面前，这时候魔人终于正眼看向百夫长，大大的礼帽遮住了月光，看不清它的面容，唯有血红色的赤瞳，在阴影中散发着骇人心魄的光辉。

「【我和他们之间，有点小小的……，『恩怨』。】」

它不急不慢，语调平缓，但却能感受到平静之下滚滚的怒意，犹如平静的水面下暗流涌动的涡流。

「【怎么？不相信？】」

他缓缓地拔出仪式剑，雪白的剑身在月光的照耀下，泛着冰冷的寒光。百夫长完全不明白它要做什么，惊恐地颤栗着。

「【这样吧。】」

它将仪式剑当作手杖一般拄着，扶了扶大大的礼帽。

「【带我去[冒险者协会]，以及每指认出一位冒险者，我就免你们一位不死。不论等级。】」

吵吵嚷嚷。

魔人的话语，仿佛在平静的水面上投下一颗巨石，一下子士兵们就炸开了锅。但这次魔人没有制止他们，反而拄着仪式剑，静静地等待着。
争论期间，八刀螳螂的翅膀时不时拍打到路灯上，灯光在虫翅遮蔽下变得忽明忽灭，景象光怪陆离，每个人的神情时隐时现。有唾骂，有指责，有哭诉，有恐惧……
每个士兵带着每个不同的表情，与其说在协商，不如说在吵架。
是为了自己的命而出卖那些冒险者？还是替那些冒险者送死？士兵们摇摆不定。

—蠢货！你就算不说，其他人也会说！到时候没人记得你的牺牲！
—听魔族的话，你还是个人吗！
—你不听一个试试！你看看他怎么死的！
—而且我们这是被逼无奈！说到底，冒险者本来也有抵御魔王军的义务啊！
—没人能保证魔王军一定会说到做到啊？！
—那你打算反抗到底吗？！
—死人才讲清高！你要为了素不相识的冒险者去死吗？你的老婆孩子怎么办！

怀疑滋生了恐惧，恐惧又加深了怀疑，不信任在原本同仇敌忾的士兵间蔓延。他们自己想投敌自保，同时也怀疑其他人会先行一步投敌。

「大公的耐心是有限的。」

那名最先屠戮大批魔法师的犬兽人不耐烦地看着骚动的人群，接着松开了拉着姐姐的衣领。
失去束缚的猎犬留着口水，犹如脱缰野马一样飞奔而出。

「噫！！我说！我说！我带你们指认冒险者！他们身上有铭牌，很好认的！」

前排的士兵被飞奔而来的食人猎犬吓得魂不附体，大声地求饶着。

「喂！你？！」
「既然这样，那我也说！」
「什么！」
「放过我！我也认得几个冒险者！」
「你们都？！」

当一个人求饶时，这股势头就止不住了。动摇以溃堤之势蔓延至全军。看到周围的同伴纷纷投降，那些意志坚定的士兵们也开始怀疑自己的决定。
……而剩余那些宁死不从的，已经被夜魔埋葬在黑暗中了。
就这样，放下武器投降的士兵们，带领着魔王军，浩浩荡荡地走向了市中心的冒险者协会。

……他们不知道的是，早在【善恶公】和颜悦色地和他们谈判之前，就已经有一批魔王军进入了城市之中了。


♢
而在不久前。

在酒馆【翠鸟亭】里花天酒地的a级冒险者小队——【太阳之剑】一行人也听到了猎犬咬碎城门的那声巨响，不如说，城门坍塌的声音整座城都听得到。一时间，酒馆里变得人心惶惶了起来，甚至有些食客连饭钱都没结就夺门而出。
原本谈笑风生的a级冒险者们，此刻也收敛了笑容。

「我靠，出了什么事了？！」

格斗家笑话着因吃饭太斯文，饭菜都吃不上几口就被自己抢光的梅尔，在听到这声巨响后也不禁放下了手中的酒杯。

「魔物的袭击？」
「城墙的防卫兵干什么吃的？都闹出这么大动静也没个消息？」

不理会格斗家的牢骚，【阳剑】给梅尔递了个眼神示意。

「梅尔。」

因为被抢光菜品而神情不悦的精灵梅尔动了动尖尖的耳朵，聆听了一会后面色变得凝重了起来。

「队长，是魔王军，数量很多。」
「……看来现在还不是休假的时候，我们走。」

【阳剑】神情严肃，抄起墙边的赤红大剑，起身招呼众人出发。

「【鬼影】到底死哪去了，平时这事儿他不是第一时间告诉我们的吗……来了来了！等我一下！」

犹如风卷残云一般，把一桌子剩下的菜品倒入自己的口中，顺便抓起美丽的精灵梅尔喝过的酒杯，将里面的内容物一饮而尽。格斗家一边发着牢骚，埋怨着不在场的第五人，一边毫不浪费地大吃大喝着。
在好脾气的神父终于开始催促他后，他才连忙跟了上来。

在接近市中心的商业区，目前还没有伤亡，但从马不停蹄地从城门方向逃难过来的难民来看，伤亡早就数也数不清了。

「大家！请保持镇静！」

【阳剑】疏散着混乱的人群，大声开口喊到，a级冒险者魔力雄厚，声音传遍了整条街。

「大家请有序向冒险者协会避难！那里有世界上最强大的职业——冒险者们！而且卫兵也在那附近！」

接过【阳剑】的话，梅尔也开口喊了起来，精灵的声音悦耳动听，而梅尔本身又实力强大，令人下意识的就放松了下来，抚平了人们心中的恐慌。

「唔哦——！街上怎么乱成这样啦？」

终于离开了酒桌，走到了大街上的格斗家，被人群这落荒而逃的模样给吓到了。

「大家听我说！城外到处都是魔物！先去冒险者协会集中避难！冒险者才能更好的保护到大家！」

哪怕在混乱当中，梅尔清脆悦耳的声音依旧清晰可闻。人群的恐慌虽然稍有缓和，但现在再让他们返回离魔物更近的冒险者协会，实在未免有点强人所难。
看得出来，人们有点犹豫。

「切，这群怂货。」
格斗家深吸一口气，气沉丹田，随后发出震耳欲聋的吼声。

「——你们给我听着！！！」

武技【怒吼】

格斗系非常入门级别的武技，几乎没有任何伤害，而且只对等级比自己低的敌人有效，但可以中断敌人的动作，让敌人陷入【震慑】状态。

此外还有一个特点，那就是非常响亮。

慌乱之中的人们一下子变得平静了下来，不，他们不得不平静下来，陷入轻微【震慑】效果的普通人们，手脚动弹不得，想开口却又说不出话，人群一下子变得鸦雀无声。

「你们都给老子听着！！」

格斗家用绑着绷带的双手握拳，用力相碰，魔力激发出的火花飞散开来，照亮他盛怒的脸。

「知不知道城外面有多少魔物啊？！啊？！」

梅尔无言地点了点头。

「你跑？你跑哪去！你要和外面的魔物比谁跑得快吗？老子不拦你！」
「给我听着！想活命的快点滚回去！冒险者协会还能救你一下！」
「不想活命的就随你跑吧！但愿你能跑的过那些野兽们！」

原本一心逃窜的人们，听到格斗家的一番话话后，又变得举棋不定了起来。格斗家烦躁地看着一群畏首畏尾的人们。

「呼呼呼……那样可不行呢。」

突然间，一个和气的声音打断了格斗家的宣讲。说话的人声音雄浑憨厚，像一头老实的熊。

「什，什么？这边也有魔王军？！」
「快！快往回跑！那边也是魔王军！」

……不是像，他就是熊。

三米多高的巨躯包裹着钢铁，在人类的街道里显得格格不入。它鲁莽地掰开路灯，带领着一群岩石熊，就这么从街道的另一头现身。原本摇摆不定的人们，在看到这头巨型的魔物后，终于达成一致地向着冒险者协会跑去。

看到这头巨大的魔物，【太阳之剑】一行人纷纷掏出武器，摆出架势。格斗家压低身体重心摆出格斗姿势，【阳剑】举起赤色的大剑，剑刃散发着高热的红光。梅尔轻轻点地，一跳便跃入房顶上，拉开弓矢瞄准着巨熊的眼睛。神官开始轻声咏唱，不出一会儿同伴身上就泛起魔力的光辉。

「呼呼，失礼了，自我介绍下，我叫【熊本伯爵】，你也可以叫我【熊本伯】。」

丝毫不理会a级冒险者们向他发出的杀气，【熊本伯】将掰断的路灯随手丢在一旁，抓住头上并不存在的空气帽子，用巨大的身躯行了一个滑稽的脱帽礼。

「……你就是这次袭击的主谋？」

用赤色大剑指着【熊本伯】，【阳剑】丝毫不敢大意地盯着面前的敌人，低声问道。

「呼呼？主谋？不敢当，我只是一个来帮忙的而已。」

「……帮忙？」

「对对对，帮忙的，毕竟『那位大人』手底下的部下很少嘛，我和【刻耳柏洛斯】都是暂时借调过来替他部下上班的。」

「『那位大人』是谁？」

面对【阳剑】的询问，【熊本伯】脸上的笑意又加深了几分。

「呼呼呼……你们很快就会见到他的，我保证。」

「队长你跟他废话那么多干什么！打趴下了后再问出来就行了！」

面对【熊本伯】打的哑谜，格斗家不耐烦地冲了上去。魔力在他的右拳上聚集。

武技【强打】

这是能够给予敌人强烈痛楚，打断敌人当前动作的格斗系武技，并且根据双方技巧值的差距，可以打出会心一击，造成更多的伤害。

咚——

格斗家的拳头打在【熊本伯】没有铠甲保护，看起来毛茸茸的柔软腹部上，魔力的粒子四散飞溅，但却打出了好像击打在沙袋上的沉闷声音。

「！」

格斗家倒吸一口凉气。
【熊本伯】依旧保持着它和蔼的笑容，似乎丝毫没有感受到痛楚。只是慢慢地高举他的右手，熊掌上锋利的尖爪在月光下清晰可见。
接着，巨大的熊掌带着利爪，切开空气，发出破空声后——


猛的朝格斗家脑袋挥下。









♢

——「格斗家怎么玩？」
——「你先把有【斗士】职业的角色拉到36级，然后去【大煌】转职。」
——「技能带什么？」
——「最好有打断效果的小技能多带，【格斗家】输出方式是靠冷却时间短，发动速度快的【武技】进行连打的。」
——「怎么说？」
——「你就起手先【怒吼】打断对面技能，【飞踢】拉近距离后接普攻a几下，然后再【强打】再打断对面技能，接下来接体术快速打几下，如果对面要反击，你就放【熊突】把对面抱住，这时候你【怒吼】也差不多快好了。」
——「控到死啊。」
——「前提要对面不反抗就是了。」

             摘自《诺亚论坛·讨论版》
 

第三十四话 巨熊撼山岳，栈道度陈仓
[第三十四章 巨熊撼山岳，栈道度陈仓] by Kaslna

第三十四章 巨熊撼山岳，栈道度陈仓

锵————

一阵锐利的金属相撞的声音，响彻夜间的小巷。是神官，关键时刻神官挡在了格斗家的面前，平举雪白钢铁的钉头锤，接下来【熊本伯】力大势沉的一记拍击。
【熊本伯】的熊掌硬到犹如钢铁，拍击在铁制的钉头锤上，竟然发出金属相碰的嗡鸣。

「你这个……污秽！」

巨力的猛击让神官身体下沉，踩碎地砖，陷入土地数厘米，但即便如此，神官依旧咬牙顶住了。不仅如此，他甚至用力将【熊本伯】的巨掌给推了回去。

「留你在人间就是对光明神的亵渎，我将代表我们伟大的主，对你进行……净化！」

原本温文尔雅的神父，此刻却变得面目狰狞，双眼透出满盈的怒火，犹如疯狂的狂信者见到了异教徒一般。
排除异己。
神父对光明神的每一条教导都忠实地履行，而在光明神照耀不到的地方，滋生出的污秽（魔物），神父对其是绝对的零容忍。
这只体格壮硕的魔熊，是多么的肮脏啊。
必须，将其从这个世界上清除，不留残渣。

【附魔：光】

一股温暖的光芒从神官手中的钉头锤上散发开来，柔和地照亮夜晚的街巷……以及神官狰狞的脸。

「死吧！」

光明神的狂信徒高举手中的钉头锤，就要对【熊本伯】的脑壳砸下，这发自肺腑的怒吼，仿佛要将他的熊头砸个稀巴烂，把他呼呼笑的熊脸锤进他的胸腔里去。

「呼呼呼呼……」

面对神官疯狂的怒意，【熊本伯】依旧不改他和善的笑容，只是双臂交叉护在自己的熊头上，而后钉头锤接踵而至。

咚——

又是一声大力击打在沙袋上的沉闷声响，这一锤的威力似乎不能穿透他厚厚的脂肪与肌肉，推开钉头锤，【熊本伯】的双臂依旧活动自如。

啪！

双方交战激烈之时，格斗家也没有闲着，他绕到了【熊本伯】的身后，一记高踢，绑着绷带的脚背从后方重重踢在【熊本伯】的脸颊上，发出好似扇一记耳光的清脆响声。
但【熊本伯】纹丝不动。

格斗家留下一丝冷汗。

【熊本伯】单手钳住神官向他脑门砸来的钉头锤，缓缓地扭头看下身后摆出格斗架势的格斗家，脸上依旧是和善的笑容，但眼里早就没有一丝笑意，泛着野兽杀意的熊瞳，滴溜溜地看向了格斗家。

「唔姆……是这里安逸的生活，让你们堕落了吗？」

神官本想把被【熊本伯】抓住的钉头锤拔出，但被【熊本伯】抓在手上的钉头锤却纹丝不动，仿佛生了根一般。
【熊本伯】看向身后。将他野兽般的脸，扭头侧向俯视着格斗家，反射着光线的兽瞳在夜晚显得格外明亮，好像会发光。
他笑了。
露出肉食动物特有的尖牙，口水从他嘴角滴在地上，犹如见到可口的猎物，这只可怖的大熊此刻终于展露出他的煞气。

「！」

感觉不妙的格斗家飞身退开，几乎在同一时间，【熊本伯】握住神官的钉头锤的头部，像甩鞭子一样横扫，将钉头锤连着神官一起向它身后甩了出去——没打中目标，但握住钉头锤的神官像一袋垃圾一样飞到一边。
轰！
就这么撞在居民房的墙壁上，力道之大，甚至将墙壁撞碎，坍塌的红砖就这么把神官埋了起来。
格斗家刚想扭头询问神父有没有受伤，【熊本伯】就已经伸出巨口，巨大的身躯将月亮完全遮蔽，庞大的阴影连同格斗家精壮的身躯也完全遮盖。
感到不对劲的格斗家回过头，看到的是猛兽噬人的血盆大口，獠牙外露，野兽的腥臭气味扑面而来，誓要将格斗家一口啃下。

嗖——

闪耀着魔力辉的箭矢划出一道绿色的光辉路径，抢在巨口咬下之前就射入【熊本伯】的口中，光辉在他嘴里炸裂，原本低头啃噬的熊头，此时被炸到大幅度后仰。
乘此机会，格斗家一记重蹬踹在【熊本伯】敦实的肚子上，虽然【熊本伯】厚重的身躯依旧没有动摇，但格斗家借着这个蹬人的反作用力大幅后跳，一口气拉开了距离。然后扶起了撞碎房屋墙壁，陷入废墟下的神父。

」神父，你没事吧，神官就该待在后方去，这里我来顶着。」
「咳，可恶的害兽……我没事，这点试炼对光神教徒来说不足为惧。」

咔啦——

二人谈话间，【熊本伯】已一口咬碎他嘴中泛着绿色光辉的箭矢，魔力的磷光散落，【风之矢】只对他造成了微弱的伤害。

「切，这家伙的物理防御怎么这么高。」
「小心点，既然不怕物理，那就用魔法攻击。」

梅尔重新拉弓引矢，星星点点的魔力在她箭头上汇聚。
神官重新开始咏唱，夜晚中，柔和的光芒自空中亮起，它们彼此融合交汇，最后在神官的钉头锤上形成一个巨大的光球。

「呼呼……有俩下子嘛。」

【熊本伯】伸出他有着锐利倒勾毛刺的舌头，满意地舔了舔自己的熊掌，全然没有将【太阳之剑】一行人放在眼里。

「嘿，大块头，你的对手是我！」

格斗家试着用【怒吼】吸引他的注意力，但【熊本伯】有如微风拂面，无动于衷。

接着，他行动了，巨大的后脚踏响大地，魁梧的像小山一样的身躯向着神官走去。他每踏出一步，整个地面都会微微颤动。

「嘿呀，老虎不发威，你还真把我当病猫了？」

武技【飞踢】

只不过一个踏步，格斗家便高高跃起，一下子飞出十几米的距离，带着全身的重量踢出右脚，脚后跟重重撞在【熊本伯】的太阳穴上。
剧烈的脑震荡让【熊本伯】微微一晃，但他很快就伸出熊爪拍落了这只恼人的苍蝇。
格斗家采取受身姿势，在打了一个滚后平稳落地，随后转身扫出一记扫堂腿，踢在他像木桩一样粗壮的后腿上。

啪沙——

犹如踢在一颗参天大树的树干上，巨熊的影子甚至晃都没晃，厚厚的脂肪反而把格斗家的攻击弹了开来。

武技【贯通射击】

梅尔拉满弓弦，原本汇聚在箭矢尖头上的魔力爆发开来，闪烁出绿色的星火，随后她松开白玉手指，弓弦鸣响，空气震颤，锋锐的箭矢画出一道耀眼的光线射向【熊本伯】的眉心。

四阶魔法【圣光弹】

同一时间，神官也将钉头锤指向【熊本伯】，原本柔和的光球此刻也变得灼热刺眼，拥有圣洁气息的炎热光球嗖的一声飞向【熊本伯】。

而后，光芒炸裂。

爆炸而出灼热气浪让格斗家不禁双手护在眼睛前面，魔力粒子转化成光线，突如其来的光明让整个街道霎时间亮如白昼。
看到自己的老大被打倒，周围的岩石熊们畏缩地向后退着。

「呼，可算干掉了。」

格斗家甩了甩脚腕，扭了扭脖子，刚才踢在【熊本伯】腿上的那一下，反而震的他自己脚踝生疼。

「踏马的下次见到【鬼影】我一定要好好地骂他几句，一声不吭人就跑没影了，害得什么脏活累活都得我干。」

「呼呼呼……这才有点a级的样子嘛。」

「！」
「切，这么硬吗？」

格斗家重新摆好架势，神官和梅尔也重新举起了武器，警觉地看着声音传来的地方。
刺眼的光芒逐渐收敛，夜幕重新降临在哈穆雷的街道上，魁梧的巨熊身躯，摇摇晃晃地从爆炸中心产生的环形坑中爬起，看起来似乎受到了不小的伤害——即便如此，他依旧没倒下，野兽的眼瞳中目露凶光，战意昂扬。

咚——

【熊本伯】似乎还想说些什么，但没等他开口，裹挟着赤焰巨浪的大剑就重重击打在他的身上，高温的火焰如磷粉般飞散，寒冷的街道被温暖的火光照亮。

武技【焰斩】

这记挥砍的威力远超以往，甚至将【熊本伯】身上的铠甲打出裂痕，炽热的火焰沿着斩击轨迹一路灼烧着他的毛发。如果不是【熊本伯】在最后关头把双臂护在自己的面前，他早就被这一击给斩到身首异处了。可即便如此，他硕大的身躯还是被一口气击退了数米之远。巨大的熊掌在地上犁出俩道深深的凹痕。

「我还以为一头熊作为『伯爵级』到底有多强，看来也不过如此嘛。」
「队长！」
「队长！」

将散发着烈焰的赤色大剑重新扛在肩上，【阳剑】站在队员们面前，露出清爽的笑容。看到【阳剑】出手，梅尔紧锁着的眉头放松了不少，露出了明媚的笑容。神父也略微松了一口气，开始咏唱治疗魔法。
看着重振旗鼓的【太阳之剑】小队，【熊本伯】用毛茸茸的熊掌擦了擦嘴角的血迹，露出玩味的笑容。

「呼呼呼……那我们就继续吧。」

亮出双爪，展露胸膛，【熊本伯】再次挡在【太阳之剑】一行人面前。

「……」

看到他这幅局势不利依旧死守街口的样子，【阳剑】感觉到一丝违和感。

——「呼呼？主谋？不敢当，我只是一个来帮忙的而已。」

【熊本伯】刚开始的话语在【阳剑】脑海中闪过。

咚——

格斗家的拳头和【熊本伯】的巨掌撞击在一起，振出一圈掌风，吹起了格斗家的头发。

——他说他来帮忙的，帮什么忙？

喀！

【熊本伯】试图咬向格斗家，但却一口咬在坚硬的钉头锤上——神官也加入了战斗。

——什么事情对于这头熊来说算帮忙？打倒我们？不，如果真的要打倒我们，只  靠  这  头  熊  是  不  可  能  的。
——那他又是帮什么忙？打又打不倒我们a级……

「唔哦？！」

【熊本伯】就这么咬住神官的钉头锤，怕武器被夺走的神官死死抓住锤柄，但它用力一甩头，竟然将神官连同武器一起丢到一旁。

——如果说……
——和  我  们  打  就  算  帮  忙  呢？
——它的目的，是把我们拖在这里！

【太阳之剑】是目前哈穆雷城唯一一支的a级小队，也是目前哈穆雷城的最高战力，像这种伯爵级的魔族，如果没有b级以上的冒险者，普通的守城军来多少都是徒劳的，顶多申请救援，然后等【军部】的高级冒险者来而已。
但从这次魔物的破坏力来看，等【军部】的人来的时候，可能已经没几个活口了——这不是损失严不严重的问题了，而是蝗虫过境，寸草不生的问题。

——而且既然它是来帮忙的，也就是说  主  谋  还  另  有  其  人。
——现在他们正位于商业街交战，那么哪里防守会空虚，哪里是那位主谋的  真  正  目  标？

「吼！」（拍击）
「呜噗！」

哪怕被梅尔的风之矢射中，皮开肉绽，【熊本伯】战意依旧不减，攻击丝毫没有迟钝，在格斗家拳头击打在它的脸上的时候，带着利爪的熊掌也狠狠地拍在格斗家的肋骨上。

——它让这头熊把我们拖在这里，它的目标是……

「滚开！」

风之矢连续不断地射向【熊本伯】的双眼，在它用铁甲护住自己的眼睛的时候，神官开始给格斗家施放治愈魔法。

【阳剑】则看着【熊本伯】的背后。
那是它刚才把神父丢到后方，和他换了个位置后站着的方向。
也就是人们逃向冒险者协会的方向。
一般来说，为了防止猎物逃跑，不应该守着出口才对吗？
但它却守在和出口相反的方向。

好  像  在  拦  着  不  让  我  们  过  去  似  的。

「队长！你在干什么啊！别愣着啊！」

梅尔清脆的声音蕴含着一丝焦急。

「梅尔，听我说。」
「？好，好的，队长。」
「冒险者协会那边怎么样了？」

梅尔因为这个突如其来的问题，歪了歪她的小脑袋表示疑惑，但她依旧忠实地遵照了队长的命令，将耳朵凑向冒险者协会的方向，尖尖的精灵耳朵像有自己的思想般一动一动。

「！」

嘶——
片刻之后，梅尔睁大了她漂亮的大眼睛，倒吸了一口凉气。然后惊慌地看向自己的队长。

「队，队长！冒险者协会那边！悲鸣和哀嚎！有很多！」

她焦急到有些语无伦次，重新咽了口口水后，她又开口道：




「——都是人类的！」




















♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

[地熊之主]【熊本】（new！）
【火焰候】的下属。【棕熊岭】的boss。几乎没有什么特殊技能，但拥有极高的防御力，攻击力和生命值。因为既耐打又笨重，又被玩家戏称为「木桩」。专门用来测试角色技能伤害，或者测试新魔法威力。

——「魔族的世界里，没有什么复杂的规则，只要够强壮，拳头就是唯一的话语权。【熊本】原本只是普通家庭中的一头普通的地熊，但是因为它从小就擅长打架，在成年后它打败了自己的父母，自己的兄弟姐妹，自己的族群，甚至打败了【棕熊岭】所有的地熊，而后它勇敢地向自己的上位种『岩石熊』发起挑战，在打趴了所有岩石熊之后，它成为了【棕熊岭】的霸主。而后被魔王加封为【伯爵】。」

【重熊轰拳】
（剩余内容等级2可阅览）

【地熊咆哮】（new！）
【熊本伯】向正前方发出咆哮，距离他1m以内的角色会被推开，位于【熊本伯】正面的角色会被打断技能并且陷入【眩晕】状态1秒，并且在之后的15秒内，造成的物理伤害会降低50%，同时角色抗打断能力降低。


                      摘自《诺亚论坛》
          词条贡献用户：BOSS爱好者









♢作者的话：这章名字没起好，本来应该是《巨熊撼山岳，头尾俩难顾》的，但「难」字上一章用过了，没找到什么合适的近义字，只能改成《巨熊撼山岳，栈道度陈仓》了。这样虽然格式对了，但读起来就不太通顺了。
开摆_(:з」∠)_要是有好的名字可以告诉我
 

第三十五话 大恶碎渺小，恐慌者叫嚣
[第三十五章 大恶碎渺小，恐慌者叫嚣] by Kaslna

第三十五章 大恶碎渺小，恐慌者叫嚣

「队长！是冒险者协会！冒险者协会被袭击了！敌人的真正目标是那边！」

梅尔慌乱地说道，拿着翠绿色长弓的小手略微有些颤抖。

「果然吗……」

听闻梅尔的话语，【阳剑】眯细了眼睛，冒险者协会虽然也留有一些b级和c级冒险者，但面对数量如此之多的魔物，根本是不够看的。
敌人的目的很明显，是想将哈穆雷最强的一批抵抗力量集中在冒险者协会一举端掉。
想到这，【阳剑】带着怒意看向【熊本伯】。

「哎呀呀，这是怎么回事呢，呼呼呼。」

「你这家伙……」

像座小山一样占据了整个街道，不让【阳剑】一行人通过的【熊本伯】，听到精灵弓手的话语，滑稽地用爪子挠了挠自己圆圆的脑袋，露出了不明所以笑容。
看到它这幅样子，格斗家气不打一处来，握紧了拳头。

「不要恋战，敌人的目的就是把我们拖在这里，我们撤退，支援冒险家协会要紧。」

【阳剑】当机立断，制止了莽撞上前的格斗家，同时给队友下达指示，准备撤退。

「呼呼。这样真的好吗？」

咔咔咔……

「切！该死！」

看到失去战意的【太阳之剑】小队，【熊本伯】笑着将巨掌拍入周围房屋的墙壁，然后就这么抓住——

咔咔咔——

伴随着土石崩裂的声音，居民区房屋的一大块墙壁就这么被【熊本伯】拆了下来，然后被他当做炮弹一样投了出去。
格斗家眼疾手快，暗骂了一声后迅速冲到队友们的身后，飞身一踢将飞来的砖墙踢的四分五裂。
但【熊本伯】并没有就此罢休，它打碎房屋的承重柱，扯断房梁，在房子倒塌之前就把房顶给抛了出去。

「你丫——」

面对如此缓慢的远程攻击，自然没有砸到敏捷的a级冒险者，但飞出去的房屋瓦砾又砸毁了其他房屋，形成了灾害的蔓延。在这房屋密集的居民区，【熊本伯】的投掷道具可以说要多少有多少。

「该死！这家伙是怎么做到把墙壁扯一块下来而不会碎的啊！」
「队长，这样不行，如果我们一走了之的话，在冒险者协会那里就会被前后夹击了。」

而且也要有人阻止那头熊在那大肆破坏。梅尔向着【阳剑】劝告道。

「唔……」

就连【阳剑】也陷入了短暂的迷惘。
是先在这里全力解决这头熊呢？还是说先去救援作为群众避难所的冒险者协会？
如果先去救援的话，那无人阻拦的【熊本伯】肯定会从后方夹击a级冒险者小队【太阳之剑】一行人，从可以和他们谈话来看，这头熊拥有着和人类无异的智商。
如果先全力在这解决【熊本伯】的话，那魔王军的目的就达到了，这头熊肯定会尽可能的拖延时间，而自己一味地进攻反而会露出破绽。

……该怎么办？
【阳剑】握住赤色大剑的剑柄，举棋不定。

「……呿。」

就在这时，格斗家骂了一口，然后

武技【熊突】

践踏大地，只见他突然朝着和队友们相反的方向跑去，直直地冲向了【熊本伯】，就这么拦腰将它硕大的身体抱住——

轰！

剧烈的魔力光迸发开来，原本像山一样不动不摇的巨熊就这样被格斗家拦腰抱起，打断了【熊本伯】的抛掷动作，就这么一路平推，将它砸在了墙上。

「唔哦……」

被抱住的【熊本伯】发出了讶异的呻吟。但很快它就解除了【熊突】所施加的【拘束】状态，扬起厚大的熊掌，打算一掌拍飞这个碍脚石。
格斗家不闪不避，伸出双手一口气握住了【熊本伯】的俩只手掌，就这么跟着它角力了起来。

「梅尔！你们走！先去支援冒险者协会！」
「古恩，你……」
「这里我来拖住，你们快走！」
「呼呼……」
「不行！你做不到的……」
「我做的到！」

神父拉住精灵梅尔的手，制止了她的动作。

「队长！」

梅尔没有理会神父，焦急的看向【阳剑】。【阳剑】没有表态，而是像泄愤一样把拦在他们面前的魔物拦腰斩断。

「现在，我们只能相信古恩了。」
「队长！！」
「速战速决，赶得回来还来的及！」
「嘶……」

梅尔焦急地回头看了一眼格斗家，皓齿微微咬住红润的嘴唇，最后终于下定决心。

「不要勉强！我，不，我们很快就会回来！」
「呵，你当我谁啊？」

格斗家双手握住【熊本伯】的熊掌，脑袋后仰，然后猛的一个头槌砸在【熊本伯】的脑门上，在它恍惚的一瞬间退开，转身对精灵梅尔竖起大拇指。

「去吧！这里就交给我！虽然队长很强，但我也不遑多让哦！」
「噗，呵呵，都什么时候了……」

梅尔掩住小嘴，露出一个小小的笑容。随后她很快就严肃了起来。

「等着我。」
「好了好了，你废话真多。」
「主会保佑你，孩子。」

六阶魔法【光之加护】

神父念念有词，随后一道圣光从格斗家头顶降下，他身上的淤青开始渐渐消退，力量慢慢地涌现了出来。

舔。

【熊本伯】并没有打断他们的对话，而是拿着一罐不知从哪个居民房子里拿来的蜂蜜，用熊掌掏出来后津津有味地舔着。一边饶有兴趣地观赏着人类与精灵之间的感人离别。

「呼呼呼……聊完了吗？人类。」

格斗家看着队友们渐行渐远的身影，重新转身面对【熊本伯】，露出狰狞的微笑。

「你会为你的傲慢而感到后悔的。」

武技【里手式】——激活

格斗家一咬牙，魔力化为了斗气激发开来，一时间飞沙走石，本就因为【光之加护】而微微发光格斗家，身体开始发出明光，魔力爆涨，肌肉隆起。
大量分泌的肾上腺素让格斗家无比亢奋，大量的血液在体内激烈的流动，眼睛因为充血而变得通红，面容因为兴奋而变得狰狞，嘴角的口水不自觉地滴下。
一步跨越二人之间的距离，转瞬之间，格斗家的拳头已经逼近了【熊本伯】毛茸茸的脸上。

而后，魔力爆发。

武技【强打】
武技【强打】
武技【强打】
武技【强打】
武技【强打】
武技【强打】
武技【强打】
武技【强打】

一拳，两拳，三拳，四拳……拳头像雨点一样在【熊本伯】身上落下，殴打血肉的声音在夜晚的街道中络绎不绝。






「呼呼呼……」










♢
另一边，此刻的哈穆雷冒险者协会。

好慢啊……

我无聊地打了个哈欠，虽然一开始我们被带路到哈穆雷冒险者协会这里的时候，冒险者协会的冒险者还在集结众人负隅顽抗，但我一发【太阳耀斑】把他们的防御工事给摧毁了后，他们就鸦雀无声了。
我让魔物们放慢攻势，优先击杀被卫兵指认出来的冒险者，同时让【小刻】去寻找我那些被绑走的女仆们。但遗憾的是，似乎是因为大肆屠杀的原因，血腥味弥漫了整个哈穆雷，【小刻】如果没有靠近去闻的话，已经分不清哪里是哪里的味道了。

看着低垂着尾巴，垂头丧气的【小刻】，我拍了拍她的脑袋，算了，傻傻的也挺可爱。既然找不到，那只能问本人了。
不过可惜的是，到现在指认出来的冒险者，【小刻】都不认识。按理说，能闯进我宅邸绑人的冒险者，除了胆大包天以外，也算有点实力的，但怎么这么慢，到现在都没出现？
如果大举进攻的话，混乱中让他们跑了就不好了。虽然繁琐，但也只能慢慢来了。
其余的冒险者和民众躲在冒险者协会的大楼内，构筑了最后一道防线。冒险者协会除了大楼，还有下方坚固的地下室，可以充当防空洞的作用，几乎大半个城的居民都躲在了这个协会以及周围的防御设施里，由魔法师进行加固强化结界，变得像个乌龟壳一般。而我的复仇对象，大概就藏在这个乌龟壳里。一时半会还挺难攻进去。

不过要是从乌龟壳里出来的魔法师就另外说了。

七阶魔法【煌枪】

我将生成的火焰枪随意地投出，它在空中张开火焰翅膀，像长了眼睛一般，划出一道烟火的弧线，撕开保护罩，穿透屏障，将楼中的一名魔法师冒险者化为灰烬。

「什么？！达利大法师被——」

火焰枪不止一把，我将第二把煌炎之枪从地上拔起，投出，立马有一名冒险者拿着大盾挡在火焰枪面前，但那是徒然的，枪在盾上爆炸开来，炽热的高温将有机物化为黑色的焦炭，只留下肮脏的盾牌。

「连b级冒险者都被？！」

看着我表演的魔王军爆发出了一阵热烈的欢呼声。魔法就是这点好，除了【无法被选中】的敌人以外，其余的目标都可以自动瞄准。
不过冒险者们也没有坐以待毙，锐利的箭矢冲破火焰，向着我的脸颊破风而来，但我却不予理会。只是自顾自地投出第三把【煌枪】。

「【咬碎它，刻耳。】」
「汪！」

收到我指令的猎犬踩着墙壁一跃而起，尖牙咬合，像接飞盘一样将飞来的箭矢一口咬碎，然后她在空中扭转身体，用尾巴将藏在第一箭后方，第二根飞来的箭矢弹开。

吼？【飞星追月】吗……

一次射击，同时射出俩根箭矢的武技。一箭【穿甲】，一箭【撕裂】，因为第二箭藏在第一箭背后，第一次见到时候很难防住。

不过在等级面前，再花哨的弓术都是徒劳。
你有二根箭矢，而我插在地上的【煌枪】还有——

十二根。

火焰枪在我身后排成一排，熊熊燃烧，我踢起插在地上的【煌枪】，不再拘泥于用手，而是再一脚将它踢了出去，被激活引信的火焰枪像导弹一样画着烟尾飞了出去。
飞在空中的火焰枪和一根闪耀着光芒，看着就很危险的箭矢相撞，然后发生了激烈的爆炸。
但我不在意那些，随手拔起另外一根，丢了出去。
没去理会在空中自由飞翔的火焰枪，我一脚将地上的【煌枪】踢了出去，它像风火轮一样旋转，贴着地面滚了出去。

嗖——

箭矢在空中爆炸，绿色的星芒向着四面八方飞溅，贴在火焰枪上又引发了二次爆炸。爆炸威力不大，但却让火焰枪偏离了轨道，飞向了空无一人的地方。

武技【飞星追月】

藏在火焰枪后方的第二根火焰枪，却穿透了爆炸产生的烟雾，笔直地飞向了袭击者。
而后，引发了剧烈的爆炸。

不巧，这招我也会。

魔王军的喝彩声此起彼伏，而躲在冒险者协会里的人们却大为动摇。
虽然看着面前氛围差异巨大的俩边景象，我却在想着其他事情。
还没有找到闯我家的冒险者吗……

「唔奴奴奴奴……」

突然，【刻耳】像是闻到了什么，压低身子，尾巴高高竖起，露出獠牙，充满了敌意。

诶？来了吗？

我看向了因【煌枪】爆炸而产生的烟雾。
有三道人影，缓缓从当中浮现。

「你……就是这次袭击的罪魁祸首吗？」

最前方一名面容清秀的男子，一身干练的冒险者装束，手持赤色大剑，此刻大剑上还在微微冒着一缕烟雾，刚刚就是他接下了【煌枪】的一击而毫发无伤的吧。
他脸上带着清爽的微笑，眼里却没有笑意。

「是，是a级冒险者小队！」
「【太阳之剑】！我们有救了！」
「主啊……」
「【阳剑】！【阳剑】！」
「还有【精灵弓】！」
「好机会！大家！我们一起上！」
「等了这么久，终于等到这一刻了！」
「上魔法！我们冲！」

冒险者协会那边突然激动了起来，门扉大开，不少冒险者拿着武器摩拳擦掌，打算里应外合。

……愚蠢。

七阶魔法【太阳耀斑】

我一抬手，炽热的光柱降下，犹如恒星初开，夜晚的哈穆雷顿时亮如白昼，高温的气浪席卷而来，热气吹动我的披风猎猎作响。巨大的爆炸将周围的楼房玻璃震碎，碎玻璃渣像满天星一样飞舞在空中，又被炽热气焰融化。
楼梯融化变形，像烫化的糖果一样拉伸流淌，而原本站在那个位置，胆子大冲在最前面的冒险者们，已经气化到什么都不剩了。

「咕……」

不知道是谁咽了口口水，其余人在这幅惨状面前保持着惊人的默契，一致地默默退后，重新回到了冒险者协会里。
魔物们呲牙咧嘴，低声威吓着里面的人们，仿佛再跑出来就要将他们当场咬杀。

很好，这样就不会再有人碍事了。

「【不好意思，让你看到难堪的一面了。】」

我掏出洁净的手帕擦了擦手，重新看向了挡在我面前，好像是叫……【太阳之剑】的a级冒险者小队来着？

「虚张声势。」

打头的人将赤色大剑扛在肩上，对我无畏的笑了笑。

「这种大招，你又能用几次呢？以为这样就能吓到我吗？」

？他在说什么？
算了不重要，看【刻耳】的反应，大概就是他们没错了。

「【……你刚才问我是不是罪魁祸首是吗？】」
「看来就是你咯。」
「【不过在回答你之前，我也些事情要问，你把我的女仆带到哪去了？】」
「女仆？」

他皱了皱眉头，似乎在努力地回想着什么。

「啊啊……那群肮脏的畜生啊！」

他焕然大悟，右手握拳，一锤手掌心。

「我全杀了。」

「……这样啊。」


咔——



















「【别以为……这次你们能死的那么轻松了。】」




















♢
【游戏图鉴—战斗篇】

【熊突】
职业为【格斗家】的角色，60级可以学会的控制类技能。
向前方冲锋5米，造成伤害并且擒抱住第一个接触到的敌人，被擒抱住的敌人会陷入【拘束】的状态，无法进行攻击动作或者移动动作。

【飞星追月】
职业为【弓箭手】的角色，50级后可以在【精灵之国】学会的技能。
无需准备动作，迅速射出俩枚箭矢，第一枚箭矢命中后在造成伤害的同时会降低敌人20%的物理防御力，第二枚箭矢命中后会造成更高的伤害，并且让敌人陷入【流血】状态。

【里手式】
职业为【近战类型】的角色，任意等级后通过【秘籍】可以学会的技能。
需要消耗施法者当前魔力值的20%激活，激活后每秒损失自身5%最大生命值和最大魔力值，而后所有【武技】的冷却时间固定减少10秒。
并且在【武技】命中敌人后，返还50%冷却时间。该武技效果持续至魔力值或生命值低于5%时自动关闭。
*可通过再次释放该【武技】来提前关闭【里手式】。
*关闭【里手式】后，72小时内不可再次激活。

                     摘自《诺亚论坛》
              词条贡献用户：小小贤者
 

第三十六话 知者不可违，愚者无可逆
[第三十六章 知者不可违，愚者无可逆] by Kaslna

第三十六章 知者不可违，愚者无可逆

「啊啊，我全都杀了。」
「是吗……」

我感觉好像有一根弦被崩断，声音不禁低沉了几分，魔力随着愤怒不断泄露而出，冰冷的杀意让周围的气温都下降了几度，原本叫嚣着的魔物感受到我的杀气，纷纷噤声不语，尽可能地降低自己的存在感。

「【别以为……这次你们能死的这么轻松了。】」

「这次？」

【阳剑】听到我的话，略微皱了皱眉头。

「【这是回礼。给你们回答我的问题的回礼。】」

我将一个东西丢了出去。

咕噜咕噜咕噜……

它在哈穆雷的街道上滚动着，最后停在了【太阳之剑】一行人的面前。

「这……」
「？！唔！」
「主啊……」

凭借着月光，他们终于看清了那个东西的真面目。精灵脸色铁青，双手捂住自己的嘴，努力地不让自己吐出来。神官打扮的人收起钉头锤，在自己的胸前画着十字。

「【鬼影】……」

【阳剑】喃喃自语。拾起【鬼影】的头颅，抱在怀中。

「你……会为此付出代价。」
「【这正是我要说的，冒险者。】」

赤红的怒意静静地燃烧，【阳剑】脸上不再带着笑容，大剑开始微微颤动，周围的魔物们下意识的感受到死亡的危险，纷纷退离【阳剑】的周围。
猎犬躁动不安地发出低吼声，浓密的魔力扑面而来。我默默承受着他直冲我来的杀意，屹然不动。

噌！

【阳剑】终于出鞘，赤色的大剑带起一股炽热的剑气，我们二者间的距离在他一个踏步之间转瞬便化为了零，锋利的大剑带着灼热的火焰冲我劈面挥下，红色的魔力占据了我的整个视野。

一片通红。

是火？
是血。

我的？
他的。

说实话，与经历过【毁灭公讨伐战】相比，与那时绯炎焚天，毁灭一切的狂焰相比，他的这点火苗，实在是相形见绌。

犹如在消防员面前玩火的孩子。

虽然有点啰嗦，但我还是得再说一遍。

我这身衣服，可是防火的。

比劈来的大剑更快，我一脚侧蹬在他的胸口上，那身冒险者装束看来是上等货，胸前柔韧的皮甲救了他一命，他仅仅是吐血而已。
一脚驱散火焰，将【阳剑】踢了回去，喷出的血液挥洒在夜晚的空中，他的队友们终于反应过来，迅速跑去将队长扶起。

夜，还很长。不会就这么结束的。

向他们踱步而去，我气定神闲，慢慢等他爬起来。

神官开始咏唱，弓箭手开始拉弓放箭，试图制止我的脚步。
但她握着弓颤抖着的手已经暴露无遗。

嗖——

快而疾的一箭。

在这么恐惧的情况下依旧能射出如此精准的一箭，是个可造之材。不过……

铛！

【刻耳】冲到我的面前，像打滚儿一样一甩尾巴，箭矢发出了撞在坚硬物体身上的声响，被弹飞到远处。

而后就是第二箭，第三箭……

咔嚓！铛！

咬碎，拍飞，弹开，【刻耳】展现出  与  她  等  级  不  相  符  的敏捷，将飞来的攻击道具一一挡下，乖狗狗。

「远程攻击……无效？」

我听到了精灵的喃喃自语。
倒也不是无效，只不过……算了，解释起来太累了，她误会就让她误会吧。
在她牵制的这段时间，神官的咏唱终于完成，一道神圣的光柱降下，【阳剑】的伤口以肉眼可见的的速度开始愈合了起来。

「【怎么，就这点程度吗？你不想帮你的友人报仇吗？】」

我微抬下颚，用下巴指了指他现在仍单手抱着的头颅。
不仅是【阳剑】，连他的队友都面露愠怒，但这又如何，我的手下们的债还没算清呢。

「【下一个，是谁？】」

魔物们蠢蠢欲动，像观赏处刑秀一样将我与他们围的密不透风。岩石熊高举利爪，八刀螳螂振翅作响，嗜血的魔物们在期待着下一个牺牲者。
灯火在月影下摇曳，魔物们的嘶吼唤醒了整座城市。

我静静地等待着，给予他足够的机会。
只有用尽全力，才会深刻体会到无力时的希望。

再挣扎的久一点吧。
他说。

让我来也是可以的。
他说。

我自己来。
我说。

再挣扎的久一点吧。
我说。

别让我失望。
我说。

将友人的头颅包裹好，【阳剑】握住大剑，重整旗鼓重新站起，与精灵和神官一同。

善恶既定，现在是，处刑时间。





♢

看到他的第一眼，梅尔就感觉到颤栗。

「他」用来形容可能有些不对，人形的「什么东西」，盘踞在这片大地上。
衣冠楚楚，举止得体，谈吐优雅，在一群粗鄙的魔物里，「他」显得格格不入。
不，倒不是说外表。如果去掉那个看上去诡异的面具不谈，他一身笔挺的高级西裤，一层不染的紫色礼服，一身的紫并没有多浓重，不如说像牵牛花一样优雅的淡紫色，看得出设计这套衣服的人的高雅审美和良苦用心。

「呕——」

前提是那高雅的衣服包裹的是人的话。

再怎么说，衣服也只是用来装饰人类的。
怪物穿着多么华丽也是怪物。
梅尔对着那怪诞的景象感到反胃。

【精灵视】

精灵族高等级的人才能得到的「赐福」，将魔力集中在眼睛上，不仅能提高射击精准度，而且虽然没办法做到看破真身，但一定程度上还可以做到「魔力可视化」。有点类似于传说中「勇者」的【鉴定】。

火焰的魔力是红色，擅长火系的人就会带着红色的光，而魔力更多的魔法师则会带着更浓郁的光，同理，没啥特殊属性的格斗家，魔力就会是透明的颜色。
岩石熊是土黄色，夜魔是夜色，螳螂是草绿色。

「他」是什么颜色？
梅尔不知道，不如说她的眼睛还没恢复。
不过是拉弓时瞄准了一瞬间，那亵渎的颜色就已经污染了她整个眼睛，剧烈的疼痛让她泪流不止，怀疑是不是自己被诅咒了。
怎么用语言来形容？
五彩斑斓。
众所周知，长时间盯着蓝底红字，会让眼睛感到刺痛。眼花缭乱的色彩，本身就是一种折磨。那不是什么七彩缤纷这种可爱的词可以形容，而是各种深入视网膜的颜色污染。
暗淡的红，刺眼的黑，斑斓的白，明亮的灰，温暖的蓝，冰冷的黄，腐败的绿……

**的到底是什么东西？！

犹如一个疯狂的实验家试图把所有亵渎自然的东西装在一个人型的容器里。各种污秽与禁忌杂糅在一起，肉眼难以分辨，最后一眼望去才是晦暗的黑色。
但现在，梅尔揭开了恶魔的盒子，然后向里一眼望去，结果留下了不可磨灭的阴影。

不可能和这种东西战斗。

捂着眼睛，梅尔只剩下这一个念头。

人，可以对抗健壮野兽，可以对抗比自己大上数倍的巨龙，但怎么对抗根本不明白是什么东西的东西？
这个像人一样拥有感情的怪诞之物，此刻正像人一样模仿着人的喜怒哀乐，并与人进行对峙。
哪怕心理可以明白，但生理上完全没办法接受。
「呕——」

「队，队长，我们必须撤退，不行的，唯独那个是不行的，回去找那头熊可能活下来的几率会更大，呕，更大一点。」
「梅尔？！你怎么了？——神父！」
「主啊，驱散她心中的恐惧吧！」

三阶魔法【勇气之心】

温暖的光芒照耀在梅尔苗条秀美的身上，梅尔这才摇摇晃晃地从地上爬起来，擦干净嘴角的呕吐物，含着泪珠对【阳剑】摇头。

「队长，快逃，这不是我们能解决的怪物！」
「你是让我放弃吗！明明仇人就在面前！【鬼影】会死不瞑目的！」
「比起【鬼影】，我更在意你啊！队长！」
梅尔眼角噙着晶莹的泪珠，对【阳剑】大声喊到。
「你振作点！梅尔！我们是a级冒险者小队【太阳之剑】！什么逆境我们没有遇到过？现在不还是好好的！？」
「不行的……队长……唯独这个是不行的……」
「啧！」

恶心，反胃，恐惧，颤抖，不知名的恶寒让梅尔的视野忽明忽灭，精灵反而被自己的【精灵视】给反噬，梅尔突然感觉无比可笑，但身体此刻却很诚实，让梅尔动弹不得。


「队长，快跑……」




♢

自己可靠的队友，在对那名魔人使用了什么技能后，突然就失去了战意。
神父想到，这很可能是什么魔法的诅咒，但是奇怪的是，自己对梅尔使用了【解咒】后，也丝毫不减好转的样子，简直就像是她真的很害怕似的。
但那是不可能的，如果会惧怕一名魔人的话。那过上数百年也当不上a级冒险者。既然不是人的问题，很可能是这名魔人是【精神系】的魔人。
【精神系】的魔物比其他魔物来的弱小，但相对的对于心灵的攻击格外强大，就好像吸食精神力的【食梦貘】，普通的b级冒险者一拳就能打死，但如果被催眠，就算a级冒险者也会被吸干脑浆而死。
很明显，这个魔人也是同一类型。
神父将他的推断告诉了【阳剑】。

「【精神系】？」
「嗯，我的解咒对梅尔起不了作用，除非对方的实力远超于我，不然就只有特化精神攻击的魔族可以做的到，让梅尔如此恐惧。」
「怪不得……刚才那【太阳耀斑】也是虚张声势。」
「对，目的就是让我们陷入他是魔法师的第一映像。」
「实际上他是本体十分脆弱的精神系怪物？」
「很有可能。」
「好，那就没什么好怕的了。」

【阳剑】将赤色大剑抗在肩上，终于露出一丝笑容。

「你给我上精神抵抗魔法，我来一击解决他。」
「好。」

「【怎么？终于聊完了吗？】」

魔人慢慢地逼近【阳剑】一行人。

四阶魔法【坚定】
三阶魔法【勇气之心】
三阶魔法【体能强化】

「你的小伎俩我已经看穿了！徒有其表的家伙！」

武技【焰斩】

【阳剑】的身体在强化魔法的加持下熠熠生辉，原本就烧的通红的赤色大剑此刻变得更加赤红。只是跨出一步，【阳剑】充盈的魔力就迸发而出，缠绕在大剑上形成耀眼的剑刃，一个踏步，火焰之刃便削开十几米间的距离，将这一切都纳入通红的斩击当中。

轰——

魔力飞溅，火粉四散，爆炸声震耳欲聋，魔物畏缩，人类欢呼，哈穆雷城的噩梦终于要在此刻结束。

唯有夜魔们毫不动摇。

她们就像受过训练的侍者，静静地等待着主人的命令。
哪怕主人现在被卷入赤色大剑的狂炎一斩之中。
仿佛在觉得人类大惊小怪一般，她们既不惊呼，也不慌乱，甚至没人上前去查看情况。
有的，只有足够的信任。

【阳剑】看到突兀到显得反常的夜魔族，加深了心里的警觉。
这可能不是普通的精神系魔族，应该有一俩次【能让攻击无效化】的道具。
不过即便如此，他的道具再多，迟早也有用完的时候，而自己只要有神父的支援，每一刀对这个魔人都是致命的。
渐渐的，烟雾散去，果然不出【阳剑】所想，魔人公依旧屹立在自己面前，面具下的红瞳不屑地睥睨着自己。
赤色大剑燃烧着火焰，在离魔人脸部仅仅几厘米的地方被【屏障】挡下了，无法再前进分毫。

「【只有这种程度？】」
「你还能说大话的时候也只有现在了！」

武技【二连焰斩】

焚烧一切的火焰至上而下画出一道深红色的斩击，沿着魔人公的头颅一直切到胯下，然后像被弹回来似的重新弹起，形成一道从下而上的迅猛上劈，留下一条v字型的火焰灼痕。
飞舞的火光照亮了二者面容。

能行。

【阳剑】确信到。

这个魔人确实强大，甚至比他们以前遇到的飞龙还要强大。
但只要他是孤身一人，他就是有极限的。

【格斗家】帮助他拖住了魔王军的大熊，【神父】给予他勇气，【梅尔】用自己作为代价看破了魔人只是精神系的属性。【鬼影】更是用生命砥砺着自己这名好友。

他说，不要放弃。

【太阳之剑】是一个密不可分的整体，无论少了谁都不行。
他必须用这赤色大剑，斩下这名魔人公的头颅，吊唁他亲友的在天之灵。

火焰燃烧的更猛烈了。

「受死！魔王军的走狗！」

【附魔：火】
武技【重斩】

神父将咏唱得到的圣火抛出，【阳剑】想都没想就用大剑接下，左手按住剑刃，握住大剑的右手后拉，像涂抹松脂一样将火焰抹在剑上。
随后圣火便将大剑化为熊熊燃烧的一团烈焰。
原本只是剑刃起火的大剑，此刻火焰不断蔓延，离开剑刃后依旧不断伸长，伸长，形成一把将近二米的火焰之刃。
它散发出的热气即使是搁着一段距离的魔物们也能感受的到，此刻，畏惧火光的野兽本能被唤醒，他们纷纷用上肢挡住自己的眼睛，仿佛那束光芒耀眼到不可直视。

在【附魔】的加持下，这一击【重斩】威力已经远远超过普通冒险者的武技，更何况还有【体能强化】使得本来就是超人身体能力的【阳剑】的力量值进一步提升。
A级冒险者，本身就是超凡的存在，而【阳剑】更是其中的佼佼者，强沛的魔力能让他做到普通人做不到的事情，哪怕是挥动大剑，威力大到甚至超过一些低阶魔法，更别说本就威力强大的战士绝技【重斩】了，也是得益于他，【太阳之剑】才能成为a级小队。
他仅仅是存在，就是强大的象征。
而火，天生就是邪恶的克星。从光明神驱散黑暗，火焰神带来火种起，火焰，就是希望的象征。火可以带来光明，驱赶寒冷，甚至用炽热清除污秽。
火属性，至高的属性。无疑是魔王军最为惧怕的属性。
而现在，必杀的武技加致命的火焰，胜利的景象早已确定。

这一击，将开山裂地。

挥下。

耀眼的火光冲天而起，赤色的斩击连接天地。

轰——

稍微隔了一拍，震耳欲聋的爆炸声才姗姗来迟。
与其说斩击，不如说是一次巨大的爆炸。巨大的火焰之刃敲击在地面上，爆炸产生的冲击波甚至将周围爱看热闹而靠得比较近的魔物全部吹飞，房屋破损，地面碎裂，大地上留下一道深深的凹痕。
爆炸产生的气浪吹起了阳剑的头发，神官用他宽阔的肩膀护在梅尔面前，免得她受到池鱼之殃。
在震破耳膜的巨响过后，是难以言喻的寂静。

「呼……」

如释重负一般，【阳剑】用戴着露指手套的左手，擦了擦下颚上的汗珠。

真的，好险。

和那名魔人对峙的时候，【阳剑】头一次感受到自己是如此地接近死亡。直视那对面具下的赤瞳时，自己的心脏都要漏跳一拍。
不过事情还没有结束，虽然干掉了魔王军的头目，他的小弟依旧霸占着这座哈穆雷城，自己必须赶紧让梅尔振作起来，和神父一起带领剩下的冒险者进行反攻才行。

「【1.75秒。】」
「什！？」

阳剑感觉自己的心跳停了一拍。

不久前才刚刚听闻的声音再次在耳边响起，是那分不清男女，分不清老少的奇特声音，是那本该被消灭的声音。
是不该存在这个世界上的声音。

「【1.75秒，那是你刚刚释放【重斩】所用的施法时间。】」

森然的声音在【阳剑】的后方响起，犹如将军的死棋。
浓密的魔力扎的【阳剑】脖子阵阵刺痛刺痛，【阳剑】能感觉到，无比的杀意，恐怖的怒意，混杂他不屑的鄙夷里。
本能告诉着自己不要回头，但身为冒险者的自尊，驱使着【阳剑】转过身来，正面对敌。

「【你觉得……这种慢吞吞的武技，能打的到我？】」
「【我感觉我被你看扁了啊……】」

分割战场，他站在二人之间，将【阳剑】与【神父】分断开来。不仅身上没有一丝伤痕，甚至连一身笔挺的礼服都没有沾染上尘埃。
丝毫不惧将后背暴露给敌人，他就那样傲然挺立着。神情倨傲，俯瞰众生，仿佛一切在他的眼里，都是已死的蝼蚁。

他，就在那里。

梦魇依旧继续。







♢

【VR游戏入门介绍】

Q：如何释放技能？
A：玩家需操纵特定的角色摆出系统要求的准备动作，系统在极快的时间内识别出该技能后，会辅助玩家的身体「自动」行动，做完技能整个动作。

而从准备动作开始，到技能释放的瞬间，这全部过程所需要的时间被称为「施法时间」。简称「前摇」。
玩家游戏时间越长，ai系统就会智能识别该玩家的每个准备动作，施法时间也就越短。

Q：我摆出动作后，系统一直无法识别怎么办？
A：为了防止这种情况的发生，《诺亚》游戏加入了【智能施法】系统，玩家只要大声喊出技能名称，系统就会根据语音指令将玩家身体「自动」调整为施法准备状态。
不过设计师更鼓励玩家熟悉自己角色的技能，所以【智能施法】的施法时间要比【手动施法】的施法时间稍微长一点。

Q：有前摇，那有后摇吗？
A：有的，根据技能威力的不同，释放不同技能后角色会陷入不同时间的「僵直状态」，从释放技能结束到再次行动自如的这一段时间，被成为「僵直时间」，简称「后摇」。
请不用担心「僵直时间」是否会影响游戏体验，「后摇」只是为了防止游戏人物做出过于夸张的畸形动作而设置的缓冲时间，最多不会超过0.5秒。

        摘自《诺亚游戏外设说明书》 

第三十七话 地崩壮士死，英雄赴黄泉
[第三十七章 地崩壮士死，英雄赴黄泉] by Kaslna

第三十七章 地崩壮士死，英雄赴黄泉

「呼呼呼，那边打的好激烈呢。」

望着冲天的火光，【熊本伯】拍了拍自己身上的灰尘，笑容满面地冲着一旁的人搭话。

「……」

不过，那人却没有回答它。

「呼呼呼……累了吗？」

即便如此，【熊本伯】依旧和颜悦色，用他巨大的爪子捏住领口小小的蝴蝶结，笨拙而又小心翼翼地将其戴好。这是他刚刚从上一具尸体的主人那里借来的，嗯，很鲜嫩的小主人。
还是热乎乎的。

【熊本伯】觉得，既然都到了人类的城镇，还是要遵守下人类的礼仪比较好。自己的盔甲就在不久前，被那名粗鲁的冒险者击碎了，这下自己除了这身软乎乎的皮毛，就什么也没穿了。
衣不蔽体，这可不太好。

在自己粗壮的脖子上戴上一个小小的、粉色的蝴蝶结，【熊本伯】也算是有穿衣服了。
他不知道人类的衣服啊，裤子啊，和一个领结有什么区别，反正都是穿了，大概都一样吧。

「……」

不过现在，已经没人听他的感想了。

「呼姆……运动完有点饿了呢。」

抱着自己圆滚滚的肚子，【熊本伯】喃喃自语道。

随后，棕熊的兽瞳滴溜溜地转动，看向了瘫在一旁，扭曲得不成人形的格斗家。

呲溜——

口水没能止住，滴落在地上。




♢

为什么会变成这样？

这个疑问在格斗家的脑海中迟迟未散，一直支撑到了现在。——哪怕他四肢扭曲变形，肋骨捅破了自己的肺部，导致他呼吸困难，肠子被巨大的外力挤压，在腹部变成一团肉糜。腰部以下的脊椎也被击碎了，下半身应该是瘫痪了吧。不过在那之前，至少得感谢痛觉神经已经罢工，才没有让他痛到死去活来。

为什么会变成这样？

格斗家再次问了一遍自己。

明明在不久前……
在不久前……
不久前……

……


「哈哈哈哈哈哈哈哈，只有这点本事吗！你这只臭熊！」

魔力激昂，肉体振奋，格斗家感觉此刻的自己，势不可当。

在武技的疯狂连打之下，任何人都没有还手之力，不管是那些找他算账的平民，还是那些自以为伸张正义的警卫，通通都是在格斗家这番连打之下，跪地求饶。

人挡杀人，魔挡杀魔。

这头脑袋空空的熊，真以为自己有胜算，殊不知a级的冒险者用起全力来究竟有多恐怖。

「喝！」

将拳头摆到正眼位置，一记凶狠的正拳击打在【熊本伯】的心口上，让它无法招架。
双臂伸展，格斗家抓住它毛茸茸的俩只上肢，就这么用力掰开，失去双手防御的【熊本伯】就这样空门大开。
牢牢抓住他的手臂，格斗家一脚踩在【熊本伯】胸部的铠甲上，试图就这样把它的双臂扯下。

「呼呼呼……」

但就好像随着任性的小熊玩闹一般，【熊本伯】任由着格斗家撕扯它毛茸茸的手臂。发出憨厚的笑声。

「切！」

眼看这招无效，格斗家立马采取其他行动：摆动身体，背对【熊本伯】，右腿像弹簧一样压缩，魔力在刹那间聚集自己他的右脚上，接着光芒一闪，魔力绽放，就好像炮弹被点燃一样，迅猛的后脚猛的蹬出。


武技【蹬鹰】

咚！

一阵沉闷的声音响起，【熊本伯】小山一般的身躯在空中飞舞。

咔咔咔——

那一脚的威力，甚至让只是血肉之躯的格斗家踢碎了坚硬的钢铁铠甲，【熊本伯】胸前的铁甲留下一个巨大的凹陷，不规则的裂纹龟裂蔓延，铁甲的碎片开始片片剥落下来。

「还没完呢！」

格斗家跟着【熊本伯】一跃而起，飞在天上，随后在空中翻转，利用离心力，使出一记踵落。
经过旋转后的脚后跟，像战斧一样重重劈在【熊本伯】的身上，强大的冲击波甚至连空气都产生了一阵晃动。
【熊本伯】在空中停滞了半秒，在惯性被抵消后，像一颗炮弹一样重重地砸向地面。

砰！

街道的砖块承受不了如此巨大的冲击力，被砸的四分五裂，烟尘四散而起，一时间飞沙走石。

但格斗家看都没看，直接冲入那阵烟雾当中。
果然不出他所料，【熊本伯】正躺在它自己身体砸出来的大坑之中。

「呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

对着躺在地上的【熊本伯】，格斗家的拳头再次像雨点一样落下。

直拳，刺拳，冲拳，
组合拳，上勾拳，摆拳，勾拳，
冲拳，直拳，刺拳，摆拳，刺拳，冲拳，
背身拳，肘击，手刀，膝撞，踢击，下段踢，正蹬，回旋踢，侧踢，踵落，掌击，鹰爪，肩撞……
格斗家将毕生所学的全部杀人技巧，一股脑儿地倾泻在失去铠甲保护，像个沙包一样任人宰割的【熊本伯】身上。

「你这个，垃圾！」

咚！

「区区，魔物，也敢，在人类的，地盘，撒野！」

咚咚咚！

「让你，知道知道，本大爷，的厉害！」

咚咚咚咚咚！

血肉击打的声音，就好像一个水袋子来回拍打，沉闷又潮湿。不知道打烂的液体到底是血液，还是别的什么东西呢？

「死吧！」

武技【崩拳】

咚！

伴随着格斗家的呐喊，一记划着耀眼的魔力光的拳头重重锤在【熊本伯】的胸口上，冲击力甚至贯通了它的身躯，将它身体下的地面崩的粉碎，大批的碎石混杂着烟尘被武技【崩拳】的破坏力波及，迸溅而起。

「呼，呼，呼，呼，呼……」

他大口地呼吸着，肩膀上下起伏。剧烈的运动让格斗家体温飙升，高温的躯体上冒着烟气，汗水滴落在地上。

「啐，干掉一头熊竟然还这么费劲。要是梅尔知道了，非得笑话我不可。」

粗鲁地抹去满头的汗珠，格斗家深吸一口气来平复激烈的心跳。随后他看都不看一眼，转身准备朝着梅尔一行人汇合。

但这时，他听到了声音。

咔啦。

「？」

碎裂声响起。

格斗家疑惑地回头看向【熊本伯】的尸体。被揍的不成人形的，四分五裂的盔甲，毫无疑问宣告了它的死亡。

咔啦。

那这是什么声音？

咔啦。

这是……碎裂的铠甲剥落下来的声音。

咔啦。

这是沉重的铁块离开了肉体，滚落在地上的声音。

咔啦咔啦咔啦咔咔咔……

不，不对，它没有死。

它只不过是把那身碎裂的铠甲甩开，像羽化成蝶的茧一样脱下那一身碎裂的铁甲。

「呼呼呼……玩够了吗？」

将庞大的身躯立起，【熊本伯】像山一样耸立在格斗家面前，遮住月光，投下的影子甚至可以将格斗家完全遮盖。

「切，死缠烂打的家伙。」

格斗家立马转身，腰肢发力，扭转手腕，力量一级级向上传递，身体各处关节因为发力而发出啪啪啪的气爆声。最后力量再次集中到右拳上。

「既然你这么想死，那我就送你一程！」

武技【崩拳】

威力大到催筋断骨，一拳便能将人轰杀至渣的凶恶武技，眼看就要招呼在【熊本伯】的肚子上。

呼……

但是，【熊本伯】也摆出了相同的架势。进行了它今晚第一次发动的特殊攻击。

也是今夜最后一次。

「呼呼，闹够了吗？」

【重熊轰拳】

穷凶极恶的大熊模仿着人类的样子，站稳脚步，将毛绒绒的熊掌握成拳头，然后无底的魔力喷涌而出，经过片刻的汇聚之后，恐怖的轰拳咆哮而出。

人类的铁拳，与棕熊握成一团、变得毛茸茸的拳头就这么撞在一起。

轰——

如果【善恶公】在场，看到这幅景象必然会失笑出声。

【熊本伯】动作迟缓，憨头憨脑，几乎只有被玩家当成沙包打的份。但唯有【重熊轰拳】，不可正面硬刚。
这是游戏策划令玩家大意之后给予的陷阱机制。
又或者说，初见杀。

因为……

【重熊轰拳】  是   能   将   所   受   到   的   伤  害   百   分   百   反   弹   的   特   殊   技   能。

玩家角色爆发越高，【重熊轰拳】的伤害也越高。而且，身为boss级的【熊本伯】，生命值本来就是普通玩家的十几倍。
只要【熊本伯】受到的伤害高于20%，反弹给玩家的伤害便足以致命。
一般来说，为了防止玩家躲开这招，【熊本伯】会先用【地熊咆哮】限制住玩家的行动，然后再用【重熊轰拳】来终结玩家的性命。
没有什么特殊的机制，控住，反弹，仅此而已。朴实而又简单。

简单，而又致命。

然而毫不知情的格斗家选择用【崩拳】来正面对抗必杀的【重熊轰拳】。

正  中  下  怀。

嘭！

那是什么碎裂的声音响起。
犹如爆炸的水果，格斗家眼睁睁地看着自己的拳头四分五裂。

先是皮肤，变形，褶皱，然后碎裂，像果皮一样被剥开，露出底下粉色的肌肉。
但肌肉没坚持半秒便像果浆一般被碾碎，血液不规则地喷溅而出，手臂上的肉像丢入绞肉机一样变得粉碎，肉沫甚至溅到了格斗家的脸上。
作为支柱的骨头，在巨大力量的碾压下，逐渐变形，扭曲，然后嘣的一声碎裂，雪白的臂骨带着神经穿破碎烂的手臂破体而出，骨刺却留在了手臂里。
血管崩断，血液将手臂染的通红。火烧神经的剧痛在延迟后猛然袭来。
字面意思的刺骨的剧痛。
失去骨头支撑的右手，喷洒着血液，像橡胶一样扭曲，变形，毫无抵抗能力。
在濒临死亡的关头，一切事物都变得缓慢了起来，格斗家就这样眼睁睁地看着巨大的拳头没入自己的腹部。
犹如走马灯。

「咳哈！」

吐着鲜血，格斗家飞了出去。然后重重地撞在居民房的墙壁上，巨大的冲击力甚至将墙壁撞碎，激起烟尘。
他就这么躺在瓦砾上。
手臂扭曲变形，被打断的肋骨捅破了自己的肺部。肺也被冲击力波及，呼吸带着浓浓的铁锈味。肚子里的东西被巨大的外力碾压，在腹内变成一团肉糜。腰部的脊椎也被击碎了，格斗家感受不到下半身的存在。

鲜血涓涓不停地从破裂的右臂喷涌而出，像一个坏掉的水龙头，又像一个破掉的西红柿。

「梅尔……」


♢
「呼呼呼……你还有什么遗言吗？」

带着可爱的小小蝴蝶结，【熊本伯】站在格斗家的面前。

「老子……怎么……可能……死在这里……」

「呼呼呼，太难看了哦，人类。」

挣扎着想爬起来，但是四肢仅剩下左手能动的格斗家就好像翻不过身的乌龟，只能来回的扭动，强行的移动反而加重了伤势，刀割的疼痛让格斗家的头上沁出了满头冷汗。

「滚开！」

「呼呼呼，那可不行。」

「给我滚开！滚开啊啊啊啊啊啊！」

「生命的最后，竟然是这句话吗？呼呼呼……也不是不行。」

「你想干什么！」

咔嚓。

「啊，啊啊啊啊！」

咔嚓。

「你这恶魔！住口啊！」

咔嚓。

「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

嚼嚼嚼……

「你……」

嚼嚼嚼……

「呃！啊……」

嚼嚼嚼……

咕嘟。

咽下。



「呼呼呼，很有嚼劲。」




♢
那是一片凄惨的景象。

城镇破败，房屋狼藉，倘若有正规冒险者组织形成抵抗军的话，也许，可能会从那十几万的城镇居民里保护住那么一点点，真的就是一点点的生还者吧。

至少，他们可以把「那个魔人」的存在作为情报透露出去。

但现在所有人都集中到冒险者协会建筑的防御工事里避难了。
不能说他们这么做是错误的。比起毫无组织地四散而逃，有秩序的报团取暖生还率还会更高点。

但，那些东西对「灾厄」是行不通的。

犹如台风，犹如地震。
它们不会因为人类采取什么措施而改变什么。
我行我素。
地震来临的时候，先逃到空旷的地方才是常识。
但他们还没意识到灾厄的严重性。
于是，灾厄毫不留情地吞噬着每一条生命。

——赶在英雄登场之前。

……
…………
………………

哒！

灵动的身躯在房檐上跳跃，锐利的黑刃毫不留情的将拦路者一刀俩断。在憨憨的岩石熊注意她到之前，她小步轻跃，神不知鬼不觉地离开了此处。黑色的大衣在夜色中大大地展开，好似夜鸦漆黑的羽翼。

【潜行】

混杂在夜色朦胧的黑暗下，小小的黑色小猫，灵活地奔走在残砖败瓦的影子里。悄无声息。

本来夜华是不可能将孤儿院那些孩子放着不管的，……但太多了，这么多孩子夜华也没有把握将他们全部安全地护送离开这座死亡之城。她能做的，仅仅只是将孤儿院周围五十几只魔物全部斩杀殆尽而已。
死死告诫孩子们无论如何都不要打开孤儿院的门，夜华决心去冒险者协会请求支援。

……或者说，去冒险者协会解决一切问题的源头。

不同以往，痛饮了鲜血的剑刃，低声嗡鸣，现在的夜华，【怒意】昂扬鼓动。

【星流乱舞】已就绪。


（快点！再快点！）

（不妙了啊……真的，真的不妙了啊……）

（善恶公先生，好像真的生气了……）

（唔姆……就差一点就好了……）

（你能行的，夜华，你能行的。）

（呜哇，岩石熊先生，您看不见我！）

（对不起，贤者大人，我不该任性的，这我真打不过啊。）

（这么多！这么多！）


（逆命跑哪去了啊！）



砰咚。

心脏在高鸣。

砰咚。

直觉在警告。

砰咚。

【星之谷】的血，在流动。

它说，以此身诛百鬼，伏千魔……



——虽死不悔。








♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

[地熊之主]【熊本】
【火焰候】的下属。【棕熊岭】的boss。几乎没有什么特殊技能，但拥有极高的防御力，攻击力和生命值。因为既耐打又笨重，又被玩家戏称为「木桩」。专门用来测试角色技能伤害，或者测试新魔法威力。
不过小看这个沙包而吃到苦头的玩家也不是没有。
*他最近在为棕熊岭找不到蜂蜜而苦恼，不知道种蜜蜂树的话，树上会不会长出蜂蜜。


【重熊轰拳】（new！）
【熊本伯】经过短暂的蓄力后，向正前方轰出致命的一拳，造成50%自身攻击力的伤害外加【进入战斗时自己受到的所有伤害】等额的伤害。
而后清空自身伤害累计量表。


【地熊咆哮】
【熊本伯】向正前方发出咆哮，距离他1m以内的角色会被推开，位于【熊本伯】正面的角色会被打断技能并且陷入【眩晕】状态1秒，并且在之后的15秒内，造成的物理伤害会降低50%，同时角色抗打断能力降低。


                      摘自《诺亚论坛》
          词条贡献用户：BOSS爱好者
 

第三十八话 「久远辞世之恶意」【极恶公】
[第三十八章 「久远辞世之恶意」【极恶公】] by Kaslna

第三十八章  「久远辞世之恶意」【极恶公】

他伫立在场地的中心，分断了整个战场。
他的身后，是护着梅尔的神父。
他的身前，是手持赤色大剑的【阳剑】。
华丽的紫色礼服拖着长长的燕尾，在哈穆雷的夜风中静静地飘荡着。
这场对决，数千人在看着。
有心怀希望的人民，有敢怒不敢言的冒险者，有翘首以盼的魔物，也有喝彩叫好的魔族。

不知不觉间，这里已然变成万众瞩目的角斗场。
人们将所有的希望寄托在当下最强的冒险者身上。
魔族则是虎视眈眈地期待着希望破灭，人们陷入绝望的那一瞬间。
那是，无上珍馐。

而身批华彩的魔人公，此刻正在给魔王军们上演一场处刑秀。
【阳剑】正是表演用的，祭品。

「【怎么，你在害怕吗？】」

魔人的一句话，将【阳剑】从思绪中猛然唤醒。

在害怕？谁？我？

笑话！

身为堂堂大煌帝国引以为傲的a级冒险者，竟然会怕一个魔族？

怎么可能！

但是，

但是……

为什么握剑的双手，在微微颤抖？

这是这个精神系魔人的影响吗？让自己不自觉的陷入恐惧状态。
不。不对，神父已经给自己施加【勇气之心】的高级魔法了。自己没道理会如此恐惧。

「【别让我失望。】」

仿佛回应魔人公的挑衅一样，【阳剑】的身体不自觉地动了起来。

「喝啊啊啊啊啊！」

不是任何【武技】，只是普通的挥剑。但挥动这种重量的钢铁，击中头部也足以致命。

锵！

面对来势汹汹的一斩，那名魔人却轻描淡写地稍微拔出一半腰间的仪式剑，仿佛理所应当一样将【阳剑】无能狂怒地斩击拦截。

这么细的剑，又能挡住几次！

【阳剑】愤恨地想，同时双手抡起大剑，舞的虎虎生风。难以言喻的恐惧激发了他强烈的求生欲望，让他不顾自己疼痛的肌肉，将赤色大剑舞了一圈又一圈。

锵！锵！锵！锵！锵！

仿佛在和孩童打闹一般，魔人动作轻柔，挥动仪式剑动作也不甚迅速，但每次与大剑相撞，就会发出钢铁的奏鸣，而最后被弹开的，总是看起来力大势沉的大剑一方。

「嘶！」

不仅没有砍断他手里的仪式剑，反而自己的双手被震的虎口发麻。【阳剑】跌跌撞撞地退后几步，险些要掉入魔物堆中。
魔物们发出兴奋的嘶吼，犹如迫不及待等待开餐的野兽。

「！」

在魔物们的嘶吼中，【阳剑】终于回过神来，重新站稳脚跟，将大剑的剑尖再次对准魔人。

这时，他终于注意到，神父在魔人公身后对他悄悄打着信号。
【阳剑】顿时心领神会，收起赤色大剑，将其扛在肩上，对魔人公露出不屑的笑容。

「以多欺少，你也算魔族？」

「【哦？】」

面对突然态度大变的【阳剑】，魔人依旧淡然，仿佛一点都不感兴趣。

「来和你战斗前，我已经被你手下的喽啰消耗光了体力，你只不过是捡漏而已，你这个卑鄙小人。」

骗人的，除了那头巨熊，那些魔物再来多少也不足以消耗a级冒险者小队。明知如此，【阳剑】依旧不依不饶地冲着魔人大喊道。

「你还算个魔族的话！就等我接受完治疗再和你打！」

「【……呵】」

「怎么？你在害怕吗？」

「【呵呵呵……】」

「区区魔人，也不过如此，还以为能使唤伯爵级，是什么身份高贵的人物，没想到原来是个胆小鬼。」

「【呵……好啊，随你挣扎吧。如果你放弃的太快，那就没意思了。】」

「【想治疗，那就随你，想喝药，也随你，想给自己上强化魔法，依旧随你。我说过了，尽情挣扎吧。】」
「【只要你别早早放弃，让我失望就行。】」

成功了！

【阳剑】心想。
果然傲慢的魔人自视甚高，用激将法可以轻而易举的逼魔人让步。自以为天下无敌的他们经常在与人类战斗中放水，从而导致人类死里逃生。
既然那些人都能够死里逃生，那身为a级冒险者的【阳剑】，完全可以出其不意，将魔人公斩杀。

「好！既然阁下言而有信，那我【阳剑】自当使出全力！哪怕输了，也心服口服！」

露出开朗的笑容，【阳剑】大声回应道。

但魔人公却轻轻地摇了摇头。

「？」

「【如果你输了，那就拿全城人民的性命作为我女仆的陪葬吧。】」

「什么？！」

人群哗然。

「【你可要努力了，为了你，为了……】」

「【这上万生命。】」

咕。
【阳剑】咽了一口口水，他感觉成百上千道目光集中在自己的身上。不仅于此，还有不在此处的求生者，躲在角落的生还者，上万条生命求生的意志化为无形的重担压在【阳剑】肩上，差点让他透不过气。

此刻，【阳剑】明白他已经没有退路。就算他能逃掉，因为他而导致全城被屠杀的罪名也逃不掉了。也许他可能申辩说是魔王军才是罪魁祸首，但不能说服民众又是另一码事了。

成败，在此一举。

「好！相对了，如果我赢了。你就要放过全城的人民们！」

虽然紧张，但【阳剑】依旧面色不变，将魔力注入，以周围全部人都能听的到的声音大声喊到。

「【呵……如果你能做的到的话。】」

掏出魔力恢复药水，拔下瓶塞，【阳剑】有些忐忑地将药水全部灌入口中。
他感到力量正在渐渐恢复。
他重新握紧赤色大剑，这个老伙计陪他度过了无数次战场，跨越了无数个险境，那么，这次也不例外。

「在那之前，我上个强化魔法，没有问题吧？」

「【呵。】」

对于【阳剑】的小把戏，那名魔人笑了笑，不予置否。

「神父！」
「嗯。」

疯狂的信徒在这绝对的力量面前也冷静了下来，他知道，肆意宣泄怒火是不足以打倒这名不可一世的魔人的，必须要超越极限的一击。
将钉头锤砸入地面，神官开始祈祷。

「——，——————！」

星芒亮起，法阵展开。
犹如神回应了他虔诚的信徒，灯火点亮了大地驱散了黑暗。温暖的光芒向神父聚集，而后开始发光发热，慢慢地开始汇聚成一个圣洁的光之星。

「好，那么，我要上了！神父，把强化魔法给我！」

【阳剑】冲着魔人大声呐喊，同时举起大剑，火焰再度从剑刃处开始燃烧，不逊色于神官的焰色光芒扩散开来。

「赤焰烈斩！！」

【阳剑】大喝一声，重剑冲着魔人脑门直劈而下——

捏。

熊熊燃烧的剑刃，就这么被他戴着白色手套的左手单手捏住，无法再前进分毫。

「【到头来……只有这种程度吗……】」

魔人眼里透露出失望。

「【那么，死吧。】」

面对朝着自己脖子伸来的死神之手，如果被这魔人掐住脖子的话，气管可能会连着颈椎一起被捏碎吧。
但【阳剑】却露出无畏的笑容。

因为神父的强化魔法已然准备就绪。
神父无言地一指，化身为光的星芒便像活过来了一样，灵活地向【阳剑】飞去。


——然后飞向魔人的体内。


叮——————————！

七阶魔法【光星耀斑】

光，爆炸了开来。

【阳剑】一直在等待这一刻。
前面装傻的举动也好，大声喊出不存在的招式名也好，都只是为了让魔人的注意力从神父身上移开而已。
目的就是令原本就自视甚高的魔人骄傲大意，最后才能轻松地将需要准备许久的魔法完成。魔人不可能不知道这一点，但哪怕知道，身为魔族的自尊心也不会让他有提防的样子。

但人类不同。

哪怕在魔王军眼里，【阳剑】的行为像个小丑，但只要为了打倒魔王军，【阳剑】就会不择手段。
至于一开始说的强化魔法，当然远不如直接一个威力最高的光系魔法砸魔人脸上来的有效。a级冒险者小队【太阳之剑】之所以没有魔法师，就是因为【神官】他的魔法远比普通的魔法师要来的强大。
强大到足以担任队伍中最强的火力输出的位置。
而【光星耀斑】正是他们小队最强的光系输出魔法。再加上【光属性】天生对魔物和魔族有着克制效果。效果可谓绝佳。

————————————！

没有剧烈的爆炸声，有的只是高而尖厉的高音，光芒无情地碾碎周围的一切，挖走土石，粉碎墙瓦，光球消失后，地面上留下巨大的环形坑。

这次，【阳剑】不再大意。

哪怕魔法威力巨大，暴风卷起，飞沙走石，他也依然相信着那名魔人不会如此轻易地死去。【阳剑】将赤色大剑平举，毫不犹豫地突刺而出。

武技【绝命重击】

红光乍现。

并不是火焰燃烧的红色，而是浓浓血腥气息的血色，魔力光辉奔流而出，魔力粒子纠缠飞散，又重新被大剑吸入，【阳剑】一个蹬地，飞身而出。

而后，血色的一闪转瞬即逝。

光系的魔法与火系相同，对魔族就极大的克制效果，不过与威力强大的火系武技不同，光系魔法更多的则是治愈和干扰效果。【光星耀斑】降低了伤害，但一旦完成施法，就能以媲美光的速度发动，命中敌人后更能用强光将其【眩晕】。
这样一来，魔人就是牢牢的靶子了。

而附带了【贯通】和【重伤】效果的红色闪光，驱散了因为爆炸而激起的尘埃。

空   无   一   人。

赤闪空虚地划过空气，留下一抹血色的残痕。

但也就只留下残痕。

原本【阳剑】和神父分别站位于魔人前后俩侧，但因为【阳剑】向着魔人突刺的原故，二人重新汇合到了一起。

「不见了？」

与神父背靠背，【阳剑】神情略有一丝紧张。

「不，不对，我亲眼看见【光星耀斑】命中在他身上，一时半会他应该动不了才对。」

神父呼吸起伏，从刚才到现在一直连续不停地使用高级魔法，早就透支了他的魔力，哪怕喝下魔力恢复药水也依旧杯水车薪。因此，他重新举起钉头锤，以此作为他最后的抵抗。
魔物的嬉笑声，人民的呼喊声，交错在一起，莫名沉重的压力仿佛一座大山，压在【阳剑】的心上。
死亡的威胁仍然没有消除，那股刺骨的杀意依旧像针一样扎在【阳剑】的皮肤上，让他立起鸡皮疙瘩。

到底怎么回事！

魔物们上蹿下跳，嘲笑声不绝于耳，汗水沿着火红色的刘海滴下，模糊刺痛了【阳剑】的眼睛，视野变得朦胧起来。
但他甚至不敢眨一下眼睛，生怕稍微一个疏忽，那个魔人就会像死神一样出现在自己面前。

咻——

「！」

是什么划开空气的声音。

【阳剑】下意识地举剑格挡，接着什么锐利的东西从他脸边划过，一缕红发散落，在他英俊的脸上留下一道血痕。
如果刚才那一下是冲着自己喉咙来的话……
【阳剑】不禁吓出一身冷汗。

「神父，小心点，他的动作变快了。」

发觉魔人公不对劲的【阳剑】，赶忙提醒他的队友。

「……」

但神父却再也没有回应他。

「？」

咔哒。

回应他的，只有把剑收入剑鞘中所发出的一声清响。

难道……
【阳剑】赶忙回头。

神父的  身  体  还保持着警戒的姿态站立着，但  脑  袋  却不见了踪影。

「【他有点碍事。】」

失去头颅的身体，像是终于反应过来了一般喷出大量的鲜血，就这么猛然倒塌。

鲜血将大地染红。

背对着【阳剑】，魔人微微扭头，血色的红瞳将【阳剑】捕捉。

「【那么，久等了……】」

天空中的阴云被神父的【光星耀斑】驱散，清辉的月光投在魔人的身上，将他的模样照亮。

【阳剑】这才看清了他与刚才截然不同的样子。

因褪色而失去颜色的礼服，化为凄惨的白色，白色的长裤笔挺显眼，身上缠绕着几根细细的金色锁链，原本白皙的手套，此刻也化为了黑色，不止于手部，不祥的黑色沿着手臂一直蔓延到手肘，黑灰色的围巾缠绕在他的脖子上，围巾背面却是赤红的血色，红色的飘带随风飘扬，在风中猎猎作响。
而他脸上，则是嚎哭着的鬼面——面容狰狞扭曲，已经分不清五官，不知是在嚎哭，还是在愤怒，……还是在笑。

「【吾无需问汝是善是恶。】」

直视明月，长长的围巾犹如狩猎者的羽翼一般上下翻动。【极恶公】语气平淡地对罪人下达判决。

「【汝等罪恶，由吾审判。】」

某种不知名的恐惧爬上了【阳剑】的双腿，将他牢牢缚住。什么粘稠的东西，在他周围缠绕。仿佛能直视人心的赤瞳，闪烁着妖异的红光，在清冷的月光下格外显眼。

「神父，这家伙根本不是什么精神系啊……」
【阳剑】感觉自己口干舌燥，情不自禁地咽了口口水，却发现自己的口中越发苦涩。



「【继续挣扎吧……——在你痛苦地死去之前。】」






[久远辞世之恶意]【极恶公】


降临。









♢

星之谷夜华犯了个错误，说是错误，其实只是个小疏忽。
——她花了太多时间在处理孤儿院周围的魔物上了。
以至于【阳剑】一行人在与boss【善恶公】战斗时间过长，使得【善恶公】进入了二阶段——【极恶公】。

一般来说boss的阶段变身都是因为损失了太多生命值，也就是被打掉了多少血才会变身。但这次boss有点特殊。会导致他变身的原因有许多：
一个是回答了【善恶公】的【提问】，导致他选择性变身。
而另一个则是如果太久没有击杀【善恶公】，他也会变身，这与【善恶公】当前有多少血量无关。

不过好在【善恶公】变身以前，他都不算一个很强力的boss，玩家可以在他变身之前尽可能的输出大量伤害，以此来压低【善恶公】变身后的血量。
否则的话，就会是一边倒的翻车局面了。

简单的说，拖的越久越危险。


固然有人曾告诉过夜华如何应对魔王军的各个公爵boss，但她也不是神，也并不能预判有人已经提前将【善恶公】打入二阶段了。

——当然，夜华不是玩家，她也不知道她将会面对什么。


小小的剑士，有的只是莫大的勇气。
奔赴死亡的勇气。







♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

【极恶公】
魔王军干部之一，魔人。
【善恶公】恶意的化身。出场形象是有着非常醒目的红色围巾以及高挑纤细身躯的类人型体。该形态下，礼服会褪色腐化，失去原有的高火抗性，但同时【极恶公】也将解除自身限制，出手毫不留情。
以不能释放魔法为代价，【极恶公】的力量与速度会大幅提高，并且受到的控制效果会大幅降低。褪色的礼服反而会提供极高的敏捷值，让他在战场中肆意穿梭。
*该boss为收割型boss，玩家队伍中残血角色越多，该boss越危险。


【权限：篡夺】

●【该资料无法显示】



【无法摆脱的恶意】
【极恶公】作为恶意的化身，哪怕行走于世上，便会带来灾祸。在与他作战时，玩家角色会陷入以下负面状态：
●【迟缓】：【极恶公】周围一百米内的敌方角色，会陷入「迟缓」状态，移动速度、攻击速度以及施法速度降低15%
●【恶毒】：【极恶公】周围一百米内的敌方角色，会持续累积中毒量计，当中毒累积量满时，角色会陷入「中毒」状态，持续损失生命值。
*被【极恶公】攻击时，中毒累积会加快。


【其余资料无法显示，请尝试·刷新·页面】


——「吾，深渊之化身。」
——「吾，万恶之主宰。」
——「而你，将无路可逃。」
——「感受这滔天的恶意吧！」

                          摘自《诺亚论坛》
          词条贡献用户：犯罪者协会
 

第三十九话 英雄总是最后登场
[第三十九章 英雄总是最后登场] by Kaslna

第三十九章 英雄总是最后登场

「【别让我失望。】」

「呜啊……」

哀嚎。

「呃啊。」

悲鸣。

血液飞洒，肉沫四溅，残破的人影在空中飞舞。让人不禁怀疑他到底有多少鲜血可流的血量在天上挥洒的到处都是。仅一击，【阳剑】的身体便破烂不堪，犹如多米诺骨牌一般，而后连锁的败势便犹如山倒。

锵！

等【阳剑】看清月色下那围着赤红围巾的魔人【极恶公】身影的时候，他已然消失不见，留下一抹红色的残影。

感觉不妙的【阳剑】立马举剑格挡。

然而为时已晚。

一股怪力袭来，巨大的冲击力简直就像山岳崩塌，天崩地裂。【阳剑】还没反应过来，赤色大剑就被一股无与伦比的巨力震飞，画出一圈圈弧线，最后插在地面上。

「！」

面对长期相伴的爱剑，【阳剑】的第一反应就是赶紧取回脱手的武器。他一个打滚，试图躲开铺天盖地的斩击，而后猛的扑向赤色大剑，伸出右手——

这是个致命的错误。

赤红的血色在空中一闪而过。

【阳剑】还没搞明白发生了什么事，他就扑了个空，摔在地上。
激烈的痛楚袭来。
不是他的手没有够到大剑的剑柄，而是他的手臂已经  飞  了  出  去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

失去手腕的手臂，向外井喷着大量的鲜血，火辣辣的疼痛烧灼着【阳剑】的神经，让他哀嚎出声。

血色一闪。

【阳剑】的哀嚎被突兀地打断，他像一块破抹布一样被打飞到空中。

血色再闪。

原本在天上飞舞的【阳剑】，像是被重重击打到一般，在空中画了个锐利的锐角后被击落地面。

血色三闪。

一道赤红的伤口，从【阳剑】的肩膀，划破衣甲，一路斜下，延伸到他的侧腹。用来保护身体不受侵害的护甲，此刻像纸糊的一样被轻易撕裂，鲜血从裂隙中涓涓不断地流出。

闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。闪。

——血影纷乱，而后血肉零落。

比【阳剑】落下去更快，那一抹赤红的飘带瞬间便追上了下落中的【阳剑】，紧接着便是血色穿梭，剑闪纵横。
每一次剑闪，都会带走一片血肉。
原本只是一道血红闪光留下的残影，但密密麻麻的闪光转瞬便布满了整个视野，把【阳剑】的视线染的通红，细小的伤口无处不在，剧痛像蚂蚁一样爬满全身，犹如梦魇般的光景。

终闪。宛若宣告终结。

赤红的血光暴涨，不止一道的剑气从四面八方向着【阳剑】身上交错而去，血线顷刻间便遍布了他的身体，而后破体而出，带走大片鲜血。

犹如浆果在空中被捏碎，液体破碎的稀烂声音响起，血液飞溅的四处都是，薄如蝉翼的肉片在空中飘落，最后一具破破烂烂的身体坠入地面。

犹如庖丁解牛，伤口深可见骨。

「呃……啊……」

他还没死。

但此刻已经无人为他喝彩了。

轻轻一跃，【极恶公】便越到楼顶的塔尖上，站在尖锐的塔尖上他依旧不动不摇，清冷的月亮此刻正在他身后明灭，血色的瞳孔与赤色的飘带则在夜色中闪耀，深深地印在人们的视网膜上。

令人不寒而栗。

「【你输了。】」

【极恶公】再次开口，语调冰冷。

「【按照约定，全城的人都要为我的女仆，陪葬。】」

收剑入鞘，【极恶公】高举染成黑色的右臂，缠在他脖子上的血色围巾仿佛拥有自我意识一般大大地展开，将清冷的月色中掺入一抹血痕。

「「「「大公万岁！大公万岁！万岁！！」」」」

魔王军的欢呼声如雷震耳。几乎要震碎楼房，砸塌墙壁。
有武器的高举武器，盛颂着【善恶公】的威名。没有武器的就高举人骸，任由他尚温的血液滴落。螳螂振翅，地熊捶胸，完全一派群魔乱舞的景象。
而龟缩在冒险者协会，以及协会下方防空洞内的幸存者们，只得瑟瑟发抖，犹如待宰的羔羊。

人们气数已尽，只等【极恶公】将混沌黑色的右臂挥下，魔物们便会一拥而上，将整座冒险者协会，乃至全城的人撕扯碎片，用上万人生命的鲜血浇灌整座哈穆雷城，将此地化为寸草不生的死地。

而就在此时……

「等等等等等等——」

一个可爱少女的声音响起，在这杀气腾腾的魔王军里显得分外的格格不入。

一道小小的黑影灵活地绕开层层叠叠的魔物们，一步空翻轻松地跃过了魔王军，落入了人堆的正中心。

【阳剑】感觉到自己被一股温暖柔软包围着，一股淡淡的梨子甜香钻入他的鼻腔。紧接着他感觉到自己被喂了什么东西，清凉的液体流入自己的喉咙。

伤势，在慢慢减轻。

「刚才的赌约，能不能由我代为继续啊，【善恶公】先生？」

黑色的大衣自由翻飞，夜色的剑刃锐利依旧。抬头仰视着高高在上的【极恶公】，她露出毫不畏惧的美丽笑容。

【星之谷夜华】，登场。








♢

（没想到吧，善恶公先生，人家又回来啦！）
（上次的不算！那个不算！人家一点准备都没有！不算！）
（突然就要打公爵级boss，不好好准备一下怎么打的过嘛。）
（唔姆姆姆姆……这次，我要认真了！真的，真的，要认真了！）

「【你终于来了……星之谷夜华。】」

（呜诶？）

「【我等你很久了。】」

（等等，等等等等等等！）

「【这次，你将无处可逃。】」

（原来人家才是鱼吗？被钓了？！人家被钓了？！）

「【感受这滔天的恶意吧！】」

（不敢受！人家不要啊！）

【极恶公】将双臂大大地展开，血色围巾欢喜地疯狂摆动，浓密到肉眼可见的漆黑瘴气弥漫而出，再一次将月色遮蔽，夜晚变得再次晦暗。

瘴气似乎比空气更重，袅袅黑雾不一会儿就全部沉到了脚下，夜华顿时感觉脚底一沉，仿佛有什么怨灵在牢牢地抓住她纤细的脚踝，让她寸步难行。

「？！」

（这是……【无法摆脱的恶意】？！）
（不可能呀，【善恶公】是用不出这招来的才对啊。）

黑雾忽隐忽现，若有似无。但怨灵那抓着脚踝、如蛆附骨的黏腻感却感受的格外分明，仿佛就像在说……


——这一次，绝对不会让你逃掉。


（等等，该不会……）
直到这时，夜华才注意到【善恶公】截然不同的样貌——原本一身淡紫色的燕尾服早已消失不见，留下一袭褪色后的余烬。细细的金色锁链缠绕在他的腰间，手臂延伸至肘部的黑色在一身白衣中格外显眼，赤色的围巾无风自动，猎猎作响。唯有血红色的瞳孔依旧魔性。

（啊哈哈哈……）
（啊哈哈，搞错啦！）
（什么嘛，您不是【善恶公】先生呀。）
（这不是……这不是……）


（——更难打的【极恶公】吗？！）


（打扰了！人家告辞！）

血色一闪。

（呜呀呀呀呀！好快！）

赤红色的残影还残留在塔尖，【极恶公】的利刃已然逼近眼前，直指夜华白净的咽喉。如果不是夜华早已熟知【极恶公】的起手式，下场哪怕好一点也会像【阳剑】那样直接被击飞的吧。

避其锋芒，夜华向侧边一扑，堪堪躲过那掠过脖颈的寒锋。随后黑刃瞬间出鞘，终于在第二道血色来临前招架住了那锋锐的一闪。

喀！

剑刃与剑刃相撞，剑镡与剑镡相抵，二者陷入角力阶段。夜华的【支配者III型】是坚韧耐用，剑身较宽的单手剑，但对上【极恶公】剑身纤细，华而不实的仪式剑，却丝毫占不到上风，反而被其牢牢地压制住。以至于夜华不得不伸出另一只手来扶住剑身，否则近在咫尺、闪着寒光的仪式剑的剑刃就要劈开自己的额头。

（呜啊，这，这什么怪力啊！）

即便如此，单手握剑的【极恶公】依旧将剑刃寸寸压下，几乎要被扭曲的【支配者III型】发出悲鸣，仿佛她对抗的不是人力，而魔导机械的液压机。
夜华无奈只得错开剑刃，细长的仪式剑砸入地中，有如切豆腐一样嵌了进去。但爆发出来的魔力依旧把夜华震飞出去。

追上夜华的血色剑影交错纵横，仿佛永不停歇。

因为每道剑闪都直指要害，毫无任何假动作，夜华才得以预先避开那些致命的剑路，但即便如此，血色的剑闪也依旧在她身上留下了许多细小的伤痕，原本低调的黑色大衣也被划的一道一道的。

（要用吗？现在就要用吗？）

魔力在鼓动，剑刃在兴奋地亢鸣，如果夜华想，她可以马上进入【二刀流】状态。

但这是最后的底牌，虽然它已经暴露过一次。

更何况在【无法摆脱的恶意】的影响下，原本迅猛无比的【星流乱舞】会变得缓慢，无法发挥出原本的威力。

（谁啊！到底是谁啊！把【善恶公】打入二阶段的！）
（自己打的二阶段，就自己打完呀！不要让人家来收拾残局呀！）

如夜般漆黑的墨刃，与沾满鲜血、变得如血般赤红的利刃，针尖对麦芒地撞在一起。

（不妙！）

几乎毫无悬念。细长的仪式剑摧枯拉朽地冲散夜华剑身上的魔力束，轻而易举地弹开看起来厚重的黑剑，血色的魔力锋利而又沉重，有如【绝命重击】刺在夜华的身上。

「咳？！」

好在这只是【极恶公】的一次普通攻击，而非致死的【武技】，魔力束重重地击打在夜华的身体上，没有将她尚未完全发育的肉体打碎，只是震断了她的肋骨，伤及了她的内脏，让她只是受到吐了一口血，远远的飞出去的轻伤而已。

（【极恶公】先生，您，还真是……咳，一点也，不，懂得，怜香，惜玉啊……）

黑色的大衣在关键时刻充当了缓冲的作用，夜华在地上翻滚了数圈，大衣沾满了灰尘后，终于将长剑插入地面，止住了翻滚的势头。
重重地咳几声后，夜华吐出了口中的鲜血，魔物们的喝彩声此刻在她耳朵里尤为嘈杂，恶意浓稠的像获得了实体，束缚住她的手脚，让她动作迟缓，让她心烦意乱。夜华从袖口里掏出试管状的生命恢复药水，然后大口服下，小小的喉头一动一动。

（咳咳，所以说……人家才！讨厌！越级！打怪啦！）

不过抬头的功夫，血色的魍魉便已消失不见，紧接着一股推背感向夜华袭来，回过神来，自己已然飞入哈穆雷的上空，月亮大到仿佛触手可及，清澈的月光令她几乎要忘却背后那火辣辣的痛楚。

（这种事情，要按部，就班的，来啊！）

夜华在半空中像猫儿一样灵活扭动自己的身体，终于将剑刃朝下——挡住那拔地而起的血色闪光。

锵——

金属与金属之间剧烈碰撞，甚至击出点点火星，原本往下坠落的身躯，像羽球一样被再次击飞。

被挡住的血色折返回地面，然后一个蹬地，便再次猛然蹿起，扶摇直上，瞬间就超过了夜华的高度，绕到了夜华的背后。

血翼当空。

「！」

（没办法啦！）
（我急啦！真的急啦！）
（   拔   剑   ！）

夜华强迫自己的身体扭转，用极为勉强的姿势挡住了从后背袭来的下劈。
伴随着金铁交击的铿音，伴随着魔力飞溅的光景，夜华像一颗炮弹一样被打入地面。

轰！

烟尘再次溅起，本就因为【阳剑】大招的原故而变得破烂不堪的街道广场此刻已经彻底面目全非，土石尽碎，周围尽是残垣败瓦。

哒。

跟在夜华身后，【极恶公】轻轻地降落在地面，赤红的双瞳看不出一丝感情。沾血的剑刃令人望而生畏。

嗡——！

这时，高亢的嗡鸣声突兀地在哈穆雷的夜晚响起，代表了「某种魔法」正在被发动。魔法阵突然出现在化为废墟的街道广场的地面上，瞬间扩散成一个直径10米的魔法阵。

【极恶公】原本随风舞动的血色围巾不自然地弯折，画了个折线，然后直直地指向地面，而飘荡的衣摆也仿佛被向下拉扯一样下垂，变得笔直。【极恶公】身形重重下沉，脚下的大地片片皲裂，好像有一个无形的重锤朝着他砸下。

固有魔法【绝对压制】

哪怕是公爵级的boss，都可以束缚片刻的可怕魔法。
当初夜华用这招对抗【善恶公】时，甚至可以让他动弹不得，必须使出固有魔法来应对。

「让我们继续在月下起舞吧！【极恶公】！」

伴随着稍显稚嫩的可爱呐喊声，小小的【夜之剑士】冲破黑暗，拔剑而出。



刹那，星辰点亮。




星之谷夜华拔出   本   不   存   在   的第   二   把剑。




「【呵呵呵……哈哈哈哈！】」

「【乐意之至！女士！】」




刹那，恶意浮现。




【极恶公】拔出   本   不   存   在   的第   二   把剑。



（什么——？！）



武技【星流乱舞】。

武技【星流乱舞】。




黑与红，蓝与白，在夜色下，交织在一起。
















♢
【游戏图鉴—道具篇】

武器【支配者III型】
史诗级
类别：长剑/单手剑
装备最低等级要求：50级，且力量＆敏捷均大于50点。
重量：2.5KG
装备后效果：
HP+800
攻击力+35
*施放【武技】类技能时，消耗的魔力降低15%
*装备者的韧性提高10%，抗打断能力略微提高，受到控制类技能效果略微降低。
特殊效果：
【绝对压制】
装备者装备该武器后，可以使用武器技能：固有魔法·【绝对压制】。


固有魔法【绝对压制】
消耗当前所有层数的【充能】，对除自身以外，周围半径5米内所有的敌人施加自身20～100倍的重力压制效果（取决于充能层数），压制时间持续0.5～2.5秒（取决于充能层数）。
冷却时间：24小时。
*装备者每消耗500点魔力值，则获得1层【充能】，至多可获得5层【充能】，脱离战斗后每60秒损失1层【充能】。


——「兄弟们，听我的，抽这个，这个比五星还好用，简直四星神器。」

——「别提了，五星武器还有保底呢，我一百多发下去，夜华专武都抽到了，这把没抽到。」
 

第四十话 【希望】
[第四十章 【希望】] by Kaslna

第四十章 【希望】

那是如梦似幻的光景。

蓝色与红色的魔力相互碰撞，星辰在刹那间点亮，而后又迅速暗淡。光与影相互交织，伴随着铁与铁的撼动，魔力粒子在二者间自由自在地舞动着。
每一次交锋，都有刀光溅起。魔力流带着各自的轨道，相互碰撞，激荡，随后又改变了轨迹，画出一道又一道不规则的星轨。
双剑挥舞，带着耀眼的魔力光所残留下来的轨迹并没有就此消失，而是像残像一样停留在原来剑锋所经过的路径上，留下斑驳明灭的辉光，最后才慢慢消散。
双剑相击，犹如俩颗流星碰撞，在交击处诞生出一个超小型的，由魔力粒子爆炸产生的微星。刃击不停，星辰不断，星与星之间交相呼应，宛若一卷星云绘图。

一人一魔，手持双剑，就这么在月下共舞着。

武技【星开】

黑与白的双剑大幅横扫，斩出俩道远比剑刃范围还要大的斩击，但与此同时，赤与白的双剑也大幅横扫，四道扇形的斩击同时出现，而又相生湮灭。

武技【星明】

带着蓝色的魔力粒子流，夜华手持双剑螺旋飞舞，但是血色围巾寸土不让地进行反方向地旋转，双剑擦过，只留下二点星火。

武技【星灭】

赤与白的双刃先一步螺旋爬升到顶点，而后重重劈下，被抢了先手的夜华没办法继续使出【星灭】，只得后退一步使出了【星劫】。

武技【星劫】

黑与白的双刃打横，一记巨大的斜斩极速挥出，带起大片的流光，仿若星云一角。
斜斩与下劈激烈地碰撞在一起，魔力激昂飞散，漫天光辰碎裂成点点繁星，而后又缓缓散落。

武技【星云散】

黑剑与赤剑，斩至地面后同时触底反弹，带着飞散的魔力粒子流，至下而上地互相击打在对方的武器上。

锵！

伴随着高昂的金属音，双方的武器皆被互相弹开。但没结束，而后关键的一闪骤然刺出——双方同时。
相同的白刃，沿着相同的剑路，在相同的位置，同时撞在一起。白芒爆闪，魔力飞溅，俩把剑又同时弹开。

武技【星流火】

黑剑起火，赤剑燃烧，四把剑几乎在同一时间熊熊燃烧，二者各自划出一圈不同的弧线，像俩把剪刀对剪一样互相咬合在一起，顿时火星四溅，火粉飞舞。
燃起的火光照亮了夜华稍显稚嫩的可爱容颜，亦照亮了【极恶公】那摇曳魔性赤瞳。

僵持，不过一瞬。

武技【星升】

双剑附加的火焰突然熄灭，当燃烧的剑影还残留在视网膜的时候，【极恶公】将红白双剑猛然提起，带着魔力的辉光，斩出一前一后俩道笔直的升龙斩。
但夜华更快一步，她顺着升龙斩的方向水平翻滚，双剑像抽陀螺一样在她旋转的黑色大衣上一一滑开，魔力粒子流徒劳地拍打在衣摆上，而后又消失不见。
随后，夜华开始反击。

武技【星落】

双剑展开，停在半空中的夜华用腰部的核心力量止住旋转的势头，在【极恶公】发动武技刚结束的时候，双剑交叉斩下，不过【极恶公】的敏捷远超常人，他只不过头一低，便从「X」型的斩击从穿过，如若魍魉，琢磨不定。

而后，便是第二轮交锋。

铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！

剑势越来越快，也愈演愈烈。
黑色的大衣被剑气吹起，疯舞狂动，猎猎作响。血色的围巾跟随着魔力的流向，随风摇摆，婀娜多姿。
抬手间四剑双影重合交错，交锋间利刃互击星屑纷飞。
星起星落，星明星灭。
仿佛这幅美丽的星图会一直持续下去。

可惜好景不长。

技能相同，剑路相同，招式相同，那么，决定胜负的，便是「使用者」本身。

但夜华受到【无法摆脱的恶意】影响，攻击速度明显比平时慢了一截。
在「迟缓」状态下，不论是【武技】，还是攻击，动作都会变得缓慢。这让夜华很多时候跟不上【极恶公】的动作，被迫进行防御。

而体力，也是决定胜负的一部分。

无法自由地施展【星流乱舞】，同时还要被迫承受【极恶公】力大势沉的武技连击，哪怕是习武之人，星之谷夜华的体力也是肉眼可见的被消耗着。
犹如一场看不到尽头的马拉松。而她的对手，则是根本不能用人类标准来衡量的魔人。

喘息声，越来越大。
拿剑的手，越来越重。
汗水，已经似瀑布流淌。

如果不能打破现状，那么夜华无异于在慢性自杀，等缰绳慢慢勒紧夜华的喉咙，待夜华体力耗尽，招架不住的那一刻，死亡便会如期降临在这个小小的剑士身上。

（哇啊啊啊！）
（狡猾！太狡猾了！偷学人家招式干嘛！）
（星之谷家没你这样的怪物！）
（比自己强，还用跟自己一样的招数。讨厌！）
（这不显得是人家太弱了才打不过相同招数的魔人吗？）
（被挑衅了！人家作为「二刀流」的专家权威被挑衅了！）
（呼呼呼……但是，能赢哦。）
（【极恶公】先生，比【二刀流】，人家是不会输的哦！）
（啊哈哈，也就是说，优势在我！）

长年累月的锤炼，终于化为宝贵的经验，【技巧】这一数值得以具现化，具现升华而又质变。与力量、敏捷、魔力无关，「第四属性」正在衡量着战局，犹豫着将胜利的桂冠戴在谁的头上。

锵！

同一招数，同一技能。

亢！

同一手法，同一技艺。

铛！

终究是人类更胜一筹。
诚然【极恶公】挥剑的力道更强，出剑的速度更快，但即便如此，夜华凭借无与伦比的   熟   练   度   ，依旧死死地稳住局势，不给【极恶公】将军的机会。避其锋芒，以劣换优，夜华将【极恶公】牢牢地拖住，将战局拖入泥潭，陷入了绝对的一对一局面。

当然，拖住【极恶公】不是没有代价的。

原本红润的嘴唇，开始微微发紫，额头冒出的汗水多到不正常，将她光泽亮丽的刘海打湿，而脸色也不知不觉间变得铁青。夜华拿剑的手，开始微微颤抖。

【星之谷夜华】，中毒。

明明是在激烈的战斗中，夜华却感觉自己的开始四肢冰冷且僵硬，仿佛渐渐要失去知觉。生命值不断流逝的感觉，就好像身体破了个洞，有什么重要的东西在片刻不停地流走。死亡，正在无休无止地追赶着她的生命，试图将那最后的烛火扑灭。

然而夜华毫不畏惧。

黑与白的双剑大开大合，丝毫不顾【极恶公】刺向她身体的利刃，夜华以同归于尽的气势挥出熊熊燃烧的双剑，誓要将他的双臂斩下。

噗——

几乎没有遭遇抵抗，【极恶公】的仪式剑穿破她的肩甲，撕碎肌肉。赤色穿肩而过，带起大片血液。但同时，夜华的【星流火】也带着俩道流星般的火光砍入【极恶公】的俩肩中。原本褪色的惨白华服，开始起火燃烧。

「！」

【极恶公】不悦地单手挥臂，庞大的魔力骤然爆发开来，火苗霎时熄灭。不仅如此，巨大的魔力犹如一颗爆弹，不分敌我地吹散了周围一切事物。

「咳哈！」

夜华甩着血液，像被抛掷的垃圾一般远远飞出，而后砸在墙壁上，迸射出的鲜血将墙壁一角涂成猩红。

（好疼！）

没有等待夜华起身，【极恶公】便水平举起双刃，手握双剑，双手交叉摆在身体左右两侧，摆出了一个夜华无比熟悉的架势。

武技【星开】

星芒汇聚，流光溢彩，华丽的死亡骤然逼近。

然后……

（然后！）
（拜托你啦！那个高高的，胸部沉甸甸的……）
（还穿的特别暴露！）
（把人家像落水狗一样追的坏家伙！）
（快点快点！来帮忙呀帮忙！）



（精灵小姐！）




武技【启明星】

一束闪耀着翠绿色光辉，拖着华丽魔力流光的箭矢，划破黑暗，从夜华头顶划过。泼洒着翡翠般闪耀的魔力粒子，将黎明带来。

泼洒希望，孕育生命。

这便是【精灵】族的准则。
亦或是，奥义。




♢
时间回到不久以前。

陷入慌乱状态的精灵，梅尔，在看到自己的队长被砍下一只手臂后，终于鼓起勇气，试图对「不可名状的什么东西」举起弓箭。
不过在那之前，夜华快了一步先将【阳剑】救下。
随后，双剑交错，星火肆意，紧接着便是目不暇接的斩击之舞在精灵梅尔面前展开。
直到这时候，梅尔才发现，这位小小的【夜之剑士】，并不是因为害怕才一直躲避着他们的追捕……
只是因为不想伤到他们。

【星之谷】一族，大煌帝国鼎鼎有名的诛魔一族，传闻其族内各个都是对抗魔物的王牌。深居森林的精灵梅尔只不过听过这种逸闻，并没有实际见过何谓「诛魔一族」。
直到今天，她才得以窥见泰山一角。
那是，普通人所无法达到的高度。

流刃若火，辉光如星。

二者间的交锋完全不是她可以插手干预的程度。双剑快到只留下残影，威力大到每次剑刃交锋都有魔力飞溅。
【夜之剑士】与【极恶公】交错的武技，甚至比夜晚哈穆雷的灯火还要明亮。伴随着金属与金属抨击的嗡鸣，使得周围无一人敢轻举妄动。
没有人知道，打扰到这种激烈的剑刃交锋，自己会变得什么下场。

「呜……」

不知过了多久，亦或是只过了一瞬。
【阳剑】的呻吟声让梅尔回过神来。她赶紧将【阳剑】血流不止的伤口包扎，同时掏出备用的生命恢复药水，扶着【阳剑】让他服下。
在梅尔悉心的照料和应急处理下，【阳剑】英俊的脸上终于恢复了几分气色，他慢慢地睁开了眼睛。

「队长！」

梅尔几乎要喜极而泣。

「队长！我们撤退吧！那不是我们能对付的东西！夔、古恩、神父都已经死了！只剩我们俩个人了。」

【阳剑】没有回答，只是盯着【夜之剑士】，盯着那片由双剑碰撞，利刃飞舞所产生的漫天星云的奇景。

「队长！！快撤吧！不然等她死了我们想走也来不及了！」

「……不，来得及。」

【阳剑】突然的回答让梅尔愣了一下，随后立马回过神，疑惑不解地盯着自己的队长。

因为失去了右手，【阳剑】只能不习惯地用左手握住了赤色大剑，轻轻地左右挥舞了俩下。确认自己身体无碍后，他露出了认真的表情。

「看看后面那群魔物吧，我们逃不掉的。」

「队长……」

「但是，我们还有希望。」

「真的吗！」

「嗯。」

终于，【阳剑】回过头来，温柔地看着精灵梅尔，因为担心他，梅尔美丽的脸上已经哭的梨花带雨。但那对晶莹湿润的大眼睛依旧牢牢地盯着【阳剑】，不愿错过他任何一句话语。

真是一对如碧玉翡翠般的眼睛啊。

【阳剑】心想。

「准备好，帮【夜之剑士】一把。」

【阳剑】重新抓握赤色大剑，蓄势待发。

「队长……」

「如果一味逃跑，我们必死无疑，不如孤注一掷。」

「队长！」

听到队长的话，梅尔终于下定决心，从箭筒里掏出一根通体碧翠的箭矢出来。然后张弓搭箭，将这根特殊的箭矢架了上去。而【阳剑】则互护卫在她身边，不让任何魔物有机可乘。

翠绿的箭矢逐渐闪耀，星星点点的绿色光芒在梅尔手中汇聚。
——那是代表着希望的光芒。

梅尔的精灵之瞳泛着翠色的光辉，【精灵视】死死地盯着战场上二人的一举一动。终于，在夜华的舍身一击，以血还血的挥砍下，优秀的精灵猎手，等来了机会。

「——！」

就在小小的【夜之剑士】被击飞而出，就在凶神恶煞的【极恶公】摆出架势打算收割的时候。精灵大弓鸣响，翠色之箭离弦而出。

——向着天空。

翠矢升天，如翡翠一般碧色的光芒闪耀夺目，亮丽到仿佛将黎明提前到来，随后砰然爆炸。几乎同一时间，漫天晶翠降下，在空中不规则地漫反射着碧绿色的光芒。

【极恶公】终止了眼前的动作，抬头望天，不舒服地用血色的围巾将自己的口鼻遮起。
原本粘稠到仿佛拥有实体，在地上流淌的黑雾，一遇到晶莹剔透的碧绿晶屑便像融雪一样化开，升华为一缕青烟，袅袅散去。

武技【启明星】

精灵一族高等精灵才可以学习的武技，不仅学习困难，就算释放这个技能，也需要特殊的箭矢作为媒介。甚至有了这么多限制，【启明星】也需要大量的魔力才能发动。
但与超高的代价相对，【启明星】的效果可谓神乎其神。

【启明星】可以对大范围内的所有敌人造成「最大生命值的15%的魔法伤害」。并且「恢复范围内所有队友15%的最大生命值」。同时在范围内【 解 除 队 友 的 所 有 异 常 状 态 】。

虽然是武技，但效果堪比魔法。

就连梅尔也感觉自己的身体状态在逐渐恢复，心灵变得无比轻松。

「队长！」

放下精灵大弓，因为过于激动，魔力还残留在瞳孔上，梅尔的碧眼闪着翡翠色的辉光。她兴奋地看向【阳剑】，发觉【阳剑】的伤势正在慢慢好转。

「嗯，你做的很好。」

【阳剑】露出一丝满意的笑容，将赤色大剑插在地上，伸手轻轻抚摸着精灵柔顺的金色秀发。

梅尔像猫一样闭着眼睛，享受着【阳剑】的爱抚。

「为了战胜魔王军，你愿意为了我，付出一切吗？」

用右臂将精灵的小脑袋搂在怀里，靠在胸膛上，【阳剑】在精灵的尖耳朵旁边轻声细语道。

「嗯，我愿意。」

面对心上人的诉求，梅尔不做多想，尖尖的耳朵泛红，她娇滴滴地小声回应。

「谢谢。」

这便是【阳剑】对精灵说的最后一句话。

而后的事情，一切发生在转瞬之间。

——拔刀。
——拔剑。

噗嗤——

鲜血泼洒。

眼角余光里看到小小的【夜之剑士】被送入高空，【阳剑】将赤色大剑送入精灵的胸膛。
钢铁切开肌肉，捣碎心脏，肋骨被整齐地割断，胸腔就此被剖开，被分割的胸部脂肪流淌，无处可去的鲜血喷射而出。赤色大剑痛饮着精灵的鲜血，啃噬着精灵的血肉，发出畅快的嗡鸣。

梅尔倒在血泊中，一脸的不可置信。

但她已经不能再出声了。


……天边，渐渐泛起鱼肚白。





宣告着黎明(希望)将至。











♢
【游戏图鉴——道具篇】

武器【渴血之烈阳】
史诗级
类别：大剑/双手武器
装备最低等级要求：50级，且力量大于80点。
重量：5KG
装备后效果：
HP+400
攻击力＋75
*【火焰】类武技造成伤害提高25%
*【吸血】类武技治疗效果提升25%
特殊效果：
【血祭】
装备者使用该武器击杀敌人后，可以获得敌人最高属性值的50%，效果可叠加，持续1小时。
*击杀魔物类敌人获得的提升效果降低95%


——「明明是人类用的武器，对魔物效果降低95%是闹哪样啊？」

——「所以才是四星吧（笑）」













♢作者的话:因为各种各样的原因，(*꒦ິ⌓꒦ີ)，没时间更新了，干脆就先把15-19号的提前更新了，下次更新要等年后了(´ . .̫ . `） 

第四十一话 不敬卿，在打喷嚏
[第四十一章 不敬卿，在打喷嚏] by Kaslna

第四十一章 不敬卿，在打喷嚏

在遥远的东方帝国，曾有文人提出「性恶论」的学说，即「人性本恶」，只能靠后天的引导才能加以改正。倘若没有了约束，那么人性的弱点就会不断放大，他认为，毕竟，人永远都是自私的。
恶意，如跗骨之蛆，挥之不去。人们靠高尚的道德，靠自己的良心，亦或是靠法律的威慑，将恶意牢牢地约束住。以此保护他人，亦是保护自己。
然，恶行易施。
诸恶无常，恶意能被约束，却无法被消灭。它潜藏在人们的心里，或自私，或嫉妒，或憎恶，或残虐，它们千奇百怪，但又无时不在。

而【极恶公】，正是恶意的化身。

如果有人真的心地善良，心灵纯洁无瑕，或许真的会不受其影响吧。但如果有一丝恶意，就会被【极恶】无限放大。

最不可考验的，就是人心。

于是，【恶意无法摆脱】。

于此，【某人】打开潘多拉魔盒。


而灾厄，还远未结束。



♢

（啊哈！）
（舒服多啦！）
（谢谢你，精灵大姐姐！）

沐浴在【启明星】的光辉下，夜华咳出一口黑血。随后她用背抵住墙壁，一个翻身卷腹，用双脚踩住砖墙，然后用力一蹬，瞬间就像炮弹出膛一样弹射而出。

双剑螺旋，光影跳动，划出一道道刀光，重重地砍在【极恶公】的仪式剑上。霎时魔力爆起，涤荡四方，吹起【极恶公】血色的围巾，逼得他不得不后退了一步。

魔人用仪式剑与魔剑划出双斩，试图将夜华弹开，但她灵敏地踩住周围的房檐，一路飞檐走壁，跳到【极恶公】的身后。双剑交叉，蓝色的魔力粒子涌现，一记【星落】就要砍向【极恶公】的后背。

「【哼。】」

【极恶公】并不急于防御，而是一甩血色围巾，将周围被【启明星】消散得稀薄的黑雾卷起。

【无法摆脱的恶意】，解除。

「哇！？」

原本已经摆脱了「迟缓」状态的星之谷夜华，现在甚至没有了黑雾的抵抗，【星落】的速度骤然加快，反而让她错判了距离，【星落】还未斩下，夜华就和【极恶公】擦肩而过。

砰！

「X」型的斩击重重地砍向地面，斩击刻痕处发生爆炸，魔力喷薄而出，足以见其惊人的威力。

哗啦——

血色围巾再次迎风招展，熟悉的黑雾争先恐后地弥漫而出，恶意滔天，毒雾横野，瘴气将那一缕晨曦的微光再次遮蔽。

【无法摆脱的恶意】，激活。

黑雾犹如厉鬼，成群结队地扑向了星之谷夜华，死死地缠住她的四肢，甚至隐隐约约可以听到恶灵在耳边嗤笑。

夜华原本凶猛的势头猛然一滞，【星流乱舞】变得缓慢下来。【极恶公】轻轻后退，轻松地避开了一套斩击。

（又来？！）
（我才刚解的毒诶？！这才不到几秒啊！）
（精灵小姐，精灵小姐，再来一发吧！拜托！）
（就那个！再来一发大的！）

来不及犹豫，赤与白的双斩接踵而至，【极恶公】不过一招，就将事态反转，将夜华重新逼到劣势一方。

（还有，还有什么别的办法吗？）
（快想想！夜华！快想！）

黑与赤锋芒不让，魔力相冲激荡，四周光焰耀起，仿佛在说闲杂人等，禁止靠近。但明眼人都看得出来，那黑刃锋芒，已然是强弩之末。
【极恶公】慢条斯理地弹开夜华的剑锋，撕裂她的衣物，带起数点殷红的鲜血。
这场持续了整整一夜的漫长对决，正在走向终局。

（可恶，本来的话不想用那招的……）
（人家不管啦，死马当活马医啦！）

双臂交叉，宛如搂住自己的脖子，夜华放弃防御，任由双剑在自己身上刻下血痕，三踏一冲，这一次，轮到她主动冲到【极恶公】的怀里了。

远方的天边，晨曦微现。

在那一缕曦光中，夜华再次与【极恶公】贴在一起，彼此的呼吸清晰可闻。那恐怖，那扭曲的无貌假面占据了夜华全部视野。血红的赤瞳，与明亮的黑瞳，互相注视着彼此。甚至能在对方瞳孔中看见自己。

相依相偎到犹如一对恋人。
杀意浓密到犹如一对仇人。

在亲密无间的距离里，充斥着誓不将对方撕成碎片就绝不罢休的决意。

（先下手为强！）

星之谷家，禁手——

——【星之谷断头台】

将交叉在俩侧的双臂左右展开，双剑合拢，有如巨钳收紧，又好似巨颚咬合。交错的剑刃之间甚至蹭出了点点火花，发出轧钢之声向对方切割而去。

轧轧轧轧轧轧轧轧轧——————————

【极恶公】将白之魔刃竖起，挡在双剑切割的必经之路上，试图拦下这记夺命的断首。但是响起的却是令人不安的轧钢声。

咔，咔咔咔咔咔咔咔咔！

裂痕突然出现在洁白的魔力剑身上，然后在几乎转瞬之间就布满了整把长剑。

叮—————

就这样，【极恶公】的第二把剑，碎了。
一切是那么的突然，那么的毫无预兆，象征着强大的辉刃，说没就没。

【极恶公】二刀流状态，解除。

（好耶！）

众星闪亮，华夜见明。

在【极恶公】身后，星之谷夜华看到一缕曦光。穿破黑暗，将一丝光芒照向哈穆雷。

黎明到来前，必须要有人照亮黑暗。


「【这场闹剧，也差不多该结束了】」


——但在黎明破晓前，黑暗亦最为浓重。



♢


「这场闹剧，也差不多该结束了。」

好似抽丝剥茧，犹如独木悬丝，在如何刚好能压制住夜华又不至于把她杀了的精细操作这方面，需要花费的精力远超常人想象。
慢慢的，我也失去了耐心。

【极恶】不擅忍耐。

与此同时，随着白芒魔剑爆发最后的光辉，寸寸碎裂，变成一片一片魔力粒子，最后挥发再空气当中，宣告着我已经无法再使出【二刀流】了。
——也宣告着我的耐心已然见底。

眼下【星流乱舞】已经被强行破坏，果然抢来的半吊子，还是比不过本尊吗……
不过无妨，本来这次的目的就是为了测试下【篡夺权限】的，至于后面熟练度不足无法发挥技能百分百威力的事情，就以后再想吧。

……但我的耐心是有限的。

既然得不到，那就毁掉吧。
他说。

白剑在生命的最后，爆发出耀眼的光芒，魔力辉光璀璨四溢，将夜华带点稚气又可爱的面容照得明亮。……如果可以的话，我真想就这么一直看下去。
多么强大，多么美丽，哪怕只身一人对抗魔王军公爵，也依旧寸步不让。那是生命的顽强，以及绝不言败的意志的结晶。
哪怕是曾经的我，在没有完整队伍，五星队友的情况下，随便挑战一个魔王军公爵，也只会输的干干净净。
如果是她的话，好好培养等级，配合适合的队友，假以时日，说不定真的能打败我的吧。

可惜。
多么可惜。

该结束了。
他说。

该  结  束  了。

松开碎成齑粉的残剑，我用左手扶住剑鞘，将仪式剑收回鞘中，大幅拧转腰身，将爱剑藏到身后，右手扶在剑柄上。

都到这时候了，稍微借用一下……没问题吧？

我仿佛能在耳边听到他爽朗的笑声。似乎在说，这种小事，不要介意。

嘶……呼……

我深吸一口气，然后缓缓呼出。

要做到心如止水。

而后……

拔   刀。

神鬼不敬，妖魔皆斩！

——武技【不敬斩】

苍蓝的电弧飞溅，剑刃出鞘，速度快如闪电。

拔刀。剑斩。雷鸣。双剑碎。

一切都发生在转瞬之间。

「——！」

在耀眼的蓝色弧光还在灼烧着视网膜的时候，伴随着犹如玻璃碎裂般的清脆声响，第二把白剑也变得粉碎。

湛蓝色的斩击势头不减，就这么划开夜华的胸口，割开她的骨头，留下沉闷的剁骨声音。滚烫的电弧瞬间将伤口烧焦，散出烤肉的焦臭气味。过了一瞬，伤口再次崩裂，滚烫的鲜血喷溅而出，将我的面具染的鲜红。

「——咳啊！」

而她就这样带着一脸不可置信的表情，被砍飞到空中，飞散的鲜血如雨般撒下。

寂静——

我冷眼注视着飞舞在空中的娇小身躯。

就如同上次打败夜华一样，只要在和夜华同一领域，她强悍远超其他角色，但只要不和她在一个赛道，比如用我的魔法来削减她的蓝量，让她无法发动武技。她就会变得特别贫弱。

但其实，还有更简单的方法。

——解除她的【二刀流】状态就好了。

在进入【二刀流】状态时，夜华会拥有攻击力提升50%，攻击速度提升50%，释放【武技】时受到的伤害降低50%的极为强大的增益状态。这个效果和兴奋剂相比，有过之而无不及。也正是这个状态下，她才能抗住这么久的【中毒】状态没被毒死。
在这状态下，想杀她只能伤害拉满一招毙命，但这样和我的目的就背道而驰了。
另一方面，如果没了这层小无敌buff，夜华就没什么发挥空间了。
上限极高，下限也极低的双刃剑角色。而不巧的是，我有个朋友，他？她？算了就她吧，也是专精这个的。或者说，专治花里胡哨。

解除增益状态，驱散装备效果。玩的越花，死的越快，这就是【不敬斩】。
说是武技版的【驱散】也不为过。不过威力可比【驱散】要强太多了。甚至连【驱散】都驱散不了的【二刀流】也能用【不敬斩】给你强制解除。我甚至担心这样一刀会不会直接把夜华送走。
不过现在我也不在乎这么多了。

那一刀，明显是致命伤。

如果我队伍中有奶妈的话可能还能救一下，可惜这里是魔王军。
我静静地看着夜华像高尔夫球一样被高高抛起，一边甩干剑上的血迹，将仪式剑收入鞘中。

……这样就结束了。



「大，大公！我找到女仆了！」



……啥？

我猛然回头，是【洛斯】。她正拎着【刻尔】的后颈，【刻尔】小小的尾巴像螺旋桨一样疯狂甩着，正邀功似地看着我。




♢

（啊哈哈……）
（这是什么呀，咳，这是什么呀！）
（一招就把人家秒了吗……）
（这可比「断头台」猛多了啊……）
（啊哈哈……不妙……）
（意识开始，模糊……了）
（有点……累了……呢……）

咣当！

黑色长剑掉落在地上，发出一声钝响。坚韧的剑身哪怕被这样粗暴地摔在地上，也依旧没留下任何缺口。只不过流淌在地上的血污，混合着尘土，把黑剑染红，将黑剑蒙尘。

啪嗒。

夜华娇小玲珑的身体倒伏在血泊之中，却再也没有爬起来。

而在同一时间，【阳剑】一边目送着夜华倒下的身影，一边将赤色大剑送入梅尔的心脏，将她的心跳停止。
随着血液源源不断地喷涌而出，原本温润如玉的精灵身体，渐渐化为一具冰冷的死尸。
【阳剑】看着怀中精灵美丽的脸庞，望着那翡翠般碧绿的眼瞳，长期使用【精灵视】而被魔力滋养过的眼睛，温润如玉。只不过现在因为不可置信而大大地睁着。

死不瞑目。

挖下。

手指搅动血肉，感触到温暖以及湿润的触感，除了血液以外，还有透明的液体混杂其中，不知是组织液，还是眼泪。
将还沾着血迹的俩颗翡翠送入口中，一股咸味在嘴里弥漫开来，犹如在吃一颗脆润的葡萄，晶状体被嚼碎，温热的汁液流入喉中，精灵的眼睛蕴含着不菲的魔力，此言非虚。
身体得到治疗，魔力得以恢复，【阳剑】粗暴地解开梅尔给他包扎的伤口，将被整齐砍下的手臂用力按在伤口上。
赤色大剑啜饮着精灵的血液，火焰从手臂伤口的接缝处冒起。强行将手臂与手掌连接起来。
【阳剑】动了动拼接的右手，虽然有点迟钝，但尚可一用。

将精灵的尸体随手放在一旁，他走到了伏在血泊里的小小剑士面前。

因为失血过多，这名娇小的剑士已经奄奄一息，就算【阳剑】出手相助，也很难将她从死神手里夺回来。

更何况他也压根没想救她。

「你做的很好。」

不需要【恶意】的低语，【阳剑】就已举起还沾着温热血液的赤色大剑。大剑剑尖朝下，鲜血沿着锋利的剑刃淌下，最后从剑尖滴落，拍打在夜华的脸上。

「接下来，就交给我吧。」

怀着一丝慈悲，怀着一丝感谢，【阳剑】将赤色大剑插入夜华的脑袋里——

——划破阴影，撕开夜幕，夜魅从背后突兀现身。

「切。」

面对突然出现的碍事者，【阳剑】咂了咂舌，头也不回的挥舞赤色大剑，炽热的烈焰随着大剑的舞动而熊熊燃烧，驱散了黑暗，将夜魅弹飞。

「果然，我当初就应该杀了你。肮脏的夜魔。」

「这次，我不会再失职了，冒险者。」

擦掉嘴角的血迹，夜魅重新爬起，拔出大腿侧的漆黑匕首，尖利的刀尖直指【阳剑】胸口。原本典雅而又魅惑、暴露出大片肌肤的女仆装已然消失不见，取而代之的是一身漆黑的紧身衣，将她凹凸有致的身体曲线凸显无疑。

「畜生，你知道你在面对什么吗？」

获得精灵敏捷的【阳剑】轻松腾空而起，从精灵之眼那得到的魔力无处宣泄，化为炽热的火翼展开，耀眼的火光将黑雾驱散，令四周亮如白昼。
火焰喷薄而出，令赤色大剑彻底化为火焰大剑，甚至连他身上各处的伤，都喷出细小的火焰，将他的伤口愈合。

现在的【阳剑】，离魔人不过一步之遥。

「呵呵呵……这股力量。」

肆意挥洒着火焰，【阳剑】感受到力量充满着全身，眼前这个渺小的夜魔，不过一只指头就可以捏死。

——自己早就该这么做了。

【阳剑】心想。

随手挥动烈焰大剑，卷起的火蛇就将周围房屋融化成泥，不过几俯身飞行，就能将周围的魔物卷入火焰当中，将其活活烧死。

「跪下颤抖吧！【大煌】最强的冒险者，就此诞生！」

烈焰大剑将周围魔物一扫而空，【阳剑】冲天而起，俯视着黑压压的魔物们。
魔物也不甘示弱，面对【阳剑】如此胆大妄为的挑衅，他们露出尖牙，举起武器，摩拳擦掌，跃跃欲试。
恨不得将这个人类撕成碎片。

「……唉。」

夜魅抬头看着张牙舞爪的【阳剑】，突然叹了一口气。反而将匕首收回了鞘里。

（怒）

面对夜魅这种完全看不起人的挑衅，【阳剑】不由得勃然大怒。
——既然你这么狂妄，那就第一个拿你开刀。
高举烈焰大剑，沛然的火焰在剑锋上流淌，恐怖的高温哪怕是隔着十几米依旧能感受得到。而那汇聚起的杀意，正直指着夜魅。

「……（行礼）」

面对正在向着自己逼近的焚骨烈焰，一旦被沾到就会被烧得连渣都不剩的情况下，夜魅反而不卑不亢，优雅地提起大腿俩侧不存在的裙角，右脚点在左脚后方，微微低头屈膝，行了个标准的屈膝礼。

而在她头顶，血色一闪而过。

「恭迎大公。」

锐利的一闪贯穿了火焰，【极恶】将【阳剑】牢牢钉死在地面上。

「【我还真是给你脸了，让你这么蹬鼻子上脸。】」

……哪怕无限接近魔人，也终究不是魔人。





♢
我还真是给你脸了。

死死扣住乱动的红发冒险者，我不禁怒火中烧。

欺负完我家的女仆还不够，现在还抢我人头？本来没把这种级别的四星角色放在眼里，结果趁我不注意在这搞什么？

如果不是【刻尔】，我可能现在还蒙在鼓里。就那么想死是吗？

一个个的，像个苍蝇一样，烦不胜烦。
过家家到此为止。

别以为我会像对待星之谷夜华一样有耐心地对待你们啊！

给我，有点，自知之明！

——以此【极恶】之权能，篡夺世界之理！

界限解除。




绝技【绝命重击·EX】



大量魔力在我的仪式剑上汇聚，无色透明的魔力粒子开始变得像血一样深红，压缩，聚合，凝结，最终质变成可怕的杀意。




我累了，毁灭吧。

举剑突刺，我将【死亡(绝命重击)】送出。

血色的奔流将所见一切染得通红。



绝命。



唯有生命，绝不放过。

死的意志，贯穿了整座城市。



♢

夜魅注视着。

不愿意放过自己的主人的任何一个英姿，热切地注视着。

【阳剑】坠下产生的巨大冲击，甚至将地上砸出了一个陨石坑，而【极恶公】正伫立在陨石坑的正中央，戴着漆黑手套的左手抓着【阳剑】的脑袋，将他拎了起来。

「！？！？」

被抓住整张脸的【阳剑】，甚至还没明白到底发生了什么事情，慌乱地挥舞着烈焰大剑，但都徒劳地砍了个空。
他手脚乱蹬，试图从【极恶公】的拘束下逃脱，但【极恶公】的左手死死地扣住他的脸颊，没有一丝松动。
而【极恶公】的右手，正缓缓地举起仪式剑，宛如正要行刑的刽子手。

「可，可恶，松手！」

「【好啊。】」

【极恶公】随手一抛，将【阳剑】像垃圾一样丢了出去，【阳剑】在空中拍打着火焰双翼，踉踉跄跄地恢复了姿势。

——但没给他反应过来的时间，血色的赤芒接踵而至。

鲜血一般的红色，瞬间占据了他整个视野。


绝技【绝命重击·EX】


明明隔着十几米距离，【极恶公】的突刺依旧冲到了【阳剑】的面前，火焰一遇到血色的剑气，就立刻被驱散，【阳剑】的皮肤毛发顿时灰飞烟灭，血肉在转瞬之间被吹飞的一干二净，只留下森白的骨架，不消片刻，骨架也崩溃裂解，化为粉末被吹散。而血之灾厄势头不减，就这样吞噬了【阳剑】整个身躯。

——连同他背后的冒险者协会大楼一起。

有着几千人避难的防御工事，在血色的一击下瞬间荡然无存，但远不止如此，血红的剑气一路延伸，化为怒涛，一路扩大，一路毁灭，将房屋全部摧毁，将生命全部吞噬，杀戮的血光瞬间照亮了整个哈穆雷城。

与其说是一道剑气，不如说是一道毁灭光线，这柱血光横跨数千米之长，一路摧枯拉朽，将整个哈穆雷城都劈成了俩半才堪堪停手。

魔王军公爵级的实力，在此展露冰山一角。
但此刻，已经没有留下什么活口来见证这份伟业了。

「啧，我就知道。」

只有【极恶公】微不可闻的喃喃自语声，消散在满是铁锈味的空气之中。

真是肮脏。

夜魅看着一摊曾是人类的某种东西，心想。
毕竟她可是非常，非常，非常爱干净的。






♢

它注视着。

不愿意放过自己的◆◆的任何一个身姿，热切地注视着。

他坠下产生的巨大冲击，甚至将地上砸出了一个陨石坑，而【他】正伫立在陨石坑的正中央，戴着漆黑手套的左手抓着他的脑袋，将他拎了起来。

一抓，一抛。

随后血色的赤芒接踵而至。

鲜血一般的红色，瞬间占据了它整个视野。

如果不是它谨小慎微，远远地躲在【他】绝对注意不到的地方，刚才那一记血色的奔流，甚至也能将它卷入，把它吞噬殆尽。

摧枯拉朽，气吞山河。

但它却不在意这些。

凭什么？

为什么？

它不禁愤忿地想。

这股力量。

这份宠爱。

——都不该是【他】的东西。

太得意忘形了。太为所欲为了。

仿佛世界都围绕着【他】转一样。

是该给他一点小小的教训了。

「希望，你玩的开心。」

它轻轻吻了一下手中的心血杰作，满怀深情。这可是它准备了不知多久的礼物。

于是，它扣下了   起   爆   器  的按钮。

于是，灼热的红莲冲天而起。

火焰连绵不绝，仿佛有着指引一般一路燃烧，将整座城市围住。高耸的火墙仿佛直通九霄，不允许有任何一个生还者离开。

哈穆雷，化为火海。

















♢
物品名:【通碧矢】

类别:消耗品

通体碧绿的水晶箭矢，放在手中能感受到生命的重量。
用翡翠与精灵石制成的魔法道具，只有高等精灵才有资格使用。是精灵族的秘宝。
制作工序繁琐，必须先将翠玉箭矢浸泡在生命恢复药水中，施以精灵的祝福，而后沐浴在月光下七天才得以制成。
因为精灵的祝福只对单一目标生效，所以每次最多只能制作1支【通碧矢】，且每次最多也只能携带1支【通碧矢】。（多带则其余【通碧矢】不生效）。
由于其每次只能携带1支的效果，因此也用来代表着【精灵专一的爱】。

*如果不在商城氪金购买的话，玩家每7天最多只能获得1支【通碧矢】。
*在无法发射箭矢的情况时，也可将【通碧矢】折断，以此来【治疗范围内全部队友的生命值】。（可与生命恢复药水效果相叠加）








♢流程回顾

【格斗家】古恩（阵亡）
对boss造成伤害:23621。   
承受伤害:23621。
提供治疗效果:0。

【神官】神父（阵亡）
对boss造成伤害:31051。   
承受伤害:28700。
提供治疗效果:41530。

【精灵弓手】梅尔（阵亡）
对boss造成伤害:14780。    
承受伤害:17005。
提供治疗效果:30806。

【阳剑】（阵亡）
对boss造成伤害:4396。      
承受伤害:47582。   
提供治疗效果:0。

【鬼影】夔（阵亡）
对boss造成伤害:0。             
承受伤害:19725。   
提供治疗效果:0。

【夜之剑士】星之谷夜华（MVP）
对boss造成伤害:67885。    
承受伤害:58752。
提供治疗效果:0。



——【讨伐失败】

——【很遗憾，您并未击败boss，不过别灰心，任务并没有结束，活下去！】


【逃脱任务】开始！



*注意！您的某些举动会导致【罪业】值增加，【极恶公】会对【罪业】值高的角色造成更高伤害！





清算中……
…………
清算结束。
【守序】:检测到数据异……
……
…………
【守序】:一切正常。


















♢作者的话:鸽的有点久，这章就多一点吧，但感觉怎么有点零碎(つд⊂) 

一篇平平无奇的游戏公告
[一篇平平无奇的游戏更新公告] by Kaslna

一篇平平无奇的游戏更新公告


♢作者的话:对不起对不起＞人＜，我是文盲，一直都把「[ ]」和「「 」」弄混了，以后人物称号将以「」为准。专有名词保留不变，依旧为【】。






♢
【游戏公告】

不停机更新公告


亲爱的玩家：

为了给玩家带来更好的游戏体验，我们将于20XX年01月25日00：00左右进行不停机更新。


更新内容：

修改了[夜之剑士]【星之谷夜华】的称号，现为「夜之剑士」【星之谷夜华(夜之剑士)】。
修改了[烈风剑帝]【夏尔·洛基】的称号，现为「烈风剑帝」【夏尔·洛基(烈风剑帝)】。
修改了[希迦大祭司]【 】的称号，现为「希迦大祭司」【 】。
修改了[久远辞世之恶意]【极恶公】的称号，现为「久远辞世之恶意」【极恶公(久远辞世之恶意)】。
修改了[善恶难断]【善恶公】的称号，现为「善恶难断」【善恶公(善恶难断)】。
修改了[灼炎万灭之狂王]【毁灭公】的称号，现为「灼炎万灭之狂王」【毁灭公(灼炎万灭之狂王)】。
修改了[地熊之主]【熊本】的称号，现为「地熊之主」【熊本(地熊之主)】。
修改了[火焰侯爵]【塔恩】的称号，现为「火焰侯爵」【塔恩(火焰侯爵)】。

（后面还有一大串你没遇到过甚至听都没听过的名字，但你已经没兴趣看下去了。）

                        20XX年01月24日


——「补偿呢？补偿呢？补偿呢？！」
——「同上。」
——「顶你。」
——「加强夜华。」
 

第四十二话 莉莉其人
[第四十二章 莉莉其人] by Kaslna

第四十二章 莉莉其人


「我就知道。」

鲜血般的赤红终于从眼里褪去，视野恢复正常的景象。
犹如正常的城镇中突兀地被挖了一个大洞，血色洞穿城墙，甚至能看到远方的群山。

……太阳公公出来了啊。

看看日出吧，大家。

不行不行，我不能再逃避现实了。看看我自己搞的惨状吧。

满目疮痍，城破墙催。原本留着的活口被刚才的【绝命重击】给清的七七八八。不在此处，稍微有点反抗能力的冒险者也被刻耳柏洛斯们吃的一干二净了。

你，还吃！

我轻轻拍了下【刻耳】的小脑袋瓜，她这才停下咀嚼的嘴，仰起头期待地望着我。
……算了。
我摸了摸她的脑袋，虽说是一只刻耳柏洛斯，但实际上长得就像个犬耳朵的小女孩，甚至除了头发以外，毛发最多的地方也就她的小尾巴，其他地方皮肤白皙光滑。大大的眼睛充满了纯真，让我实在气不起来。
看她低头在我裤腿上蹭啊蹭，小尾巴呼啦啦的来回摇摆，也就随她去了。

关键是现在这样怎么办啊……
我会被姐姐骂死的。

我瞟了一眼眼前的狼藉。

我   就   知   道。
随便哪个公爵拿出全力，都是顷手间，城毁山崩。甚至翻手灰飞，覆手烟灭的水平。

这  样  一  座  小  城  镇，毁  掉  自  然  是  轻  而  易  举。

但你也不能真毁啊。

这就好像我跟姐姐说，姐姐借我点钱我去外面玩。
——然后出门反手就把隔壁邻居家给掀了。

这下估计大家都注意到了。

我顿时感觉脸色发青。

【大煌】的老不死会不会知道……肯定的吧，别骗自己了。然后就是【魔王军】的那些怪人……还有【教授】……然后姐姐……

完了完了，闯祸了。

虽然【大煌】的「煌仙」，【太虚真君】不至于强到能与多个【四公】为敌，但出动第二个【公爵】的时候，我的罪行就已经很严重了，已经不是被姐姐说教几句，饿一顿饭就能完事了。

啊哈……

就当不知道吧（开摆）。

回去给姐姐带什么礼物才能让她消气儿啊……

救命啊……

强打起精神，我向【小刻】询问女仆的下落，既然都到这地步了，再不把女仆找回来就亏大了。

「找到了吗？」

「（得意）那边汪！」

【小刻】将手指指向远处一个像仓库一样的大房子，在魔王军的袭击下，这栋楼还能保留个完整，着实令人惊讶。

「好，那就……」

轰——

打断我的话语，火焰从大楼中喷吐而出，瞬间起火燃烧，不一会儿便化为了熊熊火海。
不仅如此，我回顾四周，尚且留有原型的几栋建筑也开始熊熊燃烧，火势不减，一路蔓延，黑压压的烟气升入上空，隔着老远就能看到。
火势甚至烧到了城墙，明显城墙被人做过手脚，原本不燃的砖墙此刻正在起火燃烧，断绝人们最后一丝逃脱的希望。

焚烧整座城而升起的黑烟，无异于巨型的狼烟。

「……」（我）
「……汪。」（刻耳）

淦！这又是谁给我添乱！

今天还真是水逆，本来【极恶】就没有火焰抗性，遇到的敌人还各种又是玩火又爱放火的。能不能有点新意？只会火攻是吗？
这下动静闹太大了，就算我再不情愿，游戏时间也该结束了。

我拔出腰间的仪式剑。高举向天。

——「【全军听令！撤退！】」

听到我的号令，魔物们这才开始不情不愿地开始撤退，拖拖拉拉一路走还一路顺走不少战利品。

「大公？」

夜魅看着我走向火海，不解地歪了歪头。

「你先走吧。」

戴上我熟悉的高礼帽，理了理一身奢华的紫色礼服，我步入烈焰当中。


「我去去就回。」





♢

也许可能，大概莉莉确实命运坎坷。

父母在三年前被勇者讨伐了，最后是魔王军将她收留的。
她至今忘不了那代表着「灭绝之黑」的红黑色旗帜在她眼前飘扬的样子。

然后，她就成为了一个孤儿。一个随处可见，不论人类亦或是魔族，都会见到的，孤儿。
多她一个不多，少她一个不少。
不幸中的万幸的是，随着年份的增长，莉莉也变得颇有几分姿色。小小的身体却有着超于常人大小的胸部，楚楚可怜的面容，总是一副逆来顺受的下垂眼角，让人看了都忍不住升起恻隐之心。
正是这份美色，让莉莉备受同龄人排挤，但也正是这份美色，让莉莉成功脱颖而出，不再当个孤儿，而是一介公爵的女仆。

但莉莉是「花瓶」。

「花瓶」不是人，是物品。

没人会把物品当人对待的。
于是莉莉的处境并没有改变。

一如既往。

该被瞧不起的，还是瞧不起。该被性骚扰的，还是性骚扰。但下人们也不傻，知道什么该做什么不该做，万一「做过头了」，被大公发现，那全家上下的头都不够平息大公爵的怒火的。

于是如此，日复一日，莉莉也逐渐长大。
豆蔻年华，亭亭玉立。

不知什么时候开始，莉莉学会祈祷了。
虽然没人教莉莉识字，但身为大公的女仆，基本的学识文化和礼仪修养是必要的，虽然莉莉常做不到后者。
但总的来说，莉莉还是学会了祈祷。

那，向谁祈祷呢？救赎世间百苦的【光明神】？不行不行，在大人们面前祈祷这个，隔天莉莉就会变成田野里的一具尸体，变成上好的肥料。那，统率魔族，万魔尊主的【魔王陛下】呢？这个倒是可以，但，真的有用吗？如果【魔王陛下】真的无所不能，自己的父母又怎么会被勇者讨伐呢……
莉莉不知道，总之，她就先祈祷了，既不是普渡众生的【光明神】，也不是向天举起反旗的【魔王陛下】，她向着不存在的那一位祈祷着。
大人们希望用祈祷来让那些孤儿安分守己一点，不要再出现「◆◆◆」的情况。那莉莉就努力地像一个好孩子一样活着，然后，努力地祈祷。

而后秋去冬来。

莉莉也不是没有想过逃跑。但直到遇到大公爵以前，其他的魔族可没有像他一样对逃兵那么好说话。
她曾亲眼目睹她的同龄人被抓到后拖入了一个平时没人用的储藏室里，然后就再也没见到她出来。
她曾亲耳听到她的同事们想投井一死了之，然后却没死成，被大人们丢入魔法在井底活活烧死的哀嚎。
万幸，莉莉是个好孩子。

只有质量上乘的货物，才能被当做献给公爵的贡品。

莉莉还记得当她被选上的时候，那些伙伴们嫉恨，怨毒的眼神。
大人们离开时，莉莉的头发就被那些大孩子们揪住了。
他们和她不同，他们只有身强力壮的才能活下来，要么成为一名光荣的魔王军军人，要么就被送到一个叫【教授】的人那里享受荣华富贵，要么……成为饲料。
魔族的世界就是这么单纯。
但他们没人觉得自己会成为饲料的那个。能离开是个高兴的事情，他们能自由自在地生活了，要么去侵略人类，要么借这个机会去魔导之都达克斯城看看也不错——它的大名连孩子们都知道。

所以他们自然也无法接受，那个总是唯唯诺诺的小家伙，一夜之间被上头看中，选为进献给大公的贡品，小肥啾飞上枝头变凤凰的事情。

一定是哪里搞错了。

但她已经是贡品了。

不过大孩子们知道，女孩子的头发是可以拿来换钱的，尤其是她这种  长  得  像  人  类  的女孩子。
据说大公爵长得也像人类。

其实女孩子全部都可以拿来换钱，这一点倒是不论是人类还是魔族都是一样的。大孩子们虽然很想给她点教训，最好让她消失，但他们也知道，真这么做，没命的是自己。
夜魔族说一不二。
所以他们只想把莉莉的头发给剪下来而已，不懂的为什么莉莉会那么激烈反抗，也许这个胆小的家伙真的以为自己会死。

然后她被一个挑粪的魔族老婆婆救下来了。这里需要的声明的是，魔族的时代水平并没有不堪到需要人工清理卫生间。
但有的魔族就是喜欢人力来工作。
只有人民为了自己忙忙碌碌，自己才有真正身为「贵族」的实感。
所以明明有下水系统，有魔力清洁设施，一些魔族还是会雇佣大量人手。钱嘛，无所谓。主要是喜欢。
这样的结果就是，莉莉被救了。
如果不是莉莉的上一家主人是喜欢雇佣大量低等魔族的人；如果不是那个被雇佣的老魔族刚好路过；如果不是那个老魔族的孙女刚好「失踪」……可能莉莉就不能这么好端端的被送到大公那里吧。
莉莉做了这么久的好孩子，这一次，莉莉终于没有被上天抛弃。

那一晚，莉莉在作为晚餐的面包和白汤面前，一遍遍祈祷，不断地祈祷，祈祷并感谢着。
莉莉一定会老老实实做个乖孩子的。

至此，莉莉发现，似乎「那一位」真的存在。

一切都没变，莉莉还是那个倒霉的孩子，路过的途鹰如果排粪的话，必然会准确无误地掉在莉莉的头上。如果有人类冒险者来进犯的话，必然会优先选择莉莉主人的宅邸，而且莉莉必然在那天当班。
按理来说，一般这样来几下，莉莉早就死翘翘了。
但每当不幸的波涛越来越烈，要把莉莉这艘小舟从命运之海里就这么打翻的时候，仿佛冥冥之中有一股无形的力量，篡改命运，颠覆常理，将她重新扶起，以至于不在无常的命运中倾覆沉船。

有时，是以魔族老婆婆的形式，有时，是以夜魔的形式，有时，则是路过的无知冒险者，糊里糊涂地将她救下，而将欺负她的同伴斩杀。

但更多的时候，是以那位个子小小，但却趾高气扬，有着尖尖虎牙的小女仆长的形式。
她不知道为什么一个兽人要对自己这么亲切（如果不是动不动就敲自己脑袋的话，就更好了），但莉莉被她保护了一次，又一次，这是事实。

莉莉甚至以为她就是「那一位」派来保护她的天使。
当然，这只是莉莉的臆想，莉莉也从来没有对任何人提起过，她只是一味地祈祷。

所以，当那个魔族老婆婆死的时候，莉莉感觉自己信仰好像塌了一角。
她死的是那么平淡，死的是那么随意，仿佛路边的野草。她的孙女没了，她的儿子还在魔王军中，大抵是死了。没人照顾的她，哪怕是魔族，也抵不过病魔的镰刀。
那一年雪下的特别久，二月初也依旧寒冬。染上风寒的她，无人照顾。当然，主人也不会允许她请假，并不是每个人都像善恶公那样仁慈。

发烧与寒风交加下，她就这样昏倒，最后冻死在田野里。好像一条冻死在路边的野狗。
死亡是如此的一视同仁，不论你是人类，还是魔族。

当然，当莉莉知道这件事的时候，已经是半个月后了。
那一天，莉莉在浑浑噩噩中度过，宛若一具行尸走肉。
太阳没有了颜色，大雪好像在无情地嘲笑着她的天真。

——拯救你，总有人要替你付出代价。

渡鸦的呕哑嘲哳是那么的刺耳，好像刚吃完一位老婆婆的尸体，虽然实际上那具尸体已经放了半个多月，应该早就腐烂了。
恍恍惚惚之间，莉莉又看到了那口井。
那口井并非孤儿院的那口，但井就是井，没什么区别，一样黑洞洞的井口，一样隐隐约约的水声。

好像通往另一个世界。

在孤儿院的童话书中，主人公跟随小妖精，跳入井中，而后来到了精灵的国度。那里没有寒冷，没有疾病，没有饥饿，有的只是无穷无尽的快乐。

自己，有资格去吗？

望着井口，莉莉心想。

然后莉莉被打了。

被虎儿姐打了。
仿佛要打醒莉莉一样。

上吊着高高的眼梢，黄黑相间的尾巴不悦地来回甩动，明明莉莉已经长的比虎儿姐还高了，但她依旧踮起脚尖，重重地敲了莉莉的脑袋一下。嘴唇不悦地抿着，代表性的小虎牙暴露在外。

「等你吃饱了我再教训你。」

莉莉楞楞地看着虎儿姐递到自己手上的面包。刚出炉的，还冒着热气，带着面粉与小麦的独有的香气。
小尾巴抽打着地面，催促着莉莉快点。
面包散发出热腾腾的水汽，模糊了莉莉的眼睛，她感觉视野扭曲朦胧，让她看不清。

那面包，是甜的。

虎儿姐就这么守在她身边，不发一语。

莉莉那一天知道了，还有人，在看着她。

从那以后，莉莉便向着虎儿姐祈祷。

……

但现在，虎儿姐被抓了。

都是自己的错。

都是因为自己的厄运，才会导致身边的人接连不幸的。
上次是老婆婆，这次连虎儿姐都要离自己而去了吗？

莉莉跑啊跑，像无头苍蝇一样地跑啊跑。同时不断祈祷着，祈祷着虎儿姐的平安。

也许，上天听到了她的祈祷。

莉莉就这么误打误撞，闯到了奴隶商人关押奴隶的仓库里。并且赶在奴隶商人准备把这个娇小的女孩赶出去之前——

莉莉发现了被粗暴对待，饿了好几天，已经奄奄一息的虎儿姐。

然后，厄运回应了她的祈祷。

然后，灾厄降临了。









♢

好烫。

回过神来，灼热的火焰已经将莉莉和虎儿姐团团围住。奴隶商人早就抛下那些不值钱的「货物」逃之夭夭。只留下这被熊熊烈火包围住的
仓库。

「咳咳！」

焚烧房屋所产生的黑烟，呛得莉莉无法呼吸。
莉莉不理解火焰是从哪来的，更不理解为何好好的人类城市，会突然起这样大火。
老实说，当突然看到人类开始仓皇逃窜的时候，莉莉甚至还觉得自己有点幸运。当然，她小小的脑瓜是一点也没有思考「人类逃窜」这件事意味着什么。

在她高兴还没多久，而后就是火，炽热的烈火。

门把手被烧的滚烫，莉莉刚想开门带着虎儿姐逃跑，刚摸到把手就被烫的缩回来。莉莉这才想起来，虎儿姐还在笼子里呢！
而后房梁被烧断，压住了房门。
更是压住了莉莉那一缕希望。
为了防止奴隶逃跑的仓库，自然没有什么窗户，只有比墙壁还硬的铁栅栏。更何况，莉莉还没有钥匙，软弱无助的她完全不知道该怎么打开牢笼，救出自己敬爱的虎儿姐。

就算有各种巧合，就算有各种突发情况，
但莉莉，其实依旧仍旧是个不走运的孩子。

一如既往。

莉莉感觉泪水在自己眼眶里打转，可能是被烟熏的，也可能是绝望涌上心头。当唯一能回应自己祈祷的虎儿姐就被关押在自己身边的时候，自己又该向谁祈祷呢？

又有谁，能回应自己的祈求呢？

那次是以魔族老婆婆的形式守护了自己，然后她死了。后面是以虎儿姐的形式守护着自己，但她现在被折磨到奄奄一息，哪怕是让莉莉快跑的命令，她都无法开口完整的说清楚。

莉莉能见到她的小老虎尾巴倔强地拍打着自己，让自己快点走。

但莉莉怎么能走。

就算是为了报答，莉莉不能走。更何况这是自己的「不幸」，莉莉不能逃避。

不好好面对不行。但是，用死亡来逃避也不行。
就这样一死了之的话，也太不对不起至今那些保护了莉莉的人了。

为此，莉莉必须想办法。

哪怕灼热的火焰熏得她生疼，哪怕滚烫的黑烟炙烤着她的肺泡，哪怕倒塌的木材撕裂她的衣服，哪怕掉落的焚渣在她身上烫下点点斑红。

她也必须想办法。

但莉莉那呆呆的小脑袋此刻完全一片空白，更别提想出什么办法了。
对此，她做出的选择是——

「有，有人吗————」

——大声呼救。
最简单，最笨的方法。

「救救我们————！」

不顾黑烟将喉咙熏的直咳嗽，莉莉依旧大声地呼喊着，同时打心底里祈祷着。

也许真的有人听到了她的呼救，也许真的她的祈求传达到了上天。

咻——————


那一抹血色，切开了烈火。


「【让你们受委屈了，我的小家伙们。】」

一剑将整个仓库房顶掀飞，烈火被蛮不讲理的暴风吹得东倒西歪。一个身着紫色礼服的身影，从火焰当中缓缓浮现。

天边晨曦微现。他沐浴在阳光当中，仿佛周身镀了一层金光。烈火好像敬畏着他一般，从他身边退避开来。
莉莉突然明白了信徒看到神迹时的心情。那是一种神终于回应了你的祈求时的感动。那是一种被认可后难以言表的欣喜。




莉莉，今天也在祈祷。
















♢

【404 not found】

非常抱歉！因为未知原因，论坛服务器宕机。现正在抓紧抢修当中。请论坛用户第一时间留意通告。
Sorry! The forum servers is down for unknown reasons. It is now under repair urgently. Forum users please pay attention to the notice in the first time.

                   《诺亚论坛》
 

第四十三话 星夜之章·其一
[第四十三章 星夜之章·其一] by Kaslna

第四十三章 星夜之章·其一

「喂！醒醒！」

一个青年的声音将她吵醒。

「唔……」

「嘿，小懒猫，起床啦！」

树影婆娑，午后的阳光总是那么温暖，透过翠绿的新叶，斑驳的光线投在她的脸上，照亮她长长的睫毛与精致玲珑的五官。
甚是可爱。

青年情不自禁的咽了口口水。

但他很快就摇了摇头，轻轻地推搡着她柔软的身体。

「呜喵……」

阳光明媚，气温适宜。
春风带着树叶的清新吹拂着行人的面庞。可能刚刚下过一场春雨，空中带着点泥土的湿气。鸟儿们莺啼燕婉，树干上抽出新芽，哪怕闭上眼，都能感受到那盎然的春意。

这么好的天气，拿来练剑岂不是暴殄天物嘛。

所以她翘课了。
找到一个树荫的角落，像小猫一样蜷缩着，舒舒服服地打着盹儿。

她是一个聪明伶俐的女孩子。她想躲起来，她的师兄们，她的老师，哪怕抓耳挠腮地找一上午，也不一定能找到她。

但他总能找到她。

挺拔的身姿，长  长  的  风  衣，他往那一站，就轻而易举地挡住了照在她脸上的阳光。黑色的衣摆长到几乎可以触到地面，一阵微风袭来，衣摆轻轻地晃动着，轻触着她的鼻尖。

「唔……谁呀！」

她胡乱地摸了一把小脸蛋，一个鲤鱼打挺坐了起身来。青年笑吟吟地退开身，看着她刚睡醒神志不清的样子。

「怎么？睡傻了？连我都不认得了？」
「你这家伙……」

她坐在地上，恨恨地盯着这个打扰到她午睡的男人。哪怕是大热天也依旧穿着一身黑色风衣，长长的衣摆甚至能当披风使用，虽然不是她们家族的弟子，但却不知怎么是家族的座上宾。

每天吊儿郎当，老是爱耍帅，还偶尔神神叨叨着一些她听不懂的话，真是可惜了他那副还算俊朗的脸。
如果他不开口说话的话，家族里其实有不少他的小迷妹的。

可惜他既不努力学习剑术，也不锻炼身体强化体能。他总是那么神秘。却又总是像没见过世面一般，拉着她问这问那。仿佛对一切事物有着谜一般的执着与好奇。
与他高贵的身份不同，他所做的举动就像个毛头小子。和她们的家主相差甚远。
既不稳重，也不成熟。

但是，却很强。


天赋这种东西，可能是真的存在的。
就比如她，在别人刻苦教剑的时候，她总能轻而易举地掌握那些高深的武技。
在别人还在努力控制剑路稳定不走偏的时候，她就已经可以精确的挥剑斩下纷飞其中的一片落叶。
在别人还在举哑铃努力锻炼肌肉的时候，她的武技就已经可以撞断一人围抱那么粗的大树。

她，也因此被誉为「百年一遇的天才」。

但更多的，还是叹息。
因为她是个女生。
诚然，女子的魔力亲和性更高，更擅长使用魔法，也就是为什么大陆上魔女居多而少有「魔男」的原因。但得到什么，就必然会失去什么。魔力与身体协调几乎站在俩个对立面，要么将魔力收为己用强化身体的【武技】，要么将魔力外放改变常理的【魔法】，二者相冲相斥。论武技，论肉体间的厮杀，女子终归还是胜不过男子。
这也是一种平衡。
而作为以武技成名的大家族，出来一个身体素质极高的天才，无异于锦上添花。

但却是女生。

那最后归宿，就一定是魔法。

于是众人摇头叹息。

但她不服。

她更快，更准，也更强。
深得上天垂青，天生为一名剑士。
没有理由会输给那些男生。于是她决定让他们闭嘴。

用无与伦比的武力。

那一天，在长老们的见证下，她一人，挑战十人。其中有她的师弟，有她的师兄。能者众多，新秀也不少。

但没人能追上她的剑。

翩若惊鸿，婉若游龙。

至疾，剑影错落。别人挥出一剑时她已经挥出三斩。

至劲，力拔千钧。她身为一个女生，和比她强壮数倍的同龄人刀剑相撞，她也丝毫不退半步。

至强，无人可及。别人的武技还尚且具有雏形的时候，她的武技已经炉火纯青，熟练到如臂指使的地步。

无人可当，亦无人能敌。

当最后一个同龄人挑战者被她用训练剑指着喉咙的时候，长老终于叫停了这场演武。
至此，没人能够因为她的性别而质疑她。
当她以为所谓的大家族不过如此，除了她老爹以外，没人可以在剑技上，在武力上压过她的时候……

她遇见了他。

那是她第一次遇到对手。

说好听点就是不着调，说不好听点就是吊儿郎当的青年。
似乎……勉强算个剑士。
他不拘泥于武器。不过因为他是剑士家族的座上宾，于是就入乡随俗地选择了剑。
她简直不敢相信，这样随便的理由，这样随意的人，竟能挥出如此迅猛的剑。
简直有如神佑加身。
如果说，能从她身上看到人与人之间的天赋差距有多么巨大。那么从他的身上，就能看到何为被神垂爱之人。

他甚至用的是她们家族的武技。

这本是不会传给外人的不传绝学。他不过是看了俩眼，比划了一下，若有所思地点了点头，然后就自顾自地拿起剑舞了起来。

竟然还有模有样。

不过因为他是她们家的座上宾，这种事情自然是被原谅了。

那一次，他们未能分出胜负。

他的剑路很奇特，没有任何规矩可言，让她颇为苦手。但她这么多年的剑术也不是白练的，以伤换伤，以牙还牙，也让他吃了不少苦头。

虽然如此，但她却打的很畅快。

他躺在道场上，大口呼吸。她将训练剑随手一抛，也躺在了他的身边，剧烈喘气，胸口上下起伏。

「可，可以啊你这家伙。」
「哈，你也不赖。」

碰拳。

那是她和他第一次相遇。

至少她是这么认为的。

…………

「好啦，小懒猫，想什么呢？」

直到他的声音将她的思绪拉回。
回过神来，他已经将训练剑递到她面前。

「唔姆，不练！」

唔奴奴奴奴——她把头摇的像拨浪鼓一样，黑色的长发在阳光底下肆意甩动，以表示她的拒绝。

「认输啦？」

他贼兮兮地一笑。装模作样地梳起自己的头发。

嘿，这人，明明长得还算潇洒，怎么一开口就这么油腻呢？

恼怒的她接过训练剑。

「三局俩胜！」
「一言为定！」

拔剑。
拔剑。

毫无征兆地，  世  界  陷  入  了  黑  暗。
就好像电影突然卡带，影视剧拙劣的转场反而失败了一般，灭绝的黑色突兀地出现，犹如墨水滴入水中，把她眼前一切用黑色浸染。

也包括了他。

他的笑容甚至还停留在上一秒。随后破碎，溶解，消散，化为点点碎片，在她还没来得及惊愕的时候，就消失在那片黑暗之中。



——仿佛一开始就不存在过。








♢

「喂！醒醒！」

「唔哈？！！！」

恍惚之间，夜华惊坐而起。

「哎呦我的煌天保佑啊，夜华姐你终于醒了，你都睡了老半天了，我还以为你要永眠了耶。」

「唔呃……逆命？」

「嗨呀，夜华姐还记得我就好。没把脑子摔傻吧？这是几？」

逆命伸出她小小的手掌，在夜华面前晃了晃。但夜华并没有理她，而是扶着额头注视着周围。

（人家……还活着？）

夜华低头查看，黑色的大风衣像被子一样盖在自己身上，现在随着她的起身，已经滑落在膝上，露出的，是夜华自己被绷带里三层外三层来回包扎的身体。
有一半已被血渍染红。

「是你……把我救出来的？」

夜华愣愣地看着自己的双手，几乎没有实感。【不敬斩】的一剑仿佛就在上一秒才刚刚挥下，她的伤口现在还在隐隐作痛。
鲜血，渗出了一点。
那时候因为失血过多，手脚开始冰凉无力，视野里甚至冒出点点火星。更何况那时候还有唯我独尊的大公在一旁守尸，毫无疑问，夜华那时已经半只脚踏入死亡。

「嗯哼，不然还有谁？」

但逆命就这么把夜华从鬼门关里拉了回来。她骄傲地挺起贫瘠的胸部，向着夜华伸出一只小手，这次不再是让夜华数数了。

「？」

「医疗费啊夜华姐！你知不知道当时有多危险啊！」

逆命搓了搓手指，一边示意她出钱，一边滔滔不绝地讲述着当时她是花了多大功夫，又怎么把夜华救下来的。

「嗨呀夜华姐，你怎么想不开去找魔王军讨架打啊，你当时都快没命了你知不知道？」
「还好不知道是谁放的火，当时场面一片混乱，我冒着生命危险才从魔王军老大的眼皮子底下把你拖出来的。」
「你可得好好谢谢咱，要不是咱当时乘着大火顺势从冒险者协会那偷……借来了几瓶上好的万灵药，你身上那么重的刀伤，不死也要留条疤啊。」

看见夜华愣愣的没有反应，逆命翻着夜华的钱包，继续说下去:

「说来夜华姐你也是命大，那时候魔王军不知道为何看到大火就突然撤退了，来也匆匆，去也匆匆的。不然我还真不敢把你拖出来呢……」
「话说回来，这急救费和医药费，我也不贪多，咱也算相识一场，给夜华姐你打个八折就好了，八百金，啧，夜华姐你钱包里的钱不够啊……还有什么家什物可以抵……」

「等等！」

夜华猛然抓住逆命的肩膀。

「喵嗷嗷？！太，太贵也是可以商量的夜华姐，反正不是我的东西，但我也要吃饭的不可能白干啊算你七百金不能再便宜了夜华姐我错了啊啊啊啊啊——」

「不，不是，上一句！」

「上，上一句？八佰？」

「多少？！不是，再上一句。」

「七，七百，夜华姐您饶了我吧，再不赚点钱我要饿肚子的。」

「不是这句。」

「上一句？魔王军不知道为什么就撤退了……」

「撤退了？那哈穆雷……不对，我们现在在哪？」

夜华终于抬头看向四周，所映入她眼帘的，并非哈穆雷那繁华喧闹的城市街区，而是破破烂烂，摇摇欲坠的小木屋，唯有壁炉里那堆刚熄灭篝火还算是新的，散发着柴烬的余温。

「哈穆雷？哈穆雷早就被大火给烧没了，过几天大煌【民部】组织的搜救队应该就会到……」

「烧没了？！」

「对啊。要不是那场大火，魔王军也不会好好的突然就撤退了，夜华姐你命还真好——」

哗啦——

抓住黑色风衣披在肩上，夜华一口气从破旧的床上跳下，同时不忘顺手拾起靠在墙边的厚重黑剑，她夺门而出。

「诶？！夜华姐你要去哪啊？夜华姐你不会要逃单吧？你觉得医药费太贵的话还可以好商量啊！夜华姐——」

伤口还在隐隐作痛，但并不妨碍夜华自由地穿梭在山林间，犹如负伤的小猫，又像惊飞的小鸟。
踉跄而又焦急，焦急而又惊慌。

（不会吧？不会吧不会吧不会吧？）

哒！哒！哒！

这是个离哈穆雷比较近的小山林，夜华在空中辗转腾挪，有时抓住树枝飞跃，有时就干脆沿着山壁垂直滑下，只不过花了半小时功夫，她就一路来到了山脚处，远方的哈穆雷城，抬头可见。

但现在这座城，却冒着余火的硝烟，有如大火焚烧过后的荒芜。

（我……我当时……）

夜华看着不远处的废墟，小嘴一张一合，想开口，却说不出话来。

（「你们在这里乖乖躲好，不论听到什么声音都不要出来。」——哈，我当时是这么说的吧。）
（不  论  听  到  什  么。）
（我……我……）

夜华可以想象得到，老实听从自己吩咐的孩子们，哪怕外面已经火势延绵，他们也老老实实的躲在孤儿院里的景象。
——直到大火将院门引燃，直到烈焰将院子包围，直到他们无路可逃。

（啊哈哈……）
（原来人家，才是罪魁祸首的那个吗……）
（哈……笑不出来。）

夜华咬紧嘴唇，几乎要咬出血来。明明大火过后的余烬未熄，热风扑面，她却感觉如坠冰窖。

一步，又一步。当她靠近哈穆雷城的时候，原本急匆匆的步伐，反而变得缓慢了起来，仿佛……不愿面对这一切。

不过，这里并非没有生命。

魔王军早已撤退，但周围游荡的野生魔物自然不会错过这个好机会，它像鬣狗一样乘着大军侵入后，跟随在后方，啃食着人类的尸体。
但是比起被大火烤成焦炭的人尸，它们更爱吃新鲜的人肉。
尤其是像夜华这样水灵灵的小女孩儿。

吼——

伴随着低沉的咆哮，一只剑虎从夜华背后一跃而出，试图将她扑倒在地，再一口咬碎她的喉咙，饱饮这个女孩子的鲜血。

」滚。」

背对着体重是自己俩倍以上的魔物，夜华声音冰冷，仰头斜视着袭来的野兽，随后直接伸手抓住它的下颚，一个过肩摔，将体格强健的剑虎摔在地上。

「别来碍事！」

武技【音速突击】

黑剑撕裂野兽坚韧的皮毛，毫不留情地贯通肌肉，硬生生掰断它的脊椎，割开颈动脉，让它的鲜血浇灌在大地上。

剑虎抽搐了一下，很快就不再动弹。

避开喷溅的血液，夜华全然不顾身上伤口的疼痛，头也不回地继续向着哈穆雷走去。

——满怀着沸腾的怒意。





♢
哈穆雷城中。

武技【重斩】

无处宣泄的怒气化为利刃，劈开头颅，斩断肋骨，以锐不可当的气势将扑来的魔物一分为二。
从正中间破开，化为俩半的魔物飞到道路的俩边，甚至没来的及发出哀嚎。
至此，城中最后一只魔物也被夜华斩落。

「嘶……呼……」

刚脱离死亡边缘后，又投身于厮杀，即使强如夜华，也不禁气喘吁吁。但她并没有停止脚步，在深呼吸调匀气息后，她再次向前迈出步伐。

一踏入哈穆雷城中，那股刺鼻的焦臭味不禁让夜华皱了皱眉。大火将整座城化为灰烬，人类的文明在烈火下已看不出原型。甚至连魔王军来过的痕迹都看不太出来。

空气中弥漫着蛋白质被烤焦的臭味。
定睛一看，还能看到一些没来的及逃脱的人，他们已经被大火烧成漆黑的人干，保持着生前扭曲、痛苦的姿势，被永远的留在这座死城中。

（都是……我的错……）

剑尖在滴血。

（如果我当时没有固执地想着对抗魔王军，而且带着孩子们逃跑的话……）

啪嚓，啪嚓。
踩碎骨渣的声音在此刻显得格外刺耳，不知道是哪一位没能逃脱的生者，在这场大火中化为地上的焦黑骨骸。

（对，对了！孤儿院里还有婆婆在！她会带着孩子们避难的！）

想到这，夜华不禁加快了脚步，七拐八绕的实在太麻烦，她便一跃跳上了烧的不成原样的房顶，在废墟间跳跃疾行，向着贫民窟跑去。

讽刺的是，在这炽热的烈焰消毒之下，原本恶臭不堪的贫民窟，反而没有那么令人恶心的味道了。
但夜华已经匆忙到，顾不上这些细枝末节的事情了。

……自然她也没有发现，因她风风火火的动静而被吓跑的几只弱小的野兽，嘴里叼着老人的手。




















♢
【游戏图鉴—人物篇】

【星之谷 夜华】
五星角色。人族。
可以充钱购买的角色之一，后期可以通过事件获得。
年龄？？岁，身高164cm，体重45kg。
她自称本人比较叛逆，但玩家一致承认她为人十分善良。
曾被誉为「星之谷百年一遇的天才」，后面她也用实力证明，确实如此。
而后因为某种原因，？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
玩家与她互动后，会得知她一直在寻找「谁」。似乎和【勇者】有关。
称号「夜之剑士」
「星之谷的叛逆者」
「反抗极恶之人」（new！）
？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？
【对不起，以下资料请·登录·后阅览】


——【恭喜您已观看完回忆:星夜之章·第一幕】
——【解锁新皮肤·4⭐「慵懒的午后时光」（【星之谷 夜华】适用）！】
——【请到【角色界面】——【个性化】中了解详情。】


【慵懒的午后时光】（new！）
（适用角色:星之谷 夜华）

纯白朴素的道场服，也无法掩盖她的可爱。
训练用的不起眼木剑，也有着不俗的杀伤力。
如果小看了这名正在大树下舒舒服服小憩着的小小剑士，可是要吃苦头的哦。
 

第四十四话 为生还者献上礼赞
[第四十四章 为生还者献上礼赞] by Kaslna

第四十四章  为生还者献上礼赞

半日之前的哈穆雷。


「诶咻——」

像捏橡皮泥一样轻易掰开铁笼，我将虚弱的小虎牙抱起，她的身体实在娇小，甚至不需要公主抱，我单手便像抱婴儿一样托住她的小屁股，让她趴在我的肩上。

「大……公……」

「嘘，安静，伤员需要静养。」

「唔……姆……」

「哎呀好乖好乖好乖好乖。让我摸摸，让你受委屈了，小虎儿。」

「不……要……把我……当……宠物……」

「嗯，还能回话，看来还有精神。」

（掏）

我找找……诶，有了。

【生命恢复药水】

谁说魔王军就不能喝药的。

只是boss和精英的血量都很高，喝药完全不能恢复多少，所以大家都不爱带这玩意。
不过我带着也不是给自己喝的，就是防止出现小虎牙这种普通兽人需要救治却没药品的情况。

一旦解除了【极恶公】的型态，这点火焰属实不痛不痒。但对于小虎牙来说，高温让原本柔顺的皮毛变得更粗糙可就不好了。
我轻轻挥剑，喷薄而出的剑气就将周围火焰荡平，经典的断绝可燃物灭火法。
这样一来，周围就安全了。

小心翼翼地掰开小虎牙的嘴，平时难得一见的犬齿终于一睹芳容，可怜小虎牙因为脱水，小嘴唇干巴巴的。

将药水缓缓地给她服下。同时也让她补补水。

「拜，拜拜拜……啊呜，拜见大公！」

终于安顿好小虎牙的情况了，这时候有个小女仆诚惶诚恐地向我问候。
嗯……？她也是魔王军的人？

我咋一点印象都没有？

不过这次小女仆做的很好，不仅替我找到了小虎牙，还帮我指明了方向。

哈哈，善哉！有赏！

我将小虎牙递给神不知鬼不觉地跟在我后面的夜魅，让她轻轻抱着。然后再一把将这名娇小的女仆抱起来。

「哇啊啊？！」

咕妞～
（晃动）

随着我的动作，她胸前那一对玉兔像果冻一样晃动，顿时波涛汹涌。
哇，真大。

「…………」（鄙视）

不妙，从夜魅那感觉到了杀气。主要是对我的。

「大，大公？」

哎呀不好不好，差点把今晚的主角给忘了。

「你做的很好，小家伙，你保护了自己的同伴。」

「真，真的吗？」

这名小小的女仆，几乎变成了星星眼，眼睛里充满了惊喜。

「当然。你叫什么名字？」

我将小女仆举高高，仰望着她问道。

「我叫，莉，莉莉！」

「姆，好名字。莉莉，你干的不错，勇气可嘉，值的嘉奖。」

莉莉吗……有点耳熟，一时半会想不起来了。这名字太常见了，不好记，和叫张伟的一样多。

「好，任务完成。我们回去吧。」

检查了她身上的伤口，娇小的身体到处都是刮蹭，破皮。但所幸都是皮外伤。把莉莉放回地上，再塞给了她一瓶生命药水，胡乱地摸了摸她的头发，她似乎很开心的样子。

没想到最后竟然是这个小女仆把小虎牙找回来的，【小刻】真是把猎犬的名号丢光了。

……话说回来，【小刻】呢？

额……她们什么时候不见的？最后一次见是在那个捅队友的疯子时候？
应该不要紧吧？希望他们到了饭点会自己回来。这可是我借来的帮手，到时候还要还的。

总觉得我好像忘了什么……是什么来着？

哈，火还没灭呢……

——管他呢。

整好高礼帽，我向前方伸出手掌。

六阶魔法【风之径】

无匹的狂风汇聚，荡平我面前一条直线上的所有火焰，犹如摩西开海一般，风之甬道一路劈开阻碍，阻隔烈焰，就这么一路延伸至城门，形成了一条畅通无阻的道路。




「回家了，夜魅。」

「是。」
「哈，哈伊！大公！」

「你从哪学来的洋文……」



看着小虎牙发出安稳的呼吸声，我们踏上回去的路。







♢
哈穆雷城。

当夜华跌跌撞撞地走向孤儿院的院里后，那里早已不复原来的模样。
面目全非，一片焦黑。
空气中弥漫着血肉焦糊的臭味，这点倒是一如往常，但不同的是，多出来很多具小小的尸体。

「嘶——」

夜华倒吸了一口冷气。

（我……来晚了啊……）

大火仁慈，但又无情地烧尽了一切，不论贫富，不论贵贱，弱者在烈火下一律化为了薪柴。

他们还只是几岁的孩子啊！

好不容易得到了食物，得到了帮助，打跑了坏人，正打算要熬过这个冬天。
却永远沉眠在这场大火中。
说到底，看着他们被火烤得肌肉收缩，动作僵硬，形体扭曲的样子，真的能算得上「沉眠」吗？
夜华不禁这么问自己。

（如果……人家是说，如果……）
（如果当初宁可牺牲一部分，也要带着一些孩子逃走的话……）

夜华保护不了那么多人。

（如果人家能把魔王军打回去的话……）

夜华并没有那么强大，至少没有强到一人抗击整支军队。

（如果一开始……人家就不从善恶公那里逃走的话……）

夜华并不觉得自己被当做俘虏是一件有趣的事情，但她宁可牺牲自己也不愿意牵连到他人。

如果她……

……但是，没有如果。

「可恶！」

夜华重重一拳打在被大火烧的焦黑的墙壁上。平时为孩子们遮风挡雨的墙壁，此刻却变为无情地将孩子们困死在院内的柩栏。孩子们那时在院内四处逃蹿，东奔西跑，试图找到一个逃生的口子。
但大火、黑烟、高温无情地将他们包围，就这么轻易地掠走他们的生命，与魔王军相比有过之而无不及。

「到底是谁……」

踏进屋内，能看到更多孩子们的尸体，可能是他们听从夜华的劝诫没有跑出去的缘故，和院外那些烧成焦炭的孩子们相比，屋里的人起码还留下了全尸，大部分死于一氧化碳中毒，除开个别被倒塌的横梁压死的孩子外，其他孩子聚在一起，好像睡着了一般，永远地停止了呼吸。

他们神情安稳，但边缘的身体已经在烈火下被烤干到脱水，变得萎缩畸形，与他们的神态形成了鲜明对比。

人，与非人。

生，与死。

在尸体的内侧，夜华还看到她当时从混混手里救下的小女孩。那时候逆命对作为人质的她不管不顾，但那可是一条鲜活的小生命啊！夜华怎么可能坐视不理。

但她现在，依旧难逃一死。

那条稚气的、如藕般柔嫩的手中，还死死地篡着一颗糖，直到高温将糖果融化，将手臂碳化，化为黑与白的不知名混合物。

而她怀里，还护着一朵小花。

支离破碎的花。


拈起这朵碎花，夜华心中久久不能平静。


「呼，呼，呼……哈……夜，夜华姐，你等等我啊，你怎么又跑回来了。」


这时第二个人，也闯入了孤儿院。







♢

「呼，呼，呼……哈……夜，夜华姐，你等等我啊，你怎么又跑回来了。」

逆命好不容易跟上夜华的步伐，双手撑着膝盖，喘得上气不接下气。

「对不起……」

「咋？咋了？夜华姐你不会要赖账吧？」

逆命抬起头，警惕地盯着星之谷夜华。

「我……我没能保护好孩子们。」

「……」

听到夜华的话，逆命这才将视线越过她的身后，环顾着整个院内，硝烟狼藉，尸横累累，全部都是那些来不及避难，而被大火活活烧死的孩子们。

逆命沉默了一下。

「额……所以？」

「所以？！」

夜华不禁被逆命随意的态度震惊。

「他们才几岁啊！就这样死在魔王军的手下！他们明明在不久前才和你玩的开开心心的，现在呢！」

夜华不禁揪住她的前襟。小小的身体爆发出惊人的腕力，硬是将逆命拉了过来，彼此的额头几乎要触在一起。

「诶诶诶……夜华姐您消消气，消消气嘛。」

逆命高举双手至耳边，作出投降的姿势。

「你说的我都知道，知道啦。但是，如果没有那场火，你早就死在魔王军那里了，所以说，咱……」
「那我宁可死在那里！」

【怒意】沸反，魔力逆流，随着夜华激动的情绪，点点魔力的星光在她身边涌现。仿佛逆命再多说一句，她就会再次拔出第二把剑。

「嘻……」

见状，逆命做了个鬼脸，不再反驳。

——你就算死在那里，孩子们也救不回来的。这句话，逆命很识趣的没有开口。

「喝……哈……」

一时间，只能听得到夜华的愤怒的喘息。

「……」

二人彼此沉默，只有残火燃烧的声音静静流淌着。

「……」

「……」

「……对不起。」

不知道过了多久，夜华终于松开了逆命的衣领，小声嘟囔了一句。

「嘻，夜华姐你没事就好，人嘛，难免有情绪失控的时候。好了好了，我们快撤吧夜华姐，这里还有其他游荡的魔物……」

「救命啊啊啊啊啊——」

突如其来的求救声，打断了逆命安慰她的话。

「！」

简直像听到了呼救的搜救犬，夜华身体比思考更快一步作出反应，冲了出去。

「诶？诶诶诶——」

留下一脸错愕的逆命。

「…………」

「唉……真难伺候啊……【夜之剑士】。」

逆命长长地叹了口气，手指从腰间绑带上的各种工具间抚过，最后耸了耸肩，追了上去。



♢

雷特一脸茫然。

得到魔女的金币，花了大价钱从一个神秘的商人那里买来的，号称「来自希迦帝国的王者之剑」，就这样被剑虎的利齿给咬断了。

光洁到能反光的亮丽剑身，断裂后露出的却是铅灰色的色泽，剑镡上绘着的华美花纹，竟然在刚才抵挡剑虎的挥爪时候被拍掉了。

现在雷特手里，握着只有一个精致奢华的剑柄。

为什么会变成这样？

不过在这之前，困扰雷特的还有一个更大的疑问。

哈穆雷，为什么会变成这样？

说来惭愧，失去了原来的冒险者小队后，身为f级的冒险者，雷特只能做一些又脏又累，给的钱还少的委托。

天天做那种委托，还怎么成为威名天下的大英雄！

于是雷特铤而走险，接下了去往深山采药的高级委托，至少对于他的等级来说，这已经算是很高级了。
不过他一个乡下人，对哈穆雷周边的地势也不熟，甚至要去的山也是一个好心的冒险者指路给他的。

于是想当然的，他迷路了。

这一迷，就是一天一夜，雷特在山里兜兜转转，愣是没找到山路。最后只能无奈地睡在一个山洞里。

照理来说，这样他必然会成为野兽的盘中餐。但也奇怪，昨晚山里的野兽他竟然一头都没遇到，好像发生了什么大事让它们都逃跑了似的。

天一亮，在阳光的照耀下，雷特终于找到了下山的路。

正当雷特庆幸着自己的好运气时，他的好运气就到头了。

迎接他的，是破败不堪的哈穆雷城，以及饥肠辘辘，对着他虎视眈眈的野生剑虎。
但没事，雷特还有那个神秘商人卖给他的「王者之剑」呢！

拔剑。

剑虎露出长长的獠牙，向雷特扑咬过去，雷特举剑阻挡，它便一口咬在看起来威风凛凛的「王者之剑」上。

咔锵！

断了。

雷特无法接受面前的情况。

那可是他花了十几个金币，普通家庭三个月的开支，买来的上好宝剑啊！
怎么会就这么断了！

而且，而且，这哈穆雷城是怎么回事啊？怎么一幅火灾过后的残破样子？就好像整个城市都起火了一样。

但来不及他细想，剑虎的血盆大口就已经来到他眼前。

——「给我，爬开！」

比剑虎更快，黑色的大衣在太阳底下尽情舒展，夜华扭动她纤细的身躯，修长的右腿笔直踢出，黑发夹杂着她焦急的汗水，肆意舞动。

飞踢。

这记来自剑虎侧面的飞踢，力量远远大于夜华她那纤细的身体所给人的印象，不仅硬生生地偏开了剑虎扑咬的方向，甚至还将它二百多斤的虎躯踢飞出去。

「吼——」

剑虎在地上摩擦了几米远，虎爪抓地，才终于爬了起来，兽脸上甚至还被踢出血痕，血滴沿着嘴角流下。
伏低身子，剑虎愤怒地竖起獠牙，浑浊的兽瞳死死盯住夜华，誓要把她撕成肉片。

「嘻嘻，好啦好啦，看这里～」

啪！

突然间的拍手声从剑虎的身后响起，吸引了它的注意力，这声音离它极近，仿佛……就在耳边。
剑虎猛然回头，逆命的嬉笑脸就在它的眼前。

受到惊吓的剑虎猛的后跳，但比它野兽的动作更快，逆命一蹬地便追上了剑虎。烈焰般的头发翻动，留下一抹红色的残影。

「嘻嘻。」

噗嗤——
泛着黯淡色泽的短刀从剑虎的下颚贯入，晦暗的钢铁轻易地穿透了保护着它的肌肉，割开了它的喉咙。

剑虎血液像止不住的水龙头一样喷涌而出。
把短刀留在它的喉咙里，逆命舒展着如羚羊般娇健的双腿，从剑虎背上翻身而下。

「嗷——」

剑虎怒发冲冠，哪怕血流如注，也试图拼死反扑，它伸出虬健有力的虎爪，打算给逆命来上一爪无法磨灭的伤口。

扑通。

但它还没扑出去，就又扑通一声趴倒在地，鲜血更加激烈的迸涌而出，将地面连着剑虎自己染得血红，血腥浓重。

是毒，速效性的麻痹毒。

在喉管被割开的当下，中了麻痹之毒，已经和死亡没有区别。
剑虎不甘地发出怒吼，挣扎着试图爬起来，但它的身体好像不听它使唤似的，它爬起又倒下，倒下又爬起。
脖子上的喉管的血，喷涌不停。是带【重伤】效果的短刀。
很快，剑虎又倒下了，这次，它没有再爬起来，而是痛苦地停止了呼吸。

逆命这才悠悠然地走上前，拔出染血的短刀，在自己身上随意地擦了擦，又插回了绑在大腿上，用皮带固定着的剑鞘中。

目睹着这一切，雷特受到极大的震撼。

「好了，人也救完了，夜华姐我们快溜吧……」

嗷呜——————

这一次，逆命的话依旧没有说完，一声长远的嚎吠打破了二人间的对话。

「不会吧……」

逆命神情一抽，抬头看向远处的废楼。

「……刻耳柏洛斯。」


魔王军的猎犬，依旧在此处游荡。




♢

（烦呐。）

夜华不悦地咬紧嘴唇。将手伸到背后背着的黑剑剑柄上，进入战斗姿态。
头脑昏昏沉沉，这是【疲劳】的征兆。
夜华将魔力汇聚在左手，试图拔出第二把剑，发动【二刀流】，但汇聚起来的魔力很快就化为点点星光消散了。
视线明暗忽灭，脑袋酸胀不堪。
连续战斗的【惩罚】已然生效，夜华暂时失去了她引以为傲的二刀流。

状态不佳。

……但那又如何？

夜华早已下定决心。

（人家……这次不会再犯错了。）

猎犬发现猎物，仰天长嚎，饶有兴致的红瞳紧紧地盯着夜华一行人，随后在屋顶间纵跃，向着夜华她们冲来。

（人家旅行了太久，遗忘了太多……）

握紧剑柄，黑刃出鞘。

（但这份【承诺】，不该忘记，也不会忘记。）

剑尖对敌，不动不摇，一如她的本心。

（如果这都做不到的话……）

（——我还有什么脸去见他呢？）


「愣着干什么啊？！快跑啊夜华姐！」

逆命反手掏出俩个烟雾弹，咬住拉环，准备撒腿就跑。

「逆命。」

「干，干嘛？」

「带着他走，越远越好。」

「？？」

「我留下来，拖住它。」

「！？夜华姐你疯了吗？你甚至伤都没好！」

「走！」

「你？！」


武技【音速突击】

大衣翻飞，负伤的黑色剑士向天举起利刃。



【猎血吞天】

血口大张，极恶的猎犬待她自取灭亡。
















（第二卷 完）






♢

【《诺亚》防沉迷系统介绍】

根据健康游戏时间的定义，大型游戏《诺亚》对每个玩家加载了【疲劳值】系统。当玩家【连续使用同一个】角色进行游戏时，角色疲劳值会不断积累。
当疲劳值满时，角色将不愿出战，直到「休息」一定时间为止。
不同程度的疲劳值会对玩家角色有不同程度的影响:
疲劳值低于50%时，角色不受影响；
疲劳值大于50%时，角色的攻击力将降低；
疲劳值大于70%时，角色的特殊技能将无法发动；
疲劳值大于90%时，角色的魔力值会急剧衰减；
疲劳值为满时，角色将无法战斗。

*角色疲劳值受【耐力】属性影响。


                   摘自《诺亚游戏介绍》
 

第四十五话 善后
[第四十五章 善后] by Kaslna

第四十五章 善后


自【哈穆雷特大伤亡事件】发生起，已经过去了三天。

【民部】部长已经愁白了头。
一夜之间，一整座城市毁灭了。
那声势浩大，连邻镇都看得到。上头也对此高度重视。下了死命令要【民部】全力挽救生还者，第一时间开展救援措施。
【煌】国内的大大小小新闻媒体，也对这次政府的行动大为重视。

救援……呵。

【民部】部长死心地笑了笑。

刚在不久前，冒险者协会送来了报告，【冒险者协会·哈穆雷分会】彻底失去联络，所有该协会的工作人员，各类冒险者，甚至包括经验丰富的分会长，都查无音讯。

——哪怕大名鼎鼎的a级冒险者小队【太阳之剑】也不例外。

而【魔部】用了侦查魔法搜查了事故现场后，传来了一个更绝望的消息：足足三天时间内，尚未找到任何一个生者。

【民部】自然也没有闲着，联络了各个与哈穆雷城相邻的城镇领主，询问情况，但他们都是异口同声的回答：「没有遇到难民来他们领地。」

整座城像死去了一样，没有一个生命体特征。

如果只是委托失败，民部长也不会觉得怎么样，但全员无一生还——还是在大煌的国土上无一生还，那就非常恐怖了。
国防不严，监管不力，投敌叛国……不论是哪个原因导致最一流a级冒险者小队的覆灭，都是必死无疑的罪状。

民部长自然很想把领主哈穆雷叫来问个究竟，但想来也是，a级冒险者都无法在那场灾难中活下来，更何况一个大腹便便的哈穆雷领主？他肯定也死在那里了。
他这一死，倒是一了百了。
但这次事故中最主要的负责人死了，就需要有其他人来承担这个罪责。
除了领主以外，再往上追溯责任……那负责的就是【六部】了。
但是，没人能够担得起这个责任。
【哈穆雷城】上上下下，数万条生命，不论是要哪个部门负责，负责人都只能以死谢罪了。
好死不死，负责「民」生问题的正好就是【民部】。开展救援，清点伤亡，汇报原因……都是【民部】的工作。
不能好好的撇清责任的话……
【煌天子】的怒火足够让自己全家不留一个活口吧。

该死的哈穆雷，到底干了什么啊……

民部长一边在办公室里指挥手下虚情假意地对空无一人的哈穆雷城开展各种救援措施。一边恨恨地对这座死去的城市咒骂到。
不论是请宫廷魔法师清理烧成焦黑的废墟，还是发放各种应急食物的物资，这一系列救援措施每时每刻都在大量地花费着国家的国库资金。而这么做的意义，只有拯救那些早就不存在的遇害者们。
但在【煌】国全体民众的监视下，民部长不得不大笔大笔地像烧钱一样支出各类赈灾物资——哪怕这些可能是他明年的薪水。

揉了揉发疼的太阳穴，民部长向他的手下问到：

「【军部】那边怎么说？」

论当下的处境，【军部】可以说和【民部】是难兄难弟。全城覆灭这么严重的恐怖袭击，大概率就是魔王军所为，（民部长也想不出来还有谁能毁灭一座都市），事实上，归【民部】直属管辖的，去调查回来的冒险者小队带回来的报告中，也记载了在残垣断壁中发现了魔物的爪痕。从【黑卫】的铠甲残骸来看，哈穆雷的军队生前确实有做过激烈的抵抗，但不知什么原因，城市被一场大范围的大火席卷，从而导致覆灭。但更可怕的是——没找到一个活人。

血迹斑斑的铠甲，尚未吃完的食物……一切的一切都表明了不久前，这座城仍然有大量民众生活过。
但他们现在好像凭空蒸发了一样消失了。

民部长想起祖上传下的古老传说……《尽噬一切的【渊王】》。
他突然感到不寒而栗。
但……不会吧？
「那种不知道是什么的可怖东西」已经自打自己爷爷那辈起就没有再出现过了。不如说，可能是被老一辈夸大后妖魔化了，实际上说不定只是一头千年鬼象或者千年巨鳄而已。
民部长收回了自己神游的思绪，开始面对现实的一团烂摊子。

倘若哈穆雷真是因为【魔王军】的袭击而覆灭的，那么追究起责任时，就不只是【民部】的问题了，而首当其冲被问责的就是负责国防的【军部】。
只不过目前隶属于【军部】的领主，哈穆雷伯爵已经死亡，上头调查下来也是死无对证，所以【军部】才没被立刻问责。
但不论如何，【军部】也和【民部】一样负有不可推脱的责任。
民部长现在只能走一步算一步，尽可能地推卸掉自己的责任了，为此，他有必要了解【军部】那边又是什么反应。

「【军部】那边怎么说？」
「军，【军部】那边说……系【魔部】未经【外务省】批准，便私自试验开发中的不稳定军用魔法，最后魔法暴走才导致此次哈穆雷特大伤亡事件的发生。」

【民部长】笑了。
看来【军部】也在想同样的事情。【军部】是【外务省】的下级部门，现在一出事立马找上头包庇自己了，毕竟【军部】出事，【外务省】也有连坐的责任。
……那么，自己要做的事情很简单。

——只要和【军部】口径一致就行了。

自己【民部】不需要急着在【煌天子】的御前狡辩，因为如果【民部】被问责，到时候自己只需如实相报，那么毫无疑问是【军部】最后担主要责任。
大家都是一条绳上的蚂蚱，【民部】出了事，【军部】比自己还要着急。
沉默是金。
面对责问，自己只要保持沉默，【军部】自然会出面帮自己说话，更何况还有更上级的【外务省】作为靠山。自己只需要配合好【军部】，对好口供就行了。

「秘书，传我命令。」
「属下在。」
「把【魔王军留下的痕迹】从《【民部】调查报告》里删掉。上头问起这件事，都说『没有调查到』。明白了吗？」
「属下明白。」
「快去吧，争取时间。」
「是！」

这样的报告，【魔部】肯定不会承认，自然会申请再次调查，但上头能不能同意，那就不是【魔部】部长说了算了。
想到这，【民部】部长摆了摆手，示意手下退下。
咔哒！
在秘书关好室门，离开办公室后，【民部长】来回翻看着上头下达的文件，终于如释重负地松了口气，露出满意的笑容。

现在，大家有难同当了。







♢
大煌帝国首都，中都。

煌城，紫禁城。

太和殿。

作为大国首都的皇宫，太和殿可谓富丽堂皇，金砖玉瓦，文武百官在此进进出出，由【三省】打点着上下一切，然后他们再在此处汇报给大煌帝国的大脑，唯一的帝王。


——【煌天子】



「混账东西！」

玉盏被摔的粉碎，任由龙袍飒响。很显然，这位第十任【煌帝】，【煌天子】，此刻心情并不好。

身为高级官员，位阶堪比公爵的【三省】长，位居殿堂之前，身处庙堂之高，面对天子的愤怒，此刻也只敢跪在地上，战战兢兢，不敢言语。

不过是【三省】，【三公】罢了，任他万人之上，任他权势滔天，只要【煌天子】一句话，他们的位子随时都可以换别人来坐。小命不保。

「你们说，查不出来……是什么意思？」

大殿之上，金帘垂下，使得凡人无法一睹【煌天子】的真容，但这愤怒的情绪，仅从言语之中便可感受得到。

「禀，禀陛下……哈穆雷城被及其强大的力量蹂躏、破坏，现场调查几乎没有查到任何痕迹，只能从城中男女老少的尸体来推断，死者在身前有进行过激烈反抗，不像是投敌叛国。」

「……领主呢？」

「领主生死不明，目前未寻到一名生还者。」

代替汗流如瀑的【外务省】省长，【中枢省】省长慢条斯理地将报告掏出，不紧不慢地提醒陛下。

「一个都没有？」

「禀陛下，一名都没有。」

「干什么吃的！」

魔力迸发，好似怒龙咆哮，金帘被吹至飞起，摇晃四散，价值千金的瓷器玉件只此一下就被震碎飞溅。

「朕怎么养了你们这群草包！」

大殿之上，百官叩首，无一人敢应答。

「混账！一群饭桶！你们以为瞒着朕，互相推诿扯皮，朕就会被蒙在鼓里了是吗？那哈穆雷的人民就白死了是吗？！啊？！」

「你们以为，朕真不知道这是魔王军搞得？堂堂大煌三军，【外务省】尸位素餐！【军部】也不敢出征？！朕要你们何用！」

王座的扶手几乎要被煌天子压碎，那至极的愤怒化为了无形的威压，将【外务省】省长死死地按在地上，不敢抬头。

「给朕出征！朕要让那千百年的魔族余孽，在朕这一代画下句号！」

「陛，陛下！万万不可啊！」

【魔部】部长抬起他老态龙钟，充满皱纹的脑袋，一副视死如归的表情。

「魔王领的北方，是由【奈落公】镇守的【冥渊】，乃【四公】中防卫最严密的位置，如果没有【太虚】的帮助，我军对上【奈落】可谓毫无胜算啊。」

「……你在，瞧不起朕？」

煌天子声音冰冷，杀意如芒刺背。

「陛下！上一代先帝正是死于【奈落公】之手啊！如今大煌才刚恢复元气，国运正盛，不值得为一城的草民性命而拼上陛下龙运啊！还望陛下三思！」

咚！

【魔部】部长将他迟暮之年的脑袋用力磕在大殿冰凉的地板上，声音犹如晨钟般沉闷。

「陛下，魔部长所言极是。魔王军全是非人之物，不单是公爵，哪怕是侯爵都会给我军带来极大的损伤，这是历年来远征记录，历代先帝均以除掉【魔王】为毕生之业，但无不例外都折戟在【奈落】里了。」

隔着金帘，【军部】部长一边窥探着煌天子的心情，一边小心翼翼地插话道。生怕再多说一句，就要落得办事不利的死罪。

「…………一群废物。」

煌天子重重坐下。隔着灯影，可以看到他单手撑着头，在王座上鄙视着群臣。

「【太虚真人】呢？」

「陛下，真君他老人家说身体抱恙，拒绝出征。」

【中枢省】省长推了推古法制造的眼镜，小声提醒道。

「抱恙，哈。」

煌天子不屑地一笑。

「那个老不死活了几百年了，身体还能抱恙？我倒要把他身体切开来看看，是哪里抱恙。」

「陛，陛下！？」
「陛下，万万不可啊！」
「陛下还请三思！」

群臣顿时炸开了锅。

「陛下，【煌仙】在大煌民众里有着非同寻常的代表意义，如果随意处死【煌仙】的话，大煌人民会暴乱的。陛下您就饶真人一命吧。」

【民部】部长也跟着【魔部】部长一同跪下，以头抢地。
随着民部长的动作，也有不少平民阶层的官员也跟着跪下磕起头来。

「【星之谷】一族呢？」

「禀陛下，眼下时节，【星之谷】一族正在举行【猎鬼祭】，一族上下高手都出动狩猎了。能派来的，都是二流的旗士……」

「…………还真是好大的胆子啊。」

咔嚓！王座龙椅扶手上的龙雕终于被捏碎，化为一地齑粉。

【军部】部长此刻也跪下了，用头咚咚咚地磕着镶嵌着玉石的地面。

「陛下，国境线边界，来自【扶桑】的流寇数量也越来越多，如果这时举全国之力出征，【扶桑】一定会趁火打劫的。」

「哼，那种弹丸之地，尽是些老鼠。也需要朕来操心？」

「不，不敢，交给在下就好。但是这海军部队确实还需要训练……」


「拐弯抹角，朕算是看出来了，你们一个个，一头头，合起伙来就是不想让朕出军是吧？一个魔王军公爵就让你们畏缩成这样，朕要你们何用！」

「「「「陛下息怒！」」」」

「……朕给你们三天时间，给朕找到一个满意的方法，不然休怪朕冷酷无情，退朝！」

「「「「谢主隆恩！！」」」」

「「「「恭送吾煌！！」」」


扑棱棱——

群臣的谢朝声，惊飞了太和殿金瓦飞檐上正小憩着的团雀。









♢
煌帝的寝室内。

「唉……」

「陛下，消消气吧。」

「他们是指望不上了，你那边调查的怎么样了？」

「……他们说的有一半是真的，【暗部】的人沿着国境线摸到魔王领去调查了魔王军的动向，结果全部没有回来。」

「……」

「魔王军现在确实高度戒备，如果没有【太虚真君】的帮助，我们很可能会踢到一块铁板。」

「所以，是哪个魔王军干的？」

「从布下的眼线汇报的情报来看，至少不是【四公】本人亲手所为。」

「是他们的手下？」

「虽然不可置信，但很有可能。」

「查的出谁吗？」

「哈，【军部】的斥候、【魔部】的调查员、【暗部】的间谍，全军覆没，无一幸免。」

「这群饭桶。」

「……我能猜到陛下您接下来要说什么了。」

「那就我亲自去跑一趟吧。」
「那就你亲自去跑一趟吧。」

「卑职明白了。还请卑职多嘴一句，卑职不在的时候陛下请安排几个信得过的人，最好能接替卑职的位置那种。」


「怎么连你也……」


「呵呵，陛下，卑职也只是一介凡人，以非人的魔王军公爵为对手还要卑职活着回来，陛下也太为难卑职了吧？」





「你这句话说出来你自己信吗？【狌】？」






















♢

【游戏图鉴—地图篇】

「煌天子不会犯错，也不可能犯错。」


阵营势力【煌】国的特殊管理制度：【三省六部一天子】制

【煌】国领土辽阔，人口众多，故而将领地城市下封给各个领主自主管理，而最高boss【煌帝】（对外声称其为【煌天子】）则负责统领【煌】国内的一切领主。
而三省六部，就是【煌天子】手下，代为管理，监管各个领主的辅政机构，主要目的是降低【煌天子】的工作量。
之所以将职务分割为三份，一方面是因为人口众多需要足够多的工作岗位，另一方面是让三方互相制衡牵制，防止一方独大后谋权篡位。



三省：
阵营【煌】帝国的三大管理机构。

中枢省：顾名思义，是【大煌】国的中央行政部门，坐落于【煌】国首都【中都】，平时任务是辅佐现帝王【煌天子】，是发布命令的中枢机关。
总负责人在【煌】国的位阶相当于公爵。

外务省：【大煌】国负责对外的机关总称，包括与其他国家谈判，抗击境外魔王军，对外发动战争等一切职责。
总负责人在【煌】国的位阶相当于公爵。

门下省：【大煌】国分管各地的杂务部门，负责处理【中枢省】以及【外务省】一切不处理的事情。包括国民教育，监管领地内的各个领主动向，工程建设，税务调查等等等等。
总负责人在【煌】国的位阶相当于公爵。



六部：
阵营【煌】帝国的政治体系，【三省】的下级机构。

政部：掌管【煌】国内的文职人员的任免、调动、考核、升职等事务，包括领主爵位的升降。是中枢省的下级单位，对于伯爵以下的领主有罢免权。

民部：解决【煌】国人民百姓民生问题，包括驱逐害兽、镇压灾厄等等，因此常与冒险者协会有联系，二者属于合作关系。

魔部：负责【煌】国内一切与魔法有关的事项，包括录用宫廷魔法师，保管魔导道具、研发魔法等等。

军部：是【煌】国的国防机构，由外务省直接管理，对外务省负责，同样有录用、任免【战士】、【骑士】成为武将的权力。边境都市的领主大多属于该部门。

法部：制定、修改【煌】国宪法的司法部门，同时负责打击犯罪、督察监管的任务，归属于门下省。

暗部：表面上是【煌天子】用于打探邻国情报，刺杀他国政要，处理内部腐败的部门。但【煌】国并未承认自己有这个部门，并坚称「大煌一直以来都只有三省五部。」

                           摘自《诺亚论坛》
                     词条贡献用户：司马仟


——「这是哪里的历史作业？我脑子要晕了。」
——「问题不大，你记住了也没用，除了【军部】、【暗部】、【魔部】，其他部门的boss都没有战斗力。」
——「出现了！《诺亚》玩家特有的二分法：这游戏里只有俩种人，可以杀的人和不可以杀的人wwwww」
——「我有个问题，是煌国的【公爵】话语权高还是【三省】话语权高？」
——「没看剧情吧？煌国只有【三省】才能当公爵。」
——「民部好可怜2333，有委托全找冒险者协会了。」
——「年仅30岁的民部部长，提前过上60岁的退休生活。」









♢
【游戏图鉴——人物篇】

「御衣总管」【狌】
五星角色，仅可通过充钱购买。
本名◆◆◆，煌天子手下秘密部队【御衣卫】的总负责人。【御衣卫】不受三省六部的指挥，【御衣总管】同样也不接受三省六部最高负责人命令，但有权利否决三省六部的提案。
而总负责人【狌】的身份同样是个谜，可谓众说纷纭:
一说【狌】其实是个代号，由某个家族世世代代扮演着同一个人。
一说【狌】其实是【太虚仙人】下凡的转世，不老不死。
也有人说【狌】是【煌天子】秘密制作的生物兵器。
但不论如何，【狌】在从事谍报活动残肢断臂之后，第二天依旧能完好如初地出现在【煌天子】身后，逐渐变成了恐怖的象征。

——「煌中有一大妖，其名为【狌】，呼之，能止小儿夜啼。」


                     摘自《诺亚论坛》
               词条贡献用户:司马仟
 

幕间剧【颠倒混乱的时空02】
[幕间剧【颠倒混乱的时空02】] by Kaslna

幕间剧 【颠倒混乱的时空—02】

（回过神来，你发现周围一片漆黑，你在一个不知何处，周围空无一人的电影院内。）
（虽然你早有心里准备，但突然亮起的银幕依旧刺眼得让你睁不开眼睛。）
（这时候，你听到了一个熟悉的声音。）




【逆命】:「喂喂，听得到吗？」

【逆命】:「哟，你来啦。那么……咳咳，嗯——」

【逆命】:「初次见面的朋友初次见面，好久不见的朋友好久不见，这里是逆命，欢迎来到，幕后剧场～」

【星之谷夜华】:「……你在这发什么癫呢？」

【逆命】:「啊，夜华姐你来啦。大祭司有事要忙，让我来代她。」

【星之谷夜华】:「让你代她，没让你学她说话啊……唉。」

【逆命】:「是这样吗？阿哈哈哈哈……」

【善恶公】:「嗯，看来大家都到了呢。惯例地自我介绍一下，我是善恶公。」

【星之谷夜华】:「星之谷夜华，一介旅人。」

【夜魅】:「在下夜魅，替大公向各位读者问好，祝您贵体安康。（低头）」

【刻耳】:「汪！u･ω･u」

【逆命】:「呼——跌跌撞撞，第二卷也终于圆满结束了呢，真不容易。」

【夜魅】:「感谢每一个读到这的读者。能被大公如此戏耍，还愿意坚持读到这里。夜魅，感激涕零。」

【善恶公】:「……后面那句话是多余的。」

【夜魅】:「（无视）随着第二卷的结束，最后的生还者名单也已公布，分别是——」

【夜魅】:「【逆命】、【星之谷夜华】、【莉莉】、【雷特】丶【小虎牙】。」

【善恶公】:「不错，能从【极恶】手里死里逃生，你们可以骄傲。」

【夜魅】:「想必聪明的读者们，早就猜到了这些人吧？（鞠躬）」

【善恶公】:「请不要给读者施加无谓的压力。（扶额）」

【星之谷夜华】:「（拍桌）我想起来了！人家才昏过去一小会的时间，是谁说我死了？！谁啊！（怒）」

【星之谷夜华】:「唔啊啊啊……气人！（跺脚）。人家看上去就那么像炮灰吗？！」

【善恶公】:「本次活动任务【善恶公来袭】，不同的人也展示了不同的通关方法呢。」

【夜魅】:「大公所言甚是。有【星之谷夜华】这样不自量力，飞蛾扑火试图正面挑战大公的。」

【星之谷夜华】:「（怒）」

【夜魅】:「也有【逆命】这样畏畏缩缩，退避三舍，最后拖到逃生时间开启的。」

【逆命】:「切。」

【夜魅】:「也有笨蛋……失礼了，说了他们读者会不高兴的。」

【星之谷夜华】:「所以，把人家第二次叫到这里来是要做什么？就为了特意贬我一下吗？」

【善恶公】:「不知道。」

【星之谷夜华】:「不知道？！」

【夜魅】:「毕竟这卷几乎只是延续第一卷的故事，从行程表来说，本来是第一卷的故事。」

【善恶公】:「但是希迦大祭司闹的太厉害了，于是第一卷就先插播她的故事了。」

【希迦大祭司】:「哼，哼，哼～人家都听到了哦～俩只耳朵都听到了哦～」

【善恶公】:（移开视线）。

【逆命】:「哟，大祭司你回来啦。」

【希迦大祭司】:「唔姆，为了我心爱的各位观众们，人家火急火燎地赶回来了哦。嗨～想我了吗？这里是希迦大祭司哦～(≧▽≦)」

【星之谷夜华】:「哇……真有活力。（畏缩）」

【善恶公】:「咳咳，扯远了，说回正题。」

【希迦大祭司】:「正题～」

【夜魅】:「作者说，这章已经成惯例了，就继续搞下去吧。」

【星之谷夜华】:「别强人所难啊喂！打架我还擅长，上台表演相声是要闹哪样？！」

【希迦大祭司】:「没事哦，小夜华就算不说话也很可爱呢～」

【星之谷夜华】:「啊，啊，哦，谢谢……」

【希迦大祭司】:「哇偶，她害羞了～」

【逆命】:「哇，咱真是大开眼界——噗咳！（被揍飞）」

【夜魅】:「好犀利的拳法，这就是人类一流的剑士吗？」

【莉莉】:「那，那个，她没事吗……好像很痛的样子……」

【善恶公】:「小孩子别看，会学坏。」

【逆命】:「（吐血）夜，夜华姐，您来真的啊？我这条小命差点被你结束在这了。」

【善恶公】:「……」

【夜魅】:「没事，那个守财奴没拿到钱之前死不了的，不用理她，大公。」

【逆命】:「喂喂，说谁守财奴呢？！」

【夜魅】:「一金。」

【逆命】:「（咽了口口水）一，一金就想收买……」

【夜魅】:「五金，你先闭嘴。」

【逆命】:「好嘞老爷！随您吩咐！」

【星之谷夜华】:「逆命，你……」

【逆命】:「（小声）有钱不赚是傻蛋啊，夜华姐。」

【星之谷夜华】:「（她是不是忘了，这里的东西带不出去的？）」

【希迦大祭司】:「霸道的小夜魅也很可爱呢～」

【星之谷夜华】:「所以，今天是？」

【夜魅】:「还请诸位放心，为了防止无事可做，在下今天准备了【读评论】环节。」

【善恶公】:「主要是作者想水字数。」

【希迦大祭司】:「好～鼓掌～（啪啪啪啪）」

（稀稀落落的掌声响起）

【夜魅】:「（掏出小纸条）那么，就由在下来读第一条评论……」

【夜魅】:「『【善恶公】在放水吗？感觉不够强。』」

【善恶公】:「丢了！把那张纸条给我丢了！」

【逆命】:「嘻嘻，无能狂怒。」

【善恶公】:「说了多少次了，这原因挺复杂的，本身【善恶公】在公爵里面并不算强，强的是【极恶公】。然后夜华她本身也不弱啊，五星角色还是版本之子，你脸滚键盘都不一定会输啊。」

【星之谷夜华】:「我还是头一次看见恶人先告状的……」

【夜魅】:「算上【毁灭公】那场，大公您是可喜可贺地一胜二负呢。」

【善恶公】:「我有时候真不知道我家女仆到底是帮我的还是损我的……」

【希迦大祭司】:「还有哪些可爱的小读者发来的评论？让人家也看看，让人家也看看嘛！」

【夜魅】「请。（递出）」

【希迦大祭司】:「嗯哼～『作者你这个世界设定是不是没介绍完？』」

【善恶公】:「请看置顶评论（笑）或者第一回幕间剧。」

【希迦大祭司】:「啊，后面还有……『话说善恶公他姐叫啥都不告诉我吗？』」

【善恶公】:「不好！你刚才说了『姐姐』对吧？」

【「姐姐」】:「是谁在呼唤姐姐呀～是哪个好孩子呀～（阴暗地爬行）」

【善恶公】:「噫？！姐，姐姐！」

（【善恶公】想翻窗逃走，但被窗帘抓了回来。）

【「姐姐」】:「你看我们家小善就是腼腆，动不动就想躲起来。你说是吧？小善❤️」

【善恶公】:「姐姐你，你说的都对……但能不能先松开我……」

【「姐姐」】:「呵呵，不，行，哦❤️要是小善你又跑了怎办？（拖）」

【善恶公】:「救，救命π@◆＊✔%#=……」

【莉莉】:「大，大公？！」

【夜魅】:「小孩子别看，会学坏。」

（突然的寂静之后）

【善恶公】:「（湿漉漉地回来了）我们继续刚才的话题。」

【星之谷夜华】:「这次竟然回来的比上次要快诶……」

【善恶公】:「其实姐姐很讨厌被人叫名字，虽然直呼其名本身就有些僭越，但姐姐尤甚。曾经叫过她名字的，都一个不剩地被绞杀了。」

【「姐姐」】:「啊，但是小善是例外哦，小善想怎么称呼姐姐都可以～但姐姐呀，还是最喜欢小善叫『姐姐』呢❤️（手脚并用）」

【善恶公】:「（绝望）谁啊，到底是谁提到姐姐的……」

（【善恶公】消失了）

【夜魅】:「知道的太多，会变得不幸，懂了吗？莉莉。」

【莉莉】:「好，好的。（点头）」

【熊本伯】:「呼呼呼，大公有事走不开，就由我来代他一会儿熊熊。」

【刻耳】:「（摇尾巴）熊先生汪！」

【熊本伯】:「呼呼呼……小刻耳不能玩太久哦，要记得回亚斯塔尔领哦。(    •㉨•  )」

【刻耳】:「呜……（失落）」

【熊本伯】:「就让熊熊来看看，还有什么评论吧……（掏出小纸条）」

【熊本伯】:「呼呼呼……这个回答不了（丢），这个也不能回答（丢），这个……也不行。」

【熊本伯】:「呼姆……我的小读者们，能不能问一点我这头熊熊能答上来的问题？这里很多问题都只有大公才有权利回答的。你们就不要为难我了熊熊。」

【星之谷夜华】:「肉眼可见的为难呢（笑），眉毛都皱到一起了。」

【希迦大祭司】:「毛茸茸～暖乎乎～（趴）」

【夜魅】:「那就这张吧，（摊开），『明明【极恶公】的技能叫篡夺，但对面的技能还没有失效是怎么回事！这不是复制吗！』」

【逆命】:「嘻嘻，因为叫【复制】不好听吧。」

【熊本伯】:「呼呼呼，并不是这样的。早在最初，【权限:篡夺】是可以夺走对面技能的，但后面就出现了部分玩家『只夺不用』的情况，从而导致其他玩家【一直没有技能可用】，极大地影响了玩家与玩家之间对战的平衡性，后来官方就连夜削弱了……作者是这么说的熊熊。」

【希迦大祭司】:「奇怪的知识增加了！」

【熊本伯】:「呼呼呼……然后我们来看下一条评论……（沉默）」

【逆命】:「？你倒是读啊。」

【熊本伯】:「……呼呼呼，本次的读评论环节到此结束咯。」

【逆命】:「诶？诶？！」

【夜魅】:「话说回来，本卷【星夜之章】完成后，有赠送星之谷夜华的皮肤哦，各位读者记得及时到邮箱领取。」

【逆命】:「好生硬的转移话题啊，你们。」

【星之谷夜华】:「我是不知道那种衣服有什么好看的，在我们家族里，穿同样道馆服的人有一堆哦。」

【善恶公】:「不不不……重点是这款皮肤是裸足，裸足哦。」

【逆命】:「呜哇？！你什么时候回来的？」

【星之谷夜华】:（默默退后）

【夜魅】:「大公，这里是公众场合，请注意您的形象。」

【善恶公】:「咳咳，失礼了。」

【善恶公】:「其实我是来替作者带话的。」

【善恶公】:「（掏出一封精致的信）各位读者们，久疏问候……」

【夜魅】:「讲重点，大公。」

【善恶公】:「（翻）至此，第二卷也差不多落已至尾声，虽然第三卷已经大致有了规划，但回顾第二卷以来的不足之处，写的还是略显匆忙，文章收尾也不够细致。」

【逆命】:「（小声）呐，夜华姐，帮我翻译一下。」

【星之谷夜华】:「（探头窥探信件）（小声）就是说，最后几章的收藏和点赞量很少，作者自闭啦。」

【善恶公】:「……第三卷，将开启新的地图，新的角色，以及新的阵营势力。同时，第三卷的主线剧情，对作者来说也是不小的挑战。」

【善恶公】:「欲速则不达，借此机会，作者打算放慢脚步，细致打磨。第三卷将更新的更慢一些，同时尽可能地去润色完善原来发布的章节。」

【夜魅】:「也就是说他鸽了。」

【善恶公】:「不过好消息是，第三卷也依然会赠送新皮肤来回馈广大读者，至于是谁的皮肤，仍在商议中。」

【熊本伯】:「实在不行的话我的衣服也可以哦呼呼呼。」

【善恶公】:「好，繁文缛节到此结束，接下来就到了我们惯例的人气票选时间。」

【逆命】:「（吹口哨）」

【刻耳】:「（期待）」

【希迦大祭司】:「会是谁呢～人家好期待哦。」

【夜魅】:「其实诸位的票数都势均力敌，未得奖的人还请别气馁。」

【善恶公】:「下面有请大祭司宣布获奖名单。」

【希迦大祭司】:「诶嘿嘿……终于轮到人家上场啦～」

【希迦大祭司】:「（打开纸条）啊啦啦……不可思议呢。」

【希迦大祭司】:「第三名，嗯哼～女仆小姐！」

【莉莉】:「诶？！谢，谢谢？」

【希迦大祭司】:「以及小虎牙！」

【「小虎牙」】:「诶？这是哪？大，大公？大公您突然把我抱起来干什么？放我下来呀呀呀呀——」

【希迦大祭司】:「第二名，星之谷夜华！鼓掌！」

【逆命】:「好诶！夜华姐，咱上榜了！上榜了诶！」

【刻耳】:「呜……(´ . .̫ . `)」

【星之谷夜华】:「为什么明明得了奖，我却一点都高兴不起来呢……」

【希迦大祭司】:「嗯哼哼哼～第一名，极恶公！」

【「姐姐」】:「姐姐就知道小善是最棒的！来，让姐姐亲一个！」

【善恶公】:「？！救命——」


【希迦大祭司】:「好啦好啦，最后的最后，再次感谢每个读到这的读者们，爱你～」

【希迦大祭司】:「那么，我们下一卷再见咯！拜拜～」














♢

【莉莉】:「那个……大公他？」

【夜魅】:「没事，死不了。」

 

幕间 圣诞节快乐
[幕间 圣诞节快乐] by Kaslna

幕间 圣诞节快乐

「嗨嗨～看这里看这里🎶，美丽又迷人的圣诞老人来送礼物了哦！」

可爱的声音在我耳边响起。这声音似曾相识。
这么说来，圣诞节算希迦帝国的节日吗？

此刻的希迦，大雪正当时。

整个街道，整个城镇，乃至整个国家都被大雪覆盖，银装素裹，新雪皑皑，是我现实中都看不到的美丽风景，绚丽而又梦幻的景象。
一登录账号，便有个美丽的人影映入眼帘，明明是寒冷的冬天，她却还穿着一身红色的超短裙，雪白的大长腿暴露在外，裙边还有白色毛茸茸的呢子，嫩生生的玉足连同小腿包裹在长靴当中。
原本大大的巫师帽，此刻也不见踪影。取而代之的是，一顶红红的圣诞帽，帽顶上还带着一颗小小的白色毛球，垂在她柔顺的秀发上。
与她娇小身材不相符的大大麋鹿角，顶在她小小的脑袋上，仔细一看，竟然是没有实体的幻影。
拜其所赐，她在人群中相当显眼。

似乎是什么魔法，周围的行人都对她视而不见。原本她倚靠在路灯下，向着小手轻轻地呵气，雾蒙蒙的白雾更是给她增添了一分朦胧的美。

看到我的出现，她露出了一个明媚的笑容，一蹦一跳地上前来和我打招呼。形状匀称的胸部也跟着上下跳动，将我的视线不自觉的吸引过去。

回过神来，她已经将我的胳膊抱在怀中，像恋人一样依偎着，温暖的体温和难以言喻的柔软触感透过手臂传来。

如此超近距离的接触对我来说还是头一次，我感觉脸颊有发烫。

「嘻嘻～你害羞啦？」

她搂着我的左臂，伸出可爱的小脑袋，从底下窥视我的表情。
实在太不好意思了，我将脸撇开，看向了别处。

「别害羞啦～我可是一直～一直在看着你哦。所以，你也可以一直盯着我哦？」

柔嫩的小手扶住了我俩边的脸，突然的身体接触让我吓了一大跳，随后我的视角被强行转向了正前方的她。

她看着我，巧笑倩兮。
我看着她，不知该如何开口。

「怎么样？对人家这身新衣服，不评论一下吗？嗯🎶？」

「额……很好看？」

「嘻嘻～谢谢🎶」

她似乎真的很高兴，几乎有爱心的符号要从她的身边冒出来。这次她又抱住了我的左手，而且还搂的更紧了。

「你听我说哦～人家可是好～不容易才有时间跑出来玩的呢！快夸夸我，好吗？」

咕，杀了我。

「真，真棒。」

「嗯哼～」

她享受地看着我的反应，然后突然掩嘴低笑了起来。头上圣诞帽的毛球随着她银铃的笑声轻轻晃动。

「好啦～不逗你啦。快点快点，人家还有好多地方想去呢～想和你一起～」

她拉着我的手，十指相扣，就这么急匆匆地走了起来，红色的超短裙随着她的迈步来回晃动，大腿露到一个超危险的位置……刚才一闪而过的，是不是白色？

「嗯哼～」

我立马收回视线，假装在看雪景。

因为我的缘故，【伪装】似乎解除了。希迦帝国的人看到我们后纷纷回头，然后还有窃窃私语声传来。

「我不会看错了吧？那是……那位大人？」
「那位大人竟然亲自来我们街道？」
「她旁边那个人是……」
「该不会是……」

没想到被万众瞩目竟然会这么羞耻，看到我的反应，她似乎笑的更开心了，而且更加肆无忌惮地紧紧靠在我的身上，轻柔的长发抚着我的鼻子，痒痒的，还有股好闻的味道。

几乎是任由她摆布，我被拖到一间咖啡厅里。咖啡厅的壁炉静谧地烧着柴火，室内空气温暖了许多，还弥漫着一股咖啡的香味。明明今天是圣诞节，但来客却意外的少。应该不是她做了什么吧……大概。

「呼……」

她将圣诞帽摘了下来，塞到了我的手中，尚留有余温的编织帽上还带着她的甜蜜气味，让我又一次不知所措。

脱了帽的她，将那头柔顺美丽的秀发一甩，大大方方地找了个靠窗的座位坐了下来，向着我招手。

「这里这里～」

错失了归还帽子机会的我，只能在她正对面坐下。直视她那甜美的笑容让我有点害羞，但坐到美丽的她身边未免也需要过大的勇气。

在我搁那扭扭捏捏的时候，她已经大大方方地拿起了菜单进行点单，明明在咖啡店，她点的却是甜牛奶。是说，没点我的吗？
不过更惊讶的还在后面，直到侍从把大大的蛋糕端来的时候，我才明白我还是太天真了。
圣诞节吃的蛋糕有这么大的吗？不应该是切片蛋糕吗？这个直径将近三十厘米的三层大家伙是什么玩意？

「来，啊～」

回过神来，她已经用小勺子挖起一大块带着奶油，撒着可可粉和白巧克力碎的蛋糕送到了我的面前，上面还点缀着一颗红彤彤的，被糖浆包裹着的草莓。
额……这一口下去，糖分真的不会超标吗？

「啊！难道说……你不爱吃甜的？」

她似乎有点伤心。

这样实在是有点太对不起她的一片苦心了，我一狠心，一闭眼将勺子上的蛋糕一口吞下。

……竟然，没有那么甜？
不可思议，明明裹了糖浆，但却被稀释到只有淡淡甜味，并没喧宾夺主，而是好好地衬托了草莓酸甜的风味。巧克力绝对是特制的配方，糖度大大降低了，但是又恰好遮住了可可豆的苦味。在可可微苦的韵味中，蛋糕本身的奶香味显得越发明显。明明是吃在嘴中，但香甜的气味却蔓延到鼻腔里。
原来甜味能给人带来幸福感一说是真的啊。
我闭上眼，如此地感慨道。

「嘿嘿，很好吃吧～我平时也会偷偷地来吃哦。啊，你可不要说出去哦。」

她对我眨了眨眼睛，长长的眉毛扑闪扑闪的。

「这是～我们的秘密～」

那对美丽的大眼睛让我不禁看入了迷。

「咳，咳咳。」

甚至被她喂得蛋糕呛到。

「水，水……」

太狼狈了，我。

「哎呀呀，别着急呀～我吃不完那么多哦～给」

她将一杯饮料递给了我。

甜甜的奶味在口中扩散开来，我终于咽下了大块的蛋糕，你吃不完就别往我嘴里拼命塞啊！

「啊！」
「嗯？」
「那杯是我喝过的。」
「噗——」

哈哈哈……她银铃般的笑声在不大的咖啡店里回响，引得其他顾客纷纷探头，然后被她美丽的容貌吸引得挪不开眼睛。

我拿着尚温的咖啡杯，杯口上甚至还残留着她淡红色的口红印，我像被打到的鸭子一样不知所措。

「这是我的，你要拿到什么时候呀？想喝自己买去～」

她探出身体，自然而然的从我手中抢走甜牛奶，毛衣都遮不住的大大的隆起几乎要怼在我的脸上，和奶油蛋糕一样甜美的香味再次传来。

眼角含着笑意，她将剩余的甜牛奶一饮而尽。

「剩下的帮我们打包～」

她看了看时间，便不再享受蛋糕，而是起身开始收拾准备了起来，似乎还有下一场活动。
哎呀，快乐的时光真的短暂啊。
没想到这么快又要分别了。

我继续留在座位上，回味着这短暂的快乐。


「嗯？你在这坐着干什么呢？走啦～」

直到她牵起我的手，将我从座位上拉起。



♢


🎶～～
🎶～🎶～🎶～
🎶～

不知是哪里的街头乐队，正在街道上演奏着《Marry Christmas》，她牵着我的手，将打包好的剩余的蛋糕交给我，作为交换，拿走了我手上的圣诞帽。此刻她正走在雪花飞扬的街道上，心情很好地跟着音乐声哼了起来，圣诞帽上毛绒绒的毛球像小尾巴一样跟在她脑袋后面一蹦一跳着。

「你都不问问，接下来要去哪里吗～」

步履不停，她突然回过头来，看着我的脸说到。

「……有你在，去哪里都可以。」

我实在受不了她嘻嘻笑着的笑靥，扭头看向别处。

「哇哦～人家好开心🎶」

这一路上，她闹个不停，一会儿拉着我去摊位上买着小吃，还未吃俩口便又塞给了我。一会儿又指着被装饰着五颜六色的圣诞树，示意我上去许愿。
仿佛她对一切事物都是那么的好奇，哪怕是普普通通的苹果，被商家绑上缎带，她也会俩眼放光地盯着，然后毫不犹豫地掏钱买下。
说起来，她好像是魔女吧？难不成……她非常有钱？
在我出神地思考这些无聊的问题时候，突然感觉到一股轻柔的触感围上了我的脖子。

是围巾。

明明是圣诞节，她选的围巾却是苍银的冰蓝色，上面点缀着粉色的花纹，围巾的末梢还编织成了雪花的图样，很有她我行我素的风格。

「蹲下别动～让我好好地看看你～」

拉着我的衣摆，让我蹲到视线和她齐平。她的呼吸近在眼前，长长的睫毛几乎要触碰到我的眼睛。水汪汪的大眼睛就这么直直地注视着我的眼睛，眼含笑意。
这是……在给我戴围巾吧？这样看的清吗？

一圈，俩圈……她用娴熟的手法把围巾绑在我的脖子上，整了整我的衣领，然后退后一步上下审视了一番，最后满足地哼出一道鼻息。

「真棒～很适合你哦！」

「不管做什么，你都会说很适合吧。」

我挠了挠脸颊，幼稚地反驳道。

「嘻嘻～不论何时何地，你都是那么完美～」

「别夸了……」

「害羞的样子也很可爱哦！」

怎么感觉立场颠倒过来了……

拉了拉我的围巾，她将多出来的部分缠绕在自己纤细的脖子上。我说围巾怎么有一头留出来这么长，原来是打算留着给自己用吗？

「嘿嘿～」

她用蓬松的围巾将自己的嘴角遮住，大大的眼睛眯成一条缝，她向我露出一个可爱的笑容。

咚——咚——咚——

在我因为这份可爱的笑容楞神的时候，圣诞节的钟声已经敲响。人们欢声笑语，共同迎接这一刻的到来。

「哎呀，差点忘了！锵锵🎶圣诞老人来给好孩子送礼物啦～」

她犹如变戏法似的从空无一物的地方掏出来一个大大的礼物盒，上面绑着红色的缎带，盒子上还留有漂亮的金色花纹。

会是什么好东西呢？

我突然有点期待。是圣诞特供的武器？还是强力的技能？又或者什么神秘的魔法书……

「快拆开看看吧🎶」

她用胳膊肘轻轻地顶着我的侧腹。

我迫不及待地打开了礼物盒。

「这是……」
「锵锵～伟大的大祭司亲手制作的巧克力哦！」

既不是什么强大的武器，也不是什么特殊的技能，躺在高级尼绒布里，用华美的锡箔纸包着的，一块普通的，巧克力而已。

「啊！要开始了哦！」

她对我神秘地使个眼色，示意我抬头看。

咻——————

高高的城堡上，一束烟花冲天而起。
那是，烈风。
烈风裹挟着烟火，将彩色的焰火扩散开来，吹散风雪，焰色反应之下，五颜六色的烟花绽放，霎时间缤纷满天。
随后烈风又将烟火聚集，收拢，形成一个狮头的图案。
那是希迦帝国的国徽，凯旋之狮。
而后，第二束，第三束，五彩缤纷的焰火在烈风的护送下纷纷送上天空，给天上打上绝美的色彩。

天上烟火热闹非凡，地上伊人独自美丽。

「嗯哼～到我了呢～」

她轻轻地拉了拉我的衣摆，示意我看她表演。

「这份心意，要好好的收下哦～」

将一人高的法杖高高抛起，她张开双臂，胸前的双峰凸显无疑，法杖违背了物理法则，摆脱了引力，就这么旋转，旋转而又上升，上升而又旋转。

然后，绽放出耀眼光芒。

巨大的魔法阵展开，凯旋之狮的图案绽放，魔法与远方城堡的烟火遥相呼应。
晶莹剔透的冰晶落下，像白色的小精灵，在雪天之中自由自在地飞舞着。明明冰雪纷飞，但却感受不到寒冷，她的心意全部倾注在这片土地之上。
冰晶亲吻我的脸颊，烟火将天空点缀，圣诞节的钟声，街道上唱诗班孩童稚嫩的歌声，混合萦绕，长长的围巾将我与她联系在一起，如梦似幻。

我感觉到有只小手握住了我的手，有点冰，又暖乎乎的。

不舍得撕破，我将巧克力的包装纸拆开，把因为手制而有点走形的巧克力送入口中，香甜的可可味在我口中扩散开来，冰凉的气息反而使得甜味越越加明显，有如甜蜜之恋。

这个圣诞节，我既没有收到强力的武器，也没有拿到特殊的技能，但不知道为何，

「嘿嘿，快夸夸人家～」

我却一点也不沮丧。

背对着美丽的烟火与魔法，她绕到我面前，明眸扑闪，娇俏如花，她对我露出一个今天以来最明媚，最甜美的笑容。

「圣诞节快乐～」

……这样的感觉，也不坏。





























♢

物品名：【不知被谁咬过一口的巧克力】

无效果。

一块普通的巧克力，用精美的锡箔纸包着，里面混合了各种亮晶晶的糖晶，像冰晶一样璀璨夺目，看得出做出它的人的一番良苦用心。但不知道为何，只是咬了一口。
被珍重地收藏着。


















♢
作者的话：圣诞节快乐！ 

幕间 游戏更新公告
[间章 游戏更新公告] by Kaslna

【诺亚2.0版本更新公告】

♢停机更新公告

亲爱的玩家：

为了给玩家带来更好的游戏体验，我们将于20XX年02月20日00：00左右进行停机更新。预计更新8小时，如有不便，还请谅解。


更新内容：

♢【全新地图】

新地图【神秘海域】已解锁！

帆船，大海，梦想！以及数之不清的宝藏！神秘莫测的大海，等待着每一个冒险者的挑战！更有金币、道具等好礼相送！

以及全新的怪物！

新地图【海岛之国】已解锁！

那是比遥远的东方之国还要遥远的岛国。在那，战乱不休，群雄割据，武士们拿起手中的剑，大名们以尸骨筑基，浪客们或为正义，或为复仇，踏上修罗之路……

死，或生，由您来抉择。



♢【全新阵营势力】

——「欢迎来到！『樱与武士之国』！」
——『祝君武运昌隆。』
——『常胜利，沐荣光！』



♢【全新气候】

新天气系统已解锁！

在【扶桑】，受地脉魔力的影响，天气将变得更加恶劣，暴雨、大雾、雷霆……一切的一切，都将或好或坏地干扰着玩家角色的战斗。

当心！冒险者们！



♢【全新任务】

完成主线任务「苍海远洋的船歌」后，便可前往新地图区域。
同时，在新地图将有一系列数不清的机遇和挑战在等待着玩家们……


♢【全新角色】

新五星角色【◆◆◆◆】已解锁！
现已加入限定奖池，开放抽取时间2月21日～3月07日。
*本次保底将不继承。


♢【全新武器】

新武器【菊一文字】
新武器【妖刀·血染樱】
新武器【狩浪】
新武器【船夫捕猎者】
已加入奖池。
该奖池保底将继承上一奖池。



♢【全新BOSS】

无尽的深海中，潜藏着无尽的主。
万万亿的水滴，终将汇聚成无匹的巨浪。
它有百种称呼，但世人终将明白其皆为徒劳。
没人可以概括它的一切，没人能够明白它为何物。
其名为……
—Leviathan—
——无量大(Leviathan)。


















♢【调整及优化】

●修复了皮肤【慵懒的午后时光】（星之谷 夜华适用）切换后会出现特效异常的问题。
●修复了敌对阵营势力封锁导致玩家无法顺利进行主线任务的问题。
●修复了部分BOSS血量偏低、攻击容易被打断的问题。
●修复了角色「御衣总管」【狌】在释放技能时有小概率无法受到伤害的问题。
●修复了玩家可能会在未完成任务时意外进入未解锁地图的问题。
●优化了部分角色的技能特效，使其变得更加明显。
●优化了系统的熟练度说明，使得玩家能一目了然当前自身角色熟练度。



*更多更新内容点此链接浏览




                     20XX年02月19日






——「楼下的，直播兑换码发一下」
——「自己看去啦！」
——「VR内存要不够了……」 


第三卷
第四十六话 善恶公，动身远行
[第四十六章 善恶公，动身远行] by Kaslna

第四十六章 善恶公，动身远行

「哼～哼～哼～哼哼～」

「那个……」

「哼？」

「姐，姐姐，差不多可以，那啥，下来了吧？」

「嗯？不行哦，这么快就结束的话，就算不上惩罚咯？」

「咕……杀了我。」

「小善呀，因为你的关系，魔王军现在全面戒严了哦，煌国的『小虫子』数量也与日剧增呢，可把姐姐累坏了哦？」

「……」（心虚地撇开视线）

「回答呢？」

「我不是故意的，对不起，姐姐……」

「嗯哼，下次做这种事情要先报告，懂了吗？」

啪叽！

姐姐姣好的双手用力拍住我的脸，将我的脸强行掰向她自己，将那对仿佛摄人心魄的大眼睛与我死死地对视着，淫靡的红色瞳孔泛着水光，好像要把我给吃了似的。
蔷薇的气味萦绕着我的鼻腔。

「懂了，懂了，姐姐，你先下来吧。」

「不～行～」

（扭）

扭动着她丰满的屁股，坐在我身上的姐姐一个转身，将我当作沙发垫子一样用背靠着。这次是尖尖的发梢骚动着我的鼻子。

我大意了。

今天的姐姐头上顶着一顶好似面具的小小荆棘头冠的时候，我就该反应过来的。——跟好好学生的我不同，姐姐从来不会规规矩矩地带着面具，但她今天却突然反常地戴上正装，那必然不会有什么好事。
与之相对，姐姐依旧穿着超短的褶皱裙，不过这次是白色，在一身黑中这抹白色格外显眼，裙摆短到甚至比她上身的紫黑色露脐装还短，反而是露脐装背后延伸出的燕尾几乎要垂到她的大腿根，遮住了她圆润的屁股。
原本习惯暴露在外的修长美腿，这次却包裹着黑色的过膝袜，丝袜下脚踩着的则是乌黑油亮的圆头高帮皮鞋，皮鞋的鞋口很高，能够包裹住她的脚踝，脚踝处还点缀着黑色的小翅膀作为装饰。宁可穿皮鞋也不愿意穿军靴，这么叛逆吗姐姐……

总之，我就被这样从头武装到脚的姐姐给抓住了。明明姐姐笑吟吟地出现在我面前，但我却觉得像魔鬼在微笑。

随意翻阅着手下呈递上来的报告，姐姐嘴里叼着什么，发出「咯哩咯哩」的声音，但又口齿清晰地细数着我的罪过。

但说实在的，姐姐说的什么我根本没注意听，压在腿上温度，以及柔软的触感，还有从秀发中散发的香味，让我心猿意马。
这个痴女姐姐……保持点男女距离啊……

咚。

「姐，姐姐？！」

姐姐将小脑袋靠到我胸口处，刚好顶到我的下巴，放松全身，就这样把全身的重量托付在我的身上，柔软的温度一下子扩大开来。
老实说，要能跑，我早就跑了。

「诶嘿嘿嘿……」

「姐姐，你这是公权私用……」

「不许顶嘴哦，小善。」

「唔？！呜唔！」

咕啾——

姐姐将嘴里的棒棒糖取出，塞入正在抗议的我的口中，比起甜味，更明显的是姐姐口水的味道。哇，真恶心——
但在惩罚时间的我并不能把它吐出来，反而是因为嘴巴被占用而失去发言的权利。
独裁！这是独裁！

并不理会我无言地抗议，姐姐坐在我的身上，随意地眺望着窗外的远方。

在十多公里的远处，又有一支来自【煌】国的斥候队伍被敏锐的魔物突袭，毫无抵抗之力地被咬下了脖子。
最近几天，这场景一直在重复上演着。

当姐姐放下手中的事情，代替我莅临于此的时候，【煌】士兵们的命运已经注定了。

但我的命运也注定了。

「呜！呜唔！」

「哇，硬的呢……」

舔。

噫？！

吐出一口轻柔的吐息，姐姐舔了舔我的耳朵，似乎这样还不够，她伸出蛇信子一样长的舌头，在我的耳洞中舔着，谜一样的快感仿佛让大脑被麻痹。视线中金星明灭。

温热的气息随着娇声的呢喃在我耳边响起，直击大脑，仿佛在温柔地舔舐着我的脑髓。

「记，住，了，吗？」

被姐姐可悲地玩弄着身体，我流下了悔恨的泪水。


♢
救命，这样的事情再来一次我要死了。

丢下衣冠不整的我，姐姐舔了舔嘴唇，心满意足地离开了，只剩下我空虚地望着天花板。

「大公，您还好吗？」

不知不觉间，夜魅来到我旁边，恭敬地站立着。
嘎哩！先把口中的糖果咬碎，我终于能够开口说话了。

「你……刚才怎么不出来？」

「……属下有事正忙。」

故意的，你这家伙，绝对是故意的。（怒）

「请。」

驱散挥之不去的迷一样蔷薇芬芳，夜魅将茶杯连着茶碟一块递到了我的面前，淡淡的茶香终于掩盖了姐姐那该死的气味。
将安神的香草茶一饮而尽，茶叶的芬芳馥郁了鼻腔，我重重吐出一口气。
终于，活过来了。

「呼……」

抬起头，就能看到扒在门边，探出小脑袋向屋里窥视的小虎牙。虽然本人看起来小心翼翼的样子，但你那对兽耳太显眼了。

「喵呀！」

一把抓住小小女仆的衣领，将她拖进屋中，当看到夜魅无言地将房门轻轻关闭的时候，她的眼中浮现出绝望的泪光。

有那么怕我吗？小虎牙。

「嘿咻！」

双手穿过小虎牙的腋下，一口气将其举高高。惊慌失措的小虎牙泪眼汪汪，尾巴从胯下伸到自己的身前护住。
但我没理会那么多，将她翻过来覆过去检查了一番，嗯，很好，伤口都愈合的差不多了，也没有留下什么疤痕，精神状态……嗯，很有精神。
将头埋在小虎牙的后脑勺上，感受着她顺滑的皮毛触感，我终于有一种放松的感觉。

「呜哇哇哇——」
（吸——）

抱着在我怀里挣扎的小虎牙，我陷入了沉思。

……虽然我对自己宅邸的守备能力之弱多少有些自知之明，但我实在没想到竟然真的遇上人类的冒险者会被打的毫无还手之力。【熊本伯】姑且不论，哪怕有【小刻】这种水平的魔族，都能一定程度上抵挡一下人类的入侵。

但我这边连这种程度都做不到。

也就是说，只要我一出击，我的大本营则形同虚设。
回家一看，家被偷了。这种事情再来第二次我可受不了。
在未来的一小段时间里，我姐姐会帮我看家。但她可是个大忙人，不可能一直帮我做这种鸡毛蒜皮的琐事。……到那个时候，我又该怎么办呢？

我瞟了一眼夜魅。
夜魅恭敬地站在一旁，静静地等着我的命令。细细的黑色尾巴乖巧地伏在她的脚边，短的夸张的女仆裙将雪白的大腿暴露无遗。

将夜魅训练到能够看家的地步怎么样？就像她姐姐夜幽一样。
……不太行，夜魔的初始属性很高，但成长值很低，训练要花大量的时间，关键是就算这样，训练出来的夜魔族擅长对付的也只有人类而已。如果下次是换成其他魔族要给我使绊子，我一样毫无抵抗之力。

那干脆向姐姐借一点实力强大的部下呢？
……呃，这算挪用公款了吧？这样真的能行吗？而且突然被调到我这样的人手底下做事，他们也很不服气吧？到时候搞得职场关系僵硬就不好了。
我已经给姐姐添了很多麻烦了，如果这种事情都要她替我解决，那我也不配当她弟弟了。

真伤脑筋啊……
放开小虎牙，她像受惊的小猫一样一溜烟地跑到夜魅身后去了，龇着她标志性的小虎牙，眼角梨花带雨地狠狠瞪着我。
不过我此刻正望着天花板出神，没有注意到她丰富的面部表情。

果然，只剩那一招了吗？

——招募部下。

想来委屈，第一次招募部下就失败了，我当时还觉得一定能成功的说……没想到星之谷夜华这么倔，是不是姓「星之谷」的都是一样的脾气？简直油盐不进啊。
唉。
想到这，我不禁叹了口气。

「？！」

小虎牙好像是以为我叹气的原因是因为她让我失望了。慌慌张张地看了看我，又看了看夜魅，最后怯生生地接近我。

「喵？！」

随手将小虎牙搂住，感受着怀中这份令人舒适的重量与温度，我继续思考着。
上次动静闹太大了，似乎是下了死手，好像一不小心把她弄死了，都怪我，早知道应该再放一点水的，这下到嘴的鸭子飞了，血亏一个五星。
那还有什么角色能够招募呢……有些角色只能充钱购买，那估计是招募不到了。可以直接获得的角色……嗯，都不太强。至少和夜华比起来差远了。
唉，由俭入奢易，由奢入俭难啊。享受过夜华那种精湛的武技之后，其他四星角色的武技已经不能满足我了。
总不能叫我直捣黄龙，去把【煌】的护国大爹「煌仙」【太虚真人】抓过来吧？虽然我也馋，但这就好比勇者出了新手村就直接去挑战魔王一样无谋，不论好的意义还是坏的意义上，都直接大结局了。
可恶啊……就没有什么又不花钱，又强，对我好感度又高，又容易获得，还容易拐跑的角色吗？！

为了发泄心中的郁闷，我开始拼命揉起小虎牙的秀发来。

「（泪眼婆娑）」

灵光一闪。

不，不对。有的。还是有的。当初游戏《诺亚》当中，夜华作为版本之子，几乎是把把非禁必选，超高的登场率让她几乎侵占了其他角色的生存空间，导致她后面推出新角色完全卖不出去，只能活在【二刀流】的阴影之下。

要么打不过，要么加入。

对此，官方不是削弱，也不是加强，他们的做法是——推出一个更变态的角色。

力大砖飞，纯纯的数值怪物——

【血海尸山的魔女】

对，就是这个。

我招募的目标就是她了。

不过她不在大煌境内，当然也不在魔王领，官方当时为了推动新地图，把她放在了新地图的一个区域里。而新地图当时是被封锁的，无法直接前往。
虽然对我来说，不用遵守玩家的那套规则，但说来惭愧，想去那里，我必须要先经过【大煌】的港口。而我，又被【大煌】全面戒严了，全国通缉都没我牛逼。
是啦！没错啦！该死的官方当时把新角色，新地图，和新任务像套娃一样一层一层全部捆绑在一起。我想招募到她，我首先就得想方设法前往新地图；而我想前往新地图，我就必须要借助特殊的交通工具；而想登上这艘特殊的船，我就必须完成船长布置给我的主线任务——可能有人会问我，都当魔王军了，为什么不直接抢过来呢？——这就是关键所在了，这艘船踏，马，的，又是在【大煌】境内！也就是说，想完成主线任务，我又要绕开封锁，躲过通缉，前往【大煌】境内的港口都市【渔夫港】。

一想到这，我就感到绝望。累死个人。

最后绕来绕去，我还是得按照游戏里的流程，用玩家的身份，循规蹈矩地前往新地图。
那又有什么办法嘛。（摊手）个人的力量是有极限的。

「夜魅，去准备一下衣服。咱们这次出海。」
「是。」

拍了拍被我揉成一团的小虎牙的鸡窝头，我站起身来。
择日不如撞日，事不宜迟，我们马上出发，鬼知道姐姐还会对我做什么变态的事情，这个家我真是一分钟都不想待下去了。

「你们就先待这里帮我好好看家，别看我姐姐那副德行，其实还意外的蛮强的，我去……出差，对了，出差。到时候姐姐问起来，就这么回答她，懂了吗？」

从道具库里掏出一根小鱼干，作为贿赂塞到小虎牙柔软的小手里。不等她回答，我踏出门去。（当然注意不被姐姐的眼睛看到。）


……
…………
………………

「姆……夜魅，你觉得怎么样？」
「大公，您希望听实话还是假话？」
「……」
「现在的您，比魔王军还魔王军。」
「我明明还没问要不要听实话诶？！」

换上新的服装，我现在落地镜前，看着自己为了潜入他国而特意变装后的装束……唔……好吧，我承认，变装完反而更可疑了。
岛国【扶桑】的服饰特点是「左甲右袂」，受【大煌】文化的影响，【扶桑】的服饰主要以和服为主基调，衣袖继承了煌服的大袖兜，但没有衣摆，而是用腰带或者束腰将腰部扎起来。
这样美观是美观了，但后面扶桑人发现就这样上战场真的很不方便，于是一代代下来，扶桑服的袖兜越来越扁，最后演变成象征性的一块布。而左臂部分，则彻底拆掉，换成了坚固的甲胄，用以抵挡飞矢和劈砍。平时不上战场的时候，左肩的甲胄则会拆下来，变成裸露的样子，就好像只遮住半个身子的和服。
……啊，女式扶桑服还会扎绷带把胸部包起来哦，基本只能看的到一个肩膀。当初让我失望了好久。谁想歪了？有谁想歪了？

咳咳，扯远了，本来我的想法是，伪装成远洋而来的扶桑人，然后再混在遣返回扶桑的船只里，顺理成章地「回」到扶桑。
到这里为止，一切都OK。没有人能在姐姐手里查到我的身份信息，顶多以为我是偷渡过来的然后遣返就行。
问题是……这面具。
身为魔王军的象征，犹如魔物石像鬼一样的无表情面具，和扶桑服也过于格格不入了，不过就算戴上其他恶鬼面具，也只会显得我像一个魔物而不是人类。
……说到底，戴着面具上街的时候，就已经是个彻头彻尾的可疑人士了吧？没被煌卫军给当场逮捕都算我运气好的了。

果然……只能摘了吗？

「唉……」

我轻轻将面具揭下，失去束缚的长发顿时像瀑布一般淌下，尤其是双鬓的黑发，几乎垂到了我的肩膀。唔……说来我都多久没理发了？

「……」

抬起视线，赤红的瞳孔透过落地镜看到呆呆地站在我身后的夜魅，她从刚刚开始就没说话，但又不像在走神，脸颊微红，黑色的尾巴不知道该放哪似的左右晃动，也不知道在想什么。

「怎么？看出神了？」

我笑道。

「……大公您的笑话越来越好笑了。」（面无表情）

切，这家伙，自从上次把她救出来后，感觉她越来越得寸进尺了。

「这样垂着也不是个事啊，夜魅，帮我绑起来。」
「手？」
「头发！」
「属下遵命。」

很生气，我已经在考虑要不要请夜幽来给她点教训了。
恭敬地将靠背椅送来让我坐下，夜魅对着镜子，细致地帮我整理起新发型。

……

相顾无言，突如其来的安静。

不知不觉间，一日的午后就这么过去了。时光静静地流淌着，化为了回忆。













♢
【游戏图鉴—服饰篇】

【扶桑服】
由煌服演变而来的服饰。并且随着当地的风土文化而进行了改良:裁小了衣袖，去掉了半边衣领，肩膀处用以甲胄代替。
扶桑国四面环海，常年下雨。因此扶桑服也会带有斗笠或者圆帽等雨具。为了防止衣袖进水，还会用绷带布条来绑腿或者作为护臂。除此以外，也有去除甲胄、斗笠和绑腿等配件的极简版本，基本就是普通和服了。
当然，这些都是扶桑人普遍的服饰，扶桑的大名或者达官贵人则会身穿更为雍容华美的服饰。
国旗：三足金乌。

                  出自《诺亚文化考据》
                        词条贡献用户：不知名的旅人

 

第四十七话 厨子、戏子与痞子
[第四十七章 厨子、戏子与痞子] by Kaslna

第四十七章 厨子、戏子与痞子

大煌境内，港口都市，【渔夫港】

「快看快看，夜魅，是刚抓上来的牙鱼诶。嘿，想咬我？」

「大……少爷，请您冷静一点，想看牙鱼的话，到时候在船上随时都可以看。」

「老板！水煮牙鱼来一份！」

「好嘞！水煮牙牙鱼一份——！」

哎呀呀，这个出手阔绰的少爷是谁呢？当然是我啦。

【渔夫港】位于大煌的东部沿海地带，虽然不久前南部的【哈穆雷】刚被我闹的天翻地覆，但很明显没有影响到大煌的经济开发区（这里）。这边依旧人来人往，好不热闹，丝毫没有见到恐慌或者逃难来的难民。
当然这些和我没关系。
【渔夫港】，简称渔港，听起来像个很俗气的港口，但事实上它是【大煌】的外贸港口兼贸易枢纽。【大煌】与其他国家的贸易货品，通过海运运送到【渔夫港】，再通过【渔夫港】的商队运往【大煌】的全国各地。因此，【渔夫港】实际上是一个非常，非常大的港口城市，论占地面积，甚至比边境都市哈穆雷还要大一倍。不过游戏里为了节约服务器资源，城市都做了微缩化处理，实际上到底有多大我也不清楚就是了。
据说，这里原来只是一个渔村，后面因为刚好处在海陆商路的枢纽处，往来贸易，人来人走，渐渐的村变成站，站变成港，港变成都，久而久之，大都市【渔夫港】就诞生了。
当然，作为经济枢纽，这里的警卫力量可比边境都市【哈穆雷】强多了，【渔夫港】的领主是由【三省】的【中枢省】直接指派，再加上渔夫港的冒险者协会，老实说，倍儿强，当初我也是废了好大力气才打完那个渔夫港的任务，不过这次我不是来找他的，所以无所谓，但是多少还得收敛一点，打起来好麻烦的。

你问我怎么绕开大煌的戒严，混进这个港口大都市的？很简单，就光明正大的走进去就行。
一般大煌边境线的关卡会检查同行人员的居民证，严的地方甚至还有结界守护。但大煌占地面积太大了，全国边境线几千公里，不可能做到全部都有人守着的。
然后我只要选一条不是人能走的小道就行了。普通人走不了，还难得到我？
不过进入渔港前也有人查居民证，这时候就是魔导科技派上用场了，根据魔法痕迹仿一张廉价的护照，【魔部】看了都要自叹不如。
当然，名字也得改，既然我的目的地是【扶桑】，也得取个扶桑人的名字，取名这块我不行，扶桑人把当地的流浪汉称作「浮浪人」(漂泊的人)，那我就随便叫个「浮浪」好了。

梳着高马尾，头带斗笠，俩鬓飘飘，身着紫色羽织，腰佩扶桑刀，身后跟着穿着新衣服的夜魅，我就这样大摇大摆的进入了渔夫港。

按计划，接下来应该先接取主线任务，然后乘船渡海的。

但不急，游戏里主人公作为大人物，自然有国家专门的船票，甚至还有和煌帝身边的红人【御衣总管】打交道。
我一个魔王军干部，自然不能这么做了。
但无妨，山人自有妙计。
在那之前，还是先看看渔港的美食吧。【牙鱼】是海鱼的一种，长得特像漫画里的鲳鱼，但不同的是它们有着足足占身长一半大小的獠牙，这要是在我们世界，高低也是食人鱼级别的魔物。但很可惜，在【诺亚】的这片大陆上，牙鱼只能算普通的食品。能在魔物众多的海里捕鱼，这世界的渔夫可是特种职业，各个都不弱。可能也就下海游泳的小情侣会被牙鱼活活咬死吧。但另一方面，牙鱼肉质鲜美，因为是海鱼，鱼刺也少，而且繁殖快，数量大，易捕捞。让它一举成为了渔夫港的主要商品。
魔王领里也有海货，但全是魔族特色产品，虽然不是不能吃，但不合我口味。有时候进步之城达克斯生产的垃圾食品我还更喜欢点。
大煌自诩地大物博，这下说什么也得来尝一尝了，就当是公款吃喝了。
没什么好酒，我便一人要上一碗冷茶，之后就等着鲜鱼上桌了。

「3号包间，水煮牙牙鱼来咯——」

伴随着咸香麻辣的香气，以及服务员勤快的吆喝声。一大盆水煮鱼被端到我们的面前。
大只的牙鱼被剁成一块块鱼段，在红汤中沉浮，葱花蒜末花椒八角等各种各样的佐料在上面细细地铺上一层，而后将那烧到沸腾的冒烟的滚油往上一浇。
呲啦——
葱香随着热油被激发而出，伴随着些微的辣气，一股香气腾飞而起，让我不由得食指大动。
而牙鱼那标志性的、足足有它身体一半长的獠牙，泡在红汤中熬煮，而后又被滚油炸的酥脆，颇有几分脆骨的味道。
鱼肉似乎用蛋清抓过，软滑弹牙，而且又是刚捕捞上来的新鲜牙鱼（废话，刚才抓它的时候还想咬我来着），几乎没有任何腥味。
海鱼的鲜味和花椒辣椒的香味完美地融合在一起，渔夫港的渔民常从事重体力劳动，因此港菜常以重油重咸为主。我一开始还担心夜魅能不能吃习惯，但看她似乎没有什么不情愿的样子我就放心了。
咸，香，麻，辣。这味道可太适合我这种家里蹲了，真想在这买套房子住啊。
呼，呼，呼，虽然辣，但又香。不仅整条鱼，连炸过的葱段和牙鱼齿也被我一扫而空。味蕾被刺激的受不了。仰头将半碗冷茶全部灌下，冷却了几乎麻掉的舌头。我满意地吐出一口气。

哼，你们的厨艺，我就姑且承认吧。

「少爷，饭也吃完了，我们是不是该干正事了……」
夜魅的视线刺的我好痛。

「不急不急，你等着吧。」
我伸出手指，冲着夜魅摇了摇。然后转头喊到:

「服务员，结账！」

「得嘞！水煮牙牙鱼一份，鲜冷茶一壶，白切渡渡鸟一盘，炸花生二两，白灼豹虾一盘，拍黄瓜一碟，糖脯一碟，白饭二碗，客官，一共是三十银七铜，给您抹个零儿，三十银，三千里尔。」

额……一不小心吃多了点。

「……」
夜魅的视线刺的我更痛了。

「嗨呀，客官您真是好胃口啊。」
收下大笔的钱币，瘦瘦小小的服务员不禁喜笑颜开，对我露出谄媚的笑容。

「哪里哪里，都是因为你们酒楼的厨艺高啊。」
我也用客套话回敬。

「那可不。」
服务员将擦桌布随手挂在肩上，露出了骄傲的神情。
「你上这周围打听打听，我们这【楼外楼】的味道称得上第二，还有谁称的上第一？别说这附近，全渔港的酒楼也没几家做的比我们好的！」

「这么说……你们在这里很有名咯？」

「嘿嘿……客人您言重了，普通店家，普通店家而已。」

「不不不，我看不像。」

我笑了笑，从钱袋里又掏出一摞银币，少说也有十来枚，上千里尔，虽然渔夫港的人工资普遍较高，但这也有他一个月工资的三分之一了。

「客人，您这是……」

服务员看到这一摞钱愣了一下，有点惊喜，又有点怀疑，小心翼翼地向我问到。

「赏你的，小费。」

「大爷大气，大爷您好福相啊！」

服务员笑到嘴里咧开了花，就要伸手拿这一摞钱币时。

「诶，不急。」

我向夜魅递出个眼色，夜魅便心领神会，伸出芊芊细指轻轻按在煌银币上。
服务员想取走，却发现根本拿不动银币。

「大爷，您这是……？」

我悠悠一笑，并未开口，而是先喝了口冷茶。
本来应该得到的东西却无法得到，比起额外获得，人们更厌恶失去。所以我先声明钱是他的，而又不给他，目的就是让他焦急。
大中午的渔夫港，人来人往，酒楼里客如潮涌，他没有多少时间待这陪我们耗。

「嘿，嘿嘿，大，大爷，您这说给小费。又不让小的取走，是什么意思？」

眼见到嘴的鸭子却得不到，服务员渐渐开始焦急，同时暗暗使劲想把银币拖出来，但被夜魅按住的银币像在桌子上生了根一样，纹丝不动。
他只好露出尴尬的讪笑，低头哈腰地向我问到。

「你。先回答我一个问题，这钱就归你了。」

「您说，您说，小的一定知无不言，言无不尽！」

「哦？」

我放下茶碗，定定地看着眼前的这名服务员。虽然在诺亚里，红瞳人并不是没有，但也算稀少，他被我盯着浑身不自在，开始流下冷汗。

「你们这片儿，『捎货』是哪个区负责的？」

「这……」

他冷汗直流，甚至不得不用肩上的擦桌布开始擦起自己的额头。

「大爷，您问这个干甚，别说是我，就算掌柜的也……」

「你知不知道？」

我将手覆盖在夜魅的手上，连同一摞银币一起盖住。

「嗨，当地人都知道呢，那可是有名的『打秋风』点啊，大爷我看您不像大煌人，去掺和那里干嘛，我跟您讲，去年就有其他国的游客在那被……」

「你只要回答『知道』或者『不知道』。」

不等他说完，我打断了他的话。

「诶，知道，知道……」

「在哪？」

「大概就在东港口那一圈儿……」

「我要具体位置。」

「大爷，这我怎么会知道啊……」

我脸上的笑意加深了几分，将那一摞银币的其中几枚抽走。

服务员肉眼可见的开始焦急。

「我，我，我想起来了！东港的13区码头！就那！没错！」

「时间？」

「额……」

我伸手就又要去取银币。

「傍晚！对，就是傍晚，一般都是饭点时候！他们就爱在那时候『捎货』！」

「你啊，早说不就得了。」

看到我将银币重新码了回去。服务员舒了一口气。

而我则留下钱币，带着夜魅慢悠悠地离开了酒楼。

「客，客官慢走！」




♢

「少爷，您刚才那是……？」

走了有一段时间，我们就像外国的观光客一样东瞧瞧、西逛逛，夜魅终于困惑地开口问到。

我冲夜魅咧嘴一笑。

乍看之下我只是随便选了一家酒店，但【楼外楼】可不是什么诚信经营的老实店铺，「捎货」是渔夫港的黑话，意思是「走私」。我们要去的地方，自然就是负责走私的黑市了。走私和偷渡只有一纸之隔，端看头子愿不愿意而已。俗话说强龙难压地头蛇，渔夫港的黑道，连【中枢省】都不好管。只要不是魔物或者魔法等危险物品，大煌海关收了贿赂都会睁一只眼闭一只眼。

不知道魔王军公爵算不算危险物品？（笑）

不过说实话，我本来想着直奔目的地的，但谁知道渔夫港这么大！关港口就有四个，每个都有十几个区，这要是挨个找过去，三天三夜都不一定找的完。

既然找不到，那就老老实实按任务流程来咯。为了避开大煌海关的检查，黑市的走私贩子会捎上大量的鱼获作为掩护。那些东西也是钱，放着还会发臭，自然需要处理掉。而【楼外楼】正是渔夫港的黑市下家，能用极地的价格进到新鲜的海货，偶尔还会负责销赃一类。
但实际嘛……
扯远了。玩家在【楼外楼】，就能接取主线任务前章。虽然我并没有像游戏里一样刚前脚踏进店里，后脚就「叮铃咚～」地接到新任务或者看见哪个人头上顶着个感叹号，但是对着店小二威逼利诱，施以蝇头小利，基本上也大差不差地接到任务地点了。

至于我为啥现在在这闲逛？当然是消磨时间等到傍晚啦。

把这些都解释起来给夜魅听懂有点麻烦，这时候只要微笑就好了吧。

——「瞧一瞧，看一看喽～百算百灵，不灵不要钱！大师神算子，每日只算三卦！现在算卦，仅需五银币哦！机不可失，时不再来！」

嗯？这声音是……

声音清脆悦耳，吆喝的是一名妙龄女子。容颜亮丽，身材曼妙，可惜她打扮的却像个江湖术士一样，穿着道袍，扛着玄幡，俏挺的鼻尖上戴着海外进口的黑色方块形高档墨镜。

啧，真是说曹操曹操到。虽然学的有模有样，但常年行走算卦之人，哪有她这样皮肤光滑，容光焕发的？倒像是富贵人家的cosplay。看着好像活泼小女孩一般的她，我差点露出奇怪的笑容。

「……？」

那算命的似乎也注意到我们二人，压下墨镜，低头凝视着街道另一头的我。不好，我都忘了我现在穿着的是扶桑服，在这都是大煌人的渔夫港里，只有外国的游客才会如此，这下太显眼了。

「夜魅，我们走。」
「是。」

「诶诶诶～那边的外国人！别走啊！来体验下当地特色的算卦吧！只有大煌才有哦？」

会被看穿的。
在她还没有看清之前，将她的搭讪充耳不闻，我与夜魅混入熙熙攘攘的人群中，消失不见。


……
………………
……………………

渔夫港东港，13号码头。

我和夜魅一路走一路逛，听着街头说书人讲书，看着路边摊小贩卖糖葫芦，又或者看着一群小孩在空地上放纸鸢，总算消磨到了傍晚。
太阳在远处的海平线上渐渐沉入水中，将海面染成与火烧云一同的霞色，远方的大海波涛倾覆，就好像另一个世界。远渡大洋后归港的巨大货船在水手们的吆喝声中缓缓驶入码头。而后身强力壮的码夫们嚼着烟叶开始卸货。海鸟盘旋于大海之上，孩子被炊烟叫回了家中。行人逐渐稀少，大家都开始各自回家吃饭。
这样的景色一如往常，在渔夫港每日都上演着。

「哟，小哥，听说你在找我们啊？」

——除了我们。

「看来没错了。」

「喂，你小子，搁那自言自语的啥呢！」

「嘿老大，那妞看起来挺不错的。」

「知道了知道了，待会剩下给你玩玩。」

「…………肮脏。」

十几个人，手上拿着棍棒，为首的嘴里叼着根烟，手里持着大刀。就这样，一群小混混将我们围在一处不起眼的仓库内。


「运气不错。」


渔夫港的夜生活，才刚刚开始。







♢
【游戏图鉴—食物篇】

【牙鱼肉】
三星食材。

制作【水煮牙牙鱼】的原料之一，二份【牙鱼肉】加上【花椒】、【香料】、【辣椒】、【油】各一份即可制作完成。
大煌【渔夫港】当地的特殊配方会添加【鹰子兰】来激发香气。
食用后可恢复饥饿值，并在一定时间内降低受到的冰属性伤害。


——「佐料杀手，做个菜背包里的调味料少了一半。」
——「雪山上带这玩意不错，加冰抗。」
——「作为○○当地人表示，不够辣。」

        摘自《诺亚论坛》
        词条贡献用户:厨师小松
 

第四十八话 『沧海远洋的船歌』序幕
[第四十八章 『沧海远洋的船歌』序幕] by Kaslna

第四十八章 『沧海远洋的船歌』序幕

「怎么？一个能打的都没有？」

我坐在趴倒在地的混混身上，目光随意地看向四周。

「好汉，好汉饶命……」

一，二，三，四……十。夜魅放倒了十个吗？

嗯，看来夜魅恢复的还不错。
毕竟是在【大煌】境内，所以我十分注意自己有没有使用公爵的力量……或许有一点点吧。夜魅自然不必说，非人的动作我肯定也不会允许她做的，尾巴攻击也不行。

所以这次，基本都是靠自己身体能力出手的。
我看向当事人，夜魅扣住他的肩膀，抓住混混的手腕将一个他按倒在地上，那弯曲角度怎么看都超过了90度，小混混的表情已经超越了痛苦开始口吐白沫了。

至于四周，有的人还挂在窗户上，有的人则一头创进墙壁里，其余的几个则是七零八落地散落在各地……看来周围已经收拾的差不多了。

哎呀真是的，这种程度就不要浪费我时间嘛。我摇了摇头，叹一口气，和【星之谷夜华】的战斗还没结束多久，以至于我早就忘了正常人的「能打」指的也就这种水平了。
在夜魅揍小混混揍得不亦乐乎的时候，不知不觉间红日入海，灯上枝头，正式宣告【渔夫港】进入了夜晚。

嘛……还没来吗？

我承认，我有点着急了。根据剧情来看，【大煌】最强的密探，【御衣总管】也会随着主人公到达渔夫港，有没有主人公姑且不论，（最好是让我看看能打的过非人的【毁灭公】的人到底长啥样啦），但【御衣总管】的手下【御衣卫】那是叫一个难缠，一旦被【御衣卫】盯上，但凡是大煌境内，不论荒郊野岭，不论草莽市集。一百米内必定会刷出来一个【御衣卫(精英怪)】。在被【御衣卫】追缉期间，玩家会一直陷入战斗状态，这时候住宿吃饭睡觉什么的都是不可能的，只能把【御衣卫】抓出来干掉。
【御衣卫】……说强也不强，说弱也不算弱，也就普通精英怪水平，但【御衣卫】除了会【潜伏】，还会【易容】，低血量时还会【呼叫援军】。跟个蟑螂似的，杀都杀不完。
……别问我为啥知道的那么清楚，你想想，作为一个玩家，看见【御衣总管】总想试试刀不是吗？没想到仇恨值这么高，在大煌追了我一路。那时候从【中都】到【渔夫港】，一路上都是击杀【御衣卫】掉落的素材，给我留下了深刻的印象。
所以这次我学乖了，先不去惹这个记仇的【御衣总管】，不过这渔夫港里抬头不见低头见的，指不定啥时候又会遇见了。这搞得我一直忐忑不安，有点做贼心虚的感觉。
……毕竟当初只是炸了个哈穆雷，姐姐就发了那么大的火。这要被【御衣卫】逮着了，怕不是只能一路杀回魔王领了。那姐姐会把我手撕了的。
而且那个算命的……不好惹。【大煌】就是这点不好，大佬遍地走，随便出个门就能遇到几个boss。
至少现在……还不行。我要去的是扶桑国，而不是在这大煌被通缉。

「唉呀……你们老大看来似乎抛弃了你们呢。」

等了许久，不见有人出面制止夜魅的暴行，我摇了摇头，犹如要表演给受害者看似的，缓慢拔出腰间的扶桑刀——【狩浪】。

这把刀看起来朴实无华，但作为公爵级的佩剑，不仅仅是削铁如泥这么简单。刀刃上带着精细的水滴纹，刀鞘晦暗朴素，出鞘的刀身却泛着寒光。

「噫！！饶命！饶命啊！」

——「住，住手！」

在我用太刀轻轻切下混混留的辫子的时候，终于有一个嗓门大点的声音制止了我们。

「你们的身手，小爷我认可了！」

闯入仓库的，是一个大胖小子，看年龄大概才十三四岁吧，穿着是当地渔港风的服饰，但因为脖子上套着串大金链子，拇指上还戴着金扳指，横看竖看都是一股爆发户的气息。那一身行头应该叫短褂？
哪怕面对着将十几人打趴下的我们，他脸上神情依旧飞扬跋扈，充满着一种无知的自信。
——用三个字来概括的话，就是「熊孩子」
厉害，这要换平时，我可能已经一拳过去了。

「有没有想法，和小爷我干一票大的？」

我给夜魅使了个眼色。

嘻，来了来了。

「说就听听。」

我心中窃喜，但还是不屑一顾地用下巴示意他说下去。

「感谢小爷我吧！只要你帮小爷个忙，不仅你打我的手下这事我不计较了，小爷还会赏你一大笔钱！」

他挺着与他这个年纪不相符的啤酒肚，用手给我们比划了一个大大的圆。

「哼，哼！现，现在还不是时候！等明天中午再来这个地方！到时候还有其他受小爷委托的人，小爷一起说明……你，你别盯着我啊？！」

似乎夜魅尖锐的目光把他吓得不轻，啊，我懂我懂，夜魅戴上眼镜很有班主任的感觉，估计勾起他的恐惧了。

「总之，记住了，小爷我正是大海贼【海石】大人！这一带的头头！」

虽然看起来像假的一样，但这个小胖子，【海石】，确实是渔夫港的海贼的头目。十三岁的黑帮老大（笑）

那么目的已经达成，走咯。

丢下微微颤抖，但为了不被我们发现还是一脸拽样的小胖子。我带着夜魅离开了渔夫港南港的13号码头。

唉呀，后面就是自由活动时间啦。


♢

「吼？人还挺多的嘛。」

到了第二天，我带着夜魅再次前往13号码头，和昨日不同，这次码头上聚集了各类冒险者，【海石】明明是黑道上的海贼，但却在渔夫港领主的眼皮子底下带着一群危险极高的非冒险者公然聚众，足以见得他手握权力之高。但他怎么看都像个熊孩子。

唉，能不配位，说的就是这种人吧。

我看了看周围，这次来的人有十几个，有正规的冒险者，也有打扮的普普通通，但从魔力量来看怎么都是杀手的家伙，还有一些因为各种原因被踢出冒险者这一身份的无职者。
没想到【海石】话语权这么大啊，半个渔夫港的人都来了。
等等，那个算命的……
我急忙环顾四周。
还好，她似乎不在。是我多虑了。虽然离得很近，但她应该不会出现在其他任务剧情里，不然全部都乱了套了。

「很好！看来各位都到齐了！看老子这边！」

胖嘟嘟的【海石】拿着一个大喇叭，手脚并用地爬到码头边一个用于镇海的石狮子上，冲着我们大声喊道。
……游戏里还没有感觉，但现在亲身站在一群大人里，听一个小孩讲话，实在太像在玩过家家了，尴尬的我想找个地洞钻进去。

「小爷知道各位都想做什么！各位也知道小爷想要什么！但小爷还是要再说一遍！没那个本事的，不要来瞎凑热闹！小爷不会替你们收尸！」

「好了！大家都给小爷我竖起耳朵听着！」

金主的发言，让纷乱的人群顿时安静了下来，看得出来大家都是专业人士。

「本小爷的【大海鱼号】踏马的现在在那群东瀛海盗的手里！但钱本小爷有的是！小爷我接到线报，明天上午，那群海盗会在离渔港不远处的地方经过，到时候你们给我冲上去把船抢回来！干掉一个小爷我都重重有赏！懂？」

「「明白！」」

【海石】之所以召集这么一大批人，主要是最近「那个」出现了。普通的船只已经无法穿越因为「那个」而产生的【神秘海域】，顺带一提，我也不行，海雾里会迷路，可能只有姐姐才行。

而巧的是，【海石】的【大海鱼号】却能穿过【神秘海域】直抵群岛之国【扶桑】。
面对能把【扶桑】特产带回【渔夫港】的海石，大煌海关只能对其睁一只眼闭一只眼。靠着垄断，【海石】基本上赚的盆满钵满。
可惜好景不长，岛国【扶桑】似乎也出了什么事情，来自【扶桑】的海贼数量激增，【海石】在一次走私当中，陷入了扶桑海贼的包围网中。虽然【大海鱼号】奋力反抗，但双拳难敌四手，再击沉了俩艘海盗船后，【海石】带着小弟无奈地乘上救生艇，弃船逃跑。
而俘获了【大海鱼号】的扶桑海贼们，则穿越了【神秘海域】，来到了大煌境内烧杀抢掠，无恶不作。
这样下去，【渔夫港】的领主将派遣海上战力，将【大海鱼号】彻底沉没在海底。
我们的目标很简单，在领主和海关出手以前，像个海贼一样把海贼手里的海贼船抢回来就行。
爆发户小胖子【海石】出手也算阔绰，没有冒险者委托，竟然也能叫上那么多人。

都到这种程度了，后面的事情玩家也明白了:加入临时组织的海贼团，帮助海石小胖夺回唯一能穿过【神秘海域】的【大海鱼号】，这便是主线任务「沧海远洋的船歌」的第一章任务。
嘛，既然是主线任务，那基本就不可能失败了嘛，扶桑海盗里也没有什么特别厉害的boss，这次我只要浑水摸鱼随便砍几个人把那个大海鱼号夺回来就行了。

重点是在这次主线任务里，会有随机的四星角色加入玩家队伍，帮助玩家夺回【大海鱼号】，但这里的随机是真随机，不管你什么种族势力，也不管你是不是天各一方，只要是四星，真的就有概率出现。有的玩家遇到的就是小剑圣或者坦克王这种平民战神级角色。有的玩家则是加入了完全派不上用场，只能拿去当炮灰的人形鲤鱼王。
虽然我也不指望他们能派上什么用场，但总归还是有点期待的啦。

「嘿，小哥！看你这身打扮……是扶桑人？要不要和我一起？」

我听到招呼声，扭过头去，但又很快把头扭了回来。

「诶？小哥，别不理我啊，你是不是也想坐一坐【大海鱼号】？真巧，我也是。」

如果我现在转过头去的话，我的表情一定相当难看吧。

「小哥，俗话说得好，出门在外靠朋友，别看我这样，其实我还蛮强的哦？咱们一起组队，在外也好有个照应，你说是不是……哇，你啥表情？」
「没事。」

这是嫌弃的表情。

「啊，哦……自我介绍一下，我叫沐恩，希迦人，没想到会在大煌遇到扶桑人呢，哈哈哈哈。」

怎么……
怎么是个男的啊！

肩上扛着笔直的湛蓝长枪，留着一头金色卷发，额上还有一团大大的刘海，脸上洋溢着明媚的微笑，身材高挑，服装修身。活脱脱像一个夜店的牛郎出现在我的面前。

「小哥你叫什么名字啊。」

「浮浪。」

「扶桑的名字都这么……啊，好名字啊。今后还望你多多关照啊。」

没等我说完，他便一只手勾搭上了我的肩膀，自顾地和我套起了近乎。

可以话，我想要女的……（落泪）

「我去，小哥，你还有随从的吗？！」

你好烦啊。

「这可不是正规的冒险者委托，你可想清楚了。」
总之我先不抱希望地劝他一下，要是他真的愿意退出就好了。
但结果，这黄毛愣了一下，笑的更灿烂了。

「哈哈哈哈，小哥你真幽默，我一个希迦人哪能去大煌的冒险者协会接委托啊。啊！该不会，小哥你在担心我吗？谢啦！」

嘭嘭嘭！

他单手扛着长枪，另一只手和我勾肩搭背，用力地拍着我的肩膀，虽然不痛，但声音超大的，怪尴尬的，你动作小点啊黄毛仔。

这黄毛四下张望了一下，然后俯在我耳边悄悄地说道:
「小哥你……不会也是偷偷进来的吧？渔港这抓的可严了，你要小心点啊。」

然后他潇洒的一甩头发，冲着我笑了笑。

「不过我后面就要去【扶桑】了。小哥你呢？」

你好，我魔王军。

该死，打游戏的死宅最怕这种自来熟的家伙了，我和夜华打的时候，都没有这么难受过。真要我命。

「这么怕的话，不去也可以哦。」

不死心的我再次暗示他。

「没事没事，用不着担心我啦，小哥你人真好。」

沐恩的笑容简直比正午的阳光还要灿烂，好，好耀眼……

那个小胖子海石还在嚷嚷着什么，但我已经听不进去了。我示意夜魅跟上，转身就打算离开码头。

「小哥！小哥！等一下！」

好烦啊你个黄毛。这次又是什么事？

「狩浪小哥，机会难得，要不要去喝俩杯？」

沐恩单手扶着枪，用大拇指指了指背后的戏楼。

「唉……」

要说接下来忙不忙的话，我倒也没什么事做。但我们俩大男人为啥大中午的喝酒啊？

「哈哈，小哥你真给面子！算我欠你个人情！」

见我一直不说话，他好像当我默认了，将湛蓝长枪舞了个枪花，随后将枪抗在肩上，心情愉快地给我们带路。




捡到个四星（悲）。














♢
【游戏图鉴—人物篇】

「雷甲衣行」【沐恩】
四星角色，人族。
可以通过事件获得的角色，也可以直接购买。
年龄28岁，身高179cm，体重70kg。
【沐恩】原本出身于帝国【希迦】的一座无名的村落里，对大城市充满渴望的他，仰仗着自己的一身本领，靠着一人一枪走出了【希迦】，踏上了旅途。
现如今，他来到了大国【大煌】，在游历山水之后，他又对神秘的岛国【扶桑】充满了兴趣。为此，他会……

【雷穿！】
*好感度不足，无法显示。

【雷霆万钧！大雷将军铠】
*好感度不足，无法显示。

——「嘿，朋友，顺路一起？什么，认错人了？哈哈，说什么呢，当你回应我的时候，你就已经是我朋友啦。」

摘自《诺亚论坛》
词条贡献用户:渡来介者
 

第四十九话 学者妹妹
[第四十九章 学者妹妹] by Kaslna

第四十九章 学者妹妹

这是个远离渔夫港的礁石群。
那个「大海鱼号」正停在这里，而船上，穿着扶桑特色服饰的海贼们正像蚂蚁一样忙忙碌碌，搬运着也不知道是哪个倒霉的受害者那抢来的货物。

我百无聊赖地看着他们的行为，是说，这个【大海鱼号】长的就不像这个时代的船，它竟然是铁皮的啊……

「小哥，你倒是一点也不紧张呢。」

黄毛仔(沐恩)背着枪和我一样躲在礁石后方，看着我放松的神情，不禁哑然失笑。

「呼啊…………」（打哈欠）

毕竟，真的很弱嘛。

我还指望能给我整什么新花样呢，结果看了一眼还是那些老掉牙的扶桑怪，【扶桑海贼】、【浮浪人】、【野伏】之类。话说这里明明是海上，为啥会有【野伏】啊……
要说能打的，也就那个穿着华丽甲胄，体格强健，身材魁梧，腰间还佩着一把巨长的大太刀，简直就像在说「我是小boss哦？」的【扶桑武士】了吧。看起来格外显眼。
但可悲的是，玩家在这里打的累死累活的【扶桑武士】，在【扶桑】也只是随处可见的精英怪而已。
不过现在，【扶桑武士】只有一名。
反观我们这边，小胖子【海石】这次可是下了血本，有超过二十名非法冒险者埋伏在此地。
这已经不是一场战斗了，而是一场狩猎。

「……这样……」

不过在那之前……她谁啊？
其实从刚才开始，就有个人很让我在意了。她虽然一言不发，却时不时地嘟囔着什么，还在用笔记着什么。

「喂，黄毛。」

「黄，黄毛？！你是在说我吗？」

「你身后的那家伙，是咋回事？」

从刚刚汇合开始，就有个小女孩一直跟在我们身后，梳着娃娃头，戴着略显卡通的圆圆眼镜，个子娇小，我还以为她是和妈妈走丢了，但她竟然一直跟到我们埋伏海盗的地方。

「她啊？我的朋友。」

沐恩爽朗地一笑，示意我别在意。

不，我很在意。
我又看了一遍身后这个娇小的女孩，似乎才只到我身高的一半多……喂，110吗？

「朋友？什么时候认识的？」（善恶公）

「昨天。」（沐恩）

「那踏马不就是不认识吗？！」

「别急！别急小哥！」

沐恩摊开双手，示意我先冷静一下。然后开始解释道:

「别看她这样，她好像也是一名魔法师哦。」

「所以呢？」

「据她本人所说，她也在为找不到方法去【扶桑】而发愁呢。」

沐恩仿佛发现新大陆一样，向我展示着。

「所以你看，帮手不是越多越好吗？」

「……」

我看着可能光和她走在街上，就会被煌卫兵抓走的幼女，脸上露出一言难尽的表情。

「没礼貌。」

终于，被讨论的当事人抬起头来，半抬着眼睛，透过她圆圆的眼镜望着我。不论我怎么看，都是十分年轻的女孩子，虽然眼镜增加了知性的气息，让她看起来比同龄人更显成熟，但稚嫩可爱的童声听来，还远远没到成年的程度。

「……我已经成年了。」

似乎是看懂了我的疑惑，她没好气地补了一句。

「你们那边的习俗还挺……十二岁就成年了吗？」

我不禁问道。

「？！」

她愣了一下，随后脸变得像熟透的苹果一般通红。

「我！已经！十八！岁！了！」

她合上笔记本，就要朝我头上砸过去，但很不巧，被和我一样一直躲在礁石后方的夜魅伸手给挡下了。干得好啊夜魅，回头给你加工资。

「有话好好说，有话好好说嘛。」

沐恩见状赶忙拦在我们之间，然后像抓小孩一样一只手按住了这名小小魔法师的脑袋，让她无法上前。是说，你自己不也是把她当小孩哦？
看在她没抓法杖的份上，似乎也还算「闹着玩」的范畴，不然夜魅可能就不是抓住笔记本这么简单了。

「先声明，讨伐海贼可不是闹着玩的哦？一不小心就会死的哦？」

总之，我先试着给她个忠告。

「你管不着。」

小小个子的她抱起笔记本，半睁着眼睛，没好气地瞪了我一眼。

不是，怎么和我组队的，一个俩个都不听劝啊？

「我想安全方面不用担心的。」

黄毛仔沐恩苦笑着进行补充说明。

「她是【教院】出身的，我看过她学生证了。」

「哦？」

我有了点兴趣。

全大陆最大的魔法学院，【教院】。有多大呢？一座城市那么大。而且还是独立自治。
对，就是这么离谱。学术都市【卡塞尔】，就是由【教院】统治的国家都市。
【教院】既是学院，也是政府，同时也是最高权利机关的执行机关。穷极魔法之终极，窥探世界之奥秘。为此，【最初的魔女】创造了整个用来研究魔法的大都市，即学术都市【卡塞尔】。魔法之都，智慧之都……【卡塞尔】享有种种美名。

而享有盛誉的【贤者】，正是出自【教院】。不如说，只有历代最强的魔法师，才能成为【教院】的贤者。

有没有一种可能……

「额……你的名字是？」

「希尔敏。」

不，不对，【贤者】不是这名字。

「你和【贤者】认识吗？」

「……」

希尔敏露出一副「这人有病吧？」的表情盯着我。

「怎么可能认识啊，我要是认识【贤者】大人，我还会在这里？」

……说的也是。
我一时间竟无法反驳。

希尔敏气鼓鼓地戴上身旁的，应该是她随身携带着的插着鹅毛笔的珠蓝色贝雷帽，而后就不再理我。不论我如何搭话。

「嘿嘿，小哥，搭讪失败了啊。」

沐恩用胳膊肘轻轻地顶了顶我。从他看过希尔敏的学生证来看，他们相处的还算融洽，至少比我融洽。你好烦啊，死黄毛仔。

「那边的！什么人！」

「啊，被发现了。」

「准备战斗！！」

说你呢，黄毛，动作太大被发现了吧，该不会是你这一头金发在太阳底下太显眼的原因的吧？

「夜魅，这里人多，你就先别出手了。」（善恶公）

「收到，少爷。」（夜魅）

「唔……扶桑的海盗，很有特点，记下来。」（希尔敏）

「哈哈哈！冲锋！」（沐恩）

沐恩倒也是乐在其中，一个翻身从礁石藏身之处一跃而出，一枪就把飞来的弓箭给弹飞开来。

随后众人便一拥而上。
顺带一提，因为是非法入境的扶桑海贼，所以是不受大煌律法保护的，也就是说——

武技【冲锋陷阵】

——随便杀。

我一口气拉进与海贼的距离，扶桑武士刀丝滑地出鞘后没有任何减速，就这么从海贼的右肋骨下方深深砍了进去，没有什么阻碍的感觉，像切豆腐似的破开五脏后，再次从他左肩挥出，带起一片由鲜血组成的血花。

一刀一个。

挥刀将沾上的鲜血抖落，我重新将刀收回鞘中。

随后弓箭如雨般袭来。

你瞧不起谁呢。

和精灵弓箭手的弓矢比起来，这些箭矢简直如微风拂面，甚至无法擦伤我，准头歪的离谱的箭矢我就不去管了，然后轻松侧身躲开偶尔飞得准的几根箭，我向着大船【大海鱼号】冲刺。

哒。

我在箭雨中腾跃而起，扶桑刀出鞘，将其像电风扇一样旋转，就这么简单地将箭矢给弹开了，和精灵族那些动不动就会爆炸，放毒，飞的像导弹一样远，甚至还会俩根箭重在一起的离谱射术来说，这实在是新手村的难度。

锐利的锋刃将铁制的箭头给切开，一劈到底，直接将箭矢漂亮地一分为二，在空中翻了好几个跟头的我，终于落在了【大海鱼号】的甲板上。

武技【回旋斩】

拔刀拧身，旋转，刀刃画出一个漂亮的圆，将周围把我包围，等着我落地的家伙们一刀全部带走，锋利的武士刀不费吹灰之力就割开了他们的皮甲，削掉他们的肌肉，把他们的心脏一分为二。断掉的心脏甚至还在跳动着，血液从切口泵射而出，将周围染红，将海风带上一缕血腥。

「你是什么人！」

终于反应过来来者不善的海贼们，紧张地举着弯刀对着我。

怎么可能回答你啊，笨蛋。

「黄毛，给我冲！」

「那就承蒙你好意啦，小哥。」

武技【雷穿】

湛蓝色的长枪裹挟着金黄色的雷霆，以一往无前的气势一路猪突猛进，附近的海盗想用弯刀格挡，但金属与金属之间刚一触碰，电流便流经敌人的身体。如同被触电一般，四肢麻痹，肌肉僵硬，动弹不得，随后被沐恩撞飞。

就算黄毛仔再怎么路人，好歹也是高贵的雷属性角色，清一堆杂鱼简直就像开无双一样。

哇，他是怎么做到一路过去把人都撞到天上去的，简直像动漫里的镜头一样。

「有，有敌人！」
「这边也有！」
「这边也有！到底有多……呜啊！」

嗯，看来其他人也都开始干活了，那这次围剿，很快就会画上句号了。

「你这家伙！」

突如其来的影子覆盖了我。

锵——！

嘿，弹反！

巨大的武士太刀向着我脑门劈下，但理所当然地被【狩浪】(我的爱刀)给挡下了，钢铁的太刀刃尖与【狩浪】的刀锋激烈的撞在一起，发出清脆的金铁交击之音，溅起点点火星。但大太刀却再也斩不下去了，而是被我轻松地弹开了，带人一起。

「唔……」

魁梧的扶桑武人踉跄地后退几步，他万万没想到我一个高中生身材体格的青年，竟然能轻轻松松弹开他近二米长的大太刀吧。

「你如果乖乖投降的话，我可以把你送到煌卫兵那处理哦？」

我面无惧色地笑了笑，不管看起来再怎么壮，也就一个精英怪罢了，甚至没有比矮我一个头的星之谷夜华一半强。
这个世界，就是这么荒诞。

连一个身材娇小的小女孩，都能在所谓「魔法」的帮助下放倒一个成年人。

三阶魔法【水牢】

海水涌上了甲板，化为一根根平行的柱子，在顶部聚拢，合为无色的牢笼，将海盗们禁锢起来。

「哼！」

穿过牢笼，可以看到希尔敏倨傲的神情，推了推圆眼镜，不屑地从想袭击她却中了陷阱被海水给关了起来的海贼身边走过。
她的法杖似乎是魔法书，在她手上悬浮着，明明没有风，它却自顾自地翻动着，发出哗啦哗啦的声音，唔……我看看……
完全没把面前的敌人当回事，我弯腰抬头，试图看向因为摊开而朝下的书籍封面……《教院高等水魔法选修·第三次修订版》。——意外的寒酸诶。

「就凭这个，也想关住我大海贼【百目鬼】？喝！」

武士【百目鬼】一身大喝，魔力如井喷似的喷薄而出，连大太刀上都染上了不详的红色。

【附魔:火】

熊熊燃烧的太刀，不过是轻轻一挥，将普通海贼囚禁的水牢变瞬间蒸发为水汽。他用力一蹬，连人带甲几百斤的重量，外加熊熊烈火的大太刀便向我杀来。

——但还是不够看。

武技【岚切】

这本是一把扶桑名刀的名字，具有切开风的锐利，虽然现在以我【狩浪】来发动，完全不能发挥其原本的效果。
但对付一个武士可谓是绰绰有余。

左手拇指推开刀镡，【狩浪】再次拔刀出鞘，与以往不同的是，这次拔刀，还带着疾风。
风刃呼啸，如同野蜂飞舞，切开了【百目鬼】大太刀周身上那炽热的火焰，而后，【狩浪】那寒芒般的刀刃，与大太刀泛着焰色的刀锋，相撞在一起。

锵————

胜负已分。

金属的嗡鸣声还未停止，疾风就已荡开烈焰，【狩浪】弹开太刀。比我高出一个头的扶桑武士，反而被我弹飞出去，像是在嘲笑物理学不存在一样，滑稽地高高飞起。

咚！

「咳啊！」

这一下看来摔得不轻，覆盖在他周身上的火焰色的魔力被直接摔散，大太刀打着圈儿，最后插在甲板上，发出嗡嗡声。

「一，一招就把老大……」

「不好，遇到大人物了！」

「完了完了完了，连百目老大都打不过，我们怎么可能……」

在击倒对面头目后，他的手下士气大跌，明显陷入了混乱状态。

「哈哈哈！起！」
「哇啊啊啊——」

只有沐恩还像个孩子一样，追着仓皇逃窜的海贼打的很开心。还时不时的把落单的海贼一枪挑飞，像喂鲨鱼一样丢入海里。

「诶，小哥，你这边也搞完了？」

放倒一批海贼的沐恩满足地擦了擦头上的汗水，然后看向了我这边。

「唔哇！这，这都是你做的？」

看到我周围只剩一半，七零八落的尸体，以及这趴在地上的，全身甲胄的大块头，沐恩明显被吓了一跳。

不然呢？难道还是你做的？
我没好气地白了这黄毛一眼，懒得回答他。
坏了，我有点理解希尔敏的心情了。如果有人在你面前问一些很蠢的问题，实在没心思好好回答他。

「少爷。」

夜魅也登上了船。

「嗯。」

我点了点头，示意她去看看有没有漏网之鱼。

「呀啊！」

顺便拎起走路完全不看背后的希尔敏的衣领，身材娇小的她像个小兔子一样轻，被我一拎就拎起来，小小的手脚在空中胡乱扑腾着，眼镜都快要掉了。

「嘎——」

然后一刀将跃出水面的利牙鱼捅了个对穿。
作为牙鱼的上位种，利牙鱼多少也有点攻击能力了，而且强壮的肌肉让它们连船都能跳的上来。
不过对于正常的冒险者来说，利牙鱼也只是比较危险的普通魔物罢了，连这么简单的小怪的偷袭希尔敏都没注意到，看来她真的不是贤者。

我有点失落。

「唔唔唔………………谢谢。」

看到被我做成鱼串的利牙鱼，希尔敏终于明白过来刚才发生了什么，停止了挣扎，小脸涨的通红，不好意思地低下了小脑袋。像只被抓住后脖颈的小猫一样安分了。

不过也奇怪啊，大煌境内的利牙鱼攻击性有这么强吗？虽然我杀的海贼是有点多啦，血腥味把方圆十几里的魔物都吸引过来了，但作为海洋食物链低层的利牙鱼，应该没有那么大的胆量来袭击拥有魔力的冒险者才对。

「等，等等！我投降！我投降！」
「哈不好意思啊朋友，海风太大我听不见！【雷穿】！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

面对最后几个海贼，沐恩开朗地笑着，但手上的长枪却毫不留情地把他们给放倒了。在这导电能力极强的海水上，沐恩等于自带强化buff，不离他远点，甚至队友都会被电到。

看了下周围，一船的海贼就这样被轻松收拾了，除了只受过【教院】理论知识，一点实战经验都没有，像个温室里的花朵一样的小笨蛋希尔敏以外，其他人基本都没有失误，行云流水地把整船的海贼给绑了起来，当然，死了的那一堆就直接丢海里喂鲨鱼了。

轻松轻松，任务完成。


最近都是些大事件，什么希迦最强对决毁灭公啊，什么常胜五星对决极恶公之类的超离谱难度，以至于我都忘了，为了照顾那些手残玩家，正常的主线难度只有这种水平。


不过话说回来……渔夫港附近，原来有这个暗礁吗？




【您已进入『神秘海域』】





窸窸窣窣，窸窸窣窣……
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙……

海面之下，不知名的某物正在蠢蠢欲动。

迷雾渐起。

起雾了。









♢
【来自大煌的调查报告】

注意！此乃煌天帝才可亲启之卷封，任何人等不得私自查阅，违者斩立决。


———————————————————



禀陛下:

近来，【大煌】与【扶桑】的交界处海域，频繁出现渔船走失事件，【民部】委托冒险者协会展开调查，却依旧查无所获。据【渔夫港】当地民众所言，在雾起之时，偶尔会有极为庞大的黑影在雾上出现，不过言语模糊不详，且没有证据证明。
【魔部】经过调查得知，【大煌】的海岸沿岸地带，在最近会出现不符合当下季节气候的「海雾」，在雾中，各类基础设施都会失灵，从而导致船只迷失方向，进而遇难。
因该怪异海域而导致的货物损失，经济损失已达数以万计，目前已经严重影响到【渔夫港】的经济流通。【政部】恳请陛下施以援手，解决此事。
【暗部】调查报告:
斥候已全部失联。
请求支援



批文:
已阅。
陛下公务缠身，由我来处理吧。
 

第五十话 突发事件之所以突发
[第五十章 突发事件之所以突发] by Kaslna

第五十章 突发事件之所以突发

「哈哈哈，好样的小的们！小爷我又回来啦！」

见到我们把海贼都收拾掉了，小胖子【海石】也手脚并用地爬上了船，开始狐假虎威了起来。

「哈——哈——哈——属于我的，谁也抢不走！」

站在【大海鱼号】的控制室里，海石用他的小胖手大力地拍着控制方向的船舵，嘴角都快咧上天了。

这小胖子咋这么嘚瑟呢。

不过做到这，任务也算完成了吧，接下来只要……

咚——！！

原本像平地一样平稳的【大海鱼号】，突然开始剧烈地晃动起来，把小胖子摔了个狗吃屎。哈哈哈，让你狂，这下摔……

咚——！！

唔呃？！

趁没人注意到的时候，我一个鲤鱼打挺重新站了起来，也没啥闲心玩闹了，我赶紧环顾四周确认周围情况。

「咕嘎——！」

额，这次的访客终于退化到连话都不会说了吗！？
我突然感到一阵悲哀。

啪嗒啪嗒啪嗒……

那是湿润的肉体拍打在钢铁的甲板上的声音。手拿三叉戟，立着高高的鱼鳍，脚上甚至还长着蹼，发出怪异的声调，说着不可理解的语言，魔物——鱼人出现在我们面前。

先声明一下哦？魔王军里虽然也有鱼人，但不意味着所有鱼人都是魔王军。这大概就是军犬和野犬的区别吧。
现在，野犬，啊不是，野生鱼人正手脚并用地爬上【大海鱼号】，发出怪叫声向我们袭来。

不 自 量 力。

拔刀。【狩浪】的刀刃带着有如水波般荡漾的纹路，轻松地切开鱼人的皮肤，撕裂肌肉组织，带起绿色的血液。
挥刀。锋利的武士刀这次直直向着鱼人身体躯干砍去，因为上一击而吃痛的鱼人来不及招架，被利刃正中肩胛骨，发出怪异的哀嚎。
发力。对于嵌在鱼人肩胛骨的中的刀刃，我再次将力量施加在刀柄上，一鼓作气——噗嗤——刀刃砍断肩胛骨，从它左肩一路劈下，切断脊椎，将疑似肺的东西剖成俩半，最后从它左侧腹挥出。
被盛大地一分为二的鱼人，就这样喷洒着绿色的血液气绝了。
鱼人坚韧的皮肤，加上表皮的粘液，可以让普通的刀剑从它们表面上打滑，从而达到减轻切割效果。
但那只针对普通人。对于稍微好点的刀，亦或是稍微有点本领的剑客来说，不过是庖丁解牛的区别罢了。

啊？就这？

当出现主线剧情以外的突发事件的时候，我还想会有什么大boss呢。当我在脑海里几乎要把野外boss全都过了一遍的时候，你告诉我打鱼人？
都不用我亲自动手好不好。

这有什么难度……

「噫？！救！救我！来人快来救小爷啊！」

你踏马的。

鱼人们听到小胖子的悲鸣，齐刷刷地将头扭了过去，接着就像见到骨头的鬣狗一样，四肢着地，手脚并用地向着【海石】扑去。
而【海石】呢，理所当然地没有任何反抗能力。
原来如此，所以怪才是鱼人，所以魔物基本都很好解决。毕竟它们本来就不是冲着我们来的。
——这是【护送任务】！！

「哦淦淦淦淦淦淦！」

小胖子已经被滑稽地拖着走了。

「快！快！保护金主！」

把拦在我面前的鱼人一刀砍翻，我大声呼喊援军。

「什？！呀！你别过来！」

得，希尔敏指望不上了。她正在和鱼人玩躲猫猫呢。

「交给我吧！喝！」

咚！

黄毛投掷而出笔直长枪化作湛蓝色的流星，从甲板上飞过，终于在那小胖子被拖到海里之前，把他的衣服钉在船壁上。

「呜哇！」

像咸鱼一样吊在墙壁上的海石小胖子发出像青蛙被压扁的蛙叫，但这不关我事。

我三步并作两步，纵身一跃跳上桅杆，才发现这个海石所引来的怪物数量不止一点半点。简直就是个人形的诱敌头盖骨。
四面八方而来的鱼人怪，甚至还有大块头混杂在其中，怎么看都不像是来友好地访问的。

……大意了。

这些鱼人对于我来说，和路边的蚂蚁没什么区别，但对于普通人npc来说，被蹭到一下也是个残疾。

「带着金主躲到安全的地方去！」

也就是说，这把我们打的是保卫战！
我欺身而上，赶在鱼人把像腊肉一样吊着的小胖子给摘下来之前，一脚将它踢飞出去。然后将【海石】连长枪一块摘下来，嚯，真沉。
回顾四周，不知不觉间，我们已经被涌上来的鱼人围得里三层外三层，锋利的三叉戟尖正直直地对准着我。
但无妨，我将小胖子往后一甩，左臂伸向前方，接着开始三步上篮。察觉到不对劲的小胖子开始肉眼可见地慌了起来。

「等等等等……你，你要干什么？！对小爷我放尊重点！」

一，二……三！走你！

「接着！」

「我接着呢！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

就这样，被当做抛接球的【海石】从怪堆里飞出，再次回到【沐恩】的手中。
而鱼人的目光，也随着被抛出的【海石】所划出的抛物线，一路移动到沐恩那边，导致我面前的鱼人，他们几乎都是背对着我。

现在，轮到我大闹一场了。

铮——！

【狩浪】出鞘，锋刃铮鸣，我狞笑着，向着人鱼群的怪堆跳了进去。





♢

我叫希尔敏·莫桑泊，是一位来自【教院】的学者。
作为全大陆首屈一指的学院的学生，我姑且还是有点骄傲的。
我和身边的人一样，我的母亲会魔法，所以我一生下来就自然而然的也会魔法。不如说大部分人都会魔法。
即是这样，能进【教院】的人依旧少之又少。因为大多数人虽然会魔法，但并不强。能够用于实战的魔法已是百里挑一了。
不过好在我的天赋还不错，而且家境也算可以。于是我的魔法天赋得以绽放、开花。
当同龄人还在学习一阶魔法的时候，我已经可以掌握二阶的水系魔法了……虽然只能水系。
当收到【教院】录取通知书的时候，我还是怂了一口气，总算给母亲争光了。虽然我一直被嘲笑身材矮小，像个小孩子似的，但是我可是进【教院】了哦！哼哼，羡慕吧。
我相信，在【教院】里，我也能闯出我的一番天地。加油！希尔敏！

………………

……前言撤回。

呜呜呜……【教院】里的人，都是些什么怪物啊。

有明明还没进入【教院】学习魔法，就已经会三阶魔法的「抢跑」者；有在【教院】里学习火魔法的『风魔法师』，她是有俩个脑袋的吗？！为什么会双属性！还有白天上课，晚上练习魔法的「卷王」；比不过，比不过的啦！
只有进了【教院】我才知道，原来我一直不过是只坐井观天的青蛙。
魔法对于我来说，可能只是战斗的工具，是为了让父母骄傲。
但对于【教院】他们而言，魔法就是一切。有因为研究魔法而顾不上吃饭倒下的老师，也有宁愿不睡觉也要提升魔法熟练度的学者。
魔法，这一名词，于我而言，变得熟悉又陌生了起来。
显而易见地，在【教院】的第一学期，我名列下游。甚至我引以为傲的水系魔法，也比不过同一届的班长。
母亲没有说什么，只是默默地摸了摸我的头，但从她的眼神里，我看到了失望。

成绩出来的那晚，母亲的叹息声与父亲摸着典籍，喝着闷酒的声音，一直持续到很晚，很晚。

我至今……仍然能听到那声叹息。

我是魔法师之家的孩子，却在【教院】被比得体无完肤。纵使有天纵之才者，让我挣不到第一，但没想到，我连中游都不配。
我备受打击。

说句题外话，【教院】也是有暑假的。但与其说【暑假】，只是把上课的地方从【教院】搬到「补习院」而已。对于【教院】的学者来说，学习魔法一事，没有假期。
但对于我这种吊车尾来说，已经……无所谓了。
我申请了【院外研究】，说白了只是想逃离那个痛苦的监牢。
地方我也是随便选的，只是为了听起来学术性比较高端一点好让导师给我过而已。
没想到，竟然真的通过了。

【水院】的导师抓着我的手，涕泗横流地说着什么「太好了，『扶桑』一直没人愿意去」什么的，二话不说就给我批准了。
说实话，我那时候还是有点暗爽的。虽然另类，但是某种意义上也算「万众瞩目」了一回吧。

但问题很快就来了，【扶桑】国……怎么去呢？

告别了母亲，我只身一人来到【大煌】才发现，通往【扶桑】航线的航班都已经关闭了，真是莫名其妙。
其他人都看我像个孩子似的，也不肯帮我的忙。
唔姆姆姆姆姆姆……可恶的大煌人！
明明我已经成年了！不是小孩子了！
这样下去，别说是研究报告了，估计连扶桑都去不了就要灰溜溜地回【教院】了，那样的话，会被同学们笑死的。我不要啊！

就在我走投无路的时候，一个外国帅哥突然朝我搭话了。

「小姐，怎么了吗？看你好像很苦恼的样子。」

他自称沐恩。愿意带我去扶桑，但我必须帮他讨伐海贼。

现在回想起来，就不该理他的。

……
…………
………………

好可怕，海贼好可怕。

和魔法比起来，冒险者们的手段远远要来的更简单，更粗暴。砍下的手足飞舞在天空中，木色的甲板被染的血红。
而他们，甚至还在笑。
为了不被发现我内心的恐惧，我尽可能地装出一副高傲的样子，用三阶魔法把他们都收拾了。
也许是在【教院】待久了，直到离开了【教院】，我才发现普通人是那么脆弱，被魔法打到手脚就会断掉，打到头就会死。
但在这场屠杀的盛宴中，每个人都是杀人犯。
杀戮麻痹了我恐惧的神经，笑声让我听不清伤者的哀嚎。
就这样，我们成功夺回了唯一一艘能去往【扶桑】的船。

我舒了一口气。本来以为事情到这里也就结束了。

「咕嘎！」

但，但那些恶心的，看起来黏黏的滑溜溜的东西是啥呀呀呀呀！
我知道的，我知道的，那是【鱼人】，海里的一种魔物。
但他们比教科书上的图片看起来要恶心多了好吗！？毫无神采的死鱼眼，脸上张开着密密麻麻的鳃，身上流淌着黏糊糊的粘液，拿着简陋的三叉戟，还发出咕咕噶噶的怪叫声……不行，接受不了，生理上就接受不了啊这个！

但是，和我们一起的富家公子哥他却笑的很开心。
啊，你可能不知道我说的是谁吧？看他打扮，好像就是扶桑本地人，竟然被困在国外回不去了，真是滑稽。
他还带着个侍从，一看就是大户人家。沐恩（就是昨天的那个外国人）叫他「小哥」，侍从则叫他「少爷」。一开始他还把我当成小孩子来看，啊啊啊气死我了。想起来就来气。

但是，他好强……可恶，不甘心。在我没注意的时候，还被他救了一命。他甚至在和敌人厮杀的时候，还有闲心注意我的动向。

魔法比不过【教院】那些天才就算了，没想到我的水魔法甚至比不过一个扶桑人的武技……不如说，他的【武技】，比我的魔法还要魔法。那都是什么啊？为什么他一踏步，就可以瞬间冲到敌人面前啊？为什么他一挥刀，鱼人连箭矢都能弹开的坚韧皮肤会被像豆腐一样切开啊？为什么他就转了一圈，周围的鱼人就纷纷脑袋分家了啊？
为什么他笑的那么开心啊？！
【魔法】这种东西，是需要输入魔力，激活元素，选择目标，改变现象的步骤的，夸张的说，【魔法】是非常严谨，合理的东西，输入A就会得到A，输入B就会得到B。
所以在研究【魔法】的我看来，他的【武技】才有多么的不合理。
为什么一挥刀就会带出疾风？为什么一刀能弹开巨剑？为什么他的动作这么快？为什么挡在他面前的鱼人一切就断？
我甚至觉得把他抓回【教院】去研究要比我的【院外研究】有用多了。

人外有人，天外有天。

和他比起来，【教院】里的天才简直相形见绌。那些天才们也许能够让施法速度快一点，魔法威力大一点，魔法属性多一点。不夸张的说，达成上述的每一项，都需要夜以继日地练习，都是巨大的考验。
但那些，能做到让面前几十只鱼人身首异处吗？
对此，我在心里打了个问号。

这个扶桑人看起来身材中等，也不是特别壮，身高不算人高马大，也就容貌还算可以……可以个屁啦！现在是在意这个的时候吗？这个怎么看都是一个普通的扶桑人，怎么强的这么离谱啊？还是说冒险者都这样？他到底是什么等级的？

一想到从【教院】出来以后，我可能就要和这种怪物打交道，我就打一哆嗦。我的魔法水平还远远不够。
至少，至少要达到他这种程度才行。

后面我几乎没有出手，只是看着他表演而已。在他的保护下，我引以为傲的魔法也毫无用武之地。

不甘心……好不甘心。

但比起我的自怨自艾，这场战斗还没有到结束的时候。
视野受阻，不知不觉间，起雾了。越来越浓的雾气，让我突然没来由地不安了起来。

「大家伙要来了！」

那个扶桑人看着周围的雾气，好像发现了什么。

轰隆隆隆隆——

「喂喂喂……」（沐恩）

「开玩笑的吧……」（希尔敏）

「（口哨声）」（浮浪）

我几乎不敢相信自己的眼睛。

呜————————

冲破海面，引吭长鸣。

比我们脚下踩的船还要大的大家伙，从大海深处浮现。几乎要把我们的船顶翻。

「呜呀！」

身材比别人小的我没办法站稳，不得已只能抱在那个扶桑人的腰上，还好他似乎没在意。他在意的是那个大家伙。

伴随着一阵地动山摇的声响，a级魔物，【海魔鲸】浮出水面。那是我父母都不一定能解决的魔物。体重将近二十吨，我那渺小的身体，可能还不够它塞牙缝的。

呜————————

那震耳欲聋的鸣叫，宣告着我们死期将至。





♢
【院外研究】
《扶桑的政治局势调查与身份阶级地位研究》

申请人:希尔敏·莫桑泊
审批人:凯·阿扎尔

研究内容:岛国【扶桑】目前因【御三家】公然反抗中央政府，导致国土分裂，区域自治，【扶桑】重新陷入群雄割据的情况。
平民反抗武士，大名不服从天皇，扭曲的权利阶级导致内部矛盾激化，人民跟随诸侯武装起义。
然而，因为【扶桑】特殊气候的影响，现【扶桑】已与外界断开联络，内部情况无从得知。
现派遣【教院】学者，希尔敏·莫桑泊，前往【扶桑】就地考察当前局势状况。注意个人生命安全，并于调查结束后上交一篇调查报告。要求报告尽可能详实全面，不掺杂私人感情，不低于五万字，并且配有绘图。
调查时限:2个月
调查经费:50金，沿途路费，住宿费以及伙食费可报销。

导师批注:
勇气可嘉。不畏死亡，不断探索的精神正是我们【教院】魔法师的宝贵品德。批准。——凯·阿扎尔
 

第五十一话 「人类啊，仰望深渊吧」
[第五十一章 「人类啊，仰望深渊吧」] by Kaslna

第五十一章 「人类啊，仰望深渊吧」

你好，现在是煌都时间十二时十五分，这里是魔王军电视台，正在为您进行现场第一时间实况直播，这里是主持人善恶公。
现在看向我的左手边，这是被【海魔鲸】吓得瑟瑟发抖，抱着我的腰，把我给【禁锢】了的，来自【教院】的学者希尔敏。哈哈哈，搓衣板。
而我的右手边，则是掀起将近十米高巨浪，遮天蔽日的海中霸王——【海魔鲸】。海魔鲸先生，我能采访你吗？
啥？你不愿意？你想让我死？哦，那没事了。
怎么可能让你如愿啊！我逃！

呜——————！

「哈哈哈哈哈哈哈！没想到还有这种大家伙！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊——」

没时间玩扮演记者的过家家了，我抓住拦腰抱着我的希尔敏，一个立定跳远从刚刚所站着的地方跳开。几乎就在同一时间，【海魔鲸】一个翻身，近四米宽的尾鳍高高竖起，而后重重砸下，将【大海鱼号】甲板上所有的东西拍了稀碎。船体大幅度摇晃了起来，如果我刚才还停留在原地，现在我们估计就变成肉沫了。啊，眼角的余光瞥见那个黄毛仔被大鲸拍击的余波震下船去了，落入海里……不管他，淹死了活该。

话说回来，我本以为这不过是一次虚张声势，说到底，这里可是大煌境内的海域，能有什么危险的魔物，早就被初代煌天帝驱逐出去了。

但该说不愧是【突发事件】吗，明明初代煌天帝都扫荡过了，结果还是连最低70级起步的【海魔鲸】都整出来了。如果说当初追杀星之谷夜华的八刀螳螂暗杀者是55级，那么鱼人也就只有30级出头。
而海魔鲸……70级。
哈哈哈哈，在30级的任务里穿插一个70级的突发事件，干的好啊【守序】！

但你不会以为……一只小小的【海魔鲸】，就能难得到我？

痴心妄想！

「夜魅。」
「我在，少爷。」
「接着。」
「呜诶诶诶诶？！」

将像八爪鱼一样死死抓在我身上不放的希尔敏扒拉下来，我将其随手丢给夜魅。反正她也很轻，不用担心摔坏了。
夜魅轻飘飘地接下希尔敏后，对我点了点头，抱着她撤离了战场。
确认挂在身上的负担安全了后，我重新看向巨大的【海魔鲸】。

「不好意思，让你久等啦！」

用拇指推出刀镡。

虽然在大煌境内，无处不在都是【御衣卫】的眼睛，让我没办法用出公爵级别的实力，但对付一个【海魔鲸】，只要花点时间，做掉这头大鲸鱼还是易如反掌的。

魔力烧灼，利刃发烫。

也许是凭直觉感知到了危险，【海魔鲸】将它那巨大的混沌眼瞳看向了我，随后杀意迸发，它张开数米高，能吞下十几人的血盆大口，试图将我一口吞下。

想吞我，那就来试试啊！

拔刀，不……

「给我开炮！」

比我的动作更早一步，【海石】的声音响彻甲板。

喂喂，不会吧……

咔咔咔咔咔咔……

伴随着一阵机械齿轮转动的声音，甲板中间一分为二，然后一门怎么看都像是魔导光束炮的东西升了上来。

喂喂喂，那  不  是  魔  王  军  的  科  技吗？！

舰载型魔导机炮——【ATX-5】
但在这里，它还有个别的名字……

弩炮「船夫捕猎者」

大海的男人，用它来征服海洋，「船夫」用来「捕猎」大海之物，虽时代变化，工具变化，但性质依旧不变。
轰杀，而后捕猎。
——原来你这是捕鲸船啊？！

嗡——————

伴随着音调持续升高的充能声音，大量的魔力开始在炮口汇聚。这魔力量，不亚于侯爵的全力一击。

「臭鲸鱼，让你看看我【海石】的厉害！」

淦，离这么近，炮口的余波就能把我们做成烤肉了！你这家伙不顾友军的吗？！

顾不上其他冒险者，我纵身一跃，赶在【船夫捕猎者】开火之前，扎入海中。

「噗哈！这鲸鱼还真大啊……诶？小哥你怎么也跳下来了？是来救我的吗？」

这时，黄毛仔沐恩也从海里探出头来，看到我落入水中，有点惊讶又有点感动。
但我没空理他，一猛子潜入水中。

轰！！！

咚！

而后，炽热的白光，灼烧了整个世界。

「嘎！？我的，我的眼睛啊啊啊啊！」

耳边隐约能听到某个金发长枪兵的痛苦哀嚎声，但关我什么事。

奔流的魔力粒子束重重击打在【海魔鲸】的身体表面上。灼烧表皮，炙烤血肉，蒸发海洋，炽热的奔流一闪而过，唯余一道灼烧大气留下的光痕，诉说着刚才发生的一切。原本就因为起雾而朦胧的视野，这下子因为蒸发而腾起的雾气，彻底变成伸手不见五指的环境了。

呜————————！

看来那发打偏了，又或者被【海魔鲸】给避开了要害，被烧掉了自己肉体1/5的【海魔鲸】发出了痛苦的悲鸣，重重拍打着海面，二十多吨的身体所带来的质量，掀起更夸张的滔天巨浪。

「小哥！小哥你在哪咕噜咕噜咕噜咕噜……」

被【致盲】的黄毛仔试图找到我所在的位置，但很可惜，还没找到我，他就又一次被【海魔鲸】掀起的巨浪给吞没。一路走好，别回来了。

「噗哈！」

我探出水面，抹了一把脸上的海水，看向四周，寻找着【海魔鲸】的踪影。

哦，有了。

淌着血液，将海面染红的巨鲸，翻滚着潜入了海中。不一会儿，海面就开始打起了旋儿。

这是……不好！

「海石！海石！赶快再给它一炮！快！」

顾不得小胖子有没有听得到，我嘶声力竭地向着他嘶吼着。

「这，这……没魔力了啊……」

远处的驾驶室内，海石手忙脚乱地操作着【大海鱼号】，最后露出了泫然欲泣的表情。

你这家伙啊啊啊——！
只有一发，那么宝贵的炮弹你就这样射掉了？你到底是帮我的还是害我的？

明明受了伤，但【海魔鲸】却像没事人似的在海下畅游着，随着它的动作，海流不断涌动起来，最后形成一个漩涡，漩涡越来越大，越来越大，不仅是我们这些落水狗，连【大海鱼号】都被撕扯着，拽入漩涡当中。

【逆鲸之漩涡】

【海魔鲸】的绝技，将猎物拖入制造出的漩涡中搅碎，变成营养午餐。和它比起来，水魔法做出来的漩涡简直就是儿童玩具。二十吨的重物产生的巨型海涡，拥有着堪比黑洞的吸力，让人无法逃脱。

我扒住【大海鱼号】的边缘，让自己不那么快地被卷进由海水做成的死亡绞肉机当中，同时对着头顶上的驾驶室大喊:

「快！开大马力！从漩涡里冲出去！不要被卷进去了！会被撕扯碎片的！」

「哦哦哦哦哦哦哦！」

海石全力转动着船舵，试图让【大海鱼号】从【逆鲸之漩涡】里脱身。引擎发出轰鸣，螺旋桨高速飞转，虽然不太明显，但船正在一点一点地脱离漩涡的拉扯。

好！就这样——

「你踏马给小爷动起来啊！」

咚！咔嚓！

气急败坏的海石就这样一脚踢在木制的船舵上，看起来饱经风霜的老船舵挣扎着发出一声茬脆响，就这么断裂开来。
看着只剩下木头茬子的船舵，海石沉默了。

「……」
「……」

「哈哈哈哈，你踏马……！」

呜————————！

不给我破口大骂的机会，【海魔鲸】低沉的怒吼声再次响起，这次，巨浪滔天，隐天蔽日。失去控制的【大海鱼号】像个孤零零的落叶一样被卷进巨大的漩涡当中，不断地下沉，下沉……

「夜魅！」

「！」

不行。雾太大，什么都看不到。
游出去？不，别说是我了，【极恶公】都不一定能从这狂暴无匹的漩涡里脱身。唯一值的庆幸的是，我现在还没受到一点伤害，不至于被一招【逆鲸之漩涡】给秒了。
被小怪秒了的魔王军干部，这可一点也不好笑。

但是总感觉不对劲。我一边护住身体不被激流冲成碎屑，一边思考着。

主线任务【沧海远洋的船歌】里有这一幕剧情吗？
到底怎么一回事？！
而且，身为公爵级的我，没道理会被区区一只【海魔鲸】给困住。这感觉就像是……



——【守序:禁止事项】——



对，又是你，很烦啊！
你给我等着！

轰轰轰轰轰——

漩涡仍未停歇，反而愈演愈烈，不只是我们，连周围散落下来的鱼人也被拽入涡流当中，而后撕成碎片。
眼下顾不得那么多，我拔出武士刀【狩浪】，破开钢铁插入船壁当中，一边祈祷着【大海鱼号】不要被我捅漏了，一边做出防御姿势。

「大家！找个地方躲好！」

「——！——！」

可惜海浪声音太大，我听不清其他人的回话，不过倒是看见了像被冲进马桶的纸巾一样在漩涡里打着转的希尔敏。
看她怪可怜的，我就随手抓住她的衣领，把她提溜了过来。她真该为自己的幼儿体型感到庆幸，如果是海石那种吨位，我可能就随他被冲走了。说到底，要不是那个逼把船舵掰断了，我们也不至于被卷进大漩涡里，这个熊孩子……

「深呼吸！憋住气！」
「诶？！诶！！！」

噗噜噜噜噜噜噜——

抱着还没搞清楚情况的希尔敏，我们连人带船，一起被这离谱的超级大漩涡卷入了海底。

渊起潮鸣，无明无光，深海之下看不到一丝光线，也不听到一丝声音，犹如通往地狱的深渊，看不到，摸不着，仿佛自己与世界孤立，只剩黑暗。

海水可真够咸的……

这就是在我的视野被黑暗笼罩前，所留下的最后的感想。





【已开启EX任务「人类啊，仰望深渊吧」】

*该任务与主线任务并行且同时进行











♢
【游戏图鉴——道具篇】


武器【船夫捕猎者】
史诗级
类别:弩炮/远程武器
装备最低等级要求:50级，且力量大于90点。
重量:20KG
装备后效果:
HP+400
攻击力+40
*力量提升20点
特殊效果:
【放倒它！】
装备者将自己固定在原地，期间武器射程提高100%，但自身无法移动，持续10秒。并且根据敌人体型提高武器伤害，敌人目标的体型越大，该武器在此期间造成的伤害就越高。


——「活动送的玩具，虽然听起来很唬人，但打出来的伤害却很感人。」

——「剧情里一炮天崩地裂，到自己手里打个鱼人都费劲。」

——「白送的东西都要计较，这届玩家真难伺候。」


 

第五十二话 海底两万里
[第五十二章 海底两万里] by Kaslna

第五十二章 海底两万里

祂不知何时来到了这里。
等回过神来，祂就已经存在了。
祂试图呼唤「母亲」，但「母亲」并未理会祂。
无妨，既来之，则安之。
于是，祂就这么度过了恒河沙数的岁月。







♢

「噗哈！」

我吐出一口海水，苏醒了过来。脸上是紧贴着长满青苔的冰冷地板带来的感触。鼻子里充满了海水的咸味与腥气。我挣扎着，从地板上爬了起来。
真讨厌，浑身湿哒哒的……不对，首先这里是哪里？
我记忆里最后一幕，就是我们被【海魔鲸】的【逆鲸之漩涡】拖入了海底，一般来说游戏到这里就直接gg，小命不保，人生重来了。
但我现在还好好地站在这里，甚至还可以呼吸。
所以……这到底是哪里？等等，在那之前我的同伴呢？
我赶忙环顾四周，试图找寻同伴们的身影。

「别，别催了，我这就去写论文……」（说梦话）

嗯，看来希尔敏也还活着。

「噗哈！我差点以为自己真的要死了呢，小哥。」

切，这家伙也还活着啊。看着挣扎着爬起来的黄毛，我感到遗憾。

「唔……少爷……」

看到夜魅也平安无事，我松了口气。

「这，这里是哪里？！小爷我的船呢！你们是干什么吃的？！」

「哈？！」（怒）

「没，没事，你们把船找回来就行……」

因为太吵而被我威胁的海石，说话声音越来越小，最后变成喃喃自语。

这么看来，我们一行人在被卷入大漩涡的情况下，竟然一个人都没出事，被平安地送到这里了？不可思议。

「这里……」
「到底是？」
「奇怪……」

因为一开始被拖入海底给我的精神冲击力太大，我没有反应过来，但现在大家都陆陆续续地苏醒过来，这时我才发现除了我们以外，还躺着十几个非法冒险者，除去那些被海贼或者海怪干掉的人以外——几乎所有非法冒险者都被平安送达了这里。

果然，那个漩涡不对劲，没有造成伤害，而是把我们拖到了这里……这是哪？当时我们确确实实地被拖入了海底，但当我们再次醒过来，却来到这不论怎么看，都不像是周围全是水的深海之地。我打量着周围环境，试图搞明白自己现在的情况。
目前我们所在的，并不是【大海鱼号】的甲板上，而是一个很大的房间里，地上铺满青石砖，但因为长久没人来过，已经长满了苔藓。而四周一排排整齐的石柱正支撑着大厅……
对，这里是个大厅。也就是说我脚下踩着这团不明红色物体原来应该是个地毯咯？
我抬头看向上方，明明长久没有人来过了，嵌在墙壁上的魔石却持之以恒地散发着辉光，充当着照明的作用。……别告诉我这些都是长明灯啊。四周有着玻璃窗户，但此刻全部都是牢牢紧闭着，隔着玻璃只能看见外面昏暗的景色……外面都没人点灯的吗？
房间的最深处，摆着一张破烂不堪的权座，因为长期无人打理，织物腐烂，上面长满了青苔。
总体来说，有点像皇宫的谒见厅吧，和我以前在希迦王宫看到的有点类似。最大的不同在于……
我抬头仰望，本来应该高悬着国旗的地方，此刻却突兀的空空如也，只留下一片不自然的灰白。
回过头去，正后方果然有一个巨大的大门，也就是说我们可以从这里出去吧。那我就先去探探路吧。

「夜魅，我们走……」
——「喵喵喵！」

突如其来的猫咪叫声打断了我的话。……这里怎么会有猫咪？！

——「喵！各位，有没有事喵？哪里受伤了可以告诉我哦？这里有恢复药喵！啊对了对了，饿了的话也可以找我来领取食物喵！水的话这个房间里请随意取用喵！」

猫妖精？

这下不仅是我，所有人都向着声音传来的地方看去——破旧的王座上，不知何时出现了一只猫。
说它是猫，未免也太过于魔幻:以双脚着地，像人类一样站着的波斯猫，大大的眼睛灵动有神，头上戴着可爱的园艺帽，尖尖的猫耳朵从帽子俩边探出，还时不时地晃动一下，告诉我们那耳朵是真货。脚上穿着女士圆头小皮靴，身上则穿着像西装内搭的衬衣。领口上系着一个小小的铃铛。甚至连尾巴的末端都用粉色的缎带进行了装饰。
一言蔽之，就是「穿靴子的猫」pro max版，这身衣服一看就不便宜，不知道能不能给我家小虎牙也整一个。

「猫开口说话了？！」

不知道是谁惊讶地开口说道。

「喵！没礼貌！我才不是猫！」

不，你怎么看都像是穿衣服的猫。

「这里到底是哪里，为什么这会有只犭……」

「喵！喵！喵！！！」

强行打断那人的疑问，那猫（？）清了清嗓子，挺起胸膛，而后开口说道:

「我才不是猫！我有名字的喵！」
「我是你们的「向导」艾莉卡！有什么不懂的，或者有需要的东西，可以来找艾莉卡喵！」

【艾莉卡】将手放在身前，弯腰低头，有模有样地向我们敬了个礼。

「猫，猫说话了……难道是传说中的【猫妖精】？！」

醒过来的希尔敏一副大吃一惊的样子，喘着粗气向【艾莉卡】接近过去。真好呢希尔敏，研究题材有了呢。

「喵，离我远点喵。」

猫妖精艾莉卡将肉球抵在希尔敏脸上，把她的眼镜都推歪了。

「呐……小哥。」

「咋了？」

黄毛抱着湛蓝长枪，鬼鬼祟祟地靠近我，低声向我问到:

「【猫妖精】很稀有吗？」

「很稀有哦，来自【约夫海姆】的神奇生物，能够掌握魔法，为数不多能在精灵国度来去自如的妖精。」

「约夫海姆……难道是那个「精灵国度」【约夫海姆】？！」

「是的哦。」

「【约夫海姆】原来是真的存在的吗？！我一直以为精灵都是住在森林里的。」

「你说的那些，大概就是离开【约夫海姆】后，独自生活的精灵吧。」

毕竟，所有的精灵都来自【约夫海姆】。——这句话我是不会告诉他的。

「哇，那这只猫抓回去得卖多少钱啊。」

沐恩抱着枪，一边远远地打量着王座上推搡着希尔敏的猫妖精，一边摩挲着下巴思考着。

「我劝你你还是死了那条心吧。」

「？」

「【猫妖精】这一种族可是很强的。」

正好，此时有一个忍无可忍的冒险者，是一个拿着斧子的光头壮汉，现在正气冲冲地走到猫妖精的面前，一副要动手打人的样子。就拿他当牺牲品，测试一下猫妖精的魔法吧。

「我受够了！这里到底是哪里？！你踏马快放我们出去！」

「喵！你们想走随时可以走哦？但是艾莉卡还是认为听完艾莉卡的说明比较好哦？」

「玛德谁管你！你给劳资带路！快说，回去的路在哪？！」

那名壮汉说着就要掐住猫妖精的脖子。哼哼，找死吧你，敢挑衅猫妖精的话……

「喵！」

什么也没发生，猫妖精就这么被壮汉一把掐住了。

……诶？

「小哥，这就是你说的很强吗？」（小声）

闭嘴啊黄毛仔。

丝毫不顾忌会不会将猫妖精那精致的衣服弄皱，壮汉像抓小鸡一样将猫妖精拖在地上，就要把它带走。
喂喂，那可是很稀有的npc，要抓的话……

轮  也  轮  不  到  你  啊。

「松开它。」

在话音还未落下的时候，我已经一脚踹了过去。




♢

咚！

「咳啊！」

「喵！」

从束缚中解放的猫妖精，像猫一样在空中灵活地转身四脚着地后，三步并作两步地逃到了我的身后。
而那名拿着斧子的壮汉，则被这一脚给踹飞出去老远，撞到了玻璃窗上，把玻璃震碎，玻璃碴子化作冰晶在空中飞散。
还好还好，没有水流进来，我还担心其实我们还在海底，打碎玻璃海水就涌进来了呢。

「你找死是吧？！」

「我倒要看看，谁找死。」

用手撑着被我踹过的地方，壮汉拿着斧子，愤怒地向我走来，我自然也不甘示弱，拇指推开【狩浪】的刀镡，露出一截的刀刃反射着凶光。

——「诶诶诶，别这样，别这样兄弟。大家都是一条船上的蚂蚱，那小哥刚才放倒了那么多鱼人你又不是没看到。」

就在气氛剑拔弩张之时，黄毛沐恩插入我们之间，用手把我们推开，好声好气地开始劝架。

「哼，不就是鱼人吗？劳资也打得过！而且是这个逼玩意儿先动手的！」

「算我的，算我的行不行？唉呀这仇记我身上，到时候回到渔夫港，管你一脚还是俩脚，踢我身上好不好？我发誓绝对不还手！现在当务之急还是先找到回去的路吧。」

「哼！」

被沐恩搂搂抱抱的壮汉，气不过地狠狠瞪了我一眼，看什么看，你比鱼人还好砍你信不信？

「啊，忘了说明了喵。」

不知什么时候爬到我肩上的猫妖精，像找到了靠山一样，理了理衣服后，干脆抱着我的脑袋开始说话。我隐约能闻到一股花朵的香味，这猫竟然还喷了香水吗？太讲究了吧？

「只有打败了【盟主】才能离开这个地方喵。=w=」

这句话顿时一石激起千层浪。

「你说什么？！」

「你想把我们关在这个破地方吗！」

「死在这里，或者放我们走，你自己选吧。」

「到底怎么一回事！」

所有人一哄而上，把我，准确的说是我头顶的猫妖精围了个水泄不通。

「就算你问我怎么一回事……我也只能回答就是这么一回事喵？」

「你这畜生在耍我们吗？！」

其他人大怒，就要伸手把我头上的猫妖精拽下来问个究竟，但被我用带着杀意的眼神瞪回去了。

「没有哦，事实就是这样，【盟主】定下的【盟约】不可打破，在没有打败【盟主】前，你们谁也出不去哦。」

「我信你个鬼！」

围在周围的冒险者中，终于有人受不了猫妖精的胡言乱语，大步流星地向着出口走去。

按照猫妖精【艾莉卡】所说，这门是打不开的吧，不过刚才被我踢飞的壮汉都把玻璃撞破了，实在不行从窗户走不就行了吗？

吱呀————

开，开了……竟然真打开了。

伴随着古旧的吱呀声，破破烂烂的大门竟然真的被打开了，怎么回事？说出不去是假的吗？

「走，出去看看。」（善恶公）

「收到，少爷。」（夜魅）

「诶？诶？！等等小爷！不准你们把小爷我一个人丢在这里！给我回来！」（海石）

「希尔敏小妹，走咯！」（沐恩）

「这个建筑，有点像古代的……诶？！你们要去哪啊？」（希尔敏）

就这样，我们一群人热热闹闹地挤到了门口，踏出了这个建筑物。

然而外面的景象却让我们大吃一惊。

「什么？！」
「这……」
「厉害……」
「这，这到底是哪里？！」
「太虚真君在上，我没看错吧……」

外面是城，房屋林立，阡陌交通。有点像边境都市哈穆雷的规划，是标准的中世纪城镇的样子。这倒也没啥好奇怪的。顶多就是这些房屋似乎太久都没人打理过了，一个比一个破败不堪，摇摇欲坠，一副随时都可能要倒塌的样子。

但是，城墙的外面……是海。

不不不，这不是什么临海城镇的浪漫说法。就是字面意义的——海水。

想必各位有参观过水族馆吧？那里有个经典的观光项目——海底隧道。就是在巨大的海洋动物的饲养缸里用玻璃搭建出一条隧道，人走过去可以看到海洋动物在自己头顶上惬意地游泳的样子。
如果我说，把那个海底隧道放大一千倍就是我们现在的身处的位置呢？

小型的热带鱼群组成一个巨大的团体，在我们正上方自由自在地游动着，蝠鲼、海蛇更是为所欲为，在城镇建筑物的之间随意地游荡，告诉我们它们才是这里的主人。甚至有水母视重力为无物，在空气中一张一缩地游着泳。
抬头向上望去，水影晃动，波光粼粼，似乎这里离海面并不远，光线能透过海水照射进海底。但是正上方几千米高游动的庞大黑影，无声地向我们诉说着:哪怕再向上千米，也依然是海底的这一可怕事实。
——我们仍然在海底。

照理来说，千米的海下，应该光都照不进来，也不可能有热带鱼在这里活得下去才对，猫妖精嘴里的【盟主】，到底是用了什么神仙法术？
除此之外，格外显眼的就是城镇中心那座高耸入云（？）入海的巨型塔式建筑，向我们充分强调着它的存在感，让人想不注意到它都难。

就在我们震惊于『亚特兰蒂斯式海底城市』的时候，猫妖精艾莉卡已经从我头上跳下来，不知不觉地跑到了我们所有人的面前，大大地摊开双手肉球，绑着缎带的尾巴自豪地摆动着，向我们大声说道:

「喵。现在容许我正式地自我介绍喵！」
「我是你们的向导，【艾莉卡】！」
「欢迎来到——『海渊盟都』【塞勒菲斯】！探索者们！」

深海之下，随着非人类的向导发出的可爱声音，跳脱常理，荒诞无稽的海底城市就这么展现在了我们的面前。



♢

「喂喂，我不是在做梦吧……小哥，掐我下试试。」
「……（怒）」
「哦哦？！痛痛痛痛痛痛！好痛！你来真的啊？」

看你那么痛的样子，我就放心了，看来我不是在做梦。

「哇……」

「天啊……」

除了确认自己是不是在做梦以外，我还要看着海石和希尔敏不要到处乱跑，几岁了你们俩？

「黄毛盯着点，别让他俩走丢了。」

「我的名字就这么难记吗……（失落）」

「唔，我又不是小孩子！」

被我拎起来的希尔敏回头恨恨地看着我，刚才我一撒手就跑没影的是谁啊？

「艾莉卡？是叫这个名字吗？」

我试着叫了下向导。

「喵！艾莉卡在的喵！有什么事？」

听到我呼唤的猫妖精，灵活地跳到了我的身边，像是要留下气味的标记一般，蹭着我的裤腿。小虎牙你看看人家！

「你所说的那个『盟主』，要怎么才能打败？」

「喵？不知道喵。但想要挑战【盟主】的话，需要收集四枚【证物】，才有资格挑战【盟主】哦。」

至于【盟主】，就在海渊城正中央的那座通天巨塔里。猫妖精艾莉卡如是说道，还用尾巴指了指远处的那座高塔。

脑瓜儿疼，这什么强制任务。看来不打败这所谓的「盟主」，我们甚至都别想回去了。

「喵喵，别担心小哥，吃的喝的艾莉卡这里有哦，如果累了的话，也可以到艾莉卡这里休息哦。如果能把亮晶晶的东西带回来，艾莉卡也愿意用『好东西』和你交换哦。」

「怎么连你也叫我小哥……」

「喵？」

黄毛仔，瞧你把人家带坏的。

该说不愧是猫妖精吗？虽然被掐住的时候一点还手能力都没有，但还是会几个魔法的。只见她像表演魔术一样不知从哪里掏出来一个大大的背包，大到几乎都可以把她本猫都装下去了。
在她把半个身子都埋进去后，不一会儿就这么从包里掏出面包、火腿、玻璃瓶装的水等等食物。在附近像观光游客一样晃悠的众人，看见艾莉卡掏出来一大堆吃的后，也围了上来。
魔法……很神奇吧？虽然我很想这么吐槽，但现在至少我们不用为会不会饿死而发愁了……这玩意没过保质期吧？

拿着面包夹着火腿，我打算先到城市边缘看一看，是不是真的所谓的出不去。结果猫妖精艾莉卡也不知不觉地跟了过来……咋回事？

「你不是向导吗？这样跟着我走好吗？」

「喵！小哥，安全喵！」

她站起来，对着我嗅了嗅，然后轻轻地抓着我的衣角。并且用脖子蹭着我开始撒娇。

……真拿你没办法。

「叫我【浮浪】吧。」
「喵。」

用手去挠挠她的下巴，艾莉卡就抬起下巴，舒服地眯起了眼睛，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，一副很享受的样子。

……可爱。

我要干什么来着？

「呼喵……」

算了，又不急着现在去弄。

「哈哈，乖孩子。」
「呼喵，喵喵喵……」

……

无匹的海生物在城市上方遨游，千万吨的海水之下，是残屋败瓦的失落古城。而古城之中，一人一猫正嬉戏打闹，仿佛世界一切都与他们无关一般。

大气位于水下，鱼儿畅游于人类上方，世界就此颠倒，人类不得不仰望深渊。
——只因深渊位于天空之上。








♢
【希尔敏的观察日记·Day 1】

「猫妖精」——是一种出现在童话故事中的生物，相传只有心地纯真的孩子才能看得到的一种妖精，会把孩子们带去精灵国度。
但今天竟然真真实实地见到了真货了——会开口说话的猫。我想如果不是我出现了幻觉，这大抵就是一只真正的【猫妖精】。
它自称「艾莉卡」，体态像一只波斯猫，会双脚直立而行，并且像人一样穿着超小号的衣服，甚至还会说人类的语言。
据说妖精这一种族天生就会魔法，但从哪怕它被冒险者粗鲁地拖着走都不反抗的情况来看，不会魔法的猫妖精也还是有的。
说起来，我们在的地方有点奇怪，具体的说明我会放在报告里的。
以上。






（日记的最底下，还写着一行小字）




另外，童话都是骗人的，成年人也能看得到它，而且它也不会把人拐到精灵国度。
我想回家。

希尔敏·莫桑泊 
1023.03.23
 

第五十三话 祂的游乐园
[第五十三章 祂的游乐园] by Kaslna

第五十三章 祂的游乐园

「喵啊……小哥的手，好苏胡喵……」
「乖孩纸……乖孩子……」

「喂喂，那家伙，在扶桑也是这样的吗」（沐恩）

「……请容我谢绝回答。」（夜魅）

在尽情享受了艾莉卡丝滑的皮毛，把她摸到快要神志不清了以后，我才终于想起来我原本是要去看看海渊城的城市边缘。
就在我刚站起身来，就看到黄毛一行人用难以言喻的表情看着我，喂，你们那是什么眼神？
见到我快步开溜，艾莉卡舔了舔毛，摇了摇小脑袋，也一摇一摆地跟了上来。
我们走了一段时间。
……出乎我意料的是，这座城市意外的大，我们路上走了好一会儿才走到了城市的边缘。城市边缘是个半透明的薄膜，上亿兆帕压强的海水就这么被阻隔在外面。
而外面的深幽海水之中，各种各样的鱼儿正无视着我们自由自在地遨游着。

「这是什么玩意儿？」

沐恩用手指关节敲了敲薄膜，发出坚硬的声响。

「喵，是结界喵。除非有【盟主】的许可，不然任何东西都出不去的喵。」

艾莉卡蹲坐在我的脚边，一边小猫洗脸，一边随意地回答道。
可惜沐恩并没有听进去，在艾莉卡说明的时候，他还在用湛蓝长枪的枪头捅了捅薄膜。
力道这么轻怎么可能打破结界的。

「让开。」

示意众人退下后，我一鼓作气将【狩浪】拔出。

武技【岚切】

——————————！

仿佛劈砍在金属上的锐利音调响起，犹如用指甲刮擦着黑板的高音，几乎要把我牙酸掉了，我连忙收回武器。

「不行啊，小哥。」

沐恩捂着耳朵，冲我摇了摇头。

「这结界……好厉害。」

希尔敏小手摸着半透明薄膜，单纯地感叹道。

嘿。
我将长刀刺入地下，石板做的地面没能抵抗住钢铁的刀刃，被轻松地切开了。
众人疑惑地看着我。
刨开地面，掀起泥土，我用刀代替铲子，将地面挖开……果不其然，挖开之后，还是半透明的薄膜。结界甚至覆盖到了地下。
也就是说……这不是一个半圆形的结界，而是一个密不透风的球形咯。
我若有所思。
既然如此，那氧气从哪来？还是说，在我们进来的那一刻，所有人每分每秒都在消耗不可再生的宝贵氧气？如果我们一直没打败【盟主】，哪怕有吃有喝，最后也会因为氧气耗尽，窒息而死。

「呸，什么垃圾东西，快把小爷我放出去！」

一行人之中，只有战斗力最低的海石小胖，用脚踢着薄膜，无能狂怒中。

到此，实验结束，看来这个【盟主】并没有留给我们什么漏洞可钻，没有打败它本人，似乎没办法轻易地离开这里。
唉，我要是会传送魔法就好了。

「小猫儿，你说的那个【盟主】是什么人？」
「哈——！我不是猫！」

艾莉卡对着凑上来询问的沐恩赏了一套猫猫拳，可惜从沐恩的反应来看，似乎一点也不痛。

「【盟主】就是【盟主】喵！」
「就算你这么说……我也不明白啊……」

沐恩挠着头，苦笑着。
没事，后面你就会明白了。不过现在首要任务还是先凑齐四个【证物】，不然连挑战【盟主】的资格都没有。

「要不要去看看喵？」

艾莉卡摇着那绑着缎带的尾巴，指了指【盟主】所在的位置——城中央那座通天巨塔。

「我去！我去！」

作为好奇心严重的【学者】，希尔敏几乎是第一时间举手答应。垫着脚尖，高举着小手的她，眼镜镜片下的大眼睛闪闪发光，眼里充满了兴奋与期待。

「其他人有什么想法吗？」

我扭头问向众人，就在刚才我撸猫的时候，那些贪财不怕死的冒险者们早就分头行动了，现在和我们在一起的也就那几个老熟人和一些谨慎的冒险者而已。

「「（摇头）」」

看来我们的下一站，就是那海渊通天塔了。

「走吧，艾莉卡。」
「喵～」（蹭）

艾莉卡灵活地从我的肩上跳下，踏着优雅的小猫舞步，走在了前方为我们带路。

就这样，一行人跟着一只猫，在这未知的海底之城中漫步着。



♢

「真的……一个人都没有啊。」
「像个死城呢。」
「少爷，看这个。」
「嗯……奇怪。」

我们一行人在城市街道里行走着，只要稍微一抬头就能看到那高不可攀的海渊塔，因此也不用担心会不会迷路什么的。
但我们这一路过来，果然没有发现任何海渊城的原住民，可能唯一的活人就是「向导」艾莉卡了吧。——为了验证这一猜想，我们一路上也搜刮了不少房子。
绝大部分的房子都是锁死的，在我们第三次暴力破门进入而一无所获后，再看到锁住的房子，我们也识趣地离开了。顺带一提，那时候艾莉卡就坐在我的肩上，完全没有阻止我们的不文明行为，反而更在乎天上游泳的水母。
好在这些房子并不全部都是背景板，就在我们觉得自己要一无所获的时候，发现了一家商店。柜台大大地敞开着，门也没关，货架上……好吧，并没有摆放商品。但取而代之的是摆放着少量的生命恢复药水以及箭矢、飞镖等消耗品。简直在说「请随意取用」一样。
大战之前必有补给是吧。我警惕地环顾一下四周，但并没有什么怪出现。既然如此，这些东西我们就收下了。（当然，没有收纳魔法的一行人，只能放在口袋或者包里。）希尔敏试图从瓶身看出这些药水的年份，但很显然对她来说这超纲了。

「少爷。」（递）

就在我们打家劫舍，拿的不亦乐乎的时候，夜魅把一块晶石递给我看。
有点像玻璃，又有点像钻石，这个有半个巴掌大小的扁平长方形晶石本身是无颜色的，但反射光线下显得晶莹剔透。
我在手中掂了掂……没有感受到魔力。可能是普通的结晶矿？但看不出是什么元素组成的。
就在我疑惑的时候，猫妖精艾莉卡俩眼冒光地跑过来。

「喵，喵！亮晶晶！」
「哦，这就是亮晶晶吗？」
「是的喵！谢谢小哥喵！」

艾莉卡俩只爪爪搭在我的手腕上，凑上小鼻子来嗅了嗅，然后开心地蹭起我的手来。

「那就给你吧。」
「喵！谢谢喵！」

艾莉卡拿着亮晶晶手舞足蹈了一会，然后把它放进她的大背包里，她是什么时候变出来的背包？

然后她又从包里掏出来一枚金币递给了我。

「交换喵！」

我拿起来看了看，一枚崭新的大煌金币。原来是这样么，收集晶石，然后交给艾莉卡就能兑换别的东西。

「还能换什么吗？艾莉卡。」
「喵？还有这些喵！」

掏掏掏……

随着艾莉卡的动作，装饰着精美雕花的长弓，镶嵌着魔法石的宝剑，刻着猫爪印记的戒指，画着卡通猫猫头的刀，绘有大海图案的魔法书，药水，金币，矿石等等道具不断出现……简直就是宝物大游行。

「天呐！」

面对这些宝物，希尔敏是第一个坐不住的，她激动地就想拿起那本魔法书来看个痛快。

「咦？」

消失了。
就在希尔敏拿起魔法书的瞬间，魔法书就立刻从她手上消失不见，重新回到了原来的位置。
面对如此奇怪的现象，希尔敏小脑袋宕机了。

「喵，「亮晶晶」不够的话，是拿不走的哦。这是【盟约】喵。」

「呜……！这，这个，要多少！」

「一百个「亮晶晶」喵。」

「找！我们这就去找！浮……浮？」

「我叫浮浪。」

「浮浪，我们出发吧！晚了的话宝贝要被其他人拿走了！」

「你别急。」

「我很急！」

总之，先抓住希尔敏的衣领，把她拎起来。

一边说着「快放开我！」，一边手脚乱蹬的希尔敏，因为太矮了而毫无威慑力。

「你先别急，能兑换武器的向导现在和我们寸步不离，别人就算找到了也没办法兑换的。」

「可是，可是……」

「实在不行等他们换完后，我们再高价买（抢）回来就行。」

「好吧……」

「小哥，看不出来你哄小孩有一手的嘛。」

黄毛仔你丫……

「还有别的发现吗？」

「小爷我饿了！」

「……除此以外呢？」

「饿了！」

「艾莉卡。」

「喵！给你面包喵！」

「小爷我想吃包子……」

「喵？」

「包子！」

「快点，快点，亮晶晶……」（碎碎念）

你们几岁了啊，出来春游的吗！

「我想没有了，少爷。」

「那我们出发吧。」

「包子！」

无视那群三岁半，我叹了一口气，继续向海渊塔前进。





♢

到了海渊塔脚下，才发现这座塔是真的高啊，抬头仰望都看不到顶，看得我脖子都酸了。

「你说的那个【盟主】，就在这座塔里？」

「喵喵，对的喵！」

这么高也不好爬啊，果然只能走正门吗？

绕到塔的正前方，果不其然有着一扇硕大的双开门，门上有着一幅不断旋转的魔法阵，而法阵的正中间，有着四个不自然的缺口，好像是要把什么东西嵌上去才行。我想这就是钥匙孔吧。

「嘿，小猫儿，这塔怎么进去啊？」

「哇呀呀！气死我了喵！我不是猫！」

艾莉卡一个猛扑，跳到沐恩的头上，张开嘴巴开始咬他的脑袋，同时还用绑着缎带的尾巴抽打他的脸。哎哟，组合技。

「这四个孔就是放【证物】的地方吗？」

看不下去的希尔敏打岔道。这才终止了艾莉卡和沐恩间的打闹。

「嗯？对的喵。」

「那【证物】又去哪拿呢？有提示吗？」

「喵喵！你问对人了！」

艾莉卡一下子变得精神了起来。轻盈地从沐恩头上跃下，翘起尾巴，昂首挺胸，得意地向我们说道:

「四枚【证物】分别在四位守护者手里喵！只有打败他们，才能获得觐见【盟主】的资格喵。」

啊，经典的boss战前先打四天王啊。希望不是魔王军四大天王那种程度，不然给我一万个胆子我也不敢去。
我抬了抬下巴，示意艾莉卡继续说下去。

「喵，四枚【证物】分别由【黑桃四将】持有着，分别由【仇怨骑士】（J），【母皇】（Q），【龙宫王使】（K），【决胜兵器】（A）四人各持一枚喵！」

骑士（Jack），王后（Queen），国王（King），王牌（ACE）么……没想到【盟主】还挺中二的。不过王使和国王是不是有点偏差？

「就没有和平的解决方法吗？」

一想到为了【证物】要和他们拼的你死我活，希尔敏吓得小脸煞白。

「喵，没有哦。」

艾莉卡摇了摇头，表示必须得打败才能获得【证物】，除此之外，别无他法。
听到这，希尔敏的脸色变得更加难看了。
难道说……作为一名学者，希尔敏还没有杀过人？哈哈哈没事，刚才在船上，你不是杀了好几个海贼吗？
看着希尔敏脸色铁青的样子，我不禁感叹这年头学生作业越来越离谱了。

虽然海渊巨塔进不去，但还是可以欣赏下门上雕刻着的精美浮雕，就是这门上雕刻着的东西我很想吐槽……——如果普通地形容的话，应该是刻着「大西洋海神海蛞蝓」这一物种，或者说「蓝龙」的形象，不同的地方在于雕刻出来的海蛞蝓身上还有着像电路板一样笔直、神秘的纹路。这怎么看都像……盖○卡。开发组真不怕被告吗？
试着推了推门，纹丝不动。我想也是。仰头看了看巨塔，也没看到窗户什么的，看来不给我逃课的机会啊，【盟主】。

轰隆隆隆隆隆隆隆！

就在我端详着门上的浮雕的时候，远处传来了如滚滚轰雷一般的……脚步声？那群冒险者在搞啥啊。
艾莉卡仿佛感受到危险一样，飞快地爬到我肩上，炸毛了。
沐恩举起长枪，盯着声音传来的方向。

「发，发生什么事了？！快保护小爷我！」
「？？？」

海石和希尔敏这俩菜鸟，还没有摸清楚情况，只得面面相觑。
我竖起耳朵，仔细倾听……没错，是脚步声，而且数量不少，已经远超我们冒险者的数量，许多只脚践踏在石砖上的声音，在远处听来就好像雷声一般，轰隆作响。
过了数十秒，又好像过了半个世纪，远处的街道终于出现了人影。

「你们！来的正好！快帮我们拦住它们！呃！」

「什，什么东西呀呀呀呀！」（希尔敏）

「（昏倒）」（海石）

「不好，小哥。快跑！」（沐恩）

喂喂喂……开玩笑的吧？
你们做了什么啊？

在那俩冒险者的背后，是黑压压的一大群……鱼人。不是十几只，也不是几十只，少说几百只，放眼望去，密密麻麻的全是鱼头。

——怪物大游行——

你就算刨了人家祖坟，也不至于被几百只鱼人给追吧？鱼人数量多到甚至发生踩踏事件，他们的血液脑浆时不时从鱼人堆里飞溅出来，留下一滩黏糊糊的轨迹。
跑在最后的冒险者终于体力不支，被三叉戟贯穿了小腿，而后就被鱼群给淹没。他虽然挥起武器进反击，但在砍下几个鱼人的脑袋后，他拿着武器的手就被鱼人尖利的牙齿给啃掉了。而后就是一场饕餮盛宴……鱼人们撕烂他的肚子，扯出肠子，啃下脑袋，吮吸脑浆——顷刻间原来是「他」的东西便看不出人型了。

纯粹的数量，有时候便会化为纯粹的暴力。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嗷！！！」

「跑！夜魅！」

「（点头）！」

「喵喵喵喵喵喵喵——」

「哇啊啊啊啊啊啊，救命！」

希尔敏这回主动低下头，我便抓住她的衣领，一口气蹬上墙壁，艾莉卡也紧随其后。黄毛仔我都不用管，他已经用长枪进行了一个漂亮的撑杆跳，跑的比我还快。

顾不得乘客（希尔敏）的体验，我带着猫妖精飞檐走壁，鱼人的脑子似乎不太好，只会像僵尸一样傻傻地跟着，不会围追堵截。
但麻烦的地方在于，太多了。光鱼人被挤死的尸体都堆满了海渊城这三环的街道——他们刚才到底都躲在哪里？来不及我细想，鱼人们竟然踩着同类的尸体，爬到楼上来了！

「真麻烦。」

抬手一刀，将跑得快的几个鱼人的头齐刷刷地砍下，我继续在楼与楼之间跳跃着。但鱼人们完全不惧怕死亡似的，速度丝毫不减，死死地追着我们不放。外加这海渊城用结界笼罩，我不能单方向的甩开距离，只能不停的围着城市绕圈圈。

没办法，这时候顾不上乘客的体验了。给希尔敏换了个姿势，将她娇小的身躯搂在怀里，希望她能好受一些。

爬到较高的钟楼上，带着追着我们不放的鱼人们来了一次无安全绳式蹦极，在一堆堆鱼人像旅鼠一样跳楼自杀，摔成鱼糜的时候，我将【狩浪】插入墙壁进行缓冲，黄毛和夜魅也进行了同样的动作，最后落地一个翻滚继续冲刺，终于在连续三次转弯后，鱼人群和躲在角落的我们擦身而过。

「呕呕呕呕呕呕呕——」

别吐我身上，希尔敏。

「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嗷！！」

轰隆隆隆隆隆隆隆隆！

听着滚雷的声音逐渐远去，我们才舒了一口气。嗯，我们？
等会。

「那个小胖子呢？」

「海石老板？他不是跟你……」

沐恩看着我拎着的，眼睛里转着圈圈的希尔敏，以及俩手空空的夜魅，顿住了。

该死。















♢
【艾莉卡的神秘商店】

【10000里尔】……1亮晶晶
【秘银:1kg】……10亮晶晶
【生命恢复药水*5】……2亮晶晶
【魔力恢复药水*1】……10亮晶晶
【魔法弓·秘仪辉煌】……100亮晶晶
【魔法书·渊渟岳峙】……100亮晶晶
【魔法剑·停云止水】……100亮晶晶
【银猫戒指】……50亮晶晶
【猫猫剑】……300亮晶晶
【《海渊往事》】……1亮晶晶
【面包与水】……免费
【艾莉卡的微笑】……免费

目前持有【亮晶晶】数量:1 

第五十四话 狼奔豕突的破坏者「KEMEL」
[第五十四章 狼奔豕突的破坏者「KEMEL」] by Kaslna

第五十四章 狼奔豕突的破坏者「KEMEL」

不好，坏了，把任务关键人物【海石】弄丢了。
虽然是个熊孩子，但没了他，根本没人能启动【大海鱼号】，到时候我怎么去扶桑啊。
这家伙……不会已经葬身鱼腹了吧？
想想看刚刚那个冒险者被吃得连骨头都不剩的情景，我顿感不妙。

「少爷？」

「只能……回去找了吧？」

「那已经不是找，而是收尸了吧？」

沐恩挠了挠他那一头金发，苦笑道。
希尔敏似乎已经想象了海石小胖四分五裂的景象，不禁捂住了自己的嘴。

「没想到我竟然犯下这种失误。」
「喵？」

摸了摸艾莉卡的头，我站起身来。

「你们在这里稍等，我把海石救回来。」

「少爷，我也要去。」

夜魅不肯退让。让我有点感动。

「喂喂，耍帅怎么能不叫上我呢？」

沐恩一甩他头上大大的刘海，帅气地抗起枪也要跟上来。

「喵喵，我也要去！艾莉卡也要去喵！」

作为一只猫妖精，艾莉卡倒是我行我素，轻轻地甩了甩尾巴，也跟了上来。

「诶，诶？那，那我也要去！」

发现被众人抛弃的希尔敏，连忙急急忙忙地表态。

结果，反而是我们一群人都要去了。

不是，我的意思是……你们很碍事啊……

没想到刚从鱼口里死里逃生，又要入虎口，但我又不能开口对他们说「你们很碍事！别跟过来！」。只要就这么将就着把他们带来了。

鱼人怪物的暴乱肆虐过后，这海渊城里到处都是鱼腥味，死鱼铺的满地都是，街道一片狼藉。哇啊，这片街道我还没搜刮过啊……这样一来岂不是什么都得不到了吗？

就这样，因为怪物大游行的影响，海渊城的一部分地区资源变成了无法获得的状况，这是什么惩罚吗？还是缩毒圈？

尽可能地避开那些鱼人踩烂的尸体，我们再继续向前，就看到了那「曾经」是冒险者的「某种东西」，血肉模糊到可能会被打码的景象:断开的白骨粘连着血丝，但骨肉已经被啃食殆尽，脑壳像椰子一样被开了个洞，里面白花花的内容物被吃得七七八八，仅剩下白色与红色的血豆花。至于躯干部分嘛……没了。半截脊柱的下方空空荡荡，唯余染红的衣服和鱼人的尸体混杂在一起。
不敢想象，再放一天，到时候会多么恶臭难闻。

「呕……」

都说了你别跟过来了，希尔敏。

「喵喵～有亮晶晶的气味喵～」

我们还没来得及阻拦，艾莉卡便从我肩上跳下，开始翻找那血肉模糊的一滩东西起来。

「很，很脏的！艾莉卡！」

希尔敏连忙伸手打算把艾莉卡抱出来，然后抱出来一只红通通的血猫。

「亮晶晶～亮晶晶喵！」

不顾那一身精美的装容被鲜血染红，艾莉卡怀里抱着一摞闪闪发光的晶石，也就是所谓的「亮晶晶」。竟然有5个之多。难怪会被一大群鱼人追。

「嗯，海石老板呢？」

「不在。」

放下那堆冒险者的尸骨不顾，我们继续寻找【海石】的尸体。但他那标志性的肚腩和肥肥的身躯，并没有混杂在这群鱼人肉糜当中……奇怪？
作为一个完全是普通人的海石，是没有可能从那堆鱼人群里独自生还的——他甚至跑的还没鱼人快。
啥情况？既然没找到尸体，说明他还活着？还是说被吃的干干净净？鱼人这么不浪费粮食的吗？

我们又在周围搜寻了一会，还是一无所获。
夜魅看着我，摇了摇头。沐恩用枪挑开鱼人的尸体，查看了一番后，苦笑着摊了摊手。希尔敏……希尔敏刚刚因为从血肉堆里把艾莉卡捞出来，现在一身血腥，她正看着自己，欲哭无泪……希尔敏你开心就好。

「喵喵喵喵～」

只有艾莉卡抱着亮晶晶，一副很开心的样子……不是，你什么时候换的一身干净的新衣服的？脸上的血迹也擦掉了？
这样一看，干干净净的艾莉卡，和一身血污的希尔敏，形成了鲜明对比。

「噗嗤，哈哈哈。」（沐恩）
「沐恩你还笑得出来！快点干活啊！」（希尔敏）

一阶魔法【流水】

犹如一汪清泉的涓涓细流，总算把希尔敏身上的血迹冲掉一些。

「呜……湿哒哒的。」

但代价就是，希尔敏身上的衣服又变得湿漉漉了，甚至可以透出内衣。不过因为她贫瘠的身材，完全没有什么违禁的地方，真是可喜可贺。

「我怎么感觉，自己被看不起了……」（希尔敏）

「兄弟们，抬头！」（沐恩）

嗯？天上有什么吗？

在我们像无头苍蝇一样迷茫地寻找海石的时候，黄毛仔突然大呼一身，让我抬头向上看。

我循着声音抬头，头顶上依旧是那波光粼粼的深海之天……哦？来了新客人。

面容姣好，眉清目秀。身上穿着暴露度极高的衣服，薄薄的几块轻薄的纱布包裹住凹凸有致的酮体。皮肤白里透红，吹弹可破。这姿色，一点也不逊色于夜魅。
只是纤细的手臂上覆盖着鳞片，耳朵也不是人类的耳朵，而是娇小玲珑的鱼鳃。长到及腰的秀发像大波浪一样在空中舞动。
而腰部以下，圆润的肚脐下方是色泽鲜艳的鱼尾。鱼鳞正反射着七彩的磷光。
想必大家已经猜到「客人」是谁了。

——没错，就是美人鱼。

它们像在水里游动一样，自由自在地在海渊城的天上遨游，犹如水族馆里的人鱼表演一般，在空中以优美的姿态舞动着，长发飘舞，美艳动人。

没想到继丑陋的鱼人之后，下一个出现的是美丽的人鱼啊。她们这样在天上，算游还是算飞？

不知道是不是有手有脚，容貌有如深海鱼一般狰狞的鱼人看多了，现在看个人首鱼尾的人鱼，都觉得眉清目秀了起来。

「🎶——🎶——」

只见她们缓缓地开口，动听的歌声便回荡在四周。是我们听不懂的语言，但那优美的旋律依旧让人听得如痴如醉。

「🎶～」

「唔……我怎么……感觉……有点……晕……」

第一个撑不住的，依旧是队里最菜的【学者】希尔敏。本来满眼星星，陶醉地看着美丽人鱼的她，现在却按着自己的脑袋，开始摇摇晃晃了起来。
行不行啊，希尔敏，怎么每次都是你中招。
我发现这名来自【教院】的学者，在我们队伍中，似乎是充当小白鼠的作用。

看见【眩晕】的希尔敏，原本在天上游荡的鱼人便一拥而上，本来应该是樱桃小嘴的口器现在大大地裂开到耳根，露出里面俩排尖利细小的鱼齿。
这要被咬上一口，估计得痛好久。

「好好看着，希尔敏！这是野外教学第一课！」

美丽的东西，往往都致命。

我挡在晕晕乎乎的希尔敏身前，【狩浪】丝滑地拔鞘而出，照着扑到我们面前的人鱼脸上砍去。
武士刀毫无阻碍地劈开了人鱼美丽的脸庞，将她脑袋劈成两半，而后气势不减，势如破竹地一路前进，将凹凸有致的身体，丰满的鱼尾，漂亮地从鱼骨中心位置一剖俩半。

潇洒地一甩刀刃，将人鱼的鲜血洒落，看着缓缓落地的俩瓣人鱼尸体，我满意地点了点头。
一刀两断，姐姐送的武器确实是一把逸品，虽然不知道她从哪里弄到的，但这把刀【狩浪】性能确实不比我的原配武器【怜悯】差。
金钱就是力量啊，这么高品质的武器，打这些魔物副本简直就是切瓜砍菜。

叮当——

嗯？
就在我检查自己武器的时候，有什么东西掉落到了地上，发出一声清脆的声响。我将那个东西捡起来，擦干净上面附着的鲜血，一块晶莹剔透的长方体就出现在我的面前。

是亮晶晶。

「哦？」
「哦～这样啊。」

看着我手上的亮晶晶，沐恩扛着长枪，吹了声口哨。

「喵喵喵🎶」

艾莉卡举着亮晶晶，欢乐地开始跳起意义不明的舞蹈。我看着她可爱的小猫舞步，思索了一下，然后抬头看向头顶上的美人鱼们。

原来击杀美人鱼也有亮晶晶的吗……

这样啊……

这，样，啊……

「（惊）」

不知道为什么，原来围着我们游的人鱼，突然露出一副见到了魔物的表情，开始惊慌失措地四散而逃。

「呼呼呼，哈哈哈哈哈哈！」

别想逃。

「夜魅，动手！」

抛下陷入【眩晕】的希尔敏，我三步并作两步地跳上墙壁，就这么沿着墙壁一路向上奔跑，跑到比逃窜的人鱼还高的地方后，再一口气跃下。

斩。

「————！！」

利落的一刀，拦腰斩断。临死前发出尖锐的哀嚎，美丽的面庞扭曲狰狞。被漂亮地一分为二，从人鱼变成「人+鱼」的俩截物体，就这样喷洒着鲜血坠落地面。

沐浴着人鱼血，我笑了起来。

血在流，一个不留。

第三只被夜魅跳起来抓住尾巴的人鱼，看到我后脸上露出发现自己来到地狱的绝望表情。








♢

哎呀。上头了。

看着面前一片狼藉，犹如凶杀现场的场景，我挠了挠头。

「没想到小哥你这么强啊。」

用长枪穿透人鱼嘴巴，将人鱼像咸鱼一样吊起来扛在肩上的沐恩，看着我傻眼道。

「刚，刚才那下你是怎么跳那么高的？！是魔法吗？」

另一边，希尔敏被夜魅矫健的身手大吃一惊，变得像小尾巴一样追着夜魅问起来。

「这个……请恕我保密。」

夜魅为难地看了我一眼。哈哈哈，你也有今天啊夜魅，平时对我不是很冷酷吗？

「喵……没有亮晶晶喵。」

一共八只人鱼，全部被我们捕杀殆尽。但艾莉卡却颓丧地坐在地上，失落地摇了摇头。绑着缎带的尾巴也变得无精打采的样子。

嗯没有吗？我还以为每只都会有的，看来想获得亮晶晶没那么容易啊。

「话说回来，这些人鱼的叫声还真刺耳啊，听得我耳朵都痛了。」

沐恩用小拇指挖了挖耳朵，不满地抱怨道。

「和她们唱歌时的声音完全判若俩人呢。」

见到希尔敏的注意力终于被转移走了，夜魅以众人察觉不到的速度慢慢地挪到了我的身后。切，窝里横。

不过希尔敏说的没错，一共八只美人鱼，每只死之前都哀嚎出了尖锐的高音，声音穿透千米开外，估计远处都听得到。

简  直  就  像  在  呼  唤  着  什  么  似  的。

不会吧，难道说……那群冒险者……那群人鱼……那群被一大群鱼人追赶的冒险者，就是和我们一样滥捕滥杀人鱼取得亮晶晶后，才引来一大群鱼人追杀的吗？

「情况不妙，没找到海石的话我们还是先撤退。」

「咋了小哥？发生了啥，你突然这么惊慌失措？」

「浮浪？」

「没时间慢慢解释了，我们先走——」

「喵！」

突然间，艾莉卡打断了我们之间的谈话。

「要来了！要来了喵啊啊啊！」

「怎，怎么了？」

面对突然性情暴变的猫妖精，希尔敏顿时手足无措了起来。

慌乱的艾莉卡连滚带爬地躲到我的脚旁边，把尾巴夹在双腿之间，耳朵像飞机耳一样紧紧贴在俩边，双手抱着脑袋瑟瑟发抖起来。

轰轰轰轰轰轰轰——

不等我开口询问，地面突然剧烈晃动了起来，房屋倒塌，地动山摇，简直像海底发生了地震一般，让人站不稳脚跟。

「地，地震了？！」

希尔敏紧紧抓着她那具有代表性的魔法师大三角帽，慌慌张张地四下观望着。

「不好，是地震！大家快避难！」

沐恩将湛蓝长枪用力插进地里，勉强稳住身形，随后振臂一呼，指挥众人进行避难。

「不，不对！不是地震喵！是他！是他来了喵！」

把头埋在我裤腿的艾莉卡，头也不抬的回答道。

「是什么东西！？」

「是，是……」

轰轰轰轰轰轰！

轰鸣声越来越重，由远及近，房屋崩毁，大地开裂，周围原本美丽而又神秘的海底景观，现在逐渐化为废墟。

「喵！是黑桃四将之『K』，【龙宫王使】来了喵！」

什么？！

在哪——

轰隆！

就在我寻找【龙宫王使】的身影的时候，我们背后的建筑物毫无征兆地    粉    碎    了。

巨齿将墙壁贯穿，上颚击碎房梁，下颚刨开大地，一张能吞下数十个我的血盆大口就这么出现在我的面前。

崩山裂地，气吞山河。

啧！来不及躲开了！

一点反应时间都没有，那家伙用超快的移动速度撞碎十几座楼宇，转眼间就冲到我的面前，张开深渊巨口。
我甚至能看见里面成堆被嚼碎的鱼人尸体。

「喝！」
「喵啊啊啊啊啊啊！」

用最快的速度把猫妖精艾莉卡丢出这头怪兽的啃食范围，我因此而慢了一步没能避开，被它一口吞下。

光线就此消失，周围一片漆黑。







♢

咔嚓！！

轰轰轰轰轰轰轰——

「喂喂喂……那是什么啊……」

用长枪固定在周围房屋墙壁上，再单手抓在长枪上避难的沐恩，看着面前经过的这个庞然大物，不禁看傻了眼。

总长超过二百米，体重超过上百吨，而且头部还覆盖着看起来就坚硬无比的超合金装甲，就这么轻松地碾碎面前阻拦着它的一切障碍，一路突飞猛进着。

如果我还没被吞进去，我肯定会说这是哪里的魔物式新干线列车。

「喵！就是它！它就是黑桃四将之『K』，【龙宫王使】！」

从地上翻了好几个滚，沾了一身泥，最后被夜魅救起来的猫妖精艾莉卡，颤抖着说道。

「这条大的夸张的铁壳带鱼？」
「对！！」

「这要怎么打啊啊啊啊啊啊——」

镇守【海渊盟都】的四将之一，海渊一霸，超巨型的大角星皇带鱼，【龙宫王使】，不等我们自己去攻略，它就这么碾压众生，不请自来。




——「黑桃四将星之『K』」——
【龙宫王使】凯麦尔（Kemel）


碾碎凡尘，破坏一切。

狂暴登场。




















♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

黑桃四将星之「K」——【龙宫王使】
凯麦尔（Kemel）
封印【海渊盟都】的四将之一，一条体长接近二百米的大角星皇带鱼，头部覆盖着坚硬的超合金装甲，会用超高的速度进行移动，冲散玩家的阵型。因为其庞大的质量和极高的速度，哪怕只是被蹭到都是致命伤。

【横冲直撞】
【凯麦尔】以最高200km/h的速度进行冲撞，对沿途碰到的所有玩家造成大额物理伤害。被撞到的玩家会被【击退】并且陷入【眩晕】状态。
*但当它撞到【◆◆◆◆◆】时，会中断技能并使自身陷入【瘫痪】状态，期间受到的伤害提高。

【魔法免疫】
该单位不受【魔法】效果影响。

……

【其余资料无法显示，请尝试·登录·游戏】 

第五十五话 暴虎冯河的斩龙人「FUROU」
[第五十五章 暴虎冯河的斩龙人「FUROU」] by Kaslna

第五十五章 暴虎冯河的斩龙人「FUROU」

诸位，试想一下。
体长超过二百米，体重达到上百吨的怪兽，凡人在其面前是有多么的渺小？光光那庞大的质量，又或者那动车一样超高的速度，不论怎么想，那都不是人力可以抗衡的存在。
然而，在大型游戏《诺亚》里，每个玩家都是「超越常理的存在」。他们能飞天，能遁地，哪怕死亡后也可以靠名为「充值」的恩赐复活。
杀又杀不完，打也不过。
因此，这片《诺亚》大陆至此便是【玩家】（人类）的乐园。不论是摩天巨兽又或是妖精鬼怪，不过是【玩家】的玩物罢了。
正因如此，它们才显得如此怪异。
正因如此，它们才显得如此难以置信。
唯有他们，会一次又一次阻拦在不可一世的【玩家】（人类）面前，寸步不退，与「超越常理的存在」鏊战数年，虽有败绩，却从未让【玩家】（人类）踏足他们的王座一步。

击碎超凡，践踏恩赐。
【玩家】唯一的敌人，同时又是【玩家】唯一无法击垮的目标。
对抗非人的非人。
超越常理的常理。

……世人称他们为，【魔王军】（灭绝之黑）。

那么，身为魔王军干部的存在，又到底如何？又会强到什么程度？



也许只有【教授】知道。




♢
轰轰轰轰轰——

一片漆黑，唯有轰鸣回响。

「唔唔唔唔……」

这个庞然大物，碾碎建筑，猪突猛进，就这样漫无目的地冲撞着。

「唔唔唔唔唔……」

合拢的利齿比磨盘还大，鱼人的尸体就这样被嚼碎。我在一瞬之间发动的一阶魔法【屏障】几乎毫无抵抗地被咬碎，让我不得不用手支撑。
腥臭的气息几乎要让我窒息。有没有刷牙啊，臭带鱼。

「唔唔唔唔唔唔唔！」

用肩膀顶住锋利的上牙，双脚死死地踩住巨大的下齿，我就这样一点一点地把【龙宫王使】的鱼嘴掰开。

想吃我？
打得过姐姐再来吧你！

「唔唔唔……喝！」

青筋暴起，肌肉发力。我使出腰部的核心力量将这只皇带鱼的嘴撑开至最大。

咔嚓！

随后它又用力将巨口合上，牙齿撞在一起发出硬响。
到很可惜的是，我已经出来了。

「马的，给我……滚！」

在鱼嘴上高高跃起，跳到【龙宫王使】的面门正前方。

五阶魔法《超重化》
四阶魔法《怪力》

用腰部带动身体发力，拧身扭胯，随后像一根压缩至极限的弹簧一样猛然旋转，甩出右腿画了一个完美的圆。

咚！！

我的回旋踢就这么漂亮地踢到了它的脸颊。魔法带来极高的重量令我承受了反作用力而不被击退，而且还把它给踢开了。

空！！

随着金属变形的扭曲声音，【龙宫王使】的右脸颊上出现一大块不自然的凹陷，巨大的力量扯着它的头，一下子将它踢到侧翻，在地上不断旋转，翻滚着，撞断几栋楼房后终于停了下来。

武技【岚切】

我立刻冲了上去，对它进行补刀。
锐利的风刃切割在它的装甲上、鱼鳞上，留下一道道较深但又细小的划痕，并没有对它造成什么实质性的伤害。
【狩浪】劈在【龙宫王使】的头上，溅起一阵火星，随后利刃交错而过，但也只是削下一小块装甲而已。和它覆盖在头部，十几吨重的合金装甲相比，被削下来的量根本就是九牛一毛。

用这种一米长的小刀划拉半天，甚至破不了这条皇带鱼的甲，果然应该用魔法来打吗？但在现在和它激烈对抗的情况下，强化自身的魔法还好说，攻击它的魔法我很难切的出来，就好像一边打游戏一边打开背包掏出课本朗读一样困难。稍有不注意就会导致失误。

「吼————！」

就在我犹豫的时候，它重新翻过身来了。
我连忙从它的冲撞路线上跳开，几乎是同一时间，【龙宫王使】就从我面前轰隆驶过，将一切阻挡在它面前的东西碾碎成粉末。

真讨厌，突然进行boss战什么的，我一点准备也没有啊。

但现在也只能硬着头皮上了。

从楼与楼之间跳跃，而后在落在这个大家伙的背上，将【狩浪】像楔子一样钉在装甲与装甲之间的缝隙里，咔咔咔咔咔——羽织飞动，衣摆狂舞，我就这么骑在【龙宫王使】的脑袋上。

「呜哇！」

感觉到头上的异物，【龙宫王使】像是被打捞上岸的鱼一样激烈地甩着自己的头，十几吨的脑袋左右晃动，拍碎房屋，连空气都为之震颤。

哈哈哈，这我怎么站得住嘛。
结果我就像破布一样被甩飞了，甚至我的武器【狩浪】还插在它脑袋上没来得及拔下来。

「少爷！」

正当我在空中做着不断旋转的自由落体运动的时候，我的女仆终于姗姗来迟。她从被破坏的破破烂烂的房中跳出，向我伸出一只手。

「你来的太慢啦！」

抓住夜魅伸出来的手，我们在空中完成了一次接力，夜魅大幅度地旋转身体，利用离心力再次将我甩了回去。

「吼————！！」

正前方，碾碎海渊的巨兽正张开它那血盆大口，等待我自投罗网。

经过刚才一系列的交锋，我已经深知刀剑类的锐利器对这种二百米长、媲美新干线列车大怪兽来说，攻击效果不能说收效甚微，只能说毫无卵用。——想对付这种庞然大物，只能用钝器击打。
而没有钝器的我，选择的是——

「给我把头，低下！！」

用脚踢。

对，就是用脚踢。我在空中进行一个前空翻，右腿画了一个圈后，从上方像战斧一样劈向【龙宫王使】那张开巨口的天灵盖上。

咚————！！

五阶魔法《超重化》

靠魔法将我自身体重直逼【龙宫王使】后所使出的战斧式踵落，在它覆盖着装甲的头上发出了巨大的爆炸声响。产生的冲击波甚至将周围房屋的玻璃震碎。气浪以肉眼可见的形式扩散开来。

这一回合，是我略胜一筹，臭带鱼。

头部受到重击的【龙宫王使】，大口被迫合拢，而脑袋则深深地陷入地面，大地龟裂，土地塌陷，卷起满天烟尘。

首杀（first blood）
【龙宫王使】。

我解除施加在自身上的重力魔法，将刀插入墙壁减速落地。站在因为冲击而变得蜘蛛网状下陷的土地上，看着被废墟埋起来的超巨型大角星皇带鱼，擦了擦额头上的汗水，总算松了一口气。

「浮浪——」

「小哥——」

「喵——」

简直像算准了时间似的，在我干趴下【龙宫王使】之后，沐恩、希尔敏、艾莉卡一行人就追了上来。

「小哥？！小哥你果然还活着。刚才你被那家伙吞下后，你的女仆一下子就跟着冲出去然后消失不……呜哇？！这，这是……【龙宫王使】？！」

沐恩看到我后，先是一脸惊喜，而后又注意到了我背后充当背景板的那巨大的皇带鱼【龙宫王使】，不可置信地擦了擦自己的眼睛，又来来回回地看着我，看着我背后的怪兽，来回确认了好几遍。

「龙，【龙宫王使】？！刚才那个大怪物被打倒了了了？？」

希尔敏吓得眼镜都快戴不住了。

「哈哈哈，乖，乖。」

在希尔敏还在震惊当中的时候，猫妖精艾莉卡已经摇着尾巴扑到了我的怀里，脖子上的小铃铛叮当作响，反应着本人的喜悦与激动之情。尾巴蹭着我的脸，好痒啊哈哈哈。

「既然打倒了，也该告诉我【证物】在哪了吧？」

摸着兴奋难耐的艾莉卡的头，我向这名小小的向导询问道。

「【龙宫王使】头顶上镶嵌着的那个菱形的宝石就是【证物】喵。」

额……头顶上么。

我看着半截脑袋埋入地里的【龙宫王使】，二百米长的它，脑袋也有一截火车头那么大，现在它的前半截全部陷入地里，该不会……还要把它挖出来？

「别吧，难道我们还要把这个大块头挖出来吗？」

沐恩扛着长枪踢了踢面前埋在地里的【龙宫王使】，愁眉苦脸地抱怨道。

「喵啊，奇怪喵，一  般  来  说  只  要  打  败  后  就会掉落的喵……」

艾莉卡仰望着高她数倍的庞然大物，歪了歪头，扑棱扑棱动着猫耳，疑惑地说道。

……嗯？

「不好！」

「哇哇哇？！」
「呀——！」
「喵喵喵？！」

就在我出声的同时，大地晃动了起来。

「吼——————————！」

简直就像黑暗中亮起一抹凶光，赤红的光芒甚至让人产生自己被车头灯照射到的错觉——那是它的眼睛。

轰隆隆——

压在它身上的废墟瓦砾随着【龙宫王使】的起身而四散抖落，再次卷起漫天烟尘，但烟尘之中，那一对赤红凶星依旧十分显眼。
它正死死地盯着我。

【龙宫王使】苏醒了。

「哈，我还怕你不成。你们退开。」

「吼——————————！！」

发出饱含怒意的咆哮，【龙宫王使】撞倒众厦，碾碎砾石，向着我压杀而来。


♢

确定它的仇恨只有我一个人后，我向着和同伴相反的方向奔跑起来……虽然我的速度并不算慢，但【龙宫王使】提速却越来越明显——50
Km/h，100km/h，150km/h……与它巨大的体型成正比，移动速度也快到没边，这要是被撞到，不亚于在铁轨上被火车给来上那么一下。
不过现在已经没问题了，刚才队友已经离开会被波及到的范围。

跃。

虽然【龙宫王使】体型巨大，但就几米高的龙头我还是能轻松跳上去的，我背对着向我袭来的【龙宫王使】，一个背跃式跳至高空，而后，疾驰的【龙宫王使】便从我的身下呼啸而过。

哒！

在空中翻转一周，最后脚尖朝下落在飞驰的【龙宫王使】的背上，巨大的惯性差点让我站不稳，我好不容易才撑住身体掌握好平衡。

然后，该怎么收拾你呢？
我双手抱肩，站在【龙宫王使】背上思考着。
抓不到背后的苍蝇，让【龙宫王使】异常恼火，它胡乱冲撞，挣扎着，撞碎了一栋又一栋的房屋……喂喂喂，1/4的海渊城要被你夷为平地了啊，你怎么不去当拆迁公司？

咚！

很显然，这只皇带鱼脾气不太好，它翻滚腾挪，横冲直撞，在废墟间刮擦，试图把我蹭下来。

「怎么办……怎么办……」

看见我一个人和【龙宫王使】搏斗，希尔敏不禁慌乱了起来。

「这……用近战跟这个大块头打根本是天方夜谭啊。」

「魔法！对了！魔法！」

希尔敏终于回过神来，将魔法书摊开，法阵逐渐显现成型，魔力的光辉耀眼逼人。
不过很遗憾，那是没用的。

四阶魔法【肆意水箭】

在四面八方全都是水的海底之城里，水魔法的威力也提升了一个量级。原本是万箭齐发的【肆意水箭】，现在每根水箭也变得有碗口那么粗，铺天盖地的水之矢现在犹如导弹一样轰炸。

「什么？！」

但是在接触到【龙宫王使】的那一瞬间，便又化为了普通的水浇灌在大地上，除了使地面变得泥泞以外，徒劳无功。

—【魔法免疫】—
在「海渊盟都」【塞勒菲斯】境内，【龙宫王使】受【盟约】保护，不会被任何魔法所影响。

在刚才对我自己施加【超重化】却没有击杀【龙宫王使】的时候，我就猜到了大概是这样。这次希尔敏的魔法，更让我直观地确信了。正因为它免疫了我的魔法，使得我输出并不完全。导致它只是【瘫痪】了而已。

沐恩也试着投掷出长枪，但这么做对于一条二百米长的怪兽来说，无异于螳臂挡车。长枪削下【龙宫王使】的一部分鳞片，而后被弹飞了。

希尔敏并不死心，除了【水箭】以外，她又试着用【水墙】或者【浪冲】去干扰【龙宫王使】，但从结果来看，就只是给它洗了个澡而已。

轰轰轰轰轰轰——

「呀啊啊啊啊啊！」

【龙宫王使】好像永远不会疲惫一般，永不停歇地冲撞着，使得沐恩和希尔敏每次打完一下都要赶紧躲避，久而久之，被打的boss没有累，反而他们累的气喘吁吁。

「呼，呼，到，到底有完没完啊，它！」
「别，别说话了……节约，体力！」

这俩家伙已经累到话都说不出来了。嗯？你问我在干什么？如您所见，我现在也一筹莫展（摊手）

因为其巨大的体型，刀剑类攻击对它来说只是挠痒痒，要是真用全力的话，魔王军的身份又会暴露，就比如现在正在盯着我看的小姐……嗯？小姐？

一身紧身装束，身材高挑，修长的双腿上绑着隐匿的短匕，柔顺的齐肩短发剪的工工整整，看得出这人一丝不苟，但最令人瞩目的是她那戴着白色手套的右手此刻正拖着一条巨大的锁链。铁链在地上拖曳，蹭出点点火花，留下一条显著的痕迹，证明其沉重的分量。

看得出来，她也是被卷入海渊的非法冒险者之一，不过令我惊讶的是，她竟然能一边紧紧地盯着我，一边用不逊于【龙宫王使】的速度奔跑着——甚至还拖着巨大的锁链。这是什么超人？

武技【千里奔袭】

魔力粒子在她周围四散飞舞，光芒越来越耀眼，本来只是个奔跑的剪影，现在却变成一颗奔袭的苍蓝流星。
拖着辉色尾焰，蓝色慧星终于赶超了【龙宫王使】，而后就是一个急转弯，在肆意横行的【龙宫王使】面前迅速经过——并留下了那条粗重的锁链。
绊马索。

咔咔咔咔咔——

覆盖在【龙宫王使】身上的合金装甲与巨型绊马索相互碰撞，摩擦，激起点点火星，【龙宫王使】的速度猛然一滞——

「要成功了吗？！」
沐恩激动的大喊道。

「吼————————！」

沐恩的话音刚落，【龙宫王使】便张开巨口狠狠地咬住铁链，而后……

拽。

「唔！」

力拔千钧。不仅把拖着锁链奔跑着的那位女冒险者直接拽走，甚至把另一端固定在地上的锚点连根拔起。原本高挑靓丽的身影，现在却被甩飞到空中。

唉，还是我来吧。

我从【龙宫王使】身上跃起，在空中抓住巨大锁链的一端，然后用力朝下甩。

铁链像波浪一样甩动，冲击波将那个冒险者弹飞，此时夜魅从鬼魅一般从房屋的阴影里窜出，终于在她被碾碎之前从狂乱的怪兽手里救走。而另一边，铁链的冲击传递到【龙宫王使】那边，犹如给了它一闷棍一般，将它头打歪到一旁。


「——！」

因为咬住锁链无法开口，【龙宫王使】发出不成声的咆哮，但看得出来它是不服的——它咬住锁链开始反方向加速，试图和我来一场拔河比赛。

「唔哦哦哦哦！？」

在二百多吨的拉车师傅的怪力下，哪怕我俩条腿都踩入地里，也只是被它一路拖行。
既然在地上无法发力，我便再次起跳，趁着它拖动我的势头重新越到它的背上。

这下好了，连缰绳都有了。

那我们就来试试你敢不敢撞  那  个  东  西  吧。

在疾驰的【龙宫王使】的背上，我一点一点回收着巨大锁链，直至完全绷紧，然后用力一扯。

给我，调头！

锵！！

被【龙宫王使】咬在嘴里的铁链完美地履行了缰绳的职责，将本来笔直冲撞的【龙宫王使】的头猛地扯向另外一边，它就这么撞碎一座座楼屋，向着海渊塔撞去。

撒，【盟主】，你这座塔能不能防得住的自家的哈士奇来拆家呢？

咚————————！！

一声巨响。

天塌地陷。
有那么一瞬间我以为整个海渊城都要塌陷了。就像最高的支柱就此崩坏一般。

山崩石裂。
原本一体成型的完美工艺品，现在布满了裂纹，而后在刹那间四分五裂，粉碎成碎片。

树倒根摧。
我也没想到那个巨大的造物就这么倒下了，原本看起来是那么的高不可攀，结果现在却狼狈地趴在地上……【龙宫王使】。






海渊塔？当然还好好的，甚至毫发无损。







但【龙宫王使】就惨了，撞上海渊塔后，它再一次【瘫痪】在地上，而这次，连保护着它头部的合金装甲也变成了碎片粉碎一地。
而它头上明晃晃的，正是我之前插着的爱刀【狩浪】。之前我被甩飞下去，但刀还插在它脑袋上。
——犹如断头台上的铡刀。

在【龙宫王使】因为【瘫痪】而动弹不得的时候，我闲庭信步走到它的头顶，握住【狩浪】的刀柄。

处决时间。

武士刀的长度无法贯穿它的脑袋，而魔法又对它无效，那该怎么办呢？很简单。

武技【岚切】

随着刀刃的深入，疾风之刃从【狩浪】的刀身上贯入【龙宫王使】的头颅当中，风刃将脑组织切割绞烂，搅成一团浆糊，像破壁机搅拌一样的沉闷水声响起，汁液迸溅而出。

这次，就是最后了。

大脑被破坏的【龙宫王使】发出一声哀嚎，而后身形便开始崩溃，化为黑色的齑粉，转眼间便烟消云散。





在灰末之中，是成堆的「亮晶晶」，以及一颗黑色的【证物】，正熠熠生辉。



















♢
【游戏图鉴—成就篇】

【斯诺克台球】:对抗boss【龙宫王使】中，被其技能【横冲直撞】击退并眩晕三次以上。

【降龙】:对抗boss【龙宫王使】中，单人造成超过50%总输出的伤害。

【斩龙】:对抗boss【龙宫王使】中，单人造成超过99%总输出的伤害。

【别再冲了！】:对抗boss【龙宫王使】中，中断其技能【横冲直撞】，并使其瘫痪1次以上。
 

第五十六话 岿然不动的守望者「QUINN」
[第五十六章 岿然不动的守望者「QUINN」] by Kaslna

第五十六章 岿然不动的守望者「QUINN」

「九十七，九十八，九十九，一百……喵！」

艾莉卡抱着成堆的亮晶晶，摇晃着小尾巴，就这么坐在地上数着，数完后便开心地摇晃着身体。一百么……前面我们累死累活也就收集了七个亮晶晶，打败一次【龙宫王使】却足足有一百个。如果是每个boss都有一百的话，看来在打到【盟主】之前，我们可以收集到超过四百数量的亮晶晶，光把它们换成金币都是一笔不小的数目。

「啊啊啊！累死我了！」

而另一边，沐恩瘫坐在地上，用生命恢复药水浇着自己的头，给发热的身体降温。

「你……明明……什么……都没……干吧……」

同样被【龙宫王使】像鸭子一样赶着，玩命逃跑，最后累趴在地上的希尔敏，此刻正有气无力地吐槽着。
而夜魅虽然额头渗出了些许汗水，但并没显现出疲态，而是静静地站在一旁将水递给二人。

「嗯，那么接下来……」

我将目光移向旁边，看向那个静静地靠在柱子上，身材高挑，散发出一副高冷气息的冰山美人。

「总之，多谢帮助，你的名字是？」

「鹰岚。」

切得平平整整的齐刘海，留着公主切发型的她静静地盯着自己的手掌，刚才在与【龙宫王使】用巨大锁链角力的过程中，显然她没能敌过二百米的巨兽，被它拽飞出去，手臂全被磨破了。

「拿去吧。这是你应得的。」

我将用亮晶晶兑换来的袋子丢给了她。袋里装的是生命药水和煌金币，还有一些值钱的魔石。

她打开袋子看了一眼，随后很快就不感兴趣地移开了视线。然后看向艾莉卡。

「向导，告诉我，要怎么才能离开这里？」

「喵？还要再打败三个黑桃将星哦。」

「啧。」

她砸了砸舌，就要离开这个地方。

【鹰岚】么……我看着她的背影，思考着……该不会？

「等等。」

我叫住她。

「说。」

「你知道海石在哪吗？」

「……这你不用操心。」

「果然，和我们走丢的海石在你这啊。」（善恶公）
「诶诶诶诶？」（希尔敏）
「哦，这样啊！」（沐恩）

哒。

听到我的话，鹰岚终于不悦地转身，回头看向我。

「保护自己的雇主，有问题？」

「不巧，他也是我们的雇主，我有必要确认他的安危。」

我摊开双手，示意我们没有敌意。

「还是说，你觉得你能打得过我们四个人？」

「……」

鹰岚听到我说的话，锁起了眉头。原本就看起来冷冰冰的脸庞此刻显得更加冷峻。绑在她大腿上的短匕露出一截，反射出一道寒光。
——就在气氛变得剑拔弩张的时候，沐恩笑着出来解围。

「哈哈哈哈，小哥就爱开这种玩笑，别理他，鹰岚小姐。我们又不是什么竞争对手，干掉你我们也没钱拿是不是？相反，我们还得和你一样去保护雇主呢，毕竟他死了就没人给我们发工资了，你说是不是？」

说着，沐恩熟络地拍了拍鹰岚的肩膀，但她只不过轻轻晃了一下上半身，就躲开了沐恩的手。

「那就跟上来。」

沐恩的手徒劳地划过虚空，最后无处安放，只好挠了挠自己的头。哈哈哈黄毛你也吃瘪了吧。

「救命啊，我当初就不该选【院外研究】的……」
「喵～」

拉起嘟嘟囔囔的希尔敏，在确认猫妖精艾莉卡在我肩上坐稳后，我们一行人重新跟随鹰岚的脚步，踏上了步伐。




♢
吱呀————

「呜啊啊啊啊啊啊！你们把小爷我丢哪去了啊！」

在海渊城走了几公里，依旧是一片废墟。而混杂在这废墟中，还未倒塌的一栋不起眼房屋面前，就是我们的目的地了。
鹰岚一开门，我们就看到一个小胖子飞扑过来。我立马将黄毛顶到面前接下这记肉弹冲击。

「呜Σ(꒪ཀ꒪)呕，海，海石老弟，你没事就好。」

一把鼻涕一把泪的海石，抱着沐恩的腰，就这么嚎啕大哭。

「你们这帮混蛋！竟然丢下小爷我独自一人！要不是被这个人救了，你们今天报酬一个子儿都别想拿到！」

海石因为我们的姗姗来迟而显得气愤不已，一会哭一会怒的，小孩子情绪变化真快。而后我们拜托艾莉卡准备食物，艾莉卡便听话地掏出她的神奇包包，从中掏出了面包和水，至此我们一行人终于有了片刻且短暂的小憩时间。

「这里，到底……发生了什么事了？」

没有理会他们二人刚才的打闹，吃完食物的希尔敏透过窗户，疑惑地看着外面景象。

海渊城的东南角因为【龙宫王使】的大闹，化为一片废墟。但西南角的这边也不遑多让，到处都是武技和魔法轰炸过的痕迹。在我们刚才一路走来的时候，发现许多鱼人以及「好像鱼一样的四足动物」的尸体。

「从那个大型鱼龙那里逃离后，我带着雇主逃到这边和其他冒险者汇合了。」

站在希尔敏的背后，鹰岚平静地回答道。

「但刚汇合不久，我们就遇到了点……麻烦。」

「麻烦？」

回答希尔敏的问题的是，刚才还十分愤怒的小胖子海石。

「就，就『呜』的一下，有个什么黑影从我们头上掠过去，然后『啪嗒啪嗒』的落下来好多怪物！它们，它们看见什么东西都啃！我看见有人被『那些东西』给抓到，然后，然后被活活咬死！吃的连骨头都不剩！」

说到这，海石面色铁青。

「海石雇主委托来的冒险者们，在那些不速之客的袭击下死了差不多一半。剩下的，打的打，逃的逃，大家都走散了。」

还有些没得到治疗的伤员则是被鱼群活活啃食了。末了，鹰岚又淡淡地补上一句。

「噫！」

这可把希尔敏吓得不轻。

嗯……突如其来的怪物大游行吗？我想我已经有头绪了。

「那，你打算怎么办？」

双手抱胸，酷酷地靠在墙边，鹰岚抬眼看向我本就英气的吊眼梢，配上她冷酷的眼神，显得更加犀利，给人一种无言的压迫感。

「继续待在这，也只是等死而已——下一波怪物浪潮要来了。」

鹰岚的话，无异于在人堆中丢下一颗炸弹，顿时一石激起千层浪。希尔敏和海石陷入了慌乱状态，沐恩虽然脸上挂着苦笑，但额头却留下了冷汗。也就只有猫妖精艾莉卡依旧我行我素地玩弄着我的衣服尖尖，一副置身事外的样子。

「小爷我才不想死在这里！呐，呐我们快跑吧？」

「逃不掉的。」

我摇了摇头。

「为，为什么？你是要我们在这里等死吗！」

「不久前你也看到了，我们离不开这个海渊盟都，一直逃下去，迟早又会被它们追上的。」

「那也比现在就死在这里好吧！」

「我们做的，不应该是逃避。」

「逃避有什么不好的啊？！这只猫『我不是猫！！』会给我们提供源源不断的食物，完全可以活下去啊！」

「难道你要一辈子都待在这里，待在海底下吗？」

我凝视着这个小胖子的眼睛。

「噫！？」

海石犹如被蛇给盯上的青蛙一般，被突然吓得一句话都不敢说。

「所以，你有什么法子？」

接过海石的话头，鹰岚打量着我……总觉得她对我格外注意，我做错了什么吗？

「那当然。」

我胸有成竹地回答她。顿时所有人的注意力都集中到我的身上。希望能从我嘴里听到打破困境的方法。

「——打回去就是了。」

「「你疯了吗！！」」

你们干嘛都不信我？

「只要把剩余的冒险者集结，总会有办法的。」

「我只是一个情报贩子，别指望我能派上多大用场」

鹰岚话语依旧冷淡，迈出紧身服包裹着的修长双腿，仿佛不感兴趣地离开了。

「浮，浮浪……真的能行吗？」

「好啦好啦，放心吧。」

为了让希尔敏安心，我给她露了一个自信的微笑，同时让鹰岚留步。

「我有一个计划。」

……
…………
………………


「准备迎敌。」

将修长的腿踩在窗户上，手扶着膝盖的鹰岚回头对我们警告到。

「好。大家！举起武器！准备迎敌！」

「喂喂喂，我们为什么要信这个东瀛人的话啊？」

「哎呀，信不过他还信不过我吗？前天不是还一起喝过酒吗？就当信我一次吧！」

「切，看在沐恩小弟的面子上……」

「欠我一次啊，沐恩小弟。」

拉人的行动很不顺利，但目前现在还能集合到四五个冒险者，凑齐将近十人的队伍，基本全靠沐恩的福，这个黄毛是怎么做到这么能套近乎的？

呜————————！

犹如回荡在海底的幽鸣声响起。
以此为信号，冒险者们纷纷掏出了武器——大弓，投枪，甚至魔法书。无一例外地，这些都是攻击范围大的武器。
在同一时间，有如天狗食月，在海渊城上方，本来应该带来光明的太阳不知被什么东西遮蔽住了，一时间海渊城被阴影笼罩，昏暗无光，不见天日。

咚！咚咚咚！咚咚咚咚咚！

隐隐约约可以听到重物砸在地上的声音。而后，笼罩着的阴影散去，海渊城又重见光明。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

但相比之前，多了许多新住民。
成百上千，成群结队，漫山遍野的……鱼人。它们有着双手双脚，但却长着残缺不全的五官和奇形怪状的面容，身上也无视生物进化规律地长着尖刺或者脓包。此时他们像漫天柳絮一样挂在海渊城的建筑、街道、地面上。而后他们挣扎着爬起，浑然不顾摔的七零八落的肢体，拖着粘液，露着尖齿，一边怪叫着，一边迈着宛如丧尸一样的步伐直挺挺地向我们走来。

——怪物大游行——

嘛，我想也是。原先如果就有这么多怪，不可能我们一个人都没注意到，除非——它 们 本 来 就 在 天 上。

我抬头看着那个遮挡着天空的影子——那正是我一开始刚踏入海渊城时，证明我们仍在海底，而在千米高的海面上方游动的庞大黑影。但感觉目前它已经下降了很多，距离我们只有几百米差不多。
而这么多像丧尸围城一样鱼人，应该就是它从天上像轰炸机一样投下来的吧。
正在我思考着这些的时候，惊慌失措的声音将我从神游从唤回现实。

「别，别发呆了！大少爷！它们过来了呀呀呀呀！」

听见没夜魅，希尔敏叫我大少爷诶。

「……少爷，别玩了（小声）」
「咳嗯，全员！攻击！」

「哦啦！」
「让你们尝尝我的厉害！」
「这么多魔物，不用瞄准也能丢得到啊……【雷穿！】」

【怪物大游行】的怪物数量很多，非常多，而且视情况而定，每个怪物都有着不俗的杀伤力，不要说这些npc了，哪怕是玩家落入怪堆当中，也无疑是九死一生的状况。除非【星之谷】、【大师】或者【剑圣】这种「怪物」，不然是肯定不可能活着从怪堆里杀出来的。那些角色是真的离谱，《诺亚》的强度平衡也是真的烂……
一想到这，我的目光不禁惆怅了几分……星之谷……曾经那么好的机会啊……

咳，扯远了，虽然正攻法十分困难，但这些群怪有一个最大的问题——「很脆」，不是说口感脆啊，是说这些怪物的防御力，护甲乃至生命值都异常的低，低到不符合他们这个等级的程度。

这就导致了什么情况呢？只要玩家摆好阵型，注意角色【疲劳值】，轮流上岗，五班三倒，使用远程攻击，几乎可以无伤将这些怪物群给打退回去。
因为角色几乎不用动，而且在有【向导】的情况下，食物补给可谓十分充足。于是这就成了一道靓丽的休闲风景线，故名……
「【塞勒菲斯】保卫战」
又或者叫做——

「植物大战僵尸」（笑）。



♢
「雷穿！」

用着从商店里收刮而来的投矛，沐恩化身成一台无情的打桩机，投掷出去的短矛裹挟着雷属性的魔力，一路火花带闪电，在贯穿了第一个鱼人后，势头不减，一路向远处飞去，将途径的所有鱼人捅了个对穿肠。而且从投矛上面激发的雷电，也将周围的鱼人波及到，将他们电至【麻痹】。虽然不至死，但是因为麻痹而停下脚步的鱼人们，很快就被身后不管不顾的鱼人给踢倒，践踏，最后活活踩死，变成肉泥。雷光在鱼人堆中如黄金般闪耀，急剧削减着怪物群的数量。
即便如此，怪物依旧很多，它们手脚并用，踩着同类的尸体，其中不乏有着会自爆的家伙存在，就这么一步步逼近我们花了一小时临时搭建起的超简陋防御工事面前，打算破门而入。好在我们不会犯俩次同样的错误，海石已经被我们藏在房屋深处了。

「放箭！放箭！哈哈哈哈哈哈！」

手持大斧的光头壮汉，一斧子抡圆了拍在第一个爬上来的鱼人头上，将它像网球一样扣进了鱼人堆当中，砸碎了好几头正在攀爬的鱼人，一时间鱼骨和血红的浆液四处飞散。

嗡————！

大弓鸣响。
海石请来的冒险者确实有点东西，这可比沐恩的【雷穿】要给劲多了。矢贯坚石，劲贯三军，飞出的箭矢带着螺旋的气浪，一条直线地将鱼人堆全部贯穿，粉碎。被强弓射中的鱼人，身上并不是中了一箭，而是像被反器材狙击步枪打中一般彻底炸裂成肉沫。教授，我也想学这招。

另一边，鹰岚也在怪堆中开着无双。她用她那双大长腿轻松地将面前的鱼人踢倒，踩碎它脑袋的同时从俩边甩出手里的短刀，各自插在一头鱼人的脑袋上——刀柄上连着钢丝一样细的东西，一直延伸到她的白色手套上。她就这么像蜘蛛侠一样，抓紧钢丝，把短刀上的俩个鱼人当作流星锤一样旋转着，将周围的怪物砸得七零八落。被砸死都还算好的，介于鹰岚与短刀之间的怪物，则被钢丝像切豆腐一样轻轻松松地切碎，化为齐齐整整的鱼块。最后她再猛地一收手腕，那俩个鱼人的脑袋便轰然炸裂，只剩下俩把短刀沿着钢丝「嘶嘶」地回到了她的手中。不过顷刻之间，她面前的怪物便被扫荡一空。……是说，你们【渔夫港】的情报贩子都这么可怕的吗？欺负我不是大煌人，职业张口就编是吧。

「该你表演了，希尔敏。」

我轻轻推了推她的肩膀。

「哈？！我？？」

希尔敏像受惊的小兔子一样，被吓得猛然跳起，胸前还紧紧抱着她的魔法书，怀疑地看着我，脸上仿佛在说「这人在说什么呢？」

我笑着说:

「现在正是你魔法表演的好时候，你是我们这里魔法最强的。」

「可，可是……」

「试试吧。我有魔力恢复药水，没有损失的。」
「而且，我会保护着你。」

「呒……好，好吧。」

在我的不断鼓励下，希尔敏终于掏出她的魔法书，开始咏唱。

「以水之名，蒙泽雨露，汇纳百川，无形无常，故以水为箭……」

哦哦，正统的吟唱诶……在《诺亚》里，五星角色魔法发动的速度跟拔枪一样快速，几乎视前摇为无物，现在第一次见到这么慢吞吞的魔法，我还有点感动。

四阶魔法【肆意水箭】

和快捷施法不同，经过咏唱的方式，花费了更多时间蓄力的魔法，以更加沛然的威力展现而出:魔法阵大大地展开，水箭像多孔火箭筒里的导弹一样「咻咻咻」地飞射而出。在空中划出个优美的弧线后，落入怪堆当中，水之矢将敌人贯穿，炸裂开的水滴又像破片手榴弹一般把周围的鱼人轰的破破烂烂。而且，水箭的连发并没有停下，魔法阵还在闪耀，水箭一直喷射而出，落入敌堆，几十，上百……数不清的鱼人像割麦子一样成片倒下。只不过一个魔法，希尔敏就成了全队杀敌最多的「击杀王」。

「什？！这是……我的魔法？怎么会？到底发生了什么！」

希尔敏又惊又喜，转头望向我，希望寻求答案。

「哈哈，这是……」

「……呜喵？喵！来了喵！」

「诶？！来，来了什么？」

打断我说的话，留下一脸茫然的希尔敏。原本趴在我头上打盹的猫妖精突然抬起了头，耳朵和尾巴竖得笔直，小爪子紧张地抓着我的肩，都微微陷入了肉里。

「来了吗……全体都有！大家瞄准上空！大家伙要来了！！」

听到我的号令，所有冒险者们都不再去理会那些被杀的只剩三三两两的残兵败将，而是将武器对准上空。鹰岚也一个纵跃，脱离怪堆，轻松地跳上五六米高的阳台，回到了我的身边，整装待发。

呜————————！

就在下一刻，犹如回荡在海底的幽鸣声再次响起，悄怆，幽邃，令人充满不安。
哈哈，我懂的，自己的「孩子」突然间全死了，身为「母亲」的你，肯定会亲自下来看看情况的对吧？
——我说的没错吧，【母皇】阁下？

庞大的黑影越来越近，越来越大。在千米高的海域上空时，它还只是个风筝大的黑影，但现在，它的展露出的体型已经接近一头对角斜边长一百×一百米，表面积将近五千平方米的超大巨兽。我说怎么一直找不到呢，原来第二个【黑桃将星】在天上（海上）吗。

哗啦————！

犹如玻璃破碎般的清脆声音响起，百米长的、极具压迫感的巨型魔鬼鱼，就这样撞碎海渊城的结界，裹挟着上万吨的海水，以气吞山河的气势，轰然降临。






——「黑桃四将星之『Q』」——
【母皇】葵恩（Quinn）


气吞万里，俯瞰凡尘。

豪迈登场。
















♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

黑桃四将星之「Q」——【母皇】
葵恩（Quinn）
封印【海渊盟都】的四将之一，长得像近百米长的鳐鱼，身体背面和腹部覆盖有青灰色的装甲，尾部则装有一门刀刃炮。会无限召唤小怪并将其空投下去，活脱脱像一架巨型轰炸机。

【群嗣】
【母皇】召唤出一批「子嗣」，「子嗣」会自主攻击玩家。子嗣视为召唤物，有不同的种类，并且有自己的生命值，可以被攻击破坏。但「子嗣」被破坏后，【母皇】会根据被破坏的数量和类型补充相应的「子嗣」。

【武技免疫】
该单位不受【武技】类技能影响。

……

【其余资料无法显示，请检查当前网络情况】
 

第五十七话 慷慨激昂的入阵曲「HILMIN」
[第五十七章 慷慨激昂的入阵曲「HILMIN」] by Kaslna

第五十七章 慷慨激昂的入阵曲「HILMIN」

「注意头顶！！」

哗啦——————！！

【母皇】将海渊城那用来隔绝海水的结界撞了个粉碎，那上亿兆帕压强的海水无疑会把我们压成难以名状的二维生物吧。

……但好在，这种情况并没有发生。在【母皇】通过结界的一瞬间，破碎的结界在霎那间恢复如初，仿佛一开始就没碎过。让我们避免被活活淹死的结局。

但这不意味着我们就安全了。

在【母皇】轰然降临的时候，随着它一起砸下的，还有和它那五千平方米身躯对应的五千立方米的海水，而现在，这些千吨的海水化为了水之爆弹，比倾盆大雨还夸张得多的质量，就这么倾泻而下。这已经不是下雨这种可爱的描述了，而是海之瀑布。
在众人的见证下，与那体表扁平的巨型鳐鱼一同降临的深渊之海水，就这么带着的成吨的质量，砸向了地面。

轰哗啦啦啦啦！

房屋粉碎，地动山摇。在绝对的质量面前，房屋被冲垮，冒险者们被冲散，海渊城彻底改变了模样，唯有天空「堡垒」，依旧悠然自得地游动着。


——场景变换——
陆地→海陆

「找到落脚点！别被冲散了！」

成吨的海水将楼房淹没，被冲塌的房屋残骸像浮冰一样在海浪中沉浮。既然房屋会被海啸冲碎，那还不如我自己来。
于是我从楼房上一跃而下。

武技【岚切】

利刃出鞘，疾风攸现。
风之一刀将海水斩断，风之坚壁形成临时的隔离带，将海水阻隔在外，露出干净的石板地面，为我创造出暂时的落脚点。
落地，收刀，而后，拔刀。
一闪。

武技【一闪斩钢】

水平挥出的钢之一闪，将周围的海水一分为二，并且漂亮地削下一栋栋房屋的顶层，使其变为数个平坦的浮游岛。
在短暂的延迟后，海水再次轰然落下，溅起无数浪花。

「小哥你的剑技不论怎么看都是那么神奇啊！」

避开海浪，稳稳地落在漂浮着的房顶上的沐恩，看着一片片平坦的落脚点，赞叹地说道。

「可以的话，希望你能把这能力用在对付那头大飞鱼身上。」
「＆＊.cn@＃www.π「……」

拎着看起来就有二百斤，正在口吐白沫的海石，鹰岚像个没事人一样矫健地在一座座浮屿上灵活跳跃，最后一个跟头翻了十多米，跃到了我们这边。

「没用的。」

我冲着鹰岚摇了摇头。示意她看那边。

「给劳资狠狠地打！」

有人大声发令。
在【母皇】以超低的俯冲姿态泰山压顶，遮天蔽日地掠过我们头顶的时候。就已经有冒险者试图开始反击了。

大弓鸣响，撕裂空气。
利刃离手，直指要害。
钢与铁相互交击，演奏出刹那间的交响乐。

铛——！

但最终都以徒劳而告终。

强矢尽折，刃不伤甲。
甚至没在它那几百米宽的装甲上留下一丝裂痕。

「嗯……」

鹰岚也将她的短刀投出，钢丝一路延伸数十米之长，配合末端短刀的重量，像一条勾索一样缠绕在【母皇】的巨尾上。

扎扎扎——

钢丝理应陷入没有装甲保护的尾巴里，轻松地割开【母皇】的血肉，但现在却像角磨机切割钢铁一样迸出了阵阵火花，在一阵短暂的角力后……

绷！

「切……」

钢索寸寸崩裂，【母皇】轻松写意地将钢丝甩断，尾巴甚至没有留下一丝勒痕。而断开钢索的短刀，则像落叶一样飞入海水中，转眼便消失不见。见到此，鹰岚不悦地砸了砸舌头。

—【武技免疫】—
在「海渊盟都」【塞勒菲斯】境内，【母皇】受【盟约】保护，不会被任何武技所影响。


【母皇】以绝对的不破之身，傲然地俯视着我们。
——犹如在看渺小的蝼蚁。

「哈哈，这可难办了啊。」

沐恩举着长枪，无奈地摊了摊手。

霸天之影就这么从我们的头顶上俯过，接着，由它赠予的「礼物」从天而降。

咚！咚咚咚！

挣扎而扭曲的鱼人，浑身上下长满眼睛的美人鱼，以及没手没脚，连眼睛和嘴巴都没有的单纯的东西就这么落到我们的身边。它们落地就毫不犹豫地袭击着周围的一切活物。将他们拖入海里，不一会儿，只剩下血红在水面上弥漫。

「杀不完的子嗣」
真是烦人。

我护住希尔敏的头，不顾她发出「呀？！」的奇怪叫声，将落在我们头上的魔物切成俩半，被切开的肢体中，鲜艳的蓝色血液泼洒而出，反而显得更加异常。

「不要和这些杂鱼缠斗！集火那头大怪鱼！」

我一边护着希尔敏，一边向众人大声喊到。

「根本打不动啊！？」

「那就过来保护魔法师！」

我话还没说完，长着三只手和一只脚，像【教授】实验失败整出来的奇妙玩意就扑到了我们面前，我不得不分出神来一脚将它的脑袋踩爆。这玩意弱是真的弱，但看着是真的精神污染。

「这，这都是些什么生物呀呀呀——」

看吧，希尔敏已经被吓得小脸发白了。

「鹰岚，你来……人呢？」

我一回头，刚才还在我们身边大杀特杀的大煌冒险者，现在已经不见了踪影。人呢？

「啧。」

打了大半天，还没刮到那【母皇】一下，队友们手脚大乱，几乎都在无意义地打着【母皇】投下的「敢死队」，没有人能伤到【母皇】的本体。

这头大怪鱼比那个【龙宫王使】要聪明多了，基本上飞在普通攻击打不到的地方，而超远程的特殊攻击【武技】，也会被它的【加护】所弹开。它本人就可以高枕无忧地一直丢小怪来骚扰我们。

「但我怎么可能让你称心如意！夜魅！」
「！是！」

呜————————！

鸣叫声再一次响起，庞大的黑影向我们压来——【母皇】又要俯冲轰炸了。
而被我呼唤而来的夜魅与我错身而过。

「失礼了。」

「诶？」

将娇小希尔敏扛在肩上，迅速从张牙舞爪的人鱼和头尾难辨的鱼人包围中脱离。而我则是挥刀切开碍事的鱼肉堆，将趴在弓箭手身上正啃食着他的身躯的多眼美人鱼踢入海中，再一脚将大弓踢起。

嗡————

试了试弓弦，万幸，弓弦完好。【武技】会被【加护】所阻挡，只能用普通的箭矢向【母皇】射击。……但箭呢？
我看向无头尸体背上的箭筒，箭筒里空空如也，只剩下参差不齐的牙印以及歪七扭八的鱼鳞，玛德他们连箭矢都吃的吗？

「这个。」

就在我愤愤不平的时候，鹰岚又出现了，她像我抛出了一根……捕鲸叉？你让我射这个？

「商店里只找到这个了。」
「喵！抱歉喵！」

看到我无言地用眼神抗议，鹰岚淡淡地回答道。

神踏马射鱼叉，当我这轩辕弓是吧？
……算了反正也不是我的弓。

搭弓上箭，而那硕大的黑影此刻正好将我们笼罩。巨大的鳐鱼，【母皇】，身体下方近百个大大小小的口器正不断地开合，吐出一个又一个丑陋的怪物，它们包裹着黏糊糊的粘液，扑通扑通地落入水中，而后畸形之物便从水里爬出。

深吸一口气，挽弓。

将本不属于弓弦能负担的武器搭上去，拉满，弓弦发出就听起来很不妙的声音，弓臂弯曲到夸张的位置，隐隐有裂纹。
但这又不是我的弓，无所谓。
瞄准【母皇】腹部那宛如有自主意识，一张一缩的口器，放弦。

嗡——————！

大弓哀鸣。
弓弦经不住如此重担，在射出的同时崩断了，连带着的反作用力，将弓臂也崩断一截，碎裂的残渣落入水中，消失不见。只剩下我拿着一截曾经是弓的曲形物体。
虽然我箭术不好，但体长上百米的靶子，再怎么说也不会射偏的。

咻————

鱼叉以惊人的气势贯穿【母皇】腹部的装甲，令她发出一声不知是痛苦还是愤怒的鸣嚎，中止了「子嗣」的轰炸。

但好戏才刚刚开始。
捕鲸叉，这种为了捕获猎物而制造出来的武器，自然是带有回收猎物的功能。也就是说，它可是带绳的。

一条绳索，就这样从我们的脚下，一路延伸到原本高不可攀的霸天之物身上。宛如一条天梯。
就这样，原本高高在上的天顶之鱼，现在终于落到我们触手可及的位置。
剩下的，自然是将那原本天上的霸主，拖下来。

「抓稳了！」

「你？！」

拉。

该说不愧是猫妖精的东西吗？用这么细的绳索去束缚上百吨的【母皇】，竟然完全没有断裂，原本俯冲后想升空拉开距离的巨大魔鬼鱼，被捕鲸叉的绳子给硬生生地遏制住上升的势头。

唔哦？！

看来【母皇】的力气比【龙宫王使】还要大一点，虽然在我的拉拽下，【母皇】不再提升高度，但依旧一路飞行，将我从水面上的浮岛上脱离。

就这样，巨型的魔鬼鱼翱翔于天空中，而一人正抓着绳索在下方冲浪的奇怪景象诞生了。

不过很明显的是，飞机的驾驶员很不友好，【母皇】带着我无目的地四处乱撞，就好像吊着的摆锤一样撞碎一栋又一栋浮在海上的房屋，带起大片浪花。
同时，海里的生物也没有闲着，被【母皇】投下，长着四只脚和三只眼睛的人不人鬼不鬼的美人鱼，也从水底下跃出，冲着我的脑袋就要给我来一口。

滋咚！

然后就被带着闪电的湛蓝长枪给贯穿了脑袋，泼洒着红白色的不明液体飞了出去。你没死啊？黄毛仔。

「小哥你就专心对付那头大飞鱼吧，其他魔物交给我来处理。」

潇洒地一甩头上的刘海，站在岸边的沐恩对我抛了个媚眼，摆出个帅气的姿势，然后被跃上岸的双头人鱼撞入水中……你到底是来干嘛的啊？

不过失去了陆地的发力点，我也无法将这超过百米的庞然大物从天上拖下来。那既然如此……

我上去会会你。

我解除使自身变重的魔法，放松身体，几乎转瞬之间，我就被【母皇】带入了高空。

「浮浪！？」

看见消失在天上的我，希尔敏担心地叫出声。但我此时已经无暇顾及回答她了。失去束缚的【母皇】一口气向上攀升，不过一会儿就已然接近海渊城的穹顶。
带着巨大的加速度，百米长的【母皇】在空中优雅地翻了个身，就这么将我像投石机一样抛到结界上。
正合我意。
翻转身体，头下脚上的踩到海渊城的结界上，身后正下方就是那个大的像平台一样的魔鬼鱼。

蹬。

如迅箭一样射出，我终于在【母皇】远离我之前，狠狠地砸在它背上的装甲上。……硬的离谱。

咕啾咕啾咕啾……

看来事情还没完。

在【母皇】的背上，装甲打开，一个个肿包不自然地隆起，而后破裂，从中钻出几乎跟鱼不沾边的各种寄生生物。而后他们齐刷刷地看向我，长着节肢的口器不断开合着。

沙——！

就这么向我扑来。

好吧好吧。我知道的，我知道的。

「第二回合！【母皇】！」

武士刀【狩浪】出鞘，行云流水地将扑过来热情好客的虫豸一刀俩断，我向着【母皇】的头部走去。

不知道你的眼睛，是不是也能刀枪不入呢？四将星之【母皇】？

滴答。

鲜艳的蓝色血液，从明晃晃的钢刃上滑落，一滴滴地滴在巨大水生物那广阔的背上，犹如将熄的蜡烛，那落下的眼泪。















♢
【游戏图鉴—成就篇】

【无双！万军取首】:对抗boss【母皇】中，在不击杀任何「子嗣」的情况下，击败boss【母皇】。

【闲杂人等退散】:对抗boss【母皇】中，在不受到任何「子嗣」的攻击或干扰的情况下，击败boss【母皇】。

【B-2A「幽灵」】:在boss【母皇】消失之前，发现boss【母皇】隐身的位置。

【老人与海】:用【捕鲸炮】成功将boss【母皇】从海里钓上来。 

第五十八话 气贯长虹的斩舰刀「Huntingwave」
[第五十八章 气贯长虹的斩舰刀「Huntingwave」] by Kaslna

第五十八章 气贯长虹的斩舰刀「Huntingwave」

潜鲸在渊。

巨大的魔鬼鱼【母皇】，此刻正在天上不安地游动着。这只鱼真正厉害的是它那上天入海的移动能力和杀都杀不完的敢死队一般的小弟。
但毕竟【四将星】只是【四将星】，强度不会在此之下，也不会在此之上。所以【母皇】看起来唬人，刀枪不入，【武技】也无法伤它分毫，但它也并没有那么强大……至少和我见到的那几个变态比起来。
那么，不妨我们来想想，到底是什么原因，才会让【母皇】比不上那些超凡的存在呢？
嘛，虽然有些突然，但请容许我公布下答案。——为什么希尔敏会是全场人员里面击杀怪物数量最多的？不仅比比她强的鹰岚多，甚至比我杀的怪都多。
其实原因也很简单，【魔法】是对付「子嗣」最好的手段。前面就有提到过，【怪物大游行】的真面目就是boss【母皇】丢下的「子嗣」淤积到一定数量程度所引发的现象，所以那堆怪物浪潮其实全部都是由「子嗣」所组成的怪堆。
「子嗣」单个非常脆弱，但胜在恐怖的数量，犹如浪潮，铺天盖地。而有着大范围杀伤能力的【魔法】，自然就是对付它们的不二之选。实际上，在游戏里，我也是用魔法师对付「子嗣」的，不过没有希尔敏那么弱就是了。
但仅仅是这样，还不足以击杀那么多的「子嗣」的。后面在攻略组的反复测试下，发现了一个有趣的事情:「子嗣」的魔法抗性是负的。而实际上哪怕是最弱的哥布林，亦或是史莱姆，或是普通的动物植物，在游戏《诺亚》里都有着微小的魔法抗性。
这就意味着，哪怕原本没有杀伤力的魔法，对「子嗣」而言都是致命的。
——简直就像是被世界所排斥一样。

既然「子嗣」的魔法抗性是负数，那么他们的母体，【母皇】呢？提示到这里，答案应该很明显了。
【母皇】虽然有些刀枪不入的装甲，以及武技无效的离谱加护，但它对于魔法……非常弱。

四阶魔法【水刃·舞】

既然已经在【母皇】的背上，我也不用装了，收刀入鞘，水刃像机关枪一样扫射出去。毫不费力地切开多肢寄生虫的脑袋，蓝色的血液喷溅在【母皇】背上的装甲上。
它们发出沙沙的声音，口器中的牙齿相互摩擦、碰撞着，就要向我一拥而上。但随即就被水刃无情地带走生命。只留下满地的昆虫残骸，失去脑袋的身体还在微微抽动，蓝色的血液从切口流到地上。
……哎呀，要一直装不会魔法可真辛苦，这样用魔法不就轻松多了嘛。

【母皇】自然不会安安稳稳地飞行，让我平稳地走向它的眼睛，它在空中翻滚爬升，而后俯冲下降，犹如乱舞的飞龙。不过这对我没什么影响。我像吸在它背上一样牢牢地踩在它的装甲上，一步，又一步，闲庭信步地向它的头顶走去。反倒是那些像小型犬一样大的寄生虫们，因为没有长翅膀，而被【母皇】给甩下去不少，帮了我大忙。

魔法飞舞。

海渊之上，巨兽腾天。巨兽之上，厮杀未止。身披甲胄的非人守卫在水之刃的交错下身首分离，只留下蓝色的血液挥洒于空中，我好似在庭院中散步一般，走到了【母皇】的头顶。

有一只特别大的，像熊一样高的寄生虫守在【母皇】头部位置，一看就像个小boss。看到我来，它发出嘶哑的摩擦声，高举手中像螳螂镰刀一样的前肢，意图对我发动最后的攻击。

四阶魔法【水刃·舞】

然后被水刃给四分五裂，变成一块又一块的尸体。……说到底，【母皇】也只是【盟主】的手下吧？那这只虫子只能算boss手下的小boss手下的小boss。
实在不够格。

掉转剑头，利刃朝下，【母皇】那琥珀色的大眼睛就这么直直地瞪着我。体长百米的【母皇】，她的眼睛也有一人多高，但现在，它毫无还手之力。

面对明晃晃的刀刃，【母皇】终于意识到危机感，它挣扎着试图把我甩下去。不过在那之前，【狩浪】锋利的刀刃就已经插入它的眼睛当中。撕裂晶状体，破开瞳孔，与组织液一同涓涓流出的，还有它那鲜艳的蓝色血液。

呜————————！！

随着哀怆的悲鸣，天上的堡垒，就此宣告陨落。

咚！！

「呜哦！」

那巨大的装甲鳐鱼直直落下，拍击在水面上，溅起几十米高的浪花，简直就像给海渊城又下了一场大雨。
而我则被巨浪冲击飞起，被大浪带入水中，好在母皇已经倒下的现在，水里已经没有能对我产生威胁的生物了。

「好了，终结它吧，希尔敏。」

把从水底下袭击过来的怪物砍成俩半，我重新爬到【母皇】的身上，而此时，夜魅也正好带着希尔敏出现在不远处。估计是刚看到我打完了吧。

「诶。诶？我吗？」

虽然我也可以，但不太想用魔法呢（笑）

「这家伙免疫【武技】，要干掉它只能魔法。」

「这，这样吗……」

面对匍匐在地上的百米巨兽，希尔敏像只受惊的小兔子一样，战战兢兢地打开了魔法书，开始咏唱魔法。

巨大的法阵在【母皇】面前汇聚，犹如宣告死刑的刽子手。法阵悠悠然旋转，光芒逐渐闪耀增强，魔力不断汇聚膨胀。

明明被我戳瞎了眼睛，在巨大的魔法阵面前，【母皇】还是猛然瞪大了它磨盘般大的眼睛，蓝色的血液混着晶体液从破开的瞳孔里溢出，接着……

咔咔咔锵——

那是机械齿轮互相咬合的悦耳声音，是机构部件弹开的金属鸣响。与失落而又古老的海渊城显得格格不入，现代科技的声音突兀地响起，几乎吸引人所有人的注意。

「这是……什么声音？」
「哈哈哈，这是【尾刃炮】啊。」

面对希尔敏的询问，我耸了耸肩，无奈地回答到。

可能因为一直没有出场，所以大家都没注意到。百米长的【母皇】，它的尾巴上像龙骨槌一样吊着一门巨大的刀刃。而现在，被打趴在海面上的【母皇】，尾巴像蝎子一样吊起，巨大的刀刃对着我们，而后展开——

刀刃变形，闭锁解除，滑膛机构延展，仿佛在观看好莱坞特效大片一样，巨大的双刃左右退开，露出黑洞洞的炮口，炮口深处，魔力的辉光时隐时现。

「情况不妙啊，小哥。」

被人鱼给顶下水，被十几条食人鱼咬着脑袋，而后又若无其事爬回岸上的沐恩，此时向我搭话。

「没事，我有办法。」

瞟了一眼把食人鱼从头上拔下来然后假装没人看见似的偷偷丢回海里的沐恩一眼，我回答到。

「听我口令。」

「哦！我就知道小哥你神通广大，果然有办法！」

【母皇】那巨大的尾刃越转越快，越转越快，伴随着逐渐升高的高昂音调，令人愈发不安。

「办法那就是——」

我一脚将希尔敏踢入海水里。

「跑！！」
「我早就知道会这样！！」

然后一个猛扎子跃入水中。

和【船夫捕猎者】一样，【尾刃炮】是对【所有陆地上的单位】造成大额伤害的武器，对付这种aoe攻击，躲水里是最通用的解法。
而就在我们跃入水中不久……

咻————————

镭光炸裂。

先是一道镭射激光突然出现，贯穿了整个战场。接着这道「光之剑」就这样横扫，呈扇形扫过了整个陆地区域。超大功率的镭射，仅仅只是一扫而过，不到零点几秒，就把陆地上的所有生物化为了四散的血肉。不论是鱼，还是人。在镭射光束下纷纷融化，一股蛋白质烧焦的气味弥漫开来。

镭射是没有声音的，我们听到的不过是镭射光束经过后蒸发空气的声音。这也就意味着，等听到时，人已经化为蒸腾的血沫了。

激光无声地横扫了整片战场，把一切夷为平地。可能是射爆了什么易燃物，在短暂的延迟后，爆炸声陆陆续续的响起。把被镭射激光轰杀的尸骸彻底炸成粉末。
在喷吐完镭射之剑后，巨大的【尾刃炮】吐出一口黑烟，就这么无力地垂下——看来一时半会是射不出第二发来了。
但相对的，巨大的爆炸，蒸腾的水汽，让周围变得一片朦胧，伸手不见五指，完全不给我们反击的机会。接着，巨大的水声响起，伴着哗啦啦的声音，掀起阵阵波浪。——那是巨物下沉的声音。

「该不会？」

带着一股不好的预感，我从海里浮出水面，但四周全是被镭射激光蒸发的水汽，几乎看不见周围的敌人。

不对，不是看不见——周围根本没有敌人。

「噗哈！」

「喵哈！」

随着「噗通！」「噗通！」的俩声水声，抱着希尔敏浮出水面的沐恩，猫妖精艾莉卡也从水里探出头来。我们面面相觑。

「诶？什么情况？」

「……不见了。」

「啥？」

「喵？」

「那只【母皇】不见了啊啊啊！」


——「黑桃四将星」【母皇】——
已脱离战场。





♢

「水底下没看到，那么大的巨兽，一旦潜入水中，不可能看漏的。」

犹如美人鱼一样从水里探出凹凸有致的身体，鹰岚摇了摇头，表示在海底一无所获。晶莹的水珠顺着她的锁骨，从她的胸口滴下。

「玛德，让它跑了，狡猾的家伙。」

在人鱼大战中侥幸幸存的一块漂浮着的建筑残骸上，我靠希尔敏的水魔法把身上的衣服烘干。虽然已经想到会是这样，但听到鹰岚的汇报后，还是不禁恨恨地说道。

「【母皇】不仅能够自由地在天上翱翔，甚至在海下也能遨游。」
「而且一旦让它潜入水下，那就很难再找到它了。——它身上覆盖的那身装甲，有仅限在水里才能发挥的【隐形】效果。」

改变水中光的折射率，使得光线从它那巨大的身体上绕开。表面上看上去，那里就仿佛空无一物一般，就好像肉眼无法看见海中暗流的涌动一样。
因为【母皇】那戏剧化地夸张登场效果，现在海渊城已经有三分之一浸泡在水里了。我们不得已只好退到沿岸的陆地上。虽然【母皇】体型巨大，但和占地几百平方公里的海渊城比起来，还是犹如沧海一粟。
倒塌的古建筑浸泡在海水中，充当落脚点的建筑残骸或沉或浮。咋看之下，完全没有那海中巨物的影子。在这巨大的水淹没的土地上找到一只不可视的隐形【母皇】，谈何容易。

而且最关键的是……它不想和我们打。
现在在见识到我们一行人的实力后，【母皇】完全没有想和我们搏命的意思。只要她想逃，我们就算把海渊城翻个底朝天也杀不了它的。和只会无脑地横冲直撞的【龙宫王使】相比，【母皇】要狡猾的太多了，简直聪明的像个人类一样。

「没想到……竟然会逃走了啊。」

「哼，一定是太害怕我海石大人的威名，吓得屁滚尿流了吧。」

趾高气扬地站在众人前方，我们的雇主，海石，此刻正得意洋洋地看着海面。刚才躲哪去了。

「现在你打算怎么办？」

鹰岚用她碧蓝的眼眸直勾勾地盯着我。别这样，我害怕。你这样一直盯着，比夜魅还吓人啊。

「……今天只能就此收手了吧。」

我耸了耸肩。

「虽然没抓到那只大鱼，但【怪物大游行】已经被解决了。至少，我们现在再也不用被那些丑八怪的鱼人骚扰了。」

「呜呜呜……可恶！这样拖下去！到底老子要多久才能回去啊！再拖下去我就要扣你们的委托金！委托金！」

不愿意就此善罢甘休的小胖子海石开启大发脾气模式。不过这就不是我负责的范畴了，我向鹰岚使了个「你去哄哄他」的眼色，可恶，她竟然装没看到。

「到最后，竟然是徒劳一场吗……」

希尔敏怅然若失，也难怪，讨伐传说中海兽的机会就摆在她面前，结果让煮熟的鸭子飞了。这可是【教院】的教科书上都不一定会有的宝贵经历。
说到【教院】，那可是【贤者】的大本营啊……不知道以后希尔敏能不能邀请我去看一眼，也算是圣地巡礼了。
不过魔族进入教院，怎么想都觉得有点恐怖呢，就好像被抓起来做切片研究的外星人一样。
毕竟【贤者】和【勇者】一道，可是当初差点讨伐魔
■■■■
不对，我刚才说到哪来着？
一瞬间好像走神了。哦，对了，差点讨伐【母皇】的机会就这样被放跑了。

「不必担心。」

听到我安慰的话，希尔敏充满希望地看向我，或许是认为我还有什么方法能把隐形的【母皇】给抓出来吧。不过，目前我是做不到了。

「虽说让【母皇】跑了，但另一个【四将星】却自己送上门了呢。」

我用下巴指了指远方，那正是海渊通天塔的方向。
海渊城无限接近于一个平行的箱庭，没有海拔地势高低之分，那为什么【母皇】降临时引发的海啸，最后只淹没了海渊城的1/3呢？
答案就在那里。

众人随着我的目光，看向那海渊城中心，海渊通天塔的位置，海水就在那戛然而止了，仿佛撞在一堵看不见的墙壁上。

「咋了？小爷我啥都没看到啊？」

努力踮起脚尖，举目远眺的海石，不解地问道。

「……不对，有东西，那是？」

但眼尖的鹰岚已经发现了，在海水骤然停下的地方，大陆与海水的交界线，有一个黑点。

不过那不是黑点，只是离得太远看不清而已。只要离得近了，就能很清楚的看到。那是……

「那是「黑桃四将星之『J』」【仇怨骑士】」

「！！」

因为【母皇】的肆意大闹，而将第三位「将星」给逼出来不得已挡住海水。虽然放跑了【母皇】，但我们也并非一无所获。
并非庞然大物，第三位将星，仅仅只是常人身高大小的男性人鱼。

不过这次，将由我们主动出击。



——「黑桃四将星之『J』」——
【仇怨骑士】杰克·芬恩（Jack＆Fionn）

敌明我暗，敌寡我众。
于困境之中，登场。




♢
【游戏图鉴—BOSS篇】

黑桃四将星之「J」——【仇怨骑士】
杰克·芬恩（Jack＆Fionn）
封印【海渊盟都】的四将之一，是接近二米高的男性美人鱼，鱼尾人身，容貌相当美型。手持巨大的三叉戟，并且拥有将海水化为屏障的能力。

【渊屏海障】
【仇怨骑士】会给自己套上一层相当于自身最大生命值100%的护盾，当它周围存在海水时，护盾数值提高1000%
若护盾最后没有被击破，则会对周围所有玩家造成【护盾剩余数值】的【魔法伤害】。

【元素免疫】
该单位免疫元素/魔法伤害。




















♢作者的话
₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑喵哈，看到这的读者。鸽了有点久哈，主要是最近遇到不顺的事太多了，手机又摔坏了，考试又抽到我什么的，其实到现在还没搞完，后面估计还要鸽一段时间，这次忙里偷闲补一章先。
（如果可以的话，我还想写写另一边夜华亲遇到的故事……但是？好像？根本没空写嘛（哭），以及想写新角色，因为【穿刺公】是很后面出场的，原本预计把他的小弟（♀）给放出来当小boss给各位读者玩一玩。但看了看新女主角出场的安排……都排到打完海渊城后面去了，任重而道远啊。）
但我就是想写新角色，我不管！毕竟…《诺亚》可是每隔一个半月就要出一个新五星骗氪的恶劣游戏，我写的速度可能还没《诺亚》出新五星的速度快……（绝望） 

