書名: 转生婴儿，然后邂逅萝莉妈妈
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668271037.html
類型: 原創
作者: 清明光
更新日期: 2023-04-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我叫南阳辉，28岁。是所谓的别人家的孩子，但却因为失误照成公司亏损，还被上司拿来顶罪，被公司开除，最终死于酗酒。醒来后发现自己转生到了异世界，但却变成了婴儿，没有魔力，而且还是在没有人的森林中……面对狼的袭击时已经绝望了，但幸运的是被小女孩莉莉丝所救……


【1】转生，然后被将死
[【1】转生，然后将死了] by 清明光

　　这里是哪？

　　眼前的一切都是很陌生，我似乎处在一片森林中，树木看上去不是一般的高大。这里似乎没有人的踪迹，很安静，安静的让人有点害怕。

　　不知道为何，我本能的意识到这已经不是我原来的世界了。

　　我想看向四周，但头转动的很吃力。

　　旁边的灌木上结着从来没有见过的果子，但看上去很是鲜嫩可口，我伸出手想去采摘，但却发现意外的很远。

　　真奇怪啊……

　　话说回来，这里的一切是不是有点太大了。

　　的确，不仅树，或者那果子连虫子看起来都很大只。

　　我疑惑着想站起来，却发现做不到，我的下半身软绵绵的，根本没有力气。

　　喂喂喂——不会吧、不会吧。一个猜想在我的脑海里浮现。

　　我看了看自己的手和脚，很小，胖嘟嘟的，是婴儿所特有的。

　　「哇————」（我变成婴儿了！！！！）

　　猜想的验证让我彻底不知所措，大概是声带还没有发育完全，虽然想说话，但一开口就是无意义哭喊。

　　这到底是怎么回事！！！！

　　我强迫自己冷静下来，回忆起我脑海中最后还记得的事情。

　　————————————————

　　「你被开除了。」

　　「但这并不是我的错啊……」

　　「这我不管，我只负责传达公司上层的命令，总之今天只能收拾好自己的东西滚出去，」

　　上司在我面前丢下开除通知书，头也不回的就走了。

　　……

　　「什么狗屁领导，总有一天我要报复回去……」

　　在狭小的公寓里，我一边醉醺醺的大口喝着廉价的啤酒，一边宣泄着自己的情绪。

　　我的名字是南阳辉，28岁。不过分的说我很优秀，我凭极其优秀的成绩考上了最好的高中，又一路晋升到别人羡慕的名校，在各场考试、比赛中我都名列前茅，是他们所谓的别人家的孩子，如此优秀的我理所应当的被一家大企业看中，对我抛来了橄榄枝，我也欣然应许，原以为我的一生都会如此一帆风顺下去，直到在一次公司的决策中，因为失误导致公司面临了巨大的亏损，面对高层的愤怒，上司竟然把我当成了替罪羔羊，指认是我的原因导致的问题。我极力辩解但没有什么用，不仅被公司开除，还背负上了巨大的欠款。

　　「可恶，为什么没有人相信我……」

　　不仅如此，因为大企业的施压，没有其他的公司愿意雇用我，没有经济来源的我被迫卖掉了自己的房子，搬进了破破烂烂的单身公寓，整日用酒精麻痹自己。

　　「明明说过不会抛弃我，一看我没钱了，就马上消失了，那个臭裱纸……可恶，没酒了。」

　　我把啤酒罐随意的扔到旁边，周围散落着数不清的空罐头，碰撞时发出了乒乒乓乓的声音，吵的头发痛。

　　我站了起来，身体的僵硬超出我的想象，我在寻找酒精，一旦停下，我的脑海中就浮现出画面，原本对我尊敬的同事嘲笑我，器重我的上司蔑视我，就连面善的亲戚看见我时也宛如看见了瘟神一般，这巨大的落差把我击垮了，只有在酒精的麻痹下我才能呼吸。

　　我没有找到酒，大概是全部喝光了。看来得去楼下再买一点了。

　　我拖动着身子想走出门。

　　「怎么……回事？」

　　我感到一阵晕，世界在我的眼中出现了重影。

　　我喝了多少酒了？不知道了，大概……五六十？还是七八十？还是一百多了？算了，无所谓了。

　　我的身体再也没有支撑的力气了，重重的倒在地上。

　　意识消失了。

　　————————————————

　　这么看来，我大概是死了吧……

　　我看了看这个和我不一样的身体，思考起了现状。

　　所以说我这是重生了吗？不对，应该说是异世界转生吗？

　　我不怎么看小说，但还是有所接触，大部分的异世界转生的主角都是龙傲天类型的，这么说来我也应该有什么特别的才对吧。

　　我想想，首先是……

　　「哇——」（界面弹出）

　　虽然不知道可不可行，但视野中立刻出现了画面。

　　南阳辉

　　种族：人类

　　年龄：1岁

　　职业：无

　　魔力：0/0

　　力量：1

　　固有能力：翻译，母爱激发（可隐藏）

　　（哈？这和说好的不一样啊喂！！）

　　在我的记忆力，有魔力就说明这的确是一个魔法的世界，而使用魔法就需要魔力，越强力的魔法所需要的魔力量就越大，但我的上限是0，那也就是说，我无法使用魔法。

　　我看了好多遍，最终不得不承认这个现实。

　　（搞什么啊？这个世界是不是对我太不友好了啊，不是含着金钥匙转生的也就算了，这不是连一点优势都没有吗？）

　　我有点心灰意冷，但很快我的吸引力就被其他东西所捕捉了。是的，是我的固有能力。

　　翻译很好理解，问题在于那个《母爱激发》是个什么鬼？

　　正当我注视着这个不解时，画面有了变化。

　　《母爱激发》 可以激发女性强烈的母爱。

　　……什么鬼？

　　可以激发女性的母爱？这是什么能力，是因为我缺爱吗？再说在这种没有人的森林里，有什么用啊喂！！！

　　「呼——呼——」

　　不好，激动过头了。

　　能力什么的可以晚点再说，现在应该想想怎么活下去。我观察起现状来。

　　太阳快下山了，周围的温度似乎在下降，我的身上没有御寒的衣物，而且夜晚可能会有捕食动物的出没，所以要离开森林，最好可以到人群聚集的地方，但我没有力量可以走路，虽然可以爬，但时间不可能够，而且也不知道方向……哼，也就是说

　　「哇————」（啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这不是被将死了吗？）

　　理清现状的我，察觉到这必死的局面，马上叫喊起来。

　　「哇————」（来人啊！有没有人可以救救我啊！）

　　我不顾一切的大喊大叫，用尽所有的力气，不在意体力的大喊着。

　　突然一阵野兽独有的腥臭味铺面而来，我一下子停止了叫喊，不远处不知何时出现了一只狼。

　　不，应该说是像狼一样的生物，和原来世界相比，它更加巨大，也似乎更加凶悍，大概是因为我变小了，看到它时我已经吓到不知道如何反应才好了，狼一样的生物吐着舌头虎视眈眈的看着我，两条尾巴左右摇摆着。

　　（两条尾巴……看来这真的是另一个世界了。）

　　我的大脑大概是真的坏掉了，竟然还再想这种事情。

　　它慢慢向我走来，似乎是在观察我，不过它走的有点不太稳，似乎是受伤了。

　　本能的恐惧在我心中涌现，我挣扎着想站起来逃跑，但我做不到。它静静的在旁边看着我，任我挣扎大喊，它是聪明的捕食者，即使是面对简单的猎物也不会多浪费一丝体力。

　　最终我累了，喊不动了，一动也不动。

　　（算了，我已经不想再挣扎了。）

　　狼一样的生物再次走向了我，我能感觉到它粗大的呼吸声，还有伴随而来的血腥味。

　　这算什么，神和我开的一个玩笑？刚转生就又要死了？一小时体验卡？好不容易逃离那个荒唐的世界，接着又掉进了一个更荒唐的世界？为什么要这样对我？我做错什么了吗？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？

　　我……

　　想活下去！

　　求生的欲望在我的心中迸发，我拿起手边的石头用尽全身的力气向狼的眼睛砸去。

　　打中了！

　　我欢喜到，它发出了吃痛的声音。但马上我意识到，这不仅没什么用反而还激怒了它，它哄叫着向我扑来。

　　（果然还是这样吗？）

　　我绝望的闭上了眼睛，等待着痛苦的降临。

　　但预想中的疼痛没有到来，只听见「咻」的一声，四周便没有了动静。

　　我睁开眼，发现它躺在地上，一动不动，脑袋从左到右被打穿了一个孔，血正从那里流出来。

　　毫无疑问的，它死了。

　　我不知道发生了什么，但知道不会被吃了，安心感让我一下子脱力了。

　　一个年幼且悦耳的声音响起来：

    「怎么会有个婴儿？」 

【2】邂逅萝莉，获得妈妈
[【2】邂逅萝莉，获得妈妈] by 清明光

　　「这里怎么有个婴儿？」

　　声音的主人走到我的面前，蹲了下来。

　　是一个女孩，看样子大概12岁左右，看到脸的那一刻，我不禁忘了呼吸，女孩有着黑而长直的头发，在夕阳下似乎闪着光，那双猩红的双瞳疑惑的看着我，娇嫩精致的皮肤，小巧的嘴巴，所有的一切都是那么的美丽，虽然现在还没有完全成熟，但以后一定是祸国殃民的存在。

　　我完全入迷了，明明已经28岁的我竟然看一个孩子看入迷了，果然我已经不正常了吧。

　　「你是谁？」

　　悦耳的声音再一次想起，把我拉回现实。

　　「是被抛弃了吗？」

　　女孩自言自语道。

　　「哇——」

　　我想说话，但我只能发出这种意义不明的声音。

　　「还不会说话吗？这可怎么办呢……」

　　女孩的声音听上去有点为难。

　　不好，不会要把我抛弃了吧？

　　「呜——」（哪都好，把我带走啊！）

　　我紧张的苦喊起来。

　　「怎么哭起来了，别哭、别哭，乖乖乖」

　　女孩把我抱起来，轻轻的摇晃我。安心的感觉让我停止了哭喊。

　　啊，对上眼了。

　　女孩的美丽的双眼注视着我，本来有点不好意思的我，渐渐的察觉到了不对。

　　盯————

　　盯——————

　　盯—————————

　　那个，是不是看的太久了？

　　「好……」

　　好？

　　「好可爱啊！！！！」

　　？！

　　女孩突然惊叫起来，把我吓了一跳。

　　「好可爱，好可爱，好可爱，喜欢喜欢喜欢，真的是，怎么会这么可爱啊！！！」

　　女孩像吸猫一样把脸埋进我的肚子，并在上面蹭了起来。

　　「呜哇——呜哇——」

　　女孩突然的动作让我有点不舒服。我试图去阻止她但她并没有停下，眼睛中似乎还浮现了爱心的模样。

　　「气味也好好闻，怎么办，感觉已经迷上这种味道了……」

　　这是怎么回事，异世界的人都这么开放的吗？

　　难道，是我的体质引发的吗？

　　《母爱集合体》可以激发女性强烈的母爱。

　　虽然是女孩但也是女性吗？是这样吗？是不是有点太扯了。

　　女孩似乎终于平静下来了，长舒了一口气。

　　「好，决定了，由我来把你养大。从今天起，我，莉莉丝，就是你的妈妈了！」

　　我叫南阳辉，28岁，邂逅了萝莉妈妈。

　　—————————————————

　　（莉莉丝视角）

　　我叫莉莉丝，是魔王之女。

　　我的父亲就是当代魔王，虽说是魔王但我们并没有做什么统治世界一类的事情，照父亲的话说，人类已经是金钱的奴隶了，与其累死累活的再去统治他们，不如直接统治金钱，不仅方便而且还更加有效。所以父亲通过投资，做空，已经在不知不觉中渗透了人类世界，听说前几天又控制了几个国家。

　　嘛～～虽然这些和我没什么关系就是了。

　　「小姐，你在哪里啊？」

　　我的私人女仆们在城堡中不断的寻找我，现在是学习时间，但我并不想学习，毕竟这太无聊了，轻松的躲过数十人的搜查，我从窗口翻了出去。

　　今天也轻轻松松的遛出来了，太简单了，真是没挑战性啊。

　　「那么今天该干嘛呢？」

　　我住在这片树海的深处，基本没有人会来到这里。我一边向外走去，一边思考。

　　不一会儿，我便找到了今天的玩物。

　　是两头双尾狼。

　　在这片树海里栖息着各种各样的魔物，而双尾狼以两条尾巴命名，并且他们习惯两两一组进行捕猎，但在这片树海中也不过是底层的魔物罢了。

　　「那么游戏开始了。【空气弹】」

　　我抬起手，释放魔法，这是将空气压缩再射出去的魔法，隐蔽性高，适用性强，但对一般的人一米已经极限了，但对我来说，区区一两百米不在话下。

　　瞬间，其中一直双尾狼倒下了。

　　另外一只发现不对，立刻警觉起来，在看到同伴死后，马上逃跑了。

　　「没错没错，跑起来！」

　　我一边笑着，一边慢慢的追着它，时不时在它身后发射几个魔法，它大概也注意到了我在玩它，但是没有办法，这就是实力的差距。

　　数十分钟后，那头双尾狼的身上已经有了几十处的伤口，但并不致命。

　　「速度慢下来了哦，这样下去会没命的哦。」

　　随手又放了几个魔法。但它似乎是真是累了，开始放弃逃跑了。

　　「喂喂喂——不会吧，你想死吗？」

　　看着双尾狼彻底停了下来，我有点生气了。

　　「好吧，那我就满足你！【空气弹】」

　　在我抬手将要放魔法的瞬间，它像一颗弹簧一样立刻蹦到了旁边，闪过了【空气弹】，随机一路狂奔，逃离了我的视线。

　　一切发生的太快，以至于我还没反应过来。

　　「哈？敢玩我？我一定要杀了你。」

　　反应过来的我勃然大怒，我竟然被一头狼给完弄了！

　　在接下来的几个小时里，我不断搜寻着那头双尾狼的踪迹，最终终于在一颗树旁边看到了它，当时的它似乎在捕食什么，但我想也没想就直接发动魔法，击穿了它的头骨。

　　「真是让我好找啊。」

　　我走到它的尸体附近，却发现了意料之中的事物。

　　是一个婴儿。

　　大概是一个人类婴儿，看样子应该还不到1岁。

　　这里怎么会出现人类？还是个婴儿。

　　难不成是被遗弃的？

　　算了，无论怎么样和我都没有关系……原本应该是这样的。

　　但是，不知道为什么，这个孩子让我移不开眼，感觉如果抛弃他的话，自己就似乎失去了什么一样。

　　不可思议的感觉。

　　我蹲下来想仔细看看他。

　　他注意到了我，但只是呆呆的看着我。

　　那种感觉更加明显了。

　　「你是谁？」

　　没有回应。

　　「是被抛弃了吗？」

　　他应该是听懂了我的意思，但他似乎不会说话，只能发出「哇」的声音。

　　正当我为难时，他突然哭了起来。

　　怎么了？怎么了？

　　我慌慌张张的把他抱了起来，放在怀里，模仿母亲哄孩子的动作，不知道是不是起来效果，他果然不在哭了。

　　于是，我更加仔细的看着他，小小的身子，小小的手，还有小小的脚，一切都是小小的，嫩嫩的。特别是在看见他的眼睛时，漆黑的瞳孔里印着世界，泪水在眼眶中打转，一种无与伦比的感觉在我身体中蔓延。

　　回过神来的时候，我已经在他的肚子上不停蹭蹭了，一种奶香的气味包围着我，不行了，我已经不行了，没有这个我已经活不下去了。

　　「好，决定了，由我来把你养大。从今天起，我，就是你的妈妈了！」

　　我，莉莉丝，12岁，今天成为妈妈了。 

【3】但是我拒绝
[【3】但是我拒绝] by 清明光


　　女孩，不，莉莉丝突如其来的宣言让我的大脑一下子死机了。

　　妈妈？当我的妈妈？明明你自己也还是孩子吧！

　　但我无法表达自己的话，只能看着莉莉丝一边带着骄傲的表情，一边抱着我站起来。

　　「那么，我们回家吧！」

　　莉莉丝走的很快，但我并没有感觉到任何的不舒服，不如说是十分安稳。

　　我被抱在怀中，莉莉丝身上的甜蜜的气味包裹着我，气息浓郁到使我昏昏沉沉了，迷迷糊糊的我失去了意识。

　　等再次醒过来的时候，我已经在了一座城堡前。

　　是的，眼前的建筑物已经脱离了房子的概念，外墙耸立着，厚重的门感觉需要几十个人才拉开，在黑夜中明亮的光充斥着望不到边际的长廊，还有那巨大的喷泉水池，无一例外的不在彰显着其主人雄厚的实力。

　　虽然没有人，但门自动开了，莉莉丝随意的走进去了，自然的程度仿佛是回家了一样。

　　难道莉莉丝是哪里的贵族吗？

　　「小姐，您终于回来了！」

　　在我思考期间，一阵急促的声音传来，声音的主人穿着长裙的女仆装急匆匆的跑过来。是一个年轻的女性，大概20岁左右吧，虽然比不上莉莉丝，但也是容貌出众，粉色的大波浪长发在身后飘动，一双粉色桃花眼不知能迷倒多少人特别是那一条尾巴，爱心型的尾端不停左右摇摆着，看起来很可爱。

　　……尾巴？！

　　今天发生的事太多了，以至于我对这个明显不正常的特征竟然没有第一时间看出来。那个难道是真的吗？

　　「冷静一点啦，梅，尾巴露出来了哦。」

　　这么看起来尾巴是真的了，真不愧是异世界啊，而且被为「梅」的女仆称呼莉莉丝为「小姐」，所以莉莉丝真的是贵族唠……贵族千金是我妈妈，怎么想都有点奇怪吧！

　　「这种小事就不要在意了，小姐回来的太晚了，老爷和我们都很担心……那个，小姐，你怀里的是什么？婴儿吗？」

　　看来终于注意到我了。

　　「这个啊，是我的孩子哦，对了，晚餐准备一下这个孩子可以吃的东西，我先要带他去浴室，还有，准备婴儿的衣服，还有玩具，总之一切小孩子需要的东西都给我准备起来——你在听吗？」

　　面对莉莉丝滔滔不绝的对话，梅一动不动的，不知道有没有听进去。

　　「好……」

　　嗯？似曾相识的情景。

　　「好可爱啊！！！！！」

　　果然！！！

　　「好可爱的孩子！怎么回事！怎么回事！我都不知道小孩子会这么可爱！这是哪里来的孩子！小姐！能给我抱抱吗？」

　　说着就把手伸了过来，好在莉莉丝眼疾手快拦住了她。

　　好险，这也是因为我的固有能力惹的祸吗？

　　「就说冷静一点啦，把我的孩子吓到了这么办！」

　　莉莉丝的话语让梅回过神来，她大概也一生到了自己的问题了吧。

　　「啊，实在抱歉，小姐，请原谅我无力的行为。一看到这孩子，不知道怎么回事就特别想亲近他。」

　　「呼呼呼，我的孩子就是这么可爱，我现在心情还不错，就原谅你了。」

　　莉莉丝一脸骄傲的表情，满足的说道。

　　「感谢小姐……容我无礼的发问，这孩子是谁？」

　　终于来了吗？我这样想着，虽然发生了一点其他的事，但果然还是会询问的吧。而且，按照我的想象，这位叫梅的女仆估计还要在尖叫一次，提前说声辛苦了吧。

　　莉莉丝有点不耐烦的说到：

　　「所以说，这是我的孩子啦，我不是已经说了好几遍了吗？」

　　「小——」

　　来了。

　　「小姐有孩子啦！！！！」

　　梅的尖叫声比我想象中的还要响，明明只比莉莉丝高一个头却能发出如此响亮的声音，我不禁感到佩服起来了。

　　「什么！！！」

　　随即房子的深处传出来了不输梅的雄厚的男音。

　　一位大叔跑了出来，大叔的脚上只穿了一只鞋，看得出来他出来的很着急，他有着和莉莉丝一样的血红瞳孔，但他的头发是金色的，和莉莉丝的不一样，是遗传了母亲的吗？

　　更奇特的是，大叔的头上长者不同于人类的角，在脑袋的两侧，黝黑的角看起来很坚硬，散发着冷冽的气息。

　　果然大叔也不是人类吗？我已经不奇怪了。

　　大叔的身后跟着一位身穿执事服的健壮中年人，应该是管家吧，手里拿着另一只鞋子，冷静的表情和其他人形成明显的对比。

　　「在哪里！我可爱的女儿被哪个混蛋的玷污了！我要杀了他！战争！我要发动战争！立刻！马上！」

　　大叔发出恐怖的气息让我不禁感到害怕，不自觉的往莉莉丝的怀里挤了挤。不过，这并没有什么用，我还是被发现了。

　　「就是这孩子对吧，他的混蛋父亲呢！让他出来，我要让他知道惹怒魔王之后的代价！」

　　大叔怒不可赦。不过，魔王？真的假的，那莉莉丝不就是魔王之女了吗？我这是进了什么龙潭虎穴啊！

　　莉莉丝大概是看出了我在害怕吧，把我抱着更紧了，我的脸颊感受到了一股软绵绵的存在。

　　这是——胸部吗？！明明还是萝莉却已经有胸了吗？！

　　虽然还不明显，但这女性特有的柔软的触感绝对是胸部没有错。没想到，死后我竟然还能触碰到胸。

　　我不禁感叹到女生那宛如大自然的奇迹一般的身体。

　　「爸爸，你太吵了，要是吓到宝宝，我就不和你讲话了！」

　　「什、什么，你竟然为了他对我……明明说过以后要嫁给爸爸的——算了，毁灭吧，这个世界我一刻也不想呆了！！」

　　大叔的说着恐怖的话，没由来的我却感觉他真的会做的出来……这就是魔王吗？

　　「老爷请冷静一点，小姐下午才出门，这么快就有孩子怎么说都是不可能的。」

　　长得像塞巴斯的管家冷静的说道。明明是如此简单的道理，在场的人却都没有发现。干得好，塞巴斯！

　　大叔听到了管家这么说，呆了一下。

　　「所以说，这不是莉莉丝的孩子，对吧！」

　　「在下是这么认为的。」

　　听到管家这么说，不只是大叔，女仆们也松了一口气。

　　「这就是我的孩子啦！」

　　除了莉莉丝还在这么坚称，但没有人回应她。

　　「所以，莉莉丝你是在哪里遇到了这孩子的？」

　　冷静下来的大叔恢复理智，向莉莉丝询问。

　　莉莉丝将遇到我的事情简单的说了一下。

　　「所以，你想养这孩子唠？」

　　明白了事情经过，大叔一脸认真的问道。

　　「是的。」

　　莉莉丝的声音很坚定。

　　「是吗？但是我拒绝！」 

【4】……（不知道取什么标题）
[【4】……（不知道取什么标题）] by 清明光


　　「我不同意！」

　　应该是莉莉丝的父亲的大叔这么表示道。

　　「为什么！」

　　「莉莉丝，你听我说，这并不是像养什么宠物一样，你不可能因为自己的一时兴起就做出这个轻率的决定，这是对你们自己的不负责，更何况你自己也还只是个孩子罢了。」

　　冷静下来的大叔的话的确有道理，没想到他原来还是一个理智的人吗。

　　「我会负责的，这个孩子我会扶养长大的。」

　　莉莉丝依旧不屈不挠。

　　「不要说了，我是不会同意的。」

　　大叔坚决的这么说，并摆摆手，似乎是不想再继续了转身打算离开。

　　「父亲！」

　　莉莉丝大声的喊住大叔。

　　「我知道这是个无理的要求，但是我还是希望您能同意，这是我一生的请求，拜托了！」

　　莉莉丝对着大叔低下了头，看着比自己小的孩子为了我而在努力，但自己却无能为力，我不禁讨厌起现状了。

　　「莉莉丝……」

　　大叔的语气似乎很惊讶，也为难起来了。

　　「不要……」

　　「再不同意的话我就离家出走了！」

　　「哇——离家出走！为什么！不要啊！」

　　大叔一下子就又激动起来了。

　　「所以您同意吗？」

　　「呜———好、好吧，我知道了！我就同意你吧……」

　　大叔纠结了一会，随即叹了一口气，无奈的说到。

　　「但是，既然你决定了，那你也要尽到自己的责任，中途放弃这种事是绝对不可以的，也要对他进行教育……」

　　听到大叔这么说，莉莉丝高兴的抬起头。

　　「放心吧，我绝对不会放手的。」

　　—————————————————————————

　　「这样真的好吗？」

　　我跟随家主回到房间内，家主在对文件进行审查，而我在一旁等待着，但最终我还是忍不住问了出来。

　　「你指什么？修杰」

　　家主反问我。

　　我的名字是西行寺·修杰，是这个家的管家，我们家族世世代代都侍奉着魔王大人，我也不例外。而我眼前的这位大人就是小姐的父亲，当代的魔王大人莫丝迪亚·阿路西斯。

　　「老爷，这样交给小姐真的没事吗？」

　　小姐逃课离家，并不是一两次了，但每次都会在落山前回来，而溺爱小姐的老爷也不会对小姐的行为说什么，但今天小姐回来的太晚了，以小姐的实力这片树海应该没有什么存在可以威胁到她的安全，但包括家主和我在内的大家还是有所担心，所幸小姐还是安全回来了，只是……

　　小姐还带着一个婴儿。

　　我承认即使是我在一瞬间也被吓到了，在我的印象中小姐极为优秀，如果论天赋而言她可能在被誉为历代最强魔王，也就是我所侍奉的家主之上，可以说是魔族中的魔族。

　　但是也正因为优秀，小姐对一切都显得没有兴趣。所以当我看到小姐带着一个婴儿回来，我的确很惊讶。但更惊讶的是……

　　小姐表示要自己把孩子养大。

　　「嘛——也没什么不好吧？」

　　老爷的态度让我始料不及，我知道老爷对小姐的一直很关心。

　　「我不明白。而且在树海中出现人类，还是个婴儿，明显不正常。」

　　「树海中出现人类什么的，虽然少见，但也不至于不会发生吧。」

　　老爷这么说到。并把目光看向了桌子上的一角，那里放在一张照片，照片上的人是一名美丽女性，慈爱的神情让所有人都感觉到她是一个温柔的人，她和小姐一样有一头少见的黑发，如果其他人看到照片一定会惊讶于她和小姐如此相像，不，不如说就像是小姐十年后的模样。

　　作为从侍奉历代魔王的家族出生的我知道照片上的女性就是小姐的母亲。她是一位突然出现在树海的人类女性，在被老爷发现后带回了这里，并在这之后和老爷相恋，虽然家主的父亲并不同意，但最终还是在老爷和夫人的努力下度过了难关。但在生下小姐之后，夫人就因为身体原因去世了。

　　「绫香，女儿和你越来越像了。」

　　老爷看着照片这么说到，眼神中爱意和寂寞交织着。这样的眼神换谁来看了都会明白老爷对夫人是如何迷恋。

　　的确，夫人在我的印象中也是一个与众不同的人，我从没见过这样的人类。温柔但坚毅，在逆境中给予他人希望，无论面对什么样的险境，都不会动摇自己都决心，是位伟大的女性。

　　「而且，你看到了吗？莉莉丝是第一次拜托我。」

　　老爷说到。

　　我回想起刚刚的情景，小姐对着自己的父亲低下头，以自己所有的力气来请求。

　　对高傲的魔族来说，请求别人是困难的事，巨大的自尊心不允许他们做这种事，更何况是如此高贵的小姐，但小姐不仅拜托家主还低下了头，这的确是不可预见的事。

　　「既然莉莉丝如此请求我，我也想看看她能做到哪个地步。」

　　老爷如此表示。

　　「是吗……是我多嘴了。」

　　我明白了老爷并不是随意同意这件事，也放心心来。也对，毕竟是魔王大人，怎么会没有自己的考量。

　　「再说，我可爱的女儿的要求，怎么可以不满足啊！！！」

　　……大概吧。 

【5】是男孩子！
[【5】是男孩子！] by 清明光

　　「哇——」（好大！）

　　在大叔的同意了莉莉丝的请求之后，我被莉莉丝抱着来到了另一间房间前。

　　推开门，一股潮湿的热气铺面而来。

　　是浴室。

　　是被称之为澡堂也不为过的浴室。要不是看到外面挂在「莉莉丝专业」的牌子，我根本想象不到这是私人用的。

　　「小姐，我把衣服拿过来了。」

　　梅带着两个女仆走过来，她们手中捧着衣物。话说衣服是不是太多了。

　　「这是那孩子的衣服，因为不清楚性别所以男女的衣服都准备了一套。」

　　原来如此，所以才有这么多吗？不过她们是什么时候准备的，这速度也太快了吧！

　　「哦，对了！我还没有确认过我孩子的性别！」

　　莉莉丝这么说着，随即把包裹在我身上的布扯开。

　　「等……」

　　来不及阻止，我已经回归出生的状态了。

　　「和我不一样欸，是个男孩子呢！」

　　反应过来的我，羞耻感迎上心头，一下子哭了出来。

　　「呜哇————」

　　「怎么了？怎么了！怎么哭了！是饿了吗？」

　　莉莉丝显然不知道自己做错了什么，担心的向梅求助。

　　「小姐，小孩子是很娇嫩的，您这么粗暴会吓到孩子的。」

　　梅从莉莉丝怀里抱过我，轻轻的摇晃着，比莉莉丝更柔然，更有肉感的触感包围了我，有着说不出来的安心感。

　　「……对不起。」

　　莉莉丝意识到自己的不对，失落的向梅表示了抱歉。能认错，这不是一个好孩子嘛。

　　「小姐……」

　　梅似乎对莉莉丝的道歉很惊讶，一时没有说出话来。

　　「咳咳——小姐知道就好了。听好了，小姐既然决定要把养育这孩子就一定要小心对待，小孩子很脆弱，要是一个不小心可是会出大事的。」

　　回过神来的梅认真的说道。

　　「我知道了。我会注意的——那个，梅……可以把这孩子换给我了吧？」

　　「让我再抱，啊，不对，为了让小姐可以更好的入浴就由我来帮这孩子洗澡吧！」

　　听到梅这么说，我的心跳漏了一拍。入浴也就是洗澡，而洗澡也就是说要脱衣，脱衣也就是要坦诚相见，也就是说我可以看到梅的裸体吗！

　　现在的莉莉丝无法比拟的充满诱惑的身材即将一丝无挂的展示在我的眼前，这样真的好吗！因为还是孩子所以没问题是吗！是这样吗？

　　「不要！我要自己来，梅一定是不想把放开我孩子，刚刚都说漏嘴了！」

　　「呜——才、才没有说漏嘴欸，虽然很可爱，但才不是这样！虽然很可爱！」

　　梅有点慌张，重复着没有逻辑的话语。

　　「梅就是想要独占我的孩子，快还给我啦！」

　　「那小姐呢？明明都没有自己洗过澡，真的可以帮这孩子洗澡吗？」

　　似乎是被戳到痛楚了，莉莉丝犹豫了。

　　「呜——就、就算这样，我也一定可以的。总之把我的孩子还给我啦！」

　　……

　　所以现在是是什么情况？

　　我坐在巨大的水池旁边，水池中散发着阵阵热气，似乎是恒温的，无论什么时候想要入浴都可以。这么多的水，到底要消耗多少能量？

　　说起来，加热用的是什么？电？柴火？不会是魔法吧？

　　「是、是这样吗？」

　　莉莉丝悦耳的声音在我耳边响起，不知道是不是因为在浴室的原因，着声音与平常相比多了一丝妖媚。

　　「要再轻柔一点，啊，小姐等等，先用沐浴露在手上搓起泡沫以后再涂小孩子的身体会好一点。对对对，就是这样，以同一个方向慢慢的来就好。」

　　梅在旁边指点着莉莉丝。

　　这就是两人争执不下后最终决定的方法。由莉莉丝来亲自帮我洗，而梅在一旁指导。

　　莉莉丝很是小心，小心到似乎我是什么易碎的物品，明明直接让梅帮忙会更轻松……这就是资本的力量吗？

　　我思考着这些有的没的来分散自己的注意力。嗯？你问为什么？

　　我的面前是一面硕大的镜子，在镜子里面映照着我们三人。而三人全都是一丝不挂的模样。

　　虽然穿着衣服的时候看不出来，但脱掉衣服后梅的胸部出乎意料的大，弹出来的那一刻带给了我极大的视觉冲击感，大小和哈密瓜一般，圆润饱满，散发着诱人的味道。这么大的胸是怎么隐藏起来的？女仆装里难道有空间魔法吗？

　　那完美的曲线的身材，再搭配上让人沉迷的粉色眼眸……是魅魔吗？是魅魔吧！

　　虽然梅有着无与伦比的魅力，但真正让我困扰的并不是这个。

　　「感觉舒服吗？不会痛吧？」

　　莉莉丝担心的询问我。

　　「哇——」（很舒服哦，不如说可以在用力一点吧。）

　　无法说话的我只能这么表达。

　　「那就好，因为妈妈是第一次……好，妈妈要更努力一点了。」

　　莉莉丝仿佛听懂了我的话一样，更卖力的帮我涂起沐浴露来。

　　……不妙啊。

　　原以为莉莉丝没有起伏的身体是无法动摇我的，但马上我发现我错了。那找不到一点瑕疵的躯体，仿佛是上天精心雕琢的完美艺术品，因为浴室的热气微微泛红，如同玉石一般让人不禁想握在手里；高高盘起的黑长发，露出了洁白的后颈，还有没有经历过一点风霜的纤纤玉手，仔细的划过我的皮肤的同时，也触动了我的心尖……

　　牙白！明明是萝莉，却比梅更诱人是怎么回事！这不太对吧！

　　再加上现在的我虽然是婴儿，但内在其实已经28岁了，也就是说一位大叔在让萝莉给自己洗澡……这是什么黄油剧情啊喂！

　　异世界……太可怕了。

　　不行，感觉我要硬了，要硬了，要……

　　没有硬？

　　虽然我很兴奋，但我的那个却没有一点反应。

　　没道理啊……难道是——因为我还太小，所以没有那个功能？

　　想通的我有点傻眼，不用担心暴露是好，但是这遗憾的感觉是怎么回事呢？

　　「怎么了，怎么了？感觉宝宝突然没劲了，是妈妈我哪里没做好吗？」

　　莉莉丝紧张的问到。

　　「我没看出区别来啊，小姐您怎么看懂的？」

　　梅一脸疑惑的问。的确，连在镜子中的我自己都没注意到我的表情有什么变化，莉莉丝是怎么看出来的？难道她会读心术吗？

　　「嗯……就这么感觉到了啊，不如说梅你怎么看不出来，明明很明显的。」

　　不会吧？有这么明显吗？

　　两人在确定并没有出现问题后，虽然疑惑，但还是继续帮我洗澡了。 

【6】浮——浮——
[【6】浮——浮——] by 清明光

　　冲掉身上的泡沫，我进入了水池。

　　水温稍微有点热，很舒服。如此大的水池带给人的开放感是我前世所没有体会到过的。

　　「宝宝很兴奋呢！」

　　莉莉丝看着我如此说到。她真的不会读心术吗？

　　水池以阶梯的方式区分深浅度，越靠近中央越深，大概是为了保护我吧，所以莉莉丝和梅选在较浅的地方。

　　「虽然现在说有点迟了……小姐我真的也可以在这里吗？」

　　梅似乎有点紧张。这么说起来，以门口的牌子来看，这里应该是莉莉丝的私人浴室……我也可以在这里洗澡吗？

　　「没事啦，梅不是也帮忙了吗？再说也不知道宝宝会不会出事，梅在这里更好一点。」

　　是为了我啊……有点开心呢。

　　「小姐……小姐需要我是荣幸！我真的很感谢小姐！」

　　梅感动的说到。

　　「啊哈哈……不、不要这个样子啦……」

　　莉莉丝大概是因为梅的感谢而害羞了吧，环抱着我的手比刚刚更用力了点。也正因为这样，我们的肌肤接触面积更大了，温热细腻的触感包裹了我的全身。

　　……这可不得了。

　　虽然现在是小孩子，但内在却是28岁的成年人，对这种事情感到兴奋这样事让我备受打击。

　　不行，不能再想下去了。

　　我把目光专注于观察这间超大浴室的设施。想以此忘记背后的触感。

　　然后……我就后悔了。

　　浮——浮——

　　两颗浮在水面的哈密瓜抓住了我的视线。

　　一旁的梅将肩部以下的部分浸没在热水中，而硕大的胸部在水的浮力下竟然浮了起来。

　　（骗人的吧！原来真的能浮起来的吗？！不是都市传说吗？）

　　明知道这样看下去会有被发现的风险，但身体却不停我的指挥。难道这是小孩子的本能吗？

　　（不知道摸上去会有多柔软？）

　　这样的念头在我脑海中一形成，便开始疯狂增长，占据了我全部的意识。

　　回过神来的时候，我已经把手放到了那两颗果实上了。

　　（好柔软！啊，不对，惨了……）

　　我已经做好被说教的准备了，但现实的情况超出了我的理解。

　　「喜欢吗？喜欢的话就多摸一会吧。」

　　还没等我理解这句话，梅就将胸往前推了推，我的手陷进了乳沟之间，乳压之大实在是震撼。

　　「……好狡猾。」

　　莉莉丝好像说了什么，但沉浸在胸部中的我已经听不到说了什么了。

　　「好狡猾，好狡猾，不就是两团脂肪吗？不要用这个来勾引我家孩子啊！」

　　莉莉丝爆发了。

　　「我没有勾引哦小姐，是这孩子自己过来的。小孩子嘛，就是会喜欢比较大的……啊，小姐也不用着急的，以后也会有的。」

　　梅安慰着莉莉丝，但语气中有一丝骄傲，说着又缩短了我们之间的距离，近的似乎连嘴巴都可以碰到了。

　　（诶、突然感觉好昏啊……）

　　「小、小姐，孩子好像泡昏了！」

　　「啊——都是你胸部的错，快把它拿开啦，你这个魅魔！」

　　「什——才不是啦，才不是我胸部的错啦～～」

　　果然是魅魔吗？

　　在意识消失的最后一刻我这么想着。

　　——————————————————

　　穿着睡衣，躺在柔软的床上。

　　这是一张公主床，粉红色的基调让我明白这应该是莉莉丝的床。

　　床很大，大到可以连翻十几个跟头。但现在的我并没有这个心思。

　　浴室泡昏的我马上就醒了过来，在确认我没有问题后，莉莉丝和梅才松了口气。帮我穿上衣服后，莉莉丝带着我来到了餐厅，很久没有吃过东西的我眼中只剩下了食物。但因为现在的我还是婴儿，所以我和莉莉丝他们吃的并不一样。

　　（虽然粥是很美味啦，但果然我还是想吃肉啊。）

　　而且因为是莉莉丝喂我，大叔一边说着「明明我都没有被喂过……不可原谅」，一边以杀人般的眼神盯着我看，让我感觉压力甚大。

　　真希望他可以不要和小孩子计较啊。

　　我看向窗外，漆黑的夜空中挂着两轮月亮，其中一颗散发着血红色的光。

　　（我真的在异世界了。）

　　虽然早就明白了，但发生了太多事以至于都没有好好思考过。现在静下来了，才真正涌现出现实的感觉。

　　（我——还能回的去吗？）

　　一想到我可能再也回不到原来的世界了，不禁伤心了起来。过去的记忆在脑海中浮现……

　　然后，我发现……

　　（回不去也没什么不好的吧？！）

　　在原来到世界中，不仅被别人背叛，也没有人看得起我，再加上欠了一屁股债又没有工作，连活下去都是个问题吧。反观现在，每天即可以吃饱饭，又有这么大的床可以睡，还不用工作，虽然有个萝莉妈妈，但包括这个一切都是那么美好，简直就是理想中的生活啊喂！哪个白痴才会想抛弃这样的日子啊！

　　好！我决定了！我要在这边好好的活下去，开启我的第二次人生！

　　这么决定下来的我，一边考虑着今后的计划，一边等待着睡意袭来。

　　「困了吗？那我们睡觉吧。」

　　莉莉丝大概是看出了我的疲惫，于是这样提议到。

　　莉莉丝穿着丝绸制成的睡衣，轻薄的面料下面透露着诱人的肌肤。为了防止睡觉时头发散乱，梅将莉莉丝的长发盘起。

　　莉莉丝爬上床，将我抱在怀里。原本的我应该会因为羞耻感挣扎一会，但现在，我太累了，困意让我不愿在动弹一下，就任由莉莉丝的摆弄。

　　「晚安，我可爱的孩子。」

　　莉莉丝在我额头上轻吻了一下，并说到。

　　呼吸着带有莉莉丝味道的空气，任由意识的下沉，我这样想到。

　　（晚安，莉莉丝。）

　　 

【7】梦
[【7】梦] by 清明光

　　这是梦，我知道。

　　梦中的我大概还不到十岁吧，父亲、母亲和我，一家人驱车开往郊区度假。

　　这是幸福的时刻。

　　我把头枕在母亲的大腿上，母亲一边温柔的抚摸着我的头，一边哼着不知名的歌。听着父亲说着工作上的趣事，似乎再过不久就可以升职了……极致的幸福感包围了我，我安心将要睡去。

　　但，幸福这种东西你不会知道它从何时开始摔落。

　　一声「砰」的巨响将我惊醒，在我还没反应过来时，母亲就把我死死的护住。同刻间巨大的冲击力袭来，迫使我失去了意识。

　　醒来的时候，我已经身处医院了。

　　后来从其他人的话中，我了解到因为对方醺酒开车，导致与我们的车相撞，现场极其惨烈，母亲用身体护住了我，避免了我受到了伤害。但父亲和母亲却因为伤势惨重抢救无效而……

　　不能接受这个事实的我连父母的葬礼也没有参加。

　　后来，我被叔叔一家收养。他们对我很好，把我当成亲生儿子一样，但我始终感觉我的内心缺少了什么。我拼命学习工作，不敢停下来，因为一旦停下，我的心就会被空落的感觉填满。

　　……

　　我醒了。

　　天还没有完全亮起来，微弱的光在房间中传播。

　　眼前是莉莉丝精致的睡颜。

　　我似乎做了一个很悲伤的梦……是什么呢？

　　想不起来了。

　　但那来自心底深处的悲伤告诉我那一定非同小可。

　　「做噩梦了吗？没事哦，妈妈就在这里……」

　　莉莉丝抱着我，一只手臂枕在我的脑袋下，一只手轻轻拍着我的背。她这么说着，慈爱的神情完全如一个真正的母亲一般。

　　……不可思议。

　　明明是一个小女孩，但不知为何我的心真的不再悲伤了，长久悲鸣消失了。

　　安心下来，睡意再次袭来。

　　我不自觉的向莉莉丝的怀里挤了挤。

　　呼——吸——呼——吸——

　　久违的回笼觉了。

　　—————————————————

　　「小姐，该起床了。」

　　不知过了多久，女仆进来了房间，叫醒了还在沉睡的莉莉丝。

　　「呜……不要。」

　　莉莉丝似乎对起床很不擅长，对女仆的呼唤表示拒绝。

　　「小姐，不要耍性子了，您的教师差不多要到了。」

　　即使是贵族也还是需要学习的吗？啊，正因为是贵族才更需要学习，对吧。

　　不过看起来莉莉丝并不喜欢学习，听到「教师」这个词后她明显浮现了厌恶的神情。

　　果然还是个孩子啊。

　　不过，我认为这是个好机会。

　　我已经决定要在这边好好的活下去了。而现在我需要情报，这个世界的情报。为此我需要学习，需要书籍。

　　想到这里，我决定帮女仆们一把，我用手轻轻的推着莉莉丝。

　　「哇——」（醒一醒啦，要去上课了。）

　　「呜……不要这样啦，和妈妈再睡一会吧。」

　　「哇——」（不行！）

　　为了我的未来，对不起了。

　　我加大力度推莉莉丝。

　　「呜——坏心眼，是到叛逆期了吗？」

　　在我的摇晃下莉莉丝虽然有抱怨但还是不得不起床了。

　　女仆们看见莉莉丝起床后，便簇拥着她为其更衣。

　　「小姐这次这么快起来，可以和老爷一起共进早餐，老爷一定很开心。」

　　「……嗯。」

　　虽然起床了，但莉莉丝依旧是一脸困意，似乎没有听清女仆说了什么。

　　「都要感谢这孩子呢！」

　　（嗯？我有做了什么需要感谢的事情吗？）

　　不知为何被女仆感谢的我感到疑惑，歪头疑问的看着女仆。

　　「呜！！！好、好可爱，疑惑的样子真的好可爱啊！啊……我失礼了，让您受惊了少爷。」

　　（竟然控制住了！）

　　虽然因为我的固有能力造成女仆们一瞬间的骚动，但她们立刻冷静了下来。这让我很意外。话说回来……少爷是在叫我吗？

　　「嗯哼！要好好感谢我的孩子哦！」

　　莉莉丝双手叉腰，一脸骄傲的说，仿佛被夸是自己一样。

　　餐厅。大叔正坐在长桌的一端品茶。

　　「爸爸，早安。」

　　莉莉丝一边向大叔打招呼，一边落座，梅有眼力的提前将椅子拉开。

　　「今天真早啊，莉莉丝。难道是想爸爸了？」

　　大叔看见莉莉丝在这个时间段起来似乎很意外。

　　「不，不是。」

　　莉莉丝干净利落的否决了。

　　是不是对大叔太严厉了点，大叔感觉都要哭出来了啊。

　　「是孩子把我叫起来的，啊，爸爸吃好了吗？」

　　女仆们把早餐递到餐桌上，各种食材做成的精美食物摆在莉莉丝面前，种类丰富到完全不像是一个人吃的。

　　「嗯，我已经吃完了。」

　　大叔举了举茶杯，如此表示到。

　　「这样啊……本来还想和爸爸一起吃的……没办法了。」

　　莉莉丝似乎真的有些遗憾。

　　「嗯？！莉莉丝，你……难道在邀请爸爸一起吃吗？」

　　大叔的语气很是惊讶。

　　「因为……以前没有机会嘛……好不容易起来了，所以……」

　　莉莉丝的语气越来越轻。

　　「不、不行吗？」

　　到最后有点不安的问到。

　　「当然可以！修杰，快！让厨师在给我上一份！马上！」

　　大叔向身后的管家吼到。

　　「老爷，你已经吃了很多了，再吃对身体会不好的。」

　　管家从身体角度出发试图劝说大叔。但……

　　「不要管这种小事，莉莉丝邀请我吃早餐，像这样的奇迹错过了可能就再也遇不到了！」

　　虽然感觉不至于这么夸张，但看的出来大叔真的很开心，以至于在后面的一段时间里他的话就没有停过。

　　不过，在莉莉丝喂我喝粥的时的眼神依旧很恐怖，真希望看在我帮忙让父女俩可以一起吃早餐这件事的份上放我一马啊。 

【8】名字……不会还没有吧？
[【8】名字……不会还没有吧？] by 清明光

　　我的名字叫罗杰，现在是魔王大人女儿的老师。

　　我出身于魔族的底层家庭中，与其他兄弟姐妹相比我的身子很弱，所以小时候的我基本是在床上度过的。母亲为了给我消磨时光，不知道从哪里找来了几本书。

　　在当时，魔族基本每天都在忙着扩张土地，时不时就会和临边的其他国家发生战争。因为战争的原因，像我们这样底层的人连饭都吃不饱，所以看着母亲找来的书我很是惊讶。

　　这些书伴随着我度过了童年，也燃起了我对知识的渴望，我想知道外面是世界是什么样的，想知道更多不一样的知识，但对于底层魔族来说这是很难的。我很清楚，也无能为力。

　　但很快世界变了。

　　新魔王大人上任后，立刻停止了扩张，并下令停止了战争，新任魔王大人注重经济和教育，与其他国家交涉，修建学校，下达各种政策……对于魔王大人的意外之举，大家一时间众说纷纭，各种猜测都有，甚至有人说是因为魔王大人的妻子讨厌战争的原因而停止扩张的……怎么可能呢。

　　不过，无论原因是什么，魔族真的停止了战争，对于我来说这是一件好事。

　　而恰逢这时，我的身体慢慢变好了，也可以下床走动了。我有一个预感，我可以满足我的渴望了。

　　我抓住机会，进入学校，为了使我的渴望得到了满足，我不断的汲取知识，最终回过神来的时候，我已经以第一名的成绩从学校毕业了。

　　毕业后的我不知道该做什么，但一个男人找到了我，他自称是魔王大人的管家，他说，魔王大人对我很感兴趣，能以底层魔族的身份从学校毕业，还是第一名的成绩，这让他很惊讶，问我愿不愿意教导他的女儿。

　　我答应了，想都没想就答应了。不仅是因为报酬丰富，更因为我很感谢魔王大人，没有他我的渴望永远不会实现。

　　……

　　回到现在，我坐在书房，手边是一本厚厚的书。

　　这里是魔王大人的宫殿的图书库，藏书量巨大，收集了各个地方的书籍，可能是世界上最大的书库了，也是我最喜欢的地方。

　　我在这里寻找资料，为教导小姐做准备。

　　说到小姐，我也是感慨万千。

　　小姐很讨厌学习。在魔法的释放和魔力的控制，小姐的天赋可以说是无人能出其右，但现在，对于贵族来说只擅长武力是远远不够的，魔族也需要知识来武装自己，特别是像小姐这样的王族，更需要努力学习了。但事实却……

　　为了逃避学习，小姐三天两头跑出去，想法设法的逃离其他人的抓捕，而且每次都成功了……真希望她可以把这些才智发挥在其他方面。

　　在我胡思乱想的时候，门开了。

　　「今天真是准时，小姐，是发生了……那个孩子是怎么回事？」

　　小姐走了进来，身后是她的私人女仆梅，我还在惊讶于今天竟然没有逃课还如此准时，却突然发现小姐的怀里还抱着一个孩子。而且看起来还是一个人类的孩子。

　　我楞住了，不敢相信眼前的事物。

　　「嗯？孩子？哪里有孩子？」

　　小姐反问我。

　　「欸——所以说，小姐你怀里的孩子是……」

　　「我的怀里什么都没有哦！」

　　小姐一脸平静的说到。

　　我混乱了，难道是我的眼睛出问题了？

　　「老师，你太累了吧，要不今天就休息吧。」

　　真的是这样吗？我是不是太累了，以至于都出现幻觉了。

　　「那好吧，今天还是休息吧……您以为我会这么说吗？小姐！」

　　要不是看见小姐身后，梅在憋笑，我说不定真的会信了。

　　「切。」

　　看见计谋被识破，小姐也立刻卸下了伪装。

　　「请注意礼仪，小姐……所以——这孩子是谁？」

　　「是我的孩子哦！啊，请不要在意，老师只要上课就好。」

　　不用在意吗……不不不不，这做不到的吧，为什么要把孩子带到这里来？

　　更震惊的是，小姐刚刚说什么？我的孩子？

　　发生了什么？我穿越了吗？不对，小姐还是原来的样子啊？哪里来的孩子？真的是小姐的吗？生孩子是这么快的事吗？而且为什么是人类？

　　我的思绪极为混乱，已经不知道说什么了。好在这时梅向我解释了一切。

　　「……原来如此，我明白了。」

　　既然魔王大人也已经同意了，我并没有反对的道理。不过……

　　「小姐，上课期间还是把这孩子交给梅照顾吧，这样会更好一点。」

　　我向小姐这么提议到。

　　「我也是这么想的。」

　　梅也立刻这么表示。真是为主人着想的好女仆啊，不过为什么她看起来这么兴奋呢？

　　「不要！老师打算把我和孩子分开吗？！恶魔，老师简直是恶魔！」

　　小姐似乎比我想象中的还要喜欢这个孩子，对我的提议抗议到。

　　「我本来就是恶魔啊……算了，小姐不觉得麻烦的话就这样吧，时间浪费很多了，我们赶紧上课吧。」

　　难得小姐这么准时来上课，我还是不要再纠结这种事了。

　　「啊，对了，这个孩子叫什么名字？」

　　「……诶？」

　　对于我的突然发问，小姐一脸茫然。怎么会是这个表情？

　　「难不成……小姐你还没有给孩子取名？」

　　我试探的问到。应该不可能吧，毕竟对于恶魔来说，名字是很重要的东西。

　　但小姐却像是受到了巨大的打击一般，整个人都不好了。接着

　　「我、我我我、我忘了，怎么办怎么办怎么办，我的孩子太可爱了，完全没到这事！怎么办怎么办怎么办，我不是合格的妈妈了……」

　　没想到我无心的一句话竟然造成了后果。

　　「小姐，不要急，名字什么慢慢想就好，这孩子昨天才来的吧！」

　　我安慰到。

　　「昨天……对！因为是昨天才找到，所以还没有名字很正常！对，就是这样！」

　　小姐这么说服自己，才慢慢平静下来。

　　「总之，我们先上课吧。」

　　虽然还没授课，但我感觉自己已经疲倦了。

　　说不定今天真的休息会比较好吧。 

【9】初吻没了？！
[【9】初吻没了？！] by 清明光

　　虽然发生了一点骚动，但最终被莉莉丝称呼为老师的男人还是开始了上课。

　　「我们先来复习一下上次的内容吧。小姐还记得多少？」

　　「全部！」

　　莉莉丝信心满满。

　　「真是意外啊，我还以为小姐没……」

　　「不记得了！」

　　……不是，这难道是一件值得自豪的事情吗？

　　「……我想也是，好吧，我们还是先来回顾一下吧。」

　　老师无奈的说到。

　　「和我上次说的一样，在新魔王大人也就是小姐的父亲继任后，魔族停止了扩展战争，开始与邻国建交……」

　　老师讲述的应该是魔族的历史，这也是当下我最需要知道的情报。

　　一段时间后，我对自己所处的世界有了一个初步的认知。

　　这是一个多种族的世界，不仅有人类和魔族，也存在精灵、兽人、矮人、地精等其他种族。

　　就老师的讲述来看，是大叔继任后魔族的生活开始好转，引进人才，开发技术，大力建设。因为魔族以往挑起战争的行为，加上内部的反对，在初期无论是与其他国家建交还是国内的修整都很难进行，但大叔凭借自己的能力和手段做到了。在这一点上，我对大叔充满敬佩。

　　「魔王大人还发明了众多魔导具，通过魔石供能，即使没有魔力的人也可以用，这些在其他国家都有推广使用。」

　　这么说起来，我看见了很多很像我那个世界的物品，但都不是靠电来运转的，所以说那都是使用魔石的吗？

　　随着老师的讲解，我对这个世界的了解也越来越多。

　　「……到这里就是上节课的内容了，小姐听懂了吗？」

　　—————————————————

　　「……嗯。」

　　我随意的应付到，罗杰老师从刚刚开始就似乎在说什么，不过我并没有心情关注。

　　我的脑海里只被一件事情充斥了，那就是——

　　名字。

　　没错，孩子的名字。在罗杰老师的提醒下，我才发现我竟然没有注意到如此基本的事情！我已经是失格妈妈了，对不起……

　　不，不对，现在最最重要的是要给我的孩子赶紧取一个名字。

　　但是……取什么好呢？

　　既然是我的孩子那就一定要是最帅气、最可爱、最聪明、最厉害、最……总之是要一看到这个名字就会想到我的孩子的名字！

　　我在大脑里构思着各种各样的名字，但并没有一个是让我满意的。

　　（想不到啊……对不起宝宝，妈妈太没用了，连一个好的名字都想不到……）

　　我不禁消沉下来，看着坐在我腿上的孩子。然后我发现了一件事情。

　　（诶……）

　　孩子的眼睛一直盯着正在讲课的罗杰老师，但并不是那种单纯好奇这个人的眼神，而是对他讲解的内容很兴奋以至于闪着光的眼神，有时还会查看面前的书本……难道说——

　　我的孩子听得懂？

　　这个不可思议的发现让我很惊喜，明明还这么小却已经可以听得懂老师讲的内容了。

　　天才！我的孩子是天才！

　　—————————————————

　　（怎么回事？）

　　我被老师的讲课吸引了，老师讲的很有意思，在不知不觉间我已经沉迷了进去。

　　但身后传来的注视感打断了我。

　　我微微抬头就看见莉莉丝一直盯着我看，眼睛里闪着光，似乎很激动。

　　（发生什么事了？还是说我做了什么？）

　　不清楚原因的我无法理解莉莉丝的眼神。

　　不过有一点我很清楚——莉莉丝又没有听课。

　　这可不行，我不知道这个世界怎么样，但我知道知识是很重要的东西。空有力量却没有知识内在的话是根本不能好好生活下去的，更不用说像莉莉丝这样的王族，要领导这个国家就需要有比其他人更多的知识……不过，这样的道理对这个年纪的孩子来说还是太超前了。好吧，这里就让我来帮一下忙吧。

　　我用手抓起桌子上的一只羽毛笔，并把它塞到莉莉丝的手里。

　　「嗯？」

　　莉莉丝对我的举动有些不解。歪着头看着我。

　　我用手指了指老师，又指了指桌上的笔记本。

　　「……你是想让我把罗杰老师的话记下来吗？」

　　哦，原来老师的名字叫罗杰吗？

　　我点了点头。

　　但莉莉丝却一脸麻烦。

　　「这样好累的，妈妈不太想写啦……」

　　……这个孩子没救了。

　　「不过……」

　　莉莉丝随即继续说到。

　　「宝宝要是愿意亲一下妈妈，我就写下来！」

　　说着莉莉丝把头底下来一点，并把嘴嘟起来了。

　　（诶？她在说什么？老师还看着呢！干嘛还把眼睛闭上了！？）

　　我不安的看向老师，但罗杰老师不知道什么时候转过身了，并没有看见我们。

　　（太好了，没有被发现……）

　　莉莉丝把头低的低了，那水嫩饱的小嘴已经近在眼前了，看起来无比的诱人。

　　（亲上去的对话应该很温柔吧……）

　　我的脑海中只剩下了这个念头。

　　（呜——我管不了！）

　　最后我没能起这种疑惑，也可能是男人的本性在作怪，我竟闭着眼睛上去了。

　　好软。

　　嘴巴与嘴巴的撞击在一瞬间触及又分开，但无比软糯的触感依旧存留了下来。

　　我感觉我的脸有点热，但我随着后发现莉莉丝的脸上一样泛红。

　　嗯？奇异。

　　「本来只是想被亲一个脸的……没想到竟然会亲、亲嘴，宝宝还真是胆大啊……」

　　莉莉丝脸红的呢喃自语到。

　　（什么、什么，当然是这样，那干嘛要哼嘴啊！还有，也别把眼睛闭上啊喂！）

　　「这就是初吻吗？……嗯，这样也不错，嘻嘻嘻……」

　　莉莉丝似乎很兴奋，继续自言自语道。

　　不过这应该不算初吻吧？没有进去就不算对吧！是这样吧！

　　之后，莉莉丝如一般笔记笔记，并笔记笔记兴趣兴趣兴趣兴趣兴趣小时候。以致于我实在是闷不住，做在莉莉丝的腿上睡了。

　　虽然梅很快的处理了，莉莉丝也表示不要紧张，但自尊心受到打击的我还是低沉了好一阵子。

　　不过，这都是后话了。

　　 

【10】被爱着的莉莉丝
[【10】被爱着的莉莉丝] by 清明光

　　午餐之后，莉莉丝看天气不错，便把我带到了城堡的花园中。巨大的花园中开着各种没见过的花，但失落的我根本就没有心情欣赏。

　　「还在在意尿裤子的事情吗？没关系哦，妈妈一点都不在意哦！」

　　莉莉丝看出了我的失落，安慰着我。

　　（呜……真丢脸啊。）

　　虽然身体是婴儿，但内在已经成年了的我竟然还尿裤子，巨大的羞耻感席卷了我。

　　而且我还……

　　「啊，难道是在意弄脏了妈妈的衣服？呣～～怎么会这样可爱！」

　　莉莉丝现在穿着不同于早上的衣服，黑色的公主裙配上白丝，有着极大的视觉冲击感。脚上穿着一双蝴蝶结装饰的皮鞋，给美丽的外表增添了一丝俏皮可爱。

　　毫不夸张的说，即使是最近一直待在莉莉丝身边的我，在一瞬间也以为看到了天使……

　　诶？对魔族来说天使是褒义词吗？

　　不管了，反正就是有这么震惊。

　　再加上莉莉丝以这副姿态紧紧的抱着我，被女孩特有的香气包围的我差点喘不过气来……好像看见天堂了。

　　所以——莉莉丝果然是天使唠……

　　「小姐，快住手！少爷要喘不过气了！」

　　「嗯？哇！怎么回事？怎么回事？」

　　好在梅立刻阻止了莉莉丝，一阵骚动过后，我最终得以获救。

　　不过，被这么一弄，我也渐渐忘了尿裤子的事，开始对四周的环境产生了兴趣。

　　听梅说，这里是魔王殿里最大的花园，是当年大叔为了其妻子所建造的，为了让妻子可以一年四季都欣赏到花，大叔以重金招聘矮人工程师，使用了众多魔道具，花费了数以万计的资金才打造了这么一座可以让不同季节的花同时开放的花园。

　　「所以，这里无论什么时候都是这样盛开的景象……」

　　看我对四周充满兴趣，梅向我解释到。

　　这么看来大叔也是个爱妻之人啊……不过，大叔的妻子也就是莉莉丝的妈妈唠？怎么好像没有见过她，而且梅似乎也在有意避开，难道……

　　我看向莉莉丝，生性活泼的她，现在眼睛里竟多了一丝寂寞。

　　果然吗……

　　有着同样经历的我，知道这种感觉。

　　怎么说呢……不好受。

　　莉莉丝大概是注意到我的担忧的视线，小声的开口说：

　　「我没事哦，只是……母亲在生下我后就去世了，我没有母亲的记忆……稍微有点寂寞吧……」

　　莉莉丝笑了笑，虽然那笑容看着有点心痛。

　　我知道我没有权力说三道四，但看着这样的莉莉丝我竟第一次发觉她也不过是一个脆弱的孩子罢了。

　　我想要做点什么。

　　我站起来，达到了与坐在草坪的莉莉丝差不多的高度，我把手放在莉莉丝两侧的脸颊，将自己的额头与莉莉丝的额头相触。

　　还是孩子的我只能做到这样了。

　　莉莉丝被我突如其来的举动吓了一跳，但没有制止我，反而闭上了眼睛。

　　我们感受着对方的呼吸，一句话也没有说。

　　不知过了多久，可能也没多少时间，莉莉丝打破了这个局面，用双手抱住我。

　　「喜欢，喜欢喜欢，喜欢喜欢喜欢，喜————欢！怎么会有这么善良的孩子！这到底是谁家的孩子啊！原来是我的孩子啦！」

　　「呜啊——」（怎、怎么回事？！）

　　我极力的想挣脱莉莉丝的双手，但并没有用，一个萝莉怎么会有这么大的力气！

　　「……谢谢。」

　　微小的声音传入我的耳朵。我停止了挣脱，抬起头，从未见过的慈爱的神情出现在莉莉丝的脸上。

　　莉莉丝看着我笑了，是发自内心的笑，没有一丝的寂寞与阴霾。

　　（不用谢。）

　　我在心里默默回应到。

　　但愿我起到了作用，我祈祷着。

　　——————————————

　　（我这是……睡着了？）

　　迷迷糊糊的我茫然的环顾着四周。

　　我依旧还在花园内。莉莉丝躺在我的身旁，似乎还没有醒。

　　（所以，这是什么情况？）

　　我回忆着。

　　在莉莉丝平静下来不久，我就开始犯困，脑袋像是被什么东西压着，抬不起来。

　　小孩子的身体还是太容易没电了。

　　「困了吗？那我们回房间……感觉有点远啊，对了，直接在这里午睡吧？」

　　宫殿很大，花园到莉莉丝房间的距离至少要走15分钟，实在不算近了。

　　不过，睡在这里吗？的确，这里的草坪很柔软，即使对现在的我来说也不算扎人，但直接睡在上面也不太好吧？

　　「梅，把那个拿出来。」

　　在我还在纠结时，梅就从背后取出了一件物品，把它铺在草坪上。

　　是毯子。

　　即使是门外汉的我，也能一眼看出是很高级的货。这样直接铺在这里真的好吗？

　　话说回来，准备的是不是太充分了，不会是早就打算睡在这里了吧？

　　不过早已撑不住的我根本没有仔细思考，直接躺上去睡着了。

　　这么看来莉莉丝也是在我之后就睡着了吧。

　　「醒了吗？少爷。请小声一点哦，小姐还没醒呢。」

　　梅的声音打断了我的回忆。为了不让我打扰莉莉丝，梅将我抱了起来。

　　真是为主人考虑的好女仆啊。

　　「太好了，终于抱到少爷了！因为小姐一直不放开少爷，导致我跟本就没有机会……要趁现在好好享受一番……」

　　如果不说这些话的话……

　　「我很感谢少爷。」

　　梅突然这么说到。

　　「因为少爷很聪明，所以我想少爷也注意到了，小姐的母亲已经不在了，她是一位很伟大的女性，明明是人类却对我们一视同仁，对我也很照顾，宫殿里的所有人都很喜欢她，所以这件事对于我们来说都很悲伤……」

　　梅停顿了一下，似乎是在怀念什么。话说，莉莉丝的母亲是人类？那也就是说莉莉丝是魔族与人类的混血。

　　来不及细想，梅接着说。

　　「但最悲伤的应该是小姐，小姐还没有感受过母爱，就……我们本应该尽早发现的，但当时所有人都很悲伤并没有注意到……虽然平时小姐很坚强没有表现出来，但在不经意间提起这事的时候，小姐还是会像刚刚那样流露出内心深处的寂寞……我们很害怕，害怕小姐哪一天会突然坏掉，但我们也无能为力，因为我们已经是小姐的一部分了，没有办法去填补小姐内心的空缺了……」

　　原来如此，所以大家才会如此娇纵着莉莉丝的行为啊。

　　「所以，我很感谢少爷，感谢少爷的到来。因为少爷，小姐变了很多，不仅会道谢也不逃课了，就连我们无法做到的事，少爷也轻松做到了……真的很感谢。」

　　梅以极为认真的语气对我表达感激之情。

　　我看向莉莉丝，她还睡着，很难想象这小小的身躯中究竟承受了多少。

　　（太好了，莉莉丝，有被大家好好的爱着呢……） 

【11】魅魔母乳
[【11】魅魔母乳] by 清明光

　　「不过，少爷刚刚的应对真成熟啊，完全不像是一个孩子呢……」

　　梅突然间的话语，把我吓了一跳。

　　（难道被发现了？！）

　　如果被发现我的内在其实是个大叔的话，我说不定会被丢到森林吧……不行，这绝对不可以，至少把我丢在城镇里吧！

　　我全力伪装出没有听懂的模样，将头歪倒一边看着梅。

　　「呜——好可爱！歪着脑袋的样子真的好可爱！是恶魔，简直是恶魔！」

　　对魔族来说恶魔才是夸奖的词吗？

　　梅一边说，一边把我紧紧抱在怀里。

　　虽然有点喘不过气，但梅也不在纠结我那与年龄不符的行为，算是得救了。

　　……如果她不这么闻我的气味的话就更好了。

　　梅胸前那巨大的凶器顶着我，大概是因为穿了胸罩吧，稍微有点硬，一想起昨天令人惊叹的触感，我不禁咽了一口口水。

　　「少爷对我的胸部很感兴趣吗？」

　　大概是我的反应被梅注意到了吧，她突然说道。

　　「可以哦，少爷想对我的胸部干什么都可以哦。」

　　听到梅这么说，我直接傻眼了。

　　（真、真的吗？）

　　这也是固有能力的缘故吗？我真的可以这样吗？

　　在我还处在纠结中时，我突然发现梅的女仆装胸口处有水渍，因为女仆装是黑色的，所以并不明显，但因为距离很近，所以我还是注意到了，而且还有一股淡淡的奶香……

　　（刚刚好像还没有的……难道！？）

　　「注意到了吗？少爷。魅魔这种生物啊，只要成年，即使没有怀孕，也会有母乳的哦！」

　　梅笑着对我说。

　　（所以说——这真的是……）

　　「少爷想要尝尝看吗？魅魔的母乳。」

　　听到这句话，我的本能与理性同时躁动了。本能以一种近乎疯狂的声音呐喊着要，而理智……开始分析可以要的理由。

　　（我是婴儿诶，婴儿想喝奶不是很正常的吗？况且是梅说无论什么事都可以的，再加上……大概以后就不可能有这个机会了！综上所述，可以上了！）

　　我将手搭在梅的胸上，就这样无声的表达着自己的意识。

　　「少爷……好的！」

　　梅一下子就明白了我的意思，有点激动的说到。

　　梅一只手抱着我，另一只手灵巧的绕到身后摸索着。不一会儿，女仆装松弛下来，自然的从梅的上半身滑落，露出了雪白的肌肤，和被黑色蕾丝包裹的硕大的果实。

　　「嘻嘻嘻，少爷看的很仔细呢……要不要试着帮我脱掉呢呢？」

　　梅指着自己的胸罩，看着我笑嘻嘻的说道。

　　「来，少爷，打开这里就可以喝到奶了哦！」

　　梅穿着应该是前扣式的，只要打开前面的纽扣就可以脱下来的。

　　真不愧是魅魔，勾引人的手段有够高明的。

　　虽然这么想着，但我的手已经提前动了。吸食母乳的渴望战胜了一切……这么看来我还真是可悲啊……

　　我用手尽力的想打开那通向天堂的道路，但无奈手指不过灵活的我即使尝试了很久也始终没有做到。

　　「呜、呜呜、呜呜呜——」

　　我要哭了，明明就在眼前却又好远。

　　「啊，抱歉，抱歉，少爷，是我不好，我不应该戏弄少爷的，我马上就脱掉！」

　　梅见我眼中已经泛起泪光，赶忙安慰我。随即梅用手打开了扣子，胸部以巨大的气势弹了出来。

　　虽然已经有准备了，但这样的场景无论看几次都是那样震撼。

　　再加上浴室里面有雾气看到不是很清楚，现在那世界级的东西清清楚楚的展现在我的面前，我再次不由的咽了一口口水。

　　那是让人穷尽一生也要去攀登的山，树立在山顶的樱花树会给予勇者无上的奖励。而现在它就这样出现在了我的眼前，赤手可得。

　　高高立起的粉色乳头，似乎也在告诉我梅的兴奋，小小的乳晕上还残留着乳汁干涸的痕迹。

　　漂亮的无可挑剔。

　　「少爷……请喝吧。」

　　梅脸红了。

　　现在这种情况再拒绝的话，无论什么样的理由都是不能原谅的。

　　（我开动了。）

　　我在心中陌陌念道。

　　我把嘴靠近梅的乳头，奶香味越来越浓了，直至我的嘴完全包含住了它。

　　（我做到了！）

　　一种极致的感到在我的心中迸发。

　　吸——

　　「呀！」

　　和那个声音一起，像喷泉一样的乳汁从乳头喷出来了。

　　「呜——」

　　量很大，我发出了没出息的声音。

　　「呜——」（梅没问题吗？）

　　「呵呵……少爷，请不要一边一边说话，很痒。」

　　……

　　默默的吸吧。

　　乳汁很快就填满了我的嘴。

　　味道有点甜，像是梅自己一样。

　　味道很柔软。

　　我想喝更多。

　　我没心没肺地喝了。

　　就像到达供水点的盛夏马拉松赛跑者一样。

　　就像到达绿洲的沙漠行者一样。

　　「呵呵，少爷，很会吸奶啊。」

　　梅这样说着抚摸着我的头。

　　啊，这样的事梅会表扬我的……

　　「好啊好啊……少爷，多喝一点……」

　　梅的母乳变成了我的血和肉……

　　我感觉梅的一部分变成了我。

　　沉浸在这种感动中，涌出的母乳却没有减少，似乎源源不断。

　　「少爷，如果可以的话，另一边也……」

　　还没等梅说完，我就以惊人的气势含住了另一个乳头。

　　同样的感动再次上演。

　　……

　　梅整理好了服装，轻轻的拍打着我的背。

　　（喝太多了，肚子有点涨……）

　　「呵呵，少爷喝了好多呢……我的奶，有这么好喝吗？」

　　梅看起来很高兴。

　　「哇——」（谢谢款待。）

　　虽然喝了很多，但梅的乳汁却没有见底，魅魔可真厉害。

　　呜——不行了，感觉要吐奶了，果然不应该喝这么多的吗？

　　「少爷，无论在哪里，无论什么时候，只要想喝都可以告诉我哦，我会尽力满足少爷的。」

　　真的假的？以后还可以吗？这不是最后一次吗？

　　确认不是玩笑后，我很震惊。

　　 

【12】危险的女孩
[【12】危险的女孩] by 清明光

　　收拾好一切，梅正要叫醒莉莉丝时，有人进入了花园。

　　是一个女孩，年纪应该和莉莉丝差不多大，气质柔和，让人一眼就可以看出女孩的身份高贵。

　　梅看见女孩，立刻站起身来，并向她鞠躬行礼。

　　「请允许我向您表达致敬，班诺斯大人。」

　　「不需要这么严肃，梅，希望我没有打扰到你们。」

　　女孩露出温柔的笑容，说道。

　　真是个温柔的女孩，这就是贵族吗？

　　虽然应该是莉莉丝的身份更加高贵，但因为莉莉丝的种种行为实在很难将她与贵族联系起来，所以感受到面前的女孩所散发出来的气质，我很感动。

　　「这是……」

　　女孩注意到了我的存在。

　　梅正要解释时，突然……

　　「呜——怎么回事……啊，秋奈子，你怎么来啦！」

　　莉莉丝被我们的声音吵醒，揉着眼睛坐起来了。

　　「贵安，公主殿下。父亲大人有事要与魔王大人商讨，顺便把我也带过来了。」

　　「哦，是被大叔带来的吗？宫殿里很无聊吧，真是灾难吧！」

　　莉莉丝这么说着，还很没形象的打了个哈欠……真希望她可以学学人家。

　　况且叫别人的父亲为大叔真的没问题吗？

　　「才没有这回事！不如说，能见到公主殿下的我才是幸运的……啊，抱歉，失礼了。」

　　被称为秋奈子的女孩突然激动起来，但马上就冷静了下来。

　　「嗯？算了，你认为可以的话就行了……还有，我说过不要叫我公主殿下。」

　　莉莉丝对秋奈子的行为并没有追究。

　　「但是——」

　　秋奈子似乎还想说什么。

　　「不可以！」

　　莉莉丝打断了她。

　　「呜——我，我明白了，莉莉丝大人。」

　　「也不要加「大人」两个字！」

　　「不行！因为莉莉丝大人比我高贵多了，不可以不敬！」

　　莉莉丝这么表示，但这次秋奈子没有听从，而是强烈的反驳了。

　　「……算了，秋奈子太认真了。」

　　莉莉丝嘟起脸来，表达着自己的生气。只是……

　　这个样子看起来更可爱了，完全没有起到应有的作用。

　　可能莉莉丝的心中也并没有真的不开心吧。

　　在她们交谈的过程中，梅在我耳边小声的向我介绍了秋奈子。

　　班诺斯·秋奈，是班诺斯侯爵家的千金，掌握着大片的森林与全国1/3的港口，是一个资源与经济发达的地方，而班诺斯侯爵听说是在魔王下达停战命令之后，主动放弃军队，转而专心治理领地的领主。并在魔王重建国家过程中给予了很多帮助，本人和魔王也是很好的朋友。

　　「小姐和秋奈大人的关系不错，所以秋奈大人可以来，小姐很高兴。」

　　梅这么说到。

　　这么看来莉莉丝和秋奈是朋友了吧。

　　太好了，我还以为莉莉丝没有朋友呢……

　　「莉莉丝大人，这位是……」

　　秋奈看着被梅抱着的我，一脸疑惑的问到。

　　「这是我的孩子哦！啊，梅，你抱的够久了，快给我！」

　　莉莉丝说着，把我从梅的怀里抢了过来。

　　喂喂喂，我可不是什么货物啊，再温柔一点啦！

　　「啊，原来是莉莉丝大人的孩子啊……」

　　秋奈的语气没有变化，似乎一点也不惊讶。

　　（出乎意料的反应。）

　　我这样想。

　　这几天对于这事，大家的反应虽然各有差异，但都很震惊。没想到面前的女孩明明还这么小，却一点都惊讶，这冷静程度非比常人啊……

　　「诶？什么！莉莉丝大人的孩子！！！！」

　　（原来是没反应过来吗？！）

　　「不、不可能……我知道了，这是宫殿里谁的孩子吧！是哪个侍女的？不会是梅……」

　　和其他人一样，秋奈无法冷静下来。

　　「才不是嘞！是我，莉莉丝的孩子哦，才不是侍女的！要是搞错的话，就算是秋奈子我也会生气的！」

　　莉莉丝这样说着。

　　「对、对不起！」

　　秋奈大概是看出莉莉丝真的有点生气，所以赶忙道歉。

　　「但、但是，孩子是这么快就可以有的吗？明明我上次来的时候还没有的……况且，孩子的父亲是谁？一个人是造不出来的吧！也就是说已经做过那种事情了吗？」

　　秋奈以极快的语速说到。

　　这个世界的孩子是不是太早熟了，连那种事情都知道？

　　「啊？那种事情？……当、当然啦，我肯定做过了！」

　　看莉莉丝茫然的表情就知道她并不知道那种事情。但不知道是不是出于自尊，莉莉丝这么回答到。

　　「怎、怎么会！我的公主殿下被玷污了……」

　　秋奈似乎受到了很大的打击，瘫坐在地上。我知道的，如果我的朋友突然有一天有孩子了，我也会很震惊的。

　　「……不行，不行，公主殿下是我……杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他，杀了他……」

　　秋奈的眼神空洞，没有了之前的一丝温柔。嘴里还小声重复着什么话。
       
       虽然莉莉丝没有听清，但我听到了。

　　（不好，她是认真的。）

　　本能的我感受到了危险，就我看来秋奈是我来到这座宫殿以来遇到的最危险的人。

　　「小姐，还是不要说谎了。」

　　为了避免秋奈做什么，梅出来制止了局面的恶化。

　　听完事情的经过，秋奈也冷静下来了。

　　「原来如此，我想也是这样，刚刚的我真是失态了。」

　　柔和的气质又重新回来了，看着现在的秋奈完全无法想象刚刚那个恐怖的模样。

　　「那个，莉莉丝大人，我可以抱抱孩子吗？」

　　「呜——本来是不行的，但秋奈子是朋友，应该没问题吧。」

　　面对秋奈的请求，莉莉丝虽然有点犹豫但还是同意了。

　　莉莉丝对朋友真是宽容啊。

　　秋奈脸上挂在笑容，正想伸手把我抱过去。

　　（不对，她并没有笑。）

　　在社会混迹多年的我，见识了很多人，所以对这种假笑很熟悉。

　　我感觉到了危险，所以抱紧了莉莉丝，绝不放手。

　　「嗯？怎么突然抱紧妈妈……啊！难道是不想和妈妈分开！呜——我的孩子真是可爱！」

　　虽然有点不对，但莉莉丝也同样抱紧了我。

　　「抱歉啊，秋奈子，好像现在不行。下次再让你抱吧。」

　　「……请不要在意，本来就是我逾越了。」

　　看来是安全了。

　　【……本来还想下咒的，但必须要接触……虽然你没有错，但和公主殿下靠这么近，你就是有罪的……】

　　危险的话从秋奈的嘴里说了出来。

　　（这还是个孩子吗？！连下咒都会？！）

　　况且这样的话说出来真的好吗？

　　「秋奈子，你在说什么？」

　　莉莉丝一脸疑惑。

　　「啊，这是古族语言，意思是为孩子祈求平安。」

　　秋奈正经的说道。

　　「哦，秋奈子真是博学啊。」

　　莉莉丝似乎是想信了，对秋奈十分敬佩。

　　（滚啦！什么祈求平安，完全是想把我干掉吧！）

　　因为【翻译】能力的存在，我可以听懂秋奈所说的古语。而知晓意思的我，看着秋奈更加恐惧。

　　（绝对不能靠近这孩子！）

　　我在心中暗暗发誓。

　　好在在接下来的时间里，我一直被莉莉丝抱在怀里。而秋奈也不想当中莉莉丝的面下手。

　　但我依旧很紧张，直到秋奈回去我才松了一口气。 

【13】再遇秋奈
[【13】再遇秋奈] by 清明光

　　自秋奈离开大概过了一周时间。

　　这段时间，我的生活可以说是平凡了。

　　以早餐、陪莉莉丝上课、午餐、午睡、晚餐、洗澡、睡觉这样的顺序进行着。

　　……虽然偶然喝梅的母乳这件事估计也算不上平凡就是了。

　　总之这样的生活对一个社畜来说简直不要太幸福。

　　（不过，也感觉有点无聊了……）

　　但不知道是不是小孩子的好奇心在作祟，最近的我总是想去其他地方看看。

　　不过，我一直都在莉莉丝和梅的监视下，并没有这样的机会。

　　直达今天，机会来了。

　　上课开始前，罗杰老师突然说到。

　　「小姐最近听课很认真呢，所以今天就不上课了……来考试吧！」

　　说着，不知道从哪里拿出了一张纸试卷。略微看了一下，大概就是最近老师讲的内容。

　　题目不算多，但都是有所针对性的。出生在考试大国的我能很清楚的感觉到出题者的水平。

　　但是……

　　「不要！」

　　果然，莉莉丝立刻拒绝了，毕竟没有人会喜欢考试的。

　　但罗杰老师似乎早就猜到了莉莉丝的反应，不慌不忙的说道。

　　「小姐如果拒绝的话，我也就只能打破约定了，以后不能一起上课什么的……这样也没事吗？」

　　罗杰边说边看了我一眼。

　　约定？什么约定？看样子好像和我有关。

　　我这边正疑惑，但莉莉丝似乎懂了。

　　「呜……那种事情也不要！呜……我、我知道了，我会考的啦！」

　　纠结了一会儿，莉莉丝终于下定了决心。

　　额为了不打扰莉莉丝的考试，我被梅带出了房间。

　　离开的时候，莉莉丝看我的眼神中透露着不舍，模样激发着他人的保护欲，但这里还是狠下心来比较好。

　　「少爷，就先在这里待一会儿吧。」

　　梅抱着我到隔壁的房间，并把我放在一把椅子上。

　　安静的呆了一会的我，突然意识到现在正是探险的好时机。

　　虽然也可以让梅抱着我去逛，但怎么说呢——探险果然还是要一个人的吧！

　　感觉我的思考已经变为小孩子了。

　　总之，现在只要支开梅……

　　「哇————」

　　我直接哭了出来。

　　「怎么了怎么了？是哪里痛了？」

　　见我突然哭了，梅立刻慌张了起来，对我的全身进行了检查，结果当然没有任何问题。

　　「不是吗？那，难道……是饿了吗？」

　　梅猜测到。

　　「但是，明明早上的量应该和平时是一样的吧……是成长了，食量也变大了吗？」

　　虽然梅的想法很有道理，但很可惜事实不是这样的。

　　「那么——」

　　梅突然脱下女仆装，露出傲人的胸部。

　　「要不要先喝一点呢？」

　　（哇呼？！）

　　没料到会这样发展的我下了一跳，虽然喝了很多次，但那香甜的味道一直让人无法割舍。但是现在——

　　我把脸转到一旁，表示拒绝。

　　梅换了个方向，我又转到另一边。

　　「呜……怎么了？明明以前都会吸的……是讨厌了吗？」

　　梅委屈的声音让我不忍，但还是狠下心了。

　　继续尝试了一会儿，梅似乎放弃了。

　　「呜……我去厨房里看看有什么可以吃吧……」

　　不知道是不是错觉，梅的背影看起来变小了，似乎是受了巨大的打击。

　　（抱歉，我会好好补偿的。）

　　现在房间里就剩我一人了，可以探险了！

　　我爬到椅子的边缘，似乎有点高。

　　正当我在想怎么下去的时候，身体一个没平衡，就摔了下来。

　　好在有厚厚的地毯接住了我，才没有什么事。

　　（真是好险……）

　　我像婴儿一样（就是婴儿吧）四肢并用的爬到门边，用身体挤开房门。

　　一条长长的走廊出现在我的视野中。

　　（好了，探险开始了！）

　　走廊本身就很长，而在爬行的我来看就更长了。一旁是一排巨大的落地窗，阳光透进来，洒在地上。

　　（真是壮观啊！）

　　我一边爬行，一边看着墙上的画像。

　　这大概是历代魔王的画像吧，毕竟大叔也在上面。

　　只是……画像上的大叔看上去意气风发，可以说是十分帅气了，让我一度怀疑这画师是不是被收买了……

　　爬行了许久，感觉梅也快回来了，我决定回到房间去。

　　（阿勒？）

　　明明是原路返回，但我却找不到房间了。

　　（难不成……我迷路了？）

　　不对，我并没有绕道，这里也只有一条路，不可能会迷路的吧。

　　但事实摆在我的面前。

　　我又爬了好一阵，突然发现刚刚看过的大叔画像又出现在墙上。

　　如果不是这墙上挂了两幅大叔的画像，那么我一定是被困在这里开始打圈了吧。

　　正当我不知道该怎么办才好时，一个声音出现了。

　　「你是……」

　　这个声音听着有点熟悉，但一时间我没有想起是谁。

　　我抬头看去，当我看清声音的主人的那一刻，我真希望我看错了。

　　是秋奈。

　　（完了，看来我要交代在这里了。）

　　————————————————————————

　　这可真是意料之外的收获啊。

　　原本还想着要如何才能单独对这个孩子下手，没想到竟然就这么出现在我的面前了。

　　难到是恶魔听到了我的呼唤？

　　我四处张望了一下，并没有其他人。按道理来说，就算莉莉丝大人有事也应该会有其他女仆来照看的才对……看来是自己跑出来的。

　　为了防御外敌，宫殿被设置了魔法，如果没有被提前标识，就会在宫殿里一直迷路，直到活活累死。

　　看来这孩子应该是还没有被录入进系统吧。

　　这当我这么想着，眼前的孩子似乎很害怕我，一副想要快点逃开的样子。

　　真奇怪啊……虽然我知道自己的内心不怎么样，但从外貌来看我应该是无懈可击的，毕竟是我努力的结果。

　　我试着露出自认为满分的微笑。但面前的孩子似乎更加害怕了。

　　听说孩子可以看到大人看不到的东西，是看到我内心散发的东西了吗？

　　那……就更加留不得了！

　　莉莉丝大人是我的光，是我努力活下去的理由，她是纯洁与美丽的化身，我想在她的身边……所以，我不允许莉莉丝大人的身边有玷污她的存在，也不允许有谁可以暴露我。

　　（抱歉，虽然你没有错，但还是请你消失吧。）

　　我在内心对面前的孩子道歉，并默默发动诅咒。只要和这孩子接触，就算是完成下咒了，然后这孩子的生命力就会慢慢流失，直到死亡。

　　悄无声息，没有人会知道是我做的。

　　我蹲下身子，打算和这孩子接触。而这时，他正好也抬起头来。

　　（黑色的瞳孔，很少见。）

　　我和这孩子对视了。

　　下一刻，一股巨大的冲击力仿佛刺穿了我的心脏。

　　（怎、怎么回事。）

　　我的手停在了半空中，明明已经近在咫尺了，但我却不能在向前分毫。

　　（这孩子……原本有这么可爱的吗？！）

　　被我视为污浊的他，现在在我的眼中却格外可爱。

　　眼睛大大的——很可爱，脸软嘟嘟的——很可爱，手小小的——很可爱……

　　全部的一切都很可爱。

　　（怎么回事……我竟然想对这样的孩子下手吗？！）

　　不，不对，他玷污了我的莉莉丝，所以……

　　我再次狠下心了，盯着他。

　　（果然还是不行！！！）

　　他似乎都要哭了，看的我好心痛。

　　一种不想让他受伤的想法在我脑中荡开。

　　（怎么办？我应该怎么办！）

　　————————————————————

　　虽然不知道为什么秋奈停下来了，但危机并没有解除。

　　正想着我怎么才能逃开的时候，身后突然传出了声音。

　　「啊，少爷，找到你了…��」

　　梅有点气喘吁吁的跑过来，看来对于我的消失很着急。

　　（天神来了！）

　　我就像是看见救世主一样，像梅爬去。

　　「总算找到你了，少爷……啊，秋奈小姐，谢谢你照顾少爷。」

　　（才没有照顾呢！差点就要死了……）

　　我抱紧梅，确认了自己并没有异常，才松了口气。

　　「没有，我也是刚刚遇到而已……」

　　秋奈自然的应对着梅。不知道是不是错觉，秋奈似乎也松了一口气。

　　寒暄了一会，梅带领着秋奈到会客室，直到莉莉丝结束了考试。 

【14】秋奈
[【14】秋奈] by 清明光

　　我是班诺斯·秋奈，是侯爵家的女儿。

　　我有哥哥，是一位无论在哪个方面都无愧于侯爵家地位的人，听说在很早的时候就已经被选定为了下一任侯爵了。

　　因为哥哥的优秀，所以作为亲妹妹的我在众人的期望中出生。

　　但很快，他们就发现我并没有特别的才能，和哥哥相比我不过是个普通人罢了。

　　我努力做的事，哥哥轻而易举就可以完成。

　　「秋奈大人虽然不差，但和她哥哥相比果然还是……」

　　我偶尔能听到佣人在背后谈论，我没有制止，因为是事实。

　　「秋奈，记住你是侯爵家的一员，你要做到符合你身份的事！」

　　父亲大人对我这么说。

　　大概是期待我可以有和哥哥一样的成果吧。

　　但我做不到，无论如何也做不到。

　　很茫然，不知道该做什么。慢慢的，我失去了努力……或者说，我开始假装自己的努力。

　　就这样我浑浑噩噩的生活下去。然后在宴会上……

　　这是我6岁的生日宴会，父亲举办的很宏大，参加的人很多。

　　「秋奈大人，生日快乐，最近如何……」

　　「秋奈大人，这些小小礼物不成敬意，还望收下……」

　　「秋奈大人，这是我家的犬子，不知……」

　　「秋……」

　　宾客们争先恐后的向我表示祝贺，献上各种珠宝钻石，有的甚至展示自己的儿子，大概是希望我可以看上眼吧。

　　但我知道，他们并不是对我这个人，而是对我身后所代表的侯爵家。我们家族即使在整个国家中都算地位高的那一批，如果可以抓住机会和我攀上关系，他们自己包括他们的家族都可以飞黄腾达了。

　　我一边露出标准的笑脸应对，一边慢慢将自己移出宴会中心。

　　（好累啊，想回去了。）

　　我环顾四周，考虑着如何才能离开这里。

　　突然，我的视线被一个人吸引住了。

　　是一个和我差不多大的女孩，有一头少见的黑色长发，虽然穿着礼服，但移动的速度很快。

　　（嗯？是谁的孩子吗？）

　　在我还处于疑惑中时，接下来的事情出乎我的意料。

　　那个女孩来到一个硕大的蛋糕面前，在确认了一下四下无人之后，把手里的什么东西放进了蛋糕的奶油里。

　　（什么情况？是在下毒吗？！）

　　一瞬间各种猜想出现在我的脑海中。

　　（要去阻止她！）

　　我这样想的。

　　但还没等我行动起来，女孩转过身来。

　　（啊，被发现了！）

　　大概是注意到我在看她，女孩有点意外，但并没有马上跑开。相反，女孩露出狡黠的笑，将食指放到嘴边，做出了「嘘」的动作。

　　本应该阻止她的我，在看见女孩的行为的时候，神使鬼差的竟然有点期待会发生什么。所以，我呆呆地望着女孩快步离开的背影。

　　不多时，「砰」的一声，那硕大的蛋糕炸了开了，奶油飞溅开来，不少离得近的人的衣服或头发都被挂上了乳白色液体。

　　突如其来的情况引起了一阵骚动。

　　而女孩在一旁看着骚动的人群笑的很开心。随后，她向外走去似乎是打算离开了。

　　反应过来的我，赶紧追了出去。

　　当我到达外面的庭院，环顾四周，并没有看见那个女孩。

　　「是走了吗……」

　　不由而来的，我的内心有点失落。

　　「在找我吗？」

　　一个悦耳的声音在我身后传来。

　　我向后看去，是刚刚的女孩。

　　因为距离很近，所以即使光线有点微弱，我依旧看清了女孩的脸。

　　女孩美丽的脸蛋即使同为女性的我也不禁看呆了。黑色长发在风的吹拂下微微飘动，赤红的瞳孔仿佛要把我吸近去一般。

　　女孩站在花丛中，月光照在她的身上，美轮美奂。

　　就像是童话里的公主一样。我这样想。

　　「你是在找我吗？」

　　女孩又问了一遍。

　　「那个……」

　　我不知道该说什么，只是点点头。

　　「你叫什么名字？」

　　女孩又问到。

　　「秋、秋奈……」

　　我回答到。

　　「秋奈，秋奈，秋奈……好，我记住了，秋奈子！」

　　女孩念了几遍我的名字，随后说到。

　　「那个，是秋奈，不是秋奈子……」

　　「没错啊，因为是秋奈所以是秋奈子！」

　　女孩一脸理所应当的表示。

　　「原来如此……才不是这样吧！」

　　好险，差点就接受了。

　　「哈哈哈哈，秋奈子真有意思，比宴会上的人有意思多了。」

　　面对我的反驳，女孩似乎很高兴。

　　而女孩的言行也同样感染了我，我也不慌张了。

　　「那个，为什么要这么做？」

　　我小心翼翼的问到。

　　「啊？噢！你那个吗？因为宴会太无聊了，所以想要增添一点乐趣。是不是很开心？」

　　女孩闪亮着眼睛反问我，语气中掺杂中些许骄傲。

　　「这不是理由吧！只是想增加乐趣的吧，也没必要这种方式吧？你……不怕被其他人议论吗？」

　　因为没有造成实质性的损害，所以应该不会出什么事，但还是会被其他人谈论的吧。

　　女孩看着有激动的我，平静的说。

　　「没有什么理由，只是想到了所以我想做罢了。魔一生中会有很多做得到和做不到的事，做不到的事就算了，但做得到的事不去做那不就太亏了……至于其他人，他们愿意谈论就去谈论吧，因为在意他们的想法而要求自己去做什么的，太可笑了吧。」

　　女孩的话语仿佛箭一般击穿了我的心灵。

　　这时我才发现，我努力想做到的事不过是其他人的想法，我做不到像哥哥那样优秀，因为我根本不是哥哥。如此简单的道理，我却从没有想明白。

　　瞬间，我感觉身上的重担消失了。

　　「啊，我要走了，再见了，秋奈子！」

　　等不及我回话，女孩就跑开了，很快就没影了。

　　「……忘记问名字了。」

　　后知后觉的我才发现我还不知道她叫什么。

　　这是一个奇妙的夜晚，也是我重生的开始，这个晚上发生的事我没有告诉任何人。

　　我重新开始学习，找到了那些我能做得到的事，并逐渐掌握我原本做不到的事。回过神来的时候，我已经比其他同龄人强很多了。

　　我翻找了那天所有宾客的名单，但并没找到有符合的人。

　　不会是一场梦吧。

　　我不禁这样想。

　　我参加了大大小小的宴会，望着宴会上的蛋糕发呆，希望可以再碰上那个炸开蛋糕的女孩。

　　但无论我参加了多少场，依旧没能遇到她。

　　直到……

　　父亲带着我们参加了公主殿下的生日宴会。

　　在宴会上，父亲指示我们为魔王大人和公主殿下送上祝福。

　　我们走上阶台，低头行礼，口中讲出了早已准备好的祝福词。

　　「为我们伟大的魔王大人与美丽的公主殿下送上祝福，祝愿……」

　　祝福完毕，我们在魔王大人的准许下抬头。

　　魔王大人和画像上的一样，充满威严与庄重。而坐在她旁边的便是公主了吧。

　　我看向旁边，瞬间，我的心脏开始剧烈的跳动起来。

　　是那个女孩。

　　我不停寻找，却没有结果，甚至一度想放弃的时候，她又在次出现了。

　　那狡黠的笑容一如当时，似乎是「捉弄大成功」的宣誓。

　　任何词语都不能形容我的心情，那是只存在于童话中的公主，走出童话，来到我身边的感觉。

　　不可思议。

　　我想看着她，想保护她，想看着她自由的行动。这样的思绪充斥着大脑。

　　如果没有哥哥在旁提醒我，我不知道我还会呆多久。

　　宴会结束后，父亲问我发生了什么。

　　「没有什么，只是……多了一个努力理由。」

　　我说道。 

【15】名字
[【15】名字] by 清明光

　　转生到这个世界有段时间了，我对自己的能力有了一点了解。

　　首先，《翻译》——可以理解所有的语言。我能听懂莉莉丝她们的话也多亏了这个能力，也包括秋奈说的古语。不过，它不是转化为我能理解的语言，而是在大脑中自然而然的就理解了。所以，能不能把我说的话翻译成她们可以理解的语言，我还并不清楚。

　　而《母爱激发》——可以激发女性强烈的母爱。这种近乎玩笑的能力，虽然不想承认，但如果没有它的话，我想我应该已经死了吧。

　　虽然现在也没好到哪里去……

　　我看向抱着我的莉莉丝。

　　「啊，怎么了怎么了？是哪里不舒服吗？是饿了吗？还是说要上厕所……」

　　莉莉丝注意的我的视线，有些担心的说。

　　自从上次我在城堡中差点迷路之后，莉莉丝知道后就一直很担心我再跑开，所以这几天一直都把我抱在身边。

　　能这么关心我是很好啦，但是……上厕所的话可以让其他人来的吧。

　　被一个比自己小的孩子盯着尿尿的感觉……人生的污点啊。

　　我移开了视线，将身子往莉莉丝怀里靠了靠，来表达自己没事。

　　根据我这几天的观察，《母爱激发》能力是有发动条件的，只有当两人四目相对时才会发动，让对方产生想保护我的冲动，但这种冲动是可以抑制的，意志越强的人越有可能成功抑制。宫殿里一部分女仆就可以控制住……她们应该不单单是女仆这么简单吧？

　　并且，当时秋奈的停手也是因为这个能力吧……真是，又被救了一次。

　　但是，这种改变人情感的能力真的好吗？

　　我有权利去干涉她们的情感吗？我是不是破坏了她们的生活？这会不会带来麻烦？诸如此类的问题充斥着我的大脑。

　　……算了，无法得到结果的我放弃了。

　　我晒在太阳下，有点迷迷糊糊的。

　　「啊，对了对了，」莉莉丝拿出了一本本子「该决定名字了呢！」

　　自从被罗杰老师询问了之后已经过了有段时间，因为没有名字也没什么不方便，所以也并没有在意。还以为莉莉丝也忘记了，看来不是吗……

　　话说，这么厚一本都是吗？

　　「本来应该再多一点的，但爸爸说差不多也要上户口了，所以要快点决定。」

　　莉莉丝有点惋惜的说。

　　「毕竟户口很重要，这也是没有办法的事……」

　　梅在一旁认同，似乎也很惋惜。

　　不不不，绝对够了，不如说已经太多了。还有，国王也要户口的吗？不对，为什么在异世界还会有户口这回事？

　　虽然很震惊，但我无法询问。只能压抑着震惊的心理，看向本子。

　　本子上记录着密密麻麻的名字，有的长有的短，虽然有些歪歪扭扭，但无一例外的可以看出书写者的心思。

　　「这个出自《创世录》是伟大的意思……这个是《魔经》里的，有高尚的含义……这个这个我想了好久，没什么含义，但很帅……还有这个，这个来头可不小，和建国魔王的名字是一样的……」

　　莉莉丝抱着我把书摊在我面前，向我解释起这些名字来。

　　不过这么有名的人的名字是不行的吧！

　　本来以为会很快，但没想到会这么久。莉莉丝似乎很开心，没有停顿，好像没有觉的累。

　　不知道我出生的时候父母是不是也是这个样子？看着莉莉丝的模样我回忆着不存在的记忆。

　　「……妈……妈」

　　回忆着母亲的样貌，我小声喃喃道。

　　然后，莉莉丝的声音戛然而止。

　　———————————————

　　我是莉莉丝，正在决定孩子的名字。这是一件大事，对恶魔来说，名字是很重要的，这是带着亲人的祝福所得到的东西，将伴随自己一生。但突然发生的事情让我不得不停下来。

　　说话了。

　　孩子说话了。不是那种无意义的发声，而是说话。虽然很轻很模糊，但还是被我捕捉到了。

　　「……妈……妈」

　　如此简单的词语，却让我的内心中涌现出未曾有过的激动。

　　（这种感觉是什么？）

　　没有体验过，但并不讨厌。相反，一种想活着，想守护他，想看着他长大的想法在我心中扎根下来。

　　（这就是……母爱吗？）

　　不懂母爱的我，如今竟然站在另一个角度感受到了母爱。

　　（母亲当时也会这样想的吗？）

　　我不知道，但我想是的。

　　———————————————

　　（我都说了什么啊！）

　　当我意思到自己说了什么的时候已经来不及了。

　　回忆着母亲的样子，让我在不知不觉中说了「妈妈」。虽然我的本意并非如此，但在这种情况下任谁都会以为我是在叫莉莉丝的吧。

　　（对比自己小的孩子喊妈妈，我是变态吗？！）

　　因为无法说出复杂的话语，我没办法解释，也不知道该怎么解释，只能任由这莉莉丝抱着我。

　　我把目光集中在本子上，试图来分散尴尬。

　　（真的有很多呢，是什么时候写的啊……）

　　看着本子上各式各样的名字，虽然每一个都很不错，但总感觉还差点什么？

　　这样想着，我的目光停留在了一处。

　　（是巧合吗？）

　　它在本子的角落，如果不仔细看的话，很容易就忽视了。

　　阳辉。

　　熟悉的名字，和我的名字一样。

　　和其他名字比起来它可以说是很不起眼，甚至有点格格不入。

　　我将手指指向了它。

　　「嗯？有喜欢的了吗？我看看……」

　　莉莉丝察觉到了我的动作，把头往我手指的方向伸了伸。

　　「喜欢这个名字吗？品味有点奇怪呢……」

　　莉莉丝这么说着，梅也看了过来。

　　「小姐，这个名字有什么含义吗？」

　　「没有哦，只是看他似乎很喜欢晒太阳，所以想了这个。」

　　莉莉丝笑了，似乎真的是这样想的。

　　（阳辉很喜欢晒太阳呢！）

　　这是记忆中母亲常说的一句话。那时候的我喜欢趴在阳光可以照射到的地板上睡觉，而母亲看到了总会一边笑着说着，一边轻轻的把我抱到床上。

　　（妈妈？）

　　差点又喊出那两个字。不同的是，这次的我是真的对着莉莉丝说的。

　　看着莉莉丝的笑容，我竟然一时间将母亲与莉莉丝搞混到了一起，明明她们一点也不像。

　　好奇怪。

　　「硬要说的话，」莉莉丝思考了片刻后说，「希望我的孩子也可以像太阳一样给人温暖吧。」 

【16】三岁了
[【16】三岁了] by 清明光

　　我是南阳辉……啊不，现在应该是莫斯提亚·阳辉，三岁。

　　「少爷，早安！今天也一如既往的可爱呢！」

　　「少爷，小心点哦，不要摔倒了。」

　　「少爷，要不要休息一下，让我来服侍您吧！」

　　「少爷……」

　　我一边应付女仆们，一边快步穿梭在宫殿之中。

　　虽然宫殿中戒备森严，一般人是无法随意进出的，但作为魔王大人养子的我，却没有这种顾虑。

　　是的，在原本的世界死掉穿越到现在这个世界的我的身份是魔王的养子。这是大叔与莉莉丝互相妥协之后的结果。

　　莉莉丝原本的计划是让我作为她的孩子，但无论从常识，还是作为王族的身份，这种事显然是荒唐的。

　　虽然，魔王大人的养子是人类这件事也没好到哪里去就是了。

　　总之，我以养子的身份在宫殿里生活着。为了不让其他人发现我有前世的记忆，所以我尽量表现的像一个孩子一样。

　　「到了。」

　　到达了目的地，我推开门，一股香甜的气味就扑面而来。

　　「少爷，您又来了呢。」

　　耳边传来冷冷的声音。

　　说话的是绮罗罗，猫族的她在宫殿里担任着厨师长一职。

　　「因为，绮罗罗姐姐做的点心很好吃呢！」

　　我尽量像一个孩子一样说话，不过绮罗做的点心是真的很好吃。

　　明明前世的我并不喜欢甜食，但现在对我来说是极大的诱惑……难道是小孩子的缘故？

　　「……是吗。」

　　绮罗罗依旧以冷漠的语气说到。但，头顶上的耳朵却不停抖动着，身后的尾巴也不住的左右摇晃。

　　真可爱。

　　绮罗罗对所有人说话都是冷冰冰的，再加上她天生冷峻的面容，所以很多人都不知道如何与她相处。

　　但只要看她的耳朵和尾巴的动作就可以很轻易的知道她在想什么。被夸奖了会高兴的摇晃，被误解了尾巴也会变的低垂，受到惊吓了还会立起来，就和猫猫一样。

　　冷酷的外表加上外置情感表达器，这样的反差萌，配上娇好的身材。

　　嗯，真可爱。

　　「所以，绮罗罗姐姐能不能给我点心？」

　　我用着请求的语气询问她。

　　「……我没记错的话，少爷已经吃过早饭了吧。」

　　绮罗罗停顿了一下说。

　　「只要一点点，一点点就行了。」

　　我再次央求到。

　　「……不行。」

　　绮罗罗拒绝了，但停顿的时间变长了。

　　「盯————」

　　我抬头看着绮罗罗。

　　「……」

　　绮罗罗把头转向一边，没有说话，只是沉默。

　　「好吧……」

　　我叹了口气，转身打算离开时。

　　「……只有一点点哦……」

　　绮罗罗还是妥协了。

　　「嗯！」

　　我高兴的转过身来。其实我本来就没有打算离开，因为我知道绮罗罗一定会同意的。

　　诶？你说我这样还算是大人吗？

　　我只是个3岁的孩子诶，才不懂这么多啦。

　　绮罗罗在口袋里拿出了一份包装精美的小袋子，轻轻晃动发出了「沙沙沙」的声音，大概是饼干一类的吧。

　　「最喜欢绮罗罗姐姐了！」

　　我高兴的这么表示，绮罗罗的脸少见的红起来了。

　　「嗷呜～少、少爷是恶魔吗……」

　　不，我是人类。

　　打算慢慢品尝的我没有立刻把它拆开。

　　「说起来，莉莉丝殿下没有陪着你吗？」

　　绮罗罗应该是冷静下来，注意到了。

　　「嗯，今天要商讨王国未来的发展，妈妈作为王族必须要参加。」

　　我用「妈妈」来称呼莉莉丝。自从莉莉丝第一次听见我开口说话就一直对我灌输这个词语。当然，我也反抗过，以名字来称呼莉莉丝，但随之而来的是莉莉丝的大怒，据梅说这是她见过最严重的一次，让我都产生了阴影。

　　在那之后，我便以「妈妈」称呼莉莉丝了。

　　「哦，难怪最近一直都挺忙的。」

　　绮罗罗恍然大悟一般。对外界不太关心的她，竟然连这么大的事都不知道，这让我有点惊讶。

　　「但梅没有在少爷身边就太奇怪了。」

　　「啊，那是……」

　　我欲要解释，门口就响起了急匆匆的脚步声。

　　「打扰了，请问少爷在这里吗？」

　　门「砰」的一声打开了，梅的身影出现在门后。因为跑动的缘故，梅气喘吁吁的，胸部在急促的呼吸下来回抖动着，波涛汹涌。

　　「在哦。」

　　我回答到。

　　梅看见我，总算松了口气。

　　「少爷，请别乱跑了，发现少爷不见的时候，可把我吓坏了。」

　　「对不起，梅姐姐。」

　　随意乱跑的确是我的错，所以我没有解释。

　　「呜～～真是！少爷这么说，我不就没办法怪你了吗？」

　　梅本来打算训我两句的吧，但我这样认错，让她也不好说什么了。

　　毕竟世界对小孩子就是这么温柔。

　　「总之，下次少爷一定不要乱跑了，至少也要告诉我去哪！」

　　梅一再嘱咐我。

　　嘛，连我自己都感觉我的走动太频繁了，但没办法，对于许久不能走路的我来说，可以随意走动的诱惑力太大了。

　　「少爷，你手上拿的是？」

　　「是绮罗罗姐姐给我的点心，很好吃的。」

　　说着，我扬了扬手中的袋子。

　　「……少爷，我不是说甜食要尽量少吃吗，况且不久前不是才吃过早餐吗？」

　　看见梅有些无奈的样子，让我心生了一丝罪恶感。

　　「对不起……」

　　我小声说到。

　　「少爷知道就好了」梅点点头，又看向绮罗罗，「绮罗罗，你也是，怎么能随便给少爷甜食呢！这方面你比我更清楚吧！」

　　绮罗罗避开梅的视线，把头转向一边，小声嘀咕。

　　「……那种样子叫我怎么拒绝嘛……」

　　对谁都威严满满的绮罗罗竟然在梅的质问下屈服了，不可思议。

　　好吧，好像是我的错。抱歉，绮罗罗姐姐。

　　我在心中对着绮罗罗道歉时，门外一阵骚动。

　　算算时间，也的确差不多了。

　　「辉酱～～」

　　清脆响亮的声音传来，下一刻一个身穿高贵礼服的女孩径直冲过来，一把将我抱着怀里。

　　「辉酱，辉酱～～是辉酱的气味……斯哈～～斯哈～～好喜欢！辉酱～～妈妈好想你！」

　　这个自称是妈妈的女孩就是莉莉丝，作为魔族，三年的时间并没有让她在外貌上发生什么变化，一如当年那把我抱回来的样子，但在气质中又加入了一丝成熟的味道，变得比以前更有魅力了。

　　莉莉丝穿的是一件无肩带连衣裙样式的礼服，抱住我的时候大片的肌肤会直接和我接触，柔软的触感带着体温通过肌肤传递过来。

　　似乎比以前大了一点？

　　「太夸张了，妈妈。才过了几个小时吧。」

　　我试着挣脱莉莉丝的拥抱。

　　「是已经3个小时又25分46秒没见了！」莉莉丝严肃的纠正到，「果然还是不应该参加，那群大叔太烦人了，有空讨论不如去给我好好工作啊！」

　　不，那些大叔就是在工作吧……

　　我没有把话说出来，我知道莉莉丝其实心中是明白的，只是忍不住抱怨。

　　「那个，妈妈，差不多可以放开我了哦！」

　　挣脱不了莉莉丝的我，弱弱说到。

　　但莉莉丝没有说话，也没有放开我，似乎在等什么。

　　果然还是要做吗？

　　我叹了口气，把手放在莉莉丝的头上，因为莉莉丝是蹲下抱着我的，所以我可以很轻易的就做到。

　　我轻轻抚摸着莉莉丝那柔顺的长发。

　　「好好好，妈妈很努力的呢～～妈妈很棒哦～～吃点点心休息一下吧……」

　　每当莉莉丝烦躁或失落的时候就会沉默的抱着我，而这时我便会像这样安慰她。

　　「嘿嘿嘿。」

　　许久，莉莉丝满足的笑了出来，终是放开了我。

　　「不过似乎真的有点饿了，绮罗罗，有没有什么吃的……不，来准备一场茶话会吧！」 

【17】茶话会
[【17】茶话会] by 清明光

　　说是茶话会，但参加的人只有我，莉莉丝还有秋奈。

　　秋奈似乎是跟着父亲来的。也对，毕竟是侯爵，这么重要的会议怎么可能不出面。

　　和莉莉丝不同，秋奈与三年前相比可谓是变化很大。

　　首先，身高变高了，比莉莉丝高出了大半个头。身体的比例也更完美了，露在空气中的大腿洁白如玉，圆润饱满，没有一丝赘肉，一切都是恰到好处。最重要的是，秋奈的胸前的胸部，虽然比不上梅，但也绝对不小，仿佛是打气了一样。

　　C……不应该是D吗？

　　真不知道是怎么长的，女孩子还真是奇妙啊！

　　其次，不知道是不是在我的能力的作用下，秋奈对莉莉丝那种近乎偏执的感情也慢慢淡了下去，虽然不是完全消失，但至少不会对所有想靠近莉莉丝的人产生「杀了你」的想法……我可是好好努力了一番呢！

　　虽然也可能有点副作用就是了。

　　梅在一旁将泡好的红茶摆放到莉莉丝和秋奈的面前，又为我准备了牛奶。其他女仆们推来绮罗罗制作的点心。

　　莉莉丝把蜂蜜、牛奶和方糖放进红茶中不停的搅拌，做成奶茶后才开始品尝。而秋奈则是什么都没加。

　　对喜爱红茶的人来说莉莉丝的做法应该会让他们生气的吧？

　　「果然红茶还是甜一点好呢……」

　　莉莉丝说到。

　　虽然但是，这已经不能算是红茶了吧？这么多料只会有一个劲的甜味才对。

　　神奇的是，我也品尝过莉莉丝的「红茶」。出乎意料的，红茶中的茶香与甜味的混合竟出奇的合适，既没有红茶的苦涩也没有过分的甜腻。可以说是十分好喝了。

　　真的不可思议！

　　「莉莉丝大人累了吧？今天的会议真是辛苦了。」

　　秋奈优雅的放下茶杯，举手投足之间无不展示着贵族的气质。

　　「嗯，真的好累呢，不过秋奈你也蛮不幸的，竟然也被带来这边……」

　　不不不，这个时候应该是要「不，不累哦！」或者「虽然很累，但这是我的职责。」之类的冠冕堂皇的话的吧。明明是王族，但更多的时候看起来和任性的孩子一样。

　　「那个……我倒是觉得很幸运就是了……」

　　秋奈小声说着什么，眼睛不断的往我这边看来。

　　「诶？你说什么？」

　　「啊，没、没什么……说起来，莉莉丝大人的生日快到了吧！」

　　秋奈转移了话题。

　　「这么说来，好像的确快到了呢，大概还有两个月？不过也没什么要紧的。」

　　魔族的寿命很长，所以大部分的魔对生日并没有什么特殊的想法。

　　「莉莉丝大人有什么想要的吗？」

　　「没有哦，有秋奈和辉酱在我就很幸福了。」

　　「莉莉丝大人……」

　　秋奈激动的看向莉莉丝，看上去十分开心。

　　茶话会的气氛很是轻松愉快，我一边听着莉莉丝与秋奈的聊天，一边不断的往嘴中塞着点心。

　　「啊！辉酱！你吃太多了！不能再吃了！」

　　莉莉丝看着盘中少了一半的点心对我喊到。

　　看来我在不知不觉中已经吃了很多了，不过因为真的很美味，所以没关系！

　　「诶……」

　　「诶也没有用！身体会不舒服的！」

　　莉莉丝很严厉的说，明明大部分的时候都对我很温柔，但在和健康扯上关系的时候就会变得很严格。真的越来越像妈妈了。

　　我一边这么想着，一边看向秋奈。以委屈的语气说到。

　　「秋奈姐姐……」

　　秋奈看上去很纠结，看看莉莉丝又看看我，最后很抱歉的说。

　　「对不起，小辉，莉莉丝大人说的没错……小辉乖，秋奈姐姐下次给你带更好吃的点心。」

　　「嗯，谢谢秋奈姐姐，最喜欢你了！」

　　听到秋奈的答应，我很高兴的说到。侯爵家的点心虽不同于绮罗罗做的，但也同样的美味。

　　「呜～～」

　　秋奈的脸有些红红的，是在害羞吧。

　　「秋奈，不可以太宠辉酱啦！会把他惯坏的！」

　　「但、但是……拒绝小辉什么的，我做不到……」

　　「我懂……但是不行，小孩子可是很脆弱的，稍微不注意就会受伤的……还有你们是不是太近了。」

　　不知道时候时候，我已经被秋奈抱到了她的腿上，软软的触感传递过来，放松身体，将体重靠在秋奈的身上，脑袋正好处在了秋奈的胸部之间，仿佛最舒服的靠枕，轻轻一压便会以更大的力量反弹回来。

　　坐在这里，被秋奈的气味包围了，和莉莉丝的气道不同。莉莉丝气味是有着奶香的令人安心的味道，而秋奈是如同茉莉花般的气味，是十分舒心的气味。

　　「诶，太近了？……啊！什么时候？」

　　秋奈似乎是才意识到，难道这都是无意识的动作。

　　「真的是，就说你太宠辉酱了啦……明明今天都没有对我说……」

　　莉莉丝一副欲言又止的样子，表情看上去有些落寞。

　　「我也最喜欢妈妈了！」

　　毕竟一起生活了那么久，我还是大概能明白莉莉丝的话。

　　果然听到我的话，莉莉丝的落寞消失了，脸上也带了点红晕，不知道是高兴还是害羞。

　　「呜……这孩子一定是天使，长大以后不知道会祸害多少女性。」

　　嬉笑了一阵子，莉莉丝突然像是想起了什么说到。

　　「说起来，马上就要到辉酱测试的日子了。」

　　测试？测试什么？

　　「这么快的吗？」

　　秋奈一脸惊讶。

　　「诶，测试是什么意思？」

　　「小辉不知道吗？魔族的新生儿都要经历测试的，测试魔力量和是否带有什么特殊能力之类的。」

　　听起来就像是体检一样。

　　「但，那个……我不是魔族……」

　　「没事哦，毕竟魔族没有限制与人类通婚，所以这个国家里也是有人类的，而且辉酱是我的孩子当然也是魔族的一员。」

　　「总之，测试是检查魔力量和能力的，但也只检查这些，所以不用担心了。」

　　莉莉丝和秋奈安慰我到。

　　如果，只是这样的话，倒也不用担心，魔族在未成年的时期其实和人类并没有什么差别，在成年之后才会出现魔族的特征。但是……

　　「不知道辉酱的结果会怎么样，毕竟是我的孩子所以一定会很厉害的吧！」

　　「当然，小辉一定是他们中最厉害的。」

　　但是，我的魔力量是0啊！

　　听着她们你一言我一句，我不禁感到了一阵胃疼。 

【18】
[【18】] by 清明光

　　测试的日子很快就到了。

　　「这可怎么办……」

　　趴在桌子上，我有些不知所措。

　　我看着墙上的钟表，秒钟一点一点的移动，不禁祈祷能慢一点。

　　话说回来，这个时钟是靠什么转动的啊？发条、机械……难不成是魔力？等等，不如说为什么这个世界也有时钟？！

　　为了逃避现实，我的大脑已经在开始胡思乱想了。

　　为什么？

　　「哼哼哼，今天测试的人时候挺多的……虽然很对不起他们，不过还是要请他们当陪衬了。」

　　莉莉丝没由来的自信让我压力很大。不知道什么原因，这个世界的人并不能像我一样可以看见自己的面板，所以为了避免引起骚动，就算我知道自己的魔力量是0，也不能直接说出来。

　　【界面弹出】

　　莫斯提亚·阳辉

　　种族：人类

　　年龄：3岁

　　职业：无

　　魔力：0/0

　　力量：8

　　固有能力：翻译

　　随着我的心念一动，熟悉的界面展现在了我的面前……果然无论再怎么看魔力还是0啊。

　　当在户口登记上的时候，我的名字就从南阳辉变为了莫斯提亚·阳辉。真是神奇啊！

　　顺带一提，我将自己的【母爱激发】能力给隐藏起来，毕竟这个能力要是被发现的话，麻烦可不是一星半点。

　　我抿了一口红茶，浓郁的茶香让我安心不少，莉莉丝似乎还沉浸在幻想中。

　　这可不行啊，期望越大失望越大，而且还是我已经知道一定会失败的局了。

　　我看向秋奈，虽然不理解为什么秋奈一大早就来了，但现在似乎只有她可以阻止莉莉丝了。

　　我对着秋奈使了使眼色，秋奈似乎明白了什么，对我点了点头。

　　（竟然能明白吗？！）

　　「来，小辉，这是上次答应你的点心哦！」

　　秋奈从身后拿出一盒子，里面是制作精美的小蛋糕，看起来就感觉很美味。

　　「谢谢秋奈姐姐！」

　　我开心的接过盒子，正打算拆开来时……

　　（才不是这样啊！！！！）

　　好险，竟然忘了原本的目的，果然蛋糕太危险了。

　　「小辉不喜欢蛋糕吗？」

　　秋奈看我停下了动作，有些担忧的问我。

　　「不，我很喜欢哦，但我要说的不是这个啦……」

　　我指了指已经在打算举办宴会的莉莉丝。秋奈一拍手，「哦」了一声。

　　（终于明白了吗……）

　　「莉莉丝大人，恕我直言……」

　　没错，就是这样，将我可能会失败情况展示出来。

　　「我认为小辉和他们的可比性不大……」

　　没错没错，像我这样的怎么能和别人比啊。

　　「其他人怎么可能比的了小辉，连陪衬都不行。」

　　没错没错，怎么可能……

　　诶

　　（你也是这样吗？！！！）

　　「哦！秋奈也是这样想的吗！果然应该是这样吧！」

　　「那是当然的，莉莉丝大人。」

　　……明明还没开始测试，但我已经感觉累了。

　　听着莉莉丝和秋奈那笨蛋父母似的对话，我终是忍不住打断了。

　　「那个啊，妈妈……如果我并没有很厉害怎么办……」

　　何止是不厉害，简直是完全不行啊喂！

　　「嗯？辉酱在担心吗？没关系哦，虽然辉酱一定很厉害，但无论结果怎么样，妈妈都不在意哦，只要辉酱开心就好了。」

　　莉莉丝笑着用手揉搓着我的脸表示。

　　「我也是哦，就算小辉再怎么没用，我都不会在意的。」

　　「妈妈，秋奈姐姐……」

　　在莉莉丝和秋奈的安慰下，我打起了精神。

　　纵使结局再坏，我想我也可以承受了。

　　「……没用的小辉吗……那样也不错诶……」

　　秋奈似乎小声说了什么……嗯，就当没听见吧。

　　「妈妈，测试在哪里进行？」

　　「就在这宫殿里哦！本来应该去教会的，但为了辉酱就改在宫殿里了。」

　　莉莉丝轻飘飘的说到，似乎是一件微不足道的小事。

　　（这还能随便改的吗？）

　　我有点惊讶，在原来的世界中有「君权神授」的说法，教会的权力比国王还大。不过这里似乎不太一样啊。

　　正想着，梅进来了。

　　「小姐，教会和其他测试的人都已经到了。」

　　「终于到了吗？辉酱，我们走吧！」

　　和我不一样，莉莉丝很高兴的站起来，有些迫不及待的把我抱起来。

　　「啊呜……等、等等，我还没准备好……」

　　我试着挣扎，但没什么用。

　　「小姐，请等一下，你忘了那个了。」

　　眼看着莉莉丝抱着我就要离开了，梅突然出声。

　　「嗯？……啊！对啊！」

　　莉莉丝微微一愣，随即像是想起了什么，从口袋里掏出了两件物品。

　　「辉酱，把这个戴上。」

　　是墨镜和口罩。

　　「诶？」

　　这是什么明星接机吗？

　　「这些东西都是照着辉酱的尺寸做的哦，戴起来应该会很合适的。」

　　「好的，但是……为什么？」

　　难不成测试会有危险吗？

　　「为什么？辉酱对自己的魅力还不清楚吗？辉酱这么帅气，如果被其他人看到了绝对会爱上辉酱的，然后辉酱就会被……女性可是很危险的。」

　　莉莉丝自顾自的点点头，不知道幻想了什么场景。

　　话说你也是女性吧！

　　不过也好，毕竟我也不想因为能力而惹出什么麻烦。

　　——————————————————

　　几分钟后，我出现在了众人的面前。

　　「那就是……」

　　「嗯，应该就是了……」

　　「魔王大人的养子吗？听说是人类……」

　　「黑发吗？真是稀有的发色……」

　　……

　　如我所料的，大家果然议论纷纷，其中不少人都对我的身份有所了解。但最终所有人以一种「这是哪来的明星吗？」的视线看着我。

　　嗯，我知道的。

　　如果我看到自己的装扮估计我也会这么想。

　　好在这样的视线并没有持续太长时间，一位充满威严的老者走了进来，目光扫过众人时，大家立刻安静下来。

　　老者身穿长袍，手中拿着一本看起来很厚重的书，应该是教会的人吧。

　　「测试马上开始，请测试的孩子随我来吧。」 

【19】魔女
[【19】魔女] by 清明光

　　跟随老者一起离开的除了我还有七人。

　　我们来到了另一个房间，房间很大，但空无一物。在房间的正中心画着一个魔法阵。

　　看来测试应该是在这里进行了。

　　「请各位稍作等待，测试马上开始。」

　　老者说完便退出了房间。

　　大概是感到兴奋吧，孩子们都开始交谈起来。

　　不过，与其说是交谈……

　　「特洛大人，听说这次最优秀的魔族会得到魔神的祝福。」

　　「是吗？那看来一定是我了。」

　　「那是当然的！毕竟特洛大人已经可以使用魔法了，和我们完全不能相提并论呢！」

　　「就是就是……」

　　这已经是大哥与小弟间的对话了吧！

　　明明是小孩子却已经有上下级意识了吗？还是说即使是小孩子，也还是能明白地位差别的吗？

　　到底是哪边啊！

　　听着这样的对话，让我想起了以前不得不对上司陪笑的场景……不行，要哭出来了。

　　三个男孩子围在一个人的周围，看样子那个人应该就是特洛了吧。

　　女孩子也差不多，都有着各自的小圈子。从对话和行为中就能看出各家族地位的差距。

　　……嘛，虽然跟我没什么关系就是了。

　　话说，魔神的祝福吗？说起来莉莉丝似乎是说过，神是存在的。那我转生到这个世界也会不会和神有关？

　　我走在人群的最后默默思考着。

　　「话说，那家伙是谁啊？」

　　「不知道，没见过的家伙，还戴的这么严实。」

　　「不会是从哪混进来的平民吧？」

　　「这么说我似乎也闻到了一些平民身上的臭味了呢。」

　　「哈哈哈哈……」

　　诶，不知什么时候话题竟到我身上了。不过我这么奇怪的打扮，不引起注意才困难吧。

　　其中一个男孩子做出捏鼻子的动作，引得其他人大笑，那个叫特洛的孩子虽然没有笑但也没有制止他们，似乎在看我的反应。

　　不过我毕竟是成年人，才不会和一群孩子计较。

　　我没有理会他们。

　　「喂，那边的男生！」

　　但一个声音盖过了众人的交谈，我看过去，只见门被推开了，一位女孩对那些男孩叫喊。

　　女孩看起来大概七、八岁的样子，身穿一袭黑色的衣物，有点像修女服，但没有带头纱，一束银白色的秀发倾泻而下，漂亮的脸庞上镶嵌着一双清澈明亮的蓝色瞳孔，仿佛是两颗湛蓝的宝石。她的鼻子微微翘起，嘴唇线条分明，虽然可爱却给人一种严厉感觉。再加上女孩生气的表情，使这种严厉更加明显。

　　「什、什么嘛？」

　　男生那边似乎被吓了一跳。

　　「这里是皇宫，哪可能会有平民啊喂！你们都是笨蛋吗？」

　　「笨、你以为你谁啊，竟敢这么说我们！」

　　围在特洛身边的其中一个人说到。

　　「吾是莱娜，是教会历代中最优秀的魔女，怎样？」

　　「魔、魔女……」

　　刚刚还在叫嚣的男生很快就低沉了下去。

　　（魔女吗？我还是第一次看到。）

　　听说魔女是魔神在这个世界的使者，会传递魔神的信息，也是一个国家的重要力量。不过，要成为魔女也不是一件容易的事，必须要得到魔神的认可，这也就导致魔族中并没有多少魔女。

　　眼前的女孩比我大不了几岁就成为魔女，的确让人惊讶。

　　「真是抱歉，让您见笑了，莱娜大人……」

　　特洛上前，脸上带着自然的笑容。

　　哇呜，这种帅哥式的微笑，这种官方式的应对……他真的是孩子吗？

　　「我可不记得有允许过你可以直呼我的名字！」

　　还没等特洛说完，莱娜就打断了他。

　　「那、那是……」

　　显然特洛也没想到莱娜会这么不给面子，一下子说不上话了。

　　「还有，既然感觉抱歉，那就早点阻止啊！」

　　真是毫不留情的发言，特洛的脸都绿了，原本的笑容显得尤为僵硬。

　　该说还能维持住笑容已经很厉害了吗？

　　「……喂，听懂了吗？听懂了就从我的面前离开。」

　　特洛似乎有点不甘心，但也没有说什么，只是转头的时候恶狠狠的瞪了我一眼。

　　这……不会是盯上我了吧？

　　「虚伪的家伙……」

　　莱娜看着特洛的背影丢下了这句话。

　　真是严厉啊，虽然我也是这么想的。

　　——————————————————

　　正当我以为事情终于过去的时候，莱娜又转向我。

　　有种不好的预感。

　　「你也是！」

　　莱娜用手指指着我。

　　「诶？」

　　「被别人这么说你都不会生气的吗？」

　　「并不会。」

　　「什、你这样还算是贵族吗？」

　　「……」

　　硬要说的话我也不算是贵族吧？

　　莱娜面对我的沉默，大概以为是我在无视她吧，蓝色瞳孔变得深邃，银白色的头发随着她的愤怒微微颤动。

　　「无视我，还是第一次有人敢无视我……」

　　莱娜双手紧握成拳，指节微微发白，关节处似乎还发出了「咔嚓咔嚓」的响声。

　　看着这个样子，我有点害怕了。

　　「冷、冷静一下……」

　　「我很冷静！还有，和别人说话的时候把你的墨镜和口罩给摘下来！」

　　「……这可不行。」

　　「什、你果然是在玩弄我吧！」

　　「不不不，这个是有很深的缘由的。」

　　「什么理由啊！」

　　「……」

　　和我对视就会爱上我什么的，我说不出口。

　　「看吧，果然是在玩弄我！」

　　莱娜说着就伸出手，似乎打算直接把墨镜给摘下来。

　　为了躲避莱娜，我本能的将身子往后倾斜。

　　（啊勒……）

　　似乎倾斜的有点过头了。

　　在重力的作用下，我的身体开始不可避免的向后倒去。

　　莱娜见状急忙伸出双手，想要抓住我的胳膊，但最终身体不受控制，下一瞬间，两人一起倒在了地上。

　　莱娜用四肢支撑着地，所以并没有压在我身上，但坚硬的地板还是结结实实给了我一击。

　　「好痛……」

　　这是我第一个想法。然后……

　　「好近！」

　　一张精致的脸蛋占据了我绝大部分视野。看上去就很软的肌肤，让我不由的伸手想摸上去。莱娜的呼吸打在我的脸上，弄的我痒痒的。

　　我愣了神，莱娜似乎有些慌乱，大概她也没想到会这样吧。

　　这个女孩虽然有些急躁但本质还是好孩子啊！

　　我这样想着。

　　「啊，抱歉，没事……」

　　莱娜询问我到。但随即，她的眼神似乎呆住了，蔚蓝色的瞳孔深邃，像是能够吸入人灵魂的深渊，但在这深渊之中又似乎透露了一种温柔。

　　（什么情况……难道？！）

　　我用手摸了摸，果然我戴的墨镜不见了，看来是在摔倒的时候掉了。

　　（也就是说……）

　　刚刚我和莱娜对视时，能力发动了吗？

　　「……诶，为、为什么，好……」

　　似乎是为了应证我的猜测，极为熟悉的场景出现在我的眼前。

　　「好可爱！」

　　我就知道！！！ 

