書名: 转生帝国七公主
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671625732.html
類型: 原創
作者: 灰鸽
更新日期: 2022-12-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因劳累过度而转生，奈奈子成了《徘徊影与迷茫光》游戏世界的公主。面对曾经颓废的自己，奈奈子决定这次一定要好好地没有遗憾地活下去，演绎与原作不一定的七公主，拔掉种种flag，阴差阳错拯救帝国。


1.醒来
[1.醒来] by 灰鸽汉化组为您服务

公元20XX年12月某天...
「啊，今天也累瘫了。」

独居30岁的今村奈奈子刚结束连续一周的加班，现在正一脸惬意的泡在浴缸里，嘴上虽然抱怨着，手指却灵巧地翻动着平板，估计每天用来消除疲劳的乐趣就是在泡澡的时候找轻小说来看或者由小说改编的乙女游戏来玩。

「好呢，今天来玩哪部呢？哇，徘徊影与迷茫光的续作居然出了？！赛高！」

哐当，拿在手上的平板滑落，正中砸到了脸上。头沉进温水里，眼前的灯光摇摆不定，整个世界都安静了。

「我好像有点累，不知道平板有没有坏？」这便是奈奈子现世最后的记忆。

「公主殿下，你醒啦，今天也是阳光明媚的一天。」女仆拉开窗帘，刺眼的阳光射了进来。

这是哪？这场景不是我家吧？！醒来之后，理所当然是躺在床上。睁开眼睛后，一边凝视着绚丽多彩的天花板，一边整理着混乱的记忆。

女仆似乎习惯了沉默的公主，温柔地笑着说道，「那我们来换衣服吧，我可爱的塞西莉亚。」

换好衣服，坐在巨大的梳妆台前。

镜中映出一位十五六岁的少女，齐肩的金色秀发半遮着略带幼稚的脸颊，而大大的蓝色双瞳带着深深黑眼圈，那估计是长期睡眠不好造成的。

该角色的名字是塞西莉亚．德．亚历山大。

现在应该是15岁，是帝国国王的女儿，也就是第七公主。

而这里应该是乙女游戏《徘徊影与迷茫光》的世界。

但是，为什么偏偏转生成了塞西莉亚呢。‍‌‍‌‌‌‍‍‌‌‍‍‌‍‌‍‍

竟然……

竟然会转生成推动剧情发展反派主角之一！



回溯一下塞西莉亚的故事背景，在她6岁的时候，塞西莉亚的母亲突然遇刺身亡，不幸的事故让原本天真活泼的塞西莉亚性情大变。封闭内心的塞西莉亚不再相信任何人，已经不是刁蛮任性的程度，而是肆意妄为的地步。而国王抱着未能保护好塞西莉亚母亲的歉意，始终包容这女儿的各种胡来行为，默默叹着气做着善后工作。于是，塞西莉亚被人们所疏远，并有一个响亮的外号『疯公主』。

至于后面的结局嘛，哎，注定是bad end。

……那么只剩下一年多的寿命吗？！

无论是谁，睁开眼睛的时候发现自己转生到之前沉迷的游戏中，而且还是臭名远扬的反派，就算是知道游戏内的知识，也无疑是一种困难模式。

奈奈子回过神來，因为吃惊而变得混乱的头脑，已经接受这个世界的设定。

一年后，我将再次迎來结束吗？

对于現在只有15岁的我來說，这多么沉重的事实。

可是，无论现在再怎么思考也无济于事，那么就由我 —塞西莉亚（奈奈子）拔掉各种flag，这次一定要快快乐乐地生活下去。



「公主殿下，今天发呆的时间有点长。」对于长期钻被子的头发实在是难以梳理，但女仆还是一点点地耐心把头发整理好。
‍‌‍‌‌‌‍‍‌‌‍‍‌‍‌‍‍

那是一位红发的年轻女仆，也是唯一位服侍公主的女仆，她名字是玛丽，曾因为受过塞西莉亚母亲的恩惠，对塞西莉亚不离不弃。


「为什么你要为我这么尽心尽力呢？」
奈奈子虽说知道剧情，但是还是没忍住小声问道。

「我会来照顾您，只是因为我没法放着您不管，也许也有感恩你母亲的原因在。」
玛丽露出了和蔼的笑容，自然地说出理所当然的答案。


「如今被抛弃的我，并没有能力报答你十年以来的忠义。我现在所能做到的，只有说一句谢谢而已。」奈奈子说出了心中所想，这并非原作中的台词，而是此刻有感而发。

下一个瞬间， 塞西莉亚被从前面温柔地抱住了。

「愿您获得神明的加护。」

奈奈子就这样被从后面温柔的抱着，这瞬间似乎被暂停。不是似乎，而是真的被静止了。奈奈子耳边响起机械式的系统提示音，「警告，警告！1/100，错误修正已经开启！」

「好难受，放开本公主，你这个无礼的家伙，现在立刻给我滚出去。」这才是原作中的台词，塞西莉亚的嘴巴不由自主地说出伤人的话语。看来，这世界并游戏非那么简单，还是有强制修正。



「那么塞西莉亚公主，我前行告退。有需要请...」即使是这样被对待，玛丽还是礼貌地低头，转身关门出去了。



  明明是两行热泪从眼中夺眶而出，奈奈子却低着头强忍着。在自己前世独自生活的日子里，从未有人像这样温柔地拥抱过自己，关心自己。这份温暖，令奈奈子无比感动。而对于这样的善良，『自己』却恶言相向，这样是不对的。看着镜子里颓废的'自己』，奈奈子擦干泪水， 握紧小小的拳头，暗暗地下定决心。哪怕前路艰险，我也要如金丝雀一样发出婉转动听的鸣叫，纠正这架空的世界。
 
PS：最近这类题材很火，所以我也想脑洞大开写一写这种题材。如果喜欢，请素质三连，您的支持是我更新下去的动力！ 

2.【玛丽的自述】
[2【玛丽的自述】] by 灰鸽汉化组为您服务

我的名字是玛丽，出生在在帝都附近小村庄一家猎户家庭，家里并不富有，全靠父亲打猎维持家用。有时候运气不好，全家只能喝稀粥勉强过日子。在我16岁成年那年，日益增长的赋税终于压垮了父亲，出于对自己力气的自信，我决定去城里当佣人以此减轻家里负担。

工作的地方是一个超级大的城堡，虽然不知道原因，这里给的薪水是佣人平均水平的双倍，这是让我很高兴的事情。

「喂，玛丽。」

我正在认真打扫走廊的时候，耳边传来了佣人前辈不高兴的声音。

「诶？」

我带着疑惑的表情看着前辈，想知道发生了什么事情。

「你到底怎么回事啊，都怪你忘了换花瓶里的花，害我们被管家骂了！」

佣人前辈的跟班不耐烦抱怨着。

「可，可是...那并不是我工作啊。」

我支支吾吾回答道。

「啊？区区平民居然敢顶撞我们！无能的平民能做好什么？连前辈的安排都记不住，我在说一遍，从现在起，定期更换花就是你的工作，懂了吗?」

佣人前辈傲慢地自说自话，说完便转身离开。

」顺便把这边的地也擦干净，记得要好好工作啊。「

跟班故意踢翻脚边的水桶，嗤笑着跟着离开。

啊，工作量又增加了，以后该怎么办？

「玛丽，你没事吧。来不及的话，我会来帮你的。」

目睹刚才发生一切的金发女仆亲切地微笑，向玛丽伸出援助之手。

「可每次都麻烦你，这样不太好。」

玛丽有些为难，想拒绝好意，又怕佣人前辈去管家那边闲言碎语而丢了工作。

「没事的，毕竟我很闲的。再说了，贵族的刁难就该由贵族来负责。」

金发女仆摆出干劲满满的样子，对自己很闲有着迷之自信。

在这城堡工作的大部分是贵族出身的，这就是为什么薪水高的原因。当然，有刁难新人的佣人前辈，也有烂好人的女仆前辈。像我这样的平民佣人，不知道又能坚持多久。

「但是我也是为了我的家人，不加油是不行的。」

玛丽拍双手打自己的脸，让自己振作起来。

 

「玛丽！快点过来，你怎么回来这么晚？」

管家皱着眉头，看着手上钟表不高兴的问道。

「对不起，因为....」

看到佣人前辈幸灾乐祸捂着嘴强忍着，玛丽把到嘴边的话又咽了回去。

「该不会还有人看不懂钟表吧，也对，穷乡下哪有什么钟表。」

讨人厌的跟班像苍蝇一样一如既往做着讨人厌的事情。

「真不知道跑到哪里去了，居然连最基本的守时都做不到。所以说，平民还是趁早...」

佣人前辈那张嘴又说出这种歧视平民的话。

 

「玛丽，你听好，明天你可以不用来了。」

管家的话如同晴天霹雳，让我一下子失去了思考。怎么办？

「明天起，你就是大小姐的专属女仆！」

「嗯？」管家的话超出了我的理解范围。

「什么！大小姐的专属女仆！这绝对是骗人！」

「一定用了什么不可见人的手段！不然区区平民，怎么可能？」

「搞错了吧，我比这家伙优秀百倍，凭什么选她！」

佣人们一片混乱，议论纷纷。

「你们都给我闭嘴。玛丽，赶紧回去准备吧。」

  一向严肃的老管家对着我露出了关心笑容，也许他知晓平时佣人们的琐事。

「是，遵命！」

   我含着高兴的泪水跑了出去。

   大小姐的专属女仆，这是一个有着莫大荣誉的地位，是城堡里所有女仆的最终梦想。一般来说，能够胜任这一位置的不可能是平民，基本都是由贵族家出身的次女之类就任。最重要的，这份工作的薪水是城堡里佣人薪水的三倍，也就是说，相当于平均水平的六倍。这下子，父母亲可以过上好日子了，也许这是梦，一个幸福的梦。

   第二天，我提着我行里包早早来到了工作的地方—大小姐的房间门口。当时的心一直无法平静下来，毕竟大小姐是什么样的贵族，我是一无所知的，如果她蛮横无理因一时不快而开除我，还不如回去被前辈刁难来得强。平民出生的我完全称不上优秀，有时候甚至笨手笨脚，像我这样的人居然会被选上，不惊讶反而有些奇怪。

「大小姐，您好，我是今天来照顾您的专属女仆。」

「玛丽，你终于来了。你能来，我非常高兴。」

房门打开后，披头散发的大小姐还穿着睡衣，却一把高兴地握着我的手。

「大小姐，我们见过吗？」

大小姐是美丽的人儿，纤细苗条的身材，雪白无暇的皮肤，色调光滑的金发，尤其翡翠般的碧眼特别醒目，整个人就像太阳一样光芒四射。像这样漂亮贵族大小姐，我似曾相识，但是又想不起来在哪见过。

「装成女仆很有趣呀！」

大小姐挽起头发，吐着舌头扮可爱。

「竟然...我居然让大小姐帮我干下人的活...」

反应过来的我羞愧捂住了脸。

 「那重新认识一下，我的名字叫伊莉莎。」

  「可为什么会选我？」

「只要玛丽能在身边，我就觉得很幸福。我可是很喜欢你哦，玛丽。」

   伊莉莎露出纯真的笑容，诉说着喜欢做事认真的玛丽点点滴滴。

   伊莉莎那笑容璀璨夺目，此刻成为我一生最美的回忆。

   再后来，伊莉莎大小姐嫁给了国王，不久便有了孩子。那孩子是个可爱的公主，金色的头发、蓝色的双眸，我仿佛看到大小姐小时候的模样。可一场突如其来的刺杀，却永远夺走了伊莉莎的生命。自那以后，公主好像变了一个人似的，开始自暴自弃乱发脾气，疏远身边的人。即便如此，我也对公主不离不弃，始终相信着有着公主能重新展现阳光般笑靥的一天。

   那一天早晨，一切都和往常一样。

梳理公主头发的时候，我不禁想到往昔的种种，不由得鼻子一酸。

「为什么你要为我这么尽心尽力呢？」

 发呆一会的公主向我发问。

「我会来照顾您，只是因为我没法放着您不管，也许也有感恩你母亲的原因在。」

  我只好按心中所念，说出了真实的想法。

「如今被抛弃的我，并没有能力报答你十年以来的忠义。我现在所能做到的，只有说一句谢谢而已。」

  突然莫名的情感从身体里溢出，手不由自主地动了起来，温柔地抱住公主，眼眶湿润了。似乎以往的辛劳，还有对伊莉莎的报恩有了意义，就只是公主这一句简单的『谢谢』。

「愿您获得神明的加护。」

  此刻我衷心向神明替公主祈祷，愿她健康快乐地成长。
ps：应该不会咕了吧，毕竟老夫也不是什么灰鸽。 

3.骑士
4.【雷洛倒霉的一天】
5.【理查德意外躺枪】
6.初识
7.晚餐
8.酒馆
9.选择
10.闹剧
