書名: 转生异世界也要当花心大萝卜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633689517.html
類型: 原創
作者: 吃鱼的里昂
更新日期: 2021-10-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




讲的是作为腐朽社会顶流的职业经纪人上杉 司，在转生异世界后依旧我行我素勤勤恳恳地开后宫的故事。想要更多的H情节，或者更多的纯爱情节，亦或者想要某些可以满足癖好的情节都可以留言给我。虽然不一定会听就是了 ⁾ ٩꒰▽ ꒱۶⁼³₌₃本篇不定时更新。


第一话 酷爱潜规则的职业经纪人
[第一话 酷爱潜规则的职业经纪人] by 吃鱼的里昂

这是什么？

贫瘠的胸部，显露出完美的半圆。

淡淡的粉色乳晕，占据了中央位置的乳t害羞地不敢钻出来。

但是只要这样......

上杉 司伸出舌头，轻轻舔舐少女的左边胸部的乳晕。

「嘤~」

在舌头的刺激下，粉粉的小乳t钻了出来，上面全是他的唾液，在昏黄的灯光下一闪一闪。

上杉司不会放过这个机会，他含住乳t，吸吮着，用舌头上下挑逗着它。

「司~」

少女眼神迷离，就这样看着这个趴在自己胸口的男人。

「花，喜欢我吗？」

「喜欢你，司...... 唔~」

上杉 司堵住了少女的嘴，唇膏的茉莉香味在他的鼻尖打转，让他想要疯狂地占有她。

叩开少女欲拒还羞的牙关，上杉 司的舌头像是放过海洋的沙丁鱼，在她甜腻的口腔里一圈又一圈地肆虐着。

这还远远不够，他不断挑逗着少女的丁香小舌，在少女不可抑制地吐出湿热的呼吸时，将她的舌头吸入嘴中，爱抚性地吸食那根软弱无力的舌头。

上杉 司的舌头绕着少女的舌头打转，脸颊的肌肉发着力将它吸向深渊，让她的唾液和自己的唾液做着充分的交换。

一番体液的交换后，上杉 司在少女嘟起的小嘴上又蜻蜓点水般快速地吻了一下，接着在她的脖颈间深深地吸了一口。

是一股淡淡的花香，不知道是来自少女的沐浴露亦或者还是来自护发素。 他忍不住舔了一口，感受着少女的身体不自主地战栗一下，他的舌头又攻上了她的耳垂。

少女的躯体在他的怀里迅速变软融化。

「坏...... 坏人......」

少女的娇嗔更是激起了上杉司欺负的欲望，在少女的耳垂处舔舐了几下，他的左手挪到了她右胸的粉色小乳t上。 在经历了一番刺激后，那颗小小的乳t此刻正坚挺着。

「啊~」

上杉司的左手食指和大拇指捏住乳t，缓慢地搓捻着它，同时也用自己的舌头挑弄着左边的乳t。 少女配合地发出娇喘，水汪汪的眼睛似乎在期盼着他进一步的侵略。

「想...... 想要......」

「你说什么？」

「司......」

「你叫我什么？」

「唔...... 哥...... 哥哥...... 我...... 想要......」

「乖~」

上杉 司的左手伸进少女那打着粉色蝴蝶结的半透明白色内裤，默默摸索到了她两腿之间的那个位置。

「已经这么湿了啊......」

「都是...... 都是因为哥哥啦~」

一抹酡红浸染了少女的圆脸。

上杉 司的食指挑动了两下唇瓣，顺着曲线下滑，熟练地找到了豆豆的位置。

他用手指摩擦少女的豆豆，用舌头吸吮右边的乳t舔舐乳晕，并且用右手揉捏另一边的乳t。

感觉到少女下面分泌出的汁液开始泛滥，上杉 司知道是时候了。

他摩挲着少女下方的唇瓣，将两根手指深入湿热的穴中，感受着蠕动的肉壁挤压着自己的手指，上杉 司不再忍耐。

「啊！」

上杉司将自己的肉b捅入同样湿热的少女口中，看着她眼睛里的泪花，强烈的侵犯欲望涌上心头，他将腰向前一挺。

「！！！」

少女的舌头艰难地拖着上杉司肉b的下方，大量的唾液包裹了它。

「这样就行了。」

上杉司拔出肉b，将少女的半透明白色内裤脱下，手指在湿润的穴前摩擦，刺激着少女的那颗豆豆。

「哥哥...... 想要......」

少女满脸潮红。

「想要什么？」

上杉司露出促狭的笑容。

「想...... 想要哥哥的肉b . . . . . . 想要它入 . . . . . . 」

「可是我为什么要这么做？」

「花...... 是花想要...... 想要哥哥进入花的穴...... 想要哥哥填满花的穴......」

少女脸上写满了渴求。

「那就让哥哥来满足你吧！」

「啊~」

温热紧紧包裹着肉b，紧致的洞穴将它往外推。 上杉 司舒坦地呼出一口气，先是缓慢地挤进洞穴，然后突然发力！

「唔...... 啊！ 啊！ 啊！ ♡♡♡」

穿过深邃的洞穴，更宽阔的世界就在另一头。 上杉司挺动着腰，让肉b在穴内不断进出，看着白浊的液体从洞口挤到自己的肉b上。

「转过来。」

少女背向上杉 司，雪白的臀部和胸部一样有些贫瘠，但是他不在乎，一手抓住少女的马尾，另一只手扶住她的腰。

「啪！ 啪！ 啪！」

胯与少女的臀部碰撞，掀起一阵又一阵小小的波浪，洞口处滋出的体液飞溅在和床单上。

「花......」

「哥哥...... 用精y注满花的子宫吧 . . . . . . 求求你了......」

「好，就让哥哥来满足你这个贪得无厌的色妹妹吧。」

「噗噗噗~」

「啊！ 啊！ ♡♡」

「哥哥...... 用力......」

剧烈的中，少女抖动的腰臀时时刻刻都在诱惑着上杉司，乳白色的液体布满了整个洞口，连那上面更加狭小的菊穴也跟着一开一合，莫名的透明液体流淌下来。

「花，你喜欢我吗？」

「啊...... 花...... 唔...... 花最喜欢的...... 就是哥哥啦!!! ♡」

少女的身体因多次短暂而快速的高潮失控般地配合着扭动，口中发出淫靡的娇喘：

「嗯啊...... 啊...... 唔......」

「花......」

「哥哥......」

「 啊...... 哥哥...... 快...... 把滚烫的精y射进花的子宫里 . . . . . . . 花想要怀上哥哥的孩子...... 啊~」

「啪叽！ 啪叽！」

「要，要去了......」

「噗噜噗噜噗噜噗噜~」

达到极限的上杉 司将一切注入洞穴的深处，趴在少女雪白美好的酮体上，迷离地用右手揉捏着少女的胸部。

————————

「拜托了，司！」
扎着双马尾，穿着蓝白色连衣裙的少女花向上杉 司告别。

「放心吧，花，你一定会成为下一个最受欢迎的偶像的。」
上杉 司穿着花衬衫，半靠着房门。

「真是太谢谢您了！ 那个......」
花的脸蛋微红，扭捏地用手抓着连衣裙的一角。

「如果还想要做的话，我随时奉陪，您...... 真的很棒......」

上杉 司轻笑一声。

回到房间，闻着里面淫靡的气味，他掏出了手机。

「啊，对，就是那个什么中野 花......」

「什么，你问我怎么安排？」

「这种事情还需要我来教你吗？ 笨蛋！」

「随便找个唱片公司给她扔进去就行了，嗯，我觉得她喊的还不错。」

「哦，对了，还有......」

「咚咚咚！」

突然响起了敲门声。

上杉 司捂住手机听筒，狐疑地往房门的位置看了眼。

「咚咚咚！」

「啊，有点事，等会儿再给你打。」

挂掉电话，上杉 司打开了房门。 门口站着一位穿白色吊带和牛仔热裤的少女。

与前面的那位中野 花不同，她的胸部颇具规模，乃是标准的D罩杯，这样炎热的天气下，从上往下看可以看见那抹沟壑里的一点汗珠。

虽然刚刚经历了一场大战，但上杉 司还是因此起了些反应，他咽了口唾沫，才把目光移到少女的脸庞上。

是一张平平无奇的动漫少女脸啊......

上杉司目光一冷。

「由美...... 你是怎么找上这里的？」

少女把头伸进房间一嗅，然后露出轻蔑的笑：
「又和哪个女孩子度过了一个美好的晚上啊？」

「那与你无关！」

「是吗？」
少女的笑容更加灿烂了。

「没什么事的话话，我要去休息了。」

「你果然还是这样，没有变啊......」

「你......」
上杉 司不耐烦地皱起眉头，他忽然看见了少女手上的一道寒光。

「嗤~」
水果刀刺入腹中，殷红的鲜血沿着凹槽流出，滴落在地毯上。

强烈的疼痛让上杉 司什么也说不出口。

「像你这样的人z，不配活在这个世上。」
这是他听到的最后一句话。

深沉而永恒的黑暗。 

第二话 女神殿内的缠绵悱恻
[第二话 女神殿内的缠绵悱恻] by 吃鱼的里昂

人死后自然是什么也感觉不到的，所以在经历了一场仿佛没有止境却又好像转瞬即逝的黑暗之后，他重新获得了感知。

「上杉 司，来自地球的智人。 你一生有过572个伴侣，诞下了34位后代。 从繁衍的效率来看，你甚至没能达到人类的平均水平，但从数量而言，你已经超越了绝大多数人。 从个人的角度来看，你为人类的发展做出了不小的贡献，所以，作为人类方的女神，我特许你携带记忆转生到另一座世界，并且...... 你有许下一个愿望的宝贵机会。」

空灵动听的女声在上杉 司的脑内回响，那不沾染半点凡尘的嗓音，令人无法升起一丝邪念。

但他毕竟是上杉 司。

「那么，我的愿望可以是再许三个愿望吗？」

理论上来讲，一个普通人出现在这座由蓝水晶和紫水晶打造的女神殿内应该不会如此淡定，但可能是因为魔力的作用，上杉 司既没有感到不合理，也没有激动万分。

「你是把天下所有女人都当做笨蛋了吗？」
那位优雅的女神没有生气，反倒是露出了意义不明的笑容。

她的话里没有明确拒绝，但是她的态度已经回答了上杉 司。

也就是说，只能是一个愿望啊...... 换作其他人的话，会许下怎么样的愿望呢？

也许是想要一具【不死之身】？
但是被人发现并且抓住的话，放到现代就是带到某个神秘实验室里切片做研究，放到古代就会被当做是不详者然后关进铁处女沉入深海......

不管哪一个，都是很痛苦的下场啊......

那也许可以是获得转生世界的【最高战力】？
那样一来的话，他就可以在异世界横行霸道，即便强行建立后宫，也不会有被自己曾经的女人杀死的结局了吧？

但是那样一来的话，就会错过一个千载难逢并且不可能再有的机会了啊！

上杉 司几乎没有任何的犹豫，他说：
「那我的愿望可以是和你做爱吗？」

「噗嗤~」
那个足以坐下数十人的水晶王座上，头戴冰晶王冠的女神捂嘴轻笑。

「你的回答出乎我的预料，但是这很符合你的作为。」

「那么......」

「我的答案是...... 当然可以~」

上杉 司距离这位人族女神是如此之近。

她穿着华丽的礼服，双腿修长，优美的身段完全符合人类审美中的黄金比例。 她的金黄色长发披散在身后，而那张脸蛋......

不得不说，阅女无数的上杉 司可以从每个看起来妆容精致的女孩脸上挑出细微的问题，而在女神的这张素颜上，他找不到哪怕是一个毛孔的瑕疵。

这是真正的完美，不管是脸庞的形状和曲线，亦或是五官的每一个弧度，都无懈可击！

「这真是...... 一件艺术品啊。」
他不由地感叹。

而从现在开始，这件艺术品归属于自己。

「看够了吗？ 那么就开始你的工作吧。」
精致且完美的笑容下，藏着一丝捉弄的意味。

哎？

女神明明可以使用魔力，但她还是伸出一只点缀了无数装饰品的手按住上杉 司的脑袋，将他的脑袋按到她两腿间的位置。

「是时候为你的女神尽职尽责了，我卑贱的奴隶 ~ 」

一座的洞穴在上杉司面前一览无遗，它没有半点多余的毛发，不管是新鲜程度还是大小，都可以和一个纯情的小学生划上等号。 粉色的嫩肉挡住了上杉司向着深处的目光，那颗圆润的豆豆一眼就能看见。

上杉 司很少会用舌头去舔舐一个女人的洞穴，那样会让他感到自己是弱势的一方。 但是如今他面对的毕竟是一个看起来强势的女神，而他只是一介凡人......

上杉 司伸出舌头轻舔两片唇瓣，然后着重照顾了豆豆，用舌尖不断地去刺激着它。

不愧是女神，她的洞穴处没有半点那种鱼腥味，而是有种很淡很淡的甜味，细细品味的话...... 有点像是蜂蜜的味道？

只是刺激豆豆显然还不够，女神的手还按在他的头顶，她那张完美无瑕的脸上逐渐浮现了一抹桃红。

上杉 司加大了舔舐唇瓣的力度，并且还将它们掰开，用舌尖照顾内壁上的粉色嫩肉。 即便如此，女神洞穴的反应也远远谈不上敏感，润滑的汁液只分泌了少许，乳白色的浊液看不见半点。

上杉 司重复着舔舐唇瓣，豆豆和嫩肉的动作，直到头顶的力量渐渐消失，他抬起头，看见女神胸前的礼服已经消失，露出那对水滴形状的胸部。

它的大小略逊于由美，属于C罩杯的范畴，但上杉 司从不以大小来判断女性胸部的美，至少如此完美的水滴形乳房，他是第一次看见。

乳晕呈浅褐色，还有点点细微的凸起，乳t正在慢慢苏醒，白皙的皮肤下隐约可以看见青色的血管，这丝毫不影响它的美感，而是让这份美感更加真实。

上杉 司感受到一股熊熊燃烧的邪火从他的小腹处升起，他将女神扑倒在王座上，像是野兽一般疯狂地舔舐着缓慢凸起的乳t。

「嗯~」

女神终于第一次发出了轻轻的呻吟。

这声呻吟无疑是在刺激着上杉 司的神经，是在提醒他：
没错，我现在压在身下的可是一位女神！

他为自己许下的那个愿望感到满意。

经历了最初的疯狂后，上杉 司的舌头开始在乳晕上打转，他张开嘴，将小半个乳房塞进嘴里，然后细细品味。

淡淡的栀子花香让他几乎忘却了时间的流逝，他嘴唇所接触到的触感是松软中带着一丝弹性。 他吸食着女神的乳房，舌头不断掠过乳晕和乳t——这简直是天下最美味的佳肴！

终于，不知道多久之后，他的脸被捧起，一根有些冰冷的舌头钻入口腔。 初时的口感便如同三文鱼刺身，齿间和舌尖的触感十分微妙，而接下来，薄荷的香气充斥了他的口腔和鼻腔。

那根灵活的舌头肆意地在他的嘴中横行，她有时会轻舔上颚，有时会卷住他的舌头，以不可思议的方式刺激着他的每一根触觉神经。

脑内的快感几乎要达到了顶点。

「嘻~」
女神收回了舌头，而上杉 司还有些意犹未尽。

他被一股巨力仰面按倒在地，他仰视着女神带着的笑将自己礼服的裙摆撩起，同时，一只无形的手也扒下了他的内裤，挺拔的肉 b 骄傲地竖立着。

她坐在了那根肉b上，狭小的洞穴四壁紧紧吸附着它。 这根本不是属于凡人的穴，这只能是女神的洞穴！

潮湿滚烫的肉壁蠕动着，将肉b的每一处都刺激了数遍，上杉 司第一次感到自己的肉b硬的像一根铁棍。

「嗯~」

「啊~」

上杉 司舒服地喊出了声，和女神的呻吟相呼应。 他的双眼失去焦点，腰部不受控制地上下挺动。

他渴望更多的刺激，和女神完成更多的灵肉交融。

一只冰凉的手按在了他的胸膛上，女神用猩红的舌头舔了一下自己的嘴唇，她的双腿张开，紧接着突然抬起，然后猛的坐下。

「啪！」

「！！！」

上杉 司瞪大了眼睛，快感如潮水般吞噬了他仅存的理智。

「我贪婪无耻的奴隶，好好享受下来自女神的恩赐吧~」

「啪！」

「啊~」

水滴状的胸部上下跳动，女神时而快速地抬起坐下，时而则会停下来欣赏上杉 司那副快要哭出来的表情。

他就像是一个想要糖吃的孩子，被女神玩弄于鼓掌之间。

在不知道多少次循环后，上杉 司哀鸣着耸动自己的肉b，将自己的精y一股脑地喷出，滚烫的白色液体从洞口流下，沿着肉b向下而去。

没等上杉 司喘一口气，女神忽然开始了剧烈的上下运动，他的肉b被迫地又一次硬了起来。

他看见了女神潮红的脸，她伸出舌头呼着热气，那根猩红的舌头配合她的笑颜，令上杉 司不断沉沦下坠。

「我可爱的奴隶啊，在这座女神殿里，你将拥有无尽的精力，所以......」

她的舌头在洁白的齿间跳着舞。

「把你的精y统统贡献给你的女神吧，把它们都射进子宫里，这将是最好的贡品~♡♡♡」

「噗噜噗噜噗噜噗噜~」

水声和肉体的碰撞声交替响起，淫靡的气息在女神殿内逐渐弥漫...... 

第三话 与新任女仆的深入交流
[第三话 与新任女仆的深入交流] by 吃鱼的里昂

夹果酱的全麦面包，加上煎火腿和新鲜牛乳，这就成为了一份早餐。

上杉 司在几名仆人的注视下吃完了这份早餐，在他的对面，也就是长条形木桌的另一头，一位不怒自威的中年男人放下了手中的刀叉。

他的鬓角微白，有着严重的眼袋，唯独那双眼睛射出与年龄不符的炯炯有神。 他的用餐动作无疑是完美符合贵族礼仪，就这一点来说无可挑剔。

用湿毛巾擦过嘴，中年男人站了起来：
「伯德，我下午就要前往弗雷德姆，领地里的事宜就交给你和丹特管家了。」

站在一边的丹特管家行了标准的半鞠躬礼：
「为您和伯德少爷服务是我的荣幸，老爷。」

用完餐的伯德来到阳台上，俯瞰城堡外的庄园，几名农奴正在辛勤地照顾那些可以酿出精品葡萄酒的作物。 火红的太阳正在逼近远处的地平线，两辆马车沿着土路向着与夕阳相反的东方驶去。

伯德的嘴角划出一道弧线。

他既是西奥多子爵唯一的长子家族的第一继承人，他也是社会顶流的职业经纪人上杉 司。

当他苏醒时，这具身体的年龄正好来到十六岁的大好年纪。 伯德 西奥多和上杉 司的记忆混杂在一起，他分辨不清是自己的灵魂以后来者的形式占据了这具年轻的身体，还是自己直到这一年才恢复了前世的记忆。

但是不管怎么样，他终于是重获新生，不再是那个捂着一肚子血趴在地上哀嚎的死狗了。

「好了，趁着天色还没有完全黑下来，先去小镇上耀武扬威地闲逛一会儿吧。」

金黄色的落日余晖晕染了整座小镇，在这个标准的欧洲中世纪小镇里，随处可见用木头搭建的房屋，穿着保守长裙的女人带着孩子，男人从山林里回归，几个身材壮硕者毫不吝啬地在水井旁用冰凉的井水清洗身体，展露自己身上的肌肉。

那些壮硕的家伙大多是冒险者，如果是普通的男性领地居民，是不可能有那么多富有美感的肌肉，他们的身材更加内敛，偏向精壮。

居民们正在闲谈。

「森林里似乎多了一些魔兽。」

「听说南边的那个强盗团被一支冒险者队伍剿灭了！」

「真的吗？ 那支强盗团已经在南边的泽斯肆虐一年多了，居然会被剿灭？！」

「是真的，剿灭他们的那队冒险者好像已经来到隔壁小镇了。」

「我也想去当一个冒险者啊，可以赚更多的钱......」

「你就算了吧，连个像样的祝福都没有。」

忽然，闲聊的几人看向上杉 司所乘坐的带有西奥多家族徽记的马车，他们收敛起表情，恭敬地向着马车行礼。

他们是西奥多子爵领内的领民，至少表面上要时时刻刻对着领主表示尊敬。

马车里的上杉 司得意地笑了，他在庆幸自己生在了这样的一个贵族家庭，如果自己的父亲是农奴的话，那样的日子简直难以想象。

不过......

「咔嚓~」

上杉 司咬了一口苹果，大力地咀嚼着它，想到了自己死前看到的那张面孔。

由美啊......

上杉 司没有因为那一刀而产生畏惧的心理，但是愤恨这样的情绪是不可避免的。 在他所构想出的狭小空间里，他幻想出了河内 由美，接着幻想出自己。 他将那个女人手中的刀具打落，然后一遍又一遍地骑在她的身上，凌辱她，玩弄她，用几十种姿势变幻着用肉 b 捅穿她的洞穴，让的汁液喷溅在地板上。

马车停在了城堡前，他的下体已经硬的不行了。

走进大厅，两位女仆站立在门前待命，一位女仆正在清理着大厅的地板。 看见那个女仆的时候，上杉 司眼前一亮。

「我好像没有见过你。」

正在做着清理的女仆听见近在耳边的声音，抬起头四下张望，这才确定上杉 司是在对她说话。

「少爷？」

因为在工作的原因，所以她流了一些汗，鬓角的几缕棕色发丝因汗水而结在一块儿。 她的五官深邃且略显精致，不像是那些尊贵的贵族千金，她显然受到白种人肤质的影响，脸颊上零散地点缀着几颗雀斑。

不过正是这几颗雀斑的存在，赋予了她这张宛若白纸一样的脸孔以活力，让它生动活泼了起来。

「我是今天刚进入城堡为西奥多家族服务的......」

「这样啊。 你叫什么名字？」

「我叫贝丝，少爷。」

「贝丝...... 我不喜欢你现在对我的这个称呼，不如换一个。」

「主人？」

「没错。」

上杉 司俊郎的笑容在金黄色的余晖下熠熠生辉，看痴的女仆贝丝微红着脸低下头。

「为什么要低头呢，贝丝？」

「主...... 主人...... 我......」

「你知道吗，在我踏入这里的第一秒，我就被你所吸引了。 其他人常年为家族做着机械式的工作，她们的灵魂早已麻木，但是你和她们不同，我在你的眼睛里看到了不一样的东西。」

贝丝微微一颤，将头再一次往下低。 不过一根手指抵在了她尖尖的下巴上，它将贝斯脸抬起来。

上杉 司深情地直视着贝丝水润的眼睛。

「它还充满了青春的活力，还有对未来的期盼，它不是死的。」

「主人......」

上杉 司几乎是把脸贴了上去，他轻嗅起她的脸庞。 少女的清香和汗水味糅合交杂，是最能促进少年荷尔蒙分泌的气味。

「想过做子爵夫人吗，贝丝？」

「主人...... 我不能......」

「哪怕只是一个晚上也不能吗？」

少女的脸上烧得通红，支支吾吾的说不出话，而上杉 司已经轻轻咬住她的嘴唇，虽然没有什么味道，但是很软，让人想要细细品味。

两个站在门边的女仆正要悄悄地离开。

「站回去，不要说话，不要动，看着我就行。」
上杉 司叫回了两个女仆。

既然天天看着我吃饭睡觉，那么，这一次换个花样，就让你们看着我做爱好了。

他的舌头滑过贝丝的脸颊，在鼻梁和眼睑处轻吻，然后向下在雪白的脖颈上留下草莓。

怀里的少女身躯微微颤抖。

「害怕吗？」

「不...... 我只是...... 只是没想到...... 像我这样卑贱的出身...... 也能获得主人的宠幸......」

「不，贝丝，看着我的眼睛。 今天，不，包括还有无数个明天，你都是我眼中这个世上最美的女孩。」

「真...... 真的吗...... 主人......」

「西奥多家族的荣光足以见证，我对你所说的每一句话都出自我的真心实意。」

「主人......」

「撕拉~」

上杉 司撕开女仆装的衣领，将衣领下拉，露出贝丝光滑圆润的肩膀，露出半个乳房，直到深色的乳晕隐约可见。

贝丝所穿的女仆装和后世的情趣制服不同，它更加保守且像是一件黑色长裙外套着围裙，不过两者在某一个点上有着出乎意料的一致，那就是都很好撕！

因为营养不良的缘故，贝丝的胸部只是堪堪达到了A的标准，中间那道沟浅浅的，但是这还是不能让他摆脱半露的酥胸所拥有的魅力，有时正是这样若隐若现的美好事物最叫人欲罢不能。

他的舌头舔过那光滑诱人的肩膀，舔过锁骨，向下舔舐着贝丝的半球。 从上往下的视角，可以看见乳t顶开了衣物，向下是少女美好的小腹。

舔完半球还不够，上杉 司移动舌尖到了那道浅浅的沟壑里，因为刚刚流过汗，入口时有些淡淡的咸味，这使得他深深地吸了一口，然后张开嘴含住半球。

「嘤咛~」

上杉 司掀起女仆装的裙摆，将贝丝按倒在地，一双穿着白色罗袜，肉感十足的大腿暴露在了空气里。 上杉 司一发不可收拾地低下头，亲吻着紧致的大腿，双手自下往上抚摸着长袜。

贝丝的内裤上是一长条浸湿的痕迹。

「你的穴在渴望着我的进入啊，贝丝。」

「唔...... 主人......」

贝丝用双手捂住羞红的脸，但是上杉 司却伸手拨开了它们。

「让我再看看这张美丽的脸蛋，我的宝贝~」

「主人...... 嘤嘤......」

脱下内裤，让贝丝翘起浑圆的小屁股，上杉 司将饱受忍耐之苦的肉b刺入贝丝的洞穴，少许的红色血迹染红了它。

这是贝丝的第一次啊。

上杉 司把被撕烂的女仆装继续往下拉，让她的胸部完全垂下，虽然不够大，但是在重力的作用下，上杉 司可以尽情揉捏那呈现锥子形的柔软小乳房。

「啪！ 啪！」

「啊...... 主人...... 啊...... 请不要怜惜我......」

「贝丝，我会把所有对你的爱都注入你的身体。」

「主人...... 我好幸福......」

「噗噗~」

潮吹的液体喷溅而出，润滑的汁液浸满了整个洞穴内，上杉司的肉 b 在瞬间抵达了。

「啊——」

痛和兴奋同时冲上贝丝的头顶，她的身体因此微微痉挛抽搐。

上杉 司将贝丝的一条腿抬起抗在右肩，用舌头轻舔她的大腿内侧。

「嘤~」

贝丝双手扶在一把木椅上维持平衡，她的胸部朝向左边，乳房伴随着上杉 司的挺进而摇动。

「啪！ 啪！ 啪！」

「扑哧~」

贝丝又一次潮吹，上杉 司一手抓住她的左腿脚踝，一手按在她的豆豆上。

「主人...... 不要......」

「啊...... 唔...... 嘤咛~」

「贝丝~」

「主人...... ♡」

「为西奥多家族诞下优秀的后裔吧。」

「我愿意...... 主人...... ♡」

「噗！」

肉b顶到了子宫口，大量的精y争先恐后地进入。

「噗噜噗噜噗噜噗噜~」

「啊~♡」

最后，大厅的地板上落满了混合的白色液体，围观的两个女仆面红耳赤，上杉 司正让贝丝用小嘴为他清理肉b上的残留物。

「贝丝。」

「唔？」

「晚上来我的房间。」

「唔！ ♡♡♡」 

第四话 贝丝的早餐与晚餐
[第四话 贝丝的早餐与晚餐] by 吃鱼的里昂

清晨，躺在床上的上杉 司吐出一头浊气，全身的肌肉都跟着放松下来。 隆起的被子下，贝丝的小脑袋钻出来，她的嘴里是慢慢的精饮，她的一只手摊开来放在嘴前，似乎生怕精饮漏出来。

「一滴不剩地喝下去吧，这是我对你的爱，贝丝。」

「嗯~♡♡」

每天早晨，他们都会在这张床上出现，晨间操也好，精饮也罢，这都由上杉 司的心情决定。

他们已经这样维持了一个星期多的时间。

那个便宜老爹还没回来啊，明明说好了只是去几天的......

"丹特管家，请为我准备一批古莱马，我要出门一趟。 嗯，天黑之前会回来的。 ”

"踏踏~"

纵马来到森林的边缘地带，上杉 司熟练地翻身下马。

「这座森林里，既有普通的野兽，也有可以施展魔力的魔兽。」

上杉 司裹紧衣物，把这匹古莱马拴在了一个树桩上，它低着头吃着树桩边上的杂草。 上杉 司则扭头走进森林，穿过树梢的斑驳阳光洒在他的身上。

这个异世界与上杉 司曾经生活的世界截然不同。 不仅是因为原来的世界是现代背景，而这座世界是欧洲中世纪背景，更因为...... 在原来的世界，人们信奉科技是第一生产力，而在这，神秘学的力量大行其道。

这里的人们是很注重自己的实力的，即便是手握重兵的国王，也会在赋闲时寻找变强的方法。 前世的那个世界里，人类的战斗力受限于各种身体的极限，而在这，他们可以借助【祝福】及【魔力】强大自身。

【祝福】一共分为三类：第一种，【底层祝福】，通过不断地磨炼自身的意志力和肉体来博取世界底层规则的青睐，不少战职者所拥有的就是这一类祝福;第二种，【精灵祝福】，通过冥想或者感受自然来与元素小精灵们建立联系，获得它们的部分力量;第三种，【神明祝福】，正如它的字面意思，信仰或者与神明建立联系，都有可能获得祝福，这项祝福的品质往往是最高的。

【魔力】与底层规则有一定联系，但又独立于规则之外，它的运行遵循着某种规律，不管是用咒语还是法阵来使用它，都是一件不容易的事情。 想要使用【魔力】或者说魔法，首先是得天独厚的天赋，其次是强大的精神力，最后是坚持不懈的毅力——但这些都建立在大量的知识积累上。

这个世界的魔法师，其实更应该被称之为魔法学者。

上杉 司不知道自己有没有使用【魔力】的天赋，但他能感受到自己体内的【祝福】，一共有两道【祝福】！

第一道祝福是【人族女神的呵护】，想都不用想，肯定是在女神殿里被那个的女神种下的。 不知为何，当上杉 司去回想那段记忆时，仿佛久远得就像是几个世纪前的事情。

他隐约记得，在自己不知道是几百次射出精y后，他将女神抱在怀里，然后就陷入了沉睡。

后面的事情就完全记不清了啊......

他的头有点疼。

「不要再去想了......」
上杉 司揉了揉脑袋，把注意力放回到【祝福】上。

【祝福】对于这个世界的人而言极其重要，那足以决定他未来的方向，他既可以是一位战职者，也可以是一位法职者，或者...... 是一个普通人。

上杉 司集中精力去感受除【人族女神的呵护】外的另一道祝福......
它的名字是【远古母神的凝视】。

竟然同样是一道【神明祝福】？！

可是......

上杉 司紧缩眉头，来自那位人族女神的祝福，他完全可以理解，但是这个远古母神......
他没有一点印象。

「算了，怎么看都是一件好事的说。 现在的当务之急应该是...... 试试看祝福的力量。」

他只身走进森林深处。

当落日又一次亲吻地平线时，上杉 司骑着那匹古莱马回到了他的城堡。

「少爷......」
丹特管家恭敬地欢迎他的归来。

这时，一个女仆走了上来。
「少爷，古特小镇的少女戴娜将在今天出嫁，按照王国的领主法典，您可以在她正式出嫁前对她行使【初夜权】。」

【初夜权】吗......

上杉 司的眉毛挑了挑，他眼角的余光看见了旁边穿上改良型女仆装娇艳欲滴的贝丝。

唉，人类终究是有极限的...... 更何况，我还有更加重要的事情要做。

行使【初夜权】就留到下次犒劳自己吧。

「不了，就祝他们新婚快乐吧。」
上杉 司头也不回地走进了书房。

他有一些问题需要得到解决。
哦，对了......

「贝丝。」

「主人？ ♡」

「跟我一起来书房。」

「好~♡」

另一位待命的女仆冷冷地看着贝丝跟随着上杉 司走进书房。

————————

坐在兽皮椅上，上杉 司翻开一本封皮镀金并且有他一个脑袋厚度的书籍。

「【祝福】的组合决定了职业，而对于【祝福】的消化则决定了职阶的高低，嘶~」

「职阶的高低可以粗略地按照战斗力来分成初级，中级，啊......」

「嗯~主银~♡」
上杉 司低头看向自己的两腿间，在那里，贝丝正抓着肉b用自己的嘴将它紧紧包裹。 贝丝的那件女仆装经由上杉 司改良为了短款，已经具备了后世情趣制服的雏形。

超短的迷你裙，可以让上杉 司好好地欣赏露出部分的臀瓣和浑圆的大腿。

「嘶~」
他再一次倒吸一口气。

经过几天的锻炼，贝丝的嘴上功夫愈发精湛，那湿热的口腔里传出一阵又一阵摄人心魄的吸力，储存在蛋蛋里的精y几乎是要不受他控制地一口气射进那深渊之中。

「贝丝，我的宝贝，再用力一点好吗？」

「♡♡♡」

「噗噜噗噜噗噜噗噜~」

上杉 司两眼恍惚地抬头看着刻有精致花纹的天花板。

现在看来，穿越到异世界似乎不比他的前世差多少啊......

疲惫袭来，上杉 司趴在桌子上睡去。 他所没有看见的是，贝丝将嘴里的精 y 吐到手心，然后把它们塞进自己下方的中。

快点怀上吧......
顾不上擦掉嘴角的残留物，少女的眼睛里绽放着异样的光芒 

第五话 魔鬼滋生的地表之上
[第五话 魔鬼滋生的地表之上] by 吃鱼的里昂

阴冷的城堡里，无数盏油灯被点亮，让每一个肮脏的角落都无所遁形。

听闻贝丝这个月没有来例假的消息还不足以让上杉 司感到吃惊，他裹上厚厚的毛皮大衣，在回房间的路上遇到了那位老管家。

「父亲大人他......」

「晚上好，伯德少爷。 老爷他暂时没有任何消息传回来，所以......」

「我知道了。」

摆了摆手，上杉 司继续向前走，他的屁股后面，两个提着油灯的女仆紧紧跟随着。

王国已经兴盛了两百年之久，贵族的席位基本不再变动，只是偶尔会有战功显赫的骑士晋升为男爵。 除此之外，几乎每个贵族都在领地里有着根深蒂固的统治。

西奥多家族很有钱，比起一些传统贵族里的伯爵都要有钱。 近百年以来所赚取的金币已经挤满了地下室的每一只箱子，这些金币都来自于西奥多所涉足的肮脏交易——人口贩卖！

如果只是普通地贩卖奴隶的话，这是被王国法律所保护的，在这个封建国度根本谈不上肮脏。 但是西奥多家族的人口贩卖可不止是奴隶，还有大量的自由民和游民。

他们的客户遍布小半个王国和隔壁的两个公国，贩卖人口来获取财富，几乎可以等同于坐拥一座打造金币的工坊，金币每天都会自动掉进他们的钱袋里。

早在百年前，王国形式稳定下来后，西奥多家族的先祖就发现了其中的商机，他捷足先登，获得了这块大蛋糕里的一个让人眼红的席位。

不过即使是眼红，他们也很难插手这个被打造成铁桶的地下行业。

拥有这样的财富，只要不去招惹大公们和王室的人，自己什么干不了？
上杉 司一本满足地躺进被窝。

「少爷！ 少爷！」
上杉司在半夜被人推醒。

他正要发脾气，却看见推醒自己的正是那位稳重的丹特管家，他的脸上罕见地出现了焦急的情绪。

「发生了什么？」

「外面，有一群人偷袭了守卫军，正在往着城堡而来。」

上杉 司披上大衣，皱着眉头，有些疑惑。
「那些守卫军是吃白饭的吗？」

「他们似乎很了解守卫的巡逻路线，是突然发起的夜袭，正巧那个时候我在吩咐女仆修剪花园，然后......」

「所以守卫都死光了？」

「城堡里还有一些，但是恐怕...... 少爷，快走吧，只要找到老爷，老爷可以调动郡城的守军来剿灭他们。」

「不着急。」
上杉司不慌不忙地赤脚走下地。

「我去看看吧。」

「少爷？！」

「既然他们都能知道守卫巡逻的路线，那么安排几个人堵住我们的后路也完全没有问题吧。 躲是躲不了的，你去把仆人们都集合在一起，他们每一个人都是西奥多家族的财产，不容有失。」

丹特管家的表情变换了数下，最后还是选择了顺从。

上杉 司赤脚走出房间，听见城堡里到处都是仆人的喧嚣声，透过阳台可以看见不远处的火光，确实有一队人正赶向城堡。

上杉 司走进大厅，一个熟悉的身影正背对着他安静地坐着，她所坐的位置正是那天上杉 司第一次和她做爱的地方。

贝丝转过身盯着上杉 司，和往常所表现出的爱慕不同，此刻她的脸上写满了怨毒和痛快：
「你的末日到来了。」

「是你把卫队的巡逻路线告诉外面那群人的？」
上杉 司看见态度发生惊人变化的贝丝，隐约猜到了些什么。

「没错，我还将西奥多家族所有的肮脏交易都告诉了他们，那位安东尼队长愤怒地表示要消灭你们这样的腐朽贵族。 哦，你可能还不认识他，他现在可是当红人物，带领着队伍消灭了南部最大的强盗团。 和他那样伟岸的人物相比，你和你的父亲不过是王国的蛀虫，是行走在地表的恶鬼，肮脏到让人呕吐。」

「即便如此，你还是愿意被我一次又一次玩弄不是吗？」
上杉 司眯眯眼。

「嘁~」
贝丝不屑地一笑，她摸了摸自己的小腹，用恶毒的目光注视上杉 司，就像是要从他身上剜下一块肉似的。

「你们这样的贵族，即使被消灭了也需要有替代者出现。 既然如此，为什么不能是我的孩子？」

「我必须提醒一下你，那也是我的孩子。」

「哈哈，等你死了以后就不是了，我会让他将安东尼队长认作义父，将这座属于你的城堡霸占。」

「为什么？」

「为什么...... 你应该比我清楚吧！」
贝丝面容扭曲，用尖利的嗓音控诉着上杉 司。

「西奥多家族表面上进行着合法的奴隶交易，实际上却派那些捕奴队偷偷抓走那些游民和自由民。 我的姐姐和母亲，他们就是被你们抓走的，等我找到他们的时候......」
贝丝仿佛想起了难以名状的恐怖场景，她抱紧自己，颤抖着回忆那段痛苦的记忆。

「她们被买到了北部最肮脏的，等我看见她们时，她们已经被病魔折磨得都不像是人的模样了，你知道这些吗！ 不，你根本不知道，你们只在乎自己的钱袋！」
贝丝陷入歇斯底里的状态。

「从那一天起，我就决定我一定要复仇。 然后，我遇见了安东尼队长，他是那样的阳光，那样的正气凌然，他是一位真正的英雄，是一位生来就为了消灭你们这些恶鬼的英雄！」

「然后他就让你来到我的身边，来取得我的信任，为他提供情报？」
上杉 司眯眯眼。

「哼~他会带着那队代表了正义的冒险者们冲进你的城堡，最后将你吊死在小大门前。 即便王国追责下来，也不会有我的罪名，我的孩子还会成为西奥多唯一的继承人，至于你们那些肮脏的财富...... 安东尼答应我会将它们都分给贫苦的平民和农奴们。」

「哦？ 没想到为了钱财而踏上搏命一途的冒险者也会为了正义而不惜背上谋杀贵族的罪责吗？」
上杉司露出戏谑的笑容。

「不要以你的小人之心去揣测安东尼队长那样的正义使者。」
贝丝瞪了上杉 司一样。

「好吧好吧。 不过，既然我的结局已经注定了，你有没有兴致在我惨死之前和我进行一场赌约呢？」

「我为什么......」

「先别忙着拒绝，西奥多的财富不在这座城堡内，如果我不说出来的话，没有人可以知道那些金币的下落。 而关于这场赌约，我的赌注就是关于这些金币的位置，而你...... 你不用付出任何代价。」

贝丝的眼睛在闪闪发光。

————————

一队冒险者冲进城堡，几个守卫象征性地抵抗了一下，然后就被统统绑了起来。 冒险者的首领是一个皮肤呈小麦色的高大男人，他一手提着双手大剑，一手叉在腰间。

贝丝迎了上去，露出恰到好处的敬仰目光：
「安东尼队长......」

「贝丝小姐。」
安东尼爽朗地一笑。

「那个愚蠢的子爵儿子已经把金库的位置告诉我了，但是他带着仆人们从后面逃走了，如果不先去追击的话，很有可能会被他逃走啊。」

「嗯，我会亲手将那个家伙绳之以法的。 哦，对了，你说你已经知道金库的位置了？」

「嗯，就在城堡的一个地下室里，等那个家伙被您杀掉以后，我就带你们去，把这些不义之财全都分给领土里的困苦平民们。」

「啊哈，这是当然，既然金库就在城堡内的话就好说。 你现在就带我们去看看吧，那个家伙是逃不掉的，快点把那些金币分给平民们才是关键。」

「可是这样的话，那个子爵的儿子可能逃掉哎！」

「对于这些腐朽的贵族而言，剥夺他的财富远要比直接杀掉他还痛苦。」

贝丝忽然低下头沉默不语。

「怎么了，贝丝？」

「她只是对于你们的目的产生了动摇而已。」
上杉 司从阴影之中走了出来。

「贝丝，看来是我赌赢了啊......」 

「你就是那个西奥多子爵的儿子吧，我安东尼乃是代表了正义来消灭你这个恶鬼的！」

「哈哈哈~」
上杉司忍俊不禁。

「你......」

「其实我对于那个南部强盗团有些了解，我还在想是怎么样的一队冒险者可以剿灭掉那种穷凶极恶的强盗们。 现在，当我看见你们，哦，不，是...... 嗅到你们身上的臭味以后，我终于明白了。 那支强盗团确实是被剿灭了，他们从强盗团摇身一变成了一支英勇冒险者的队伍了啊。」

「你在说什......」

「好了，不必急着反驳我。 你们是冒险者也好，是强盗也罢，我说没说中都不重要。 我只是确信一点——你们不是为了正义而来，而是为了西奥多的财富而来。」

「你即便这么说也无法洗脱自己身上的那些罪证。」
安东尼左手侧的黄毛剑士冷冷一笑。

「我没想过洗脱。」

「好了，给他个痛快吧，戴安娜。」
安东尼冷酷地下达命令，在他的右手边，全身都缩在法师袍和兜帽下的少女站了出来。

她吟诵着咒语，魔力输入到她手中的法杖内，法杖顶端的水晶球内，永固法阵在魔力的推动下飞速运行，一颗脸盆大小的火球激射向上杉 司。

「嘭！！」

「这样一来的话，就死透了吧......」

烟尘消散，上杉 司完好无损地站在原来的位置上。

「怎么可能？」
「这......」
冒险者们有些无法理解。

「戴安娜！」

法杖再次亮起光芒，一颗更加巨大的火球飞向上杉司。

「没有用的。」
上杉 司再一次一尘不染地走出烟雾。

只有他知道，一个球形的结界正保护着他，这就是来自于【人类女神的呵护】的【祝福】之力！ 一个不断进行着充能的防御结界，只要攻击的强度跟不上回复的速度，那么他就永远不会受到伤害。

「看来是小瞧你了啊，你应该也是战职者或者法职者，能不费力地挡下戴安娜的火球，想必你至少是中级职阶吧......」

「这我可不知道。」
上杉 司假装无奈地摊了摊手，看起来有些欠揍。

「啊哈，没有关系，就是不知道...... 你能不能挡下我的攻击！」
安东尼踩碎脚下的地板，身形如同闪电般冲出，那把双手大剑携带着无可匹敌之势落下。

「安东尼大哥可是高级战职者，就凭你的......」
得意的黄毛剑士的笑容忽然僵住。

安东尼的大剑在距离上杉 司三十公分的位置停下，无法再前进哪怕一根发丝的距离。

「怎么了，我正义的冒险者安东尼大人？」
上杉 司笑着收紧身上的大衣。

「混蛋......」
安东尼脸色阴沉，再不复刚刚正义使者的阳光姿态。

「一起上！」
黄毛剑士带着手下所有冒险者冲上前来，一时之间，无数的各形各色的武器挥向上杉 司。

「咔~」
几乎所有人都听见了一声脆响。

「他已经到极限了，我们继续攻击！」
黄毛剑士喜上眉梢。

「哈，首先恭喜你们击碎了我一半的护盾，那么接下来...... 就开始战斗的第二阶段吧！」

安东尼的眼角忽然抽搐了一下，他丢掉手里笨重的大剑，以双手抱头缩成一团的狼狈姿势滚进了大厅的某个角落。

上杉司抬起自己的右手。

就让你们见识一下我的另一道【祝福】的力量吧！
看好了，这就是——【远古母神的凝视】！

忽然间，仿佛时间静止，所有发起攻击的冒险者，包括那个黄毛剑士和法师戴安娜，他们都停下了自己的动作。

忽然，一个冒险者开始狂笑，他跪倒在地，用自己的脑袋一次又一次撞击地板，直到头破血流，直到咽下最后一口气。 他的身边就是那个黄毛剑士，此时的他一脸平静，仿佛看透了世间一切的虔信徒，他拿起手中的剑，用剑刃划破咽喉，大股鲜血从动脉喷出，染红了地面。

每个人的神态和动作都不同，但是他们的死法却是出奇一致的自杀。

唯一幸免于难的安东尼在目睹了这样的人间地狱后，头也不回地向着城堡外跑去。

「逃得走吗？」

在黑暗中踉跄前行的安东尼一头撞见了悠然自得的上杉 司。

「我......」

「你只要好好享受人生的最后时光就可以了。」

最后，安东尼用双手捏碎了自己的脖子。

朝阳在天边悄悄地露出一角，贝丝失魂落魄地站在上杉 司面前。

她似乎想不明白到底发生了什么。

「我什么都能接受，唯独接受不了我的女人背叛我。」
上杉 司居高临下地看着她。

「想过背叛我会落得什么样的结局吗？」

「我......」
贝丝声音嘶哑。

「你不是喜欢怀孕吗？ 很好，我会把你关在这间禁闭室，然后让他们负责你的吃喝，你不用担心被饿死渴死。 你只需要静静呆在这，我会偶尔来让你肚子里的孩子感受来自父亲的爱抚，也许他可以看看他的小兄弟在他的身边环绕然后死去。」
上杉 司挑起贝丝的下巴。

「为我诞下一个孩子可不够，我会不断地向你注射我的爱，你会不断地怀孕，而且即便怀孕也要被我玩弄。 你是属于我的，是西奥多家族的生育机器，你将成为荣光的代表，直到丧失生育的那一天 . . . . . . 」

贝丝如梦初醒：
「不...... 主人...... 你不能......」

「这时候才想起我是你的主人吗，已经晚了。」

上杉 司走出黑暗的禁闭室，想要追上他的贝丝被两名守卫拦下，禁闭室的大门被关闭，贝丝被黑暗吞噬。
她在不断的折磨中麻木，最后疯狂，她不停地为上杉 司生下孩子，被凌辱，直至她老到被人遗忘，她的余生只有黑暗与铁门作伴。

在黎明的第一缕曙光照在城堡之前，贝丝的眼睛失去了最后的神采，她既是死于上杉 司所编织的永恒噩梦之中，也是死在自己的手上。

上杉 司揉了揉太阳穴，他在这个晚上消耗了太多的精力。

丹特管家有些畏惧地走向他：
「少爷......」

「我要回房间休息，不管发生什么都不要叫醒我，其他的事情等我睡醒再说！」

「好的...... 少爷」

离开前，上杉 司回望了一眼宛如地狱的城堡大厅。

亲手杀死那么多人的我，大概也会得到一场噩梦吧...... 

第六话 爱上可爱的奴隶喵娘
[第六话 爱上可爱的奴隶喵娘] by 吃鱼的里昂

大战过后的第二天，睡醒的上杉 司接待了来自弗雷德姆的信使。

「西奥多子爵大人已经在前天不幸去世。」

按照法律，这意味着伯德 西奥多，也就是上杉 司本人将正式继承子爵爵位。

「父亲大人是怎么死的？」

「初步判断，子爵大人是死于心脏麻痹——」

上杉 司揉了揉有着浅浅黑眼圈的眼睛，他这个时候应该假惺惺地流两滴眼泪，但是他此时不想伪装自己。

「丹特管家，为我准备一辆马车。」

「少爷，即使老爷突发意外，弗雷德姆那里也有家族的人可以处理好......」

上杉 司与丹特管家对视，小老头目光里的意思显然是在劝说他不要去。

活到这个年龄的老管家自然不傻，不管是昨天的冒险者袭击，还是今天得到的老爷的消息，都给人一种不妙的感觉。 上杉 司就有种强烈的预感，一只黑暗中的巨手正在伸向西奥多家族。

他能察觉到的事情，丹特管家会毫无感觉吗？

「给我准备一辆马车。」
然而上杉 司是铁了心要去一趟。

————————

「踏踏踏~」
马车从庄园内驶向东方。

上杉 司坐在马车内，思绪万千。 在一场噩梦过后，他在床上进行了漫长的对自己人生的思考。 他想到了上世与自己完成最后一炮的中野花，想到了杀死自己的河内 由美，也想到了自己杀死的已经怀上孩子的贝丝。

前两者都有着共同点，她们一开始都希望用身体来换取一个成名的机会，但换来的只是一个又一个谎言，上杉 司对他们并没有多少的愧疚心理，毕竟只能算作互相利用的关系。

但是贝丝呢......

她是一个时代缩影下的悲剧，是一个被误导的失足少女。 她背叛了自己，从自己的角度来看，杀死她没有错，但是从贝丝自身的角度来看，她又有什么错？ 也许只是有些偏激？

更何况，她的肚子里还有自己的孩子。

哈，上杉 司啊，上杉 司......
你是什么时候开始，居然要用道德来约束自己了？

他忽然希望回到上一世的世界，然后从口袋里掏出一支烟，点燃它，让尼古丁充斥着自己的肺部。
不用担心它带来的日积月累的伤害，【人族女神的呵护】不仅是给予了自己防御结界的力量，更是强化了自己的体质，虽然比不上同等级下的战职者，但要远强于普通人。

至于【远古母神的凝视】......
除了利用灵魂缺陷来编织无尽噩梦的能力以外，还加强了自己使女性怀孕的能力。

越来越让人摸不着头脑了啊。

他深吸一口郊外的新鲜空气，在颠簸的马车里打量着土路两边的风景。 王国的贵族们可以忍受一路的颠簸，就是不允许通往自己城堡的路太好，他们总是担心会有叛军沿着良好的道路袭击他们，以至于他们连反应的时间都没有。

出发时太阳还在东边刚刚升起，等到了弗雷德姆时，太阳已经有半边在远方落下了。 站在小山上，上杉司眺望着山脚下的弗雷德姆，那是一座边境小镇，也是西奥多家族的人易市场。

小镇最大的建筑归属于西奥多家族的拍卖行，里面此时正热闹非凡。 门口的侍女看见了穿着不凡的上杉 司，第一时间就把他当做了来参加拍卖的商人。

上杉 司没有让旁边自己出门时唯一带上的那位家族侍卫解释什么，只是跟着侍女的引导走进拍卖行。

这间拍卖行所拍卖的当然是人，而且是高质量的「奴隶」，至少对外是这么说的。 其实那个「奴隶」在进入这里前，极有可能是自由民或者游民。

此时，台上的女主持正在高喊着台下对自己手边那个奴隶的报价。

那是一个有些瘦弱的女孩，她本来应该是一脸的灰扑扑，但是现在却让拍卖行的人打扮得十分可爱。 不仅是因为她圆圆的小脸蛋和还未完全长开却初具美少女姿态的身体，还有她头上的那一对猫耳。

很显然，女孩属于半兽人，是兽人和人类交配所生，而且兽人一方应该属于猫人族。

看着这个面如死灰的奴隶喵娘，上杉 司心里忽然生出了一个想法，一个他想要做出的尝试。

「这位先生出价50金币，还有更高的出价吗？」

「我出0枚金币。」
上杉司抬了抬手。

「这位先生请不要在会场捣乱啊......」
女主持的话语让不少在场的富商们把目光投向上杉 司，他们可不认识刚刚继承了爵位的新任西奥多子爵。

就在这时，台下的一个中年男人冲上去，他狠狠地给了女主持一记掌掴。

「你就是这样和子爵大人说话的吗？」

男人是拍卖行的负责人，他是不可能不认识西奥多家族唯一继承人伯德的。
女主持听完负责人所说，身体颤抖地跪了下去，台下的人群掀起了一片讨论声，上杉 司以这样的方式宣告了自己的到来。

————————

「啊唔！」
喵娘正在一口被架起生火的大锅前狼吞虎咽。

「慢慢吃。」
坐在旁边的上杉 司亲自负责生火的任务，大锅内的小半只山猪都被熬成了鲜美的肉汤，只是此时已经所剩无几。

「嗝~」
喵娘毫无形象地打了个饱嗝，她掀起衣服，露出自己圆滚滚的小肚皮，拿自己的手轻轻拍打。

「好了，你想做什么就来吧。」
她闭上眼躺在地上，一副听天由命的样子。

「那我可来了啊~」
上杉司微微一笑。

「喵呜~」

「为什么要摸人家的耳朵？」
喵娘嘟着嘴，显然没有意识到自己这一表情对于萝莉控的杀伤力。

「因为没有摸过啊，手感意外的很好呢。」

喵娘瞪了上杉 司一眼，但是没有丝毫的威慑力。

「你是被捕奴队抓来的吗？」

「不是。」

「嗯？」

「我是自己走进来的。 我原本生活在另一个边境小镇，虽然生活谈不上好，总是被那些人欺负，但是每天还是可以填饱肚子的。」
「直到那一天，一支强盗团杀光了小镇里的所有人。 我是逃命到这里的，路上只吃了半张之前剩下的烤饼，为了活下去，我没有选择的权利......」

上杉 司摸了摸喵娘的小脑袋。

「喵~」
喵娘舒服地发出声音。

「以后不会再有人欺负你了。」

「真的吗，你也不会欺负我吗？」

「总感觉你的话里还有另一层意思啊...... 不过我说的是真的哦。」

「喵！ ♡」

「晚上想吃什么？」

「刚刚的那个不是晚餐喵？」

「我说的是夜宵。」

「想吃...... （鸵）鸟的蛋！」 

「没有问题。」

「喵！ ♡」

「你有名字吗？」
上杉 司又一次摸了摸喵娘的猫耳朵，毛茸茸软乎乎的手感不管摸多少次都不够。

喵娘摇了摇头。

「那你就叫玛姬吧。」

「喵？」

「你是在问我为什么会是这个名字吗？」

「喵！」

「因为啊......」
上杉 司凑近喵娘的小脸。

「你的眼睛就像是闪闪发光的珍珠。」

————————

深夜，上杉 司独自一人泡在装满热水的浴桶中。 忽然，一个瘦小的身影像是灵敏的小动物一样「嗖」地一下跳进了上杉 司的浴桶里。

「玛姬？」

「喵！ ♡」

ps：晚上还有一章和玛姬的h，期待一下吧。 

第七话 享受温馨而短暂的鸳鸯浴
[第七话 享受温馨而短暂的鸳鸯浴] by 吃鱼的里昂

「肉汤很香，鸵鸟蛋也很好吃，但是玛姬没有钱付给您，只有这具身体......」

「喵呜~」

「为什么又要捏人家的耳朵？！」
玛姬气鼓鼓的。

看着面前这个已经把自己脱光了的喵娘，上杉 司的疲惫感开始消退，治愈的效果竟然如此之好。 玛姬和自己遇到的大多数女孩不同，她有着一个纯净的灵魂，唯一可以预与之相提并论的大概只有前世自己的初恋吧......

她的思绪飘飞，仿佛回到了上一世，在他成为一名职业经纪人前，他也曾是懵懂无知的少年，学着用青涩的语言和女孩子交流，渴望着能有一份天长地久的爱情。

「呼~」

「主人？」

「不要叫我主人。」

「喵？」

「叫我哥哥吧。」
上杉司摸了摸她的小脑瓜。

「哥...... 哥哥...... 吗？」

「嗯！」

「哗~」
玛姬忽然抱住了上杉 司，把小脸贴在他的胸膛上。

「你会一直带玛姬吃好吃的吗？」

「玛姬，好吃的只是生活的一部分而已，我要带你去领会的生活的美好绝不止这些。」
上杉 司捧起玛姬的脸蛋，吻上她小小的嘴唇。

「嗯~」

两根舌头纠缠着，久久不愿分离，等到嘴唇相远离时，一道发光的唾液细线还连接着二者。

在看见玛姬的第一眼时，上杉 司就有了一个大胆的想法——他想尝试着再去寻找所谓「爱」的感觉。

他的上一世与大多数女孩子所有的不过是肉体上的一时欢愉，是他在天平的一头放下欺骗的谎言，而女孩则在另一头放下肉体和灵魂。 他并非是不想再品尝爱的滋味，只是对此望而生畏，但是既然有了重活一世的机会......

那为什么不能再去试试呢。

「这是...... 什么感觉啊......」
玛姬眼神迷离，嘴角唾液的一头仍连着上杉 司，她被接吻的那种快感占据了整个身体，对于没有半点经验的她而言，这是一份新奇而刺激的体验。

「玛姬...... 还想要......」

「那就不要犹豫，玛姬......」

有时候，机会转瞬即逝，犹豫就会败北。

「哗~」
玛姬跃出水面，像是八爪鱼一样抱住上杉 司，她青涩地吻上上杉 司的嘴。 小小的舌头在上杉 司的口腔里拼命地寻找着什么。

上杉 司用舌头顶住玛姬舌头的下方，将它退回了玛姬的嘴里，然后自己的那根舌头就开始了肆无忌惮的行动，占据掠夺了玛姬的每一份唾液。

「嘤~♡」

「哥哥~♡」

上杉 司在玛姬的耳边喘息，他用舌尖舔舐那对猫耳的内部轮廓，耳朵上的毛软塌塌的，一点也不扎。

「喵呜~」

「玛姬......」
上杉 司在她耳边轻语。

「玛姬想要哥哥的爱...... 永远......」
玛姬的那对大眼睛上像是蒙了薄薄的一层雾气。

生来就有着一半兽人血统的她从没有被人看得起过，那些村庄里的孩子总是变着法地欺负她。 她一开始很想和他们做朋友，但是后来就发现了，他们只想把对生活的不满发泄在自己身上而已，于是她学会了封闭自己的感情。

她不觉得自己是一个真正的好孩子，她提早发现了强盗团的到来，但是在短暂的犹豫后，她选择了独自离开。

既然你们认为我的善意一文不值，那就做好为此错失其它事物的准备吧。

她来到了这个不比村子里好多少的小镇，被打扮好当做奴隶卖给那些有钱人，这样至少她还可以活下去。
但是她遇见了他......

「我会永远爱你的，玛姬。」
上杉 司让自己的吻落到玛姬身上的每一处，等到他再次抬头时，看见的是哭成泪人的玛姬，他赶紧抱住这个小女孩。

我不知道你到底经历了什么，就因为陌生人的几顿施舍和几句不知真假的话语就会......
上杉 司这样想着，但不知为何，他的心脏有些抽痛。

「玛姬。」

「喵？」

「我不会让你再受别人的欺负了，一直跟着我好吗？」

「那哥哥会一直爱着玛姬吗？」

上杉 司用嘴堵上玛姬的嘴，以此来代替回答。

「嘤~♡」

玛姬回到了浴桶，她的小手忽然从水里抓住了上杉 司的肉b。

「哥哥这里...... 好硬啊...... ♡」

「玛姬想要成为女人吗？」

「喵~玛姬可以为哥哥生孩子吗？ ♡」

「他们会有和玛姬一样可爱的耳朵吗？」

「玛姬的耳朵很可爱吗？ 喵~如果哥哥喜欢的话，如果神明听到的话，我为哥哥生下的孩子一定也会有哥哥喜欢的耳朵，神明也会为他们祝福的。」

「玛姬，让我把我的爱都交给你吧。」

「喵！ ♡」

玛姬的双手向后扶住浴桶的边缘，将自己的贫乳暴露在空气中，挺起胸膛。
水面下，上杉司的顶在了玛姬的洞穴前。

「喵~♡」

肉 b 在狭小的洞口摩擦，然后慢慢地将推进去。 狭小的洞口似乎在抗拒这个大家伙的进入，但是它无法违背玛姬的意志，玛姬在尽力地接受来自上杉 司的爱。

「哥哥...... 疼......」

「那我们慢慢来吧......」

「喵！ ♡」

无数次浅入则止，无数次在洞口盘旋，玛姬的穴在慢慢适应，终于，在又一次的挺进后——

「喵——」
玛姬的腰弯成一道弧线，潮红占据了她的小脸。

水中出现了一抹红色，伴随着玛姬颤抖引起的波纹而消散。 上杉 司抱住玛姬，玛姬的双腿夹在他胯的两侧，两只脚放在了他腰的后侧，至于一对手臂则是紧紧抱在上杉 司的脖子上。

她似乎感受到了极致的爽快，小舌头不受控制地伸出来挂在外面，满脸潮红。

上杉 司抓住玛姬的腰，让玛姬全身的重量都托付在自己身上，然后开始慢慢地让肉b上下穿插。

「喵~♡」

「为什么...... 为什么会这么刺激啊...... 这...... 这就是做爱吗？ ♡」

「哥...... 哥哥...... 嘤嘤...... 把你的爱都交给玛姬吧...... 喵...... ♡」

上杉 司加快了进出的速度，沉浸在快感中的玛姬除了无意识的「喵」两声外没有其余的精力说话了。

「噗！ 噗！」
水面有规律地震动，浴桶更是发出不堪重负的「吱吱」声，但终究没有彻底坏掉。

「玛姬——」

「喵——♡」

「噗！ 噗！ 噗！」

玛姬的身体产生了微微的痉挛，上杉 司知道这是她瘦弱的身体已经有些吃不消自己的疼爱，必须速战速决了！

「玛姬，接受来自哥哥的爱吧~」

「喵呜~♡♡」

「噗！ 噗！ 噗！ 噗！」

「喵!!! ♡♡♡」

「咕噜咕噜咕噜咕噜~」

玛姬的子宫装不下上杉 司如此多的精子，不少的乳白色液体都漏了出来。

「喵呜~」
疲惫的玛姬抱住上杉 司，不愿意放手，上杉 司也就这样静静地抱着她。

「哥哥。」

「嗯？」

「要爱玛姬哦~♡」 

第八话 黑暗中的密谋和一场雨后
[第八话 黑暗中的密谋和一场雨后] by 吃鱼的里昂

「早上好，哥哥喵~♡」

「早上好，玛姬。」
上杉 司习惯性地揉了揉玛姬的耳朵，这一次玛姬没有抗拒，反倒是舒服地眯起眼睛。

「今天早上想吃什么？」

「玛姬想吃香肠！」

「好啊~」

————————

「子爵大人的遗体就在这。」
带路的正是昨天那个拍卖行的管理员。

上杉 司走进被推开的地窖门，阴冷的空气扑面而来。

「为了保证子爵大人的遗体不受天气影响，我们找来一位魔法师在这间地窖里设下了制冷的法阵。」

上杉 司点头，表示认可。 不用他和管理员说话，跟来的两名侍卫上前来推开了冰棺的棺盖。

没有明显的外伤，心脏麻痹这样的原因看起来没有什么问题。 但是上杉 司很了解自己的这个便宜老爹，虽然没有太强大的【祝福】相伴，但他毕竟是一个低级职阶的战职者，身体硬朗。
他经历过三年兵役，是在郡城的警卫营，一年到头也没半件事情可做，等回来以后更是没有参与过一场战斗，身上没有任何暗伤，也从不生病。 可就是这样一个身体健康天天吃好喝好的中年贵族，却在来到这里的几天里因突发病去世，巧的是，就在他去世的第二天，一队自诩正义的冒险者打进了城堡。

要说没有人作怪，上杉 司是不相信的。

「大人，你看遗体需不需要立刻送回庄园？」

「嗯，送回去吧，让下人们埋在家族陵园里，祭礼的事情我过几天会亲自安排。」

「是。」

走出地窖，刚刚还是晴空万里，现在已经是乌云密布。

「王国东部边境的天气总是多变的。」
那个管理员如是说。

「嗯，如果真的有人在图谋什么的话，也许会在这时候动手了吧......」

「少爷？」
中年男人没有听清上杉 司的喃喃自语。

「没什么，你去完成自己的工作吧。」

「是！」

小镇角落里某个不起眼的房间里，把脸庞隐藏在兜帽下的神秘人正一手拿起迷你的稻草人，一手拿着一根发丝。 他把那根发丝慢慢地绞在稻草人上，嘴里呢喃着意义不明的咒语。

在房间的阴影里，一个曼妙的身影缓缓地从影子里升起。 直到她自行走出阴影，才得以看清她的全貌。 白色的长发披散在肩，直到腰眼的位置，桃花眼，琼鼻皓齿，嘴唇上的颜色是恰到好处的浅橘色。 她穿着一身轻便的皮甲，胸部的大小介于C和D之间，这使得胸甲隆起一块，单以大小和轮廓来看，这样的胸型正好也处于纯情和涩情之间。

她走起路来会不自主地扭动胯，那被皮甲包裹着的臀部和修长美腿，对于一个成年男性而言有着致命的诱惑力。

「怎么样？」
与她的身材相比，她的嗓音显得平平无奇。

「做不到和上次那样，他的身上有着不弱的【祝福】之力，光靠着【巫灵的呓语】的力量做不到无声无息地消灭他。」

「哦？ 难怪安东尼他们没有一个人逃出来...... 一位子爵之子消灭南境第二大强盗团的故事是不是应该被写进《少年英雄传》里~」

「不过是一个高级战职者带着一帮废物组建起来的垃圾强盗团而已，连一点小事都办不好。」

「嘻，对于您这样的顶级法职者而言，这样的队伍确实算不上什么，但是对我这样一个普普通通的弱女子来说，这已经是一支不弱的队伍了。 就是您口中的这样一支垃圾强盗团，也足以在大部分的伯爵领土上横行霸道了。」

「哼。」

「得快点解决掉他，大公的计划可不能因此停下，那样的后果是我无法承受的......」

「在不明白对方实力的情况下，如果盲目发起攻击，难道你就可以承受失败的代价吗？」

「那自然也不行啦~」
女人微微一笑。

「计划延后几天，责任由我来担，我必须去试探一下他。」

「那么，需要我暗中跟随吗？」

「可以，但是不要跟的太紧，如果条件允许的话，试探也可以变成正式行动，一切都要遵从我的安排。」

「是，我的大人！」
女人略显轻佻地行了一个不标准的礼仪。

————————

「没有动手啊...... 难道是因为我在这里不方便动手，可是我身边只是一些低级站职者和大量的普通人而已。」
上杉 司坐在椅子上想着什么。

「哥哥！」

一个瘦弱的身影从门外「嗖」地一下跳进了上杉 司的怀里。

「咳咳~」
毫无防备的上杉 司被这一下砸的够呛。

「啊，哥哥！ 玛姬不是故意的......」

「和玛姬没有关系，哥哥只是刚刚嗓子有点痒而已。」
上杉 司可不忍心玛姬为此难过。

「真的吗喵？」

「哥哥怎么会骗玛姬呢~咦，拎着雨过来的话，为什么不打伞啊，全身都湿透了啊。」

「喵~淋雨也是一件很舒服的事情啊！」
可能是受兽人血脉亲近自然的习性影响了吧。

淋过雨后，玛姬身上的单薄衣服紧紧地贴着她的皮肤。 在胸部的位置，两点小小的凸起尤为明显，上杉 司的大脑还没反应过来，他的一只手已经先于它抚上了玛姬的贫乳。

「哥哥真涩情呢喵~♡」

「玛姬身上的每一处都在吸引着我，难道不是玛姬更涩情吗？」

「嘤咛~」
玛姬的那队大眼睛湿润了起来。

「玛姬...... 想要......」

「想要什么？」
上杉司故意逗弄。

「想要...... 哥哥的肉b...... 玛姬的下面 . . . . . . 然后PiuPiuPiu地射出好多热乎乎黏唧唧的液体~♡」

「玛姬真是涩情呢~」

「都怪哥哥啊喵~」

「哥哥~♡」

「嗯？」

「你的肉b在顶着玛姬哎~♡」

湿透的玛姬此时正背靠于上杉 司的怀里，那具黏糊糊的但是散发着热度的幼小身躯在挑逗着他的神经末梢。

「玛姬......」

「哥哥......」

上杉 司低下头，玛姬抬起头，两人的唇舌交汇，交换着各自的体液。

肉b脱离了内裤的束缚，摩擦着玛姬的洞口，玛姬配合地分泌出液体，和雨水相混杂在一起。 上杉 司保持着接吻的姿态，左手抚摸着玛姬的胸部，右手则悄悄挪到下方，将玛姬的裤子扒到膝盖的位置。

「噗叽~」
肉b迫不及待地进入那个狭窄的洞穴，上杉 司的右手按住玛姬的小豆豆。

「喵呜~♡」
玛姬的两边脸颊再一次被红色晕染。

「噗噗~」
肉b在洞穴内小心翼翼地穿行。

「哥哥~♡」

上杉 司的左手两指夹住了玛姬的乳t。

「嘤~♡」
玛姬的身体躁动地扭了扭，这更是刺激了上杉 司的兽欲。 他加快上下挺进的速度，感受着玛姬的将肉 b 包围。

他想要把幼小的玛姬揉进自己的身体，他一边与玛姬接吻，一边控制肉 b 的。

「嗯~嗯~♡」

他的左手撑开，用两根手指搓捻玛姬的小乳t。

「噗叽~噗叽~」

「喵！ ♡」
玛姬的豆豆下伴随着她身体的抖动射出一条透明的液体。 玛姬的呼吸愈发急促，身体也更加滚烫了。

在唾液拉丝后，上杉 司舔起了玛姬的耳背。

「啊~喵呜~♡」
玛姬感到一阵又一阵细小电流般的在划过后背，下体传来的快感让她不能自已。

「噗！ 噗！ 噗！」
速度又一次加快。

「嗯~啊~♡」
交叉的刺激使得玛姬的身体完全瘫软下来。

上杉 司的双手放在了玛姬肉乎乎的小胖腿上，从膝盖上面的位置一直抚摸到大腿根部。

「要坏掉了~喵~♡」

「啪啪啪！」
上杉 司的腰部不断地撞击着玛姬的小屁股。

「玛姬~」
上杉 司在玛姬的耳边呼出一团热气。

「啊~嗯~哥哥喵~♡♡」

上杉站起，然后将玛姬压在地板上，他的双手撑在玛姬小脑袋上方的位置，变本加厉地挺动腰部，舌尖则舔舐起玛姬雪白的后颈。

「啪啪啪啪！！」

「唔~喵~♡」

看着玛姬的背部和臀瓣，上杉 司的快感终于达到了极限，玛姬也是如此。

「哥哥~快把黏唧唧的液体射在玛姬身上吧！！ ♡♡」

「玛姬~嘶~要来了哦~」

「喵~♡」

「噗叽~噗叽~噗叽~」

「咻咻咻！」

在最后一刻，上杉司拔出了肉 b ，将乳白色的全部射在了玛姬的背上。

玛姬坐起来，用小嘴含住肉 b ，舌头舔舐着马眼和，一脸的痴迷。

「嗯~谢谢哥哥的款待~香肠很好吃~喵~♡」 

第九话 突如其来的遭遇战
[第九话 突如其来的遭遇战] by 吃鱼的里昂

「到目前为止什么也没有发生，难道那些站在幕后的人已经离开了？」

上杉 司通过之前在拍卖所上的行为来宣布自己的到来，但是直到今天，整整一周的时间过去，居然没有任何事情发生。 以至于这七天里，除了每天吃不重样的美食以外，就是和玛姬挑战各种各样的姿势，百依百顺的小猫咪让他欲罢不能。

今天闲来没事，就带着玛姬到集市上逛逛，如果明天还是什么事都没有的话，他就决定回庄园先操办丧礼，顺便联系几个同样在进行着人易的贵族，看看他们那边有没有什么消息。

「哇，这是什么啊喵？」
玛姬看着一件小首饰惊叹。

果然，女人对于闪闪发光的东西毫无抵抗力，这点和龙族很像。

「喜欢吗？」
上杉司微微一笑。

「玛姬想要，哥哥~♡」
玛姬毫不犹豫地发动了【卖萌】技能，效果拔群！

「呐，那就买嘛。」

「嘿嘿~喵~」
玛姬知道财大气粗的上杉 司肯定不差这点钱，不过比起花的钱，她更在乎上杉 司对自己的关心。

弗雷德姆虽然是一个边陲小镇，但得益于作为西奥多家族人易的枢纽，它的商业比起普通小猪要发达得多，在家族的余荫下，小镇人民的日子稍微比其他地方号好上不少。 集市上的人们欢声笑语，说着一些或敏感或暧昧的话题，砍价的声音此起彼伏。

玛姬让上杉 司为自己戴上了刚刚买的项链，原地转了一圈。

「好看吗，哥哥？」

「玛姬你一定是下凡的神女。」

「喵！ ♡」

走着走着，一个男孩子挡在了他们面前，他的手里捧着耐干旱的黄色花朵，花朵散发着一股清香。
「买花吗？」

上杉 司打量了一下男孩，虽然穿得一般，但收拾得还算干净。 他拿起两朵小黄花，送给了玛姬。

「多少钱？」

「由我们帮你付吧？」

哎？

上杉 司和男孩几乎同一时间看向说出这句话的人。

那里站着一老一少，一个穿着黑色长袍一头灰白但是精神矍铄的小老头，还有一个穿着同色系宽松练功服的蓝发金瞳少年。

说话的是老人。

「我师傅隔着老远就闻见你身上异教徒的气息了。」
蓝发少年活动了一下身体，他的两只拳头上缠满了绑带。

男孩的笑有些僵硬：
「没想到会以这样的方式暴露，看来只能......」

「唰~」
移形换影般，男孩瞬移出十多米的距离，手里的那捧花落到地上，在花朵落地的那一瞬，他的眼睛里一点白色的光芒炸开。

那捧花上燃起亮白色的火焰，上杉 司心头的预警狂响，他想也没想地扭头抓走玛姬手中的花，它们同样燃起了白色火焰。

「轰！」
剧烈的燃烧直接点燃了空气，发出轰鸣的炸响，街上的人群尖叫着散开，几个胆大的躲在掩体后面观察着这边。

爆炸后的地面仍残留着部分白色火焰，似乎难以熄灭，有些狼狈的上杉 司抱着玛姬。 幸好他刚刚只拿了两朵，另外的一捧花离着还有点距离，他的防御结界展开很及时，只是让他的手上有轻微烫伤，别的没什么。

「果然是信仰于光明女神的异教徒啊......」
老人满意地点了点头。

可惜啊......
男孩眯了眯眼，他刚刚已经动用了【祝福】之力——【光明女神的圣焰】。 如果那对师徒晚些揭穿他的话，也许就到手了。

「强度大概是公国级，你暂时别出手。」
老人对身旁的蓝发少年说。

「是。」

上杉 司有些恼怒，他的警觉性果然还是不够，如果不是那对神秘的人出现，他现在没准真的中招了，自己或许只是受的伤重一点，但是玛姬可就......

不过攻击不止于此，男孩挥了挥衣袖，无数只蝙蝠从他的袖中源源不断地飞出。 它们皆由能量构成，就像是一颗颗飞行的炮弹，轰击着上杉 司的结界。

「嘭！ 嘭！ 嘭！」
上杉 司吃惊地发现自己的护盾回复速度竟有些跟不上对方的狂轰滥炸！ 不再犹豫，他对着男孩的区域发动了【远古母神的凝视】！

无穷无尽地噩梦笼罩了男孩，他的神色多次变化，虽然还在持续释放爆炸蝙蝠，但是显然有些后继无力。 他必须分出一部分心神去对付无尽噩梦，不可能把所有精力放在释放能力上。

「上吧。」
老人说完，蓝发少年一跃而起，就在他的拳头即将打在男孩身上时，男孩的影子里忽然钻出了一个女人，正是那个身材曼妙的白发女人，她手中拿着一把蓝绿色的短刀，正要砍向蓝发少年的手腕。

千钧一发之际，蓝发少年全身的骨头都发出一声爆响，他违背物理法则地在半空中扭转方向，强行避开了了足以致残的这一刀。

高级战职者！
白发女人瞳孔微微放大，同为高级战职的她很清楚少年刚刚那一动作所代表的含义。 那是对于自身肉体力量的控制已经达到一个顶点的表现，如果对方是顶级战职者的话这一刀不必躲，躲了就代表他还有些忌惮。

上杉 司的结界逐渐回复到了圆满状态，在对方的估计强度下降后，他的回复速度就压过了破坏速度，这样一来，他将更加专注于释放无尽噩梦。

男孩的额头开始冒汗，赤手空拳的蓝发少年丝毫不怂白发女人，几番对拼下来两人都是平分秋色。

「混蛋，再不走可就走不掉了啊！」
白发女人对着男孩怒吼，但是后者已经完全没有余力回复她了。

「是已经走不掉了。」
一直处于观战席的老人不再袖手旁观，他挥了挥手，一道黑暗牢笼覆盖了半条街。

「不!!!」
男孩声嘶力竭，在被多道【祝福】之力攻击下，他终于没有能力抵抗无尽噩梦的袭击，他的左手不受控制地按在胸口，一团白色的火焰开始灼灼燃烧。

白发女人看着这一幕，还想要遁入阴影之中，却被场中另外三名职阶者盯住，她僵在了原地。

「能把她交给我处理吗？」
上杉 司问老人，他已经猜到这两人恐怕就是自己那个便宜老爹之死的幕后操纵者，得套点情报出来。

「她不是异教徒，就交给你处理吧。」
老人哈哈一笑，蓝发少年已经回到了他的身边，看起来十分顺从。

「谢谢。 另外，若是不介意的话，请务必在此地做客几天，我也算是这里的领主，就让我尽些地主之谊来款待二位一番吧。」
上杉 司呼出一口气，他隐隐感觉两人不简单，尤其是那个老人，他出手时的那股力量似乎对自己也有不小的威胁。 这般人物知道的比自己这种半道出家的肯定要多不少，就以这样的方式挽留对方几天也是好事。

「无妨。」
老人看起来很是核善。

ps ：今天晚点发下一话，内容涉及强b+捆绑，请酌情观看。 

第十话 对白发女的严刑拷打
[第十话 对白发女的严刑拷打] by 吃鱼的里昂

白发女人毕竟是高级战职者，对于普通人而言就是人型坦克，所以只能由上杉 司来囚禁对方，只要用强度略低的无尽噩梦，再掐断她的进食，没几天时间对方就失去了反抗的能力。

等到那对师徒离开，已经是五天后的事情，上杉 司在与他们的交谈之中了解到了不少东西，但这些都放在后面说。 现下的重头戏，那就是从被晾了好几天的白发女人身上套出消息。

走进密室，白发女人被绳索捆绑，身上没有几块好布，该露和不该露的地方都遮不住。 而且绳索的捆绑也极其讲究，在胸部的位置正好捆成两个圆，把那对丰满的乳房恰好放入圈中，下方也是如此，以长条形的洞让她的穴无所遁形。

看见上杉 司进来后，已经没有多少力气的白发女人还是强撑着用冷冷的目光盯着他：
「我什么都不会说的，杀了我吧。」

「是谁在主使你？」

「杀了我吧。」

「你只会这一句吗？」

「杀了我吧。」

「算了。」

白发女人目光一变，似乎有些疑惑。

「看来是问不出什么东西了啊，但是如果就这样把你杀了的话，那么美好的肉体就有些浪费了啊......」
上杉 司的脸上露出了放肆的笑。

白发女人的身体微微一抖：
「你...... 你想干什么？」

「当然是干你...... 不，是和你做个游戏啦。」

「游...... 游戏？」

「是啊，就是......」
上杉 司的两只魔爪落在了白发女人圆润丰满的乳房上，五指随意地按在上方揉捏。

「把你变成的游戏啊 ~ 」

白发女人虽然不知道什么是「」，但是上杉司淫邪的行为已经为此做出了解释。

「你，这，个，！」
白发女人咬牙切齿。

「既然做了我的敌人，那么你就该有这样的觉悟啊。」
上杉司微微一笑，忽然一口咬住了她的一个乳t。

「嗯~」

「呐，嘴里说着，但是身体很城实啊。」
上杉 司的左手不断地掐着她的乳t左三圈右三圈，同时伸出舌头上下滋润着另一个乳t。

「我只是恶心的想吐而已，像你这样，唔~」

上杉 司的嘴将她的乳t连带着小半个乳房都吸入口中，并且不停歇地使出更多的吸力，像是要把她的C罩杯完全吸进嘴里一样。

「混蛋，人zha！！」

「毫无杀伤力的词汇啊，你这样只会让我更兴奋而已啊。 你看，它已经硬起来了。」

上杉 司把已经硬起来的肉b摆在白发女人面前，还用它拍了拍她的脸颊。

白发女人露出凶恶的目光：
「我要杀了，啊~」

上杉司毫无预兆地将左手中指伸进了她滑腻的中。

「已经被开发过了啊，你这清高的样子让我以为你还是个处呢，没想到也不过如此。」

「你，啊，啊，啊~」
她不可抑制地叫了出来，因为上杉 司已经伸了第二根手指进去，并且开始一番胡乱地搅动。

白发女人的洞穴有些不同，她的两瓣小阴唇并不明显，但是外面的大阴唇却十分肥腻，现在在沾染了部分晶莹液体后闪闪发光。

「住...... 住手啊......」
白发女人压制着咽喉里几乎要喊出来的喘息声，不安地扭动着被红绳捆得结结实实的美好酮体，但这样反倒是让上杉 司的兽欲更浓郁了。

他粗暴地啃了几口她的乳房，取出了早已准备好的竹夹夹住了她的两个乳t。

「嘤~」
白发女人的挣扎更加剧烈了，奈何她已经完全没有施展能力的力气，连自身的姿势也没有办法改变。

将白发女人的两条腿向上一掰，那肥腻的唇瓣展露无遗。 上杉 司舔了舔干燥的嘴唇，把嘴凑了过去，用舌头在大阴唇上舔舐，让它看起来变得更加可口。

「呀，不要~」
白发女人发着哀鸣，但是一抹潮红还是不可抑制地涌上脸颊。

「噗叽噗叽~」
上杉 司的舌头疯狂地品尝着美味的唇瓣，他深吸一口气，将已经达到最佳状态的肉b顶着她的豆豆开始摩擦。

「嗯~」

「真是个的女人啊。」

「啊——我要杀了你！」
白发女人几近疯狂。

「我怕你等会儿不舍得杀我。」
上杉 司邪恶地一笑，他将肉b的头部在洞穴口又摩擦了一会儿，等到肉b被液体沾染，先走汁也出来了一些，他忽然跨坐到白发女人腹部。

「你...... 你想干嘛？」

「当然是把这对奈子好好利用一下啦，虽然还不够大，但是勉强可以试一试。」
将肉b放在两个乳房之间，他的两只手抓住它们，尽力地把肉b挤在两个乳房构成的另一个洞穴中。

「果然躺下的话还是有些勉强啊~」

「呸！」

上杉 司躲开没多少量的口水攻击，他看了看白发女人的那张嘴，最后还是打消了另一个念头，他怕自己的小弟弟被对方一口咬掉。

拿起肉b在她的乳房上摩擦了一番，便意犹未尽地来到了下方。 白发女人的体力似乎只支持她用恶狠狠的眼神看着上杉 司，连呵斥声都消失了。

「叽~」
肉b顺利地进入洞穴。

「嘶~」
被开发地正好的洞穴，真是...... 太棒了！

大量的滋润液体充斥在整个洞穴中，软乎乎的外阴唇按在他的肉b根部，这其中的微妙难以用语言形容。

已经有些撑不住了啊，洞穴还在自发地按压肉b，舒服得下一秒就要把精y统统射出来。 但是那样的话，恐怕会被这个女人笑话的吧！

上杉 司强行压制住射精的欲望，他的肉b开始了活塞运动，愈演愈烈。

「嗯~嗯~嗯~」
白发女人的喉咙深处还是不禁发出声音。

「啪！ 啪！ 啪啪！」
节奏逐渐加快，他的肉 b 也在这一过程中不断刺激着洞穴内的某处。

白色液体从洞穴口留下，上杉 司将白发女人的身体往里推，让她的背部贴着墙角弯曲，整个人都处于被压迫的状态，他伸出两只手不分轻重地揉捏乳房。

「噗噗噗~」
在快速的穿插中，白发女人的身体微微颤抖，大量的白浊液体被挤出洞穴，她完成了第一次高潮。

「哈~」
她还是控制不住地张开嘴，发出有些嘶哑的叫声。 上杉 司的一只手捏住她的两颊，让她被迫张着o型嘴。

「啪啪啪！」

「嗯~啊~」

「看来我的肉b让你很舒服啊！」

白发女人瞪了他一眼，但可能是因为脸颊上的潮红，她原以为恶狠狠的眼神变得有些妩媚。

上杉 司抚摸她被绳索捆绑住的身体，看着他另一只手捏住的嘴里流出一小点口水。

「来了哦，我要把精y全部射进去哦！」
上杉 司恶意满满地一笑。

「不...... 不要......」
她声音低哑。

「就要！」

「啪！」
上杉 司狠狠拍打她同样有着大量脂肪的臀部，掀起一阵臀浪。

「真是让人流连忘返的好地方啊~」
上杉 司一手刺激豆豆，肉b又开始了狂热的冲刺。

「噗~噗~」
每一次的冲刺都会带出液体，湿滑的洞穴深处似乎有一股吸力在让肉b不断深入。

「唔~」
白发女人翻着白眼，她又一次地高潮，但是所剩无几的体力和强烈的快感把她往崩溃的边缘推了一步。

「还不够啊！」

上杉 司的肉b仿佛不会感到疲惫。

「是谁主使了一切？」

「是...... 是林肯大公...... 是他......」
女人的意识已经接近弥留。

「很好，那么......」

「就奖励你一次满满的射精吧！」

「啪啪啪~」
汁液飞溅。

「嗯~唔~♡」
白发女人一脸高潮。

「噗！」
最后的冲刺，头部直入子宫口。

「咕噜咕噜咕噜咕噜~」
精y一滴不剩地灌了进去。

「啊——」
伴随着白发女人的最后一声喘息，她终于晕了过去。 但是看着女人被捆绑的裸体，上杉 司的肉b又一次硬了起来。

「不许晕过去啊喂！」
在不断地侵犯中，体力耗尽的白发女人不停重复着晕过去和被强烈的撞击下又醒来。

昏暗密室的墙角中，上杉 司把女人的双腿扛在肩上，不断地挺动腰部，腥臭味弥漫着整个房间...... 

第十一话 境界彼端和奇怪的变强方式
[第十一话 境界彼端和奇怪的变强方式] by 吃鱼的里昂

时光回溯到两天前，上杉 司的面前坐着老人和蓝发少年。

「我们来自东方的玛娜帝国，是前来拜访莱特·格伦。」

上杉 司再无知，身处这个王国也知道它主人的名字——国王的名字正是莱特·格伦。

拜访国王吗……

「以玛娜帝国特使的身份。」
蓝发少年特意补了一句。

「那么，欢迎你们来到王国。不知道该怎么称呼？」

「哈罗德。」
老人说。

「伊凡。」
蓝发少年说。

「我们都是黑暗女神的信徒，来格伦王国其实是为了能在这里发扬我主的信仰。」

「谢谢您和您徒弟刚刚的帮助，西奥多的领土以后欢迎黑暗女神的信仰传入。」

老人开怀一笑。

「子爵能年纪轻轻就拥有这样的实力，还接受着神明的祝福，很是让人吃惊啊，老头子我一把年纪了，也比子爵强不了多少，可是白活了那么多年……」

「您的经验定然胜于我无数倍。不过，我这次请二位来也是有着自己的私心。如您所见，虽然我拥有这样的力量，但是对于该如何继续变强却有些迷茫。」
有求于人的上杉 司尽力表达着对老者的尊敬。

「嗯。顶级职阶上面还有超级，圣级和半神级，以帝国这边的说法就是王国级，帝国级和世界级。顶级和超级之间是一道巨大的天堑，它足以阻挡绝大多数的人进入下一个境界……不过能达到顶级的人本就不多。」

「那么，这些境界之间又有什么区别呢？还请您指教！」

「不必那么客气，你既然能达到这一境界，那么迟早也会知道这些的。从低级到顶级，是能量堆积的过程，这四个等级只以战斗力为划分标准。而超级不同，你虽然只是顶级，可能有着击败部分超级职阶者的战斗力，但是你的境界并没有发生实质上的变化。超级这一境界的标准，就是力量的完全统一。」

「力量的完全统一？」

「嗯，融合所有祝福的力量，而不只是把它们当做单独的能力使用，只要做到这个，就意味着踏入了超级这一境界。与法职者冗杂的祝福相比，更崇尚身体技巧的战职者其实更容易从顶级晋升为超级，但是他们想要达到顶级却比法职者更加困难。」

差不多理解了，说的很清楚啊。

「那么超级之后呢？」
上杉 司追问，既然来到了这样一个异世界，那么拥有更强的实力绝对是只有好处没有坏处的。

「圣级是在超级的基础上继续寻求一次蜕变，而半神……那不是我老头子可以了解的，那种仅次于神明的存在，即便在整座大陆上也是凤毛麟角。」

「不知道您……」

「老头子我啊还在找寻那场蜕变所在呢。」
老者也不避讳，直接点明了自己是一位超级职阶者。

「多谢指点，手下的人已经准备好了宴席，还请随我一同前去。」

「哈哈哈，乐意至极。」

————————

白发女人记不清自己是怎么挺过这几天的折磨的，只记得自己不是处于昏迷就是在被侵犯。在上杉 司的蹂躏之下，她的精神和肉体几乎面临着随时都可能发生的崩溃。

但是她挺了过来，而且竟然被释放了。

一开始她还不相信这样的事情会发生，但是接下来她却发现没有一个人跟在自己后面。

「白痴！」一边咒骂着那个名为上杉 司的淫棍，一边裹紧自己破烂不堪的衣裳。

她又一次呼吸到了新鲜空气，这也只自由的空气。

「得把这件事情告诉大公，西奥多子爵……是个不简单的家伙呢。」
她艰难地沿着土路前行，等到月亮升起时，她已经摸到了公国的边境线上。

大概还有一天左右的路程吧，只要向要塞那里的守军说一下……

白发女人忽然一愣，她身体僵硬地转了过去。在她的背后，在皎洁月光的照射下，一个熟悉的身影正骑在一匹战马之上。

「你说过会放过我的！」
白发女人咬牙切齿。

「我反悔了。」
上杉 司露出了戏谑的笑容。

「你耍我？」

「你说对了。好了，我要把你带回去了，然后，该是兑现我另一个诺言的时候了……」
说到这，他的笑容似乎更加诡异了。

「你啊，一定会是个合格的肉便器呢。」

「不～」
白发女人拼命地向后跑，却跑不掉。

她被带回了不见天日的地牢，身体上多余的部件被剔除，只剩下一根输送流食的管子连接着嘴，下体毫无遮掩地裸露着，她完全失去了自己的意志，成为了没有灵魂的玩偶。

在月黑风高的这个夜晚，白发女人绝望地死在了荒郊野岭，她的双目失去神采，身体也很快变得僵硬。

————————

「哥哥，你为什么要放走那个坏女人啊？」
玛姬的大眼睛一眨一眨。

「我没有放走她，只是……让她换个地方死去而已。」
上杉 司在白发女人身上测试了自己的能力，他在对方的大脑中植入了一颗种子，一旦到了时间就会自动释放。

这也算是对无尽噩梦这一能力的延伸吧。

或者说，上杉 司在尝试着了解两大【祝福】为自己带来的力量，从而为踏入超级职阶做准备。

「呐，哥哥，今天晚上可以和玛姬爱爱吗？♡」

「恐怕不行，玛姬。」
上杉 司看了一眼玛姬的小肚子，他在那里感受到了新生命的存在。他的播种能力似乎过于强大了，这只是一个星期的时间就有了成果。

而且……他能感觉到，伴随着这个小生命的出现和稳定，【远古母神的凝视】这一【祝福】的力量也在增强。

生育就能变强？上杉 司总觉得这个【祝福】有些奇怪，但是现在它依旧是自己最大的倚仗，即便真的有什么问题……自己暂时也解决不了。

走一步看一步吧。 

第十二话 来自母神信徒的呼唤
[第十二话 来自母神信徒的呼唤] by 吃鱼的里昂

等到师徒二人离去后，上杉 司便带着玛姬回到了城堡。

「少爷，您回来的正好。再过两天我们就可以开始老爷的祭礼了，我已经通知了几位和西奥多家族有着深厚友谊的其他贵族，届时他们都会来到西奥多城堡。」
丹特管家还是那么兢兢业业。

「我知道了。」
上杉 司点头，牵着玛姬往里走。

丹特管家对玛姬行了一礼，玛姬有些慌张的不知道怎么回应，“喵”了一声跟在上杉 司身后。

「格伦家族……」

走进书房，把玛姬安置在旁边，给她拿了一本英雄传记，看她一脸的茫然，上杉 司才想到什么。

和自己前世那个识字率百分之八十以上的世界相比，这个异世界的文盲率高的离谱，尤其是平民阶层，能接受良好教育的恐怕只有那些商人。除了经商外，他们唯一的出头路大概就是成为冒险者了，然后把脑袋系在腰带上生活。

「呐，玛姬，我给你讲故事，然后你就乖乖睡觉吧，已经不早了。」

「好的喵～」

给玛姬盖好被子，上杉 司轻手轻脚地走出房间，又回到了书房。找到了自己想要看的书，名为《王国开拓史》。

不过这本并非什么严肃的历史记录，而是类似人物传记加艳史，讲的是开国国王尹文斯伯·格伦和他的哥哥王国史上第一战士伊特诺·格伦以及他的好友王国史上第一剑士梅尔维尔从冒险者一路打拼成为王国开拓者的故事，是大圆满结局——尹文斯伯带着他浩浩荡荡的后宫团成功登基。

上杉 司又找到了另一本更加严肃一些的史书，上面所记录的结局则是尹文斯伯在床上平淡地离世，伊特诺答应会用剩余的生命守护王国，而梅尔维尔则开始了在大陆上四处游历的生活，曲终人散。

合上书，不知不觉已经到了深夜时分。上杉 司坐在椅上，恍惚间透过镜子看见了另一处世界。戴着兜帽看不清面孔的人们跪坐在雕像前，他们嘴里念叨着奇怪的语言，用力地磕着头，直到出血。

神奇的是，上杉 司竟然听懂了他们在说什么，他们在说:
「请母神庇佑我等……」

他的心脏跳动加速，他忽然升起了一个念头——我要帮助他们！

可是……为什么呢？

承受了【祝福】的同时也需要履行一部分义务吗？上杉 司已经感觉到了那群人所在的方向，那是东方，林肯公国的位置。

祭礼结束后再去吧。上杉 司暗自叹气，也不回房间，所幸就趴在桌子上睡着了。早上，感受到异样触感的他缓缓醒来，却看见玛姬正蹲在书桌下，一只小手正抓着他的肉b。

「玛姬，饿饿～♡」

上杉 司摸了摸玛姬的小脑袋。

————————

转瞬之间便是两天过去，每天除了抱着玛姬睡觉以外，上杉 司其余的时间基本都在恶补有关这个世界的知识。

「少爷，贵族大人们已经陆续到来了。」

「知道了，我去看看。玛姬，你就去房间里玩吧。」
上杉 司知道玛姬怕生，不好和自己一起去接待那些贵族，所以这两天抽空教了她王国棋的玩法，这时候正好可以让一个女仆去陪着她玩。

「好的喵～」
玛姬十分乖巧。

贵族之间的交际很难用一句两句话来说清，上杉 司也只是暂时做到了认清那几张人脸而已。于是就在大厅里，他一一接待了来客，大概有二十多位，不是邻近的子爵就是一些关系比较好的边境男爵，其中还有一位伯爵，名叫奥利弗。

奥利弗伯爵是个五十出头的老男人，因为养尊处优的缘故，他看起来要比他的年龄小一些。但是这不算什么，他虽然看起来依旧在男人的黄金年龄，但这不足以掩饰他身边那位夫人身上耀眼的光芒。

奥利弗伯爵虽然是个半老的男人，但是伯爵夫人却是女人最好的年龄，不到三十的年纪，穿戴的雍容富贵都不算什么，主要是那完美的身材，挺翘的臀部和高耸的胸部，每走一步都在向着其他人展示着自己傲人的资本。

她穿着可以突现身材的衣裙，险些让几位自称绅士的贵族把持不住。而奥利弗伯爵呢？他似乎引以为傲，根本不在乎他人的目光，满脸的春风得意。

对于一个贵族来说，漂亮的女人同样也可以算是资本之一了。

上杉 司喝了口甜酒，隐约感到一股无名之火从小腹处升起。他看了看四周，明明是一场祭礼，如今却办得和宴席一样，在座的贵族推杯换盏，俨然一副联络感情的模样。

上杉 司这时候也不会站出来说些什么败兴的话，他本就对这个便宜老爹没什么感情，如果不是因为要按照贵族的准则行事，他可能都不想举办这一场祭礼。

奥利弗伯爵和几个子爵正聊着什么，丰满的伯爵夫人走了过来，随着她走近，上杉 司可以清楚地看见那两团肉在上下抖动。

「老子爵的去世让人痛心疾首。」

「谢谢。」
上杉 司回以一笑，只觉得自己口干舌燥，忍不住拿起酒杯又喝了一口甜酒。

「子爵大人似乎有着不俗的战力呢？」
伯爵夫人背对着奥利弗伯爵，一手拿着酒杯，另一手修长的食指按在上杉 司的胸口。

奥利弗在弗雷德姆有眼线。这是上杉 司的第一想法，虽然他在弗雷德姆大战了一场，但是这个世界的消息流通并不发达，发生在那个边境小镇的事情也不大可能在短时间内传出去。哈罗德师徒不可能专门散播这个消息，那么就只剩下上面那个可能了。

「只是恰好获得了比较强大的【祝福】而已。」
上杉 司本就没打算隐藏实力，在美丽动人的伯爵夫人面前更是没有必要。

「呼～西奥多子爵，这里有点热啊，不知道城堡的更衣间在哪，我想换件衣服。」

伯爵夫人吐了吐舌头，上杉 司立刻就有了反应。他看了看不远处的奥利弗伯爵，喝了一大口甜酒，把酒杯放下。

「请跟我来吧，奥利弗夫人，我带你去。」

二人沿着石质楼梯走上二楼。

————————

ps:下一章不用我说你们也能猜到是人妻ntr了吧，不想看的话也可以跳过，不影响整体剧情。大概率晚上更新哦～ 

第十三话 我对你的爱如同潮水
[第十三话 我对你的爱如同潮水] by 吃鱼的里昂

上杉 司和奥利弗夫人来到了二楼的一间客房，这间客房其实正是为奥利弗伯爵二人所准备的。

奥利弗夫人关上房门，背靠着它，向上杉 司露出风情万种的笑容。虽然隐约明白对方的意思，但上杉 司还是先装成一副正经人的样子。

「奥利弗夫人，你这是……」

奥利弗那张成熟诱惑的面孔贴近上杉 司，食指在他的胸口画着圈圈。

「西奥多子爵，这里可没有其他人。」

「我不明白你的意思啊，奥利弗夫人。」
上杉 司的嘴角噙着一抹笑。

「呐，原来你喜欢这样的吗？嘻嘻。」

「唔～西奥多子爵大人，请帮帮我！」

「有什么我可以帮上的吗？」
上杉 司笑着一手环住对方柔若无骨的细腰，另一只已经不老实地托住了她的臀部。

这个手感……充满了弹性，让上杉 司不由地捏的更紧了。

「嘤～你真的可以帮我吗，大人？」
奥利弗夫人的眼睛里已经出现了泪珠。

「我一定会尽我的全力的！」

「奥利弗伯爵给不了我性福，您可以代替他安慰一下我吗？」
奥利弗夫人的红唇贴在了上杉 司的颈部。

「那自然是……义不容辞了！」

上杉 司抱住奥利弗夫人，两只手肆意的揉捏着她的丰臀，听着她在颈间的低声娇喘，他已经克制不住自己的那股冲动，于是低下头咬住她的红唇。

奥利弗夫人的嘴唇略厚，但是意外的很有质感，带着清香的气息吐在他的脸上。

「嘤咛～」
上杉 司的舌头长驱直入，在奥利弗夫人的口腔里搅了个天翻地覆。

奥利弗夫人的衣物没有束得很紧，他十分轻易地就卸下了一部分上衣，露出光滑的肩膀。上杉 司低头用舌头舔过，奥利弗夫人身上有一股很好闻的香薰味，她光滑的肩膀更像是可口的美食。

傲人的胸部已经展露出了北半球，在胸衣的约束下呼之欲出，隐约可以看见一点殷红色的乳晕。

「西奥多子爵……」
奥利弗夫人眼神迷离。

上杉 司也不磨蹭，飞快地脱下了她的上衣和胸衣，一对惊人的凶器跳了出来。圆润，坚挺，没有一点下垂的迹象，乳晕的大小适中，乳t在刚刚的刺激下已经钻出来了一点。

奥利弗夫人用双臂遮在胸前，虽然什么也遮不住，但是她欲拒还羞的模样刺激了上杉 司的侵略欲望，他用舌头挑逗着乳t，看着它慢慢挺立起来。

奥利弗夫人的乳房根本没办法用一只手握住，大概介于f和g罩杯之间，光是重量就已经堪比地里的甜瓜，它几乎占据了上杉 司的视野。

将奥利弗夫人慢慢放倒在地上，上杉 司的两只手还在玩弄手感就像是水袋的乳房，有些爱不释手。他脱下自己的裤子，在奥利弗夫人面前展示他已经硬起来的肉b。

「真是壮观啊……」
奥利弗夫人吃惊地捂住嘴，眉眼里都是笑意。

上杉 司抓住两只雪白的柰子，把它们并在一块，形成一条狭小的洞口，然后让自己的肉b穿进去。

「嘶～」
强烈的快感冲击着他的大脑，乳房柔软的质感，还有那具酮体所带有的温度，都让他爽到不行。

「真是新奇的玩法啊，西奥多子爵～」
奥利弗夫人的眼睛里闪着光，看着那根肉b的龟头，她忍不住伸出舌头。

上杉 司想要含住那根拉丝的香舌，但他还做不到一边插着乳穴，一边将身体打折一样地和对方接吻。

他先是缓慢地挺动腰部，先走汁已经淌在了奥利弗夫人的锁骨之间。她用手指在舌头上滑过，让指尖沾满唾液，然后轻轻搓在肉b的顶端。

上杉 司加快了速度，他的肉b根部与乳房撞击，没有发出类似撞击臀部的巨大响声，但是水袋一样晃荡的奶子足以给予他强烈的视觉冲击。

「哈～」
奥利弗夫人伸长舌头，轻舔马眼，眼睛里似乎有无数的爱心在往外迸溅。

「噼噼～」
上杉 司继续挺动腰部，两手的食指和大拇指搓捻着奥利弗夫人的乳t。

「嗯～嗯～♡」
奥利弗夫人不自主地自行抓住乳房，跟着上下晃动起来。

「西奥多子爵，让我尝尝你美味的精y吧，拜托了～♡」

「马上就好，夫人。」

上杉 司忽然停了下来，直视着情迷意乱的奥利弗夫人。

「我的肉b好像缺少您的爱抚，夫人。」

「是这样吗？」
奥利弗夫人抓住肉b，用舌头在龟头上打转，然后含住它，用力地吸吮着。

上杉 司感受到来自温柔口腔里的惊人吸力，自己的精y险些控制不住射在那让人迷恋的温床之上。

「好了，夫人，它似乎又恢复了动力。」

「那真是太好了，西奥多子爵，请射在我的脸上吧～♡」

上杉 司的肉b在乳穴中快速穿梭，顶部时不时拍在奥利弗夫人的舌头上，很快就达到了极限。

「噗嗤噗嗤～」
乳白色的精y一股脑地射在了奥利弗夫人的俏脸上，她伸出舌头舔了舔嘴边腥臭的液体。

奥利弗夫人意犹未尽，她的双手按在上杉 司的胸口，她坐起来，那张红唇吸住了上杉 司的乳t，一种奇妙的感觉环绕在上杉 司脑中。

分离后，奥利弗微张着嘴，香舌在口腔中跳动，迷离的眼神在诱惑着上杉 司。

「请好好爱抚我，西奥多子爵～」

「乐意为您效劳，夫人。」

上杉 司抱住奥利弗夫人站了起来，将对方的衣物完全褪去，露出完美的雪白酮体，一边欣赏着，一只手来到了她的私处，那里已经泛滥成灾。

「夫人的穴似乎很欢迎我呢。」

「嗯～♡」

上杉 司让奥利弗夫人背对着自己顶住房门，而自己则完全贴在她的后背上，让肉b在两片挺翘的臀瓣上摩擦。

一手抓住那硕大的乳房开始蹂躏。

「唔～嘤～♡」

将奥利弗夫人的双腿掰开一点，肉b的顶部在洞穴口挑逗一番。

「咚咚～」
敲门声响了起来，奥利弗夫人的身体微微一颤。

不是因为害怕，而是上杉 司正好一只手按在了她的豆豆上，以熟练的手法刺激着它。

「夫人，你在里面吗？」
是奥利弗伯爵的声音。

「噗叽～」
肉b挺进洞穴，湿热的嫩肉包裹住它，像是吸盘一样隐隐有着一股吸力。

这是名器啊！

上杉 司眼睛放光。

「嗯～♡我，我在，嗯～」

「你怎么了，你的声音听起来有些奇怪。」
奥利弗问。

「我……啊～♡我只是，啊～我只是身体有些，嗯～不舒服～」

上杉 司的肉b搅动肉穴，左手抓住乳t揉搓，右手刺激着豆豆，让快感像是浪潮一样一波又一波地侵占着奥利弗夫人的大脑。

「不舒服吗？要不要让下人们去镇上买点草药？」

「不，唔～♡不用了，我，啊～♡我自己休息，嘤～♡休息一下就好了，哎～♡」

奥利弗夫人的嘴角挂着晶莹的唾液，她的乳房伴随着上杉 司的冲击而抖动，洞穴处已经有白色浊液流出。

「还是让我看看吧，夫人，我有些担心。」

「啪～啪～啪～」
在撞击中，奥利弗夫人分泌出的爱液飞溅在地毯上。上杉 司含住她的耳垂，在她耳边喷吐着热气。

「嗯～♡还，还是算了，唔～♡算了吧。」

屋外的奥利弗伯爵眉头微皱，他总觉哪里不对劲，却又说不上来。

「让他进来吧。」
上杉 司在奥利弗夫人的耳边低语，左手狠狠地捏了一把她的大乳房。

「可是……」

「放心，我在。」

「好～♡」

房门被打开，奥利弗伯爵愣了一下，走了进来，没等他看清什么，就眼前一黑晕了过去。

奥利弗伯爵只是一个低级战职者而已，上杉 司只要将无尽噩梦的能力释放出一点就足以使对方陷入一场噩梦从未昏睡。

「我们继续。」

「好的，西奥多大人～♡」

奥利弗夫人甚至没有看一眼昏倒的奥利弗伯爵，和上杉 司做爱的快感早已压过了背德感。

「啪啪啪～」

他们跨过奥利弗伯爵，站在他身体上空旁若无人地享受着做爱的愉悦，先走汁混合着奥利弗夫人的蜜汁滴落在他的脸上。

「西奥多大人～♡」

「夫人，还算满意吗？」

「太，太棒了～啊～那个老家伙根本没办法和您比～嗯～♡♡」

「啪叽啪叽～」

让奥利弗夫人的上身俯下去，上杉 司惬意地抓住两只乳房，五指轮流按压，舔舐着她光滑的背部，肉b不断地在充斥着吸力的致命洞穴里冲击。

「啊～啊～♡大人～♡」

「夫人。」

「请射在里面吧～♡让我为您养育一个优秀的后代吧～♡」

「那就拜托你了，夫人。」

「啪！啪！啪！」

臀部掀起一阵阵雪白的臀浪，洞穴里的吸力再度提升，上杉 司觉得自己的灵魂都仿佛要被吸进那个洞里，他已经无法忍耐了。

看着躺在地上满脸污浊的奥利弗伯爵，他邪魅一笑，发动了最后的冲刺。

「噗叽噗叽～」

「啊～～～♡♡」
奥利弗夫人不受控制地颤抖起来，洞穴处透明的汁液喷射而出，落在上杉 司的肉棒和毛发上。

「咕噜咕噜咕噜咕噜～」
滚烫的精y直直射在子宫壁上，奥利弗夫人满脸潮红，下身仍在颤抖。

「滋——」
上杉 司感受到洞穴内的一股推力，大量的尿液流了出来，奥利弗夫人或许是太久没有进行过如此畅快的高潮了，在结束后失禁了。

尿液顺着肉b流下，全数滴落在了奥利弗伯爵有些扭曲的面孔上。

「嘤～」
奥利弗夫人软倒在地，上杉 司把肉b用奥利弗夫人的大胸擦干净，吐出了一口浊气。

「西奥多子爵，下次，来伯爵城堡，让我好好招待您一番～♡」

「那就提前多谢款待了。」

————————

奥利弗伯爵醒了过来，发现身上的衣服换了一套，房间里也是一股香薰的味道，奥利弗正坐在床头担忧地看着他。

「我……」

「你一定是太累了，回去以后要好好休息啊，不要那么操劳了……」
奥利弗夫人的脸上写满了担忧。

奥利弗伯爵叹了口气，握住夫人的手:
「我这辈子最正确的事情就是遇到你啊，达令。」

「我也是……」
这么说着，奥利弗夫人低下微红的脸不让伯爵看见，她的两条腿轻轻摩挲，似乎还在回味着什么。 

第十四话 黑暗森林之中的猎人和猎物
[第十四话 黑暗森林之中的猎人和猎物] by 吃鱼的里昂

「玛姬，我不在的时候，要跟着老师好好学识字哦。」

「嗯，哥哥你也要早点回来陪玛姬啊喵～」

「会的。」

揉了揉玛姬的脑袋，上杉 司转而看向旁边的丹特管家。

「多安排仆人照顾好玛姬。」

「请您放心，我们会照顾好玛姬小姐的。还有，您真的不带上家族私兵吗？」

「不必了。」
到时候谁照顾谁还没准呢。

上杉 司挑走了庄园里的两匹古莱马，向着东方前进。此行的目的是找到那帮向母神祈求帮助的人，自己接受了【祝福】的同时也要履行义务。

但越是这样，他才越能放下心使用能力。平白无故得到的反而可能是最昂贵的，以等价交换得到的才能让他安心。

林肯公国也正是林肯大公的领土，而对方正是插手西奥多家族产业的幕后黑手。但是那位大公为什么要杀害他的那个便宜老爹，是为了钱？

必须承认，人口贩卖的确是暴利，但是就算再经营一百年，其中攥取的利益也不可能和一位王国大公的财富相提并论。林肯大公肯定不缺钱，就算是秉持着「钱不嫌多」的准则，他也看不上这部分钱。

那他到底是为了什么？

不管是为了什么，他和这位大公必然是结下了梁子。奥利弗伯爵都能知道在弗雷德姆发生的事情，那么林肯大公可能不会比他还要晚知道。

「进入林肯公国要小心行事，我现在的实力不说对上超级职阶者或者多个顶级职阶者，如果直接被公国的军队围住的话……」

公国的卫兵数量以万计数，换作一万只鸡杀到手软都杀不完，更何况是上万的士兵。他们或许只是刚拿起武器的农奴，自己可以靠着能力杀死数百人，但一但数量上千，那他只能靠着【人族女神的呵护】逃离了。

自己的能力无论是从强度还是范围来讲，都不足以匹敌上万人的军队，所以还是避其锋芒为好。

其实他还有另外一层担忧，自己出于防卫杀死敌人没有错，但若是主动大开杀戒的话……他可没有忘记自己是怎么转生到这里的，他是为人类的繁衍做出了贡献，那他杀了很多人岂不是达到了反向的目标，不知道会不会受到来自女神的惩罚……

「呼～」

进入横亘在边境线上的森林时，天色已经黑了下来。上杉 司也有些疲惫了，找了块空地升起火堆，从另一匹马身上卸下一部分物资，简单地煮了个麦片粥。这里虽然是有名的魔兽森林，但他现在只想安安静静地坐着，懒得去做打猎的这种事——等他哪天有兴趣了或许可以试试。

不过显然他想要度过一个安稳的夜晚的这一计划泡汤了，还没煮好麦片粥，他就听见不远处灌木丛里窸窸窣窣的声音，过了一会儿，一个衣服破烂，脏兮兮的少女。她看见上杉 司时眼前一亮，但是接着就露出了纠结的表情，还时不时有些慌张地看着后方。

麻烦总是会找上门啊。

「怎么了，这位小姐？」

少女犹豫了一下，还是下定决心一样开口道:
「请帮帮我！」

「唰唰唰～」
几道黑影跳了出来，手上各自拿着武器。

上杉 司眉头一皱，他隐约察觉到还有不少人正在逼近。对刚出现的几道黑影释放能力，他把少女丢到另一匹马上，卸掉部分物资，自己也飞速地翻身上马。

「走！」

换作是转生前，他肯定是不会带上一眼就看得出是累赘的少女，但是从接触单纯可爱的玛姬开始，他的心态似乎发生了一些微妙的变化。虽然肯定还是不会拿自己的性命去保护这个陌生的少女，但也不是不能试一试。

他现在还不知道，在魔兽森林的四周，一批军队正在集结，他们就像是撒开的大网，而大网的中心正是上杉 司和少女。

————————

几个小时前的公国豪华城堡内。

强壮的男人坐在昏暗的房间中，背后的窗户被深色的窗帘盖住，只有几缕阳光可以从旁边的缝隙中钻进来。男人坐在书桌前，单手托腮，一只手抓着棋子，正专注地看着桌上的一盘残局。

「咚，咚。」
敲门声。

「进来。」
男人的声音浑厚而具有磁性。

面容俊郎的金发男骑士走进房门大开的昏暗房间，毕恭毕敬地行了一礼。

「西奥多子爵已经离开城堡前往公国。」

「哦？他想干嘛？」

「属下也不知道，但是属下想借此机会……」

「想做就去做吧，我把第二和第三集团军的指挥权都交给你。不过，这个小小的子爵之子倒是给了我不小的惊喜嘛。他既然可以联手来自玛娜的特使解决掉大巫，那就不是一个可以简单处理掉的的家伙。」

「还请大公放心，属下一定尽全力将您宏图伟业上的一切障碍铲除！」

「我当然相信你了，阿萨，你可是我最为信任的人了。还有，没有人的时候不必称呼大公，叫义父就好了。」

「好的，义父！」

「去吧。」

「属下告退。」

阿萨走在华丽的走廊上，一个慌张的士兵跑了过来。

「不好了，阿萨兵长！」

阿萨一脸平静:
「发生了什么？」

「艾雅公主跑了！」

「她去了哪？」

「往西边的魔兽森林去了。」

「那正好。」

「唉？」

「调动第二和第三集团军，前往魔兽森林。」
阿萨取出了一则手令。

「可是只是抓个艾雅公主为什么要……」

「抓艾雅公主殿下只是顺手，我们还有一个主要目标。不要废话了，准备一下，马上就出发！」

「是！」

迎着耀眼的阳光，英俊的金发骑士阿萨迷了迷眼睛，他的身上隐隐有一圈光芒笼罩着。

「师父……」

他忽然想到了那个小孩模样的大巫，他就这样不明不白地死在了一个无名之辈的手上，让他只觉得异常憋屈。现在，他就将要带着军队为其报仇。

他现在还只能带领公国的集团军，但是等到多年后，他带领的或许就是王国军了。离他实现儿时的诺言，似乎仅有一步之遥了。 

第十五话 厮杀至黎明破晓
[第十五话 厮杀至黎明破晓] by 吃鱼的里昂

“嗷！”
一只长相酷似剑齿虎的低等魔兽扑了过来。

上杉 司眼中光彩流动，那只魔兽的眼睛忽然失去焦距，在半空中僵硬着身躯依靠惯性滑翔出去一段距离，最后狠狠地摔在地上。

这不是他们遇上的第一只魔兽，算上这只的话，遇到的魔兽数量早已超过了两位数。这当然不正常，明显是有人有意识地将这些魔兽向这里驱赶。

上杉 司也意识到了这个问题，虽然他看不出少女的具体实力，但对付她显然不需要这样做，自己也被盯上了！

混蛋，到底是什么时候暴露的！还是小瞧了对手啊，这里毕竟是有超凡力量存在的异世界，以前世的那种角度来判断有无被监视看来是行不通的。

对方对自己的战力是有所了解的，所以才会先驱赶这些魔兽来消耗自己的能量。如果任由他们这么做的话，今天恐怕就没有办法安全地离开这里了。

一批低等魔兽灰狼袭来，被上杉 司轻而易举地解决掉。在他周身五公里以外的地方，公国的集团军正在稳步推进，一点点地缩小包围圈。在军队的后方，金发骑士阿萨的身边围绕着几位高级战职者和大量中级战职者，他们会是最后迎战上杉 司的主战力。

「报，包围圈已经初步合拢。」
一名士兵前来汇报，虽然他有些怀疑对付一个人是否需要这样的大军，但是作为这批军队中为数不多经过正规训练的士兵，他还是选择了军人服从的天性。

「好。贤者，麻烦看一下对方的位置。」
阿萨看向身边那位穿着白色长袍的男人。

「是。」
贤者的双眼绽放出耀眼的光芒，他的视线从地面升起，直到云端，将包围圈内的事物一览无余，那些树木也无法阻挡他的视线。

「他改变了方向，现在……正向着这边靠近。」

阿萨眉毛一挑，挥了挥手:
「下令，让集团军快速合拢！」

「是！」
士兵点头。

想要意识到问题，想要快速突围吗？可惜，你找错了方向，就让我亲手来解决掉你吧……

虽然这个世界具备超凡力量，但是想让一支超万人的军队像是现代部队一样快速接收指令并高效行动是不现实的。如今的这个包围圈并非是一个标准的圆形，而是一个东西方向略长南北方向稍窄的类椭圆形，上杉 司改变向东前进而是向着北方而来，确实可以更快的突围。

「这样可以吗？」
少女有些担忧地看着上杉 司。

「你没发现吗，从南北方向上赶过来的魔兽要远多于东西方向。」

「这有什么吗？」
少女眨了眨眼睛。

上杉 司暗自摇头，不思考的话会变成傻子的，小朋友。

「排除掉这个方向上有着大量魔兽聚集的因素，那么这就说明南北方向上魔兽的空间被更快地压缩了，这个方向上的敌人更近一些。」

从概率的角度来讲，这样的判断有着极高的概率是正确的，虽然不能保证百分之百的正确，但本来就不是什么事情都能做到万无一失的。

「啊，为什么要去面对敌人啊？」
少女似乎有些害怕。

因为四面八方都有魔兽被驱赶来，局势很明朗了，这是个针对我的包围圈！
哦，可能还顺带这个家伙。

「你要是不愿意跟着的话就现在离开吧。」
上杉 司甚至懒得和她再解释，自己又不是一定要带着这个累赘。

少女委屈巴巴地地噘着嘴，不再说什么。

一公里外有人！【人族女神的呵护】带来的不仅是护盾能力，还连带着提升了他的身体素质，其中就包含感知力，虽然只是中级战职者的水平。

过了一会儿，上杉 司忽然将少女拽到自己身前，坐在同一匹马上。

「你……」

「咻咻咻～」
「叮叮叮！」

几只穿过林间缝隙的箭矢撞在护盾上，少女吓傻了，缩在上杉 司怀里不敢说话。

他们早就进入了射程内，但这毕竟是森林，不适合射程最远的抛射，只能等到接近后发起水平射击。

他们的弓箭手数量不多，训练弓箭手显然要比训练会用干草叉的农奴要困难一些。

上杉 司将【远古母神的凝视】的能力向前方施展，几个弓箭手有的用箭矢刺穿自己的眼珠，有的用弓弦勒死自己，有的干脆从树冠上跳下来摔得瘫痪的，死状不一。

少女的脸变得惨白，她哪里见过这样的场景，恐惧和恶心的双重刺激下，她吐了出来。

上杉 司皱了皱眉，但这个时候他没有精力去管她，他要全力对付这些出现的敌人。

集团军里的杂牌士兵们大都是农奴，不需要干活的时候就会拉他们出来充当炮灰，他们身后是监军，发现逃跑的就会当场击毙，他们只能按照命令向前冲。

大量的炮灰冲过来，以各种方式自杀在上杉 司前方，森林中充满了哀嚎和怒吼，几个士兵因为目睹了前方的场景而失禁。他们不知道自己要对付的是什么人，他们只知道前进是死，后退也是死。在这样的世界里，几乎没有人在乎他们的生命。

恐惧在弥漫，血腥味混杂着屎尿味，毫无战斗力可言的炮灰们一批又一批地冲来，又像是一节节稻草那样被放倒。

「不，不要，我不想死！」
一个炮灰向后跑去，一道剑气切开了他的脖颈，大量的鲜血流出，染红了前方的土地。

监军们脸上全是冷漠，刚刚出手的正是金发骑士阿萨，这里只有他能驱使剑气远距离攻击。

「很接近了。」
贤者提醒他。

「五百多个炮灰填进去也该消耗他不少的力气了吧，在其他人围过来之前，各位，是我们出站的时候了。」
阿萨微微一笑，刚刚杀死那个人似乎就像是踩死了一只虫子，不值一提。

「哦——」
战职者们齐声高喊。

阿萨说的没错，上杉 司的力量确实消耗了不少，尤其是和能力相关的精神力，他现在若非是全神贯注的状态，或许只要一下马就能躺在地上睡着。

不过还好，对方来阻击的士兵变少了，看来这个方向上的兵力也不多了啊……

这个念头刚落下，他就感到一股由战职者们组成的强大气息在逼近。

我的运气就这么差吗……

他已经看见了那群人，由一位金发骑士带队，队里几乎都是高级和中级战职者。

既然如此……能力全开！

队伍中的一位战职者忽然将手中的细剑吞下，然后倒在地上在痛苦中死去。几位目睹此景的战职者面面相觑，突然向着上杉 司齐齐冲来。

「铛！铛！铛！」
他们疯狂地攻击着上杉 司的护盾，他们之中每隔一段时间就会有人以诡异地方式自杀。但毕竟都是实力不弱的战职者，上杉 司这一护盾的恢复速度已经更不上破坏的速度了。

少女感受到头顶粗重的呼吸声，她抬起头，看见上杉 司的脸上出现了病态的红色，鼻血也开始止不住地往下流。

都，都怪我……

少女还以为这些人都是来抓捕他的，而上杉 司则是一个被不幸卷入的勇者。

她想起了自己在王宫中听见的传言——

「听说她的降生就是一场不祥之兆。」
「可不是嘛，皇后为了生下她都死了……」
「真不想当她的侍女啊……」

自己是王国唯一的公主，但是好运没有因此眷顾她，总是一些麻烦纠缠着她。这些事情里有些是人为的，比如几个爱嚼舌头的侍女意外死亡，但有的事情则是意外，比如外出时正好碰见发疯的兽潮……

我，我就是害人精……
悲从心起，少女哇哇地大哭起来。

在场的人没有在意她，他们都已经杀红了眼，战职者们的死伤已经过半，上杉 司的护盾也在崩溃的边缘了。

上杉 司脑袋胀痛，他看见那个金发骑士身上充满了亮白色的光芒，似乎有些熟悉。他气息暴涨，拿起长剑砍出一道匹练般的剑气。

上杉 司的护盾破碎，但他在几个战职者松懈了一丝时将剩余的所有精力都用来驱使能力。

「啊啊啊～～～」

他不用把能力增强到直接击杀的程度，只要足以让他们失去行动能力就够。抽出长剑，一剑一个。不过还没来得及多杀死几个，阿萨已经逼近。

用能力杀死他身下的战马，上杉 司不与对方纠缠，纵马前进，几个监军竟不自觉地让开了一道缺口，他们不知道对方已经是强弩之末，再看见了对方杀神一般的姿态后哪敢上前去交锋。

阿萨平稳地落地，在上杉 司远去之前，再次砍出一道剑气。看着眼前被吓破胆的监军们，他目光一冷。

「一群废物！」

「嗤！」
剑气越过近百米距离，虽然有所削弱，但还是切实地砍在了上杉 司的后背上。

「噗～」
上杉 司吐出淤血，视线开始模糊，精力也变得难以集中。

「你怎么样？」
是少女带着哭腔的声音。

「呃啊……」
听见了少女的声音，但是上杉 司此刻已经连话都说不出来了。

直到天边露出一抹鱼肚白，上杉 司才确定这个夜晚已经过去了。他完全松懈了下来，眼前一黑，从马背上摔了下去，隐约感觉胸前的肋骨断了几根，耳边是少女的惊呼和哭泣，还有一个陌生的声音。

「是神使！快来人啊……」

好困啊，不要吵了，我只是，想睡一觉…… 

