書名: 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678716522.html
類型: 原創
作者: 沧萍漓
更新日期: 2023-03-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




当我醒来时看着头上那不熟悉的天花板时便已明白，我的梦想大概是成功了。在魔法与剑、黄金与白银、爱与恨、欢笑与泪水、魔王与勇者...... 这些都并存着的世界中，作为被神所选中的转生者，光之圣子——我们的主角威尔逊又会在这个世界中又怎样的奇遇呢？这是一个复杂的、奇怪的故事。希望您可以耐心观看。


序幕的序幕——怠惰的梦想
不知从何时起我便喜欢上了和异世界有关的文化，以及其他复杂的东西，我无数次地幻想着我能够到达异世界，可以像故事中的主角那样，可以拥有着属于自己的热血的冒险故事，即便知道那大概是不可能的事，我还是为自己这短暂的一生做下了简单的规划：
一个简单触手可及，只要去做，去坚持便有可能成功的理想。
一个与我真心爱着的女性所相恋的爱情。
一个如同痴人说梦、痴心妄想、白日做梦般的怠惰的梦想。
我的理想与爱情在我看来只要我去一直坚持便可能获得成功，但我的怠惰的梦想却不同，它的怠惰体现在我基本上什么都不用做便可完成，它从某个方面来说已经不是梦想而是妄想了，我渴望着自己可以去异世界，可以让人生重来，但如何才能够做到呢？ 像书中的那些极具戏剧性的转生方式在我看来太过艰难了，我不是觉得不可能，只是觉得太难了，像我这样的人可能不会拥有那样的运气。 我给自己立下了那个怠惰的梦想，我渴望着它能够成功，但我又担心着它所可能会带来的负面后果。
因此我最终决定只要我可以成功实现了理想，或是拥有了爱情，自己就愿意去放弃梦想，但可能是因为那个梦想太具有诱惑力了吧，它就像是恶魔的低语一般，一直在我的脑中回荡着，这导致了我无论做什么都不愿去太过努力，与喜欢的人表白，却又在当天开始逐渐后悔，最终因为对于梦想的过于执着，我失去了我所想要的大部分东西， 我成功的用怠惰的不作为使自己的理想与爱情失败，最终将自己的一生毁去。
但奇怪的是我自己却并没有那么后悔，最终我实现了自己梦想中最浅显易见，最表层的那一部分，剩下的就全靠运气吧。
新生 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 新生 - ESJ Zone
[新生] by 明主

新生
  陌生的木制天花板
  当我醒来后睁开眼所第一个看到与想到的便是这个。
  随后我便感觉到身体的异样，很冷、很饿、很渴、很累。
  我不知道为什么会这样，也不是很想知道，因为比起知道问题的答案我更想赶快去解决它。 为此  我尝试起床吃饭，但这时我才突然发现了异样。
  我的手臂变得又短又粗，唯一值得欣慰的是变白了，但这可不是什么好消息，因为曾经帮人看过孩子，所以我一眼便看出我的手臂是婴孩的手臂。 我的周围似乎被围上了一圈木制的栅栏，世界似乎变得很大，我与屋顶的天花板像是遥不可及。
  我进入到了巨人的世界什么的只是一想就被否定了，我似乎是转生了，而且是带有着记忆地转生了，当我回忆起之前的记忆时，一切便就想的通了，让我不自觉地在心中赞美神明。
  我现在应该是躺在婴儿床里吧，我一边如此思考一边将身上的毯子往上拉了一点，以寻求温暖。
  话说为什么会是这种情况？ 虽然我把毯子往上拉了，但我却依旧感到寒冷，而且饥渴感也还在。 婴儿不是应该有人照顾才对的吗？ 为什么我身边没人呢？ 而且一般书里的转生都是在主角出生后与父母见面时觉醒的，或者在大病康复之后，为什么我转生是这种情况啊，没有人在身边，还感到饥寒交迫的。
  难不成我是弃婴吗？ 那我转生的是不是太早了，在被收养前就有了记忆。 不对，谁家会把孩子放在婴儿床里抛弃啊？ 还在房子里。
  那是什么情况呢？ 仔细想想是什么情况对我而言其实是不重要的，重要的是改变情况才对啊，我尝试着蹬了蹬腿，却发现没有什么力气。
  「啊~a~A啊......」
  尝试说话也很难控制只能发出简单的声音，但是似乎可以哭泣，虽然我不怎么会哭，长久地没有啼哭使我几乎都要忘记怎么做了，但只是发出声响引人过来还是比较简单的事情。
  「哇~啊~哇~啊......」
  我尽可能地尝试着发出了哭声，但因为口渴和嗓子痛的原因，只过了一会就不得不停下了哭声。
  感觉人生刚刚开始马上就要结束了啊......
  我感到有泪水从眼角慢慢滑落流到了我的耳朵上，可恶啊，这下真的哭了，而且哭也是要消耗水分的啊。
  正当我感到人生无望的时候突然听到了异样的声音，有开门声与一个女孩子的声音。
  「那个打扰一下，请问有人吗？ 我好像迷路了。 」
  她的声音很小，有些不安的样子，但对于我而言却十分重要，为此我继续像之前那样发出来声音，似乎是真的哭出了眼泪的原因，这一次的哭泣倒是有那么一回事了，听到我的哭声之后，她也一步步地走了过来。
  「哦哦，不哭了」
  那个女孩一边说着常见的哄孩子的话语一边有些熟练地将我抱了起来，也就是多亏了这个我才看清了她的样貌。 只见她大概六七岁的样貌，身穿有明显大了一点的女仆装，有着一头褐色的秀发，白净但却有些瘦弱的面庞，待到她彻底将我抱到怀里时，因为她一直盯着我眼睛看的缘故，虽然感觉不适所以我转开了视线，但还是有额外注意到她有一双紫色的眼眸。
  就在我还在想怎么和一个小女孩传达消息告诉她我饿了的时候，她突然把我搂得更深了，把我们二人的脸颊贴在了一起。
  好近而且好温暖。
  「怎么样很暖和吧，我带你去找妈妈吃饱肚子吧。 嘿咻，有一点点沉呢」
  诶？ 正当我感叹温暖时听到了她的话语，为什么她会知道我饿了呢？ 但也只是一想，毕竟我感觉嘴唇都要渴得干裂了，也就不再关心这个。 话说后一句真是没礼貌，要知道我现在可是空腹的啊！ 哼，看在你带我去吃奶的份上我也就大人有大量不再追究了。 我一边想着一边努力与她贴近，感受从服装上传导而来的温暖。
  「话说要往哪里走才对呢？」
  刚走出门她就停了下来，话说这个孤儿院能有多大啊？ 居然还会迷路，笨蛋诶！
  就在她被我吐槽时又有女性的声音传了过来。
  「哈尔，你在这里干什么啊，怎么跟着跟着人就不见了？ 而且你抱的不会是少爷吧，赶快把他放回去，跟我走。 」
  「诶，可是......」
  「没有什么可是了，快一点，不然威廉大人看到会责备你的，过一会赶快收拾先回村子吧。」
    「啊？ 不是说这一次过来可以和妈妈你住在一起，不用回去了吗？ 我，我不想再回去了」
  「这件事暂时没办法啦，你先回去住着，等过一段时间我在相办法吧。」
  「但是少爷他怎么办？ 不先抱他去夫人那里吃奶吗？ 少爷现在又些饿了。 」
  被称作哈尔的女孩一边询问一边抱着我向她的母亲走去，随后我就从她的母亲那里听到了让我之后一直觉得奇怪的词语。
  「就算是饿了也没有办法啊，管家和我说少爷是永眠之子，所以威廉大人才下令把少爷放在房间里的。」
  永眠之子这是什么东西啊？ 看字面像是睡美人之类的啊，而且我是故意被放在那么冷的房间里的吗？
  「永眠之子？ 可是少爷他醒过来了啊？ 」
  哈尔一边说一边将我展示给了她的母亲，托这个的福我也是见到了这个世界的第二个人。
  她的外貌和哈尔很像，有着同样的褐色秀发，穿着同样款式的女仆装，最大的区别可能就是看着有些严厉和身材有些挺拔吧，在我和她眼神交汇时明显看到了她脸上的惊讶。
  「这，这是真的吗？」
  就在哈尔的母亲还处于震惊时，从她的身后走过来了一位男性，他的身上穿着华丽的衣服，不知为何在他看到被抱着的我时非常生气的说道。
  「怎么了吗？ 为什么她抱着我的威尔？ 」
  「威廉大人......」
  「威廉大人是...... 啊，侯爵大人，今天我原本是要和母亲一起来工作的，我的工作是照顾少爷，但是今天在......」
  大概是因为紧张吧，哈尔有些语无伦次。
  「我在问你为什么抱着威尔！」
  不知道为什么，这个叫做威廉的男性十分的生气的样子。
  「这个是因为哈尔她发现少爷醒来了，虽然从来没有过这样的例子，但少爷他确实醒来了。」
  诶？ 就在他们对话时我感觉到有液体滴到了头上，于是便转头去看哈尔，虽然没法完全看到哈尔的脸，但可以听到她的啜泣声，她大概是被这位称作威廉的人所吓倒了吧，虽然我想去哄一下她，但因为姿势的原因，没有办法。
  「你说醒过来了，这、确实，这是怎么回事？」
  那位男性在看到我醒了后思考了一下便对哈尔的母亲说道。
  「确实，虽然不知道是为什么，明明之前不管用什么方法都没用，这样你先把威尔送去塞拉那里，她现在情况比较危急，我在这里问一下具体的情况吧。」
  「好的，哈尔你不要紧张和害怕，先把少爷交给我吧，你要把事情的经过都详细地告诉大人，为了方便解释，记得把自己的特有技能告诉威廉大人，记得一定要解释清楚。」
  「好、好的，我一定会解释清楚的。」
哈尔啜泣着，做出了回答。
就这样，我被哈尔交给了她的母亲，在我被递过去之时我看到了哈尔哭着的脸，为了安慰她，我对她露出了自己的微笑，但因为没有是第一次所以也不知道是什么样。
当她看到我时也漏出了微笑。 对我说道：
「放心吧。」
「那么，我就带着少爷先去夫人那里了。」
就这样我被抱着，在前去找赛特夫人的路上。
话说那个威廉是？ 我的父亲吗？ 因为他有说什么我的威尔之类的话。
「诶，也不知道哈尔她做了什么，少爷他居然醒过来了，难道神明们真的终于开始苏醒了吗？ 希望这不会影响到她继续在这里做女仆。 」
这个应该是她的自言自语吧，但现在还关心可不可以继续做女仆，这是不是亲妈啊。
就这样我被哈尔的母亲抱着走了一会之后，似乎是到达了目的地，我被抱着走进了一个房间之中，进入房间之后哈尔的母亲便对着房间的某位说道：
「塞拉夫人，威廉大人让我将少爷报过来了。」
「怎么？ 他终于是同意让我在我的威尔死之前看一眼，他的样子了吗？ 」
可以听出回应的是一位女性，但不知为何她的语气中带着不少的悲凉。
「并不是那样的，威廉大人让我将少爷报过来，是因为我的女儿哈尔她发现少爷醒过来了，因为少爷他从出生到现在都一直没有吃过奶，担心少爷的身体，而且我的女儿也确实通过她的技能知道少爷饿了，并且大人也可能是怕您悲伤过度吧。」
  哈尔的母亲一边向着那名女性解释原因一边将被抱着的我转换方向，让我可以朝向她，就这样我看到了那名被称作塞拉的夫人，她有着金色的长发与绝美的容颜，但可惜的是在我看到她的第一眼时，她的脸上满是憔悴与伤心，她的眼睛像是流过了许多的泪一般，布满了血丝，整体看着十分的虚弱。
  但当她看到我时，就好似那些情感都是虚假的一般变成了高兴与惊讶，虽然依旧可以看出憔悴，但与刚才相比可以说是判若两人了。
  「赶快把他抱过来给我看看。」
  「给夫人，请小心，少爷他现在和你一样身体都还很虚弱。」
  「这真的是我的威尔吗？」
  塞拉她一边说着一边将我抱住，并且就像是想要明确什么一样，一直看着我的眼睛。
  随后便像是安心了，将我抱住呜咽着对我说道：
  「真的是你，你真的是我的儿子，我的威尔，哦！ 她们都说你是被神所遗漏的的孩子，永远都不会醒来了，我真的不敢相信，从你生下之后来我都还没有亲眼见过你呢，她们说什么怕我会伤心，可是就算我知道你活不了几天了，我还是希望可以亲眼见到你，想要抱着你，还好你醒来了，神明将你又重新送到了我的身边。 」
  她抱着我一边说这些我有点听不懂的话语一边流下了点点泪滴，当我发现的时候她已经说完了这些话，微笑着说道：
  「抱歉让你看到了这些，妈妈以后都不会在你的面前哭了，我保证哦！」
作为这些话语的回应，我微着面对着他。
  「对了，从昨天起你就一直饿着肚子呢吧，现在可要好好补充营养呢，虽然不知道够不够就是了，毕竟妈妈和你一样是从昨天饿到了现在呢。」
  她将我用一只手抱着之后，便开始一边说着一边用另一只手逐个解开胸前衣服上的扣子。
  这是要干什么啊？ 就算我一直都很饿那也不能这样啊......
  就这样，专属于我的故事正式拉开了序幕，命运的齿轮开始了转动。 

发现 
[发现] by 明主

发现
  自我转生到这个世界已经过去好几天了，虽然只能聆听他人的对话，观看他人的行动，但是我还是发现了不少有用的信息，首先是家庭成员的组成，这个是比较容易发现的，只从仪表着装就可以看出来，家庭成员一共有四人，分别是父亲威廉，母亲塞拉，我威尔逊，还有一位爷爷福里斯特，在我转生的当晚他有和父亲一起来看望我，在之后的几天也经常过来， 时不时的也会抱抱我。
  除此以外就没有发现其他的家庭成员了，也有可能是她们没有过来，但是我却发现家里的佣人不是一般的多啊，每天都有两位女仆伊斯卡和克拉米两人负责照顾母亲的起居，哈尔也一直在我身边照顾我，有时我也能看到不认识的仆人在打扫卫生，而且她们无一例外的都很漂亮，身材也是十分的姣好，没想到在异世界就连做女仆对外表也有这样的要求，真是太封建啦！ 要狠狠地批判，但看在大家都很喜欢抱我的份上，我也就暂时原谅啦。
  不过这些相比于我后面的发现都是一些小事啦。
  我在母亲抱着我说话时突然发现了一件奇怪的事情，不知道为何我自来到这个世界起就可以听懂大家的话语，虽然听得出发音和语法明显的和原来的世界有所不同，但我就是可以听懂，就像是母语一般，她们只要说话我就可以听懂，没有一点的生涩感，但同时我又明确的知道我不会异世界语，这件事困惑了我许久，但在回忆过往从书中看过的情节后我很快也就释然了， 这个可能就是我转生所获得的福利吧，听得懂总比相反的境况要好得多了。
  与此同时我还发现自己的记忆力也变得出奇的好，甚至可以堪称为神奇了，我可以记下一切我所看到的、听到的、知道的，甚至于前世的记忆也在我的回忆中变得异常的清晰，这实在是太厉害了！ 也帮上了我一个大忙，托这个的福我一点点地记下了母亲她们说话时的内容，并且尝试学习，在有了前世学习英语的经历后我深切明白了一件事，光会看会听还是不够用的，最好还是会说才行，虽然我现在还不会说话。
  还有一件奇怪的事情，不知道为什么大部分时候我都是由哈尔所照顾的，没有想到异世界也剥削童工啊，明明她也还是个孩子，却要照顾别人，尤其是哈尔看着还那么瘦弱，看着更是让人心疼。
  但在心疼的同时我也发现了一些异样，她似乎很喜欢盯着别人的眼睛看，尤其是在照顾我时，总会用她那紫色的仿佛拥有着魔力般的眼眸盯着我的眼睛看，让我感觉有些不太舒服。
  要知道前世的我本就有些自闭，不太喜欢与人交流，尤其是讨厌和别人有眼神上的交汇，我总是担心他人会通过我这心灵的窗口而看穿我，现在就像是担心的事情有所灵验了一般，每当我与她的眼神交汇过她总是会发现我的需求，有的时候我刚感觉到饿，她就会告诉母亲。
  这让我感觉到了一些害怕，她每次与我眼神交汇都好似是在窥伺我的记忆一般，使我更加厌烦与她的眼神交汇，每当她看向我时我都会故意地转过目光，或者干脆闭上眼睛，直到后来我发现她似乎只能发现我的需求，并没有其他异样时我才逐渐放下心来，但也因此不太想要和她有眼神交汇。
  同时我也发现了像是魔法一样的东西，母亲卧室里的台灯，走廊里的壁灯，大厅里的水晶灯，它们只要在按下一个按钮之后很快就会发出亮光，因为发光体是一些白色的晶体，所以我很快否定了它们是电灯的可能，不过我也只是有简单的观察，现在还不能太早做出结论啊！ 

婴儿的烦恼 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 婴儿的烦恼 - ESJ Zone
[婴儿的烦恼] by 明主

婴儿的烦恼
  如果现在有人告诉我当一个婴儿是一件好事的话，那么我一定去会去否定他，如果要说为什么的话，我想我现在就是一个婴儿这件事就是最好的原因。
  大多数的动物幼崽在生下来不久后就可以学会走路，互相交流更是一件相当简单的事情，只有人类的婴儿到了一岁左右才能学会说话与走路，想要独立地生活更是要等上十几年之久。
  现在我就是一个婴儿，一个不会说话，不会走路，甚至于蹬腿都有些费力，每天只能吃喝拉撒睡，最大的娱乐就是看这个对我而言新奇的世界与被其他人逗笑，除了这些我就什么都做不了了。
  虽然我的外表是一个婴儿，但我在内心上已经是一个成人了，为此当我第一次吃奶时，虽然很饿，但内心里还是有所抗拒的，但时间久了也就习惯了，尤其是当我发现就算我渴了也要喝奶的时候。 同时也还有另一个原因，我以前有看过一本轻小说，小说的主人公可以通过喝奶而获得力量，甚至靠此获得了许多技能，这让当时还是初中生的我震惊不已，甚至还有一些向往，于是我也就开始坦然接受了起来，反正母乳的味道也并不令我讨厌，有时在喝奶时我也会因为想到这是为了自己的未来而努力。
  要说婴儿最讨厌的是什么的话，我第一个回答的一定是如厕问题，众所周知婴儿是不能控制自己的大小便的，我对此可以说是感受颇深了，刚开始还想着去控制一下，但在多次尝试后也就放弃了，还好有哈尔在，她只要注视过我的眼睛就可以知道我的需求，这对我而言可以说是一件相当方便的事情了，有时她不在我也只能通过传统的哭闹方式而表达需求了， 久而久之大家与我也就熟练了。
  无聊可能就是另一个苦恼了，作为婴儿的我虽然每天睡觉的时间都很长，但因为老是做噩梦，而且睡久了很容易就睡不着，所以有很长一段时间都是醒着的，这段时间就显得相当无聊了，大抵是看出了我的无聊，或者也是想找些事情做吧，母亲或者哈尔经常会抱着我在家里的庄园里转，带我看看家里的风景，也是托这个的福，我发现了自己家庭的奢华。
  不过奢华也就只是让我惊讶而已，不管是花圃里没见过的花，养着许多活鱼的喷泉，湖泊，森林，就算是穿着盔甲的士兵，看得久了也总是会腻的。
  有时父亲会拿一些婴儿的玩具给我，，虽然简单但也聊胜于无，而且我总也是要装的像是婴儿一点的，我比较喜欢摇拨浪鼓，毕竟这也可以看作是一种锻炼嘛，有时父亲用双手遮住面庞对我做鬼脸哄我笑时，我也真的可以笑得很开心，虽然感觉很简单，但又可以确实从此感受到家人们对我所付出的诚挚的爱，而且从婴儿的视角看去，这种事情也确实有趣。 有时父亲或者祖父玩的开心了便会抱着我，做出亲昵的动作，将我的脸与他们的脸贴合，并不断小幅的摩擦，这时我总会感受到他们柔软的胡须在我的脸上拂过，痒痒的、暖暖的，有一种说不出的舒适，让人十分享受，想要永远就这样一直快乐下去。
  有时母亲也会找出一些绘本给我看，应该只是想给我看上面的图画吧，为此选出的绘本都有着丰富的图画，我也很是喜欢，尤其是当她用那轻柔的语气念着书上的故事时，我总是静心听着，虽然简单的画面与文字我很快就能看懂，但我还是坚持着放慢自己的思考，努力地去享受着听故事的过程，我看着她所手指的地方，聆听她所讲述的内容，跟随着她的指引而理解故事， 伴随着她的语气而改变心情，珍惜这前世所不曾体验过的幸福。 

展露才能 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 展露才能 - ESJ Zone
[展露才能] by 明主

展露才能
  在我还是婴儿的时候，我总是纠结，纠结于是否要展示出自己的才能。
  每天我都不能自由活动，不能与他人交流，我迫切地想要学会走路，想要学会说话，但我又与此同时不知道是否应该过早地表现出自己的才能。
  我不知道正常的孩子是怎样的，无法判断怎样是普通人，怎样是天才，我不知道过多的训练是否对自己的身体有所损害，但其实我所更加害怕的是无法回应他们的期待。
   我只在前世与母亲交谈时知道，我在六个半月时就已经会叫妈妈了。 我清晰地记得当时她那自豪的表情所以大概能猜到六个半月能叫妈妈是一种很聪明的表现，我后来也确实展现出了自己的才能，但到了小学六年级开始我的学习便有所退步了。
   那时我因为一些原因而不得不转学，告别了熟悉的环境，告别了认识的老师，告别了喜欢的同学。 虽然这么说但其实，我也并没有和他们有过告别，因为转学是突然便发生的事情。
   我也是从那天开始而逐渐厌恶起了学校，讨厌起了学习。
   我是自农村而转入到周围的县城的，现在回望起来只觉得当时的我天真可爱聪明又懦弱，因为是临时转班所以当时的我在班里一个人都不认识，明明一个班里有四十多人但最终也只能和其他的几个转校生玩在一起，明明谁也没有招惹但却在转校的当天下午被三个女生围起来霸凌，明明我是受害者但主导的女生却在老师面前哭得一塌糊涂，明明已经是班里的学生了， 但我却连个坐的地方都没有，上学一年，板凳都是从家里带的。 老师也都很是奇怪，明明没有犯错，但却总是发火，总是罚人，总是定下一些奇怪的规矩。
   转校的那一年可以说是我变化最大的一年，也是从那一年结束开始我慢慢地接触了二次元，开始熬夜看番看轻小说玩游戏，也是从那一年开始我慢慢地放弃了自己，最终我理所当然地没能回应起家人的期待，只是靠着天赋考了一个二本学校继续混日子。
   在这之中家人也有对我进行过劝导，但我也只是觉得厌烦，认为是他们期待值太高的问题，如果我从小便是个庸人，那么他们对我的平凡也会欣然接受的吧。
   于是便有了我现在的纠结，我不知道究竟是该像前世一样展露才能努力生活，还是做个庸人。
   前者很是简单，我已经拥有了前世的记忆，并且自转世开始就能在不学习的前提下听懂看懂异世界的语言，而且不知道为什么我的记忆力也变得出人意料的好，可以预料到我只要努力便可以像是天才一样了。 而后者更是简单，我只要像是前世的后半生一样怠惰地什么也不做就好了。
   我想要怠惰因为这是最简单最省事省力的也是我所最习惯的，但我又不想再次后悔，每当家里的大家抱着我对我表达爱意时，我总是又想要去努力，不想要辜负他们的期待。
   我只想快乐地活着，而快乐的方式有很多种，悠闲度日自是快乐的，但我又不想枉活一世，尤其是母亲每天都努力地教我说话、教我走路，我能从她的眼中看到对我的期盼，这是一种超我的爱意。
   父母诞下后代会对其抱有两种爱意，一种是来自于本我的爱意，孩子的基因是来自于父母的，因此当他们发现孩子与自己相似时会感到喜悦，这是对于基因可以得到传承的喜悦。 另一种则是来自于超我的爱意，任何物种为了延续都是要不断努力进化而适应环境的，为此大多数的父母都是期盼孩子优秀的。
   正是知道这一点我才更是痛苦，我享受着家人的爱，自然想要回应他们的期盼，但我也因此而更加害怕无法满足他们的期待。
   最终我是在母亲的怀里而下定决心的，我想要去努力的生活，既然获得了再来一次的机会，那么就应该去努力，我想要回应大家对我的爱，也想要成为故事的主角，我也是一个想要实现理想收获爱情的人啊。 

进步与成长 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 进步与成长 - ESJ Zone
[进步与成长] by 明主

进步与成长
  最初的进步与成长是简单和幸福的，因为你能充分地感受到自己的付出是可以收到回报的，就像是在春天播种而在秋天丰收一般，虽然中间是幸苦的过程，但越艰辛便越幸福。
  可当你成长到了一定阶段时，你就会遇到瓶颈，在这时进步是困难的，无论怎样付出都难以获得回报，渐渐地你会失落，会沮丧，会动摇，最终会在坚持与放弃里做出选择。 坚持下去可能会成功，也可能会失败，前者会让你收获良多，而后者则会让你备受打击，进而怀疑自己，否定自己。
  那么放弃相比于失败就要好上许多了，投入越少损失越少。 前世我就是抱着如此心态而浑浑噩噩度日的，最终猛然发觉投入越少失去越少的同时也丢失了那些机会，那些可能只要努力就能成功的机会，但醒悟地太晚了，对于孑然一身的我而言成功与失败其实都已经是无所谓的结果。
  「我似是那失了忆的幽魂孤独地于这世中漫步，虽如此之说但我却不如幽魂，毕竟幽魂是不必为吃食而忙碌地，我也并未失忆，毕竟失了忆的人是决然不必如我一般痛苦的。」
  对于前世的我而言再怎么失败也不会更糟，再怎么成功也不能获得自己所欲求的东西，就连分享喜悦的人也早已没有了。
  但现在一切却又是全然不同的，我所欲求的在我来到这个世界时便已获得，我的每一分喜悦都在与周围人分享，我每一天都在成长，每一天都是在进步，这成长是细微的，但这进步在他们眼中却又是巨大的，每一次小幅度的蹬腿都能换来夸耀，每一次含糊不清的呀语都能换来惊喜，就这样我在他们的鼓励与惊讶中逐渐进步与成长，慢慢地我学会了翻身，可以扶着婴儿床坐着， 第一次清晰地说出妈妈、爸爸、爷爷、哈尔，可以在床上爬来爬去，可以扶着墙壁走路，最终我在亲人们的期待与喜悦中可以流畅地说话，可以稳当地走路，最后当我离开了那个陪伴自己许久的婴儿床，当我搬到了那个独属于自己的房间时，我知道我所最爱的，最舍不得的时光已经过去了，而这就是进步与成长。
  每一声赞扬都使我渴望进步，渴望成长，想要通过进步与成长而换来更多的赞扬，但当我真正成长后我却又后悔，后悔进步，后悔成长。
  当我来到那干净宽敞独属于我的陌生房间，当我躺在那宽敞冰冷的床上，盖上那厚实冰冷的被子，我只觉得心脏碎成了数块后又被这冰冷而冻得坚硬，如是一把把利刃般自内而刺伤了我，过去那如同幽魂般的苦痛好似又回来了，一切好像又没有改变。
  我努力地成长，努力地进步，用努力换来了他人的赞扬，换来了夜晚一个人的孤独，就好像前世一般，努力啊，努力，努力对我没有一点帮助，努力只换来了我的无辜，让我在碎成两半的家庭中做出选择; 努力啊，努力，努力对我没有一点帮助，努力只换来了我的奔波，让我拥有了三把防盗门的钥匙; 努力啊，努力，努力对我没有一点帮助，努力只换来了我的悲泪，让我决定在下一次抛弃到来之前提前抛弃这个世界; 努力啊，努力，努力对我有着巨大的帮助，它使我得到过赞扬，使我拥有了住处的选择权，使我拥有了抛弃这个世界的主动。 我感谢过自己的努力，我痛恨过自己的努力，最终我也只能对自己说一句没关系无所谓了。
  幼小的人儿躺在宽广的双人床上，就好像过去那般。 但过去好歹还可以紧靠着墙壁，但现在睡在这不靠墙的床上又该如何呢？ 柔软厚实冰冷的被子被裹成了封闭的蚕茧，在蚕茧的中心便是那悲伤的人儿，他蜷缩着，就好像过去那样，他流泪着，亦如过去那样。
  梦里，他又一次回到了家的门前，被母亲又一次询问了那个问题：爸爸和妈妈就要离婚了，你要跟谁呀？ 那话语是如此的温柔，这问题是如此的简短，但对于一个五岁快六岁的孩子来说，离婚是什么呢？ 在父母之间做出选择又该选谁好呢？ 他没有回答，亦如过去那样。 最终母亲也还是走了，就好像过去那样。
  睡梦里他不断地自责，后悔着没有做出正确的选择。 梦一遍遍得重复，但每次都没有做出选择。
  他躺在床上无声地啜泣着，冰冷的泪水也在不断地流淌，好像流到了心窝，流到了那碎成了块的心脏的缝隙里，不久这眼泪也会一同结冰，将这心脏再一次冰冻得无法化开。
  就在这时一双温暖柔软的手伸了进来将这封闭的蚕茧打开，将那流淌的泪水拭去，将那寒冰融化，把碎裂的心脏又拼合了回去，这手的主人便是哈尔，威尔逊的专属女仆，他来到这个世界所第一个见到的人。
  自从发现威尔逊半夜会因为噩梦惊醒得睡不着，但又从来都不肯哭出声之后，她便每晚都会去看威尔，即便是发现没哭，也只会心感欣慰而非觉得白跑一趟，她的内心有着一股纯切的善良，就这样久而久之也就养成了每晚都会醒来查看的习惯。
  这一天也是如此，只是因为白天就觉得威尔不开心，所以晚上便特意来得早了一点，正巧发现了裹在被子中哭泣的人儿，只是与过去不同，他已经不是包裹在襁褓中的婴儿了，而她也一样成长，获得了新的使命。
  温暖的怀抱永远都会是对孤独者最好的良药，过去是，现在也是。
  当他从美梦中睡醒，感受着柔软厚实温暖的被子时，一切的不愉快也就被忘却了。 人总是要进步与成长的，当孩子与父母分离时，自然要感到悲伤，但悲伤过后依然要进步与成长，孤独总是短暂的，当孩子长大了也会找到自己的另一半，将孤独用爱的拥抱所驱散。 

互相的拥抱 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 相互的拥抱 - ESJ Zone
[相互的拥抱] by 明主

相互的拥抱
   不知道为什么我从很久以前就很喜欢拥抱，但不知从何时开始却从未与他人有过拥抱了，最终我只能将想要和女孩子拥抱的话语写在纸上，期盼在睡梦中所实现了。
   直到我转生来到了异世界，变成了一个婴儿。
   每天都有来自于他人的怀抱，爸爸、妈妈、爷爷、家里的那些女仆，可以说只要有机会家里的大家都是很乐意去抱我的。
   但被他人怀抱与和他人拥抱还是有着很大的区别的，前者是被动的，单方面的，而后者则是主动的，双向的。
   身为婴儿的我自然是长期只能被怀抱的，但有时也会有机会抱抱他人。
   每当与她人拥抱时总会在心里感叹，明明两个人的体温是那样的相似，之间还隔有数层衣物，但当我们彼此拥抱之时，却能清晰地感受到对方的温暖，让人感到安心。 

勇者与魔王 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 勇者与魔王 - ESJ Zone
[勇者与魔王] by 明主

 勇者与魔王
   大概是发觉我很喜欢听故事吧，母亲总是抱着我为我讲绘本中的故事，多亏了这个，我发现了自己居然可以在完全没有学习过的前提下认识这个世界的文字，也是多亏了这个，我或多或少地对这个世界有了了解，但毕竟是绘本，内容的真实性没有保证，而且为孩子做的绘本更多的是画面而非文字，很难获得太多有用的信息。
   直到有一天又到了我最喜欢的故事时间，母亲却并没有带绘本过去反倒是牵着我的手带着我向着别墅的顶层走去。
   过去我一直对顶层有过好奇，所以有尝试着去查看一番，但当我上来时却是十分失望了，顶层很大，囊括了一整个庄园的顶端，但如此大的地方却只留有一个入口，并且那厚实巨大的铁门还被牢牢地锁住了，根本进不去，因此当母亲带我走上来时，我在心里狠狠地期待了一番。
   但是我却没有看到她使用钥匙开门，反倒是将手放在了门上，只见有强烈的白光自手心发出，随即在门上展现出了一个类似于法阵的图案，这图案很快便就暗淡了下来，待光盲消失，那厚重的大门也便自动打开了。
   「好，好神奇啊。」
   就像是指纹识别一样，但又与那有所不同，这个完完全全的就是魔法了吧，虽然来到异世界已经过去了很久但我也就见过像是魔法道具的台灯，明明是剑与魔法的异世界，但我平时却只能见到前者，被母亲抱在怀里看祖父和父亲练习剑术。
   「神奇吧！ 这里是家族的藏书库和藏宝库，妈妈之前给威尔读的书都是从这里拿的，只有提前验证过才能打开这扇门。 」
   母亲一边说着一边和我走了进去，只见里面的一切都很是壮观。
   宽敞的房间因为摆放物品的不同而被分为了两半，一边是藏品，一边是藏书。
   藏品的种类很是繁多，粗略一眼能看到很多制式不同的宝剑和盔甲、富丽奢华的珠宝，颜色各异的装在瓶中的药水，其中最为显眼的是一把宝剑。
   那把剑被单独的摆放在一个靠近入口的展台上，只可惜剑刃部分因为被收在剑鞘内无法观察到全貌。
   藏书部分则是简单与夸张的多了，整个顶层的右侧都摆满了书架，而在书架中又被塞满了图书，只看那些书露出的的书背便知道，这里的藏书都已经有些年头了，感觉比我大学的藏书还要多啊，要知道这里是整个庄园的顶层，而顶层一共就被分为了这两侧。
   在那个放置了宝剑的展台的对面还有还有一个展台，在展台上放有一本厚书，前世我总是看到关于吐槽《战争与和平》厚度的内容，但很可惜因为喜好的原因一直没能入手，也就没有亲眼看到那本书究竟有多厚，不过当我看到母亲所拿的书本时我还是第一时间想到了它。
   「这里的东西都是家里的祖先们世世代代收集收藏起来的，爷爷他很是看重，所以那些物品都不能乱动哦。」
   大概是看到我的好奇，母亲一边告诫一边拿起了那本厚书并带着我坐到了藏书库一侧摆放好的桌椅那边，期间因为我还太矮的缘故坐不上这个祖父为我专门找人特质的高脚凳，所以就和平时吃饭时一样是被母亲抱上去的。
   话说这里原来是没有桌椅只有图书的吗？ 这里的桌椅都是昨天我看到有仆人搬上来的，只是没想到搬运的目的地是这里。
「威尔，妈妈有一点抱歉哦，因为家里的绘本都讲完了，所以从今天开始我们每天都要讲整个喽。」
   她一边说一边将那本厚书放在了我们二人的中间也就是这时我看清了这本书，只见整本厚书的外皮边缘都被镀上了黄金，就连封面和书名都是金色的，上面用异世界的语言写着《纳福斯特圣经》，在下面则是一个以圆圈为核心的繁密奢华的纹章，不知道为何我只看一眼便知道这个圆圈所代表的是太阳。
   因为我之前已经决定好要展示才能而回应亲人的期待，虽然在开始时是让大家着实惊喜了一番，但似乎因为上上任国王的儿时经历更加让人惊讶，所以母亲他们后面也就都只有喜了，时间一久也就对我的才能习以为常了。
   虽然这样讲但母亲还是像是以前那样在翻开书之后还是一边用手指着字一边读给我听。
   「传说在创世神刚刚创造世界时，天地一片鸿蒙，运行在祂的腹部上......」
   「祂的身体开始分裂并随着祂的意志而转换，祂的右眼变为了太阳，左眼变为了月亮，祂的血液化为了海河，祂的......」
   「代表着太阳的圣斯莱特女神与代表着大地的格兰德神明，以自己与创世神的形态而创造出了人类与所有的植物，自那一天开始身为人类的我们便开始信仰并称颂起了伟大的圣斯莱特女神，而代表着月亮的戴安娜则因为嫉妒私自窃取并吃下了创世神欧泽利斯的心脏，以祂与创世神的形态而创造出了魔物，并下令让他们袭击人类......」
   「随着祂的的嫉妒越发膨胀，祂开始想要侵食太阳，想要让世界永远保持黑暗......」
   「因为神明难以直接干涉人间的事务，所以众神在听取了智慧与魔法之神的建议下，通过世界的裂缝而从其他的世界中召唤来了初代的勇者......」
   刚开始时我还只当作这是这个世界的宗教故事，因此我只是一边听着这本圣经一边在内心中吐槽奇怪的故事情节，但当我听到召唤了勇者的情节时马上便两眼一亮，开始仔细研究起了书中的内容。
   当众神召唤了初代勇者时已经是祂们打败并封印了黑暗邪恶的戴安娜之后了，虽然戴安娜已经被封印，但祂留存在人间的力量还未消散，其他堕落的被封印神明与她的残存一起化作了三所迷宫，为了抵御迷宫中暴走出的魔物，神明召唤了初代勇者平龙源，被赐予了力量的他一边帮助人们讨伐迷宫控制封印，一边传授了人类知识，教导大家该如何使用与种植神明创造的植物。
   只可惜他最终因为背叛而牺牲，人类虽然抵挡住了暴走的魔物，击杀了三个魔王，但圣山也因此而升起，从那之后每次封印即将破除时众神都会帮助人类召唤勇者。
   为了纪念初代勇者，人们把召唤初代勇者的那天定为圣临日，也是作为圣历元年的一月一日开始计时。 因为三个迷宫的封印每过大概66年就会松动一次。
   「妈妈，勇者真的存在吗？」
   感觉十分地好奇啊，如果说勇者存在的话那么魔王也就会存在吧，66年一次，召唤的间隔不知道为什么总感觉也太短了吧，而且勇者都是召唤来的吗？ 那我可能就成为不了勇者了。
   「勇者肯定是存在的啊，就像是书上说的一样每66年就会召唤一次，只是现在还没到时候，我想想现在是1968年，距离上一次召唤已经过去了54年，也就是说下一次召唤是在大概12年后了。」
   啊？！ 12年后，我现在才三岁，那不是说我还没有成年就要遇到危险了吗？
   不知道为什么一想到12年之后，魔王就要破除封印，现在的美好幸福就会失去，我不禁地留下了眼泪。
   看到我流泪的母亲也是吓了一跳，赶忙抱着我安慰道：
   「没事的，不用害怕魔王，每66年大家就会召唤勇者把魔王给再次封印的，不信的话我们可以继续看圣经，这后面还记载了其他勇者的故事。」
   「真的吗？」
   「真的哦，现在是1968年，算上下来我们已经成功封印魔王29次了，根本就不用怕魔王的，再说我们住在距离迷宫很远的地方，魔王就算是破除了封印也影响不到我们这里的。」
   母亲一边哄我一边把我抱在了怀里，为了让我分心而继续念起了故事。
——————————————————
   但适得其反的是接下来的勇者大多数都没有战胜魔王，最终完全是靠着人多力量大才勉强将魔王封印的。
   知道后面故事的我不但没有振作起来反倒是因此而玉玉了一整天，我也因此而在心里有了紧迫感，想要活得更久，想要捍卫现有的美好生活。
   也就是在这一天的晚饭时间我向家人提出了想要学习魔法。 

魔法适性 转生侯爵嫡子的我将要拯救世界 - 魔法适性 - ESJ Zone
[魔法适性] by 明主

魔法适性
   我一直都对异世界的魔法抱有极大的向往，可以说这是支持我看轻小说的动力之一，自我转生之后我便迫不及待地想要学习魔法，但只是可惜一直都没有看到有人使用魔法，直到昨天我才确定下魔法的真实存在，有关魔王破除封印的传说也让我想要尽快的学习魔法，于是我在当晚的饭桌上提出了想要学习魔法。
   但出乎意料的是平时一向对我喜爱有加的祖父和父亲并没有答应下来，反倒是向我询问起了是否要学习剑术，也就是在当晚我才知道母亲天天带我看祖父和父亲练习剑术的原因是为了让我培养对于剑术的爱好。
   但其实我越是每日观看，便越不想要学习剑术，剑术的变化太多，出招上更是讲究快、准、狠，不用思考我也能猜到学习剑术的艰辛，尤其是看到父亲和祖父每天练剑时都拿着一把重剑练习挥砍，只是站在旁边听那呼啸声就可以感受到辛苦了，而且难得转生长得又帅气又可爱，我可不想变得满手老茧啊。
   除此以外还有一个原因则是我前世的性格有些太过懦弱了，我不太喜欢和人争吵，打架更是无可奈何时的最后选择，对于这样的我而言用剑与人近身战斗实在有点困难啊。
   不过我也没有拒绝，毕竟老师会期愿自己的孩子成为老师，医生会期愿自已的孩子成为医生，父亲和祖父每日练习剑术，自然也会希望我向他们学习。 只是在我表达完喜好正打算拒绝时，母亲提前帮我拒绝了下来。
   说是拒绝其实也不是，只是拖延而已，原因也很是简单，因为我的年龄还太小了，对于三岁的孩童来说，就算是再聪明那也和身体无关，让一个孩子每日挥动木剑学习剑术明显是不利于他的发育的。
   因此祖父也就答应了让我学习魔法并且认为像我这样聪明的孩子应该早日学习，会帮我找最好的老师的。
   虽然不想学习但我还是表达了感谢。
   因为时间已经不早了，所以母亲提出第二天早饭结束的时候再带我检查魔法的适性。
   也就是在这之后我才知道虽然每个人都有魔力但魔力却又分为了许多种属性，要学习某种魔法的前提是要有该属性的适性才行，而世界上的大部分人都是没有适性的，被称之为无属性魔法的适性，他们通常被认为没有使用魔法的才能，不过可以通过学习后学会使用魔导具，家里的灯就是一种魔导具，可以通过无属性的魔力来开关。
   母亲绝对不会想到只是这样一句简单的科普，就让我担心了一整晚。
——————
   有些事情只要做的久了也就成为了习惯，见的多了也就不会在意。
   当哈尔像往常一般进入了威尔逊的房间时，很快便就发现了奇怪的地方。 但因为少爷也不是每天晚上都踢被子所以也就很快打消了疑虑。
   威尔逊躺在床上，睡觉的姿势板板正正的，就像是一个玩偶一般，双臂因为怕冷而藏在了被子里，那厚实温暖的被子伴随着他的呼吸而匀速地小小起伏，月光洒在了那可爱又帅气的脸上，他的眉头微皱，像是做了噩梦又像是在被什么东西所苦恼一般，让人看了想要怜惜。
   身为专属贴身女仆的哈尔一看便能猜到这是做了噩梦，她像往常一样快速脱好了衣服，钻到了被子里。
   小孩子的身体温度很高，但个头很小，因此当哈尔刚刚钻进被子的时候还有一点冷，但当她抱着少爷的时候便又觉得暖和了，因为通常情况下威尔逊都睡得很沉，所以哈尔也不太担心会弄醒怀中的孩子。
   但当她亲完威尔逊的脸颊时，却发现对方竟是睁着眼睛的。
   那如同黄金般明亮的眼眸此时却是起了一层水雾，温暖的泪珠汇成河在脸上流淌，他像往常一样又做了噩梦，又一次地哭了。
   又一次无声地哭泣，虽然这样说，但其实还是有声音的，因为他的抽泣使他的鼻息与身体都是一顿一顿的。
   她熟练地将威尔紧紧地拥抱着同时又使其可以环抱住自己的颈部，熟练是因为多次经历，但熟练却不代表并不心疼。
   「如果，如果我学不会魔法的话，哈尔和大家会离开我吗？」
   因为哭泣所以声音是模糊的，但人与人的交流却并不只靠话语。
   「哦，哦，不用害怕我和大家永远都不会抛弃少爷的。」
   「如果我没有魔法的适性怎么办？」
   「放心，我相信少爷一定会学会魔法的，像少爷这样聪明一定会拥有所有魔法的适性的，到时候什么魔法都可以使用。
   哈尔一边安慰威尔一边用手轻抚着他的后背，虽然隔着睡衣，但她仍能感受到那颗脆弱又好强的心正在有力地跳动着。
   不一会威尔逊便就睡着了，可爱又帅气的脸上逐渐露出了微笑，像是做了一个好梦。
——————
   顺便一提威尔逊在第二天早上尿床了。 (*^_^*) 

光属性魔法
[光属性魔法] by 明主

  尿床往往是令人感到羞耻的，但我却并没有因为尿床而太过于羞愧，这不是因为我的脸皮厚，而是因为我知道小孩子尿床是一件很正常的事情。
  要知道我在前世二年级的时候还尿过床呢，那晚做梦尿尿滋蚂蚁窝，结果滋着滋着醒来了，发现水龙头在滋水，还关不上。自那一天开始我再也没有在梦里滋水，睡前也必上厕所。
  大概是有了婴儿时期的经历吧，当哈尔发现我尿床时我也没有感到太多的羞愧，只是和她还有其他女仆说了对不起，随后就在她们的照顾下洗了澡换了衣服。
  当我坐在餐桌上吃饭时我仍然兴奋地回忆着昨晚的梦，梦中的我先是学会了使用火属性魔法，结果在炫耀的过程中意外烧了家里的房子，就当我惊慌失措时我又突然发现了自己可以使用水属性的魔法，结果就在我把火快要浇灭时被哈尔抱了起来，当我迷糊着眼看到床上的地图时我才知道自己居然又尿床了。
  我一直都认为梦是有用的，所以当我睡醒后不自觉地就会把昨晚的梦与今天要做的事联系在一起，我觉得这是神明在暗示，我一定具有着火属性与水属性的魔法适性，因此当我牵着母亲的手走向顶层时我都还在幻想学会了这两种魔法的我会是多么强大。
————————
  检测魔法的适性十分简单，只需要一块相对纯净的魔晶就够了，只要你将它握在手心，体内的魔力就会自己慢慢灌输进去，随后只要看着魔晶的变化就可以知道你拥有何种属性的适性了。
红色是火属性。
蓝色是水属性。
黄色是土属性。
  通常只有这三种常见的魔法属性。
  母亲一边向我解释一边将装有魔晶的盒子推给了我。
  「因为只要触碰就会吸取魔力，所以这个魔晶只能放在盒子里保存。」
  当我打开盒子只觉得这所谓的魔晶平平无奇，只见一块透明的六棱水晶被红布所包裹着，当我拿起时也只觉得冰冰凉，是块普通的水晶。
  但就是如此普通的水晶却在我与其触碰时立马发生了变化。
  只见自我与水晶接触的地方立马冒出了似是丝带般的东西，就好像墨汁滴入水中晕开了那样，只不过这丝带是白色且发光，并不断向着水晶中央汇集的。
  白色？！白色是什么属性啊？
  我疑惑的看向了母亲，但母亲也明显有一些惊讶，但随后又有了一些悲伤的感觉，话说不知道为什么转生之后我明显可以感受到自己看别人表情的能力提高了。
  「是神圣的光属性魔法呢。」
  母亲尽量说的开心一点，但我却从她的声音中却听不到开心的情绪。
  「那个怎么了吗？」
  传说中创造了人类的是光明神，所以光属性是神圣的，但为什么母亲会这样呢？
  「没什么，只是为你感到骄傲，话说魔晶的测试不一定准确，我们可以用魔法书上所记录的吟唱，通过一个个的测试来确定属性。
  看着不像是没什么啊，不过我也确实想要尝试，不只是魔法的使用，我也希望自己可以拥有多种属性的才能。
......
  不知道为什么母亲显得很急切的样子，带着我找到记录魔法吟唱句式的书之后急匆匆地便下了楼。
  大概是因为魔法大都具有伤害性所以我们来到了庄园内的湖泊边上。
  不知道为什么只有我和母亲。
  大概是提前有做过功课，所以她直接将书翻到了记载有魔法句式的那页，大概是未来消除心中的不安，首先便是光属性的魔法，只是不知道为何，书上的魔法句式在我看来是那么的奇怪。
  「【伟大的光明神圣斯莱特，您的仆人向您祈求奇迹的力量，将凝吧，夜夜深灰的光芒，照耀一切黑暗】《光辉降临》」
  随着母亲话语的结束，一切都保持着原样，这是因为如果你没有相应的魔法适性即便吟唱了魔法也不会生效，但魔力会实打实地损耗，不过母亲提前说过自己拥有的魔力很多，只是皱了皱眉。
  而我也发现了异样，记载魔法语句的文字不是异世界语，因为一转生就能看懂异世界语言，所以刚开始没有发现，这个好像是用中文写的啊！其他的普通文本则是异世界语言，因此当母亲吟唱的时候我也觉得奇怪。
  母亲知道我过目不忘的本领，但还是向我询问是否要再重复一遍。
  我果断的摇了摇头，听哈尔说使用魔力会感到强烈的疲惫感，使用虽然母亲的魔力很多，但我依旧不想让她白白受累。
  「我都记住了【伟大的光明神圣斯莱特，您的仆人向您祈求奇迹的力量，降临吧，熠熠生辉的光芒，照耀一切黑暗！】《光辉降临》！」
  虽然念着有点羞耻，不过当我确实感受到有力量积蓄于双手时也就顾不上羞耻了，只见光的粒子自我的手掌中突然浮现、汇合、积聚，化而为了一个散发有明亮光辉的比我头还大的光球。
  比起惊讶我更先感受到的便是疲劳，就好像是被人抽去了能量一般的疲惫。熟悉的就像是熬夜了一样。
    我两眼一闭便失去了意识，当我再次苏醒时已经躺在了自己的床上，阳光明媚，肚子饥饿，好像一切都是梦。
  「少爷醒来了吗？不愧是少爷呢！我看到少爷释放的魔法了，真的很亮呢，就像是太阳一样！」
  哈尔趴在我的床边，大概是等我苏醒等的睡着了吧，但当我醒来后只是稍微起身就把她惊醒了，但是苏醒后还是很兴奋地向我分享着自己的喜悦。
 

教会和自有技能 
[教会和自有技能] by 明主

没有想到只是初级的光属性魔法消耗就如此巨大，等我从床上起来后仍然感到乏力，虽然疲惫不过还没有达到要继续休息的程度，所以我谢绝了哈尔的建议。
大概是养成了习惯吧，一到点肚子就饿的咕咕叫了。顺便可以在午饭时与家里人分享可以使用魔法的喜悦，我一边如此计划着一边在哈尔的帮助下穿好了衣服。
木制的地板经过了细心的保养，即便在上面愉悦的蹦跳也不会发出异响，厚度均匀的蜡油使它好似湖面一般地反光，可惜终究不是镜子不能倒影出美丽的风景，因为身高的原因我看不到窗外美丽的景色，但还是可以看到那湛蓝的无云的天空。
吃饭的地点和居住的地点不在一处，要经过遮阳的廊桥后才能到达，大概是为了适应有客人到来的情况吧，即便只有4个人也要使用餐厅中的巨大桌子。不过并未出现影视作品中我在桌子的这头，家人在桌子的那头，相距很远看不清对方的情况，大家都很正常地坐在靠近主位的地方，虽然祖父已经不管领地的政务了，但他依旧是家主，理所当然的坐在主位。在他的左手边坐着我与母亲，右手边则是父亲。
家中秉持着就餐禁止谈话的贵族礼仪，所以吃饭时并不说话，知道这一点的我坐在独属于自己的特质餐椅上默默地享受美食。
因为还是小孩子，餐食的分量经过估算后控制在了刚好足够的数量。炖得软烂的魔牛肉即便是只有几颗乳牙的我也可以尽情享用，土豆泥与汤汁完美混合，搭配上我的专属小面包，只能说不愧是前王宫大厨，根本没有挑食的理由啊！
美味得让我不想浪费，当我沾着最后的汤汁吃下最后一口白面包，祖父吭的咳嗽了一下，这不是身体不舒服，而是象征着餐后谈话要开始了。
没错，虽然就餐时不能谈话，不过这不代表吃完了不能说话，就餐后的交流被视为贵族间关系亲密的表现，虽然在家里，虽然平时也没有重要的事情，不过祖父还是每日每餐照常开展着餐后谈话，只是谈话的核心大都围绕在了我的身上，通常都是询问我今天做了什么，有着怎样的感受，尽管多次的进行让人觉得厌烦，不过看着祖父那充满期待与溺爱的眼神，我还是乖乖遵循了。
而且我今天确实有事要汇报，关于我的魔法适性。
「我和母亲一起在上午测试过了魔法的适性，是神圣的光属性魔法呢，不过只用过一次魔法后就睡着了。」
我喜悦地进行着分享不过当祖父看到我说出是光属性魔法时明显脸色一沉。
「确定是有光属性魔法的适性了吗？」
祖父并未回应我的分享反倒是看向了母亲。
「是的，无论是通过水晶测试还是直接使用魔法都证明了威尔具有光属性的魔法适性。」
「是嘛。」
不知道为什么大家都沉默着。
「那个怎么了吗？」
「这个嘛说来话长了。」
虽然这样说着，不过母亲还是在祖父的授意下耐性的向我讲解。
传说纳福斯特教会在很久以前便就存在了，久到在召唤初代勇者之前便在传教，不过实力的扩大却是因为召唤勇者的成功，当圣山升起将大陆分割为了三块后，王国与帝国建立在了东西两侧，而他们则在大陆的北侧建立了永昼天国。虽然如此，不过他们还是留了许多人在王国与帝国内继续传教，因为每66年都要进行一次勇者召唤拯救人类世界，所以教会的实力膨胀迅速，拥有着很强的影响力。
为了扩大信仰，他们总会培养那些拥有光属性魔法适性的孩子，通过他们的魔法能力而让信徒收益。虽然说着美好不过收益的前提是要给教会捐钱，而孩子大多是从父母的手中强行夺走，即便是贵族如果实力太小的话一样会失去孩子。
「虽然我们是侯爵但如果教会知道了威尔拥有光属性的适性一样会过来施压的。」
「够了，大人的事情就由大人来处理，不过威尔的魔力总量较低，还是尽量少使用魔法是好，从明天开始就多来看看我和威廉的剑术教学吧，虽然不能实际用剑，但还是可以提前记住剑招的。」
「我知道了。」
虽然不想学剑法，不过只是看看的话也是无妨的。
......
因为想要看书打发时间所以向祖父要了和哈尔一起自由上藏宝库的许可，只是被说明不能乱动东西之后就同意了。
母亲询问了我使用魔法的感受，关心了一下身体有没有不舒服的地方，带我和哈尔去了她的房间被教导了母亲的家族特有的名为【黄金瞳】的自有技能的用法，虽然成功使用了但被告诫了一天只能用一次，并且不能对活物使用，让哈尔看好我不能因为好奇就乱用。 

