書名: 转生成魔女大人，噫噫噫？魔女会遭到捕杀的世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665299934.html
類型: 原創
作者: 阿狸酱油
更新日期: 2022-10-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




转生成为美幼女，好耶！享受剑与魔法的世界！啊？人类的魔法就只有几个火球的程度？魔法超强的魔女会被捕杀？原来我就是魔女？为了自己愉快的异世界生活，必须努力的魔女大人的每一天都在努力（摸鱼）(*๓´╰╯`๓)♡ 感谢大家阅读写这本小说的缘由是符合自己喜好的小说都看完了，等待各位大大翻译又很痛苦，就心血来潮啦。大概是欢乐向的清水/百合作品（不会是变嫁），可能会有些克苏鲁元素不定期更新，会努力保持每月至少一摸……最后再次感谢大家的支持(*^▽^*)


村姑魔女
1.苏醒（修改） 
[苏醒（修改）] by 阿狸酱油

不明白自己在什么地方，想要睁开眼睛，但怎么都睁不开。其他的感官都没有反应，只有胸口传来剧痛，像是有什么东西涌入。对异物上身感到恐惧，如果可以行动的话，我可能已经吐出来了。
过了不知道多久，我并没有因为失血而死，反而逐渐适应起着痛感。毫无疑问这些东西是流体，我裂开的胸口应该承受不住这么大体积的流体。是血浆吗？希望不是橙汁，难不成是进入我身体之后就压缩了吗？又或者在我没有感觉的地方也在排出这些液体。
什么人？虽然仅有胸口的感官在起作用，但不知为何我能感觉到有人在接近我。好像带着微笑，将手放在我的胸口上。痛感消失了，应该说是感官全部都消失了。
在一瞬间，他的模样展现在我眼前，但那一瞬之后，只剩下我看见他了这样的记忆。明明没有睁眼，这是为什么，但是越去思考，就忘掉越多，直到我忘记刚刚所有的一切。就像夜晚躺下会不自禁去想各种事情一样，开心的、悲伤的、尴尬的、值得深思的，所有深藏着的记忆都被挖掘出来。并不是我记忆力很好，只是每当想起一件事之后，这件事就像没发生过一样。
记忆完全消失了
脑袋开始闪烁各种信息，84和洁厕灵不能混用、板块构造、可乐的制作方法各种我学习过的，浅浅了解过的，甚至完全不知道的知识。当再也没有东西可以成为脑袋思考的燃料之后，我陷入了深深的睡眠。

能感觉到自己的存在，难不成起死回生了？身体很沉重，完全无法动弹，感官也没有恢复。目前只能好好待机，任人摆布了。好在长眠之后的意识是清醒的，我慢慢回想起「自己」。
「我」好像是大学生，家里有虽然关系算不上多么亲密，但是会默默关心着我的父母，关系比较好的人主要是高中和大学同学，母胎单身。不知为何，目前的我对他们只是知道有这些，却没有什么感情，思恋的。曾经做过的事情、学过的知识、家人和自己名字这样的信息，都想不起来。死前，或者感到痛苦之前发生了什么也想不起来。脑中闪烁出奇怪的东西，沐浴露的配料、学友商店的账单、某本恶役千金小说里面的细节。流水线一样的通过大脑然后被丢到一边遗忘。

无力感充满了身体，脑袋好痛。周围充斥着听不清的叫声，视野内只有一片绿色，模糊的一片暗绿色。
清醒的痛苦，好想就这么倒下。
做不到，做不到，无论怎么样都不能合眼。身体在拒绝，完全完全不听使唤，脑袋无法思考。
我难道死了吗？这是人死了之后的感觉吗？
放弃了，任着身体行动，却也只是死死的看着那片绿色。没有走马灯，将脑袋放空之后不知道过去了多久。
空气很燥热，大概是夏天的傍晚。抬头应该能看见美丽的晚霞，好像在读……
只记得见过美丽的晚霞，却回忆不起是在何时何地，是在老家、城里还是学校？越是努力去回忆，越是模糊的场景。
要是遇见赏心悦目的场景，会拍照吗？
有相机都会情不自禁吧，我应该没有。对长期记忆没有什么自信，特别的在不常用知识点方面，学过的东西总是用完就丢的家伙，是「我」吗？

只有那么一会，但美好的夏天总是能见到，还是习以为常的场景，应该能记住吧。
那片鲜红的晚霞，和她一起，在我眼前逝去。

「啊」
突然取回了主导权，反应不过来身体倒在了地上，发出了有气无力的惨叫。
嘴巴里都是土，运气也太差了，为什么我是张开嘴巴的，而且地上刚刚有个小土包。
呸呸呸，「我」好像很讨厌异物上身，特别是像土这种不干净的东西。好恶心，身上也满是泥土。
周围都是树和茂盛的草，森林吗？拍打身体的时候注意到小土包好像并不正常，不是普通的腐殖质。
舒适的晚风拂过我的脸庞，明明是短发，我的刘海却长得遮住了部分视野，头发进到眼睛里的感觉怪怪的。
精神起来了，不是因为风，视野也不再模糊，隐藏能清楚得看清我倒在了什么东西上——一个蚂蚁窝。
第一反应不是恐惧的尖叫，而是自卫，我尽力将嘴里的东西都吐干净，如果可以我不想留下一滴口水。希望我没有摄取到让人开心不起来的蛋白质。

狂笑声，惨叫声伴随我的呕吐声。为什么『我』会对此无感，积攒下来的，名为感情之物是随着最后一抹晚霞也一起消失了吗？
总感觉『自己』并没有完全苏醒，能控制自己的身体，脑袋却出了问题。感觉像是被关上了窗，拉上了窗帘。
无论外面是阳光和煦，还是狂风暴雨，都与自己无关。
相对的更加关注屋内的事物，对自己的一切都变得敏感起来了。「我「好像确实对某些事情有些神经质，但应该没有这么过分。
一思考关于「自己」的事情，脑袋就有着过载的感觉。原本在书桌书架就能拿到的书，现在却要在世界最大的图书馆里面找，还没有分类。慢慢翻找基本是不可能找到想要的书，不过也能找到有趣的东西，比如我记忆中莫名其妙存在的枪械知识。

很想知道为什么我会有这样的知识，但我终于注意到了惨叫声的源头。代替夕阳的几根火把是附近除了月光唯一的光源，火把的主人是群穿着简单皮质铠甲，拿着刀、弓、匕首，牵着几匹马的人渣。
盗贼，不，人类这种生物真是喜欢伤害自己的同胞呢，他们下手的时候根本没有把对方当做与自己相同的存在吧。
跪在独眼盗贼面前不断磕头的男人，即使被吐了唾沫，他的同伴……曾经是他的同伴的肉块被丢在面前，脑袋被刀背用力的敲打，还在重复着机械的动作。
玩够了，无聊了，男人也去见他的同伴了。砍下去的动作干脆利落，很明显是专业刽子手，行刑台没法吃所以落草为寇了嘛。
不行，忍不住了，男人的头被当做球被踢飞了。从脖子的横切面来看，他肯定没有贫血过。
哈哈哈哈哈，难怪行刑也会被当做公共活动呢，果然乐趣十足啊。
要不把他们都杀了吧，盗贼和剩下的几个俘虏，让他们的头都飞起来，说不定很壮观呢，要是有相机就好了，能把这些记录下来。
光线好点的情况，可以放到晚霞或者烟火的展位吧。嘻嘻，个人摄影展，但是展示给谁看呢，要是大家都进入作品了，就没有人看呢。干脆去学门外语交交动物朋友也不错，观展的时候随手抓几只作为晚餐。
『鸡先生的晚餐是烤鸡喔，倾注了我满满的爱意喔，嗯嗯，为满足好友胃的鸡先生①号献上祝福。』
『哎呀，不能挑食喔，是见不到朋友寂寞了嘛，那么要去见他吗？』
『猪先生辛苦了，请到厨房歇息。』
『嗯？没有厨房？这里就是厨房喔』
『快看我磨好的刀，前刽子手兼前盗贼先生留给我的礼物，会给猪先生上天的感觉喔，可惜只有脑部有这种感觉』
大家给我的礼物，对我来说都是最宝贵的东西。感谢大家对我作品的支持，为你们献上祝福。

为什么我会觉得我打得过他们，说到底我现在就是个5岁的小女孩，柔弱的不行啊。
我能使用魔法，我可以使用魔法吗？为什么会有魔法，魔法是什么？小说内描写的，动画里展现的。
『我』能使用超强的魔法，因为要借大家的脑袋用，所以先为大家准备替换的脑袋吧。首先从眼球里面再长一对眼球，这样就能看得更清楚了呢。
那么要为多少人服务呢，躺着的人也要参与喔。盗贼，盗贼，尸体，俘虏，尸体。
那具尸体好像有点熟悉，那是什么，我认识吗？
我认识她吗？她是谁？
『████，她死了』
不要！
不要！
不要！

「啊啊啊啊啊啊啊」
痛苦的叫声回响在入夜的森林中。听到声音的盗贼们前往声音的源头，只看见一个小女孩摔倒在地。
女孩离盗贼们不过十米，但盗贼们却没有靠近。不仅仅是对喊叫感到蹊跷，还有一种未知的恐惧，明明倒在地上毫无威严，为什么要害怕一个小女孩呢，盗贼们自己也想不明白。


「你醒了吗？」


————————————————————————————————————
主角精神状态好像不太好，在尽力控制了……
「魔眼启动」
啊啊啊啊你这个阶段不会魔法的啊啊啊啊
因为作者dead了所以本书完结 

2.魔素（修改） 
[魔素] by 阿狸酱油

慢慢睁开眼睛，模糊的视野中，陌生的天花板，一名妇女站在床边。
这个人又是谁？想要起身，但说不出的难受阻止着我，腰和手都使不上力气，妇女连忙过来搀扶我。
「不要勉强自己，在恢复之前还是先躺着静养吧」
掺着白发的黑发，漫画中常见的中世纪妇女装扮，带着皱纹的脸上有着慈爱的目光，并非东亚人的容貌。医院的护士应该不会在工作场所玩cosplay。
房屋是木制的，虽然不宽敞，但房间内还是勉强摆下了一张桌子，桌上能看见一些小器具和几本书。屋子内有很多的装饰，窗帘上绣着许多的花；本体粗糙，但有几朵纸花装饰的灯笼；葡萄藤、麻布和布料组成的手工花环，以及被制成挂在墙上的植物标本。
阳光从桌边的窗户射进来，有灰尘在飘着，作为客房会不会奢华了，这的主人是大户人家吗？
这里是哪儿？木制的房屋我只在老家见过，而且我应该是在大城市里面上学啊。老家是哪儿？大城市又是哪里？想不起来名字，只能走马灯似得想起一些场景。
我失忆了吗？身体很迟钝，完全不像是自己的身体。捂着头在脑袋里面搜寻，刚刚还能回忆起的钢铁森林、河流小溪都变成了空白。无论怎么努力却只能起到反效果，为什么会这样。
「你还好吗？」
妇女并没有制止，只是一脸担忧的看着我。比起浪费脑细胞，还是问一下她比较好。
「这————」
在我要发言的时候，我才发现我说出来的也不是「这」，而是其他的字，之前她说的话，也并非是我知的语言，可我却能理解她说的话。
我惊讶地闭上了嘴，一切都太奇怪了，是我的语言系统出了问题吗？还是说我陷入了什么奇异的诱拐？又或者这是幻境？
整理一下，首先我的脑袋应该没有受到什么打击，应该也没得病。其次想不起关于自己的信息，能确定的是我应该并不是什么重要人物，只是普通而又平凡的家伙。最后我也没去云南吃菌子啊。
「没事的，没事的，什么都没事的」
不明白为什么，她将手放在我的投石，轻抚着我的头。疑惑，但还是沉默着将身体交付给她。
放空脑袋后，终于注意到了身体的异样，手好小，半躺着的视野好低。并非身体出了问题才变得迟钝，这本来就不是我的身体。
不认识的人和陌生的房间，不是穿越。会不会是经典桥段，和他人交换身体？穿越到异世界了？又或者是中世纪？
脑中多少能想起一些异世界小说的内容，「我」大概对这方面比较感兴趣吧，希望是异世界。
「你是谁？这是哪里？」
我现在是女生啊，果然发生了常识无法理解的事情。
对于变成女性这件事，我并不讨厌，妇女看起来也不是什么坏人，所以对于丧失了对「生前」亲人友人感情的我，除了一丝女性独自搬家到外地的不安，并没有其他特别的感情。
「我叫爱玛，这里是我的家」
她轻轻放开我，坐在床边回答我。
这里是不是异世界？现在是几几年？我到底怎么样了？没有死的记忆，也记不得自己曾经做过什么。一大堆事情需要确认，一般发生这种事情不应该有神来告知我吗？
「不好意思，我大概是失忆了，我现在想不起来任何事情，请问你和我是什么关系，能告诉我一些关于我的事情吗？」
只能装作失忆了，我也是真的失忆了。
「那可太糟糕了，因为我也并不了解你，我只是一个普通人」
「这是怎么回事？」
「你所在的商队被盗贼袭击了」
商队和盗贼，不是现代。如果是没有魔法且残酷的中世纪就糟糕了，成为孤儿，过着依靠他人的生活，甚至被坏人抓住，悲惨的未来，让我的内心充满了不安。
「村子里的防卫队在打扫战场的时候发现了昏迷在附近草丛内的你，队长是我的丈夫，所以暂时把你安排在我家」
身份不明没有后台的幼女，不用为之前可能存在的人际关系所扰，省去了各种麻烦事。只要我顺利的渡过童年，说不定通过我的现代知识来成为伟人或者大富翁，想到这点，我的不安消散了一半，变为了对未来的期待。
当我正为自己的新人生窃喜的时候，妇女从桌子上拿着一串吊坠走到我面前
「这是你昏迷的时候戴着的吊坠，因为要为你清洗，所以我擅自摘了下来」
吊坠？
我将吊坠拿在手上摆弄，上面的宝石很奇怪，一面是红色的，一面却是黑色的。在特定的光影下，红色的那面能在里面看见钥匙的图案，而黑色的那面好像有什么东西在流动。
没有怎么接触过这些昂贵的石头，但不知为何我能一眼鉴定出宝石的价值，奇怪的知识覆盖掉我的记忆了吗？
无论从净度、重量还是切割来说，这块宝石都是极品。宝石内图案，到底是怎么雕刻的。
可能是什么证明身份的东西。
「人们会用吊坠来证明身份吗？」
「这个我不清楚，有一定历史的贵族都有自己的家徽，出于礼貌我没有动你的东西，这上面有类似家徽的图案吗？」
钥匙的图案在红宝石里面闪烁。
我难道是某个大贵族家的千金吗？我有一丝沉溺在幻想中的飘飘然。大贵族的千金也不见得好，如果我』的是这样的人物，怎么会跟着能被盗贼掠劫的商队一起行动呢。可能那些盗贼就不是盗贼，而是』我『家族的敌人，乘机袭击『我』这个千金。
当然我可能也只是一个历史稍微悠久一点小贵族的孩子，如果我找到我的家人，我大概可以过一个舒适的20岁到30岁的童年吧。
「什么都没有看见呢」
家族作为后盾固然不错，但是万一家族树敌众多，或者他们的只想利用我的话就糟糕了。
寻找「家族」这件事情还是等我有一定能力之后再考虑吧。
我将宝石的两面背光展示给她看，她并没有什么奇怪反应。
「很抱歉，因为失忆你可能没有那么快反应过来，从我们找到你，你已经睡了三天了。因为盗贼的掠劫，你的亲人可能已经不在人世了，商队的物资也几乎被掠夺完了」
「没事，谢谢你，这份悲伤我想留在我恢复记忆的时候再体会」
「你是个坚强的孩子啊」
她握着我的手，想要安抚我。
说出来的会很失礼，对现在的我来说商队这些人的死活对我来说一点都不重要。等我恢复记忆之后，如果他们是我的亲人，或者其他关系好的人，我大概会为他们默哀吧，但现在他们对我来说就是陌生人罢了。
当然也不排除我从一开始就是孤独的转生者。
「你之后打算怎么办，如果想的话，最近会有前往城镇的队伍，你可以跟着去寻找你的亲人或者朋友」
是个好人啊，普通人家，许久没用但不像是客卧的房间，慈祥的样貌。
好想得寸进尺。
「麻烦您了，请把我送到最近的孤儿院吧」
忍住了，畏缩了。就算对方真的是老好人，强行和她搭上关系也会让我在人际关系上陷入被动，也不知道防卫队长是个怎样的人。
「嗯，那么你先休息，我会和他们打招呼的」
「麻烦您了」

在爱玛离开后，稍微动了一下身体。没那么沉重了，我轻轻的起了床。
「啊！」
腰，腰肌劳损了吗？躺太久了，年纪轻轻腰就不行了，这可不行啊。扶着腰慢慢起床，发现身上穿着的是可爱的粉色睡衣，绣着可爱的兔子图案，质感不像是便宜货。作为普通人家，这种级别的睡衣未免有点奢侈了。难不成这个世界的轻工业异常的发达？
我往书桌走去，房间并没有彻底的打扫，桌底可以看见积累的灰尘。果然很久没有回来了，爱玛家的孩子，身上穿的睡衣应该是她留下的。
《草药鉴别手册》《简易药水炼制方法》《药草纲目》
确认了，我可以看懂这个世界的文字，是转生特典吗？要是还有一些别的更厉害的能力就更好了。
她是要成为制药师吗？将《药草纲目》抽出，拍了拍书上的灰尘。
「克洛怡」
翻开书的第一页写着主人的名字，简单的翻看了一下，书内有很多的笔记，是个努力的家伙。
药草的话，这个世界的医疗体系是中医吗？或许可以从药草的效果来了解这个世界的发展水平以及是否存在魔法。

『杰文斯的脚划伤了，用曼笼草可以止血，用雏吡草可以加快伤口的愈合』
『黄昏草汁和苹果汁混合的味道酸酸甜甜的，之后给杰文斯常常吧，不过黄昏草很难得啊』
『今天杰文斯君和阿拉德涅对战，好想狠狠的治疗杰文斯啊』
『今天做梦梦见自己在大口大口的往嘴里丢阿诺斯草，醒来后一下子出了一身汗，书上写阿诺斯草是剧毒的，啊哈哈哈，呜呜呜杰文斯救救我』
「…………」

比起书籍本身的内容，被笔记的内容吸引了。
这个人是怎么回事啊？正经人谁写日记啊，还写在教材上，堪比语文课本上画画的行为。
非常抱歉，能够理解少女怀春的想法，但我对我磕的cp之外的其他情话只会起鸡皮疙瘩。
克洛怡为什么会离开这个家？
两人私奔，克洛怡因为事故失踪或者死去，前往大城市读书……
《克洛怡的甜蜜大冒险》
我是村姑克洛怡，我暗恋村内的帅气少年杰文斯很久，就在我鼓足勇气准备告白的时候，意想不到的事情发生了。
教会的骑士们来到了我的家乡——普通的小村庄，神谕下达说我其实是圣女，而同时杰文斯是勇者，魔王军的势力已经占据了大陆的绝大部分，为了人类的未来和我与杰文斯的恋情。我踏上了击退魔王军，阻止魔王复活的冒险！

虽然不明白甜蜜的要素在哪里，但这个故事走向加上我目前的样貌，我或许是公式化的幼女魔王？要我当魔王也挺不错，比起毫无战斗力的幼女。
「…………」
希望这脑补能力不是来自幼女的『我』，而是前世的「我」。
得将注意力拉回重要的地方。拍了拍脸，这是什么？从来没有感受过，软软的，搞不好会上瘾。
「…………」
一巴掌下去会哭很久的力度打了下去，脸红但效果很好。

幸运的是书籍的目录并非是按药草的种类排列的，而是针对的病症，不需要忍着不看克洛怡笔记一页页翻下去。
无论是哪本书，都没有与魔法相关的内容。这个世界没有魔法嘛，失落感将我击倒，呈大字型躺在了床上。
说不定只是没有魔力值这种东西，所以不需要药草来补充。

放弃了自我安慰，继续翻这里的东西会显得我很失礼……
（看别人的日记怎么说都是失礼的行为吧。）
总之先整理一下目前所拥有的信息
①前世的记忆，我只大概记得我干了什么事，先不用说细节，就连基本的时间、人物和地点都记不起来。
②前世的感情，人格保留下来了，但对前世没有一丝留恋。不是因为无法将人物和事件对应，而是直接失去了情感。
在面前发生车祸，无论死的人是我恨的人、爱的人还是陌生人；我会像正常人一样感到恐惧，努力保持理性呼叫救护车，但我却不会对受害者有什么感情，不会因为恨的人死去而窃喜，也不会因为爱的受伤而哀伤，所有人的遭遇就像是陌生人的遭遇一样。
③前世的知识，除了现代社会的常识，脑袋里面有一大堆杂乱的知识。顶尖学者穷其一生都学不完的量，而且从理科、工科到文科各种类型都有。就像脑袋里面塞了座图书馆。依靠巨量的知识可以做到很多事情，但我不想成为所谓的时代先驱，我很清楚我只是拥有前辈们成果的小人物，并没有担起责任的能力与信心。
④转生的事情，完全没有记忆。没有任何与死亡相关的记忆，我也没有重大疾病。现代的死亡方式多种多样，只能先认定自己死了。神、阎王爷、孟婆一个都没见过，直接转生。
⑤转生之后的事，只知道在这里醒来之后发生的事情。无论是记忆还是这个世界的常识都没有。我可能夺舍了其他人的身体，或者直接作为幼女凭空产生的。
总结就是我是robot，被删除了无用的情感数据，添加大量知识，前往异世界改造，为人类的移居做好准备。仿生人会梦见穿越异世界吗？
想不出缘由，为什么自己身上会发生这样的事情。想要知道，却不敢去寻找答案。
「我」不害怕困难，而是害怕无法理解与掌控。再复杂的事物，只要理解其本质，或者知道如何操控就不是难事。一无所知地在黑暗中摸索，只能祈求运气好能够误打误撞的找到出路。前世来就不擅长应付这种情况，某人只告诉自己要做什么，但如何做只能自己一个人摸索，也没有其他人做相同领域的东西，做了很久都没有完成，反而自己emo了。
我可以做到吗？不擅长这样的事情。只知道一旦行动就会产生责任感，一拖再拖只会让自己感到焦急。
最终还是不知道自己是否该追求真相，思考的几分钟有相当于地球上的七年。

睡了三天精神也还算饱满，自暴自弃地穿着粉红睡衣慢悠悠的走出房间，不能随意进入他人的房间，穿着睡衣也不能出门。能做的也只是坐在客厅，换个地方无所事事。
「身体没问题吗？需要吃点什么东西吗？」
自来熟地坐在客厅没多久，爱玛就带着奇怪的东西回来了。
「嗯，谢谢您。我现在不是很饿，而且我不想弄脏衣服」
我摇摇头，希望她能理解我想要换衣服的想法。
爱玛盯着我没有反应，我疑惑地看向她。虽然不知道她是怎么想的，但是这种沉默让我感觉尴尬癌要犯了。
视线在我的脸上，我的脸很奇怪吗？
地球又过了几天？几周？
如果是美少女盯着，我的脸应该红成水蜜桃了……
想起了对自己使用有情破颜拳的事情。
「先去洗漱吧，盐就在水缸旁边的盒子里，我去拿衣服」
谢谢你打破沉默。
爱玛递给我类似牙刷的东西，和一些像是药材的粉末。说起来我还没有刷牙。
一旦注意到口腔没有清洁过，就感觉吸进肺的空气都不是干净的。更何况我现在是宝贵的幼女，得好好珍惜』自己『的身体，能刷牙真是太好了。
牙膏有股淡淡的香味，原料大概是草药和香料。从颜色上来看，牙刷可能是动物毛和木材制成的。
用盐水漱完口。
「我可以出门走一下吗？」
爱玛拿着替换的衣服走进克洛怡的房间。
「山下是村里的各种设施，山上是近几年平整的田地。去山下吧，不要走太远了喔」 
那么换完衣服后就是我的小小冒险时间，好耶！

换衣服？我自己一个人换衣服？母胎单身第一次触碰的女孩竟然是自己，还是幼女？！
前世的自己应该不是什么正经人，但至少线下是遵德守法的良好公民。
我还没有做好成为生儿养女的当事人的心理准备啊。
走出房间发现爱玛已经出门了，你们对外人这么粗心的吗？虽然我一个人也逃不出山村。
…………
自我感动的挣扎有些多余。需要替换的只是睡衣，一两分钟就换上了易于行动的衣服。就算是内衣自己应该也能轻松应对⑧
听我说，谢谢你，平时看的限制级内容，因为有你，温暖了四季……

干净朴素的衬衫和裤子，没有任何装饰，衣服的质感意外的很好。相对高帮的靴子在森林里面行动也很方便。
走出爱玛家的屋子，我往山上走去。山下应该有很多村民，虽然觉得他们应该不会对我做什么，但我不想被当做珍禽异兽来看。
坡度很平缓，上山的路并不是很难走，但也更难看清山下的情况。整片山丘到处都是树，只能看见漏出来的屋顶。在现代拆那，5岁的幼女大概身高有100-118cm，我现在应该也有一米高。还是太矮了，视野好低。
上山的道路有被好好的修整过，但我还是防备着周围。我并不害怕草丛里面窜出来蛇一类的，我害怕它们从天上来。
清晰地记得前世小时候被树上掉下来的东西，虫子或者蛇一类的家伙袭击过。虽然没有受伤，但它在我皮肤上爬行，恶心的样子给我留下了难以磨灭的心理阴影。因此我很讨厌异物接触我的身体，特别的虫子一类又小又脏又灵活的东西。长大之后生活在城市里后这种恐惧也没有消除，蚊子一类的飞虫还能正常的面对，蟑螂接触到我的时候，我的惨叫声应该比女生还大。
成为女孩子的自己，应该会更加害怕这些东西吧。生活在干净的环境可以原理，但中世纪社会怎么都要在森林中行动。要是有护盾魔法就好了，我一定24小时，至少在森林里面持续开启。
走出爱玛家上方的小树林，终于到了平整的田地。没有树木的遮挡，能看见分散的玉米田，远处还有西瓜田，中间隔了一条小溪。玉米原产地是美洲，欧洲的殖民者应该不会在这种山村里面建立村庄。
「果然是异世界啊」
穿过玉米田，烈日下走了没多久我就累得气喘吁吁。身体也要好好锻炼啊，至少逃跑的时候不能像这样。
将溪水拍到脸上降温，撸起袖子，再将后颈和手肘以下的部分跟着一起打湿。我想尽可能的让身体冷静下来（？）
溪水里有一只美少女，啊不，美幼女。完美的让我自己难以形容，简单点说就是长大后必然会成为美人的那种类型。（长长的睫毛，却有着摄人的魔力，乌黑的短发在阳光下闪耀着光辉，抚摸下去有着任何布料都比不上的柔滑；如同星空般清澈的眼中有着不符合年龄的沉稳，秀气的鼻梁和淡红的小嘴。如果带上皇冠搭配着胸前神秘的宝石和皮鞭，就会有一种依靠美丽而征服世界的女皇一般的感觉）
我对自己的美貌有些飘飘然，狠狠的捏自己的脸，厚脸皮如预料一样的软嫩。
想看一下自己的全身像，现在的我一定的百搭的。
「衣服……」
发觉到已经有些迟了，穿着的不是自己的衣服。
「即将坠落的太阳，努力一点帮我把衣服晒干好不好………………！」
感受到如同热浪一般的波动，是太阳公公听见我的呼唤了吗？并不是，而是在异世界我最期待的东西。

『魔素』
————————————————————————————————————
想起来一张梗图，这里的一天相当于地球上的七年，结果相册翻到底了都没找到


 

3.失落（修改） 
[失落] by 阿狸酱油

『魔素』

魔素？有声音传递到我的脑中，发生了什么？
呆立了数秒后，本能驱使我往山下跑去，但很快就体力不支了。

「在天黑之前把能带走的都带走」
粗狂的男声。他们并没有注意躲在树林里观察的我，而且向玉米田走去。这些家伙的盗贼吗？偷菜的盗贼也算是格局打开了。
「呵呵」
明明我尽力掩盖自己的笑声，嘴角上扬的角度已经到了自爆身份主角的程度。（√）
平静下来之后，我确定了这伙盗贼有四人，都穿着有一定防御力的皮革，其中三人腰间装备着短刀，另外一个人拿着长长的，类似法杖一样的东西，上面有着一粒小宝石。
是魔法师吗？！那根棍子总不可能的拐杖吧？那句「魔素」到底是从什么地方传来的？有很多疑问需要解答，但现在最重要的是脱离危险，
离我大概数十米，大概是魔法师的盗贼法师指挥着其他三人把玉米放入袋子中。
当我紧紧盯着盗贼法师的时候，我在他身上看见了蓝色的光芒，散发着蓝光的流体在他体内流动。不仅仅是蓝色，还能看见红色的部分，但红色的相比蓝色的少了很多。其他三人也可能看见蓝色和红色的流体，但蓝色的部分相对盗贼法师少了很多，大概是盗贼喽啰的三四倍。
那是魔素吗？法师的魔力值比起普通人多倒是合理的设定，红色的部分又是什么东西？
已经过去了大概半小时，离开爱玛家已经过去了三四个小时，太阳到达了地平线，下一刻黑夜就要降临。我已经完全没有了开始的好奇，取而代之的是恐惧。我意识到我的性命，完全取决于盗贼们的粗心程度和附近行动的毒蛇。
不能动，被发现就是死路一条。光流冷汗就能感冒的程度。
环境渐暗，盗贼们点燃了火把。在黑暗下流动的魔素很显眼，但就算有其他光源也不影响魔素的可见性。时刻能对盗贼进行定位，我唯一的心理支柱就是他们与我还保持着一定的距离。
「！」
黑暗已经降临，凭借另类的夜视仪，我发现了隐藏在盗贼附近的其他人。最开始只有两三个，随着他们靠近我，越来越多的人出现在视野中。大约有十几个人，黑暗中他们悄悄地包围了盗贼。
目标不是我，是村内的防卫队吗？概率很高，但不代表我安全了。虽然暂时收留我的爱玛一家是好人，我还是认为类似中世纪时代的人不可能都如此和善。脑中已经模拟出被防卫队满是胡渣的大叔质问为什么在这种地方，回答不令对方满意还可能会被扇巴掌。还是不劳烦他们浪费时间来问我问题了。
既不想给他人再添麻烦，更是为了保护自己。我慢慢的起身，改成半蹲的姿势，就算完全站起来应该也不会有人发现我，但还是小心一点比较好。魔素与红色的流体在人的体内流体，通过形状我能判断出防卫队要动手了。有人做出了拉弓的动作，有人正握着武器。在混乱的时候远离他们吧。
「呜」
在我行动之前，我的身体被人牢牢的控制住，只集中注意在前方，完全没有注意到后面有人接近我。为了防止呼喊引起盗贼的注意，对方用手捂住了我的嘴。明白力量差距的我立即放弃了挣扎。对方减小了力道，但还是维持着对我的控制。
从防卫队开始行动的时候就应该意识到，包围敌人怎么可能会留下缺口呢。并不是瞬息万变的战场，不需要为了计谋而故意漏出破绽。只需要把盗贼团团围住就好了，那么也会有人从我这个方向进攻。被数落的命运从一开始就已经决定了嘛。
「可以保持安静吗？」
对方贴近我的耳朵悄悄说道，我疯狂点头。对方一只手捂住我的嘴，另一只手抓着我的脖子。如果我做出什么可疑的动作，没多久就会窒息吧。这种被人抓把柄的感觉让我很不爽，生理和心理上的双重厌恶，就算是美少女也很难接受。
点了几秒头，对方没有什么反应，我呆滞地看着对方。从魔素形状来看，他并没在看我。手终于离开了我的嘴和脖子，口哨声从我身边响起，不是捂着我嘴的那只手吹的就行。
随着口哨声响起，防卫队射出了数只箭，同时盗贼组的一人倒下了，另一人捂着右手。大部分队员一手拿着点燃的火把，一手拿着武器朝着盗贼们冲去。
盗贼喽啰，们惊慌失措从腰间抽出短刀，盗贼法师手握着法杖吟唱着什么，蓝色的液体沿着法杖流向了宝石。我感受到了与之前相同的波动——魔素！
果然，这个世界是存在魔法的。真正的，剑与魔法的世界！
『太棒了，魔法！』
恐惧和害怕完全消散，我用手捂住自己的嘴，防止我的心声传到其他人的耳朵里。
「停手！如果不想让你们的小破村被我愤怒的火焰吞噬就放下你们的武器！」
魔素仍然在流向宝石，法师将魔杖指向与村庄连接的小树林，倒下的盗贼扶着腿慢慢站了起来，原来你没死啊。防卫队员停在了原地，但并没有放下武器。
拥有能力的人一般都会被权利吸引，就算这个世界的魔法师烂大街，应该也不会有人想落草为寇吧，又不是梁山。我并不期望他"愤怒的火焰"能毁掉这个村庄，但至少能打到几个防卫队员吧
「去，把武器放到那里去，然后离开」
盗贼法师指着一片空地，语气很激动。一开始队员们都呆滞着，不知道如何行动。在法师的催促下，慢慢有人向空地移动，但没人放下武器。
「快把武器放下，东西带回去」
盗贼们紧盯着村民，窝着短刀谨慎地向着溪流方向撤退，体内红色流体的流动变得快而紊乱。
「带着那个你们还想逃走？」
重新站起来的盗贼用肩扛着一袋偷窃的农作物，他们到底有多执着于玉米啊。
在我身旁，刚刚束缚我的人也拉起了弓，没有参与最初的突击，拉弓的手也没有丝毫抖动，看来是兜底的战力。盗贼们也很可伶，后面那些没有行动的家伙才是真正的战力，他们被当做实战训练的对象了。
「对付你们……」
在盗贼回应挑衅的同时，一只箭从我身旁飞过，直接命中了法师拿着法杖的手，魔法的目标也因此偏移。
包含着期待和不安，我终于见到了盗贼法师的魔法——大概半径20厘米的火球，宝石内的魔素全部都消耗空了，偏离原目标的魔法名字了附近的田地。仅有微风，溪流就在附近，受害的大概只有这一小片田地。
这就是魔法！？
吟唱了数分钟，消耗盗贼法师体内近六分之一魔素的魔法，就只有这种程度？！就只有这种程度？！完全辜负了我的期待，就像看体育竞技，被寄予厚望的队伍倒在了X强一样。
失去了底牌，队员们一拥而上，盗贼们拼死的挥砍，被木盾轻松的挡了下来，紧接着就是朝向腹部的踢击。真正的战斗没有一分钟就结束了。
行动了数小时、集中精神了将近三刻钟和源自弱小魔法失落感，引起了三天饱觉也无法对抗的疲劳。无敌但五岁的我，倒下了。 

4.剑 
[4.剑] by 阿狸酱油

「呜」
没那么陌生的天花板，大概是睡了很久的原因，脑袋很迷糊。
花了大概一分钟来整理思绪，回想起了转生以来的事情，算下来可能连一天都没有。阳光透过窗户照进屋子，不明白这个世界的季节是什么样的，如果是夏季的话，再早也有8点了吧。
我正准备起身下床，发现桌上的便服已经换了一套，看来又麻烦别人了，希望不会被爱玛说教。
桌上多了一面小巧的镜子，带着些许的装饰。拿起镜子，饱睡之后的面容有着慵懒的感觉，还是一样吸引人啊。
「哎嘿嘿」
想带着镜子随时补充美少女美幼女能量，但不能再降低他人对我的评价，自大还自恋的小鬼形象。
「…………」
不能活成自己（前世）讨厌的样子，拿东西也得先征得爱玛的同意才行。昨天我的行动，估计会被村民当做麻烦的存在吧，要老实一点才行。

换好便服离开房间，爱玛家的大门缓缓打开了。
不是爱玛，是一名健壮的中年大叔。
轻便但具有一定防御力的皮革装备，能看得出里面强健的肌肉的形状，脚下是易于在山间移动的靴子。
腰两边有着一把短剑和一把长剑，背上是看起来制作比较粗糙的弓，但并没有箭袋。
略显杂乱的黑发，还算整洁的胡子，可以给与信任的大叔的模样。
但尖锐的眼神盯着我，让我感到有一点可怕。
「呜……」
这是要来审判我了吧，先是被骂的狗血淋头，然后被打屁股。在欢乐向tag下还可能发展成被扇巴掌，被凌辱的黑暗剧情……
尽量显出害怕样子，用颤抖的身体可以打九分，吓软地向后退打八分，泪汪汪的眼神打十分。我很柔弱，请不要责备我好不好。
他对我的表现有点惊讶，但很快就成了一脸伤心的样子。果然昨天太过火，已经树立了天不怕地不怕的牛犊形象了吗？
「不用害怕成这个样子吧」
他大概率是爱玛的丈夫，虽然显得他很可怜。但全副武装狠狠地盯着幼女的家伙，怎么想都是可疑人物吧！我要贯彻我的幼女之道！
啊啊啊好害怕，有怪蜀黍。
就这么僵持了一会，他突然眯起眼睛漏出了微笑？
「！」
原来是你这家伙！昨晚袭击本幼女的家伙！他用一只手捂住了自己的嘴，然后假装挣扎了一会就停了下来。
注意到自己的表情由害怕转为惊讶的时候已经过去了数秒，假面不会也被他看穿了吧。
他将武器卸下放在一旁，半蹲在我面前。
「和年龄不太符合啊」
「全……全副武装的大叔站在柔弱的小女孩面前，害怕是……是应该的吧」
成为大人必须会的一百件事之转移话题术！啧，我刚刚的表现已经可以作为童星出道了，为了不在转生第一天就被路人大叔识破转生者的身份。
「嗯……确实昨晚发生了那样的事，看见了武器很害怕吧」
他站起身，收起武器准备离开。我有些后悔，魔法的道路不现实，想要享受异世界就只能使用冷兵器了，摸剑机会被自己放跑了。
「还是想试一下吧？」
我有那么好懂吗？又不是后面长尾巴的小狗……
「嗯……」
还是想试一下剑的感觉，伸手接住了他递过来的长剑。触碰到手都是茧的感觉，练剑的末路就是粗糙的手嘛。希望这个世界存在能够护肤的护肤品和魔法。
这就是剑的感觉啊。长剑应该至少有四公斤，立起剑长能到达我的下巴；剑柄是普通的十字剑柄，没有特别的装饰；剑身冷冰冰的而且并不平滑，有着略微凹凸的损伤；以我现在的力量，持续挥击几分钟估计就累趴下了吧。
长剑交换短剑，短剑的重量和长度只有长剑的一半，和长剑相似的朴素设计，剑刃没有明显的损失，如果是木剑的话，就算是我也可以练习挥击。
「这……」
专注剑刃金属的光泽，抬头发现他正摆着一副看破一切的样子对着我微笑。如果在新手村被村民看穿身份的话，幼女生涯就要结束了罢……
「……」
「帝都有设立女骑士团，作为护卫服侍贵族女性。感兴趣的话，就努力挥剑吧」
很感谢您为我提供的建议，但我都转生异世界了，还是一辈子不想给他人打下手。
「洗漱一下，午饭马上就好了。现在的体重，就算剑的重量没有你的十分之一，也没法好好教你练剑」
「教我练剑？我以后可以住在这里吗？」
他摸着胡子思考，视线在我和剑上来回移动。一瞬间，他握着剑的手绷紧了，不好的预感让我也紧紧握住了短剑；他真有行动的想法的话，我的警戒也是无用功罢了。
「还是去麻烦你的父母吧」
他起身收起了剑，快步离开了我。

午饭之后，我跟着布萨克，那个大叔，同时是爱玛的丈夫，慢慢往山丘下走，整个村庄被山丘包围，中间是大部分人家和麦田，整体上人家都偏向我家的这一侧，出村的大路也在这一侧。
一路上遇见了不少人，布萨克与他们打招呼。我不想和他人搭话，毕竟过几天我就要离开这个村庄。布萨克也理解了我的想法，介绍之后并没有村里大爷大妈专精的废话环节，以还要介绍给他人的理由带着我快速离开。

一路忍耐到了一片大平地，数十人穿着皮革装备，或双手抱胸，或扶着剑围成圆圈。圈的中心是十多岁的少年A与大叔B，两人都双手持剑，摆好架势对峙。
这里大概是防卫队的训练场，是模拟战吗？
「喝啊！」
少年A向举起剑向前砍去，大叔B迅速弯起手臂，将剑立在身体右侧。果然真正的战士战斗时候都要呐喊的嘛，不过这些人也就是区区防卫队罢了。
少年A往后退了一点，来回垫步，但大叔B不为所动。少年A向前一大跨步，从右向左横砍，大叔将剑移动到身体左侧，用靠近剑柄的剑身格挡。很快横砍又从另一侧袭来，大叔轻松防下。两三秒的时间，大叔防下了五次进攻。
少年准备后撤，大叔向前直劈，少年很快用靠近剑柄的剑身格挡，并顺势接上一记横砍，但被大叔轻松格挡。
大叔也来了一记横砍，来不及调整的少年，右手吃了横砍的一击，同时横劈另一侧袭来，少年将剑立起移向身体左侧防御。
移动到胸前时，两把剑已经碰撞在了一起，大叔并没有将剑移走，而且沿着对方的剑身向上滑去。
少年将头一撇，防止头被刺刀，但大叔随即将剑往下压，少年奋力抵抗。似乎是不想依靠力量取胜，大叔并没有继续压下去，而是退后给少年时间来调整。
少年压低身位，做成跨步的样子，然后一瞬间向前刺去，大叔用剑直接迎击。大叔的剑刃撞上了少年的剑刃，并将少年的剑向上引导，两人的手都抬到了头的高度。
突然大叔身体左移并向右侧转身，将剑刃拉开。没有反应过来的少年剑刃直接劈向了前方的空气，大叔改为单手持剑，用左手阻挡少年重新抬起剑，右手用剑柄敲了一下少年的头。
胜负已分。
「你觉得怎么样？」
虽然两人只是村内的防卫队，但现在的我还是跟不上他们的动作，一开始只有在木剑碰撞的时候才能反应过来。在大叔后退给少年时间调整的时候，能慢慢看见两人身上的发光流体，眼睛才勉强跟上了动作。
「是实战的话，那边的哥哥已经死了」
「没有别的想法吗？」
布萨克与我视线交汇，他好像在期待着我的回答。
「不是很懂啦~」
我只是个心理早熟的五岁女孩罢了，能懂什么剑术？
 

5.魔女 
[5.魔女] by 阿狸酱油

「为什么要捕杀魔女？她们明明能用超炫酷的魔法唉」
「因为她们是邪恶的存在啊，如果不是诸神合力，世界就会陷入她们邪恶的统治了」
「…………」
「放火烧毁农田，操控魔兽进攻城镇和村庄」

此刻我正坐着骡车前往最近的城镇——布卢姆福尔
为了送我去教会管理的孤儿院，随便保养维修一下他的武器，布萨克也与我同行。除此之外还有大叔车夫卡诺斯，和我聊天的少女商人学徒贝纳，以及一车的西瓜和不知道名字的果实。
被带去训练场之后，果不其然被防卫队的人数落了，多亏了布萨克袒护，最后没有人动手，只是被说教了一顿，还被几个大叔称赞勇敢了，虽然只是吓得动不了了。
接着爱玛家住了三天，每天都努力帮忙做事，做饭、洗衣、打扫……
这个身体许多的第一次都留在了这个家，在这段时间也从爱玛学到了很多关于这个世界的知识。
我之前所在的村庄，是以初代皇帝名字命名的库莉茜亚帝国的一个前边境村庄——卡尔次捏。
虽说是边境村庄，但是因为处于群山之中，所以从来没有受到敌国的侵袭；防卫队的主要作用是抵御魔兽和同样以群山为据点的盗贼的袭击，少数情况下会辅助搜寻在山中迷路的人，而爱玛的丈夫就是防卫队的队长。
这个世界是有神和魔法存在的，包括村子在内的库莉茜亚大部分地区都受到丰饶与山脉之神的恩惠，库莉茜亚农作物的产量是其他地区是数倍，以神所在地为中心的一定范围内的魔物也会被驱散。小小的田地便够整个村子的人饱腹。通过出售群山特产的果实，村民获取财产来采购各种必需品。
魔法方面令人开心不起来，这个世界的人类魔法师一般就只能放几个火球，对于战斗一点帮助都没有，大部分情况下都是累赘。比起在战场受辱，大部分魔法师都在潜心研究魔法，想要在未来的某天证明魔法师的价值。帝国也不惜重金专门成立魔法研究院来支持他们。
虽然有除了人类以外其他种族能够使用一些相对高超的魔法，但是相比起人类来说他们人口很少，而且居住在远离诸神恩惠的魔物泛滥区，极少与人类接触，基本没人清楚他们的实力如何。也有一些特殊的种族，比如隐藏在人类之中的吸血鬼，和因诅咒而从人类变异的魔女。
即使不依靠魔法，凭借恩惠和统治者的智慧，库莉茜亚帝国的领土不断扩张，并在两年前成功吞并拥有接近一半库莉茜亚帝国领土面积的图扎王国，成为了大陆第一强国。不过战争也遗留了许多问题，吞并土地的处理，军队的安排，以及日益猖獗的盗贼。
近年来村子里的人不会在盗贼横行的当今，4个人在森林内行动，但听说最近有菁英部队会在布卢姆福尔停留，盗贼们一般不敢与正规部队较量，所以近期并没有盗贼出没的信息。
就算不被盗贼抓走，我的未来可能也好不到哪里去。前往的孤儿院是由信仰土地神的教会管理的，教会在数十年来一直被贵族打压，孤儿院的条件估计好不到哪里去吧……
教会除了孤儿院的运营和与神相关的活动，还培养了大批医师占据了大部分的医疗市场，并且有着一支专属于教会的骑士团——猎巫骑士团。一支专门捕杀魔女的骑士团，虽然隶属于教会，贵族也会支援猎巫骑士团，毕竟他们不想自己的的领地被魔女毁了。

「那骑士团们怎么辨别魔女呢？而且魔女不是会魔法吗？」
「魔女在十岁左右的时候的样貌会发生改变，发色瞳色改变啦，显现出魔眼啦，甚至有些魔女会直接发狂开始杀人」
「要是没人知道魔女的样貌，她又不用魔法呢？」
「不用担心，教会有诸神的恩惠物，可以检验魔女的身份，也能感受到魔女魔法的释放。而且猎巫骑士团的骑士们都是充满信仰的勇士，听说他们的铠甲可以抵御魔女的魔法，所以魔女不是他们的对手」
「为什么原本是人类的魔女要做这些事，也是因为诅咒吗？被这样捕杀也太惨了」
前方的路旁出现了马车的残骸，车轮坏了一个，侧倾在路旁，车身被捅了好几个窟窿，恐怕是经历了惨烈的战斗。
「不清楚呢」
与残骸越来越近，身体有一股莫名的不适感，明明之前还没有问题，现在只觉得身体和眼皮愈发沉重，连抬起手臂都变得费劲。
「怎么了，不舒服吗？」
看着我一直不发话，贝纳担心起我的状况来。
「是回忆起被盗贼袭击的事情了吧，我们就是在这里找到她的」
「我就是在这里被袭击的么」
「…………」
残骸附近的土地已经被打扫干净，看不出来战斗的痕迹。
嗯？
恍惚间我好像看见了一个女人，手拿长枪，身上被劈开了好几道口子，但仍在挥舞。不知道她在与什么战斗，但身上的伤口越来越多，不一会就被打倒在地，脖子遭受了沉重的一击，血液向我所在的方向喷溅出来。
『████』
「呼呼呼呼」
我听见了一个声音，脑袋疼痛得无法思考。我抱头大口喘气，仿佛血液真的溅到自己身上一般。看见我发狂的样子，布萨克感到不知所措，贝纳呆住了一会，用手抚摸我的头来安抚我，但并没有减轻我的痛苦。
几秒后我失去了意识。
「嗯……」
慢慢睁开眼，我正躺在贝纳怀里。听见我的声音，贝纳低下了头。
「脑袋还痛吗？」
我摇了摇头
「我断片了多久？」
「几分钟，想起了不好的回忆吧」
「嗯，记不太清，但现在没事了」
不明白自己身上为什么会发生这样的事情，但绝对和残骸边见到的那个女人和听见的声音有关。
贝纳可能是觉得我累了，便给了我一本幼儿读物，自己读起了商业方面的读物。原来他们还知道我是五岁的女孩啊。
就这样看着幼儿读物慢慢前进，讲述的是第二纪元的天才创建魔法理论，引领人类进入魔法时代的故事。

幼儿读物的内容很少，来回看了几遍也只过了大约半小时，乘骡车从卡尔次捏去布卢姆福尔需要四小时，已经过去了两个半小时。
「有些无聊啊」
现在我还被贝纳抱着，一路上骡车摇晃得我屁股不是很舒服，有贝纳的身体缓冲缓和了许多。虽然很失礼，但贝纳确实是个不错的坐垫。
「注意点周围，我们可能被跟踪了」
「被跟踪了？」
「人应该不多，但也不能停下来迎战」
运气也太差了，明明菁英部队就在布卢姆福尔，近期也没有盗贼活动的消息。
一周内已经遭遇三次盗贼了，虽然有一次是自己乱跑，但作为转生者主角的我，LUK值难不成是0吗？
保持着警戒，我们加速向着布卢姆福尔前进。骡子的体力意外的不错，加速前进了半小时，一点疲惫的样子都没有。后方的盗贼们没有行动，他们真的还跟着我们吗？
前方出现了数名骑手，布萨克拔出剑刃准备迎击。
「放下武器，我们是猎巫骑士团的骑士，你们当中有魔女」
「魔女？」
 

