書名: 转生哥布林物语-哥布林魔王称霸记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627909942.html
類型: 原創
作者: hongming
更新日期: 2021-08-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




新人第一次写的小说，文笔可能不太好，不喜勿喷。剧情介绍：我转生到异世界变成了一个哥布林，还没有在族群里发挥转生者的能力，族群就被冒险者们所毁灭，我只能忍辱负重，不断进化变强，抓来更多的女人们，利用前世所拥有的的知识（h片）和身为哥布林的能力，繁殖出属于我的哥布林大军，向冒险者复仇。最终成为魔王，征服整个世界。剧情可能有一点点慢热，希望各位看官能够耐心的看下去。为了应各位的意见，现在把带有h内容的文章加上了❤，方便大家使用。同时新建了一个读者群，群号：818547126，密码是[薇薇安]，欢迎各位的加入！ 


第一卷 征途的开始
序章
[序章] by hongming

噗噜噗噜噗噜噗噜
在被厚重的窗帘遮住了所有光线的昏暗的小房间中，只有电脑屏幕的光照亮着房间的一角。
而带着浓厚黑眼圈双眼中充满血丝的我正坐在电脑前的椅子上，双手不停的撸动着。
自从三天前放假回到家里，我就没有再出过房间一次，也没有睡觉，而是下载了期待已久的黄色游戏，并打开了，一直玩到了现在。
电脑桌旁边的垃圾桶已经堆满了卫生纸团和泡面桶，精液和泡面汤汁散发出了难以言述的气味，相信除了我以外的任何一个人进入到这个房间中都会被这气味搞到退避三舍。
不过我并没有在意这些，看着电脑屏幕女主角被异性怪物不断的凌辱，我的双手却加快了撸动的速度，伴随着身体一阵颤抖，我射了出去。
滋噗滋噗滋噗
「哈，哈，哈........」
我不断的喘这粗气，伴随着一阵抽搐，我的身体一软，便摊倒到了椅子上，电脑屏幕中也开始播放游戏的ED。
[已经三天了啊，游戏也攻略完成了，还是先休息一下吧。 ]
我心里如此想到。
于是伴随着射精后的疲惫感，我就放松了身体，倒在了椅子上，意识也随之陷入了黑暗之中。
----------
」醒.....来.......」
"快......醒来......"
「快醒来。」
伴随着我耳边的一阵低语，我睁开了眼睛。
我的四周一片光亮，因为一时间无法适应这样的光线，我只能眯起了眼睛。
过了一段时间以后，我逐渐适应了这样的光亮，我缓缓的睁开了眼睛 。
眼前是一座富丽堂皇的宫殿，宛如神话中的神的居所，洁白的大理石发射着光芒，我一时间竟看的出了神。
「这里是？」
我不由的自言自语到。
哒哒哒
伴随着一阵清楚的脚步声，一名女子（？）向我走了过来。
她浑身散发着光芒，只能从身体曲线看出来是个女人。
「这里是死后的世界，你已经死了哦。」
她用柔和的声音向我说到，这声音似乎有些耳熟，就和我刚刚在梦中听到的一样，看来刚才就是她在呼唤我。
不过我随即反应了过来。
「死，死后的世界？难道我死了吗？」
我连忙向她问道。
「是的呢，你因为纵欲过度，所以死掉了呢。」
看起来似乎是女神一样的人说道，不过总感觉她的语气里带有一丝丝笑意。
「不过，我特别给了你一个好机会哦。」
她换了个语气说道。
「好机会？」
我向她问道。
「是的，一个转生到异世界的机会哦，想你这样的死肥...咳咳，二次元爱好者，肯定已经高兴坏了吧。」
总感觉她似乎说了什么很失礼的话，不过现在我就不去追究了，不过转生到异世界吗？
「那么我有没有什么强大的外挂呢？」
提到转生异世界，那肯定就是强大的外挂，已经有着众多可爱的妹子的后宫了。
「嗯，当然，作为我们对转生者的补偿，你会被强化种族特征，同时能得到特别的稀有技能。」
「哦哦，稀有技能吗？听起来就很强呢。」
「嗯，那么，你准备好了吗？」
女神向我说到。
「哦哦。那当然，我已经等不及了，让我们快点开始吧。」
我兴奋的说道。
「好的，那我们就开始吧。」
女神向后走了几步，然后挥动双手，一个闪耀着金色光芒的魔法阵出现在了我的脚下。
「那么，祝你一路平安。」
女神向我点头致意，伴随着一阵金光，我便消失在了宫殿之中。
「哎」
女神像是放松下来一样叹了一口气。
总算给送过去了，女神想到。
艾丽希斯是女神在神界学院中同为创世系的关系最好的后辈，对于平时不与其他神交往的女神来说，是为数不多的朋友。
艾丽希斯平时总是大大咧咧的，而且又喜欢到处玩，结果花掉了太多的灵魂结晶，但是在从神界学院毕业时，每一位创世系的神都需要创造一个属于自己的世界，同时在毕业之后也要一直管理这这个世界。
但是由于艾丽希斯花掉了很大灵魂结晶，导致她所创造的世界灵魂数量太少，可能会被神界学院的老师认定为不合格，于是才找上了女神。
女神也没有办法拒绝这个平时关系很好的后辈，答应她从女神自己管理的世界--也就是地球上找一些灵魂来送给艾丽希斯帮助她补全自己的世界。
当然，女神也不会吧那些优质的灵魂送给艾丽希斯，大多数都是一些没有灵智的植物和动物的灵魂，当然也有像刚才那种低劣的人类灵魂。
不过像那种低劣的灵魂转生到艾丽希斯的世界里不会惹出什么麻烦吧？女神又不由得为可爱的后辈担心了起来。
算了，反正像他那样撸管撸死又胸无大志的人，想必也翻不起什么大风大浪吧，估计也异世界也只能度过碌碌无为的一生呢，想那样的家伙总不可能把世界毁灭掉吧。
女神像是要把这样荒唐的念头甩出去一样的摇了摇头，随即一转身消失在了宫殿里。 

第一章：我竟然转生成了哥布林
[第一章：我竟然转生成了哥布林] by hongming

伴随着一阵的剧烈的挤压感，和突如其来的冰冷的刺激，我带着些许的困意从朦胧之中张开了双眼。

然而，睁开眼之后，剧烈的冲击却瞬间打散了我的困意。

滋噗滋噗滋噗

在眼前，应该是我母亲的女性，正在被一群怪物们所侵犯。

她的身上只有着看起来曾经是衣服的破布，而下半身却是完全赤裸的。

似乎是刚刚生产完的缘故，她的裸露出的两条大腿上流出了很多的液体，而正有一个身材矮小，有着尖锐耳朵的绿色皮肤怪物趴在她的身上，不断的抽动着腰，将胯下的东西不停的送入我刚刚出来的地方。

"哈啊，哈啊。"

看起来像是我母亲的女人却基本上不怎么动，只是身体偶尔会抽搐一下，发出低沉而沙哑的声音。

女人的脚被抬起来，以被怪物伸展的姿势侵犯着。被怪物遮挡住，所以无法看到女人的脸，而因为我就在女人身下的缘故，怪物的鸡巴不断地进进出出的样子，在我面前一览无遗 。

爬在女人身上的怪物不停的侵犯着，和女人那虚弱无力的样子比起来，怪物则显得气势十足，矮小的身体卖力的耸动着，短小有力的鸡巴不停的撞击女子的下面裂缝，女人刚刚流出来的汁水则被撞的四处飞溅。

女人白皙的身体上被汁水所玷污，一些汁水顺着女人修长的大腿上一路流了下去，从女人的脚上滴了下去，流到了地面上。

「啊....啊....呜.....」

虽然怪物的阴茎并不是很大，但是却如同攻城锤一样有力，每一次撞击被会让女人发出细小的呻吟声，而女人的两个丰满的乳房，也随着撞击不停的摇动。

噗滋噗滋噗滋噗滋

怪物腰部的动作随之时间的得更变快了。

噗嗤噗嗤

终于怪物射了出来，虽然怪物的阴茎不算很大，但是精液却好像有这炮弹一样的冲击力，直接冲入女人的腹中。

随着射精结束，怪物慢慢的从女人的身体里把鸡巴拔了出来，还用鸡巴在女人的腹部拍了几下，使得女人不由的又呻吟了几声。

精液和爱液的混合物从女人的阴道口汩汩的流出。

这时我才回过神来，得以观察周围的事物，这怪物矮小的身材，尖锐的耳朵以及绿色的皮肤，以及会侵犯女人，就和各种轻小说和游戏里描写的哥布林一模一样，难道我在一个哥布林的洞穴里出生了吗？

这是一个昏暗的洞穴，除了在洞壁上不知名的矿石散发出的光芒以外，就没有其他的光亮了，不过，借着这亮光，我才能看到除了应该是我母亲的女人之外，这个洞穴里还有4个女人，有的女人还挺着大肚子，不过她们全都被哥布林侵犯着。

刚刚侵犯完我母亲的哥布林，从她的身上离开了，接着用他那细小的昏黄色的眼睛看着我，我不由的害怕了起来。难道他要杀了我吗？

不过哥布林并没有伤害我，而是把我抱了起来，沿着弯曲的通道，把我带到另一个洞穴之中，这里有一个头戴羊骨面具的哥布林，和两个身高明显更为高大的哥布林，也许这就是哥布林巫师和大哥布林？刚才的哥布林把我抱到了哥布林巫师的面前。

哥布林巫师看到我之后，激动了的发出了声音，虽然我从来没听过这种语言，但是却意外的明白他的意思。

「啊！这个幼崽，有着多么强大魔力啊！这难道是魔神大人给予我们族群的赐福吗？」

随后，他向正抱着我的哥布林命令到。

「把他送到幼崽室，不，还是送到我的房间吧。」

抱着我的哥布林随即带着我向洞穴的更深处走去了。

我不由的被哥布林巫师的话震惊到了。

难道我穿越到异世界竟然转生成了哥布林？！ 

第二章：初识环境与能力确认
[第二章：初识环境与能力确认] by hongming

时间转眼间就过了半个月。

在这半个月的世界里，我已经初步了解了我所在的哥布林族群。

按照作为首领的哥布林巫师--哥伦布的话来说，我们的族群已经是一个相当强大的族群了，有着30多名成年哥布林，而且还有着作为头目的哥布林巫师哥伦布以及其他两名大哥布林，以及5名繁殖用的人类母体。

哥布林巫师是擅长魔法的哥布林是万中无一的特殊哥布林，他们虽然身体不会变的更加强大，但是却能使用各位魔法。

而大哥布林则是更加常见的进化版哥布林，他们强化了自己的身体，也就是物理能力，只要是一名哥布林，经过努力就能成为一名大哥布林。而且大哥布林还能继续进化，成为哥布林战士等等。

哥布林巫师虽然不能进化，不过却可以一直提升自己的魔力，学习更多的魔法，从而使自己变强，而大哥布林们不仅仅能提升自己的力量，就连性的能力也可以提升，不过由于族群里的女人都是从附近的人族城市或者村庄中抓来的普通女人，身体很脆弱，如果被大哥布林们侵犯，恐怕会直接死去吧。

我们族群的哥布林巫师不仅仅拥有强大的魔力，而且还受到魔神的祝福，从而得到了能与人类媲美的智慧，同时还在多个族群里游历过，可以说是老奸巨猾。他将懂得冒险者力量的强大，明白哥布林力量的弱小。

所以他将族群的据点选在了一个非常隐蔽的洞穴之中，并且在洞穴设置里大量的陷阱，同时只去偷偷抓捕进入森林的落单的女人，慢慢的积蓄着力量。

而按照哥伦布的说法，刚刚出生的我，就能拥有和他拥有着相同程度的魔力，这也就意味着我未来至少也能成为和他一样强大的哥布林巫师。

而我也在这段时间里确认了我自己的实力：

种族：哥布林（幼年）

等级：1

体质（决定了力量和身体强度以及体力）：1

精神（决定了魔力输出率和魔力的多少）：50

敏捷（速度和灵活度）：1

潜力（决定了未来进化的能力）：5+100（max100）

经验：0/100exp

种族技能：

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

特殊技能：

成长（转生者限定）lv锁定：能够以更快的速度成长，经验获取速度翻倍。

潜力（转生者限定）lv锁定：对于转生者种族不同而获得不同的补正，越弱小的种族加成越高。

欲求者（种族技能强化）lv1：技能等级随着拥有欲望强烈程度变化（LV1-10），每级可以增加20%的属性值，当欲求者等级大于lv5的时候同时能够压制精神不够坚定的人。

强化精液（种族技能强化）lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

普通技能：

寝技（种族自带）lv1：强化你的做爱能力，让雌性变得更加舒适。

以上

我的潜力得到了技能的100点补助，而潜力值满级就只有100点，这也就意味着哥布林是相当弱小的种族。而由于是刚出生不久的原因体质和敏捷则只有1点。

而我所得到的特殊技能，看起来也相当的强力，尤其是欲求者 ，这个技能最多能让我得到额外200%的能力值，相信即使是哥布林这种弱小的种族，在变成原来的三倍之后也能不输给其他种族吧。

话说回来虽然人无法看到其他人的等级，但是哥伦布却能感知到我的魔力是因为自然情况下魔力会不断散发出去，哥伦布通过我所散发出的魔力强度明白了我的魔力与他的相同。当然，也有的人可以压制自己的魔力，从而不暴露自己的实力。

在这段时间里我也大概熟悉里我所在的环境，我所在的族群据点包括一个主要的入口，入口位于一个树洞之中，树洞周围长满了植物，十分的隐蔽，入口的走廊布满了各种陷阱。一个交配室，也就是我刚出生时的洞穴。一个主要的「大厅」，哥布林们大多生活在这里。一个幼崽室，新出生的哥布林们所在的地方，也是我本来要去的地方，有专门的成年哥布林负责照看，还有首领的房间，也就是哥伦布的住处。以及一个逃生通道，平时并不使用，上面有一块可以推开的大石头。

而「大厅」里其实还有一个秘密通道，但是现在我并不知道这件事情，事实上族群中除了哥伦布以外的所有哥布林都不知道这件事情，当然这也是我后来才知道的。 

第三章：冒险者的入侵与族群的毁灭
[第三章：冒险者的入侵与族群的毁灭] by hongming

哥伦布的确是个老奸巨猾的哥布林，这一点从他待过的许多族群都被冒险者们所毁灭，而他却能一直苟活至今就能够明白了。

而他也从无数次从冒险者的手底下死里逃生中学会了隐忍和谨慎，而这封隐忍和谨慎甚至能够压制他作为哥布林的本能，从这一点来说，他的确是一名伟大的哥布林，如果他是前世的人，一定能够成为一个名留青史的人吧。

隐忍和谨慎，这也是他能够一直活下来的理由。

从无数次经验中得到了教训的哥伦布，为了实现他让哥布林站起来的野望，决心自己来带领一个族群，也就是我出生的族群。

哥布林是很弱小的种族，即使是一个农妇也能打跑一个成年的哥布林，而且潜力也很低，很少很出现强大的进化体。

哥布林族群大多数都很弱小，基本是新人冒险者们的练级工具，而少数强大的族群，也是被魔族或者邪恶魔法师饲养起来，当做炮灰或者实验对象使用。

而哥伦布则是哥布林一族的天选者，出身于一个魔族的麾下，在一次魔族与弗艾尔帝国的战斗之中，这名魔族被弗艾尔帝国的第一王子奥古斯特.冯.弗艾尔所斩杀，而哥伦布则从战场上逃了出去。

就在这时，哥伦布受到了魔神的祝福，成为了一名哥布林巫师，同时获得了能与人类媲美的智慧。

同时也使得他觉醒了一种使命感，为了哥布林一族的崛起而努力奋斗！

于是，哥伦布辗转于各个强大的哥布林部落中，这些部落里不乏哥布林巫师或者哥布林战士，甚至哥布林王的部落。

但是他们都无法克制自己的掠夺欲望，结果都被冒险者们所毁灭了。

在总结了经验之后，哥伦布决定自己来统领一个族群，于是便有了我出生的族群。

哥伦布行事非常谨慎，他不仅仅把据点选在了一个隐蔽的地方，而且还在通道中布置下了各种陷阱，加之哥伦布本身的实力，就是一般的铜级冒险者小队（4-8人）甚至是没有魔法师或者对魔法手段的银级别冒险者组合（2-3人）也会又去无回吧。

但是他还是有没有料到的地方。

—————————————
在森林之中

「佩托拉，怎么样了？」

一名身穿漆黑色风衣，穿着轻便护甲，腰上别着长剑的中年冒险者向他身旁的魔法师少女问道。

「嗯，看起来就是那个树洞了。」

有着如同火焰般红色头发的魔法师少女向男人回答到。

「哼，这种洞穴，看起来应该是哥布林吧，布兰，你去侦查一下吧。」

黑衣冒险者向他的另一个盗贼同伴说道。

「好的。」

看起来穿着一身紧身布甲沉默寡言的少女随即消失在了洞口之中。

「还是这么可靠呢，卡尔加先生，真是帅气啊。」

一旁穿着骑士装束的女人说道。

「哈，夏玲你明明是骑士却会发花痴呢。」

骑士少女身旁看起像是牧师一样半精灵少女不由叹气道。

「什么吗，我可是个少女哦，少女怀春不是很正常的吗？再说了，其实诺克尔你也感觉卡尔加先生很可靠吧」

「什....！才没有呢！」

被骑士少女反击的半精灵牧师少女脸上飞起了一片红霞，随即举起没有什么杀伤力的拳头打向了骑士少女。

就在少女们互修打闹的时候，刚刚进去的盗贼少女也从洞穴中走了出来，她晃了晃自己的暗紫色短发，向带头的黑衣剑士报告到：

「看起来像是一个天然的洞穴，里面的确是哥布林，不过有一些陷阱，做的有一些隐蔽，但是对我来说轻而易举，我已经在有陷阱的地方做好了标记。这个洞穴里看起来没有哥布林巫师的标志，不过那些陷阱确实不简单。」

盗贼少女的语气带着稍稍的骄傲，而黑衣剑士听到之后也思考了一会儿，然后说到。

「有能被布兰认为是不简单的陷阱吗，但是没有巫师的标志吗？的确里面可能没有哥布林巫师，但是也可能是一个相当精明的家伙，你们都打起精神来，虽然对手只是哥布林，但是狮子搏兔依用全力，如果你们不想变成哥布林的苗床，小心一点！」

原先还在打闹的少女们听到了身为头目卡尔加的话之后，随即也停止了打闹，整理起了装备。在他们都整理好之后卡尔加便率先走进了洞穴，而这群冒险者的身上则全部带着白银级冒险者的标志。

——————————
卡尔加右手拿着剑，左手拿着火把，在洞穴中走着，然后突然停了下来，手指着地上的红色记号，对着盗贼少女问道。

「这个就是标记吗？」

「是的。」

布兰点头回应到。

「好，布兰你去找找有没有其他的逃生通道，把所有想逃走的家伙都杀掉。夏玲你保护好佩托拉和诺克尔，佩托拉你准备好魔法，对付大群的哥布林和可能的哥布林巫师，诺克尔你就准备好治疗法术随时准备给我们回复。」

少女们听到卡尔加的指令，随即行动了起来，布兰从阴影中隐去了身形，诺克尔也开始了祈祷，以便随时给其他人治疗，而夏玲和佩托拉也提高警戒性。

「那么，接下来就是。」

卡尔加接着说道，然后提起手中的剑挥向了一块岩石后面，随后一名哥布林便到在了地上。

「哼，哨兵吗，继续前进。」

—————————————
一名哥布林慌慌张张的跑进了哥伦布的房间里，向哥伦布说到。

「首领，大事不好了，冒险者杀进来了！」

「什么？冒险者？居然能找到这里吗？究竟是用的什么办法。算了，跟我走。」

随即向大厅走去。

此时的大厅已经横七竖八的躺满了哥布林的尸体，在卡尔加高超的剑术之下，绝大多数都是一击毙命，就连大哥布林也被一分为二，而少数能绕过卡尔加从向后面的哥布林，也被夏玲挡了下了，然后就被一发火球烧成了灰烬，

当哥伦布来到大厅时，这里只剩下几个活着的哥布林了。

「吼，果然有哥布林巫师吗，看来卡尔加先生的判断没有问题呢。」

夏玲说道。

「嗯，看来的确是这样呢。」

哥伦布环顾四周，看到自己的心血被毁掉大半，顿时充满了愤怒，于是命令手下的哥布林们一起上，哥布林们随即一拥而上，而哥伦布自己也在准备法术，但是。

「火焰风暴！」

随着佩托拉清脆的声音，一场巨大的火焰风暴便将一拥而上的哥布林们全部烧死。

[什么！]

哥伦布感到十分吃惊，火焰风暴是一个五环法术，也就是至少需要50点精神力才能使用，也就是说那名雌性的人类魔法师的精神力至少是和自己相同，甚至在自己之上。而哥伦布使用的法术全度来源于魔神的赐福，而哥伦布最强的法术也只有三环，也就是说。

[不是他们的对手吗，看来这个族群也要被毁灭了，虽然丢掉那个有潜力的幼崽很可惜，不过至少只有我要活着逃出去！]

哥伦布用法术击退了卡尔加，然后便借着佩托拉的爆裂火球术，和自己的暗黑弹，打通了大厅中与地下水系相通的地方，伴随着烟雾跳了进去，随后掉落的石头就堵住了这个缺口。

咳咳咳

挥开周围掉落的烟尘，卡尔加环顾四周确认没有活口之后，对身后的少女说到。

「你们去解救被抓起来的女人们，我去幼崽室。」

「明白了」

少女们也回应到。

嗯卡尔加也点了点头，走向了幼崽室，他知道虽然身后的少女们年纪轻轻就有着相当不俗的实力，但是还是太年轻也太容易心慈手软，很有可能放过那些哥布林幼崽，殊不知这些哥布林幼崽就很可能又成为新的祸害。所以，必须他来亲自动手斩除祸根。

而另一边，少女们已经把被抓起来的女性们都救了出来，由半精灵的牧师为她们治疗。在结束了治疗之后，骑士少女与魔法师一起将被抓起来的少女们救了出去。

而诺克尔则沿着洞穴继续往里走，而我躲在哥伦布的房间中瑟瑟发抖，这个洞穴里本来除了有时传来的女人们的呻吟声和交配的声音并没有太多声响，所以刚刚战斗的声音也传了进来，虽然久违的能见到人类，但是我现在可是一个哥布林，如果遇到了人族的冒险者大概率会被杀死吧。

这时半精灵牧师走了进来，我不由的缩起身子，躲在角落里，用哥布林不太发达的泪腺挤出了两三点眼泪。

诺克尔看到在角落里的小哥布林的样子，仿佛看到了曾经的自己，作为精灵与人类的混血，诺克尔在小时候受尽了歧视，被父母抛弃的诺克尔在教会的养育之下才得以长大，并成为了一名优秀的圣职者。

[真是可怜呢，虽然你是个怪物，但是却只能孤身一人了]

她如此想到，反正他一个人放着也应该活不下去吧，那就放着不管吧。

正在思索的时候，她的同伴们似乎已经收拾好了，于是喊道。

「诺克尔，你到哪里去了，我们已经准备好了，快走吧，再不走我们就要丢下你了哦。」

她被同伴们打断了思考，虽然知道不可能真的丢下她不管，但是她也害怕被同伴们作弄而将她一个留在洞穴，随即跑了出去。

而我得以幸存了下来。


 

幕间：冒险者们的故事
[幕间：冒险者的故事] by hongming

在法斯王国与迷失森林的交界处，有一座繁荣的边陲城市，一开始只是冒险者们在进入迷失森林时休息的营地，后来随着追逐着冒险者们的工匠和嗅到了商机的商人的不断涌入，也渐渐的发展成了一座极具活力的城市，而我们今天故事的主角就与这座城市有着密不可分的联系。

「亚伦老爹，我们把伊丽丝小姐带回来了！」

一名火红色头发的魔法师女子冲进了店里，对着看起来头发花白心事重重的店长喊道。

「什.....什么，你们把伊丽丝带回来了？」

店长连忙放下了手中的工作，连忙向着店门口冲去。

在餐馆的门口有一伙冒险者正带着一名身披长袍，浑身脏兮兮的女子走了进来。

女子原本光鲜亮丽而且柔顺的亮橙色的头发，此时却黯淡无光，而女子原本无神的双眼，在见到了店长的时候，也泛起了感情的涟漪，她松开了原本扶着她的骑士少女，冲向了店长，趴着他的胸前低低的呜咽了起来。

而店长看到女儿这一幅失魂落魄浑身污渍的样子，也不禁老泪纵横，用手轻轻抚摸少女的后背，安抚起了少女。

这伙冒险者就是刚刚毁灭掉了哥布林族群的卡尔加一行人，他们把其他被哥布林抓起来的女子们送到了城市中的冒险者公会里，然后边带着女子来到了这家餐厅，如果我看到的话，一定能够认出来，这名女子就是我的母亲。

在店长渐渐安抚好少女的情绪之后，他向卡尔加一行人感谢到。

「真是太感谢你们了，卡尔加先生，要不是你们，我真不知道该怎么办了，我真不知道该这么感谢你们才好，伊丽丝是我和亡妻唯一的孩子，要是她没了的话，恐怕我也没心思活下去了吧。你们不如就留在这里，让我好好招待一下你们吧。

而黑衣的剑士却拒绝到。

「感谢我们的事情之后再说也不迟，您就先好好照看伊丽丝小姐吧，相信她现在也很难过与害怕，我们平时也受了老爹你和伊丽丝小姐不少的关照，就当做是我们对你们平时关照的报答吧。」

「好，好，那我就先去照看伊丽丝了，晚些时候再让我好好招待你们吧。」

听完剑士的话，店长也没有再挽留他们，而是把女子带回到后面的居所中去。

而冒险者一行也随即离开了。

这家店是城市里众多为冒险者服务的店铺中的一家，提供便宜的饭菜和住宿，虽然便宜但是饭菜却是相当可口，即使是已经成为了高等级冒险者的卡尔加一行，虽然不再居住在这里，也经常来这里光顾，享受这里的美食。

而平日受到这家店铺关照的冒险者们也不少，即使是很多因为任务没有完成而没有钱的新人冒险者，店长也会给他们提供上一碗热气腾腾的饭菜。

卡尔加一行中也有很多人在新人时候收到过店长的帮助。

但是，前几天，店长的女儿作为店里服务生帮忙的伊丽丝需要去森林里采集一些做菜用的调料，但是由于现在正是兽人们入侵王国边境的时期，很多想要发一笔财的冒险者都参加了王国的征召，去到北方与兽人作战，导致很难雇佣到低等级的冒险者来保护她，而为了去森林里采集调味料这种理由而花大价钱雇佣高等级冒险者，是很不实在的一件事情。

但是伊丽丝不顾店长的反对，孤身一人前往了迷失森林中采集调味料，到现在已经失踪了2个多月了，而这两个月里，店长一边照顾生意一边担心这自己的女儿，原本亮丽的头发也变的花白。

而就在不久之前完成了去到遥远村落里讨伐一击熊委托的卡尔加一行人，在得知了平日里被多加关照的店长女儿失踪之后，便自告奋勇的接下了这个任务。

他们拿着伊丽丝平时使用的物品使用了追迹魔法，于是找到了哥布林巢穴，并救出了伊丽丝。

夜幕降临

卡尔加一行人来到了餐厅里，此时的店里又充满了往日那热闹的气息。

身穿短连衣裙打扮，同时整理干干净净的伊丽丝正穿梭于热闹的人群之中，相比于半天之前那失魂落魄的样子，现在看起来已经精神了很多。

不过相较于往日的装扮，她将平时挽起的袖子放了下去，还穿上了一双长长的白色过膝袜，虽然那应该是为了掩盖身上的伤痕，但是在有着一双长腿的伊丽丝身上，看起来格外的吸人眼球。

看到卡尔加一行进入店中，伊丽丝便走上前去，向他感谢到。

「感谢你把我救了出来，卡尔加先生。」

「没什么，冒险者的本分罢了。」

听到黑衣冒险者的回应之后，美丽的餐馆女儿笑了笑回应到。

「呵呵呵，您还是那么谦虚啊，卡尔加先生。来几位里面请，我的父亲准备了丰富的饭菜来感谢各位。」

他们并没有想到，自己所做的事情会给自己带了多大的灾难，事实上，毁灭一个哥布林的巢穴，对冒险者来说只是很普通的事情，更何况他们是冒险者中也颇为强大的银等级冒险者，对于他们来说就好像是打扫自己家的庭院这样的小事吧。

无数的巧合与因缘相结合，如果这只是一个普通巢穴，如果他们确实能够斩草除根，杀掉所有的哥布林的话，如果当初进入那个秘密洞穴的不是心慈手软的牧师而是卡尔加本人去，或许接下来的一些故事也就不会发生了吧。

但是这世界上没有如果，灾难的种子已经种下了，而不久之后的将来，他们就会吞下自己种下的恶果。

不过这就已经是后话了。

（ps：之前一话中讲到哥伦布没有想到的事情是，因为哥伦布只有魔神赐予他的法术，而追迹魔法也属于一种比较高级的法术，所以他并不知道有追迹魔法这种东西，所以他自认为自己做的天衣无缝，但是还是被冒险者发现了。关于具体的世界设定之后会在故事中讲到，各位看不懂的也不要急。） 

第四章：复仇的意志与变强之路
[第四章：复仇的意志与变强之路] by hongming


几乎所有的生物，都不会不可同类相食，不管这是基于道义上，还是因为会产生某种疾病，生物都不会去吃自己的同类，除非到了危机生命最为紧要的关头。

而哥布林却拥有着一个隐藏的种族技能。

欲食者。

这个技能能够让哥布林在吃下同类尸体的时候，获得他们死去同胞的知识，感情，力量以及欲望。

但是这个技能是如此的邪恶，使得创世的女神让其不得出现于能力面板之中，但是当他们处于生死危机的关头，处于血脉之中的悸动会让他们吃下族人的尸体。

正是因为哥布林有着这个隐藏的种族技能，所以一旦没有完全灭绝一个哥布林的族群，那么幸存下的哥布林们，就会永远铭记这毁着他们族群的冒险者们，同时也变得更加狡猾与强大，这个技能使得哥布林们可以突破潜力值的限制，进化为更加强大的种类，比如大哥布林，哥布林战士甚至是哥布林王。

这就是为什么那些活下来哥布林往往能进化为高级种的原因。

同时也是有经验的冒险者们对于要将哥布林斩草除根这件事情看得如此重要的原因。

而现在我，就在感受着这个技能的效果。

由于整个族群的哥布林都被之前入侵的冒险者们屠杀殆尽，所以也就没有其他哥布林来照顾我，而幼年的哥布林太过弱小，想必一出洞穴就会立马被杀死吧。

所以我只能忍着剧烈的恶心感，开始吃其他哥布林的尸体，口感又酸又涩还带着一股臭味，实在是非常难吃，但是我已经饿了好几天了，如果再不吃东西就会饿死。

当我把肉咽进肚子之后一种奇妙的感觉冲击了我的头部，我先是感到一阵眩晕，随后，那是一种
难以言诉的体验，死去哥布林的记忆进入我的大脑，然后是他剧烈的情感：愤怒，恐惧，贪婪，欲望改变着我的思想，我的身体也不断的变的更强大，而我在这冲击之下也渐渐从一个软弱的异世界穿越者变成了一个欲望的怪物......

我醒来过来，旁边是一堆成小山一样的哥布林尸体的残骸，看来在我刚刚失去意识的时候，我把尸体都吃掉了。

我缓缓的从地上站了起来，感觉视野有了不小的变化，似乎比之前高了不少。感觉上应该和之前见到过的大哥布林差不多了吧，于是我确认起了自己的能力。

这个世界上所有生物都能够确认自己的能力值，他们会以一个面板的形式浮现在自己的眼前，而且只有他自己才能看到，只不过没有智慧的种族不懂的利用，但是理论上他们也可以确实可以使用这种能力。

种族：大哥布林

姓名：无

等级：5级

体质：10

精神：51

敏捷：6

潜力：5+100（max100）

经验：0/500exp

种族技能：

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

特殊技能：

成长（转生者限定）lv锁定：能够以更快的速度成长，经验获取速度翻倍。

潜力（转生者限定）lv锁定：对于转生者种族不同而获得不同的补正，越弱小的种族加成越高。

欲求者（种族技能强化）lv1：技能等级随着拥有欲望强烈程度变化（LV1-10），每级可以增加20%的属性值，当欲求者等级大于lv5的时候同时能够压制精神不够坚定的人。

强化精液（种族技能强化）lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

普通技能：

寝技lv4：强化你的做爱能力，让雌性变得更加舒适。

棍术lv1：强化你使用棍棒类武器的能力。

看来时候每个哥布林都给了我大约15点经验，大哥布林们给了我25点经验，然后在成长的效果下，让经验获取速度翻倍，使得我升级到了5级。

而寝技的提升与棍术的提升似乎也是其他哥布林带给我的。

在确认完能力之后，我从洞穴里找了一下洞穴，带着整个族群的复仇意志与无尽欲望，向洞外走去。
_________________________________________
哥布林是一种很愚笨的种族，正常来说哥布林们并不会使用工具，而我则不同，作为一名转生者，我自然知道如何使用工具，也明白使用工具的重要性。

我之前从洞穴中准备了一个布条，应该是之前被绑到洞穴里的女人的衣服碎片，以及一些石头，做成了一个简易的投石索，这使得我能够攻击飞得不是很高的鸟，以及能在远处攻击那些强大的怪物了，同时我还准备了一根又粗又长的树枝，把它的一端用石头磨尖，这根树枝似乎也可以触发我的棍术技能，这两件武器确实的提高了我对抗怪物的效率。

现在正有一头狼在我的面前，从它的体系和毛发颜色上来判断，似乎只是一头普通的狼而不是魔兽。

而它现在正虎视眈眈的盯着我，似乎把我当成了猎物，不过，谁是猎物还不好说呢。

我先把木棍放在地上，然后把提前挑选好的有尖锐棱角的石头放在布条的中间，然后提起布条的两端，开始转了起来，然后把石头朝着狼丢了出去。

狼被我丢出去的石头击中，似乎变得生气了起来，它应该是在想这么弱小的猎物居然能够弄疼它吧，于是它向我飞快的冲了过来。

我又丢了几次石头，都被它避了开来，于是我拿起放在地下的木棒，先放低角度，尖端对着狼的方向，另一端顶着地面，就好像中世纪枪兵对抗骑兵那样。

狼看到我竖起的尖端，为了避开它而跳了起来。

看到狼跳了起来，我心中一喜，果然只不过是个没有智慧的野兽罢了，中计了呢，在空中你就没办法躲开了吧。

我竖起地上的木棍让尖端对准作为狼弱点的腹部，随着狼不断落下，它的腹部狠狠的撞在了尖端之上，然后就响起来血肉被穿透以及狼凄凌的嚎叫声。

虽然腹部被木棍贯穿的它已经注定是死路一条，不过它依旧没有放弃挣扎，它不断扭动着头颅，似乎想要狠狠的咬我一口，不过我也不会让他得逞，我用双手狠狠的抵住它的下颚，让它没有办法咬住我。

随着失血逐渐变多，它的挣扎也在变不断变弱，然后睁大着双眼死掉。

将狼的尸体放在一边，我确认了一下我现在的能力，等级来到了11级，体质22点，魔力只增加了一点达到了52点，敏捷12点同时棍术也升到了3级，而因为使用投石索而学到的投掷技能也到达了3级。

杀掉这头狼使我得到了60点经验也就是杀掉一只狼能得到30点经验，比一个大哥布林还多。

在这几天时间里，我确认了哥布林的确是最弱的怪物之一。

我还遇到在很多游戏和小说里和哥布林同样作为低级野怪而闻名的史莱姆，不过史莱姆虽然的确智力低下，但是我的攻击却对它完全没有作用，看来物理攻击是无法伤害到史莱姆的吧，也许只有魔法才能伤害到它吧。

我处理完了狼的尸体，然后休息了一会，随后向这森林的深层走去。
（ps：战斗内容写的可能不怎么样，之后会努力写的更好的。） 

第五章：湖之妖精
[第五章：湖之妖精] by hongming

（ps：本来这一章原来的名字可能有的人看到了，不过个人感到有点伞兵，于是改了。）
这几天作为哥布林的游猎生活，让我感受到了一点，那就是火的重要性。火是文明的利器，是文明的灯塔，火实在是太重要了。

因为我没法生火，所以在这段时间里，我一直在吃生的食物。

不得不说，这的确是相当糟糕的体验，带着还没有将毛发完全处理过的肉咬下，带着一股浓厚的血腥味，让我感觉就好像变成了贝爷，不过虽然在电视上看到的时候或许会很感兴趣，但是当你变成当事人的时候，你就会明白这并不是一件很好玩的事情。

这几天茹毛饮血的生活再加上完全没和任何人（？）交流，要不是我还可以像这样不停的脑里YY，或许我马上就会成为与文明脱节的无理智的野兽吧。

我把手中吃剩下的不知名的鸟的骨头丢到一边，然后不断向密林中走去。

我现在所在的地方是我前几天偶然到达的地方，由于之前过于深入森林之中，导致有很多强大的魔兽出没，而我就是在其中一头魔兽的追赶之下才偶然间才来到了这里。

这里的树木都有至少2,30米高，树干也十分粗壮，上面也长满了青苔，树冠宛如云一般遮盖在上空，地面也铺着一层厚厚的落叶，踩上去好像踩到了地毯上。

而且这里没有任何魔物，只有一些食草动物在这里游荡，使得我在这里完全不会受任何的威胁，就宛如世外桃园一般，让我不禁想要一直带着这里。

不过随着这几天逐渐远离了威胁，我渐渐的感受到我无法再压制自己的性欲，也许这就是哥布林的本能吧，虽然我不知道其他失去族群的哥布林是怎么做的，但是作为异世界穿越者的我，可以利用异世界的知识来释放自己的性欲。

那就是撸管。

我来到了一片湖边，这也是我最近发现的地方之一，湖水相当澄澈，宛如透明的湖水却看起来深不可测，像镜子一样反射着周围的景色，

我坐到了湖边的一块岩石上，将身上披着的狼皮，投石索和木棒放到了岩石的后面，然后用双手握着了自己的肉棒，开始不停的撸动。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

也许是进化成大哥布林的原因，我的鸡巴比之前见到的哥布林大得多，虽然不想承认，但是现在我鸡巴的比前世还要大。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

我不断加快着撸动的速度，然后随着身体一阵颤抖，我的鸡巴便喷射了出去，精液划过长长的弧线落进了湖水里。

不过我的性欲没有一丝一毫的减少，于是我继续撸动了起来。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

不过专注于撸管的我并没有注意到，刚才还平静的湖水突然泛起了涟漪，而湖面上也升起了许多光点。

就在我不停的撸动即将要射精的时候，「她」出现了。

随着光点的凝聚，一名美丽的少女出现在了我的面前。

她的身高大概只有不到一米五吧，一头如同湖水般湛蓝的柔顺的头发没有任何约束，垂在了背后，而她的背上长着蝴蝶一样的翅膀，翅膀上有着奥妙的纹路，散发出淡淡的光芒。脸上长着精致的五官，一双大眼睛也是漂亮的深蓝色，眼神也如湖水般平静而深邃，小巧的嘴唇如同果冻一般晶莹透亮，胸前一双微微的隆起充满了青涩的气息，纤细匀称的双腿垂下，一双娇小的脚丫正轻轻的点在湖面上，五个如同珍珠一样小巧的脚指并拢在一起，看起来可爱极了，身上穿着着如同薄纱一样透明的淡蓝色羽衣，微微的透露出白皙的肌肤。

接着她用如娟娟泉水般美妙的声音向我说道。

「我是湖之妖精薇薇安，你....」

虽然我被突然出现的少女吓了一跳，但是由于刚刚的前期准备，我的肉棒已经箭在弦上不得不发，随着噗嗤一声，我的精液便对着少女射了出来。

我的精液打断了少女的话语，白色的精液撒了少女一身，还有少许洒到了少女的嘴里，随着少女讲话被咽了进去。

薇薇安落到了我面前的地面上咳嗽了起来，随后羞红了脸对着我说。

「你这家伙，居然把你那污秽的体液射进湖水，还喷了我一身。」

「嗯，这湖水比你的身体还重要吗？」

我对着薇薇安调笑到。

听了我的话薇薇安攥起了小拳头，红着脸向我吼到。

「哼，你这家伙，看我好好教训你。」 

第六章：发情的妖精少女❤
[第六章：发情的妖精少女] by hongming


在说完威胁我的话之后，少女便举起了她的双手，然后向我的方向挥下，一到蓝色的光团一闪而过，瞬间在我旁边的地面上炸出了一个大坑。

「怎么回事，居然使用这么强力的魔法，难道你想要杀了我吗？」

被妖精少女魔法吓到的我不禁她吼到。

「哼，当然，对付你这种色情的魔物来说，不需要手下留情！」

接着妖精少女的双手便朝我的方向不断的挥下，蓝色的能量球不断的飞舞，炸出了一个个的大坑，而我只能不停的躲避着妖精少女的攻击。

但是渐渐地，妖精少女的攻击频率不断的降低，最后停了下来，而我也能够有机会看向少女的方向。

只见原本少女脸上的从容与冷静已经消失不见，正满脸潮红，她同时也夹紧了自己纤细漂亮的双腿，原本不断释放出致命魔法的双手，此时正在两腿间不停的摸索着，不断的移动着自己的手指，而口中也不断发出甜美的喘息。

「哈.....呼.....呼.....这是怎么回事，下.....下面好热。」

我看着妖精少女这一副发情的模样，不禁联想到我来到这个世界还未曾使用过的两个技能。

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

强化精液lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

虽然量可能很少，当时刚刚妖精少女的确将我的精液喝了进去，也就是说，这个技能，并不需要一定从下面插进去才生效，只要进入女人的体内，技能发挥作用，无论是从上面还是下面进去，都无所谓。

不过看着妖精少女我慰的色情模样，我的肉棒也勃起到了曾经从未有过的程度，我脸上露出坏笑，不断得靠近少女。

「哈.....哈.....呜.....你.....你这家伙想要干什么。」

妖精少女看着我走到她的跟前，用朦胧的泪眼盯着我，向我发出质问，不过手上的动作却一直没有停下来。

我又笑了笑，看着她满脸的潮红，几根发丝被头上冒出的香汗黏住，看起来色气十足，伸出手一把抓住少女的被汗水打湿的肩膀，把嘴靠到她的尖尖的耳朵边，一边吹气一边轻轻的说道。

「当然是让你舒服起来了。」

「啊哈！」

妖精少女像是被我吓了一跳的打了个激灵，然后挪动这双腿不断向后退去。

不过我怎么可能让她得逞，我一把把她拉进了我的怀里，用手臂从后背环绕过去，另一只手则伸向了少女的秘所，而妖精少女的下面早已经洪水泛滥，湿漉漉的爱液流了整整一大片。

「真不愧是湖之妖精呢，都已经这么湿了呢。」

听到了我的话，妖精少女意外的没有反驳，只是不停低低的呻吟着。

「啊.....呜.....呜.....」

我看到妖精少女的这幅模样，便没有再多说话，直接吧少女推到到了草地上，然后对着她那果冻般晶莹剔透的嘴唇上吻了上去，然后把舌头伸了进去，不断在少女的口腔中索取着。

刚一开始，她还有一丝丝抗拒，不停的扭动着娇小的身躯，不过过了一会，她就变得配合了起来，开始不断用她的小舌头的回应着我。

「哈.....哈.....哈.....」

我们把嘴唇分开，在我们中间拉出一条晶莹透亮的丝线，而她在分开之后不停的喘着粗气，过了一小会，她偏开了脑袋，对着我轻轻的说。

「来...来吧，我知道你想做那种事情对吧，就勉强同意你了。」

被如此色情的少女诱惑到，我哪里还有拒绝的理由？

于是我用一只手轻轻拨开她的大腿，把肉棒靠近了她的秘所，薇薇安不愧是湖之妖精，地面上已经流一大摊爱液，看来我并不需要前戏了呢。

而此时薇薇安正泪眼朦胧得盯着我的动作，在看到我的大肉棒时，低低的呜咽了一声。

「那么我就把肉棒插进你这个欲求不满的小妖精身体里吧！」

我向少女说道，然后直接将顶在湿润入口处的肉棒一下子插了进去。

「呀.....啊啊啊啊啊。」

少女被突然插进来的肉棒所刺激，不禁叫出了声。

「噢.....呜噢，好湿润，好厉害。」

肉棒插入少女体内的快感侵染了我的全身，我不禁说出了自己的感想。

少女的阴道虽然很紧，但是却充满了湿滑爱液，使得我抽插起来不费一点力气。

「嗯啊啊啊，不行.....好大的.....粗的.....插进来了啊.....啊哈，嗯嗯嗯嗯，要不行了」

薇薇安皱起了眉头，露出了有些痛苦的表情。

「怎么样？要我慢一点来吗？」

「啊.....哈啊，不....不用，就按照你喜欢的来吧，啊哈，继续来吧.....」

看来已经渐渐的适应了肉棒呢，我听了她的话，于是继续加快了抽插。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

薇薇安的身体也越来越燥热了起来，浑身的肌肤都呈现一种淡淡的粉红色，而她的阴道里又热又湿滑，仿佛是进入了温泉一样。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

「哈.....啊，啊.....哈啊啊啊啊，嗯....嗯。」

薇薇安流出了相当多的爱液，随着我的不断抽插，爱液便飞溅到我们结合的地方，她湿漉漉的光滑无毛的小穴反射妖冶的光彩，让我变得越来越兴奋。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

「唔，一进一出的.....啊哈.....真的好厉害啊。」

薇薇安也兴奋的叫到，看来她也开始享受起做爱了呢，她浑身都是汗水，一双小小乳房的尖端也挺立了起来，随着我的不断抽插而摇晃着。

因为快感实在太过强烈，我感受着下半身那紧致的肉穴，不断加快着抽插的速度。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

我们两人的身体不停的摇动着，然后，一种奇妙的感受从我的下半身传来。

「呜，库呜.....要射了哦。」

「嗯嗯....我也有什么.....嗯.....感觉要来了.....啊啊啊.....来了.」

随着薇薇安肉壁的不断收缩，紧紧的勒住了我的肉棒，而我的肉棒也因为受不了这种太过强烈的刺激，狠狠的射进了薇薇安的子宫中。

「呜呜呜呜啊，射出去了。」

「啊啊啊啊啊，好热的进来了。」

我噗嗤一声就将大量的精液射了进去，我在薇薇安的身上爬了一会，然后啵的一声，把肉棒从薇薇安的身上拔了出去。

因为感到太过疲惫，我们两人也就深深的睡了过去。

________________________________________
PS：
1.多灾多难的一天，刚刚像个伞兵一样用网站直接写小说然后直接蓝屏，心态瞬间爆炸，晚上到现在还没吃饭，等会整点泡面可乐啥的吃一会，想了想发现公会战也没打。
2.如果对我的小说感兴趣的话请点个收藏，看到大家的收藏数能够让我感到努力也有了一点点回报吧，谢谢各位。
3.如果大家有什么疑问或者建议都可以说出来，我也会多多参考各位的意见的。 

第七章：妖精的祝福与迷宫
[第七章：妖精的祝福与迷宫] by hongming


清晨的阳光照在了我的脸上，我晃晃悠悠的爬了起来，恍惚的看着四周，身旁的草地上留着我和妖精少女一夜疯狂的痕迹。

然后我突然反应了过来，薇薇安呢？

虽然昨天晚上她发情的样子很可爱，但是我还没有忘记刚刚出来的时候可是打算杀了我的，而一晚上过去，技能效果也应该结束，那么现在她应该已经恢复了正常。

不过我现在还活着吗？

「喂，你醒了吗？」

从我的侧上方传来了少女的声音，是昨晚和我一翻云雨的妖精少女薇薇安，此时她正坐在树枝上，侧过头不正眼看我，一只手把玩着自己的一缕头发，两只小脚正不停的晃悠着，看上去她已经恢复了冷静。

「真是意外呢，你居然没有杀了我。」

我向少女发问道。

「哼...哼，虽然我也很想杀了你这个魔物，而且还夺走了我的处女，嘛，但是我现在已经杀不了....嗯....或者说不想杀你了。」

少女犹犹豫豫的说道，说话的语气也很奇怪。

听到了少女的话，我不禁思考了起来，然后确认了自己的技能，难道是。

强化精液lv1：可以令你的精液有其他效果，目前效果：lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。


如果事情如我所想的话，难道就是因为我的技能，所以让她无可救药的迷上了我吗？

怎么一想的话，这可真是个神技，只要能和女人们发生过关系，她们就会无可救药的迷上我，这样岂不是就可以大开后宫了吗？

然后我抬起头向少女确认到。

「那么你现在是迷恋上我了吗？」

听到我的话，蓝色的妖精少女连忙反驳到。

「哼，才没有，怎么会有人喜欢你这种好色变态的臭魔物呢！」

少女微微发红的脸庞和她的话语，怎么回事，这难道就是傲娇萝莉角色。

在薇薇安犹豫了一会之后，她像是终于下定决心了似的把头调过来看向了我，从树枝上站了起来，然后煽动着翅膀飞到了我的面前。

「虽然你这家伙，好色又变态，还是个魔物，但是你毕竟夺走了我的处女，可不能就这么了事噢！才不是因为喜欢你，只是怕你太弱了突然死掉了，你可必须得对我负责才行。」

她慌慌张张的向我说道，不停的晃动她的双手，背后的翅膀也不停的煽动着。

「不用那么多次强调魔物了吧。」

我向她吐槽到。

她像是为了平复自己的心情似的合上了双眼，然后又再出睁开，眼神里已经不见了刚才的慌乱，恢复成我最初见到她时的平静与深邃。

她已经不像是刚才那一副傲娇少女的样子而是浑身充满了圣洁感，此时我才真正意识到，少女的确是神话中为了无数王者与伟人献上祝福的湖之妖精。

而看着这样的她，我也不由的严肃了起来。

她用平静而柔和的声音向我说道：

「我，圣湖的守护者，水之妖精薇薇安，为你献上我的祝福，愿你在今后的道路上永远不再迷茫，愿你的道路永无坎坷，愿你的身体永远健康。」

那声音就是泉水一样缓缓流过我的耳畔，让我不禁沉溺于其中。

接着她将她的脸靠近了我，使我能清楚的闻到少女身上的清香，她用她那果冻一般晶莹剔透的小嘴轻轻的吻上了我的眼睛。

一种奇妙的感受传遍了我的全身，仿佛浸泡在一片温暖的湖水之中，这突如其来的感受让我不由得跌坐在了地上。

「现在睁开你的眼睛，好好的看向这个世界吧。」

妖精少女接着向我说道。

听到她的话，我睁开了自己的眼睛，看向四周，似乎并没有什么变化，不，还是有的。

那些动物身上都出现了光点，有的只有一处，有的有很多，有的光点大，有点光点。

「这，这是？」

「这是能够看到别人弱点的能力，不过，可看不到我的弱点哦。」

似乎是看出我的困惑，她出声向我解释到，此时她身上严肃的气氛渐渐消退，变回了让人亲近的少女的气氛。

「那些光点，就是弱点吗？」

我向薇薇安问道。

「嗯，就是这样，接下来跟我来吧，我带你去个地方，要好好跟上来哦。」

她一边这么说这，身体还释放出柔和的光芒，然后渐渐的变小，最后变成了只有手掌般大小，她在空中轻快的飞舞着，绕了个圈，接着向前方飞去。

「喂，喂，要去哪里啊。」

此时的薇薇安虽然小，但是速度一点也不慢，随着她飞行的轨迹还撒下一片淡蓝色的光点，我必须小跑着才能追上她。

随之不断的前进，光线也变的越来越昏暗，终于薇薇安停了下来。

眼前是一片建筑的废墟，墙壁上似乎有什么壁画，但是上面已经布满了厚厚的青苔，让人无法窥得他的真容，而遗迹正中心还有一条向下的通道，看来哪里就是薇薇安要带我来的地方了吧。

「喏，就是哪里了。」

薇薇安抬起小手指向了通道，看来我的猜测没错，她接着说道：

「这个遗迹是曾经封印魔王的地方，在它刚建立的时候我就曾见过它，有好几层，不过第一层是安全，应该还有一些房间可以使用，而下面的几层有着不少宝物和守卫者，你可以打到守卫者们，然后拿走宝物，不过这里的守卫者大多数都是格雷姆一样的家伙，是没办法食用的，所以你还是得出去狩猎。」

薇薇安的简绍非常详细，让我能够很好的了解这里的情况，不过我也提出了自己的疑问:

「这里的守卫者应该都非常强大吧，我真的是他们的对手吗？」

「这你就不用担心了，我也会跟着你一起进去的，虽然很不情愿，但是现在我们已经有了既成事实，只能把你培养成配的上我的男人了，虽然我不缺男人就是了，哼。不过你也别指望我会轻易出手，毕竟治疗魔法才是我的拿手好戏，除非你被打得快死了，我才会出手，也别想偷懒哦。」

听了她的话，我不禁微微一笑，这家伙，明明之前还说自己是处女，现在又说自己不缺男人，看来真的是个傲娇呢，看来之后可就不缺乐子了。

就这样，我开始了攻略迷宫的生活。 

第八章：遗迹攻略与妖精眼的力量
[第八章：遗迹攻略与妖精眼的力量] by hongming


在遗迹的通道内，一只巨大的哥雷姆正与我对视着，哥雷姆的身高大约有2.5米在我看来就像个小巨人一样，不过这种哥雷姆却是遗迹中最常见的怪物，而我在这段时间里已经打到了不知道有多少头这样的怪物了。

我的手中正拿着一把制造精良的长枪，这是从地下一层中拿取的，而变小的薇薇安正坐在我的肩膀上不停的晃动她的小脚。

虽然我本来担心遗迹的地下一层已经被破坏殆尽或者严重损坏了，但是似乎是我多虑了，整个遗迹都保存得十分完好，几乎所有的设施都可以使用。

原本的地下一层似乎是迷宫维护者们的居所，这里有着不少的房间，而且还有着很多魔法物品和各种武器，也都可以正常使用。

而最令我感到惊喜的是这里的厨房，厨房里有着类似于现代的燃气灶一样的魔法灶，可以调节火力的大小。

似乎是整个遗迹环境十分干燥的缘故，在厨房的储物柜里，还有着可以使用的各种调味料。

这也就意味着，虽然只有简单的肉食，不过我终于能吃上熟的食物了。

前世的我虽然是一个人居住，也经常吃泡面喝可乐，但是我任然学习了厨艺，梦想着有一天能像动漫男主一样用美食打动妹子的心，但是直到死掉并穿越到异世界，我依然是一个只能自我安慰得到处男。

好了，虽然说了很多无关的话题，不过还是让我们看向正在面对的敌人吧。

薇薇安所带给我的妖精眼，在战斗中的确很好用，他也确实的反映出了哥雷姆的弱点，就在哥雷姆的头上，那一串符文就是哥雷姆的弱点。

这些哥雷姆的设计者很显然没有想过有人会使用妖精眼观测弱点这种事情，这些家伙浑身都非常坚固，不过没有装备武器，而是用一双巨拳攻击。

最开始的时候我还是使用棍棒来对付他们，但是效果不佳，遗迹中的铁棍和我原先准备的木棍不同，没有尖端，没法很好的破坏哥雷姆头上的符文，而且也比较短，必须贴近哥雷姆才能进行攻击。

于是我将武器换成了长枪，凭借长枪的长度和锐利的尖端，使得我可以很好的破坏符文。

只见哥雷姆用他的重拳横着扫了过来，我很轻松的弯腰躲过他的攻击，然后冲进哥雷姆的怀里将长枪刺出，直接破坏了他头上的符文。

只见哥雷姆瞬间就停止了动作，身上的光芒也渐渐的黯淡，随之身体解体，掉在地上成了一堆碎石块。

呼。

我喘了一口气，然后继续向遗迹的深处走去，同时开始向坐在我肩膀上的妖精少女搭话到。

「说起来，薇薇安你不会怀孕吗？」

在这段时间里，我不再撸管，而是用薇薇安发泄自己的欲望，刚开始的时候，妖精少女还推三阻四，不愿意和我做爱，但是渐渐地她也开始沉浸入这种快感，现在我们每天都在做爱，按道理来说薇薇安应该早就怀孕了，开始她却始终没有这种迹象。

蓝色的妖精少女稍稍思考了一下对我说。

「怎么说呢，我们妖精一族原本是大自然中玛娜的聚合体，很多低等级的，没有自我意识的纯能量体，便是微妖精。

精灵一族便是借助了微妖精的力量来施展所谓的精灵魔法的，但是实际上应该被称之为妖精魔法，这也就是为什么，精灵魔法的使用和精神力无关，而是和魔力亲和度有关。

而之所以精灵魔法没有火属性是因为火焰的能量太过狂躁，很难形成低级的微妖精，一旦形成，便是高级妖精了。

高级妖精就是像我这样的，有实体，同时有着明确自我意识的个体，但是由于我们是没有繁殖概念的半能量个体，所以是无法孕育后代的。

而之前你的种族技能之前之所以能如此快的生效，便是由于此，因为我们是半能量体，只有发情的概念传达了过来，而正常的生物即使被你的技能影响也不可能那么快发情的。」

「吼，原来如此吗？」

听了少女的解释，我也明白了起来，而薇薇安又红着脸补充到。

「所以不是我不想给你生孩子，而是的确没有办法哦。」

我笑了笑拍了拍她的小脑袋，继续向前走去，虽然薇薇安没办法给我生孩子，但是和她做爱的确很舒服，这就足够了不是吗？

我们就这样继续向迷宫深处走去。

————————————————
PS：
1.像这样随着故事推进而不断补充背景设定各位感觉怎么样，还是说放个背景设定集比较好？
2.各位需不需要我在H章节的标题上专门标注一下？ 

第九章：密室与沉睡的龙之少女
[第九章：密室与沉睡的龙之少女] by hongming


在经过又一段时间的探索后，我们终于来到了遗迹最后一层的最后一间房间面前。

据薇薇安说这里应该就是宝物库了。

不过这扇门虽然很是宏伟，门上还刻画着上千年前勇者斩杀魔王的雕刻，的确配的上是宝物库的大门。

不过在此之前的的通道上，没有了之前有着的魔晶灯照明，到这扇大门前时就只有一些发光的苔藓依旧在提供照明。

我缓缓的推开了大门。

门的里面并不是想薇薇安所说的宝物库，而是一个大厅，而在对面还有另一扇门。

大厅的地面是一个巨大的魔法阵，正散发出淡淡的光芒。

魔法阵的中心是一个石床，石床上面躺着一名少女，虽然距离有些远因而看不到她的面庞，不过还是能看出少女长长的灰白色头发上有一对弯弯的角，还有着白色的有着鳞片的翅膀以及一条蜥蜴一样的尾巴，而石床周围似乎有着一层光膜保护着。

而少女的四肢上连着光的锁链延伸向位于大厅四个方向的石柱上，而这些石柱上都站立着体型略微纤细并且有着翅膀的哥雷姆--是石像鬼。

我向坐在我肩膀上的薇薇安问道：

「难道那个就是被封印的魔王吗?」

「恐怕不是。」

薇薇安回答到。

「这个家伙更像是这个法阵的能量源，而这个法阵就是封印魔王的术式，而后面那扇门才是封印魔王的地方。」

「原来如此，不过，薇薇安，你不是说这里是宝物库吗？」

听完薇薇安的解释，我又向她问道。

「呜，那些人类当初的确拿了很多宝物放在这里，只不过后来就开始修建上面的楼层了，我这么知道这里居然不是宝物库了。」

似乎因为自己的失误而感到羞耻，妖精少女尖尖的耳朵都变成了红色。

不过正在我们闲聊的功夫，这些沉寂了很久的石像鬼们因为感知到入侵者的到来，而动了起来。

石像鬼们飞到了大厅的半空中，由于大厅的天花板很高，我没办法用长枪直接攻击到飞在半空的石像鬼。

而石像鬼们也开始释放魔法，不过和能够随意释放魔法的薇薇安不同，这些石像鬼必须先凝聚法阵，然后才能释放魔法，借着他们释放魔法的功夫，我躲到了大厅的石柱后面。

我将特殊的爆裂魔法石放在了投石索中间，开始瞄准飞在天上的石像鬼们。

爆裂魔法石是在火焰魔法石上雕刻魔法阵制成的魔法道具，而我现在所使用的则是特制的高级品，雕刻着强大的5环火系法术内向爆裂，能够在一个小范围的空间制造出剧烈的爆炸。

投石索也不是我从族群里带出来的破布改造的，而是特制的投石索，
这些东西都是我从第一层带下来的，本来打哥雷姆的时候没有用处，没想到却在这里派上了用场。

我将爆裂魔法石丢向了离我最近的石像鬼，随着红光一闪，瞬间石像鬼就被炸的粉碎。

而现在石像鬼明显和之前遇到的哥雷姆不同，见到他们的同伴被摧毁，立刻改变了作战方针。

两名石像鬼拿出了近战武器，扰乱我的动作，而另外一个则在半空不断使用魔法，让我没办法还击，只能掉头逃跑。

「你还真是相当狼狈呢。」

正当我被石像鬼们打的满地乱跑的时候，一直坐在我肩上的薇薇安出手了。

她小手一挥，一道蓝色的闪光便将上空正在不断释放法术的石像鬼打了下来。

而我也抓住这个机会，一个转身将手中的长枪刺向妖精之眼找出的弱点，直接洞穿了一个石像鬼，看来这些家伙虽然能够飞行和释放魔法，却不如哥雷姆坚硬呢。

而剩下的石像鬼看到同伴都被我击倒，连忙向上空飞去，但是我直接将手中的长枪投掷而出，把他也打了下来。

我走近了石像鬼的残骸，里面似乎有一个宝石，形状似乎和用光之锁链锁住龙之少女的石柱上的凹槽一致。

于是我将宝石放到了石柱的凹槽中，果不其然，当宝石和凹槽契合完成之后，锁住少女的光之锁链就消失了。

于是我又从其他的石像鬼身上找出了宝石，然后把他们放在了石柱上，这些石柱上的锁链也就一根接一根的消失了。

当我把最后的宝石放上去之后，所有的锁链都消失了，而我也有了机会能够近距离观测龙之少女。

————————————————
ps：今日的第三更送上，下午可能要去外婆家，不一定有机会更新了。 

第十章：解除封印和龙之血❤
[第十章：解除封印与龙之血] by hongming


当我们走近躺在石床的少女之后，发现她的样子似乎有些奇怪。

她长长的头发呈现一种不健康的灰白色，翅膀和尾巴的鳞片也显得黯淡而没有光泽，她的四肢也非常纤细，非常的瘦弱。

薇薇安从我的肩膀上飞了起来，在少女的身上飞了几圈，仔细查看着少女的情况，然后她稍加思索，对我说道。

「看来这孩子是被抽取太多的生命力了。」

她像是看出了我的疑惑一般继续解释道。

「为了封印魔法需要强力的祭品，而她就是那个祭品了吧，看样子还只是个幼年龙，估计在她还是蛋的时候就已经在这里了吧。

人类用她的魔力来提供维持封印的魔力，不过这样的小家伙的魔力怎么可能够，所以就连她本身的生命力也被抽出来维持封印了吧。

因为失去了大量的生命力，所以她才会是这个样子，而且一直一睡不醒。」

听了薇薇安的话，我不由的有些可怜这个少女，于是对她说。

「薇薇安，我想要救她。」

薇薇安听了我的说眉头一皱。

「喂喂，这可是生命力流失啊，而且虽然她还只是幼年期，不过这可是一头货真价实的巨龙，虽然我的治愈魔法很厉害，但是我也没办法......啊，难道说，你要用那个吗？的确，那个的话的确有可能救她。」

我点了点头回应到。

「没错，就是那个。」

我和薇薇安所说的「那个」，是我和薇薇安在这几天的做爱中提升的除了寝技之外的另一个技能。

强化精液lv2：可以令你的精液有其他效果。目前效果：

lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。

Lv2：你的精液能够修复被注射进雌性的身体，包括内脏的损伤和生命力的流失。

按住我的设想，本来第二级的技能效果是为了修复那种在我和我做爱时伤到了内脏或者是因为体型较小，没办法很好容纳我肉棒的人所使用的。

没想到却拿到这里来治疗龙之少女，这就是命运吧。

「嗯......那你的精液来治疗的话的确可以，不过要怎么做呢？」

薇薇安犹豫着说道。

「这就看我的吧。」

我自信的回答了薇薇安的疑问，然后低头看向了龙之少女的身体。

少女的赤裸的身体很苍白而显得有些透明，隐约能看到少女的肌肤下的血管。

我吞了口唾沫，用双手分开了少女的双腿，然后把头伸到少女的股间，用舌头不停的舔舐着少女那光滑无毛的小缝，不时还把舌头伸进去。

随着我的不停舔舐，少女的入口处也被我的唾液所浸湿了。

我吧头抬了起来，把早已经勃起的不像样的鸡巴从裤子中解放了出来。

然后把鸡巴抵着在少女的小缝前不停的摩擦着，继续用龟头上流出来的先走汁润湿着入口。

当我感觉差不多的时候，便将鸡巴缓缓的放了进去，可能是因为少女从来没有活动的导致肌肉没有锻炼过的缘故，少女的里面非常的柔软，几乎没有任何的阻力，除了入口处那一层薄薄的处女膜，我很轻松的就插进了少女的最深处。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

由于少女没有醒来，所以也没有任何的娇喘声，只有肉体碰撞的声音不停的在大厅中回响。

而薇薇安在旁边用一种羡慕的眼神看向了这边，两只小手也在不停的摸索着。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

随着我不停的撞击着，射精感很快就涌了上来，然后我将大量的精液喷射进少女的腔内，而我也没有把肉棒拔出来，继续抽插着。

而此时在我旁边的薇薇安似乎有些忍受不住了，她变大了身体，跪坐在我的旁边，把小舌头伸了出来，两只手依旧在股间不停的摸索着。

我明白了她的意思，也伸出了舌头和她吻在了一起，就这样，我一边抽插着龙之少女，另一边则不断的亲吻着薇薇安。

终于，在射出了第十发之后，我感觉已经没有东西能够射出来了，于是恋恋不舍的把肉棒从少女身体里拔了出来，然后站到了一边。

而薇薇安则擦了擦嘴角，此时的龙之少女，身体已经有了几分红润，而我则不停的盯着少女两腿间尹红的血，本能告诉我，这些血对我大概好处。

薇薇安看到了我的眼神，向我说道。

「嗯，虽然是以这种方式弄出来的，不过这的确是货真价实的龙之血，你们这种魔物喝下去之后能够大有好处吧，说不定能够让你进化成哥布林战士或者哥布林领主吧。」

听了薇薇安的话，我也没再犹豫，伸出舌头开始舔舐石床上的血迹，我每将一些血液吞服进去，便感觉一股暖流从我的身体里流过。

将所有流出来的血都喝下去之后，我感到意犹未尽的舔了舔嘴角。

不过此时，石床上的少女也有了苏醒的迹象，她挣扎着从石床上坐了起来，睁开了一双未被尘世污染的纯洁的大眼睛，看向了我和薇薇安。

她接着站了起来，大概想要走过来吧，可是少女纤细的双腿无法支持少女的活动，晃晃悠悠的朝我的方向倒了过来，我连忙抱住了她。

倒在我怀里的少女用激动的语气向我们说到。

「爸爸！妈妈！」

「唔」

「啊」

我和薇薇安显然都没想到事情会如此发展，不由的叫出了声音，看来少女是出生以来第一次睁开双眼，于是就将我们认定为是自己的父母了吧。

「我不是你......呜呜.....」

我连忙向少女反驳到，不过我的嘴巴却被薇薇安堵了起来，她扭过头来盯着我，看来是我前几天的话刺激到了她，虽然并非是亲生的，但是她确实想要一个孩子。

这时少女好像是感到下半身的异样感，指着不断流出的精液向我问道。

「爸爸，这是什么啊？」

我对被一个称呼自己为爸爸的无知少女问道自己刚刚射进去的精液是什么的问题这件事，感觉一种奇妙的背德感油然而生，但是却鬼使神差的向她说道。

「这个呢，是爸爸和你爱的证明噢。」

一旁的薇薇安听到我的回答愣了一下，不过也没有多少什么，毕竟，之后我还是需要吧精液不断射到少女身体里来滋补身体。

不过就在我们说话间的功夫，随着少女离开石床，整个法阵也失去了能量源，渐渐地变得黯淡了起来，将魔王封印了上千年的封印也正式的被破除了。

————————————
PS：
1.防止有人说我毁设定所以就先这里说一下，主人公是一个穿越者，虽然在哥布林感情的影响下变的有些恨冒险者们，但是他本质上还是一个21世纪接受过教育的人，他认为吸收把少女关在吸收生命力很不人道（其实还是好色想xxoo），所以他才会可怜少女，并不是毁设定。
2.今天没去成外婆家，晚上应该还会更新的。 

第十一章：魔王之魂与名字
[第十一章：魔王之魂与名字] by hongming


我将身上穿的衣服脱了下来，披在了龙之少女的身上，然后把少女交给了薇薇安。

然后我们一行三人便一起走到最后的大门前，如果我猜的没错，门后面应该就是被封印了上千年的魔王了。

呼

我深深的叹了一口气，然后把手放在门上，用力的推了开来，眼睛并不是我想象中的一个巨大十字架上钉着一个身形恐怖的恶魔，有数不清的魔法阵环绕着它。

而是整个空间都被魔晶灯照的发亮，堆满了各种各样的武器和财宝，当然其中也有一些人的骨架，不过真要说的话，这里更像是薇薇安所说的宝物库，而外面才是封印魔王的地方。

我不禁向薇薇安发问：

「这里真的是封印魔王的地方吗？」

薇薇安还没有来得及回答，就在我说出「魔王」二字的时候，异变突然发生了。

在这个房间突然充满了黑暗而又恐怖的魔力，这些魔力在房间的中央形成了一个漩涡。

龙之少女被这恐怖的情景吓到了，她转身扑进了薇薇安的怀抱里，而薇薇安也不停的安抚着少女恐慌的情绪，眼睛也在一直盯着黑色的魔力漩涡。

终于，空气中所有的魔力都被吸进了漩涡中，而一个身影就站在来我们的面前。

他身高大约两米，有着古铜色的皮肤，浑身都充满了爆炸般的肌肉，同时散发出巨大的魔力。

不过，如果仔细观察就会发现，他的身形有些透明，似乎只是灵魂的形态。

他用着洪亮而又豪放的声音对着我们说到。

「哈哈哈，没想到老子在消散之前还能看到有人来到老子面前，没想到还能遇到熟人，嗯？那个小家伙，就是被当成封印我的法阵的能量源的家伙吗？」

「这家伙是？」

我虽然心中已经有了预感，但还是向薇薇安确认道，不过回答我的却是刚才的男人。

「老子就是统一了整个魔族，将半个世界握在手中的男人，大魔王凯撒。」

果然，这家伙就是魔王，不过，征服了半个世界吗？的确是个相当厉害的角色呢。

「好久不见了呢，魔王，没想到过了这么久你都没有彻底死掉吗？」

薇薇安向男人，不魔王搭话到，看起来他们的关系并不好。

「哈哈哈，原来是薇薇安啊，没想到上千年过去了你还是这个样子啊。」

「哼」

听了魔王的话，薇薇安冷哼了一声不再搭理他。

最后魔王看向了我，对我说道。

「你这个小子，和老子很像哦，在灵魂即将消散的时候，没想到还能遇到和老子如此相像的人。」

「很像？」

我不禁反问道，因为我实在想不到自己有哪里和他有相像的地方。

「当然不是指长相了。」

魔王看到我的样子，哈哈一笑，继续说道。

「你知道我是为了什么才征服世界的吗？」

我没有回答，等着他继续说下去。

「为了权利？能够掌握一整个种族已经有很大权利了，而且管的人越多越麻烦，老子才懒得管这些事情。为了力量？这天底下能有谁是我的对手？即使是那个女神从异世界召唤的什捞子勇者，也是死了一堆人之后才能打败老子的。征服世界当然是为了女人啦，女人，那群蠢货怎么才能明白？这世界上的好女人，就是只有强者才配拥有啊，想那些弱小的家伙们，根本没必要留下后代，只有想老子这样优秀的男人，才配得到雌性。」

听到魔王凯撒的话，我想了想，不够我想我根本没有想那么多事情，不，也许潜意识中我也的确和他是一样的吧。

见到我不说话，魔王继续说道。

「那什么，总而言之，你来到这里，是为了获得老子的力量来的吧？」

获得力量？我并不知道这样事情，于是我转头看向了薇薇安，只见她向我点了点头。

魔王接着说道。

「本来老子本来是打不算自己的力量给别人的，但是如果是你这个家伙的话，把老子的力量给你也无所谓，只不过你要答应老子一件事情。」

「什么事情？」

我反问道，难道是让我复活他吗？不过魔王咧嘴一笑，对我说道。

「我知道你在想什么，你肯定是因为老子会让你复活老子吧，不过不需要，老子已经活够了，而且把力量给你之后，老子也会彻底消失吧，你只需要答应，把这世界上所有的好女人都弄到手，老子就把力量给你。」

听到了他的话，我毫不客气的回敬到。

「不用你说我也很这么做的。」

听到我的话，魔王又哈哈大笑。

「很好很好，老子就喜欢像你这样的家伙，把老子的力量拿去吧，连同老子的份一起，把这个世界的好女人都弄到手吧！」

话音落下，从魔王的身上涌出一股股的魔力，流入到我的身体里，旁边的龙之少女露出了担心的眼神，不过薇薇安安抚她道。

「没事的。」

随着魔王的身体渐渐的变的透明，我感觉我的力量也在不断的变强，就在他即将要消失的最后时刻，他向我说道。

「你似乎还没有名字，那老子就把老子的名字送给也你吧，从今以后，你就是新的凯撒了！」

随着他的话音落下，之前喝下去的龙血与魔王送给我的魔力全都躁动了起来，我的身体也就被这些能量不停的改造着，进化着。

我浑身的肌肉都鼓了起来，身高也拔高了一些，来到了一米九，我的肉棒也被改造了，变得有手腕那般粗细，长度也变长到20厘米。

最关键的是，我长出了一头头发，颜色是和前世一样的黑色，头发一直长到肩膀才停了下来。

当一切都结束的时候，魔王的身影已经消失不见了，我握紧了自己的拳头，感觉浑身充满了使不完的力量。

我站在原地一个人默默低语着。

「从今天开始，我就是凯撒了！」

一个人的名字往往能够决定一个人的一生，凯撒——这是征服者的名字，他也注定了，我的一生，注定将会是不断征服的一生。 

第十二章：哥布林之王与胧
[第十二章：哥布林之王与胧] by hongming


在结束了最底层的探索之后，我和薇薇安带着龙之少女一起返回了第一层。

但是如果她一直没有一个名字的话会很不方便，于是我和薇薇安经过了一番激烈的讨论之后，最终就决定少女的名字就叫做「胧」了，而胧似乎也很喜欢这个名字，所以我们就开始这么称呼她了。

似乎了为了弥补不能生育的遗憾，薇薇安的确吧胧当成了自己的女儿来看待，她十分疼爱这个被当做魔力源的少女，虽然薇薇安比胧还要矮就是了。

两人（？）都是相当娇小可爱的少女，所以我也很乐意看到两人黏在一起的样子，而且因为有着强化精液的效果，我也并不担心两人之间会发生些什么，或者说即使发生了什么也能当做是我们之间调情的小插曲。

似乎是由于生命力被大量吸收的缘故，胧并没有像一般的龙族一样一出生就能继承先辈的部分记忆，而是处于什么都不懂的朦胧的状态。

而在这段时间里，薇薇安也一直教授着胧这个世界的常识和文字，因为我对此也知之甚少，所以每当薇薇安向胧讲述知识的时候，我也会在旁边饶有兴趣的听着。

而每到夜晚的时候，我们就会在一起做爱，一开始薇薇安还被我进化之后变得更加巨大的肉棒吓了一跳，不过在渐渐地适应了之后，也变的相当的享受了起来。

而我每天也将大量的精液灌注进胧的身体里，而胧的身体也一天天的好了起来，现在虽然还没有办法变成原形，不过也能够自由自在的奔跑跳跃了。

薇薇安从胧的鳞片颜色和魔力属性中推测出胧大概率是一条白龙，这是居住在北方靠近雪精灵聚集地的一群龙种。

而我也有了不小的变化，我在之前凭借着龙之血和前魔王的力量进化成了哥布林之王，使得我拥有了一米九的身高，虽然比起大多数哥布林之王将近三米的身高要低不少，但是我的力量一点也不逊色与他们。

而且我的面容也从和大多数哥布林相似的杂鱼面孔变得和前世相像了起来，以及一头黑色的头发，不过我的左眼是和大多数哥布林相同的黄色，不过由于我有着更强的魔力，这只眼睛闪耀着金色的光芒，而右眼则是被薇薇安祝福过的妖精眼，呈现一种如同湖水般的蔚蓝色。

如果忽略我的肤色不看，现在的我绝对算的上是相当的帅气。

而我也确认了我的能力值：

种族：哥布林之王

等级：28

体质（决定了力量和身体强度以及体力）：140

精神（决定了魔力输出率和魔力的多少）：55

敏捷（速度和灵活度）：29

潜力（决定了未来进化的能力）：15+100（max100）

经验：0/5600exp

种族技能：

强制孕育lv锁定：将精液射入其他种族的雌性时可以让她们发情，排出卵子，而且怀孕生下来的一定和你是同一个种族。

指挥（哥布林之王）lv1：能够将你的意志强行链接进听从你的哥布林的思考中，从而命令他们，目前效果最大10人。

领袖气质lv1：能够让人更加的信服你，从而听从你的命令。

特殊技能：

成长（转生者限定）lv锁定：能够以更快的速度成长，经验获取速度翻倍。

潜力（转生者限定）lv锁定：对于转生者种族不同而获得不同的补正，越弱小的种族加成越高。

欲求者（种族技能强化）lv1：技能等级随着拥有欲望强烈程度变化（LV1-10），每级可以增加20%的属性值，当欲求者等级大于lv5的时候同时能够压制精神不够坚定的人。

强化精液（种族技能强化）lv2：可以令你的精液有其他效果，目前效果：
lv1：将精液注射进雌性身体中后可以令她无可救药的迷上你。
Lv2：你的精液能够修复被注射进雌性的身体，包括内脏的损伤和生命力的流失。

妖精眼lv1：能够让你看透敌人的弱点。


普通技能：

寝技lv10：强化你的做爱能力，让雌性变得更加舒适。

性技之王lv1：能够让你懂得各种做爱的技巧。

棍术lv5：强化你使用棍棒类武器的能力。


枪术lv10：强化你使用枪类武器的能力。

长枪术lv2：强化你使用长枪类武器的能力

投掷lv4：强化你的投掷伤害和命中率。

厨艺lv10：强化你做菜的能力。

厨艺达人lv1：你的厨艺已经达到了炉火纯青的地步，让吃下你饭菜的人感到幸福感。

战斗直觉lv1：不仅是技巧，往往直觉才是胜负的关键，等级越高可以让你的直觉更加敏感。

由于我进化了哥布林之王这样的首领级魔物，而不是像哥布林勇者那样的纯战斗进化，使得我的到了指挥和领袖气质这样的技能，不过因为现在的我连一个手下都没有，所以这两个技能并没有任何的用处。

而由于近期不停的做爱，我的寝技到达了10级，还得到了上位技能性技之王。

而由于在遗迹中不停的使用，我的枪术升到了10级，同时得到了特化技能长枪术。

而厨艺和厨艺达人技能则是我在第一次在遗迹中使用中得到的，看来是将我前世的熟练度也计算了进去。

而战斗直觉则是我偶然之中得到，不过我并没有特别感觉到这个技能的效果。

就这样，我的异世界生活渐渐地步入了正轨。

——————————
PS：
1.其实本来打算删掉这章的，因为实在没太多好讲的，但是考虑和下个故事之间做个过度于是才有了这章的。
2.本日的第六章我会再写一写下一章，不过不一定是今天发出来了。
 

第十三章：采药的少女❤
[第十三章：采药的少女] by hongming


哒哒哒哒哒

在茂密的森林中，一名有着棕色披肩短发，大约13,4岁的少女不断的向前奔跑着。

而在她的身后，一只巨大的狼型魔兽正在少女身后不停的追着，虽然现在少女还能凭借在茂密森林的优势逃跑，不过当体力耗尽的时候少女就会被瞬间撕碎吧。

虽然会给自己带来负担，但是少女却一直没有丢掉放在腰间的包裹。

「哈.....哈.....哈.....」

少女不停的大口喘气。

少女是幸运的也是不幸的，她被石头绊倒在地上狠狠的摔了出去。

「难道我就要死了吗？」

少女心里这样想到。

不过刚刚一直在穷追不舍的狼性魔兽却停了下来，在少女离几米前的空地前停了下来，像是被一堵无形的墙堵住似的，不停的徘徊着。

不过最终狼型魔兽还是放弃一样的离开了。

「走....走了吗？」

看到魔兽离开，少女像是断开的弦一样立刻坐在地上不停的喘气，心中不由的后怕了起来，如果不是巨狼突然放弃了追她，恐怕少女已经成为巨狼的盘中餐了吧。

在休息完毕之后，少女站了起来，环顾四周，是一片茂密而陌生的森林。

「呜，这是哪里？」

「这里是遗迹森林，因为有特殊的结界保护着，所以那些魔兽都进不来。」

之前在旁边的树林里看完全程的我此时站了出来向少女解释到。

事实上，这个结界是能够阻隔一定实力以上的魔物进入，而这周围只有高等级的魔物，而之前的我因为太弱小了，虽然才能不受结界的阻挡进入里面。

而遗迹森林也是我为了称呼这里而临时想出来的，因为这里本来没有名字，而这里还有着一个遗迹，所以就叫遗迹森林了。

「唔，好大的哥布林.....」

砰

好像是由于我的突然出现加之少女早已精疲力尽，所以少女突然昏倒了过去。

看到少女突然倒下，我也没有办法，只能走过去把少女抗了起来，而另一个手则提着刚狩猎的猎物。

虽然薇薇安不需要吃饭，但是自从胧加入了我们，凭借少女不愧为龙的巨大食量，我必须每天都要出去狩猎才能保证我们不会饿肚子。

于是我带着少女回到了地下遗迹之中。

「爸爸欢迎回来。」

「哦，凯撒你回来了，霍，你从哪里拐了女孩子来啊。」

看到我回来了，薇薇安和胧都向我打了招呼，而看到我背着的少女，薇薇安还不禁吐槽一句。

「这个家伙自己闯进了森林里，还自顾自地晕了过去，我只不过是把她捡了回来。」

我把少女放到了一旁柔软的床铺上，然后回答薇薇安的问题。

随后我就将带回的猎物带进了厨房，开始料理了起来，一阵阵浓郁的肉香味从厨房中传了出来，我将做好的料理放到了房间里的桌子上。

而躺在床上的少女似乎是闻道了饭菜的香味，开始从沉睡中苏醒了过来，看到少女将要醒来，于是我便站到少女的床边。

少女缓缓地的睁开了眼睛，不过当她看清是我站在床边的时候，立马用被子把自己包裹了起来，同时退到了墙角里。

「真是无情啊，明明是我把你捡回来的。」

听到我的话，少女并不回答，只是一直盯着我看，不过......

咕————

从少女的肚子里传出了可爱的声音，少女一下子羞红了脸。

看到她的样子，我向少女问道:

「想吃吗？」

少女不出声，只是点了点头。

「不过想吃的话可要付出点代价哦。」

少女终于用细微的声音回应到：

「可是，我没有钱。」

听到少女的话，我露出了一副早已料到的表情说到：

「不用担心，并不一定要用钱来支付啊。」

然后我将一只手放在墙壁上，封住了少女逃跑的路线。

少女似乎是想到了什么，身体缩的更紧了，同时死死的抓住了被子。

不过这一点用都没有，少女害怕的样子激起了我的嗜虐心，我一把把被子从少女身上夺走，直接撕开了少女的衣服。

少女洁白的身体暴露在了空气中，但是还是夹紧了自己的双腿，似乎还想守住自己最后一道防线。

我脱下了自己的裤子，早已膨胀起来的肉棒瞬间被释放了出来，我双手抓住少女的双腿，然后把它们强行分开，然后直接把肉棒放入少女还没有被润湿过的小穴中。

「呜啊啊啊啊啊，好疼啊！求求你放过我吧。」

房间里想起了少女凄惨的叫声，因为完全没有润滑过，加上我突然的插入，想必给她带来了巨大的痛苦。

不过我无视了少女的求饶，继续不停的抽动这着，不过由于我的肉棒过于巨大，少女的身体还无法完全容纳，而我每一次抽插，都会有少许血抹飞溅出来。

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

「啊啊啊......呜呜呜.....」

少女的口水飞溅出来，眼睛也不停的流出泪水，她正承受着常人难以想象的痛苦。

不过也因为于此，我直接将精液射进了她的身体里，随着我射精时的巨大冲击力，少女的腹部也随之鼓了起来。

不过随着有着催情效果的精液被注射了进去，少女的阴道也渐渐的湿润了起来，痛苦也渐渐地变成了快感。

「啊...啊....啊....嗯啊，好疼，啊.....好舒服，嗯哈.....怎么回事.....啊.....」

看到少女渐渐的享受了起来，我也渐渐地加快了抽插的速度，我用双手不停揉捻这少女微微隆起的胸部，然后吻了上去。

少女泪眼朦胧的看着我，而我也伸出舌头不停吸着少女甘甜的口水，少女被我的亲吻堵住了呼吸，四肢不停地挣扎着，双眼也翻出来白眼，而小穴也吸的更紧了起来，紧紧的绑住我的肉棒不放。

我看准时机松开了嘴巴，少女于是大口大口的呼吸着空气，不过我继续追击，又一次的吻了上去，终于少女到达了高潮，而我也配合少女不断痉挛的小穴，又一次的射了出去。

当我又在少女体内射了三次之后，我心满意足的把肉棒抽了出来，对着少女说道。

「现在你可以吃饭了。」

「看她的样子应该是没法吃饭了。」

薇薇安向我说道，少女并没有办法回应我，此时她的双腿像青蛙一样转开，小穴口正不断的吐出白浊液，脸上布满了泪水和口水，整个人都昏了过去。

「好吧」

我无奈的说道。

「只有等她醒来再吃了。」

——————————
ps：希望不会有人因为我写强O来冲我qwq 

第十四章：村娘姐妹丼❤
[第十四章：村娘姐妹丼] by hongming

阿姆阿姆阿姆

在我的面前，一个有着棕色披肩短发和栗子一样滚圆眼睛的少女正在狼吞虎咽着，看起来她的确已经饿坏了。

根据少女的自我介绍我们知道了这名少女名叫安妮，今年已经13岁了，因为从小一直和她相依为命的姐姐生了一场重病，所以她成为了一名药剂师。

而之前她就是为了给姐姐采集要用到的药材，才孤身一人来到了森林中，没想到却被魔兽一路追赶到这里，这才遇到了我们。

「啊，凯撒大人的饭真是好吃啊。」

她不停得往口中递送着食物，在厨艺和厨艺达人这两个技能的加成之下，使得我的厨艺完全能够比得上一流的大厨，虽然只有简单的肉食，但是对于安妮这样没见过世面的孩子来说，这的确算的上了相当的美味了。

「啊哈，真是美味啊。」

吃的连肚子都微微鼓起来的安妮又一次夸奖起了我做的饭菜，此时的她已经换上了一套新的衣服，正乖巧的坐在我的旁边。

不过突然，安妮哭了出来。

「呜.....我不想和凯撒大人分开，我想永远和您在一起，可是如果我不回去的话姐姐就没有人照看，怎么办啊。」

我看着她这样一幅纠结的样子，不由的升起一丝小小的负罪感。

少女与姐姐十多年的亲情和被我的技能强加的爱情不停的冲突着，使得少女痛苦万分。

于是我走上前去安抚道。

「怎么了，安妮，好好的和我讲讲你姐姐的事情吧。」

我从一边抽泣一边讲述着事情经过的少女的话语中渐渐的拼凑出了真相。

安妮和姐姐安娜两人的父母从两人小时候就被魔物杀害了，村子里的人抢走了两人的房屋之后，就把两人赶到了村子边缘破旧的小屋里。

虽然名义是让要帮忙管理姐妹两人的资产，不过事实上他们不仅仅要抢走姐妹两人的住所，还要让她们当成是魔兽入侵村子的祭品。

不过得益于大安妮四岁的姐姐安娜不断的努力照顾，加之冒险者们不断的清理村子周边的魔兽，两人还是一直活到了现在。

不过幸运女神不可能一直都眷顾两人，就在一年前，少女的姐姐生了一场大病，从此身体变的很虚弱，需要不停的吃药，而且还不能继续工作了。

虽然少女的姐姐一直要安妮放弃自己不管就好了，但是安妮怎么能丢下从小一直相依为命的姐姐不管。

于是安娜就扛起了生活的重担，同时还自学了药术，从此之后，安娜就不停的从森林里采药来照顾姐姐。

不过就在不久之前，当少女又一次出来采药的时候，由于过于深入森林，于是被巨狼追赶着才遇到了我。

我拍了拍还在不停抽泣的少女的肩膀，对她说道。

「没关系，我有办法治好你的姐姐。」

少女抬起头来充满期待看向了我。

「凯撒大人也会药术吗？」

我直截了当的否认道：

「当然不会。」

少女又充满疑惑的问向我。

「那么凯撒大人要怎么治疗姐姐呢？」

我笑着摆动了动我的下半身然后对少女说道。

「当然是靠这个了。」

少女看到我的动作瞬间羞红了脸，然后对我说。

「既然凯撒大人说可以的话，那么就一定可以，我愿意相信凯撒大人。」

听到少女的话语，我不禁深感强化精液这个技能的强大之处，竟能一个少女如此无条件的相信我的话。

「不过，安妮你已经不记得来时的路了吧，你要怎么样才能回去呢？」

这时原先一直我们的旁边没有说话的薇薇安插话道：

「我有办法找到这孩子的家哦。」

「真的吗？」

安妮激动的说道，冲上去抱住了薇薇安，似乎是受不了少女不停的缠着她，薇薇安不停试图推开少女。

「不要一直抱着我啦，很热的，真是的，我的魔法可以通过安妮的记忆找到她的家。」

就这样，我们趁着夜色来到两人居住的村庄，为了隐藏我的身份，我穿上了一套可以遮住全身的黑色斗篷，又戴上了一幅可以遮住整个脸的面具，这样的话，我最多只会被认为是看起来很可疑的人罢了。

咚咚咚

「安妮你回来了？」

我们敲响了眼前破旧的木门，从门的另一侧传来了略带憔悴的女子声音，随后房间的门被打开了。

一名和安妮有着相同发色，梳着单边侧马尾的女子打开了方面，她的容貌和安妮有着七八分相似，只不过显得有几分憔悴，看来她就是安妮的姐姐安娜了。

在看到我之后，她显得有几分迟疑，向安妮询问到。

「安妮，这位是你的朋友吗？」

安妮则是

「是的，姐姐，快让我们进去吧。」

看起来安娜似乎依然有点困惑，不过还是侧过了身子，给我们让出了道路。

「好吧。」

当我们进去之后，安妮反手就将房间的门锁了起来。

「啊，安妮你干什么？」

看到安妮锁住了房门，安娜有点不知所措，而这时我也摘下了面具。

看到我的样子，安娜张开嘴似乎想要叫出声来，不过我没等她发出声音，直接捂住她的嘴巴，把她按倒在一旁的木板床上，身体与木板床撞击发出沉闷的声响。

安娜在床上露出了惊恐的眼神，用不可思议的目光注视着妹妹安妮。

而安妮则趴在床边对安娜轻声说道。

「没事的啦，姐姐，我也是为了你好啊，凯撒大人不会害你，姐姐你也会喜欢和凯撒大人一起的，身体也会很快好起来的。」

安娜显然没想到，短短几天没见，自己的妹妹居然变成了这个样子，她流出的泪水划过脸颊，滴到了枕头上，不断的扭动身子在床上挣扎着。

「安妮，捂住你姐姐的嘴。」

我对安妮命令到，而安妮也很快的代替我捂住了安娜的嘴，而我则将安娜的双手扭到她的头上，用一只手按住，而另一只手不断的把安娜身上的衣服解开。

终于安娜的身体也完全暴露在了空气中，而她似乎知道无论怎么做都无法改变她的命运了，于是也停止了挣扎，不过泪水却一直止不住的往出流。

我把裤子脱了下来，露出了早已完全勃起的肉棒，我把肉棒对准入口然后狠狠的插了进去。

「呜！嗯嗯嗯.....呜呜呜.......」

随着我巨大的肉棒完全进去她的身体，安娜整个身体直接从床上弹了起来。

发出了痛苦的悲鸣声，不过我没有理会她的悲鸣，继续不停地抽插着。

和安妮不同，安娜能够把我的肉棒完全收进体内，我的整个肉棒都被安娜温暖柔软的穴肉包裹着，自从进化成哥布林王，我还没有体验过这种感受。

啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

我不停的在撞击安娜下体，发出了淫靡的声音，随着我身体一阵颤抖，我将大量的精液射进了安娜的体内。

这时，安妮松开了安娜的嘴巴，抱住我的胳膊不停的摇晃着，对我说道：

「凯撒大人，我也忍不住。」

似乎是我和她姐姐做爱的景象让她也有了感觉，于是我笑着对她说道。

「好，那你就把衣服拖掉到床上来。」

听了我的话，安妮迫不及待的脱光了身上的衣服，然后直接扑进了我的怀里。

虽然两姐妹平时都睡在这一个床上，但是由于我的加入，此时也显得拥挤了起来，我吧她屁股朝上抱到了安娜身上，整个木板床好像要支撑不住我们三人重量似的不断发出吱扭吱扭的声音。

安妮趴在安娜的身上，撅起屁股不停的扭来扭去，像是诱惑着想让我插进去。

看着安妮不停的诱惑我，我也没有让她多等我，便把肉棒放到了她的身体里抽插着，而刚刚我和安娜交合的场景似乎也让她很兴奋，入口处很湿润，使得我能够很轻松的插进去。

啪嗒啪嗒啪嗒

和安娜比起来，虽然安妮的小穴没办法完全容纳下我的肉棒，不过却显得更加紧致，狠狠的吸着我的肉棒不松开。

「啊，凯撒大人的肉棒，真的好棒啊。」

安妮一边扭着腰，一边发出淫荡的叫声，看来之前的做爱已经让这个小女孩完全沉迷在做爱的快感之中了。

而安娜则吃惊的看着妹妹的痴态，精液混合着她破处的血从小穴中流了出来，显得十分色气。

随着我在安妮体内的不断抽插，射精的感觉再一次的涌了上来，于是我从安妮的小穴中抽出肉棒，又放进了安娜的身体里，然后狠狠的射了进去。

安娜显然没料到我会突然这样做，不由发出了悲鸣声。

「咦啊！好烫的进来了。」

然后我又将肉棒抽了出来看向了眼前的两姐妹。

在略微有些昏暗的环境下，两人的皮肤看起来很是洁白，身上渗出的汗水，反射着火光，更是增添了一种朦胧的美感。

安妮的身体要更加青涩，刚刚开始发育的身体有着一种别样的魅力。

而安娜的身体则要更加成熟，胸前的隆起不大不小，刚刚好能够一手掌握，这个人有着非常优美的曲线，有着其他三人所没有的成熟的风味。

在欣赏完两人的身体之后，我先将肉棒放到安妮的身体中，然后拔出来放到安娜的身体里，然后不断的循环着，不停对比两人小穴的不同之处。

「啊.....啊啊啊.....啊.....呜啊，好舒服。」

「嗯....嗯....嗯.....嗯啊，不要。」

两人也不停的发出细小的娇喘，而当我将要射精的时候，就吧肉棒放进安娜的身体然后射进去。

虽然安妮已经完全沉迷于做爱的快递，似乎忘记我们要来做的事情，好在我没还有忘记。

不过见到我将精液全部射进了姐姐的身体里，安妮还发一点点小脾气，不过这点小脾气在我猛烈的抽插下很快便烟消云散了。

随着两人精疲力尽的睡了过去，我也感到了有些疲惫，于是将两人抱到了我的两侧，深深地睡了过去。

在天刚蒙蒙亮的时候，薇薇安便来叫醒了我们，我们光溜溜的从床上爬了起来，而安娜也不像昨天那样抗拒我了，她好像的看向薇薇安。

「这是会飞的小家伙什么？」

薇薇安没有回答她的问题而是抬起手来，一道柔和的蓝色拂过我们的身体，将我们昨晚疯狂的痕迹全部清除掉了。

她向我们催促道。

「快点走吧，如果再不走村子里面的人可都要醒来了。」

安娜则担心的说道。

「可是我的身体可能有些不太方便......唉，我的病好了？」

「好了，没事就快点走吧。」

薇薇安隔空抓起衣服丢向了正在发愣的安娜，而此时安妮已经穿戴整齐准备开始收拾家中的东西了。

看到妹妹忙碌的身影，安娜也连忙穿戴好衣服加入了妹妹。

就这样，我带着两姐妹回到了遗迹。

——————————
ps：目前最长的一章，不过结尾可能写的不是很完美，我还不是很会写结尾，大家就凑合着看吧。 

尾声：未来的计划
[尾声：未来的计划] by hongming


当夜幕再一次笼罩在大地之上，我们一行终于回到了地下遗迹之中，在遗迹中等待着我们的是已经饿的前胸贴后背的小龙娘胧。

看到我们回来了，她立马从两眼发光的冲着我说道。

「凯撒，饿饿，饭饭！」

而看到她这幅期待样子，我只能对着她说道。

「好的好的，马上就做。」

我赶到厨房，拿出了昨天被薇薇安冻起来的猎物的尸体，然后丢到了火炉旁开始解冻。

而薇薇安则开始带着安妮和安娜熟悉地下遗迹的环境。

当我做完饭之后，我们一起聚在房间里吃饭，而趁着这个机会，我也得以好好了解了一下两姐妹。

两人的父亲是一名猎户，而母亲是一名药剂师，也是村子里唯一识字的人，在安娜小时候她们的母亲就开始教安娜学习写字和药剂师的相关知识。

当安妮三岁因为父母在森林中采药而被魔兽杀死之后，虽然村民们夺走了她们的房屋，当时由于他们都不识字，所以就将两人母亲的笔记留给了两人。

而安娜得益于这本笔记，从而能够从森林中采药卖给城中的药店来维持生活，而在安娜的教导下，安妮也学会了文字和药剂师的知识。

听到这里我向薇薇安问道：

「说起来，在地下遗迹中应该有一处草药园吧。」

薇薇安略微思考了一下然后回答道：

「是啊，就离这里不远。」

在地下遗迹中有一处草药园，里面使用魔晶石灯来照明，用火系魔石道具来保持温度，还引来了地下水用来灌溉。

只不过数千年来无人打理，使得草药园里的药物疯狂的生长着，不要说我和胧，就连薇薇安也没有相关的知识，所以只能放着这里不管。

不过随着熟知草药的安妮安娜两姐妹到来，使得本来闲置的草药园也能够运转起来了。

而薇薇安在明白了我的意思之后，也很赞同我的想法，如果能让草药园重新运转起来，对于未来的发展也很有好处，

接着薇薇安对我问道：

「那么对于接下来的发展，你有什么想法呢？」

我不禁感到有些疑惑。

「想法？什么想法。」

听到我的回答，薇薇安似乎是感到很头痛似的捂住了脑袋。

「唉，你不会什么都没想吧？」

看到我摇了摇头，薇薇安像是感到很疲惫使得叹了口气，接着她把一张地图拿了出来。

「这是我从遗迹里拿的地图，虽然可能已经过时了，不过大致上还是可以使用的。」

她把地图铺开放在桌子上，然后指着大陆中偏南的森林一角说道。

「为了增强实力，凯撒你必须搞到更多的女人，这里就是我们现在所在的地方，迷失之森。」

然后她把手往上移动，接着说。

「在我们的北方，是人类的聚集地，我并不是很推荐你先去攻击人类，因为人类都有着很强的联系性，一旦你攻击了他们，他们就会发现你的存在，然后我们就危险了，现在的我们还不是这些人类的对手。」

紧接着她把手移动到我们现在所在地方的西侧。

「在我们的西侧是精灵之森，和人类比起来，精灵的寿命则很长，而且虽然现在各个精灵氏族都有了很多大的精灵城市，但是森精灵们还是有着不少的聚落处于与世隔绝的状态，如果我们针对她们出手，就可以不用担心被人发现我们的踪迹了。」

我点了点头，认可她的说法，而薇薇安将她落下来的蓝色头发理了上去之后接着说道。

「不过我们现在的据点并没有必要放弃，首先这里很是隐蔽，周围有很多高等级魔兽，使得人类不可能轻易进入这里，而且地下遗迹也能提供现成的设施，未来我们也能把这里设置为大本营。」

我认为薇薇安说的很有道理，于是我对薇薇安说道。

「那就按你说的做吧。」

薇薇安也点头回应我，然后说道，

「那么就要好好准备一下了，这次我们肯定会离开很久，而且也不能就这么把胧她们丢在这个地方，所以她们也得走才行。」

确实，这个地方虽然不用担心有魔兽进来，但是食物来源依然只有狩猎动物才能得来，而目前能出去获取食物的人只有我，所以，一旦我要离开的话，就必须得吧安妮安娜已经胧都带上。

薇薇安此时又转过身对安娜和安妮说道。

「你们也要做好准备噢。」

「什么准备？」

「当然是避孕的准备啦，一路你肯定会拿她们几个发泄性欲吧，如果不好好准备一下，她们肯定会怀孕的吧，难道你打算带几个行动不便的孕妇一起走吗？」

薇薇安的话的确很有道理使我没办法反驳她，而安妮和安娜被薇薇安吓了一跳，连忙跑去收拾草药园了。

就这样，我们走上了前往精灵之森的道路。

.......

而在迷失之森的另一个角落里。

「呵呵呵，功夫不负有心人，终于被我找到了。」

眼前身穿黑袍身材矮小的家伙，正是许久不见的哥伦布，此时他正站在一伙哥布林面前，大声的笑着，接着他对那群哥布林说道。

「我就是将要振兴哥布林一族的伟大哥布林！你们可以叫我哥伦布，今天就由我来领导你们的族群了。」

这时，从这群哥布林中站出来一个比其他哥布林稍微强壮一点的家伙，冲着哥伦布说道。

「你这家伙凭什么当我们的头领？」

哥伦布没有回答他的问题，而是直接用一个魔法把他轰成了碎片，接着对其他哥布林说道。

「现在你们当中还有谁反对我来做头领吗？」

周围的哥布林全部都害怕地跪在地上对他表示服从。

哥伦布满意的点了点头，接着他抬起头看向了夜空中的一轮明月说道。

「等着吧，总有一天，我要让这世界上的所有人都臣服于我们哥布林一族的脚下。」

——————————————
ps：
1.emmm，怎么说呢，我从回覆里看到有很多比较期待怀孕的剧情，我个人也比较喜欢，不过因为我个人想要把这本书写的比较长一点，不希望剧情推进的那么快，所以只能暂时辜负一下喜欢怀孕剧情的朋友们了，具体怀孕这部分会等到主角收够了妹子成为魔王再次回到遗迹之后才会开始。
2.关于妹子问题，未来这本书里的妹子会分为2种，一种是主角一个人独占的妹子（私车），另一个是主角不要的给族群里其他哥布林用的妹子（公车），大概是这个样子，不过现阶段主角收的后宫都是私车。
3.作者姑且建了个群（qq群），如果各位有兴趣的可以加一下，问题是主角遇到的第一个女人是？答案是薇薇安，群号是：818547126 

第一卷出场人物设定集
[第一卷出场人物设定集] by hongming

凯撒
种族：哥布林之王（Goblin king）
性别：男
身高：192cm
职业：哥布林之王
简介：本文主角，从异世界穿越而来，由于灵魂品质低下结果被女神失误塞到了哥布林的身体中转生，一身绿色的皮肤，左黄右蓝的异色瞳，拥有一头黑色的及肩头发，因为太碍事而束在了脑后，擅长使用长枪和投掷，拥有的特殊技能强化精液可以让女人无可救药的爱上自己，还可以当成是治疗疾病的药物。

薇薇安
种族：高等妖精（High fairy）
性别：女
身高：145cm（实体）
胸围：A cup
职业：湖之守护者
简介：水之妖精，从数千年之前就开始守护圣湖，因此也被称之为湖之妖精。蓝色的长发和眼睛，身穿淡蓝色羽衣，平时一裸足为主，性格温柔，但是有时也有点脱线，而且相当聪明，作为高等精灵，可以自由的在纯元素体（小型身高10cm）和拥有实体之间切换，同时还可以无咏唱的释放各种魔法，不过肉体力量很弱，掌握着最高位的妖精眼。在最近经历了和凯撒一系列的做爱之后掌握了连凯撒都有些吃惊的高超性技，而性格往奇怪的地方发展了？

胧
种族：白龙（White dragon）
性别：女
身高：151cm
胸围：A cup
职业：无
简介：白龙一族的少女，在还是蛋的时候就被上千年前的人类当做封印魔王的能量源而使用，导致生命力枯竭，没有继承先辈龙族的记忆，拥有一头长着脚腕的白色长发，同时拥有着漂亮的淡金色眼睛，不过平时都是眯起来的，呈现一种困倦的样子，虽然身体有了一定成长，但是心智完全是小孩子，平时喜欢粘着薇薇安和凯撒。

安妮
种族：人类（Human）
性别：女
身高：148cm
胸围：A cup
职业：药剂师
简介：迷失森林旁无名村庄的少女，今年13岁，有着披肩的棕色短发，和同样颜色的眼睛，从小与姐姐相依为命，平时都很乖巧听话，但是有时候也有一些符合这个年龄少女的小任性。

安娜
种族：人类（Human）
性别：女
身高：160cm
胸围：B cup
职业：药剂师
简介：迷失森林旁无名村庄的少女，今年17岁，有着棕色的侧单马尾，和同样颜色的眼睛， 从小就照顾自己的妹妹，性格温和，也很好强，带着些许人妻气息，也有着一手不错的厨艺。

哥伦布
种族：哥布林巫师（Goblin wizard）
性别：男
身高：140cm
职业：巫师
简介：被魔神赐福过的哥布林，把复兴哥布林一族当做自己的任务，性格坚毅隐忍，但是也很怕死，为达目的不择手段。

伊丽丝
种族：人类（Human）
性别：女
身高：165cm
胸围：D cup
职业：酒馆看板娘
简介：主角的母亲，有着一头漂亮的亮橙色秀发，身材完美，性格也很开朗，平时喜欢把穿着的工作服的袖子挽起来，露出自己修长漂亮的四肢，在身为店长的父亲的熏陶下有着相当完美的厨艺，是冒险者城里众多年轻人的梦中情人，但是之前一个人在迷失森林里收集食材的时候被哥伦布带领的族群抓住，生下了主角。

卡尔加
种族：人类（Human）
性别：男
身高：185cm
职业：冒险者，剑士
简介：有着一头黑色的短发和长了半茬的胡子，喜欢穿黑色的衣服，一幅废材大叔的模样，但是对身板的人很温柔，原法斯王国宫廷大剑师，被国王命令执行秘密任务来到了迷失之森的冒险者城市，为了隐藏自己的实力，使用了自己最不擅长的单手长剑，但任然成为了银等级的冒险者。

佩托拉
种族：人类（Human）
性别：女
身高：163cm
胸围：A cup
职业：冒险者，魔法师
简介：冒险者之城出身的平民少女，有着一头火红色的秀发和红色的眼睛，在以剑术为主流的法斯王国因为其异常出众的魔法才能而被法斯王国国立魔法学院特别邀请入学，同时以首席的身份的毕业，在拒绝了宫廷魔导师团的邀请后回到故乡成为了一名冒险者，年级轻轻就能使用五环法术，最擅长使用火系魔法。

诺克尔
种族：半精灵（Half elf）
性别：女
身高：162cm
胸围：C cup
职业：冒险者，牧师
简介：精灵和人类的混血儿，有着一头蜂蜜色的长发和绿宝石一样的眼睛，从小被父母抛弃，不过好在教会收留了她，也得益于此，她的性格变的很温柔，无论对谁都是一幅老好人的样子。

布兰
种族：半魔族（Half demon）
性别：女
身高：158cm
胸围：A cup
职业：冒险者，盗贼
简介：魔族和人类的混血儿，有着一头暗紫色的短发，和黑色的眼睛，因为魔族血统的缘故，从小就不被人待见，只能在街头流浪，一偷盗为生，而一旦被人发现就少不了一顿毒打，也因此性格变的内向了起来，不喜欢与人交流，当卡尔加初来冒险者之城的时候就想要偷他的钱物，不过被他发现然后抓了起来，卡尔加感到她不错的天赋，于是收留了她，把她培养成了一流的冒险者，心中对卡尔加很是感激，但是由于内向的性格，从来没有表达出来过。

夏玲
种族：人类（Human）
性别：女
身高：172cm
胸围：B cup
职业：冒险者，骑士
简介：骑士家族的末女，因为骑士家这种小贵族只有一人能够继承贵族的身份，所以只能凭借自己的一身武艺出来闯荡，而由于小时候不错的家庭教育，使得她能够接触到不少的故事书，十分羡慕故事中的白马王子，在遇到了卡尔加之后把卡尔加当做是自己的梦中情人，暗恋着卡尔加。 

公告
[公告] by hongming

由于很多朋友们和我反馈说想看怀孕和哥布林，在我一夜的冥思苦想之后（其实并没有），终于想到了一个解决方案。

那就是加入哥伦布的外传，这样不仅仅不会影响到主线剧情的发展，还能更好的解决过度问题，增加第二章的内容，不过在我加入新角色后的剧情可能会引起部分人不适应（纯爱党谨入）。

接下来我会先更新番外而不是第二卷，正确的观看顺序是第一卷→番外→ 第二卷
 


外传 哥伦布的复兴之路
序章
[序章] by hongming


在广阔的原野上，人类（Human）的军队正与魔族（Demon）和魔物（Monster）组成的大军交战着。
 
统帅着人类大军的是弗艾尔帝国的第一王子，年仅13岁的奥古斯特.冯.弗艾尔，他紫色马尾从头盔后露了出来，不断的在空中飘舞着。
作为弗艾尔皇室唯一的王子，他手中拿着由弗艾尔皇室代代相传的圣剑--王者之剑（Excalibur），随着圣剑每一次划过，都会有大量的魔物的鲜血飞溅而出。
 
此时没有一个人还敢小瞧这位有有着女人般秀气面庞的年轻王子，此时他正带领这帝国最精锐的战士突破了魔物的阵线，而在魔物阵线最前方的，是充当炮灰的哥布林（Goblin）部队，由于人类不断的屠杀，幸存的哥布林数量已经寥寥无几。
 
 
终于，随着年轻王子一记犀利的斩击，带领着这只大军的魔族被斩杀了，而随着领导者被杀死，整只大军瞬间变成了一片散沙，而先前损失惨重的哥布林部队更是开始四散奔逃。
 
一只浑身是伤哥布林一路的奔跑着，他是在人类刚刚的攻击之下，唯一幸存下来的哥布林。
 
他怀着对死亡的恐惧和对生存的渴望不停的奔跑着，一直跑到用肉眼看不到战场平原的地方地方才停了下来。
 
他气喘吁吁地躺在地上，此时天色已经渐渐暗淡了下来，一轮明月正渐渐的升起，远处地战场上，人类军队正清理这残存的魔物们。
 
他空洞的大脑中只有对活下来这件事情感到高兴，不过就这样下去的话，他的命运也不会和其他哥布林有什么不同吧。
 
随着月亮渐渐地升起，明亮的月光照在哥布林的身上，冥冥中仿佛有什么人在这个幸运的哥布林的耳边不断低语。
 
渐渐的，似乎有什么改变了，不是表面上的，而是更加本质上的改变。
 
哥布林原本混沌的昏黄色眼睛中渐渐变得清明了起来，小小的身体中充盈着巨大的魔力，从未见过的知识充满了这颗小脑袋。
 
他不在是曾经的那个普通的哥布林（Goblin）了，尽管只过了短短的几秒钟，此时的他已经变成了哥布林巫师（GoblinWizard）。
 
 
他站起身来对着夜空中的月亮说道。
 
「我要振兴哥布林一族！」
 
似乎是感到缺少了些什么，他地下头稍稍的思考了一会，然后再次抬起头来，为自己起了一个名字。
 
「没错，我，哥伦布，要振兴哥布林一族！我要让这世界上的所有人都臣服于我们哥布林一族的脚下。」
 
在寂寥的原野下，只有月亮和他自己听到了这些话，而就在此刻，被后世称之为哥布林贤者（Goblin Sage）的存在诞生了。
——————————
ps：
各位认为这种风格怎么样？试着尝试了一下之前一位读者说的新的风格，大概类似于日轻？如果各位认为不错那么之后会一直使用这种风格 

第一章：哥布林洞穴的日常❤
[第一章：哥布林洞穴的日常] by hongming

在幽深黑暗的洞穴中，生活着哥布林（Goblin）一族，而带领他们的哥布林，则是强大的哥布林巫师（Goblin Wizard）哥伦布。
 
由于哥伦布不断的寻找并兼并着哥布林的部落，此时这个错综复杂的地下洞穴中，足足有着三百多只哥布林，不仅如此，还有四十多名大哥布林（Big Goblin）和八名哥布林战士（Goblin Warrior）。
 
而包括哥伦布在内，这里有着足足3名的哥布林巫师，如此大规模的集体，在往常是很少见的，这都是在哥伦布的不断努力下才得以实现的。
 
而在哥伦布的管理下，哥布林的生活是幸福而充实的。
 
早上起来，哥布林们便会开始工作，哥布林们的工作大概包括以下几个方面。
 
首先是食物的收集，哥布林在哥布林战士的带领下，成规模的去狩猎森林中的动物，即使是魔兽，也会在十多只哥布林已经哥布林战士的围攻下饮恨。
 
然后便是食物的运输了，在负责狩猎的哥布林们击杀了猎物之后，就会有其他的哥布林来接手工作，他们负责将狩猎组的获得的猎物带回洞穴。
 
再然后就是狼的驯服了，由一群大哥布林们专门负责这项工作，他们寻找森林中的狼群，通过击败头狼加投放食物的方式来驯服狼群，此时的洞穴中，已经有20多头狼了。
 
与马匹相比，狼的速度和冲击力虽然不如马，但是身材较小，比较灵活，而且还能直接发动攻击，在茂密的森林中更能发挥出他们的优势。
 
剩下的哥布林则在三名哥布林巫师的带领下，在洞穴内开凿各种陷阱和暗道，逐渐打造出了一个巨大的地穴网络，恐怕除了哥布林们，还没有人能弄清楚里面的全貌。
 
普通的哥布林们以四天为一个周期，不停更换着自己的工作。
 
而当夜幕降临的时候，哥布林们则会返回洞穴中，开启一场狂欢。
 
而他们的娱乐方式也相当的简单，那便是和雌性交配。
 
在洞穴的最深处，是哥布林们收容被绑架来的母体的地方，这这个洞穴里有着超过二十多名女性被绑在这里。
 
当哥布林们完成了一天的工作之后，便会来到这个洞穴中享受着与雌性交配的快感。
 
这时刚好有一批结束了工作，来到了母体的旁边。
 
这名母体看着哥布林们走了过来，不由的发出惊恐的叫声。
 
「咦？！不要啊，不要过来啊。」
 
不过哥布林们才不会在意这些，一个身材较为强壮的哥布林率先走上前去，一把抓住了女子的大腿，将她抬了起来，然后毫不犹豫的将肉棒插了进去。
 
女性不由得仰着身子大声喊叫了起来。
 
「咿呀，不要啊，啊啊啊.....哥布林的肉棒插进来了。」
 
哥布林们压住女子不停挣扎的身体，此时，另一个哥布林从女子微微抬起的屁股入手，将肉棒插进了屁穴中。
 
「啊哈，不行啊，后面不行啊，不要再插进进来了。」
 
然而，女子越是不停的挣扎，哥布林就越是兴奋，他们不断地加快自己肉棒抽插的速度。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
「啊啊啊，不行了，啊啊啊，从两边一起来太刺激了啊。」
 
而此时，没有办法插入小穴的哥布林们也没有闲着，他们将手伸向了女子的胸部，不停的玩弄着她的胸部。
 
哥布林们贪婪的吮吸着因为被插入而变得坚挺而立起来的乳头，随着他们不停的玩弄，从乳头中流出了洁白的母乳，而哥布林们怎么会放过如此如此美味。
 
「啊不要，不要在吸了，嗯啊.....太刺激了啊.....」
 
每当母乳刚刚流出来时，哥布林就会将他们贪婪的吞入到腹中，而女子似乎因为被吮吸的很痒的缘故，身体不断的扭动了起来。
 
虽然女性奋力的挣扎着，但是自从来到哥布林巢穴之后，她的身体已经被数不清多少只哥布林玩弄，开发过。
 
两根肉棒在女子体内不停的横冲直撞，让女子不禁发出了下流的呻吟。
 
「嗯嗯，啊恩，不行，不行，快停下来，我不想再生哥布林的孩子了。」
 
听到女子的叫声，哥布林下体摆动的速度也越来越快，然后随着哥布林的下体与女子下体的又一次激烈碰撞，哥布林将自己的种子狠狠的喷射进女子的腹部。
 
伴随这哥布林射精时的灼热冲击，女子也随之高潮了，哥布林恋恋不舍将肉棒从女子身上拔了出来。
 
在前一个哥布林刚刚将肉棒拔出去之后，下一个哥布林就将他的肉棒顶了进去，而随着时间的推移，越来越多的哥布林走进了这个房间之中。
 
「不要，不要在插进来了，已经不行了啊，啊啊啊.....嗯呜！呜呜呜。」
 
女子不停的哥布林的身下求饶，可是哥布林们只会专注于释放自己的欲望，终于一名性急的哥布林将肉棒插进了女子的嘴里，使得她只能发出低沉的呜咽声。
 
而夜晚，才刚刚开始。
  

幕间：异世界勇者的故事
[幕间：异世界勇者的故事] by hongming


几个月前，我得知了哥哥的死讯。
 
由于哥哥是独自一人居住，所以一直没有人发现哥哥死讯。
 
直到有一天哥哥的邻居因为哥哥的家里传出了越来越浓郁的恶臭气味才找进去的，而当邻居带着警察进入哥哥的房间时，哥哥的尸体早已经腐败变质了。
 
根据法医的鉴定，哥哥似乎是因为纵欲过度加长时间没有休息才猝死的，这让我的父母感到更加的伤心和难过了，不仅仅是因为哥哥的失去，更是由于哥哥死去的原因。
 
说实话，我早就知道哥哥的这幅模样了，由于父母平时都忙于工作，直到很晚也能回家，不是很关心我和哥哥的生活。
 
而哥哥则是一直沉迷于二次元的世界，不过父母因为哥哥那还算说的过去的成绩，并没有多管教哥哥，殊不知哥哥已经深度沉迷于网络的世界中了。
 
在星期天哥哥回来之后，往往都会自己一个人躲在房间里自慰，而每次自慰时，哥哥的房间都会散发出浓郁的气味。
 
而我每次闻到从哥哥房间里散发出的气味时，下半身都会变得燥热起来，于是我就会坐在哥哥房间的门前，一边闻着哥哥房间里散发出来的气味，一边自慰着。
 
我将手伸向两腿间，脱下内裤，光着屁股坐在地上。
 
噗噜噗噜噗噜噗噜
 
我的一只手在小穴附近不停的滑动着，另一只手则是捂住自己的嘴巴，防止自己发出声音，我有时会不停的揉搓小穴上方的小豆子，每一次搓弄，都会有一种电击的感觉从小腹传出，一路沿着脊髓传到了大脑，带给我剧烈的刺激感，我必须强忍着这种快感才能不大声的叫喊出来。
 
「呜.....呜.....呜......好舒服啊，啊哈......」
 
而后来，我偷偷攒了许多零花钱从网上购买了自慰棒，不过大小似乎不如曾经偶然看到过的哥哥的肉棒大。
 
我的性欲一天比一天变得更加强烈，我变得越来越难以忍受自己的欲望，我突然想到和哥哥一起做爱，虽然兄妹之间的爱情为世人所不认可，但是如果只是打炮的话就没问题了吧。
 
这个念头一出现，就再也没有消散掉，哥哥的相貌不恭维的说也是相当的帅气，我的很多闺蜜也曾拜托我把自己介绍给哥哥，但是我当然没有同意了。
 
而哥哥的肉棒也是相当巨大，就当这个计划在我脑中不断回荡，直到我忍不住打算真正施舍他的时候。
 
哥哥离开了。
 
似乎是他察觉到了什么，以希望能够离学校更近一点为理由，向父母提出了自己的请求，而父母也因为从小一直缺乏对我们照顾的愧疚感，果断地同意了哥哥的请求。
 
就这样哥哥离开了我，一个人在其他地方居住了，而此时家里只剩下我一个人，而我则从哥哥的房间里找到哥哥遗留下来的衣物，使用他们来自慰。
 
而得知哥哥的死讯后，我哭的很伤心，因为我再也没有机会和哥哥做爱了。
 
而为了抚平我内心的悲伤，我的玩法也一次比一次过激，从两穴到带着跳蛋到学校，而终于有一天，悲剧发生了。
 
此时的我，不仅小穴和菊花里塞着自慰棒，爱液不停的流淌着，浸湿了一大片的床单。
 
为了追求更加强烈的刺激，我的嘴里也塞了一根自慰棒，然而，似乎是过于深入喉咙，我没有办法把自慰棒从嘴里拿出来。
 
「呜......呜呜......呜呜......！」
 
 
由于将要窒息的感受，使得我的小穴流出了更多爱液，随着四肢不停的抽搐着，我的意识渐渐的陷入了黑暗之中......
 
 
我渐渐从黑暗中苏醒了过来，眼前是一个装饰的富丽堂皇的大厅，在我的周围围了一圈身穿着红色和白色宗教服饰的的人们，我站在我面前的则是一个有着一头华丽的白金色长发，头戴三重冠的娇小身影站在我的面前。
 
「您醒了吗？勇者大人，我是艾丽希斯教的教皇（Pope），您可以叫我索菲亚。」
 
「勇者？」
 
我还有些懵，于是出声向她问道。
 
「没错，勇者，不久之前，我们伟大的主神艾丽希斯大人向我们降下神谕，她告诉我们：黑暗的势力正在暗中不断地涌动，试图毁灭我们所拥有的一切，她告诉我们需要召唤勇者来抵御邪恶。」
 
「而您，就是我们召唤的勇者。」
 
「勇者吗？」
 
我直到现在，还有着一股不可置信的感觉萦绕在心头。
 
对我来说明明刚才还躺在家里的床上被自慰棒搞得要死要活，下一刻就来到了异世界当勇者，我一时间没办法缓过神来。
 
看着我暂时无法接受的样子，索菲亚随即命令周围的修女带着我下去休息。
 
「哇，真是好大的浴池啊。」
 
看到我面前的巨大浴池，我不仅感叹到。
 
巨大的浴室被装饰的富丽堂皇，水池就和游泳馆的泳池一样大，几个手持水瓶的天使雕像分布在浴池四周，从水池中不停的流出热水。
 
我把自己浸泡在水池中，在水池中放松着我紧张的神经，于是渐渐的我便在浴池中睡了过去。
 
清晨的阳光透过窗帘的缝隙洒进了房间，照在了我的身上，我渐渐的从沉睡中醒了过来。
 
我的身上穿着一套丝绸制成的轻薄睡衣，身下的床铺柔软的仿佛要陷进去一样，而身上盖着的被子则轻飘飘的仿佛没有重量似的。
 
我像是充满活力的小鹿一样从床上弹了起来，赤裸着双脚走到了门口，打开了一道缝隙，把头探了出去。
 
门外的修女看到我出来，笑着对我说道。
 
「啊，勇者大人你醒了吗？为您准备的衣服已经放在床头了，您可以穿上它就出来，教皇陛下嘱咐我如果您醒了就带您去找她。」
 
于是我转身回到房间里，穿上了他们为我准备的衣服，衣服用非常高级的材料制成，上面还有银线缝制的纹路，最重要的衣服非常合身，让我不禁怀疑这是他们量好了我的身材然后一晚上赶制出来的。
 
在穿戴好衣物之后，我跟随着修女又一次的见到了教皇，而这一次，她的身边站着几个冒险者打扮的人物。
 
看到我走了过来，教皇向我介绍到。
 
「勇者大人，这些是我们为你准备的队友，不仅实力没有问题，人品也可以值得信赖。」
 
 
有着一头碧绿的头发，身穿皮甲，身材高挑的精灵族（Elf）弓箭手（Archer）女性路易丝。
 
有着一头棕色头发，身穿轻便铠甲，背着大剑来着法斯王国人类（Human）大剑师（Swordsman）海莉。
 
身材矮小，但是看起来格外可靠的矮人族（Dwarf）战士（Warrior）莉莉。
 
看起来相当高傲，有着水蓝色大波浪头发，来着弗艾尔帝国的人类（Human）魔法师（magician）乔安娜。
 
最后则是来自教会有着巨大存在感的银发牧师（Priest）娜塔莎。
 
包括我在内的一行六人，全员都是女性，接着索菲亚将由教会保管的圣剑（    Caliburn）交给了我。
 
索菲亚接着对我说到。
 
「为了能让勇者大人您尽快的成长起来，你们一行人需要前往位于法斯王国边境迷失森林旁边冒险者之城，虽然那附近有不少高等级魔物，但是也不会是你们一行人的对手。」
 
于是我们一行踏上了前往冒险者之城的道路。
 
就这样，我的异世界之旅开始了。
 
——————————
ps：
做一个小小的调查，那个大家喜欢纯爱多一点还是非纯爱多一点？
如果喜欢纯爱的多，那么接下来妹妹就能免受哥布林的轮奸见到主角，如果非纯爱的多则相反，看大家是什么意思了，我会在群里面发起一个投票，希望大家踊跃参与。 

第二章：勇者的旅途 
[第二章：勇者的旅途] by hongming


当勇者一行人离开了圣城，来到了冒险者之城后，他们的第一个目的地便是冒险者公会了。
 
据说曾经的冒险者之城里并没有一个统一的冒险者公会，而是由数个规模不同的冒险者团体共同维持着，而为了争夺一个委托，这些冒险者团体的人们经常会大打出手。
 
而终于有一天，他们之间爆发了一场激烈地流血冲突，有数百名冒险者死于了这场斗争之中，同时还有数倍于此的人受伤。
 
这甚至比过去几年死在怪物手中的冒险者数量总和还要多，而作为冒险者之城的实际管辖者的法斯王国，下定决心要改变这种乱象。
 
于是他们在冒险者之城建立了像如今这样的冒险者公会，他不仅仅是统一接受委托并发放给冒险者，还建立了一套完整的等级体系，有效地保证了新手期冒险者的存货率。
 
不仅如此，冒险者公会还能从委托中获得一定的利润，于是尝到了甜头的法斯王国在各地纷纷设立了冒险者公会，而其他国家看到之后，也纷纷的效仿，于是现如今在世界各地都能看到冒险者公会和冒险者们了。
 
当勇者一行人走进冒险者公会后，立刻被里面的热闹景象给吓到了。
 
大厅里被众多的冒险者们挤得水泄不通，里面不仅仅是人类（Human），还有这数量不少的精灵（Elf），矮人（Dwarf）甚至还有兽人（Orc），而且不只是剑士和战士，还有法师和牧师这样少见的职业。
 
这些装备，种族与年龄都五花八门的人们，各自三五成群地交流着，时而还会爆发出一阵阵的怒吼声和笑声。
 
「您好，请问你有什么事情呢？」
 
终于排在前面的人流北一街被消化，轮到了勇者一行人。
 
负责接待勇者一行人的是一名比她年长的女性，柔顺的茶色头发梳成马尾垂了下来，虽然接待了不少的冒险者，不过她依然能维持着特有的营业表情，丝毫不显得慌乱。
 
「嗯，我们是想要成为冒险者。」
 
虽然勇者的同伴们都拥有着不错的实力，但是她们的实力大都是在宫廷或者修道院里不停修炼得来，并没有经历过多少实战，也从来没有注册过冒险者。
 
「那么就只能将你们注册为白瓷级的冒险者了。」
 
冒险者一共分为七个等级，而白瓷级则是最低的等级。
 
「唉？不能直接把我们注册为黄金级或者白银级吗？我们的实力都很强的。」
 
站在勇者身后的有着水蓝色大波浪头发的乔安娜对着柜台小姐说道。
 
虽然这位柜台小姐一直保持这柔和的营业表情，但是在听到这番话之后，话说露出了难以言喻的表情，而且只是一瞬间，她又换回了一张盈盈的笑脸对着她们说道。
 
「很抱歉，这是规矩，任何人第一次来冒险者公会注册都必须从白瓷级开始，即使是王国的剑圣来了也必须如此。除非你有着其他国家冒险者公会的等级证明，否则，我就只能帮你注册成白瓷级冒险者。」
 
「好吧，看来只能如此了。」
 
在听到了柜台小姐的解释之后乔安娜没有无理取闹，而是听从了柜台小姐的话，看来虽然她很自负，但是本性却并不坏。
 
「那么你们会读写吗？」
 
除了勇者，队伍中的其他人都做出了肯定的回答。
 
银发的女牧师看出了勇者的窘迫，笑着替她解围到。
 
「勇者大人刚刚来到这个世界，应该还没有学会这里的文字，所以勇者大人的那份就由我来代劳吧。」
 
「嗯，嗯好的，那就麻烦你了，娜塔莎。」
 
「呵呵，十分乐意为你效劳，勇者大人。」
 
柜台小姐拿出了几张特殊的羊皮纸，交给了我们，让我写下各自个名字，性别，年龄，职业，体格，能力，出身等几项内容。
 
当我们写完之后，柜台小姐将他们拿来起来。
 
「嗯，几位的确都拥有着相当不俗的能力值呢，不愧是想要直接成为白银级冒险者的人呢，我一开始还以为你们是想要把身份牌融化掉拿去换钱呢。」
 
然后柜台小姐在柜台下取出了六个白瓷的身份牌，把他放在了我们之前填的羊皮纸上面，然后点燃羊皮纸，接着白瓷的身份牌上便出现了我们的相关信息。
 
柜台小姐将身份牌交给了我们，对我们说道。
 
「一定要保管好你们的身份牌，因为只有青铜以及以上等级的冒险者才会在冒险者公会留有备份，如果你们的身份牌丢失，那么你们之前所努力的成果就会白费，一切都必须要从零开始了。」
 
我们离开了公会柜台，在公会的委托板面前驻足。
 
话虽如此，但是我们毕竟是白瓷等级的冒险者，基本上没有什么体面的任务，在白瓷等级的委托板上，大多数是一些琐碎的杂事，诸如寻找走失的猫咪，清理住宅里的老鼠等等，几乎没有什么战斗系的任务。
 
不过几乎不等于没有，在我们的眼前还有一个讨伐哥布林的任务。
 
根据任务的描述，最近村庄附近发现了哥布林活动的踪迹，而且还有不少村民的家畜被哥布林偷走，村民们不堪其扰，于是凑齐了足够的金钱，前来寻求冒险者们的帮助。
 
哥布林是最弱的一种怪物了，他们的个子和孩童差不多，力量和智慧也很弱小，唯一的优势就是夜视能力和优秀的繁殖能力了。
 
由于力量弱小，即使是小孩子有时候也能击退哥布林，所以哥布林们只能依靠数量才能取得胜利。
 
剑士少女对其他人说道。
 
「如果是哥布林的话，完全不可能会是我们几个的对手呢。」
 
旁边的柜台小姐看到我们自信的模样，不由的插嘴道。
 
「不要小瞧哥布林们，他们虽然弱小，但是却能够使用各位阴谋诡计，而且各位还都是女性......」
 
「难道你想说我们会被区区哥布林打败吗？无论他们使用什么样的阴谋诡计，我都会用手中的战锤狠狠的击垮他们的！」
 
矮人战士以她们一族一贯的豪放态度环顾周围的同伴，爽朗的笑着将她手里由她自己亲手打造的战锤挥舞了几圈。
 
而我们也被她的态度所感染，纷纷的点头应和了起来。
 
柜台小姐虽然还想说些什么，但是看到我们去意已决，就没有再多说什么，转身离开了。
 
就这样，我们踏上了第一次，也是最后一次冒险的道路。
 

第三章：无知者的末路
[第三章：无知者的末路] by hongming


一阵腥臭的风从洞穴中吹出，令站在洞口的众人不由的皱起眉头捂住了口鼻。
 
「看来这个令人作呕的地方就是哥布林的巢穴了呢。」
 
「嗯，看起来的确如此，那么我们就赶快进去吧，我已经迫不及待的想要把这些哥布林给砸的粉碎了。」
 
一旁的矮人战士早已跃跃欲试了，看来她对她的武器相当的自豪。
 
「好，那么我们便进去吧。」
 
看到大家都充满信心的样子，我便带着大家走了进去。
 
太阳的光辉完全无法照射进幽深昏暗的洞穴之中，只有岩壁上偶尔出现的发光矿石提供着一点点的照明。
 
由于哥布林是可以在黑暗中视物的存在，于是我们点起了火把，这样才能防止处于视觉上不理的情况。
 
我们一行六人，各自穿着精心准备的优质装备。
 
由矮人战士和我作为先锋，剑士和弓箭手在中间，魔法师则和牧师站在最后。
 
这样的阵型可以有效的对付正面的敌人，而即使后面出现了敌人，剑士也可以很快的回去支援她们，从而将各个远程围在中间。
 
所有人都认为这样的阵型万无一失，于是我们便保持这样的阵型不断前进。
 
火把照耀着我们，将我们的影子投射在周围凹凸不平的岩壁上，看起来格外的扭曲和恐怖。
 
「呜。」
 
站在后面的牧师娜塔莎不禁的发出了一声声响。
 
「怎么了，你不会是感到害怕了吧。」
 
站在前面的矮人少女莉莉用她豪放的声音说道，声音碰出在岩壁上形成的回声不停的回荡着。
 
「不.....是.....」
 
娜塔莎犹犹豫豫地说道，不过我们并未在意，只当是她在掩饰自己的害怕，于是我们继续向前走去。
 
空旷的洞穴中只有我们的脚步声不停的回荡，幽深的洞穴仿佛深渊一般凝视着我们，好像永远也走不到尽头似的。
 
我不禁不安地吞下了一口口水，不过很快地这种不安便被面前出现的敌人打散了。
 
几只哥布林出现在了我们前方，他们的手中只有简陋的武器，个子只有孩童般大小，不过他们的昏黄混沌的眼中却释放出了恐怖的欲望，仿佛马上就要将眼前的各位少女扑倒在地一样。
 
看到哥布林们骇人的眼神，我们都不禁感到害怕了起来。
 
不过矮人少女还是立刻回过神来，挥舞着手中的战锤砸向了面前的哥布林。
 
战锤裹挟着一往无前的恐怖气势，砸中了哥布林的脑袋，随着战锤与脑壳接触的感觉传来，瞬间哥布林的头颅便被打飞了去。
 
「解决了一只，很是轻松嘛，区区哥布林而已你们在害怕些什么？」
 
看到矮人少女英勇作战的身影，我们也不由的受到了她的鼓舞，于是便开始清理面前的哥布林。
 
我手中的圣剑（Caliburn）释放出了神圣的光芒，当剑身砍向哥布林时宛如热刀切黄油一般，轻轻松松地就将哥布林划成了两半。
 
身后的精灵弓箭手路易丝，也不停地射出手中的箭矢，每一发都能确实的击中一只哥布林。
 
矮人战士莉莉则继续她一往无前的恐怖气势，冲进哥布林群中不断用手中的战锤和盾牌将哥布林打翻在地。
 
而剑士少女海莉则是很羡慕的看着我们，似乎也想冲上前去一起战斗。
 
虽然有一丝丝的违和感萦绕在我的心头，不过由于我们的面前不停的涌现出哥布林，所以也没时间细想这种违和感到底是什么，只能将注意力集中在眼前的战斗上。
 
正当矮人少女战地正酣的时候，一只极其粗糙的箭矢飞了过来，击中了矮人少女的手臂。
 
「呜，不过，这样的伤对于矮人来说可不是什么大问题。」
 
但是.....
 
「咦，我的手臂怎么抬不起来了？」
 
似乎是哥布林们在箭矢上摸了麻痹毒，使得矮人少女拿着战锤的手无法抬起来了，这使得莉莉只能拿盾牌不停的逼开她的身旁。
 
莉莉不由的大喊到。
 
「娜塔莎快帮我解毒。」
 
「快啊娜塔莎。」
 
「娜塔莎！」
 
「娜塔莎？」
 
「你在做什么？」
 
这时候我才意识到了从刚才一直感受到的违和感是什么了，从刚刚到现在，一直没有后卫的乔安娜和娜塔莎的动静，仿佛两人不存在一样。
 
不存在？
 
我下意识的回过头去，只见我们的身后只有一片黑暗，哪里还有她们两人的踪迹。
 
「莉莉......」
 
我颤抖着声音对着矮人少女说道。
 
「她们两人不在了。」
 
「什么？该死，是什么时候。」
 
矮人少女的体力渐渐的支撑不住了，剑士少女正想要冲上前去帮忙，可是后面也传来了哥布林的动静。
 
只见为首的是一名体型健壮的哥布林战士（Goblin Warrior），而他的手中则是莉莉刚才一直在寻找的牧师娜塔莎，而在他的身后，其他的哥布林则抬着蓝发的魔法师乔安娜。
 
「该死的怪物们，快放开她们！」
 
剑士少女海莉挥舞着手中的大剑朝着手中提着娜塔莎的哥布林战士冲过去，可是哥布林战士则举起了手中的娜塔莎。
 
不得已海莉只能强行停下挥舞到一半的大剑，露出了巨大的破绽，可是哥布林战士怎么会放过这么好的机会。
 
只见他挥动着砂锅大的拳头，直接狠狠的击中的剑士少女的腹部，将她打飞到了岩壁上。
 
因为巨大的冲击，海莉松开了手中的大剑，捂住肚子，嘴里不停地吐出口水和血水的混合物。
 
而此时更加雪上加霜的是。
 
「我的箭矢用完了。」
 
由于先前不停的射击，此时精灵弓箭手的箭袋中已经空空如也。
 
周围蠢蠢欲动的哥布林们见到精灵弓箭手半天没有动作，立刻冲上将她按倒在地上。
 
而此时矮人少女也体力不支，被哥布林们扑倒在地。
 
看着被哥布林们俘获的队友和将我团团围住的哥布林们，一股绝望涌上了我的心头，我松开了手中的圣剑，瘫坐在地上。
 
就这样，我们将要为自己的傲慢与无知付出代价。
——————————
ps：
1.由于各位的广泛要求，妹妹不会被哥布林们轮的放心（而且轮与不轮都不会影响到剧情发展各位不要担心），接下来几章是哥布林们凌辱妹妹队友的章节，不喜欢的请跳过（大概5章一人一章）。
2.昨天有人在评论里问我，为什么国家给勇者这种没经验的队友，我来给各位解释一下（我写小说一向很符合逻辑的doge）。
首先各个国家的战斗力大致分为3种，一是国家顶级战力包括但不限于剑圣，贤者，高位魔导师等等，这些都是一个国家类似于核武器一样的东西，肯定不能随便弄出去让他们跟着勇者乱跑。二是冒险者，但是冒险者虽然有不错的实力和经验，但是为了金钱而当冒险者的人人品不能保证，万一偷了勇者的圣剑跑了怎么办。三是国家的基层士兵，作为国家脸面的代表谁敢拿士兵去充数？肯定也不行，所以最好的选择就是这些贵族的子弟了，首先他们在学院中成绩优秀，实力不错，而且作为贵族的子弟接受过教育，人品也不错，而且还不会掉身份，除了没有实战经验几乎是完美的选择，而且考虑到冒险者一开始都是从白瓷级开始，可以慢慢积累实战经验，因此选择了她们。
好了，这个解释如何，能够接受了吗，如果有什么问题可以继续向我提出来，我会给大家一一解答的。 

第四章：矮人战士的结局❤
[第四章：矮人战士的结局] by hongming


当她从沉睡中慢慢的醒来之后，映入眼帘的是一片的黑暗。
 
而随着她的眼睛渐渐的习惯了这片黑暗之后，眼前的景象几乎要令她跳了起来，不过由于双手被紧紧的束缚着，使她没办法保持平衡然后又摔倒到地面上。
 
周围是一座地牢一样的设施，有无数女性正赤身裸体的躺在这里，而她的几名队友也躺在了她的旁边。
 
此时，一名身材高大的哥布林走了进来，是哥布林战士（Goblin Warrior），由于他们的身材与力量远远超过其他的哥布林，而且鸡巴的大小也非同一般，如果是一般的母体根本没办法在他们的侵犯下存活。
 
因此，哥布林战士们被作为首领的哥伦布约束着，禁止他们去侵犯宝贵的母体。
 
而矮人战士则不同，矮人一族是生活在高山和洞穴的种族，平时经常从事体力劳动和锻造，虽然身材娇小，但是矮人一族的身体素质则是毋庸置疑的。
 
而优秀的矮人战士则更是如此，对力量有足够自信的矮人战士甚至能够和猛虎比拼力量。
 
而一名矮人女性则是少数能够承受住哥布林战士巨大肉棒的存在。
 
在听到勇者一行陷落的消息之后，哥伦布特地对着早就难以忍受的哥布林战士说道，允许他们侵犯那名矮人女战士，以此来消耗哥布林战士们过剩的性欲。
 
在得到了首领的许可之后，哥布林战士们就迫不及待的来到了关押母体的洞穴。
 
而就在此时矮人战士也才刚刚从昏睡中清醒过来，她用充满仇恨的眼神的盯着眼前的哥布林战士们。
 
不过哥布林战士似乎并不怎么在意矮人战士的眼神，他们开始将矮人战士的装备和衣服一件一件的剥了下来，而矮人战士健康的小麦色肌肤也就渐渐的暴露在了哥布林战士的眼前。
 
而此时，一名哥布林战士看到了矮人战士身旁制作精良的战锤与盾牌，便好奇的将他们拿了起来。
 
矮人战士看到这一幕，不断愤怒的扭动着身子，冲着拿着武器的哥布林战士大喊道。
 
「喂，快点把他们放下，你这家伙。」
 
这把战锤是矮人战士第一次打造的武器，从小时候便一直陪伴着她，而矮人战士每一次的进步，都会体现在这把战锤上。
 
这把战锤跟随着它主人每一次的成长而成长，最终成为了现在这幅模样，毫不夸张的说，这把战锤凝聚了它主人到目前为止的一生。
 
看到矮人战士过激的反应，手拿战锤的哥布林不禁露出了邪恶的笑容，他把战锤向着一旁的岩壁砸去，不停的发出「咚咚」的声响。
 
看到哥布林战士竟然如此使用她视若珍宝的战锤，矮人战士也急红了眼，她挣脱了正一直按着她的哥布林战士，向着拿着她武器的哥布林战士扑去。
 
不过由于重心不稳，她又一次狠狠的摔在了地面上，她抬起来头来，眼前正是哥布林战士的下腹部。
 
哥布林战士似乎是想到了什么，他将自己的裤子脱了下来，一只手晃荡着矮人战士的战锤。
 
矮人战士看到哥布林战士那比自己的头都要长的巨大鸡巴，像一座高塔一样耸立在自己的面前，她咬牙切齿地对哥布林战士发问道：
 
「如.....如果我给你做，你就会把战锤还给我吗？」
 
理所当然的是，哥布林战士并没有回答她的问题，只是继续保持着动作看着矮人少女。
 
见到哥布林战士这幅模样，矮人不甘心的咬了咬自己的银牙，接着下定决心似的奋力挺起身子，将脸靠近了哥布林战士巨大的肉棒。
 
由于长期没有发泄过自己的欲望，哥布林战士的肉棒似乎似乎呈现了一种红紫色，从上面散发出刺鼻的气息，而在巨大的肉棒上一根根血管宛如一条巨龙盘旋其上，让从来没见过男人的矮人战士不由的吞咽下了一口口水。
 
接着她想下定决心般从嘴巴里伸出了娇小可爱的粉红色的小舌头，开始舔舐起了哥布林战士的肉棒。
 
「嗯......嗯，这是什么，好腥，好臭，嗯嗯.....咳咳咳。」
 
哥布林战士的肉棒上有着一层厚厚的精垢，矮人战士每一次舔舐都会将一部分的精垢带到嘴里，这让她不由的扭过了脑袋，想要将精垢吐出去。
 
不管哥布林战士看出了她的意图，用带着盾牌那只手按着矮人战士的脑袋，强迫她继续为自己口交。
 
而矮人战士由于头上传来的巨大力量，不得已将头扭了回去，只得继续用她可爱的舌头舔舐哥布林战士巨大的肉棒。
 
「啊嗯，呜，阿姆，嗯嗯......嗯......」
 
手持战锤的哥布林战士满意的看着矮人战士顺从的模样，开始享受起了矮人战士为他提供的口交。
 
不过站在一旁的其他哥布林战士可就不乐意了。
 
一名哥布林战士抓住了矮人战士纤细的双腿，使她整个身子悬浮在空中。
 
「啊啊啊，这是什么，好大......」
 
感受到自己被抬了起来，矮人战士不由的回头看了一眼，映入眼帘的是丝毫不亚于之前的哥布林战士的巨大肉棒。
 
看到哥布林战士将那巨大的肉棒渐渐地靠近矮人战士的双腿之间，矮人战士不由的大声叫喊道。
 
「不，不行啊，那么大的东西，不可能插进来的吧，如果插进来我会死的吧，咦啊！」
 
巨大的肉棒直接就插进了矮人战士那未经人事的细小裂缝之后，瞬间的巨大痛苦让矮人战士不由的发出了叫喊。
 
「啊啊啊，不行了，要死了啊，好疼啊......」
 
哥布林战士听着矮人战士凄凌的惨叫声，不由的兴奋了起来，他开始在矮人的小穴中抽动了起来。
 
噗嗤  噗嗤  噗嗤
 
「啊.....啊.....啊.....不要动啊.....停下来啊」
 
由于矮人战士的没有被开发过小穴对于哥布林战士巨大的肉棒来说有些狭小，使得哥布林战士每一次抽插都要花费不小的力气，而他的每一次抽插，都会让矮人战士不由的喊出声来。
 
而原本享受着矮人战士口交的哥布林战士，由于另一名哥布林的从中插入，使得矮人战士停下了她的口交。
 
但是哥布林战士怎么能忍受这种做了一半就停下来的感受，他用力将矮人战士的头扭了过来，而矮人战士则一脸惊恐的注视着他。
 
「啊.....嗯啊.....你要干什么啊，呜呜呜呜......!」
 
哥布林战士将他巨大的肉棒直接塞进了矮人战士的小嘴里，巨大的异物进入了矮人战士嘴巴里，使得她下意识的想要将嘴里的东西吐出来，不过在哥布林战士的巨力之下使得她根本没办法反抗。
 
由于哥布林的战士的肉棒深入到了她的喉咙里，使得她无法呼吸空气，而生物的本能则带给她一种呕吐的感觉，不过现在她的肚子里空空如也，没有什么东西可以吐出来。
 
但是这种感受却使得她的喉咙不停的抽动了起来，带给哥布林战士一阵阵的快感。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
分别插入嘴巴和小穴的哥布林战士这时则一同撞击起了矮人战士，他们的每一次撞击都会使得矮人战士感到五脏六腑都要被撞碎的冲击感,由于嘴巴被巨大的肉棒堵住，所以矮人战士发出低沉的呜咽声。
 
「呜呜.....呜......呜呜......呜」
 
不过由于矮人狭窄的体内使得哥布林战士的肉棒感受到强烈的压迫感，哥布林战士将大量的白浊液射进了矮人战士的体内。
 
两名哥布林战士从矮人战士狭小的体内抽出了肉棒，从矮人战士张开的小穴中不停的流出血液和精液的混合物。
 
在用矮人战士发泄完自己的欲望之后，哥布林战士们随即掉头离开了洞穴。
 
而矮人战士抬起布满泪痕的小脸，冲着离去的哥布林战士喊道。
 
「等等，等等，把我的战锤还给我。」
 
不过哥布林战士连丝毫的犹豫都没有，身影渐渐消失于黑暗之后。
 
矮人战士不禁低声的哭泣了起来。
 
「我做了那么多，究竟是为了什么......」
 
不过在矮人战士的身后，还有六个哥布林战士蠢蠢欲动。
 
对于她们来说，噩梦才刚刚开始。

——————————
ps：
各位感觉和之前的H章节比起来怎么样，有没有一丝丝进步qwq。 

第五章：剑士少女的结局❤
[第五章：剑士少女的结局] by hongming


勇者一行人已经被哥布林们抓起来已经有数日之久了，在这几日里，几位少女们都受到了哥布林们的残酷对待。
 
现在是哥布林们前来给母体们喂食的时间，几名哥布林们手中端着破旧头盔走了进来，他们似乎是把这些不知道从何而来的头盔当做锅来使用，不过大概率是某个倒霉的冒险者的遗物吧。
 
因为哥布林只有雄性而没有雌性，这严重限制了哥布林族群的发展，因此，虽然哥布林们虽然在交配时可能有些疯狂，但是依旧会想办法让现在母体能够活下来。
 
哥布林们把每天狩猎来的猎物和不知道什么树的果实摘了下来，混合在这些「锅」里，然后倒入水把它们煮开，这样，一锅用来饲养母体的饲料就做好了。
 
虽然在洞穴中被哥布林们侵犯是一件很痛苦的事情，但是这些女人们同样害怕着就这样默默无闻的死去，所以虽然艰辛，但是她们依旧不会选择自杀，而是在这幽深昏暗的洞穴里苟活着，期待着有一天能够有人来把她们从痛苦之中解救出来。
 
但是作为法斯王国大剑师的莉莉不同，莉莉从小就有着惊人的剑术才能。
 
但是大剑师是法斯王国除了剑圣之外最强的一群剑士的称号，虽然他们不如剑圣那般强大，但是依旧不是一般人能够匹敌的存在。
 
而且大剑师绝不是一个所谓的天才就能当上的，作为一个一人之下万人之上的存在，除了天赋，换需要无数的心血和坚持才能实现，有不知道多少所谓的天才倒在了成为大剑师的道路之上。
 
而莉莉之所以能够成为一名大剑师，除了她那过人的天赋之外，离不开她的坚持和汗水。
 
正因为有着这段经历，所以当其他人都放弃了挣扎之时，莉莉依旧能够坚持着想要靠自己的力量逃出去。
 
在坚持了数天之后，莉莉终于将绑住自己双手的绳子磨断了，不过她没有急着离开，根据她这几天的观测，在大约每天中午的时候，会有一批哥布林前来送饭，然后这批哥布林就会负责接下一天的看护工作。
 
而剑士少女就是在等这个时机，当哥布林走到她身边的时候，她自己撞倒正要给她喂食的哥布林，然后骑在他的身上，双手死死的卡着他的脖子。
 
哥布林发出了痛苦的呻吟声，周围的哥布林们看到这一幕，连忙跑过去帮忙。
 
剑士少女正打算躲开哥布林的攻击，但是当她看到拳头向她打过，她不由的害怕的闭上了眼睛，任由那一拳重重的打到她的身上。
 
前几日哥布林战士的重重一击成为了她心中的阴影，现在的她每当看到拳头向她打来，就会害怕的闭上眼睛，站在原地一动不动。
 
不过，被激发起了凶性的哥布林可不会就这么简单的放过她。
 
刚刚被卡住脖子的哥布林把她按在地上，而另一只哥布林则取来了新的绳子把她绑了起来，他们没有再把少女放在地上，而是把她绑在了一根木头上。
 
哥布林站在她的身前，不停的殴打着少女。
 
「啊,不要,不要再打了，啊，好痛。」
 
虽然少女嘴上这么说着，但是她两腿间的蜜缝中，却渐渐变的湿润了起来。
 
哥布林闻到了从剑士少女身上不断散发出的雌性气味，停下了殴打的动作。
 
「呜.....终于停下来了吗.....呜！。」
 
剑士少女为哥布林停下了殴打而感到了一丝丝的庆幸，但是她随即感受到了从两腿间感受到的阵阵凉意，随即夹紧了自己的双腿。
 
哥布林看到了剑士少女这幅不堪的模样，随即露出了淫荡的笑容，哥布林们虽然智力比较低，但是他们并不是傻子。
 
由于是被绑在了木棒上，剑士少女呈现着一种撅起屁股跪在地上的姿势。
 
看到剑士少女并拢了大腿，哥布林绕到了少女圆润的屁股狠狠的拍打了下去。
 
啪
 
「啊」
 
一个通红的手掌印在了少女的屁股，而哥布林没有停下他的动作，他不断的用手拍打着少女的屁股。
 
啪 啪 啪 啪
 
「啊！啊！啊！啊！不要，不要打了。」
 
每一次的拍打，除了让少女的屁股多留下一个巴掌印之外，还会让少女的蜜缝变得更加的湿润。
 
「呜，为什么，我会因为这个感觉到快感。」
 
少女的脸庞变得通红了起来，似乎是由于因为被打而感受到快感而感觉到了羞耻。
 
哥布林扒开了少女紧紧闭合的双腿，随着双腿被扳开，从蜜缝中流出的爱液顺着大腿一直流到了地上。
 
「呜，不应该是这样的。」
 
感受到了爱液划过大腿的感觉，剑士少女的脸就好像烧起来了一样。
 
「哇呜。」
 
哥布林直接将自己的肉棒放进了少女早已被爱液浸湿的小穴之中，由于已经被爱液浸湿，所以哥布林的肉棒没有受到一丝阻碍便插了进去。
 
啪 啪 啪 啪
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
哥布林一边在剑士少女的身体里抽插着，另一边不断用手拍打着少女的屁股。
 
每一次拍打，都会让少女的身体里变得更紧一些,此时的剑士少女已经放飞了自我，将身体完全沉浸于快感之中。
 
「啊啊啊.....好舒服啊.....嗯啊.....继续啊.....」
 
而哥布林也变的兴奋了起来，加快了抽插的动作，然后随着身体一阵颤抖，大量的精液被注射到了剑士少女的体内。

哥布林离开了剑士少女的身体，剑士少女浑身一颤，双目失神的望着前方 。
 
不过在她的身后，更多的哥布林围了上来...... 

第六章：魔法师的结局❤
[第六章：魔法师的结局] by hongming

来自弗艾尔帝国的人类魔法师乔安娜，家中原本是有钱的新兴贵族，而乔安娜也继承了家族的优秀血统。
 
乔安娜不仅仅外表美丽，而且她的魔法实力也相当的强大，在帝国学院就读的几年时间里，她一直是魔法系的首席，拥有相当优秀的实力。
 
而当听说教会打算召唤勇者的时候，乔安娜的父母非常激动，因为虽然乔安娜的家族拥有着非常多的财产，而且是贵族，但是这都是由于家族的先辈为商人的的缘故。
 
在乔安娜爷爷辈的时候，为了提高自己家族的影响力，他们家才花了一大笔钱成为了贵族，也因为如此，乔安娜一家才会被其他贵族家族瞧不起，时常在暗地里嘲讽他们的家族是暴发户。
 
而乔安娜的诞生和召唤勇者的时机，让乔安娜的父母敏锐的察觉到这是一个好机会。
 
如果乔安娜能够作为勇者的伙伴而出名的话，那么就能彻底扭转一族的名声了，而如果勇者是个男性的话......
 
那就再好不过了，凭借乔安娜的外貌，说不定能够诱惑勇者，让勇者真正的成为自家人。
 
于是乔安娜的父母在多方打听并花费了大量的金钱，终于让乔安娜成为了弗艾尔帝国派出到教会的勇者伙伴。
 
在出发前，乔安娜的父母特别叮嘱了乔安娜，希望让她能够不要辜负家族的期望，而乔安娜也因为自己能有这么一个机会而感到自豪。
 
可惜这一切，都因为一次失败而化为了泡影.......
 
在哥布林洞穴的深处，曾经寄托了整个家族希望的美丽少女正被数量众多的哥布林小鬼包围着。
 
和勇者一行的其他人比起来，这个少女要显得格外的要强，因为她是被整个家族寄予希望的存在，所以她除了和其他人一样对于成为勇者的自豪感，还有振兴整个家族的使命感，所以她才能在哥布林们的侵犯之下一直保持着自己的本心。
 
冒险者的母体和一般的村民的母体比起来是更加坚韧的存在，因为即使是魔法师，在冒险者等级提升的时候，他们的体质都会有所提升，当然这并不能比的上战士系的冒险者，但是依旧能让他们的身体素质变强。
 
对哥布林来说，这也就意味着，她们会比其他的普通女性更加的难以用坏。
 
「哈.....哈.....区区哥布林小鬼，也想叫我屈服吗？」
 
魔法师少女抬起她那高傲的头，不屑的看着周围的哥布林小鬼。
 
乔安娜曾经漂亮而未曾被男人碰触过的肌肤，此时却沾满了哥布林小鬼的腥臭的白色液体。
 
和其他的队友比起来，出身于弗艾尔帝国的乔安娜从小就被家族当做未来可能的联姻工具来培养。
 
虽然和其他的姐妹比起来，乔安娜拥有着不错的魔力，但是这依旧不能改变她是个联姻工具的事实。
 
从小她就被家族中专门的人培养，这也使得她比其他完全没和男人有过深入交流的队友更加的了解。
 
当然曾经的乔安娜很抗拒家族关于联姻的交易，不过她现在却感谢无比，正是由于她的身体被开发过，才使得她能够在哥布林小鬼的轮奸中保持本心。
 
但是无论她有着怎样坚韧的内心，这份的坚持也会在今天被打破。
 
而今天已经是冒险者们们被抓来后的一个星期了，哥伦布估计这些冒险者已经被哥布林小鬼们充分开发过了，于是他放开了禁令，让大哥布林也可以去使用这些冒险者来发泄自己的欲望。
 
于是当这天的工作结束之后，迫不及待的大哥布林们便来到了洞穴深处的繁育室之中。
 
其中几个便来到了魔法师少女的身前，他们露出了淫荡的眼神，看向了魔法师少女。
 
此时，刚刚魔法师少女才被一群哥布林小鬼们玩弄过，白色的精液混杂着少女的爱液从少女身下的蜜缝中流了出来。
 
她正不停的喘着粗气，小有规模的胸部不停的起伏着，由于低着头的缘故，她并没有注意到大哥布林们已经来到了她的身前。
 
不过，大哥布林们才不管这些，他们直接粗暴地把魔法师少女推到在石板上，使得她一个酿跄差点摔在地上，好在她及时用四肢撑住了地面。
 
不过也因为如此，此时的她正处于一个撅起屁股爬在地上的姿势，而她的屁股则正对着浑身欲望无处发泄的大哥布林们。
 
在各个阶段的哥布林中，往往会对对女性造成巨大伤害的既不是哥布林小鬼们，因为他们虽然有着近乎无限的欲望，可是肉棒和力量并不大；也不是强壮的哥布林战士们，因为他们虽然有着巨大的肉棒，可是进化到这个程度的哥布林大度拥有着不低的智慧，不会轻易的伤害女性。
 
而大哥布林则不同，他们虽然有着健壮的肉体，但是脑子不怎么聪明，总是凭借自己的肉体来强行征服女性，所以......
 
「快点把你们的小水管插进来动一动完事吧，我还要休息.......」
 
因为没有看到身影所以魔法师少女依旧以为这次的对手依旧是之前的哥布林小鬼们，但是事实却是大哥布林的巨大肉棒直接插进了少女的内部。
 
「嗯啊啊啊，这是什么，好大啊.....」
 
和之前截然不同的巨大肉棒直接毫不留情的在魔法师少女的深处不停搅动着。
 
因为魔法师少女之前因为被哥布林小鬼们玩弄过，他们留下的精液成为了大哥布林肉棒的润滑剂，所以即使魔法师少女的入口很窄，所以还是能够让他们的大肉棒插进去。
 
而魔法师则因为突然插入自己下体的巨大异物而一时没办法缓过气来，虽然她已经在之前几天的适应了哥布林小鬼们，但是突然从哥布林小鬼到大哥布林还是让她无法适应。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
大哥布林开始气势磅礴的不停的摆动着腰，巨大的肉棒每一次进出都会带动魔法师少女整个身体，仿佛是大哥布林把魔法师当成是了一个巨大的人形飞机杯来使用着。
 
「啊啊啊......不要，停下来啊......太大了，让我休息一下，嗯啊.....等等，不要动了，要死了啊......」
 
由于大哥布林巨大肉棒不停的进进出出，使得魔法师少女无法适应这根庞然大物，只能不停的求饶，殊不知这样会更加刺激大哥布林的嗜虐心。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
大哥布林加快了抽动的速度，使得魔法师受到的刺激变得更加强烈。
 
「啊啊啊.....已经要不行了.....啊啊啊.....有什么东西涌上来了！！！」
 
由于前所未有的强烈刺激，使得魔法师少女第一次达到了高潮，她的身体不停的抽搐了起来。
 
而与此同时从少女的入口上方，狠狠的喷出了一股热水，她被高潮的快感刺激到不由的尿了出来。
 
当然大哥布林也被少女高潮时收紧的阴道而把存储了很久的精液给全部射了进去。
 
「啊......我......居然尿出来了，在哥布林的面前......」
 
这时少女自从记事起第一次失禁，而且还是在哥布林的面前，巨大的羞耻感涌上了魔法师少女的心头，作为一名有着良好教育的少女，她居然变成了这幅凄惨的模样......
 
停着身后的大哥布林对自己现在模样不停的嘲笑着。
 
这几日来在魔法师少女心中一直紧绷的弦也断开了，这几日来的苦难与失态，委屈与难过，全部涌上了少女的心头，使得这个原本高傲的少女彻底的堕落了。
 
此时的她已经不再是那个高傲的魔法师了，随着名为自尊的面具被打碎，此时的她已经是哥布林们的肉奴隶了。
 
于是，这位曾经高贵的魔法师心甘情愿的变成了哥布林们的苗床。

————————————
ps：
1.想了想为了区分一下，把最低级的哥布林改名成了哥布林小鬼。
2.今天会分开来把这卷更完。 

第七章：巨乳牧师的结局❤
[第七章：巨乳牧师的结局] by hongming


勇者一行人已经在这个看不见太阳的地方待了好几个星期了。
 
在这段时间里勇者的同伴们一直被哥布林们侵犯，先后的怀上了哥布林的孩子。
 
而此时在哥布林洞穴的最深处，银发的牧师正在被数个哥布林小鬼围在中间，不停的帮他们处理着哥布林一族那过剩的欲望。
 
她原先充满光泽的银色头发如今已经沾满了污渍，显得晦暗不堪，而和之前最为不同也最为显眼的变化，便是牧师少女那高高隆起的腹部了。
 
而少女原本就相当丰满的胸部，也在这段时间里变得越发的膨胀了起来，变得比之前还要大。
 
牧师少女出身于生活水平还算不错的平民家庭，不过由于自身对于信仰的坚定，所以她成功地成为了一名教会的牧师。
 
而对于光元素的亲和程度，在同期的牧师中，除了教皇本人的妹妹之外，无人能比。
 
不过也因为于此，教会中的圣女一职一直悬而未决。
 
不过，在教会中与教皇不合的势力支持之下，娜塔莎成功的成为了勇者伙伴的一员。
 
如果她能出色的完成作为勇者伙伴的使命，那么，想必一直悬而未决的圣女之位就会落到她的头上吧。
 
不过，如今的牧师少女的这幅模样，如果被人看到的话，恐怕很难再让人把她和圣女联系起来吧。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
一名哥布林小鬼正趴在牧师少女的身上不停的摆动着下半身，他的肉棒在牧师少女的体内进进出出。
 
「啊.....啊.....不行啊，这样会伤到小宝宝的......」
 
牧师少女对着哥布林小鬼请求到。
 
不过哥布林小鬼已经是箭在弦上不得不发了，只见他继续加快了抽插的动作，想要尽快的将自己的欲望发泄在牧师少女的身上。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
随着哥布林小鬼身体摆动的速度达到巅峰，哥布林小鬼成功的将自己的精液注射了进去。
 
「呼...呼...呼...」
 
牧师少女背靠着岩壁，不停的喘息着。
 
不过此时其他的哥布林小鬼们已经靠了过来，也想要利用少女的身体发泄一番。
 
「不行噢，这样会伤到小宝宝的。」
 
在过去一段时间的相处中，牧师少女已经意识到这些哥布林们是可以听懂她们的语音的。
 
而牧师少女也利用这个发现开始和看守她的哥布林们交流了起来，虽然哥布林们并不会对她的话做出回应，不过，牧师少女确实得到了和其他被哥布林们俘获女性不同的待遇。
 
在听到了牧师少女的话之后，哥布林们停下了自己的动作，显得有些失望，随即向着离牧师少女最近的女性走去。
 
而在牧师少女的身旁就是同为勇者伙伴的队友，她们不像牧师少女那样幸运，被哥布林们侵犯的进入了崩溃的边缘。
 
看到哥布林小鬼们的动作，牧师少女不愿意她们受到哥布林更多的侵犯，不由的出声制止到。
 
「等等。」
 
哥布林小鬼们回过头来疑惑的看着她。
 
「虽然不能让你们插进来......」
 
牧师少女用双手托起自己的胸部。
 
「不过我可以用这个帮你们做。」
 
这些知识是牧师少女从修道院的图书室里看到的，作为一名勤奋的少女，娜塔莎几乎每天一有空就会前往图书馆的学习。
 
而有一天，她从书架上找到了一本书，上面记载了男女性爱的知识，而牧师少女在打开翻看了没几页之后，就面红耳赤的合上了书籍，立刻就将书放了回去。
 
不过在青春期少女的好奇心驱使之下，在第二天来到图书室之后，她又偷偷的回去打开那本书，一边红着脸一边看了下去。
 
而关于利用胸部做爱的知识，就是牧师少女从那本书中学来的。
 
哥布林小鬼们在听到了少女的话语之后，再一次的回到了牧师少女的身边。
 
牧师少女托起她巨大的胸部，然后用它包裹住第一个走来的哥布林小鬼的肉棒。
 
哥布林小鬼的肉棒直接就被牧师少女那巨大的胸部吞噬掉了，随后牧师少女开始用双手上下摆动自己的胸部。
 
噗扭噗扭噗扭噗扭
 
哥布林小鬼被牧师少女的胸部弄得舒服的发出了叫声，他不禁用手抓住了牧师少女的双肩，开始在少女的双乳之间不停摆动着自己的腰。
 
噗扭噗扭噗扭噗扭
 
哥布林小鬼继续不停在双峰中抽插，从龟头中冒出的先走汁润湿了牧师少女的乳房。
 
而牧师少女那因为怀孕而膨胀起来的乳房，由于哥布林小鬼激情的碰撞，从乳头中流出了白色的乳汁。
 
在周围围观的哥布林小鬼看到之后，开始靠近牧师少女。
 
他们开始吮吸起了少女的乳房。
 
「嗯啊.....啊.....不行，好痒啊。」
 
哥布林小鬼们用他们那粗糙的舌头在牧师少女的乳房上不停的舔舐着，使得牧师少女不由的发出了呻吟声。
 
「啊....不要....不要再舔了....」
 
伴随着哥布林小鬼们的舔舐，牧师少女也渐渐的有了感觉，从双乳间流出了更多的乳汁。
 
由于哥布林小鬼们没办法完全喝光从牧师少女双乳中流出的乳汁，不少的乳汁流到了双峰之间，使得正在利用她继续乳交的哥布林小鬼抽插的更加起劲了。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
随着哥布林小鬼将大量的精液喷射到了少女的双峰之间。
 
「啊啊啊.....」
 
在哥布林精液和双乳不停受到刺激的情况下，牧师少女高潮了。
 
「啊哈.....啊.....不行了.....要去了！」

从她的双乳之间喷出了大量的乳汁，洒在了面前哥布林小鬼们的身上，而从她的股间也流出了大量的爱液。
 
受到了大量刺激的牧师少女摊倒在岩壁上，而不少的哥布林小鬼们开始舔舐起了飞溅在少女身上的乳汁。
 
而从那天之后，洞穴中的哥布林们便开始经常利用被俘虏的女性们乳交。
————————————
ps：
这里对各位说一声抱歉，前几天我回老家上坟，不过由于是突然决定的，我也没法给大家发个通知，而我由于牙疼正好到老家的医院看病，医生表示牙上开了个大洞，告诉我要是早点来看这个牙还好，现在可能还需要杀神经，所以在老家住了几天没电脑更新。
这里也和大家说一下各位一定要好好保重身体要是有空各位也去做个体检，防患于未然，花钱事小，身体健康才是最重要的。
 

第八章：精灵弓箭手的结局❤
[第八章：精灵弓箭手的结局] by hongming


随着腹部传来的阵痛，精灵弓箭手路易丝从昏睡中醒来过来。
 
她头上冒出了冷汗，挣扎着扶着岩壁坐了起来，抬起头看向了自己的下半身。
 
从她赤裸的两腿之间流趟出了大量清澈的体液，而腹部的痛感则越来越强。
 
「嗯.....肚子好痛，难道说这就是.....」
 
精灵弓箭手突然想到了些什么，本就白皙的脸庞变得更加苍白。
 
自从那日被哥布林们击败，已经过了大约一个月了，在这段时间里，勇者伙伴一行人几乎每天都被哥布林们凌辱。
 
作为高傲的森精灵一族的一员的她也一样，在被哥布林们强暴而失去处女时，她曾经想要自杀。
 
不过精灵弓箭手的自杀行动并没有成功，失去了武器并且精疲力竭的她在负责看守的哥布林们的阻止下自杀失败了。
 
在自杀失败之后，精灵弓箭手也慢慢冷静了下来。
 
在森精灵的城市里也曾经有被哥布林所绑架过的女性，她们的的肉体和精神都遭受到了严重的摧残。
 
精灵弓箭手也在长辈的带领下看望过这些从哥布林巢穴中被解救出来的女性，也曾经非常可怜这些悲惨的精灵。
 
但是精灵弓箭手从未想过自己的命运会是如此，竟然让她也变成了这幅凄惨的模样。
 
不过精灵弓箭手相信着自己总有一天能够获救，从这个肮脏污秽的地方离开。
 
不过随着时间慢慢的推荐，以及腹部不停的隆起，她心中的热情也不断的被消磨着，而她的内心也渐渐地改变着。
 
以精灵一族的寿命来说，精灵弓箭手还很年轻，她没想到自己这么年轻就会成为一名母亲，虽然她的孩子是哥布林。
 
「呜.....好痛.....」
 
随着腹部有一阵剧痛的传来，她再次叫出了声来。
 
一旁负责看守被俘虏女性的哥布林小鬼注意到了她这边的动静，于是慢悠悠的向她走了过来。
 
虽然精灵弓箭手身材高挑，但是此时的她却跪坐在地上，哥布林小鬼站在她的面前像是一堵墙一样，使得她不由的害怕了起来。
 
「嗯.....你想要干什么？」
 
精灵弓箭手出声询问到，而腹部的痛感越来越强烈了起来，她能够清楚的感受到有什么东西要从自己的下面出来了。
 
哥布林小鬼没有理会她，而是把精灵弓箭手的双腿分开。
 
「喂.....你要干什么？我就要......」
 
看到哥布林小鬼的动作，精灵弓箭手不由的慌张了起来，连忙出声阻止到。
 
不过哥布林并没有停下他的动作，他看向了精灵弓箭手的两腿之间。
 
此时她的两腿间不停的流出液体，而平时紧紧闭合的秘处，此时也打了开来。
 
而哥布林小鬼将他那勃起的肉棒渐渐的靠近了精灵弓箭手的两腿之间。
 
「不，不会吧，你要干什么，现在不行啊啊啊.....进来了啊.....」
 
虽然精灵弓箭手十分抗拒，不过哥布林小鬼依旧把他的肉棒塞进了精灵弓箭手的小穴之中。
 
哥布林小鬼不停的抽动着他的腰，在精灵弓箭手的小穴里不停的抽插着。
 
「这.....这样的.....不行啊.....啊啊.....啊......」
 
但是精灵弓箭手的下腹处不停的传来了下坠的感觉。
 
「不要，现在不要，小宝宝要出来了，快拔出去啊.....」
 
哥布林小鬼的肉棒和还未出生的哥布林在精灵弓箭手的阴道里开始了一场角力。
 
「啊.....啊......这样......这样不行......好痛啊.......」
 
肉棒每一次插入，便会将幼崽顶上去，而肉棒拔出来的时候，幼崽则会直接掉下来，使得精灵弓箭手痛苦万分。
 
「停下来......我要不行了......」
 
精灵弓箭手不停的喘着气，不过哥布林小鬼却像是没听见一样继续的抽插着。
 
噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤
 
终于随着哥布林小鬼浑身颤抖，将大量的精液喷射到了精灵弓箭手的小穴内，然后他缓缓的拔出了自己的肉棒。
 
在肉棒离开身体之后，精灵弓箭手也忍不住的高潮了起来，由精液，爱液和羊水混杂而成的液体从她的小穴中飞溅而出。
 
而哥布林幼崽也离开了她的身体，伴随着精灵弓箭手喷射出的液体滑了出来。
 
此时的她正摊到在岩壁上不停的喘着粗气。
 
刚刚和她做爱的哥布林则抱起刚出生的哥布林幼崽离开了，而其他的哥布林看守们又朝着她靠了上来。
 
对于她们来说，噩梦才刚刚开始。
——————————————
ps：
麻了，是真的不太写h的内容，尤其是连写5章越写越傻，真想穿越回去狠抽想写5篇的我，写一章过掉不好吗555，之后会努力研究如何写的。
这部分内容总算是结束了，折磨。 

尾声：不为人知的真相
[尾声：不为人知的真相] by hongming


噔 噔 蹬 蹬
 
脚步声由远及近的传了过来，脚步声的主人在大门前停顿了片刻，随后大门被打了开来。
 
眼前是一座装饰的富丽堂皇的大厅，光线从大厅穹顶上描绘着神话故事的彩绘玻璃上洒了下来，落在了地面上。
 
而在宏伟的女神像面前，一名头戴三重冠身穿华丽的白色宗教服饰的女性正站在神像前，似乎正在祈祷着。
 
进来的人影向着面前的女性说道。
 
「姐姐大人，我们已经有一个多月没有听到勇者她们的消息了，会不会出什么问题？」
 
听到身后传来的声音，头戴三重冠的女性转过身来，看向了面前这个与自己有着十分相似的面孔的身影，稍稍有着生气的说道。
 
「艾拉斯，我不是和你说了很多了吗，不要在教会里叫我姐姐。」
 
「明白了，教皇陛下。」
 
「嗯嗯，就是这样，我亲爱的妹妹哟。」
 
看着面前露出灿烂笑容的教皇，艾拉斯不禁叹了一口气，不过她又重复了一次刚进来时的话语。
 
「教皇陛下，我们已经有一个多月没有听到勇者她们的消息了，会不会出什么问题？」
 
而站在神像前的女性则收敛起了她的笑容，则转回了身去，看向了女神像，开口说道。
 
「艾拉斯，关于勇者的传说，你知道多少？」
 
「额，据说曾经在1000年前，出现过勇者，正是他打败了当时统治了半个世界，无人能敌的魔王。」
 
艾拉斯在思索了片刻之后，对教皇做出了回答。
 
「嗯，你说的没错，但是，你难道不感觉很奇怪吗。」
 
「奇怪？」
 
艾拉斯稍微有些困惑，似乎不是很明白教皇话语的意思。
 
「嗯，你想啊，这个勇者，明明无论怎么看都是一个人类，而且似乎还是手无缚鸡之力的家伙，为什么在短短的时间里，就能拥有其他人辛苦磨炼数十年的力量呢？无论怎么想都很奇怪吧。」
 
「是......这样呢。难道这不是女神大人的加护吗？」
 
艾拉斯思索了一小会，做出了自己的回答。
 
「哈，的确，大多数人都会怎么想呢，那么为什么在战争结束之后，勇者又变的像个普通人一样了呢。」
 
「额......这，还请教皇大人解惑。」
 
教皇满意的点了点头，接着说道。
 
「其实，所谓的勇者加护，只有一个，那就是免受魔王级以下的力量伤害，所以，在没有新魔王诞生的现在，除了我还有其他帝国里的几个，能够伤害到勇者的人屈指可数。」
 
「那么，到底是什么？」
 
「其实啊，勇者之所以能够快速的进步，是因为他们能够吸收周围死去信仰者的灵魂力量。」
 
教皇停顿了一下，接着说道。
 
「这也就意味着，如果有很多的人死去，那么勇者才会快速的变强，而在和平年代，勇者没办法在吸收死去的信仰的灵魂，自然就变得和普通人没什么区别了。这也就是说，所谓的勇者的伙伴其实就是......」
 
「祭品吗？」
 
艾拉斯颤抖着声音说出了自己的推断，一丝冷汗从她的脸颊划过。
 
教皇笑了笑说道。
 
「没错，正是如此，不愧是我的妹妹，果然聪明，现在你明白我为什么不让你加入勇者的小队了吧。」
 
「明白了，既然勇者不会出事的话，那么我就先离开了。」
 
在得到了自己想要的答案之后艾拉斯随即转身打算离开大厅，不过教皇突然出声叫住了她。
 
「等等，虽然你是我的亲妹妹，但是这件事情本来是只有教皇才能知道的事情，所以，记得保密。」
 
「明白了，教皇陛下。」
 
艾拉斯的随即快速的离开了这座大厅。
 
在富丽堂皇的大厅之中，七彩的光辉依旧洒在了教皇那美丽的身影上，显得圣洁无比，而她脚下的影子，却显得狰狞无比。
 
我不知道我已经在这个昏暗潮湿的洞穴里待了多久。
 
在我刚被哥布林们抓走的时候他们试图侵犯我，不过似乎是勇者的加护，他们并没有成功，而是被一道奇怪的光膜挡住了。
 
在经过了多次尝试无果之后，哥布林们渐渐的也就不再理会我，而是去重点关照我的队友了。
 
而我也在这段时间里也见证了之前雄心壮志的队友们是如何一个个的堕落的。
 
我不仅吃哥布林们做的难以下咽的食物，还要忍受难闻的气味，每天睡在坚硬寒冷的石头上。
 
我现在十分想念家了，美味的食物，温暖的被窝，还有手机电脑，如果能重来一次的话，我一定不会再想要穿越了。
 
在哥布林洞穴的角落里，我再一次想起来了我最爱但是却再也没办法见到的人......
 
「哥哥......我好想你啊......」 


第二卷 精灵村落的灾难
序章
[序章] by hongming


在迷失之森旁边巨大的森林之中，居住着被世人们称之为森精灵的精灵族群，而这片森林也因此而得名为精灵之森。
 
由于这片广阔的森林物产丰富，全年都有着温暖怡人的气候，而精灵一族大多不喜欢争斗。
 
所以在过去的很长一段时间里，精灵一族都保持着小村落的生活，很多精灵终其漫长的一生都不会离开自己的村落。
 
不过由于一千年前出现的统一了半个世界的魔王，打破了精灵们曾经平静的生活，为了和魔王对抗，他们不得已联合在了一起。
 
而当这次战争结束之后，作为领袖的精灵被森精灵们奉为王者，而这些聚集起来的精灵们建造了一座座的城市，并开始居住在这里。

不过依然有一部分喜欢离群索居的精灵们选择居住在自己的小村落里。
 
而在靠近迷失森林的一角，就存在着这样一个精灵们生活的小村落。
 
一望无际的茂密森林包围着这个小村落。

从高耸的树木之间便可以窥探到这个小小的村庄了，由木材精心打造成的房屋虽然朴素但是绝不简陋，从中可以窥探出精灵们对日常生活的态度。

有着不俗美貌的精灵们便生活在这片世外桃源之中。

这个小村落里只有着不足10名精灵居住在这里 ，并且这个村庄里没有一名男性。

不过这里的居民们依旧可以凭借她们高超的魔法技巧来解决日常生活中遇到的各种问题。

如果没有意外的话，她们就会这样平稳的度过每一天直到漫长的生命走到尽头吧。

不过，这样的平静的日常，即将因为马上将要到来的灾祸而画上句号。 

第一章：再遇哥伦布 
[第一章：再遇哥伦布] by hongming


我带着薇薇安，胧，以及安娜和安妮两姐妹一起踏上了前往精灵之森的旅途。
 
虽然在刚离开遗迹结界保护的时候，我们遇到了几只十分强大的魔兽，不过由于这些魔兽都有着自己的领地，所以我们一次只需要对付一只即可。
 
虽然这些魔兽都很强大，不过在已经进化成哥布林王的我以及从未展现过真正实力的薇薇安两个人联手之下，这些魔兽并不是我们的对手。
 
据薇薇安所说，这些魔兽都是曾经的遗迹守卫者们饲养的战兽或者守护兽。
 
不过数百年的时光过去，这些曾经的守护兽由于长期没有人看管，恢复了野性，成为了盘踞在遗迹结界附近的魔兽。
 
不过随着我们离精灵之森越来越近，魔兽的强度也变的越来越低，而到我们现在所在的地方，已经完全见不到魔兽的踪迹了。
 
我们在一片生长茂盛的森林中前进着，不过由于有着很多的灌木等障碍物，所以安娜和安妮每经过一段距离就必须停下来休息一会。
 
「凯撒大人，等，等等，我已经累得走不动路了。」
 
安妮气喘吁吁的向我说道，旁边的安娜也是满头的汗水，几缕栗色的头丝粘到了额头上，看起来她们的确很疲惫了。
 
于是我转过身来我对她们说道。
 
「那么我们就先休息一下吧。」
 
她们也点头回应到，由于疲惫的缘故，她们也不管会不会弄脏身上的衣服，便直接坐到了地上。
 
由于有我强化精液的滋补，之前生病的安娜已经完全恢复了健康，面色也红润了起来。
 
而胧的身体虽然没有完全恢复，不过也比最初的时候好多了，而且身为龙族的她在赶路时也没有感到太过疲惫，只不过她那头长发有时候会被路边的树挂到，这让胧一直感到很困扰。
 
而薇薇安在赶路的时候则是变小之后坐在我的肩头。
 
我拿出了水壶，正打算喝口水休息一下，不过就在这时，一直坐在我肩上的薇薇安出声到。
 
「凯撒。」
 
「嗯，我也感受到了。」
 
在我们旁边的树丛突然晃动了起来，从中钻出来几个矮小丑陋有着绿色皮肤生物。
 
「这是？哥布林？」
 
看到他们的样子，我很快想起了我初来这个世界时便见到的生物。
 
这些矮小的哥布林小鬼们从灌木中出来，站到了我们面前，从他们昏黄色的眼睛中毫不掩饰的射出了贪婪的目光。
 
充满欲望的视线不停的扫射着安妮安娜以及胧，安妮不由发出了一声悲鸣。
 
于是我站起身来，挡住了他们的视线。
 
「虽然你们姑且算是我的同族，不过这可是我的女人啊。」
 
话是这么说，不过我并没有打算杀了他们，而是打算测试一下我成为哥布林之王后新得到的技能。
 
指挥（哥布林之王）lv1：能够将你的意志强行链接进哥布林的思考中，从而命令他们，目前效果最大10人。 
 
一种无形的波动穿过了这些哥布林小鬼，然后他们都将目光转到了我的身上。
 
印刻在血脉中下位者对于上位者的服从让他们不由的后退了几步。
 
于是我出声向他们询问到。
 
「你们的头目是谁？」
 
哥布林小鬼们匆忙的摇了摇脑袋，连忙向我回答。
 
「不，不是我们，他不在这里。」
 
「哦，那他在哪里？」
 
我继续追问到。
 
「他在我们的巢穴里，就在离这里不远的地方。」

他们回答的很快，看样子不是在说谎的样子，不过既然离得很近，那么就顺便去看一下吧。
 
「那好吧，你们给我带路吧，我要见见你们的首领。」

哥布林小鬼们连忙点头同意，走在前面给我们带路，此时薇薇安突然出声向我搭话到。
 
「难道你是打算收服他们吗？」
 
「嗯，这样做也未尝不可。」
 
听到我的回答，薇薇安点了点头，便没有再说话。
 
就这样，我们一路来到了隐蔽的洞穴之中。
 
这里的哥布林数量相当之多，在大厅之中有着起码一百只哥布林，令我们不由的感到惊叹。
 
在前往洞穴深处的途中，还有一些大哥布林和哥布林战士向安娜她们露出了淫荡的眼神，不过当他们看到我的时候便收回了自己的视线。
 
就这样，我被带到了这处洞穴的最深处。
 
而在这里，我遇到了一位老熟人。
 
「你是？哥伦布吗？」
 
「哦？你是？」
 
哥伦布看到我感到似乎有些惊讶，不过随即便恢复了正常。
 
「这个魔力波动，没想到居然是你，我就知道，作为被魔神赐福的你一定会没事的。」
 
我无视了哥伦布的神棍发言，随即向他发问道。
 
「你当初是怎么活下去的？我还以为你当初已经被冒险者杀死了。」
 
哥伦布笑了笑然后向我坦白到。
 
「在大厅中有一个只有我知道的秘密通道，我就是通过那个秘密通道才活下来的。」
 
「原来如此。」
 
我顿时恍然大悟，虽然我对他有密道却不告诉其他哥布林的行为感到不快，不过心里也不得不佩服起他的狡猾来。
 
「没想到你在这么短的时间里居然能够聚集起如此之多的哥布林呢。」
 
我不由佩服的向他说道，我没想到这短短的几个月时间里哥伦布居然能够再次拥有如此大的族群。
 
「不不不，这不是我一个人的功劳，我能够聚集起如此大的族群少不了这两位的帮助。」
 
说完，哥伦布便侧过身来，在他的身后还有两个身影，看起来和哥伦布一样，他们也是哥布林巫师；接着，他向我介绍到。
 
「这位是哥白尼，他擅长预言类的魔法。」
 
这是一个有一只眼睛闭起来的哥布林巫师。
 
「而这位是哥尔巴乔夫，他能够使用身体强化的魔法，一般的哥布林战士也不是他的对手。」
 
而这一个则是身材能够和大哥布林媲美的哥布林巫师，他浑身都是肌肉，看起来十分强化，让人难以想象他居然会是一名哥布林巫师。
 
「看样子你成为了哥布林之王吗？」
 
哥伦布向我询问到。
 
「没错，正是如此。」
 
我点头回应到。
 
「我第一次见到像你这样的哥布林之王呢。」
 
哥伦布一边说着一边伸出手打算抚摸我的身体，不过我随即后退一步躲开了他伸向我的手。

「不要这么紧张嘛，摸你一下，又不会少块肉。」

他笑了笑，不过随即露出了认真的表情说道。

「我早就知道你要来这里，哥白尼告诉我一个能够真正带领哥布林走向繁荣的人会来到这里，不过没想到居然是你。」

听到他的话，我不由的惊奇的看向了闭着一只眼的哥布林巫师，而他也用他睁开的哪只眼睛看向了我说道。

「如果你想变的更加强大，那么你就需要前往人类的圣城，在哪里你可以变得更加强大。」

「前往人类的圣城？我难道不会在半路中就被人类杀死吗？」

「不用担心，现在的你已经和人类很相似了，相信即使你潜入人类城市也很轻而易举的。」

「说的倒是轻巧。」

我叹了口气，在这些哥布林的眼中，我的确已经和人类很相近了，不过我很清楚如果不做一些伪装，我是肯定无法进入人类城市的。

不过，既然前往人类的圣城可以能让我变得更强的话，那我之后肯定要去一趟，只要变得强的更强才能实现和魔王的约定。

不过哥伦布打断了我的思考。

「对了，不如我送你一件礼物吧。」

我愣了一下，向他问道。

「礼物？是什么？」

不过哥伦布却给我卖了个关子。

「跟着我来你就知道了。」 

公告
[公告] by hongming

最近快开学了，所以又回了一趟老家，随便把牙补上了，然后医生告诉我我里面还有智齿横着长的，必须得拔牙（两边都有，而且在最里面），然后告诉我他们医院做不了，得去更大的医院才能拔，所以这几天估计还是没法更新，得一直找医院看病了先，抱歉了各位。 

