書名: 转生在魔王城奴隶营是不是有点不太妙
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633951121.html
類型: 原創
作者: 骷髅酱
更新日期: 2021-10-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一个关于某个出生在魔王城，成长在魔王城，未来也会死在魔王城的人类少女的故事。这个故事，黑暗残酷，但或许，并非没有希望。...............欢迎大家来看，多给红心和赞，作者很懒很坏，拒绝ky和骂。


第一章 血与泪的新生 
[第一章 血与泪的新生] by huangff

我在这世上一共有两位母亲，她们一个是想要亲手掐死我的疯子，一个是错把我当做死去女儿的傻子。
我的生命源自于一声短短的呼喊，那痛苦且悲哀的呼唤让我于黑暗中惊醒，于是，我便这样诞生在鲜血与羊水，粪土和尸骨之间。
「...克莉..丝多...」
克莉丝多，我那不为人知晓的真名。我那可怜的可恨的母亲就这样喊着我的名字直至去世。
她无比怜爱的看着我，用那颤抖沙哑的声音一遍遍的呼喊我的名字，一边，用那冰凉的手指扼住我的脖颈，十只瘦骨嶙峋的手指，十根细长阴冷的刑具，我哭泣着挣扎着，却逃不过母亲的审判。
是我做错了什么吗？
是因为在母亲肚子里打闹惹怒了她，还是痛苦的生育让她恨上了我？我不知道，刚刚出生的我什么都弄不懂，我唯一懂得的，便是要挣扎着活下去。
幼小的拳头打在那双冰冷坚定的手上，我哭泣着，想从她的怀抱里挣脱。可是呀，她却越抱越紧，几乎是想要将我重新塞回她的肚子里，将我置于层叠血肉的保护之下。
我不知过了多久，也许是短短几秒，但又仿佛是永恒那般漫长，扼住我脖颈的手松开了，颤抖着将赤裸的我抱入怀里。
眼泪砸落在我的脸上，我那既冷酷又慈爱的亲生母亲，哭着对我说：
「....对..不..起...原谅...我..」
「爱..你...克莉...克莉...克..」
「活下去....」
很奇怪不是吗？一个想要掐死女儿的母亲，临死前的遗言却是想要她活下去。我那时还不懂，「活下去」这三个字，到底能有多么的可怕和沉重，我只是顺从着本能，听从了她的话。
很长一段时间里，我始终分不清她到底是爱我还是恨我，可惜，从最开始我就失去了有亲口质问她的权力。
而那之后又过了许多岁月，我才明白，驱使她这样做的无非是那深沉痛苦的——爱。
也许，她在那时狠下心将我掐死才是对我人生最好的安排。
「欧若拉，我的孩子，我的珍宝...」
在漫长的岁月里，我一直以为，欧若拉，这代表曙光与希望的词语才是我的名字，后来，我才明白，我是一个卑鄙的窃贼，自一个不幸的女孩那里偷走她应得的母爱与姓名。
我的第二位母亲，她的名字是维克娜，被魔物俘获之前，她被称作「神射的追风者」。
曾经，她漫步在苍郁的森林中，以精湛的箭术和优雅的身姿让敌人闻风丧胆。但现在，她只是一个会把别人的女儿当做自己女儿的傻瓜。
她可是个精灵啊，她到底是痴呆成什么样，才会把一个人类当做自己的女儿？
我和她的初遇并不美妙。
那时，刚刚失去母亲的我，被当做垃圾丢弃在母亲的尸体旁。魔王城外荒芜的原野上，到处都是我们这样被随手丢弃的尸体，有时，下级魔物们会拖走几具，当做今夜的晚餐大快朵颐。
而我不知道，等待我的命运到底是成为某个恶魔的盘中餐，还是被饿死在这贫瘠的沙尘，亦或是冻死在这冰冷的黑夜里。
死亡是我永远也摆脱不了的诅咒，即使我逃过了母亲的扼杀，躲过了夜晚阴冷的怀抱，它依旧会纠缠着我，直到永远。
而且我很清楚，最后胜利的必然是它。
我很幸运，我遇见了维克娜，我的...另一位母亲，她改变了我的命运。
一队精灵奴隶，艰难的拖动着沉重的石块向着魔王城进发。他们曾经是以美貌优雅著称的高等精灵，但漫长的奴役和残暴的酷刑改变了他们，他们是奴隶，是一群苟延残喘的囚徒，和魔王城里其余的奴隶毫无区别。
「啊...欧若拉！」
一个女性精灵突然从他们之中冲了出去，她一把抱住沾满污秽的我，将我死死拥抱在怀中。
精灵们瞪着她，恼怒于她这疯狂的行为，这不难怪他们，长久的牢狱生涯使他们心智大变，没有人还能在残酷环境下保持理智和慈悲心。
但这更不能苛责我可怜的母亲，那时，她才刚刚失去了自己的女儿。
「唉，快放开那个东西，维克娜。」
独目残足的男性精灵踉跄着走向我们，他是查斯玛，我管他叫叔叔。曾经，他也是强大矫健的精灵战士，至于现在，也只是一个受尽折磨的奴隶罢了。
「这不是欧若拉，你的女儿已经...」
维拉娜理也不理他，她一个劲的，用她的手拍打我的后背，我那属于新生儿的细嫩皮肤，都被打的几乎要红肿了。
「哇！呜呜...」
我艰难的咳出呛在喉管里的血水，就如同每个新生儿一样，痛苦的为自己的新生大声悲泣——
生命啊，你是无人可承受的苦难，无人能拒绝的珍宝，你赐予我新生，却又注定要从我这里逃开，你给我微小的喜悦，却赐给我无尽的悲痛，你到底要让我如何自处啊？
「欧若拉！」
我哭得越发大声了，可是维拉娜却开心的笑了，她紧紧的抱住我，拉开衣服的一角，旁若无人的为我哺乳。
有什么稀少的、腥气的液体流进我的喉管，我本能的吮吸进食，又有什么温暖的、湿润的液体接连不断的落在我的脸上，打湿我的脸庞。
我的生命因两位不幸的母亲而延续，我永远都爱着她们，不论她们，是否爱着我。 

第二章 魔法所爱之子 
[第二章 魔法所爱之子] by huangff

　　在我4岁之前，查斯玛叔叔是这世上最像我父亲的人。

　　他是个身材高大的人，但残缺的腿让他不得不佝偻着身子，沉重的劳役更是压垮了他的肩膀，但对于年幼的我来说，查斯玛叔叔已经是这世上最可靠最强壮的人。
       只是长大一点后，我对他又有了新的看法。

　　他对他的过去闭口不谈，但有时，母亲会以为我们还留在她故乡的森林，她会抱住我，满怀自豪的对我讲述他们过去的故事。

　　那时一切都很美好，精灵的宫殿掩藏在重叠森林之中，永生不死的高等精灵们穿行在星光之下，为逝去的创造神吟咏歌唱。

　　我其实根本就听不懂她的话，对我而言，所谓精灵所谓人类，根本就是毫无区别，我所看见的一切，是众人匍匐在尘土，艰难的生存。

　　「查斯玛和我都是远征军的一员，我们本就是并肩作战的战友。他是强大的战士，你完全可以依靠他啊，欧若拉。」

　　「好的，nana（精灵语，母亲）。」

　　「唉，冬天快来临了，你的ada（精灵语，父亲）怎么还不回来...」

　　强大？可靠？

　　老实说，这句话在我听来分外讽刺。查斯玛叔叔对我很好，但独目残足的他一直是被众人欺负的对象。

　　我从未见过他与人动怒，即使被夺走珍贵的口粮，他也不过是挤出卑微的笑脸，低声下气的哀求那可恶的强盗。

　　这样的他，却十分照顾我和母亲，他总是从口粮里挤出一部分分给我们，就连我身上的衣服，也是他和母亲省下来给我的——在奴隶营里，衣物是和食物和安全一样奢侈的东西。

　　如果不是他，也许我早就死了。

　　母亲没有说错，查斯玛叔叔确实是个可靠强大的人。

　　我并不是一个普通的孩子，这是当然的，普通的孩子根本就没法在魔王城生存。在我生存的时代，我的天赋无人能敌，我未来的成就亦是如此，可怕，但确实是宏大辉煌。

　　我的异常很早就显现了，那时是在魔王城的冬季。

　　冬季，那是比魔王还残酷的存在。魔王城的魔王也许会杀死成千上万的奴隶，但魔王城的冬季，却可以让奴隶营里所有奴隶在一夜之间全部死去。

　　人们为了生存，能做出的事情可以毫无下限。有许多奴隶并不是死在残忍的寒冬，而是死在奴隶间的相互斗争之中。

　　归根究底，是因为魔物们并没有御寒的必要，可悲的奴隶却是有形生物，在漫长到令人绝望的冬季里，他们的主人根本不会提供任何帮助。

　　我同精灵们一齐挤在狭窄的洞穴里，靠着体温互相取暖，凛冽的寒风钻过勉强煳住的泥墙，灵敏的钻进我们单薄的衣角。那种寒冷，是一把把冰做的刀，一刀刀剥去皮肉的痛。

　　「可恶！如果我还能使用魔法...」

　　一个叫做比勒格的精灵愤怒的嚷道，他曾经是一个法师，鼓掌之间操弄魔法，瞬息之后扭曲自然，如今，他的魔力随着魔力核的剥去而彻底消失，只在胸口处留下一道可怕的伤疤。

　　「可恶啊！」

　　他徒劳的做着魔法必需的手势和咏唱，却没有一点奇迹为之发生，但他丝毫没有放弃的意思，只是一双眼里早已蓄满快冻成冰块的泪水。

　　「停手吧，比勒格。」

　　「保存些体力吧。」

　　「别再做无意义的事情。」

　　精灵们有气无力的劝慰他，在这里，无人不曾是骄傲的战士与法师，但现在，他们的傲骨与本领早就被尽数摧折了。

　　也许在被魔物奴役的那一刻，那名字下代表的人物就已经死去了，现在活在这里的不过是些行尸走肉罢了。
　　
　　但那时的我，对此一无所知。
　　
　　我只是睁着眼睛，将比勒格的一举一动刻进脑子里。身体里有什么浓厚到快要凝固的东西喷涌而出，仿佛是沉寂多年的火山，在漫长的沉睡之后，终于找到宣泄口。

　　「罪人的血，燃起无垠之火。」

　　无根的火焰熊熊燃起，我伸出手，小心的捧着那赤色的火。狭窄的洞穴被橘色的火焰照亮，寒冷亦被温暖取代。
　　
　　我已经记不得在场的精灵是如何看我了，恐惧也好，狂热也罢，这对日后的我来说早已司空见惯。
　　
　　我唯一能记住的，是那一刻我的心被深深震撼，那似乎永不熄灭的火焰温顺的在我指尖起舞，那永不凝结的力量在我血管中流淌。
　　
　　魔法，何等神奇何等神秘啊！我为之心驰神往。

　　「...哈！」

　　比勒格的嘴角扯出一个奇怪的笑容，他用他那十根扭曲的手指死死抓住我的肩膀，他看着那在我手中燃烧的火焰，一字一句的对我说：

　　「欧若拉，你是天生的法师啊！」
　　
　　和任何人都不同，与生俱来的魔力在我血管里奔腾不息，那是比任何人都要强大，几乎接近于无限的力量。
　　
　　寻常的魔法师，需要长久的冥想和玛娜共鸣，再配以特别的呼吸法与改造手术，在身体内部创造出储存魔力的核心。
　　
　　但这世上有一种人，他们简直就是披着人皮的魔物，天生便能储存魔力，使用魔法。这群人正是最初的魔法师，也是，最强大的那一批。
　　
　　事实上，我比比勒格想的还要天才，或许，用怪物来形容我才比较合适——
　　
　　我的魔力能操纵亡者。
　　
　　这是因为，我是被魔王城污染的，污秽之子。
　　
　　有时，我会想，如果我没有出生在魔王城，是否一切都会不同了呢？
　　
　　如果我没有被污染和影响，那么我是否能拥有，能让大家都幸福的力量呢？
　　
　　这个世界上可以有许多个如果，它们的共同点就在于，根本不可能实现。
　　
　　我的命运，早在我诞生在魔王城的那一刻便已注定。
　　
　　我是魔法所爱之子，也是魔王城的污秽之女，许久以后，人们这样称呼我——
　　
　　「死灵王女」。 

第三章 一切悲剧之始 
[第三章 一切悲剧之始] by huangff

　　我4岁之后，对我来说最像我父亲的人，正是这座魔王城的主人——魔王萨米基纳。

　　我恨他。

　　可即使我恨他到恨不得用这身脆弱的齿骨和手足将他亲手碎尸万段，我亦无法否认，他改变了我的一生。

　　他亲手，成就了我。

　　我与他的孽缘始于魔王的一句无心之言。

　　「孩子啊，有趣的存在。」

　　仅仅是一句话，便驱使着无数魔物为它们的王献上赠礼，无数的家庭为之破碎，父母被屠杀，孩子被捋走。而我，这不幸的出生在魔王城的孩子，自然不可避免这该死的厄运。

　　上位者一时的心血来潮，便足以改变无数人的命运。权力，该死的、恐怖的权力，4岁的我第一次体会到它可怕的威力，并对它，生起了无限的渴望。

　　「喂，那边那个东西是人类的小孩吧。」

　　兽人，肮脏愚蠢的下等魔物。在这魔王城里，它们既是最底层的魔物，也是我最讨厌的东西。
　　
　　「哼哼，陛下为什么想要这种恶心的玩意儿？」

那两个兽人边走边靠近我，伸出两只臭烘烘的爪子想要抓住我。
　　
　　「管它呢，抓了送过去，要是，哼哼，陛下不用，干脆吃了。」
　　　　
　　「滚开！肮脏的魔物，别碰她！」

维拉娜一记飞踢踹走了那想要抓我的兽人，即使她的手筋被切断，双足亦被打折过，但这不妨碍她使出曾经战斗时的技巧。

　　「nana...」
　　
　　我抱住母亲的脖颈，崇拜的看着她，看着她现在的背影，我想象着她在森林里射杀敌人的英勇身姿。
　　
　　「精灵的臭女人！！」
　　
　　被踢中的兽人破开大骂，它掏出弓箭，将箭头对准维拉娜，另一个兽人拿出骨刀，凶狠的挥舞。
　　
　　「奴隶造反啊！杀了她！」
　　
　　「嘁——」
　　
　 即使对方是最下级的魔物，脆弱的不堪一击，但失去武器失去健全身体的母亲依旧没办法反抗。
　　
　　不过没关系，因为我还在这里。

　　「死吧。」

　　我伸出手，指向那两个兽人。

　　当比勒格知道我是先天法师后，便将他的知和技巧疯狂灌输给我。他是个优秀的学院派法师，理论基础再扎实不过，我在他的帮助下，以极快的速度成长。
　　
　　「赐我深渊之秽，击溃万古之青。」
　　
　　魔力凝成的黑色之箭，沿着精神力构成的轨道飞驰而去，彼时我的精神力尚不能做到精准的细操，一只箭射中了手臂，另一只箭戳中了腹部。
　　
　　「啊！要死了！啊咧？」
　　
　　「没流血？根本不痛不痒啊！哈哈哈！」
　　
　　巴巴托斯秽神吞噬术，以箭的形式出现的攻击魔法，箭支缺乏威力，却能在消失的那一刻召唤来无底深渊的黑暗。
　　
　　那即是，吞噬一切的黑。
　　
　　「吞噬吧。」
　　
　　深渊在那一刻降临于物质世界，将物质界的一切吞噬殆尽，不管是有形之物，还是时空、声音乃至于光这种无形之物，都被吞噬了。
　　
　　比勒格说，曾经有人在目睹深渊之后彻底疯狂，现在，我直视着能让人疯狂的黑暗。
　　
　　.....好像也没什么有趣的地方。

　 「啊，结束了。」
　　
　　我松开了捂住母亲双眼的双手，注视着那被腐蚀出半圆的地面。
　　
　　真是个完美的圆，太了不起了。
　　
　 「咦，我刚刚在做什么？啊，我们回去吧，欧若拉。」
　　
　 精神失常的母亲好像没办法感知到正常的时间，她的心时而飘在高处，时而在过去徘徊，但我喜欢这样的母亲。
　　
　 如果有一天她恢复了正常，那她还会需要我这个替代品吗？
　　
　　我不知道，所以我恐惧那一天的到来。
　　
　　「nana，我们好像回不去了啊。」
　　
　　魔法造成的动静实在是太大了一点，总之，等我们反应过来的时候，好像已经被下级魔物包围了。
　　
　　「...好烦啊，统统都杀掉吧。」
　　
　　无穷无尽的魔力在那一瞬被点燃，我再一次伸出手捂住母亲的视线，而下一秒，永不熄灭的火焰将我眼前的魔物尽数烧死。
　　
　 在魔王城，年幼的我懂得了一个道理，那就是强者可以践踏弱者的一切。
　　
　　　而死亡，才是这场相互厮杀的圆舞曲中唯一的终结。
　　
　 「快一点，去死吧。」
　　
　　我看着那被火焰吞噬，被魔法屠杀的魔物们，内心只感觉到强烈的厌烦。
　　
　　一切都那么让人讨厌，不管是被切开的血管，还是从中流出的鲜血，不管是那些熟烂的肌体，还是最中央苍白的骨骼，如果我是至高无上的神明，我就会降下神圣的天罚，把在场的所有东西都轰成碎片！
　　
　　「切——」
　　
某种不详的力量在我身体涌动，不需要吟唱，不需要姿势，仅仅只是因为我的情绪暴动，魔力便向外宣泄而去，以那不详的、污浊的——
　　
　　黑色。
　　
　　「那是、什么——」
　　
　　被我杀死的魔物们，以极其扭曲的姿势站立起来，它们慢慢走进那些向前靠拢的魔物，然后，便是毫无章法的进攻。
　　
　　魔物们狡诈阴险，即使是对自己人，也一样毫不在乎。望见着猎奇的一幕，它们没有以身试法的打算，只是围住一圈，静观其变。
　　
　　「啊，欧若拉，小心！」
　　
　　母亲突然狠狠将我撞去一边，我被这猝不及防的一下弄得直接摔倒在地！
　　
　　就在这时，一具缺失了头颅的魔物尸体被狠狠甩在我身旁，正巧，砸中我刚刚的位置。
　　
　　「你们有没有改错，我还以为刺客入侵了，搞半天就是个小孩？」
　　
女人的声音自很远的地方传来，然而只是几个瞬间，她便踩着一颗脑袋出现在我面前。
　　　　
　　一脚踏碎魔物的脑袋后，她有气无力的怂拉着肩膀，环视一圈不敢靠近的魔物，哀叹道：
　　
　　「啊做将军真是太难了，这么群白痴士兵还是拿去塞厕所比较好啊。」
　　
　　「是魔将瓦尔姬大人！」
　　
　 魔物中，有人这么喊道。　　 

