書名: 转生精灵后被信任的队友绑架
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667559784.html
類型: 原創
作者: wumin
更新日期: 2022-12-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




为了好好享受在异世界冒险的乐趣，他放弃了强大的力量转而自己捏了个拥有极高天赋和颜值的美少女的身体作为转生的载体，想作为一位美少女行侠仗义走遍天涯，收获一堆迷妹。“艾丽莎小姐，我喜欢你，你能和我交往么？”“不行，我们只是朋友吧。”这样类似的对话发生无数遍后，终于有一天，她被信任的队友给绑架了。


第一章 被队友绑架了 
[1.被队友绑架了] by wumin

「艾丽莎小姐，我喜欢你，你能和我交往么？」

冒险归来的过程中，名为斯泰尔的战士突然向着旁边身为同伴的女子告白道。

名为艾丽莎的女子，拥有着柔顺的金色长发，一对丰满的乳房让衣服前的扣子都有些不堪重负，看上去绝对有d以上的胸围。

纤细的腰肢被皮质束腰勾勒着直到蜜桃般的臀部，呈现出绝色的形状，再加上那如同娃娃一般水嫩娇柔的肌肤，整个人完全就是一等一的尤物。

当然，还有不能忽视的地方便是那对长耳，那是非人而为高等精灵的象征，更是给她添加了一份神秘朦胧的色彩。

「我知道我还很弱小，这些日子也多亏了您的帮忙，但我一定会努力让你变得幸福的！」

斯泰尔还想继续说下去，却被无情的打断了：

「不行，我们只是朋友吧。」

艾丽莎毫不犹豫地回应道，仿佛这件事都不容多思考一点。

但如果她知道后面发生的事，她绝对会后悔的。

......

「这是在哪？这是...牢房？」

感觉脑袋里一片浆糊，不时发出耳鸣，艾丽莎缓缓地睁开双眼。

眼前的景象俨然是一处地牢，而此刻的自己上半身全部向前倾倒，被迫翘着屁股，而双手则被垂下的锁链恰好牢牢束缚着，让她无法变化姿势。

「不会吧，我这么谨慎竟然还是被抓了。」

此时艾丽莎心中没有害怕，更多的反而是不解，想着是谁害了她，以及抱怨：

「啊...为什么我要选当美少女啊...早知道这样当个开挂男人不香么？」

没错，艾丽莎是一个转生异世界的人，前世作为异世界爱好者的他没有要那些外挂，取而代之的是转生为拥有极高天赋，而且绝美容貌的女精灵，想当个行侠仗义收货一堆迷妹的美少女。

但很快她就发现这个异世界对美少女一点都不友好，有想把她拐为奴隶拿去卖的奴隶贩子，有想把她雷普的野蛮兽人，更是有贪图她精灵的身份想把她捉去当宠物的领主。

好在前世作为一个资深黄油玩家，凭借着转生前的黄油知识，她已经在这个新世界躲开了无数的陷阱，避免自己的贞操被奇怪的东西夺取，没想到终于还是中招了。

「你终于醒了，艾丽莎，我还担心是不是药的浓度放太高了呢。」

一个男人缓缓走向艾丽莎，而这声音她再熟悉不过了。

「斯泰尔，没想到是你啊...你想做什么？」

虽然用屁股都能明白这货要做什么，但艾丽莎还是不想自己的屁股真得莫名其妙遭殃。

「当然是独占你呀，我的爱人。」

斯泰尔蹲下身子仔细端详着艾丽莎绝美的脸庞，随后满意地把一个戒指带在了自己手上，随后又给艾丽莎被绑住的左手的无名指戴上另一个。

「我们不是伙伴么？为什么？」

斯泰尔是她在冒险者协会时，遇到并一起冒险的伙伴，自己当时看中这小子胆小但正直，应该不会加害自己，没想到看走眼了。

「伙伴？不要说得自己是受害者一样，明明是你在勾引我，还戏弄我，拒绝我！告诉我，为什么？！我就那么不值一提么？」

听到这里艾丽莎明白了，这都是自己前些日子拒绝他过于干脆的锅，而自己的真实想法也绝对不能说出来：

「我能告诉你因为我不是男同么？啊...麻烦了啊！」

可惜，这段沉默起到了反效果。

「呵呵，这就是精灵的高傲么？那我就让你知道我身为男人的厉害，看你的高傲还能保持多久！」

说着，斯泰尔取出一把小刀，一把划破艾丽莎的裙子，随后则是胸前是衣服。

到这里一股迷之害怕突然从艾丽莎心头涌现出来，多年的冒险，以及曾经身为男人的经历，让她从不害怕强于自己的魔物们，但这种未知的恐惧还是第一次。

暗中催动魔力，艾丽莎杀心渐起，自己过去反正也被陷阱抓过，只要......

「哈哈！一起旅行了这么久，你以为我不会留后手么？魔法在这里是用不出来的。」

「啪」的一声脆响传开，那是斯泰尔为了惩罚艾丽莎，把手重重拍在了她那翘起来的臀部，力量导致娇嫩的皮肤上荡起波动，让丰满的臀部晃动起来显得十分色情。

「好疼！」

精通魔法和弓术的自己在肉体防御上并不擅长，艾丽莎吃痛地叫道。

「真是一个好屁股呢，又大又弹，软绵绵的，以前我就想摸了。」

斯泰尔一只手开始揉捏起臀肉，让手指深陷进去按出一道道手印，另一只手开始用一个小瓶子倾倒出紫红色的液体。

「你干了什么，混蛋！」

感受到那股凉凉的液体从屁股流到菊穴随后又流到小穴，艾丽莎感觉大事不妙。

「我听说，精灵的性欲是非常淡薄的，所以特意找人定制了这一份媚药，再纯洁的处女都会变成荡妇。我有诚意吧，毕竟今天是我们交合的第一日嘛...药效可是特意加强了。」

话音刚落，艾丽莎便感到一股炙热的瘙痒感出现在小腹周围，随后双腿忍不住开始摩挲了起来。

「好热，呼啊♡...怎么会这么热♡...身体好奇怪......」

艾丽莎低着头张开嘴大口呼吸着，不断分泌的晶莹唾液滴答在地上，恍惚中她看到了自己腿间有什么透明液体开始缓缓滴落，自己明明连第一次都没有过。

「思考啊！不能在这里直接认输了！」

大脑已经开始不能正常思考起来，艾丽莎此时唯一能想到的对策只有在他想让自己口交时咬下他那个东西。

但前提是对方给她这个机会，以及解决一个心理挣扎：

「要我主动说帮他口交？我......」

她过去是男人，现在又是个未经人事的处女，这种话她怎么说得出来啊！

「真是漂亮的粉色呢，精灵也是完全无毛的，这个小穴简直就是一个艺术品，那我就不客气品尝了。」

斯泰尔双手张开阴户，随后猛地把嘴贴了上去。

噗噜，滋噜，噗噜，滋噜。

下流吮吸的声音开始从身后不断传来，舌头进入体内的感觉让艾丽莎忍不住呻吟起来：

「嗯啊♡！你不要舔那里啊，感觉好奇怪♡...嗯哼♡，舌头都到里面了，鼻息也好热♡」

一股奇妙的感觉从未用过的下面传来，虽然不是很能理解，但那根舌头此时很好地缓解了她腹部的瘙痒，假如有什么东西能更进来一点的话......一定能......

「我在想什么啊！忍耐！忍耐啊！对了，踢他！」

艾丽莎摇了摇头，费劲力气想来一个后蹬，没想到发软的双腿没有给对方造成一点伤害，反而让那根「让人讨厌的舌头」更进一步侵犯到了里面。

「咿呀♡有什么东西要来了。」

一阵电流感从下身传导到了上面，艾丽莎感觉下身有什么东西仿佛要爆发了，这种感觉有点像过去快要射精时的感觉，却更强更厉害，直接让全身都开始颤抖了起来。

「不会吧，我这是要...要高潮了？」

就在艾丽莎疑惑的时候，一对双手从屁股那向前伸出，恰当好处地抓住了原本垂着不断摇晃的乳房。

「这药的效果真不耐，身体竟然能变得这么敏感么，水都流得到处都是了。」

随后两根手指被爱液侵染过的手指迅速掐住了前端的乳头，开始揉搓了起来。

「呼啊♡...乳头...也变得好敏感♡，酥酥麻麻的，以前从没有...这样感觉过♡嗯哈！」

艾丽莎感觉大脑已经被快感冲击到快不能思考了，口水忍不住地从大口喘气地嘴里流出，眼泪甚至也开始涌了出来。

假如有所谓的阿黑颜，想必一定是她现在的表情吧。

「欧啦！给老子好好的去吧！」

「嗯啊...来了♡...有什么要来了...我不想...不想去啊，明明这个身体...是我一个人的♡...不行了...要去了！去了啊！」

如同一股热流席卷而来，打得艾丽莎大脑一片空，无数的快感如同炸药一般瞬间炸开，让整个人仿佛都要飘了起来一样。

「呼啊...啊啊......」

艾丽莎吐着舌头，眼神痴呆地看向前方，高潮后的那股余韵久久不能散去。

「滋溜滋溜——」

另一股暖流也再也压不住了，金色的小便不断流出，艾丽莎头一次见到自己竟然会失禁。

迷离之中，艾丽莎感觉自己心里有一部分东西突然裂开了几道裂缝，但自己已经没时间关心这件事了。

「真是潮吹得够厉害的啊，喷得到处都是，把我衣服都打湿了。这么淫荡的屁股，还乱小便，把之前那份高傲劲给我拿出来啊。」

斯泰尔心满意足地站起身来，擦了擦脸上的淫水，随后又是一巴掌拍在艾丽莎的屁股上。

「你...你这个混蛋...谁舒服了？再不放了我，你会后悔的！」

迷离之中，艾丽莎瞧见了天花板上裸露的树根，心中有了主意，但眼下还需要一些时间。

「后悔？我最后悔的就是当时和你相遇了，你就该让我这个懦夫当时孤独地死去，不该对我那么好，给我那些希望！也不该那么无情地拒绝了我！」

「我很抱歉当时没顾及到你的感情，斯泰尔，当时我只是......只是把自己的想法直接说了出来。」

「救命啊！真实理由怎么说得出口啊，说了你也不会信吧。」

艾丽莎前世自己也没交过女朋友，恋爱更是没怎么谈过，但他知道斯泰尔一定是陷入了人生三大错觉之一——她帮我是因为喜欢我，而恰好是这懦弱的性格最终被自己鼓励出了扭曲的感情。

「你！你这个玩弄我感情的婊子！我现在就让你知道我的厉害！」

这段直男发言显然直接激怒了斯泰尔，腰带「啪啦」地落地，随后艾丽莎感觉到有一根又热又硬的东西抵住了自己已经洪水泛滥的小穴，随后慢慢地压了下去。

「不会吧，斯泰尔，不要啊！」

艾丽莎第一次感觉自己要哭出来了，此时的她非常非常地害怕，但是另一面又让她有些好奇接下来会发生什么。

「晚了！」

随着斯泰尔用力把腰一沉，一抹猩红伴随着淫水缓缓流出。

「咿呀！好疼！不要，别再进来了！」

虽然已经被媚药给侵蚀得很深了，但第一次的破瓜之痛，那种被异物侵入体内，撕裂身体的痛苦还是让艾丽莎忍不住叫了出来。

「哇哦！艾丽莎你竟然给我留了处女，我真的太感动了！」

「啊...啊...你......」

钝痛让艾丽莎有些说不出话来了，束缚的锁链因为挣扎被她摇得哐啷作响。

「这就是精灵的小穴么，吸得好紧啊！这名器完全不是店子里那些女的能比的，你就这么想要我的精液么？」

说着，斯泰尔把双臂搂住艾丽莎的腰，俯身贴在她的背上，张开嘴巴把右边的长耳含入嘴巴。

「咿呀！啊...啊吧...不要再...嗯啊♡！」

一瞬间艾丽莎感到自己的大脑一片空白，从未有过的酥麻感从耳朵直达大脑。

「我可是提前预习了很多的，不要小瞧我，接下来我要开始动了。」

「唉？等等...我还没准备...啊♡！」

还没等艾丽莎缓过神来，体内那根又硬又热的东西开始猛地抽动起来，丝毫没有任何怜香惜玉。

「呼啊...好疼...但又感觉好奇怪...我这是怎么了......」

每一次冲刺艾丽莎一开始都觉得很痛，但随之而来那种解除媚药带来的瘙痒和空虚感又让她感到一丝舒缓，而相比前者越来越弱，后者的感觉随着时间越来越强烈了。

啪！啪！啪！臀肉撞击的淫靡声音不断从身后传来，还有耳朵被含在嘴里吸溜吸溜的声音，艾丽莎感觉自己整个腰都软了下来，若不是锁链的支撑和斯泰尔现在抱着她自己早就趴倒在了地上。

「这个小穴真是太棒了，要是新人估计收紧一下就直接缴械了吧。还有这对软绵绵晃个不停的胸部，明明天生就是个骚货还给我装纯洁。」

斯泰尔手掌毫不客气地捏住艾丽莎原本不断摇动的乳房，仿佛想从中榨出母乳一般反复挤压着，感受那软糯如同棉花的触感。

「嗯呀♡！哈啊...好奇怪啊...不要啊...脑袋...脑袋要坏掉了呀♡」

每当肉棒抽出艾丽莎感觉自己稍微能放松一点时，那根肉棒便会猛地又冲到自己体内更深得地方，顶开阴道里更多的褶皱，而她明显能感受到自己身体的某一部分正渴望着肉棒进入更多的地方。

「就这么喜欢后入式么？真是个h精灵呢！接着看招！看招！」

斯泰尔一边扭腰抽插着，一边改变姿势，凭着作为战士的力量左臂扶住艾丽莎的腰，另一只手臂则提起艾丽莎的一条腿，从侧面插入艾丽莎的小穴里感受里面的褶皱。

「呀啊！这个东西怎么进到更里面了...不好，那种感觉又来了...我已经不想去了...」

一股熟悉的感觉涌上艾丽莎心头，随着小穴传来的快感的不断累积，有什么东西要在此爆发了。

「突然收得好紧！子宫口都把肉棒吸住了，我也要射了，给我怀孕吧！」

斯泰尔顺势猛地开始加速起来，肉棒不断从穴肉里猛地凿出透明的淫水，流得地板上满地都是。

「啊...哼啊♡不要啊♡...再去的话...就回不去了......咕噜...嗯啊♡」

「给我怀上吧，给我怀上我的孩子吧！射了！」

「不要...不要射在里面啊！咿呀呀呀呀呀♡！」

伴随着高潮，一股热流猛地灌进了艾丽莎的身体里，艾丽莎第一次能感到所谓子宫的存在，那股满足感正是被精液灌满的子宫所带来的，作为女性被受孕的幸福感。

「呼啊...骗人...射了这么多，不会吧。」

看着地上不断滴落乳白色液体，艾丽莎刚刚还因为高潮过度而热昏的头一下就冷了下来，她很难想象被胸部挡住后的小穴是什么样子的。

「射了超多啊，都怪艾丽莎的小穴太舒服了。不对，是艾丽莎的身体太色了。」

依依不舍地从蜜穴里拔出肉棒，斯泰尔看着从小穴里不断流出的精液心满意足地说道，此刻他觉得自己就是一个艺术家，染指了这片纯白画布的背德感让他发自内心地高兴。

「哎呀，都流出来了！艾丽莎你就不知道把我的种子好好夹住么，精灵可是很难怀孕的！不过哪怕是怀孕我也会接着和你做就是了。」

斯泰尔又是一巴掌拍在艾丽莎的屁股上，看到屁股因为吃痛收缩而让小穴锁住了自己精液后满意地绕到了艾丽莎面前，却发现她正在念叨着什么，不由露出一丝淫笑：

「又在骂我么？放心吧，我以后会让你离不开我的肉棒的，还会生好多好多孩子，我保证做到。」

「......自然之根啊......」

「你在说什么？」

察觉到艾丽莎不是在咒骂自己，斯泰尔赶紧靠近听：

「......化为汝子民之剑吧，惩戒恶徒。」

「？」

随着咏唱完成，天花板上地树根开始疯狂增长，随后如同触手一般抓住了站在艾丽莎面前的斯泰尔，把他整个人都锁了进去，接着又把捆住艾丽莎的锁链的接口给挣开了。

「你！你怎么可能还能用魔法！」

斯泰尔惊恐地叫道，用力抗拒着树根的挤压，但留给他的空间越来越小了。

「精灵的历史可比魔法要早得多，若不是我不擅长与自然妖精们沟通......不过也因此我没在你面前用过。」

艾丽莎整个人瘫坐在了地上，现在她浑身无力，光是说话都感觉费劲。

「自然妖精？直接沟通控制自然的妖精们么？可恶啊！啊啊啊啊！」

随着树根不断收紧，骨头被勒断声音不断传来，斯泰尔也在树根中狂叫一声后昏死了过去。

「必须赶紧离开这里。」

艾丽莎勉强站起身来，右手往下身摸去，马上摸到了那股腥臭的白色粘液。

「混蛋啊！竟然往里面射了这么多，要是怀孕了怎么办，下体好疼啊...好疼......」

凭着意志力，艾丽莎拖着身子走出了地牢，地牢外画着巨大的封魔阵想必是他精心备好的，而更外面则是一片森林。

「竟然带我来了这么远的地方，怕是当初没表白时就准备好绑架我了吧。」

到了外面自己算是能使用魔法了，艾丽莎叹了口气坐在一片草地上，但下体的疼痛让她不由地列了咧嘴。

「妈的，就知道猛插，完全不知道怜香惜玉么......」

随后艾丽莎又回忆起当时自己止不住地娇哼，不禁感到有些羞耻。

「我好像当时说了好多奇怪的话...这一定都是媚药的错！我可是大男人啊！」

不过现在自己连件像样的衣服都没有，要是公然回到城镇怕是会被当作痴女吧。

对于精灵而言，森林其实就像是家一样，稍微动用魔法感知了一下周围的环境，艾丽莎竟然发现这片森林中竟然还有人类的气息，而她好像正在被什么小型魔物围攻。

「大概在这边，有三只......」

虽然已经不想动了，但刚刚被侵犯的经历让艾丽莎不由地担忧了起来。

「算了，去看看吧，小型魔物的话，有魔法我还是随便乱杀的。」

ps：第一次写r18祝各位看得开心，不过谁告诉我怎么加封面啊...
 

第二章 高洁的乳汁 
[2.高洁的乳汁] by wumin

「住手！」

面对正在侵犯那位白发女性的哥布林，艾丽莎用一只手臂捂住乳头，一只手臂遮住下面，看上去完全不像是来帮人，而是白给的。

「咕哈？老大，那个精灵是来送给我们操的么？」

「没想到一次巡逻抓到两个极品货色，正好这个女人已经玩腻了，换个玩玩待会一起带回去！」

「不会是痴女吧，哈哈哈哈！」

为首的那个哥布林拔出原本插在地上女人小穴里的肉棒，带着小弟拿着木棒就向莎莉丝冲了过去。

「陷阱对这些没脑子的魔物真好用。」

艾丽莎话音刚落，三个一顿猛冲的哥布林就被一根细线划成两段，一瞬间鲜血喷溅而出。

......

「没事吧？伤得厉害么？」

艾丽莎来到那位白发女人身边，仔细检查她身上有没有什么伤口，而全身都是精液的女人则摇了摇头，泪水却不助地流出来，让艾丽莎心理不禁为之触动：

「我这个傻瓜在说什么啊，怎么可能没事，明明自己的情况也差不多糟糕。但要是以前作为男人在游戏里看到这场景估计会对着冲一发吧...啊...真是世事无常......」

「神啊...你总算饶恕我这没用的信徒了么？」

听女人这么说，艾丽莎才发现女人身上穿着的，显然是教会的衣服，而且似乎还是很高级的。

「唉，我们两个现在也算是难兄难弟了。」

「难兄难弟？」

「嗯...大概就是遭受了一样的苦难的意思。总而言之，这里不安全，你比我伤得厉害，我背你走吧。我感知到这附近有一条河，我们先去那边洗洗身子。」

意识到自己的语言差异，艾丽莎没有再多说，也不嫌弃女人身上太脏，背起她就往河边走去，而女人则是不再说话静静地让艾丽莎背起自己。

「你应该是教会的人吧，我是艾丽莎，如你所见是一位精灵。」

前往河边的路上，艾丽莎觉得还是说一下话比较好，不然自己总是控制不住想起刚刚的一幕。

「梅维朵，教会远征军的首席...不过已经是前首席了。军队中更多称呼我为高洁之刃，现在看来也只是可笑的称呼罢了。」

想比艾丽莎的简单介绍，梅维朵就具体多了，不过语气依然和之前一样冰冷，还不时嘲讽一下自己，没有想象中修女的那般和蔼。

「唔......」

「教会我不太了解呢，不过教会的首席应该是很厉害的人吧，怎么会被几个哥布林给......」

艾丽莎想是这么想，但对方刚刚才被凌辱，自己此时揭伤疤未免太过分了，于是只是不发出声音地张了张口便作罢。

......

总算来到河边，确认不会有危险后艾丽莎二话不说就解开了已经破破烂烂的衣服，今天估计算是自己最倒霉的日子吧，起码来这边后她还从未被如此羞辱过。

「嗨呀，感觉心灵都被清洁了一番呢。真是的，我们为何要遭受这么倒霉的事情啊。」

大概类似冲澡一样，在河水了随意冲了冲，艾丽莎刚想上岸却被梅维朵抓了回来。

「因为我在旁边所以不不好意思多洗一会儿么，还是今天你是第一次？」

「第一次？呃...你说那个么......」

曾经身为男性的艾丽莎向来都是这么随意冲一下就好的心态，何况现在没有肥皂什么的，让她多泡一会儿反而确实因为周围有人感到有些尴尬。

「啊呀？」

艾丽莎感到一股软绵绵的触感从背后袭来，其中的两个点更是蹭着她的肌肤，随后那纤细的手指正一步步检查身体的状态。

「那就是了，虽然我也没有多少经验，但姑且过去在魔物巢穴中救助过不少女性，紧急处理我还是会的，我来帮你清洗吧。」

那双手缓慢地向下游去，让艾丽莎不由地打了个寒颤：

「我们现在都是女人...没什么好害羞的...难道她在报复我刚刚不时偷窥她？这应该是正常医疗行为吧，是吧？」

刚刚清洗的时候，因为之前哥布林精液到处都是，艾丽莎都没有好好看过梅维朵的样子，于是总是偷瞄梅维朵洗澡的样子，被注意到就装作只是转了个身罢了。

怎么说呢，不论身材还是脸蛋梅维朵都绝对是一等一的大美人，胸部也完全不逊色自己，但更吸引艾丽莎的则是她的那份庄重，一颦一簇都极为平静而又收敛，给人安心的感觉却又让人不敢太靠近，最后再加上那凄丽的银发，或许这就是被称为高洁之刃的原因吧。

「对了，你刚刚不是哭了么，是因为害怕么。不用担心，我可是很强的。」

突然想起之前倒在地上哭泣的梅维朵，这样的姑娘遭受这种对待，就仿佛给白上强行划上一抹黑，艾丽莎有些担忧地说道。

「不是，我是在向神祈祷，祈求她饶恕我这个罪人的罪孽，我身体上的苦难可能就是神降罪于我吧。」

「神明么...不对，按这个道理说，难道说，难道说你是能反抗却没有反抗的？」

「没错。」

「哈啊？你脑子是不是...咿呀！」

艾丽莎刚想骂出来口来，梅维朵的手指突然伸入了她的后庭，让她不由惊叫了出来。

「这里没有被侵犯么，那接着则是......」

「女孩子之间都这么大胆么？还是我反应过度了？」

想也不用想接下来会发生什么，艾丽莎赶紧用一只手捂住了自己的嘴。

「唔...唔嗯嗯！」

感受到手指先是抚摸了一下小豆豆，随后又插入了自己的小穴里，艾丽莎只能忍住发出奇怪的声音。

「果然这里已经肿了么，看来被很粗暴的对待了呢，而且还被下了媚药导致反应过激了...我不擅长治疗，但是知道里面若是不好好洗净，之后可是会得病的哦，女孩子还是要好好珍惜自己的身体。」

「你有资格说我么？」

艾丽莎虽然很想骂出来，但是自己现在只能勉强支撑自己的身体不软下去。

「很难受么，随便抓一些什么东西忍耐一下吧，据说生孩子的时候这里只会更疼。」

「这个女人是没有正常人的感情啊？这种情况我能有什么东西抓啊...不对好像的确有。」

艾丽莎一只手捂着嘴，另一只手反手就是一个回手掏，从侧面抓住了原本抵着的自己背部柔软的胸部。

「卧槽，果然还是别人的摸起来带感，这沉甸甸的手感啊~自己的就算再怎么摸也没这种味道。」

艾丽莎原本只是抓着，随后开始像是揉面一般开始揉了起来，她要把这光滑水嫩的皮肤的触感，如同水球一般手指都陷了进去的凹陷质感通通享受个够。

「嗯...没让你抓这里啊......」

感受到艾丽莎有些下流地揉法，梅维朵有些脸红地说道，手指的速度都慢了下来。

「唔...这也是医疗行为，被哥布林粗暴对待的胸部必须用温柔的按摩治疗。」

艾丽莎松开捂住嘴的手，随意胡编了一个理由作为自己肆意妄为的借口。

「是这样么...我受教了。」

梅维朵深吸一口气，不再关注胸部被人不断揉捏，但她的呼吸显然一下又凌乱了起来。

「还真信了？难道是我的变态超越了这个时代？」

......

「你之后有什么打算么？」

愉快的清洗结束后，把之前已经坏掉的衣服用魔法重新修补了一下，艾丽莎对坐在旁边看着天空的梅维朵说道。

「不知道，我已经回不去了。失败对于神而言是不可以接受的，对神的信徒更是，何况我已经是罪人了。」

「罪人？依我猜，就是回去会被排挤的意思吧，到底发生了什么？」

「罪人不是这个意思，也不是排挤...如果没有你，那么我将在那到达自己的终点......」

梅维朵似乎还想说什么，脸上突然染上一层红晕，但最终还是放弃了。

「到达自己的终点？」

「从刚刚的谈话中感觉梅维朵表面很冷漠，实际上心智还挺单纯朴实的，就是有点缺乏常识，难道是发生了什么信仰崩塌的事情...只能说宗教真是很麻烦啊......」

既然梅维朵不肯说话，那就让她听听自己的苦恼吧，说不定会有共鸣或者当笑话一乐也好，艾丽莎一路也是这么自嗨过来的：

「我啊，在外面浪迹天涯四处旅行，好不容易在一个城镇多呆一会于是当了一阵冒险者，结果被自己信赖的伙伴迷晕下药，抓到一个地牢里夺走了处女，真是倒霉不是么？」

实际上艾丽莎更加在意的是那种处男还没结束，处女就已经结束的失落感，这就仿佛自己的精神都一同被雷普了一般。

「那艾丽莎你接下来还会继续旅行么？」

「当然啦。说来好笑，明明上一个村子，我还是无数少男少女们眼里击败恶灵的偶像，人们嘴里兼具美丽和智慧的女英雄，结果下一个城镇就差点沦为一个男人的泄欲工具。或许这就是冒险吧，你永远都不知道它会发生什么，但也正因为如此才让人如此上瘾，就和肉鸽游戏一样。」

「我倒是每次出来都是奉命远征，唯独有区别的只是敌人罢了，很少思考自己想做些什么。」

梅维朵若有所思地点了点头，随后仿佛下定决心般地问道：

「你有喜欢的人了么？」

「啊咧？这是...这难道是被教廷抛弃后，要跟我走的节奏么？白捡一个白毛美少女血赚啊！」

想到这里，艾丽莎不经意地往下面一个虚空之握，原本有些高兴的心情瞬间冷静了下来，只好平静地回答道：

「没有，上次倒是有个傲娇倒是挺不错的，长得也很漂亮，但一想到真要相处我还是赶紧跑了。」

说实话，梅维朵的长相和气质还挺符合艾丽莎的口味的，知性又克制，再加上寡言和宗教色彩，和她相处有点仿佛触碰禁忌的味道，假如能多一个这样的伙伴她肯定不会拒绝。

「敖姣？是人名还是什么...算了，我不了解精灵的习俗，就不妄言了。」

梅维朵站起身来，拍了拍身上的灰：

「我打算先回到之前的营地，正好你也需要新的衣服吧，只是这么缝补还是不够的。」

「啊咧？不是要和我走么？那为什么刚刚要问那个问题？」

艾丽莎感觉梅维朵似乎在瞒着自己什么，但眼下她说的话又没有错误，只能当成是说话习惯比较怪了。

「好吧好吧，正好我已经一天没吃东西了，营地里不会有接受不了精灵的人吧。」

「不用担心，远征军里除了我以外的人，应该都回不来了。」

梅维朵眼神有些黯淡地说道，随后以琥珀色的眼瞳盯着艾丽莎，暗中握紧了拳头。

......

因为距离有点远，来到营地时已然是夜里，艾丽莎吃完梅维朵做的菜后，便按指引来到了一处帐篷，躺在床上准备好好睡觉休息一番。

「梅维朵做菜的时候，那股贤惠的感觉让人觉得会是个好妻子，但是杀起魔物来却真的有点......神圣又残忍？」

方才刚到营地时，有些许魔物在营地中徘徊，梅维朵拿起地上的一把断刀便冲了上去。

毫不留情如同流水一般地攻击，一刀斩四肢让魔物不能行动，随后用神圣奇迹降下如标枪的光柱将其贯穿，最后一边单膝跪地祷告一边等待魔物慢慢断气。

艾丽莎不太懂这种残忍的杀法，但确实对这群魔物怜悯的人的下场基本都会很惨，而宗教对杀生的界定或许比较严格，也就不好说什么。

「永远不要让天使干恶魔的活啊...不过画像里，梅维朵穿纯白色铠甲混搭银色短裙以及黑丝的样子真得是又美又帅。」

当时看着脸上沾了些许鲜血，却听从艾丽莎的要求正在精心准备料理的梅维朵，艾丽莎由衷地想到。

「明天先回城镇里一趟吧，希望不要再遇到什么茬子了。」

胡思乱想了一阵，艾丽莎逐渐感到有些疲倦了，脑袋昏昏沉沉地睡了过去。

......

「嗯...啾噗...阿呣...」

迷迷糊糊之中，艾丽莎感到有什么东西压住了自己，一根软软的的东西撬开了自己的贝齿，拼命吮吸着。

「对不起...哈啊...我实在忍不住......」

听见这似曾相识的声音，艾丽莎顿时被惊醒了。

「梅维朵？她在干什么？」

微微睁开双眼，映入眼帘的是梅维朵闭着眼睛，薄唇紧贴着自己的嘴唇，拼命和自己接吻的样子，唾液甚至化为水珠流到了脸颊两侧。

要是一般女孩子，此时肯定推开梅维朵大声质问她在干什么，但艾丽莎此时则在想：

「我该继续装睡么？这是我也能享受的福利环节？」

毕竟梅维朵挺符合自己口味的，又有哪个男人会拒绝一个自己有好感的美少女半夜偷偷和自己来一波激情湿吻呢？自己又不是那些阳痿男主，该吃掉的自然来者不拒。

想到这里，艾丽莎下意识感受了一下自己的下体，她毫不怀疑小兄弟将屹立于天地，但结果是：

该死，没有，什么都没有！

艾丽莎睁开眼睛，悲哀地推开了眼前的美人，与其继续伤感还不如早点结束，她感觉自己这辈子都没做过这么可悲的事情。

「呼哈！梅维朵你干什么？」

完全睁开眼睛，艾丽莎这才发现有些不对的地方，梅维朵的金色眼瞳仿佛泛着光，而自己的身体却有些飘飘然的感觉，完全使不上劲。

「我不知道...自从败给那个恶魔之后，我就变成了这副模样...想要...想要到要疯了。」

梅维朵双手揭开自己白色连衣裙，露出有着光滑肌肤，被锻炼得非常美型匀称的小腹，而那淡粉色肚脐下赫然是一道有着爱心如同子宫一样形状，正在发光的粉红色纹路。

「这...这是淫纹？！我说怎么总感觉有什么怪怪的。」

艾丽莎看到这个，顿时之前怪异的一切都解释得通了，为什么梅维朵说自己是个罪人，再也回不去，也已经到了尽头了，为什么她谜之问自己有没有喜欢的人，原来这都是因为自己已经被刻上了淫纹，正在理智和欲望之间反复挣扎。

理智告诉她不能回去，这种奇怪的状态，若是直接回去那一定会祸害更多人，所以她宁可死在外面，但欲望却让她对救了自己的陌生人出手。

「哈啊...我也知道我很奇怪...之前我甚至故意勾引哥布林来侵犯自己...啊...艾丽莎呀...我是不是已经疯了。」

梅维朵眼神有些迷离地看向床头，但下身却不自觉地不断摩擦着艾丽莎的大腿，湿漉漉的淫液打湿了她的内裤，发出「噗呲，噗呲」的水声。

能使用淫纹的强大恶魔实际上很少，艾丽莎在这个世界也只在书上看过，很明显梅维朵并不知道自己现在的状况，只是把这一切单纯归咎于自己被打败后已经坏掉了。

「没有，梅维朵，你先冷静一点，不要顺了那个恶魔的意...呜呜——」

梅维朵再一次强吻了上来，如饥似渴地进攻着艾丽莎的嘴唇，小香舌仿佛要搜刮艾丽莎嘴巴中每一处地方一样不断滑动，手也开始揉捏起艾丽莎的胸部。

「嗯...啾...对不起...那些怪物根本满足不了我...斯哈♡...我还想要更多，想要到脑袋都要疯了。」

「啾...噗啾...不要再...梅维朵...嗯啊♡」

这要是放在外人看来，明显是两个美少女在桃色地湿吻，只会大呼春意盎然，但艾丽莎则感觉有些慌了，因为自己的无力感越来越重了。

被刻上这个淫纹的人，会被激发强烈的性欲，以及严重的魔力枯竭，为了恢复自己枯竭的魔力，被迫采用最直接的补魔方式——交换体液。

这种做法恰巧如同渴了后喝水一般，在与他人性爱时不断吸收对方的魔力，如果不制止的话最终会让对方在体力和魔力的双重枯竭下死去。

这也是为何被刻上淫纹基本不可能再回归人类社会，这样的人要是隐居在城镇中完全可能让整个镇子里的男人通通死光。

不过让这样一个原本非常克制，理性的高洁之刃沦为现在的淫乱之刃，这样的剧情要是被榨的不是自己，艾丽莎怕是都会给那个恶魔点个赞。

「我该怎么办？我不会解除淫纹的方法啊......这真是书到用时方恨少，被榨才知读书迟。」

当初读书时艾丽莎因为淫纹种类太多，只是随便看了几个便略过了，完全没有关注如何解除术士，只记了一个杀死施术者的通解。

「对不起...对不起...我也不想变成这样，但是身体......」

似乎是从艾丽莎这里吸够了魔力，梅维朵短暂地恢复了冷静，立起身子来，睁大眼瞳望向身下脸色潮红的艾丽莎。

想到这是自己背弃信仰，背弃道德所做的一切，大滴的泪珠不断从梅维朵的眼眶里流出来，原本恬静，感情有些缺失的冰美人此时已经化为泪人。

「快点吧，趁着我现在冷静，快杀了我。」

看着眼前准备受死的女孩，艾丽莎突然恼火了起来，心中愤愤不平：

「妈的，区区淫纹罢了，竟然让这么好的女孩哭成这样，我真不是男人......虽然本来也不是了。」

心中暗下决心，艾丽莎把脖子前的水晶项链的一环直接捏了个粉碎，一瞬间幽蓝色强大的魔力涌入了自己体内。

吸入这些原本不属于自己的魔力，那股冰冷，而又粘稠的感觉让艾丽莎感到脑子都被史莱姆爬过了一样，差点就吐了出来。

「梅维朵，我没关系，继续按你的想法做吧。」

没错，既然治不了根那就先治本呗，艾丽莎打算用个土方法，直接干饱那个淫纹！

「唉？真的没关系么？」

「没关系哦，你已经很努力了不是嘛。」

「明明我这么肮脏......」

「嘛...女孩子偶尔任性一点也没有关系吧，不过...我不太会这些，拜托你温柔一点了。」

艾丽莎伸手擦掉梅维朵眼眶的泪水，努力露出一个没问题的微笑，但显然她不知道自己的这个举动对于刚刚还感到孤立无援的梅维朵而言是有多么撩人。

「......任性一点吗...我也有资格这么做么？咕噜...那就...得罪了。」

「不过大话虽然说出来了，但是具体要做什么呢，我又没了那根东西，估计也就是亲亲小嘴吧。」

就在艾丽莎这么想时，梅维朵仿佛被艾丽莎的话点燃了似的，突然莫名地开始祈祷了起来，金银的光芒开始显现，加附在她身上显得神圣而又美丽。

「啊呀，好美啊，配上那银色的长发简直是如同圣女一般......不过为啥要祈祷？」

艾丽莎吃瓜感叹眼前美景还没多久，一股莫名的感觉涌了上来。

胀，非常的胀，如同要什么东西要冲出来一般。

而那感觉恰恰来自艾丽莎的胸前那对丰满的果实，而且它们还在变得更大更饱满。

「哈啊...等等，你在做什么，我感觉欧派要被什么胀坏了...嗯啊♡」

还没来得及反应过来，眼前的梅维朵突然放下祈祷的双手，揭开胸前的衣服扣子，一对雪白的乳房顿时跳了出来，而因为胀起来的原因粉色的乳头已经立了起来。

「滋噜...啾...嗯啾......」

梅维朵一把含住艾丽莎的乳头，猛烈地吸了起来，手则是轻轻玩弄另一个乳头。

「咿呀♡这...这是什么感觉......欧派里什么东西被吸出来了，感觉好酥服♡」

一股涓涓细流随着小嘴的吸力源源不断地流出，原本都快被胀坏的乳房瞬间得到解放，带来了一股舒心而又解脱的感觉，这种奇妙的感觉让艾丽莎牙齿都开始打颤了起来。

「不要再吸了，感觉...嗯啊...好害羞。」

「没有必要害羞哦，这说明艾丽莎以后一定是个好母亲。」

梅维朵自然知道自己在说什么，但平时就不擅长夸人的她此刻只能以这种笨拙的语言安抚艾丽莎。

「咕噜，很美味的乳汁哦。」

梅维朵像是在评鉴什么新式饮料一样的发言让艾丽莎更加害羞了，脸上的红晕越来越深，但自己都说没问题了，自然要好好履行诺言。

「就算你这么说我也不会开心呀...我明明是在和女孩子做吧...为什么......」

虽然一开始就知道吸出来的是什么，但等到被梅维朵直接点出来后艾丽莎还是感觉到一种很强的撕裂感：

前世处男的她现在竟然在给一个看起来和自己差不多大的女孩子喂奶，而且自己好像还越变越舒服了！

「吸溜，哈啊...为什么这种事情...我也不知道呀，只是感觉这样我们都会变得舒服呀，明明是艾丽莎在勾引我。」

梅维朵抬起头来，此时完全遵从欲望的她没了与生俱来的冷漠，反而有点开始像个小娇妻一样说道，随后又含住另一个乳头。

「随勾引你啦...只是补魔...呼啊...舌头...舌头不要再摩挲乳头了呀！」

「那我可是停了哦~艾丽莎的表情明明看上去很舒服的样子呢。」

「不...不要停...我挺喜欢的...不对，我在说什么啊，我......」

话都说不清的艾丽莎感受到一种从未有过的感觉，一股安心，惊恐，舒服，害羞夹杂在一起的感情随着乳汁的不断流出一同迸发。

有一瞬间她竟然觉得就这样一直下去好了，一直给这个可爱的孩子喂奶，保护她似乎也不错，但很快理智又如同一道冷水一般浇醒了自己。

「我在说什么鬼话啊！喂奶都会觉得这么舒服，我难道是如此变态淫荡的人么...不对，只是补魔啊，这只是补魔行为啊......」

「撒谎的孩子神明可不会喜欢哦，我也不会原谅的。」

梅维朵的手指突然攻向艾丽莎毫无防备的下面，开始捏揉起了小豆豆。

「咿呀♡不要玩弄那里呀...不行...上下一起的话攻击的话...脑袋都要...唔！唔！」

感觉脑袋里被上下两种快感打成了一片浆糊，艾丽莎原本克制住的声音一下都释放了出来，但梅维朵的动作突然就停在她感觉要高潮之前。

「都湿成了这样，不是应该很喜欢么？明明是你教我好好回应自己的欲望的哦，难道精灵有这种特殊喜好么？还是你也信仰着什么神明呢？」

「不，这都是...不对...我......」

吸着自己乳头的应该是自己的孩子，但是说教自己的一般都是长辈，再加上已经接近雌性高潮的余韵，多种夹杂起来的不合理感让她有些迟疑，一时陷入了混乱。

看着陷入混乱一脸通红还结结巴巴狡辩的艾丽莎，不知是否是淫纹的作用，梅维朵越发觉得她是如此的可爱，以至于更想欺负她。

「真是不诚实的孩子呢，可得让我好好教育一下...来，你也尝一点禁忌的味道吧。」

「呜呜！」

因为梅维朵突然吻了过来，同时让自己的胸部和艾丽莎的胸部，贴在一起，艾丽莎只好张开口迟钝地回应，一股奶香顿时在唇齿之间弥漫了开来。

「这是...这是我自己的乳汁？怎么会......」

假如能像一个鸵鸟一样把头塞进地里，此时羞愧难耐的艾丽莎肯定会毫不犹豫地做，但现在的她只能勉强接受。

似乎感觉艾丽莎快到极限了，梅维朵顺水推舟的把艾丽莎的手指插入了自己那淫水都流到大腿的蜜穴中，自己也伸手进攻起艾丽莎的小穴。

「哈啊...手指...进来了...你明明对我的身体也很感兴趣吧...之前洗澡时还不时偷瞄我...难道想像个偷腥猫一样，自己一个人高潮舒服去了么？」

「斯哈...我...啾噗...谁是偷腥猫...可恶...让你知道一下我的厉害。」

感受到梅维朵又湿又紧致的穴肉，艾丽莎火气一下来了，自己竟然被一个女孩子欺负到这种程度，真是无颜面对地下死去的小兄弟，立马开始用中指和无名指两根手指快速抽插了起来，发出「噗啾噗啾」的水声。

「咿呀♡怎么突然这么激烈...嗯哈...小穴被手指搞得好酥服......」

「哈啊...那是自然...嗯...你...呀啊...不要蹭我的乳头啊♡」

阅片无数的艾丽莎的手活自然不是眼前这个小妮子能比的，但是自己现在的乳头过于敏感，梅维朵乱动导致两个人的乳头不断摩挲，每次蹭到都感到一股电流打在了自己脑中。

「不行了...要去了...啾...噗啾...嗯...啾。」

被淫纹刺激加上艾丽莎的手活弄得大脑一片空白的梅维朵又吻了上来，不论是胸部还是屁股都因为快感不断摇晃着。

「啾...我也不行了...一起去吧...噗溜...哈...嗯啊♡」

本来就已经接近高潮的艾丽莎被这刺激一下逼到了顶点，但手上却丝毫没有放松进攻的痕迹。

「去了!」

随着快感如同炸弹一般在脑内爆发，艾丽莎感到胸部一阵温热，乳汁竟然直接自己喷了出来，同时打湿了两个人挤压到变形的乳房。

而梅维朵则是在小穴一阵收紧后，潮吹喷出大量的透明液体，几乎快打湿了整个床单，随后便昏倒在了艾丽莎的身上。

「哈...真是够了啊，这个鬼世界...着凉了可不好。」

艾丽莎也没推开身前的伊人，只是奋力把被子拉上，自己此刻可是连一根手指都不想动了，就算穿不上衣服，起码也要拉上被子吧。

「假如再甜一点就好了，按我的大小应该能自己吸到...不行，果然还是太羞耻了。」

在身前摸索了一会儿，艾丽莎舔了舔手指自嘲了一番，把梅维朵当成抱枕在疲倦之中睡去。

......

「竟然...我竟然对你犯下了这种禁忌......」

从淫纹的状态中恢复过来后，恢复正常的梅维朵便一直跟着艾丽莎，脸上的愧意不言而喻。

「我都说了是我自愿的吧，能给我的旅行中留下浓墨重彩的一笔，你应该好好骄傲一番。」

看着正在小声默念，双手抱紧祈祷，但明显心神不宁的梅维朵，艾丽莎却为自己总算和女孩子做了一番而感到有些高兴。

「这下我总算不是处男了吧，但是为毛感觉我是被上的女方啊......」

「不行，你有什么希望么？不管是什么事情...我想报答您对我这个罪人的纵容。」

「都说了，我没啥想要的......」

说到这里艾丽莎看到了房间内梅维朵的画像，灵机一动说道：

「有什么希望的么...希望下次我是主动方吧，而且你最好穿上画像里的那套衣服，我要......嗯，就这样。」

至于后面那句「我要喝你的乳汁」却被艾丽莎临时吞了回去，因为她觉得两个少女互相喝乳汁未免也太怪了。

「唉？那件可是......」

ps：这章竟然有九千字，以至于我很犹豫要不要拆成两章，各位喜欢一h一更还是更新频率更高，但不一定有h的更新呢？下一章估计要下周了，因为存稿已经空了QAQ
 

第三章 欧派导师 
[3.欧派导师] by wumin

离开了营地，艾丽莎为了帮梅维朵解开淫纹的控制，贯彻帮人帮到底顺带蹭个饭的思想，无可奈何找到了自己以前的老熟人。

「什么呀...艾丽莎你来我这里就为了这事？明知我是家里蹲还带个这么重磅的新女人？你是不是故意找我茬！」

身穿小熊睡衣的可爱黑发女孩非常不满地把艾丽莎拉到一边去，避开梅维朵小声抱怨道。

「呃...眼下能想到会解除淫纹的人就只有你啦，拜托了，莉娅。」

「呵呵，你还敢那么亲昵地叫我？你不是喜欢说我是个乡村土味法师么？还有你当时偷偷逃跑的时候，怎么不记得我呢？」

面对艾丽莎的请求，被称为莉娅的女孩毫不犹豫地翻起了旧账，不给一点好脸色看。

「那个是有各种各样的原因的，啊哈哈......」

没错，莉娅便是艾丽莎前日里说的那个「想到要相处果然还是跑路好了的傲娇」，无之魔女——埃尔莉娅。

之所以说是无之魔女，按她自己的说法，一没有按规矩通过魔女的考核，只是自命为魔女，非正规。二基本就没人知道她是魔女，一般靠另一个名为克鲁左夫的魔偶出现在公共场合。三是相比一般魔女在外忙这忙那，自己就是个家里蹲，连个专属法杖都不愿意花钱买，可谓是三无。

艾丽莎认识她的原因则恰好是因为她在村子里召唤出一个吸食人负面情绪的恶魔，然后因为魔偶在外地，而本体交涉力不足在和恶魔讨价还价时被认为好欺负，于是开始破坏村子。

不过虽然一开始根本不愿意承认自己的错误，但在艾丽莎的好言相劝下，两个人合力用特殊的方式爽死了恶魔，最终被村子里不知所以的村民们称为英雄。

之后艾丽莎来到了她的小屋，稍微帮忙研究了一阵魔法便有一天留下纸条跑路了。

「咳咳，请问您是克鲁左夫大法师的徒弟嘛？刚刚老先生接待了我们进来后便没有解释就离开了。」

梅维朵看两个人悄咪咪地说了半天，总算说完了，于是礼貌地向埃尔莉娅问道。

「啊...是的，老师他还有研究要忙，怎么治疗首席大人的方法已经交代给我了...嗯，是吧。」

埃尔莉娅磕磕绊绊地回复道，作为一个家里蹲，和这样光彩照人的教会首席说话还是让她有些力不从心，更何况现在自己现在只穿了个睡衣，连个正装都没换，心中再次给艾丽莎记了一笔。

「是这样么？那就拜托您了...我看你有些不自在的样子，难道我有什么地方违反了魔法师的礼节么？克鲁左夫大人作为首屈一指的魔法师，一直为了研究自甘隐居在乡下，我还是第一次知道已经有徒弟了呢。」

不知道实情的梅维朵直接把这埃尔莉娅当作了替身的徒弟，同时也没介意埃尔莉娅穿着个睡衣出来接客，不过这也是因为埃尔莉娅压根也没有自我介绍过。

「没有没有！我要准备解术媒介去了...啊，艾丽莎你这个混蛋，我不用替身的话不太擅长和这样的人物说话啊......」

埃尔莉娅像一个受惊的小鸟一样，赶紧拉着艾丽莎就往里面跑，一边快步走一边惶恐地抱怨道。

「梅维朵很好说话的呀，你不用紧张。」

「不是这个问题啊！你是在欺负我是家里蹲么，什么都不解释直接带她就进来了，本来我还以为你是来...明明平时都不来找我......」

到达了实验室，埃尔莉亚开始调配解药，但嘴巴上的抱怨依旧没停。

「你不是一直都很忙么，要用替身开会，还要研究什么的......而且就算我拉你出去，你一定也不会同意吧，你也知道我是在一个地方呆不住的。」

艾丽莎看了看四周，这里的仪器依然和几个月前一样，混乱度几乎拉满。

「那不一样！更重要的是你竟然和她......我严重感觉自己被ntr了。」

「噗！什么ntr？不要乱用我教你的词汇啊！你知道的，那个是没办法的事情啊。」

艾丽莎听了这个词只感到一口老血都要吐出来了，自己到底是怎么口嗨让这个小妮子记住了这个词啊。

「......不对，确实...我这是说了什么胡话啊，搞得和一个发情村姑一样，生气明明只会害了自己......我也不是那么不明事理的人，你帮了我一次，这次我帮你便是，区区淫纹罢了。」

似乎是发觉自己说出来了不得了的词，说过头的埃尔莉娅思考了一会儿，随后继续开始忙手头上药剂的调制。

「这种表达方式还是在生气吧...是更麻烦的闷气那种......」

艾丽莎在心中默默吐槽了一会儿，开始帮她把那些仪器按印象中归位，虽然自己也不是特别爱卫生的人，但这连下脚的地方都难找确实让曾经是现代人的她不能接受。

「这个药剂没见过...什么...变大？嗯哼，没想到你也有这种需求。」

艾丽莎随手拿起一管试剂，里面紫色粘稠的液体像果冻一样滑来滑去，旁边的纸板上则歪歪扭扭写着点字。

「那个是给风俗店用的......」

「唉，作为过来人表示，胸大很麻烦的，平躺着胸部会压着胸腔闷得难受，只能侧躺减轻压力。而且躺着看书时把书放在小腹上胸部还会挡视线，放在胸上则太近了......」

「......」

艾丽莎露出一副老前辈教导后辈地姿态，开始向埃尔莉娅传播贫乳正义的思想。

当初捏人的时候，艾丽莎只是按照自己的xp捏的，但等到真用起来，才发现胸大真是各种碍事，很多以前穿个爽的衣服到她这里直接变成h服饰，因为稍微剧烈运动一下就晃来晃去，说不定就被当成毫无防备过来勾引男人的痴女，所以这里基本都是一位由无到有苦难者的字字真言。

「以前还非常羡慕那份乳摇的，但现在穿紧身点被人觉得色气，穿宽松点摇来摇去不方便行动，更让人难受的是拿高处的东西，稍微多抬一会儿手臂，肩膀就酸得要命，简直让人烦到爆炸啊。」

「......」

「还有就是各种莫名其妙的表白这个我就连提都不想提了，直接导致最近还倒了大霉，真是防不胜防啊...总而言之，听我一句劝，小点挺好的。」

艾丽莎说完后，为了表示悲哀，特意作出双手抱胸，却因为胸部太大只能把手臂放在乳房下面托着的「难堪举动」，随后叹了口气：

「就这破姿势还会被别人觉得是在炫耀，这明显是不知道把手放那里好好么...唉，明明是自己都馋的身子，为何一直带给我悲哀呢？」

「你这个巨乳白痴！我不说话你倒是蹬鼻子上脸了啊！」

再也忍受不了的埃尔莉娅突然大叫了起来，手上的试管被大力掐得隐约要碎裂了：

「我知道我胸小行了吧，你懂被人当作未成年赶出酒吧的感觉么？你懂为什么我要创造个替身来代替自己发表成果么？」

「呃...但我觉得这和胸部大小没关系。」

「你闭嘴！那个药你不能乱动...反正...反正那个药和胸部大小没有关系！」

恼羞成怒的埃尔莉娅放下手头的东西，跑到艾丽莎身前开始抢试管。

「那和什么有关系啊...行吧，我给你你别抢啊，不然的话...哎呀！」

「当啷」一声作响，没被拿稳的试剂管摔碎在了地上，里面的部分液体溅出粘在了埃尔莉娅的腿上。

「完了完了...这个我还在理论中啊...根本没给实验过的。」

看到粘在腿上的粘液逐渐融进了肌肤之中，埃尔莉娅比起愤怒，更多的是惊恐和...羞涩？

「这到底是什么东西呀？为什么你脸红了，不过是胸变大而已。」

艾丽莎在埃尔莉娅面前招了招手，看她没反应又戳了戳她的脸颊。

「说了不是胸部变大...奇怪，怎么没有效果，是失败了么......」

埃尔莉娅感知了一下自己的身体，发现什么症状都没有，顿时放心了下来，过了一会儿反倒是为没效果而有些不开心。

「呼，还好失败了啊...不对，这一点都不好。」

「到底是什么啊，我都问了n遍了，不要吊人胃口了，正好我也帮你重做一个。」

看埃尔莉娅奇怪的反应，艾丽莎反而更好奇这个大发明家发明的新东西，同时开始用魔法做一下清理。

「具体是什么我不能告诉你，赔偿什么的我也完全不需要，摔了个失败品罢了，我也不是那么小气的人。之后要帮我整理就别动那一边的药剂...奇怪，为什么会失败啊.....」

确认药失效之后，埃尔莉娅重新回到了工作台前，开始了配药。

......

「你还不找助手么？这里比我以前刚来的时候更乱了。」

一阵无言后，艾丽莎总算扫出了一条道路，让混乱的实验室稍微恢复了些许秩序。

「你走后找过了，但那群家伙根本就听不懂我的话，于是全部赶走了...亚德的龙须草，分量差不多就行。」

「嗯...给。」

艾丽莎扫视了一番，用精灵之眼很快就找到了目标，然后按着埃尔莉娅的「分量差不多」递给她。

「诺尔或者爱因茨的黏滑之冰，一点点就够了。」

「用王城爱因茨的吧，我去诺尔看过，诺尔的都是从爱因茨进口的，然后再倒卖给别人，而且大多是次品。」

「嗯，材料方面向来你比我在行，还有就是......」

经过有一阵的忙碌后，埃尔莉娅调配出了一剂晶莹的蓝色试剂。

「好耶，那就谢谢你了，我去给梅维朵。」

虽然埃尔莉娅有时候会闹点小脾气，但是也是一个明事理的人，艾丽莎知道只要她答应做出来的东西，就一定会尽职尽责到最后一刻，质量绝对不用担心。

「不行，我去给她，谁知道你这个工口精灵又会做些什么没必要的事情。」

「工口精灵！？继巨乳白痴之后我的风评已经差到这个程度了么，魔女大人。」

毕竟自己之前打翻了似乎「不重要」的药剂，艾丽莎装作很受伤的样子，故意低声下气叫埃尔莉娅为魔女大人。

「是啊是啊...以前被你这个工口精灵养废了真是丢人。」

「什么？什么丢人？」

「没什么啦！」

埃尔莉娅脸微微一红，随后露出一脸嫌弃的表情，头也不回地就走了出去。

......

「这只是阻断剂，可以暂时让淫纹不会发作，真正要解除的方法我得去王城的图书馆查找一下，毕竟淫纹的种类很多，还是冷门知识，很难记住每个的解法。」

姑且初步治疗后，换上以黑色为主带有纽扣的半身短裙以及白色衬衫的埃尔莉娅敲了敲黑板向两个人说明了一下后面的治疗方案。

「我懂你的，我也记不住。」

艾丽莎一边偷偷玩弄梅维朵的银发，一边点了点头。

「王城么...我的身份比较特殊，直接去怕是会给埃尔莉娅小姐和克鲁左夫大人引起不必要的烦扰吧。」

在这片大陆，教廷自有自己的势力，因此作为远征军首席的梅维朵未打招呼直接进入王城，的确可能引起不小的麻烦。

「小事一桩，我...老师有直达王城内部的传送通道，没必要打招呼，我们直接进去，完事了再回来便好。」

「据说传送魔法的法阵只在大都市会有，没想到这里竟然还有私人传送通道呢，那就有劳了。」

「估计是黑路吧。」

「黑路？」

或许梅维朵不知道这是什么意思，但艾丽莎知道以埃尔莉娅的性格不太可能会事先和别人打招呼，走正规流程的。

「咳咳，这不是重点，总而言之我们尽量速战速决，在北区那边也有一栋好心人送的房子，到时候在那里休息便好。」

埃尔莉娅相比其他法师研究更强更厉害的魔法，反而是专门研究用于民生魔法的，比如发明了可以用魔力补给的辉石灯，极大降低了辉石的市场价格，让平民也能用得起等等。

因此虽然艾丽莎没有特意了解过，但是作为替身出场的克鲁左夫在民间的声望似乎非常高，王公贵族更是不少为结交他而赠送了各种礼物，而替身是老爷爷，本体是少女的那份奇怪的脾气更是添加了份神秘色彩。

「北区啊...上次去的时候还在重建呢，看来现在建设得还不错嘛。」

因为有一个「很麻烦」的人存在，艾丽莎已经很久没去过王城了。

「你这是什么老人家发言啊...总之得先备好东西再去，以防不时之需。」

「那我就不去了，你和梅维朵去吧......」

「不行，我需要一个懂行的助手帮忙采购材料，替身的时间这段时间已经排满了。」

「不是，我要是去了，可能也会有麻烦...私人上的......」

「麻烦？莫非...呵...你又有什么风流债？」

注意到艾丽莎有些躲躲闪闪的样子，埃尔莉娅坏笑着说道。

「怎么可能嘛，去就去...反正过去这么多年了......」

在外旅行了这么久，艾丽莎解决冗杂人际关系的方法便是经过就不再回来，倒不是她不讲人情，因为有些事情属于剪不断，理还乱，也是非旅者能解决的问题。

「那今天先好好休息吧，病人睡里面，我睡客厅沙发，艾丽莎睡实验室。」

「这不太合适吧，埃尔莉娅小姐。神明在上，我睡在地上也无妨的。」

「没错，我抗议，你是为了让我睡实验室才故意说睡客厅的吧，我一个人会怕鬼，我需要神的信徒陪我一起睡。」

经过这几天一起共眠，艾丽莎发现梅维朵自带一种让人安心的光环，可谓是解决失眠利器，但埃尔莉娅用专制打断了她：

「鬼怕你这个工口精灵才对吧！你当我不知道，你就是馋人家身子，反对无效，我家我说的算。」

......

「奇怪......」

第二天一早，艾丽莎就发现埃尔莉娅突然变得很怪，完全无了昨日的神采。

早上起来自己发现她躲到卫生间里很久都不出来，问她就是脸红加支支吾吾。等到好不容易出来，又跑回自己的房间换了很久的衣服，似乎是经过精心挑选才选了一条灰色长裙。

要是一般女生，艾丽莎肯定不会说什么，但是埃尔莉娅就不一样了。

这货可是极简主义者，日常足不出户的她倡导穿衣风格能看就行，而且完全没有一般女性的羞耻观，可以说是能和艾丽莎公然聊毛片而脸不红一点的那种等级。

当然这个世界的毛片，指的是各种记忆水晶，有点类似看投屏影片。内容有动作射击的，也有那种只是亲亲嘴的，而且有的甚至可以让使用者亲自代入。

但必须要去专门的风俗店购买，质量也是买回来才知晓。

埃尔莉娅看的片都比较小清新，但却喜欢装作自己经验很丰富，于是经常被阅片无数的艾丽莎拆穿笑话。

「绝对有问题，莫非她喜欢上王城那边的某个帅哥了？唉，果然我要是男人就没这么多事了！但以她的性格这又不可能啊......」

艾丽莎正这么想时，恰好碰见在帮忙准备早餐的梅维朵。

「梅维朵，你不觉得埃尔莉娅今天突然变得怪怪的了么？」

「我不能确定，但以我以前的经验来看，或许是她有那个方面需求吧。」

梅维朵放下餐盘，一脸平淡地说出来了不得了的话。

「自我发电么？这倒是确实有可能！」

艾丽莎联想到埃尔莉娅在厕所里自我发电，随后打湿了内裤又跑去换衣服的场景不禁露出了迷之笑容，但很快又产生了另一个疑惑：

「不对，梅维朵，每次你都说你没有什么经验，但你怎么经验如此丰富啊？」

「请不要怀疑我...出征的时候，除了军事上的部署，更重要的是坚定的信念，让每一个信徒的烦恼都该有地方可以安放，而我便是那个包容他们一切杂思之物。」

「也就是梅维朵你除了当将军还要负责每个信徒的心理咨询？那未免也太辛苦了吧。」

听见梅维朵说自己只是个物件，这让艾丽莎略微有些不爽，因为她发现梅维朵确实哪里都好，唯独却不懂自爱，非常克制自己，完全缺乏一个正常少女应有的感情。

假如远征时杀掉自己能更好达成目标，怕是第一个下手的就是梅维朵自己。

「辛苦吗？作为神明降下重任之人，也身为首席，我理应如此，如果艾丽莎你也想.....」

「住嘴，再说我可生气了。」

艾丽莎竖起一根食指在梅维朵嘴上，阻止她继续说话。

确实她不论是武艺还是照顾人都是一流的，但这不该建立在牺牲自己的前提上。

艾丽莎相信，假如要是在现代，梅维朵绝对是一等一的高级社畜，被卖了还帮老板数钱那种。

「我不是说过了嘛，在我身边，任性一点完全是可以的。我既不是信徒，又不是你的手下，比起板着脸的你，我更希望看到你......」

艾丽莎本来想说「看到你的笑容」但又觉得这种说辞太老套了，于是改为了：

「看到你依偎在我身边，就像我的女朋...不对，像一个好朋友。」

「任性一点...哪怕是我这样的罪人也可以么...如果这是你的愿望的话，我会努力的。」

从表面来看，梅维朵依然是遵从艾丽莎的愿望罢了，但能从这个过程中稍微学到一点点，艾丽莎也觉得自己也不算白费口舌。

而房门的另一侧，偷听完这一切的埃尔莉娅不爽地锤了一下地板。

「又在这里唧唧我我，明明因为你我现在......」

......

「欢迎来到菲尔多大图书馆，这里拥有着这片大陆上最全的图书，请问二位是想来找一些什么书呢？」

通过传送来到王城后，吩咐梅维朵先去宅子待命后，艾丽莎和埃尔莉娅来到了目的地。

「淫纹。」

埃尔莉娅一如刚刚的扭捏，于是艾丽莎只好自己上去说了。

「诶？因为是很危险的知识，这个类型的书要求有相关执照才能观看，请出示一下你的执照。」

「风俗店给的这个能用么？」

躲在艾丽莎后面的埃尔莉娅摸索了一下，递给了柜台小姐一张画得花花绿绿的卡片。

「嗯...可以...请往魔物区的靠右的深处走吧，我已经为你们安放了通行密匙。」

得到指示后，艾丽莎领着埃尔莉娅往魔物区走去，不知为何明明没有人埃尔莉娅还是像一个小孩一样一直躲在自己身后，神色也非常慌张。

「你在搞毛啊，莉娅，你贴的这么紧我都不好走路了。」

这样拖拖拉拉，总算快到放有淫纹相关书籍的书架前，艾丽莎忍不住抱怨道。

「......你以为我想啊，都是你的错，本来我是穿长裙的。」

快要进行传送的时候，艾丽莎因为觉得埃尔莉娅腿型很好看，不露出来实在浪费了，再加上天气也比较热，于是劝她又换回了短裙。

「不，这和长裙短裙有什么关系，因为莉娅的腿确实是一流的呀，这个我可以保证。」

「我......」

虽然平时埃尔莉娅也有时候不讲道理，但终归还是一位理性大于感性的学者，今天确实反常得不行。

「还在生我的气么？我知道当时不该不辞而别的啦，也不该擅作主张当什么欧派导师。」

「不是这个啦...虽然还是你的错，但你要我怎么说呢...昨天那个药剂......」

埃尔莉娅红着脸，支支吾吾地回答着，同时背部莫名地弓了起来。

「药剂？发生......」

「吵死了，这里可是图书馆啊！真是受不了...那边的精灵，你往那个人类的裙子里面摸一摸就知道了。」

一位正在看书，有着龙胆紫色长发的成熟女人突然插嘴说道，显然她现在对这两个吵吵闹闹的人非常不满。

「往裙子里一摸？难不成昨天那个药有发情功能？」

也没有多犹豫，本着实践出真知的想法，仗着自己现在同为女性的艾丽莎直接就把手伸了过去。

「等等，我......」

然后，她就发现了不得了的东西：

「莉娅，你什么时候变扶她了啊！？」 

第四章 精液中毒 
[4.精液中毒] by wumin

「还不是你的原因啊！谁叫你把那个药剂打翻了，那个本来是风俗店的委托啊...这下估计要过几天才能恢复了......」

面对艾丽莎的指摘，此时的埃尔莉娅可谓是又羞又气，毕竟她也没料到这个药剂真能生效。

「原来真的不是胸部变大的药啊...我说平时大大咧咧的你怎么今天怎么扭扭捏捏的，怎么不给我早点说呢？」

哪怕是搁着布料，艾丽莎都能明显摸到那根热乎乎，像是棍棒一样的东西，很明显，这是勃起状态。

「这么羞人的事情...你让我怎么好开口？明明早上本来打算说的，结果好不容易鼓起勇气来你却在那里唧唧我我。」

埃尔莉娅躲到书架的角落，确认没有什么人后生气地说道。

「唔......」

面对这突如其来地指责，艾丽莎没有再多言什么，毕竟这确实是自己当欧派导师的锅，其次之前那次本来聊着埃尔莉娅的情况结果又聊到梅维朵身上确实是个意外，与其解释还不如让埃尔莉娅发泄一下，最后则是......

羡慕，不止一点点的羡慕。

「我靠，这是什么主角剧情，为毛我当初没有被溅到啊！好不容易来次王都，我也想体验一下异种族风俗啊！鸟人，魅魔，半兽人......」

此时艾丽莎的大脑突然涌现出了一堆，假如自己重新拥有丁丁后自己能做什么，恰如自己当初思考变成美少女后要做什么一样。

「好烦啊！这个东西，为什么老是一会儿起来一会儿下去...明明只是无聊地血液上流而已。」

埃尔莉娅用手捂住自己下面，一副完全不知该如何是好的样子，嘴上却作出了非常科学地评价。

「确实，这样撑着的话，迟早会被人发现吧，难怪你一直躲我后面......」

此时艾丽莎想起了之前自己一直觉得大腿那里有被磨蹭的感觉，原来是这个啊。

「呵呵，原来不是有意而为么？我还以为你们是故意来这里玩什么play呢...既然如此，那边的精灵，你帮她解决吧，让这个小女孩感受一下男人的快乐。」

「呃...这位女士，我们的关系不是你想象的那样啦。」

艾丽莎有些尴尬地摇了摇头，自己还没淫乱到那种程度真是抱歉了。

「别害羞，只是做个这个罢了，在这里做不是更有意思嘛？」

说着紫发女人张开了嘴伸出了粉色的舌头，随后又用手围成一个圈放在嘴前。

「咳咳！你这是要我帮她口...不行不行，我还从没有......」

那个动作艾丽莎当然知道是什么意思，但是帮别人口交...哪怕是美少女的大鸡鸡她也还是抗拒的。

「你们在说什么？不要把当事人晾在一边擅自做决定好么？」

听着两个人谜语人一般的话语，只知道学术知识，看片也只看一些小清新片的埃尔莉娅很不理解。

「明明有着那么淫乱的身体，竟然还有着这么无趣的羞耻感么，真是暴殄天物。那你们就加油吧，对了，刚刚是正午所以没人，等到过一会儿人多了，裙子前撑起来的帐篷可就躲不掉了...啊，人已经来了呢。」

仿佛正对应女人的声音，随着一阵嘈杂的声音传来，一群享受完午饭的魔法学院学生正在外面排队入内。

「因为保护机制，图书馆可用不了伪装魔法，你们打算怎么办呢？」

「这群人...早不来晚不来的...不要你管，我自有土方法。」

看着人越来越多，艾丽莎只好参照自己前世的经验来安抚这个现在精神抖擞的小弟弟了。

「埃尔莉娅，你努力深呼吸，尽力放松，想一些其它有趣的事情，这样的话应该很快它就会软下去。」

「好...好的...我试试...呼...呼......不行，人越来越多了，我完全冷静不下来啊。」

「那我帮你捂住耳朵和眼睛。」

说着，艾丽莎用手臂抱住比自己矮一些的埃尔莉娅的脑袋，试图用物理手段让她远离纷扰。

「呼...呼...哈啊......」

「怎么样？」

「艾丽莎你的胸真得......」

「别说了，谢谢夸奖，但下面如何了？」

「嗯...它好像比刚才更大了......」

「唉？」

「噗！哈哈哈！你这么大的胸部抱着别人，会变小就才怪了呢！」

听着两个人的对话，紫发女人顿时笑得合不拢嘴，手里的书都拿不稳了。

「啊...是我的原因么...啊...好麻烦啊。」

艾丽莎是不知道胸杀案这种情况原来也能发生在自己身上，连忙放开了埃尔莉娅。

「走了走了，看了这么好笑的事情，继续照顾那帮子没用的俘虏等我可爱的手下败将的时间都变得有趣了...加油哦，精灵小姐。」

似乎是看够了两个人的笑话，紫发女人把书归位转身离去了。

「可恶，下次见到她，我要在她腿上写正字......」

被人笑话一番自然不爽，艾丽莎在内心默默记了一笔账。

「不好，艾丽莎，我现在超级危险啊。人越来越多了，我感觉我这个样子连大厅都走不出去，要是有人经过来的话......」

作为家里蹲的埃尔莉娅本能地对人多感到害怕，更何况自己现在这丑陋的状态要是见了人怕是要在整个王城出名了，于是又往阴影处藏了进去。

「啊...虽然很不情愿随了那个家伙的意...但眼下帮你冲一发明显是最快的解决方法，反正你自己也不会手艺活吧。」

思来想去艾丽莎觉得干脆帮埃尔莉娅打个手冲是最快的方法，不然等到有人走进这片区域就晚了，那群魔法师大部分可是自视清高的家伙。

「冲一发？你...你干嘛！」

艾丽莎想把手伸入裙子里，却被埃尔莉娅躲开了。

「帮你射精啊...这你总听得懂了吧。」

「射精？这是要做生殖行为吧，一般都是和喜欢的人一起做的...现在为什么要......」

「呃...我还没打算做到那一步，只是用手帮你做。」

听到这个学术的词汇，埃尔莉娅马上就明白艾丽莎要做什么。

「不要你帮忙，我...我自己来啦，你帮我放哨就行。」

「这次就别装了，你懂怎么打飞机么？好啦好啦，等人多了就麻烦了，我帮你快速解决就好，区区打飞机罢了。」

「但是在这里做这种事，好害羞......」

「你只要看书就好，其它就交给我啦。」

「好吧......」

听见逐渐嘈杂的声音，感到害怕的埃尔莉娅也只好相信艾丽莎，拿起写淫纹的书看了起来。

「嗯...不舒服的话记得告诉我。」

艾丽莎上辈子只握过自己的东西，哪怕是之前被强的时候都没有用手碰过别人的，而这辈子成为女人后第一次握住的是女孩子的肉棒或许值得高兴吧？

才不可能，最近两次体验都是被动的体验的她现在觉得害羞得一匹！

「艾丽莎，我刚刚看到你耳根好红啊，难道你也很害羞做这种事情？」

感受到裙子被掀开，埃尔莉娅微微放低书看着艾丽莎说道。

「怎...怎么可能，我可是行走的传奇——艾丽莎，生死线都走过无数次了，区区这种小事......」

蹲下身子，深入裙子的手试探性地触碰到那个滚烫而又坚硬的物体，首先是食指，随后是中指，再到最后全部握住。

「呀啊，艾丽莎的手...果然还是别做了，反正我自己本体在这边也没什么名气，就算丢脸也没关系，我一个人以前就已经习惯了......」

「别比我更先放弃啊！还有那是别人只认识替身不认识你，而我认识的不是克鲁左夫，只有埃尔莉娅这一个人罢了。」

「唔......」

似乎是感觉不好意思，埃尔莉娅用书遮住了自己的脸，或许是为了赶快把书的内容阅读完，也可能是为了遮掩此时红得一塌糊涂的脸颊。

「一颤一颤的...还挺大的...我已经多久没握过阴茎了啊......」

虽然眼睛被布料挡着看不到里面的情况，但手指上的触感能告诉艾丽莎，自己握住的地方是哪里，随后上下撸动了起来。

「嗯...这样...好奇怪的感觉啊......」

感受到艾丽莎纤细滑嫩的手指在上下不断滑动，一股奇怪的感觉涌上了还是初体验的埃尔莉娅。

「别说话，看你的书。」

「我这只是在工作，没错...不得不做的工作，绝对不是什么侍奉，放轻松就好。」

此时艾丽莎一边忙着手上的动作一边自我催眠着，不知为何她现在很害怕被人发现，害怕被路过的人议论自己现在古怪的动作，害怕突然被人呵斥在大庭广众下做这种事情。

但不管如何，捂住肉杆的手却不能停。

「哈啊...艾丽莎...你这样...我怎么能认真看书啊......」

埃尔莉娅喘着粗气，想要集中精力在书本上，却又因为下身的不时传来的感觉而导致视线逐渐恍惚，先走液也不断分泌出来，打湿了艾丽莎的手掌，「咕啾咕啾」的淫乱水声开始随着每一下撸动作响。

「莉娅，你觉得舒服嘛？要不要再放松一点。」

感受到自己的手被粘稠的液体逐渐覆盖，被紧张感压迫到不行的艾丽莎看着脸颊潮红的埃尔莉娅下意识问道，但很快理性的意识又让她为这句话懊恼不堪：

「我为什么要问这种讨好她的话啊...不对，这是为了让莉娅快点射出来，一定是的......」

「嗯...这样刚刚好...我不太懂什么是舒服...但每次被艾丽莎的手蹭到前端都忍不住发抖...这应该就是舒服吧？」

「很舒服么......」

两个脸色潮红的人互相不敢直视对方，裙子的前端被渐渐打湿，闻到下面逸散出的雄性气息，艾丽莎感到脑袋有些眩晕，把另一只手也加入了「工作」中。

「那个...艾丽莎...感觉那里有什么东西要来了...这个应该是要射精了吧。」

埃尔莉娅用书遮着脸，让人看不到她现在的表情，但腰部却开始情不自禁把艾丽莎的手当成自慰工具抽插了起来。

「总算要来了么......」

知道埃尔莉娅总算要射了艾丽莎也是松了口气，不知为何明明只是「工作」罢了，自己的身体却也兴奋了起来，开始闻着雄性的气味摩擦着大腿。

「可恶的身体，不要在h的方面也天赋异禀啊！」

艾丽莎如是想着，勉强安定了一下骚动的身体，开始思考另一个问题。

该射在哪里比较好。

射在书架上？射在地上？拜托，这不是你家，更何况这些液体可能触发守卫书籍的哥雷母，他们可是设定连吐口痰都不允许的。

射在裙子里？射在自己身上？不要脸了么，待会出去还有一段路的，一身精液味道对那群眼尖鼻灵的魔法师可谓是根本躲不掉。

就在繁琐的思绪之中，艾丽莎想到了那个女人的手势：

让她射在嘴里。

如果把精液射在嘴里，既能不留痕迹，又不用想如何储存，吞下去就好，反正只是一些蛋白质。

「不行...我不能...我......」

就在艾丽莎犹豫之际，肉棒猛地一阵颤抖，显然埃尔莉娅到了极限。

「呜呜！算我倒霉啦！」

心中下了狠心的艾丽莎把头埋进裙子内部，顺着手的方向，用粉嫩的嘴唇含住了那膨胀紫红色龟头的前端。

「艾丽莎你这是...不行了，要射了！」

「嗯？咕......」

埃尔莉娅的话音刚落，一股腥臭的白浊液体猛地冲入了艾丽莎的口腔里，一波又是一波，每一阵颤抖都竭尽全力的发射，仿佛要把艾丽莎的嘴巴全部灌满。

「咳咳！」

因为没有防备，喉咙被灌入不少精液的艾丽莎赶紧松开了含着的肉棒，用手捂着嘴猛地咳嗽了起来。

「艾丽莎你没事吧。」

埃尔莉娅马上注意到此时非常难受的艾丽莎，马上蹲下来关切地问道。

「咕噜，怎么可能没事，这可比做核酸要难受多了...莉娅，你怎么能射这么多啊...呀...要漏出来了......」

艾丽莎憋着气忍耐着吞下一小部分又粘又腥的精液，口腔里冲人的味道让她感到脑袋有些晕乎乎的。但是因为之前的咳嗽，白色的液体从捂住嘴巴的手指缝隙里漏出来。

「你是为了不触发防御机制吧，我...我...我来帮你......」

不知道该怎么办的埃尔莉娅来不及多想，马上蹲下伸出舌头开始舔艾丽莎沾有精液的手指，试图帮艾丽莎分担一些压力。

此时要是有人过来这排书架，怕是会发现两个女孩正眼神迷离地对着一些要滴落的白色液体又吸又舔，只是为了不让它落下一滴的淫靡场景。

「吸溜...哈...黏糊糊的，感觉有点甜但气味很怪。」

埃尔莉娅一边舔着艾丽莎手上自己射出来的液体，一边一如既往地作出了中肯的评价。

「咕噜...你说得那么...轻松......」

被这些雄性液体刺激，同时感到强大魔力涌动的艾丽莎感觉自己整个人都要昏倒了。

之前因为给梅维朵补魔，导致自己长时间陷入渴魔的状态，而她作为对魔力敏感的精灵，埃尔莉娅此时精液中的魔力不亚于突然塞满了空缺的自己，身体顿时变得又热又躁，与魔力相反不满足地陷入了渴求的状态。

「不行，再吸收这些魔力的话，我感觉自己脑袋要疯了。」

实在受不了的艾丽莎顺着手掌，吻上了埃尔莉娅的嘴巴。

「唔唔...艾丽莎，你怎么了。」

还是第一次的埃尔莉娅被突然强吻，感受到艾丽莎强硬伸进来的舌头，只能笨拙地抵抗着。

「我...咕啾...我就是想亲你，不行么？」

艾丽莎自然不可能告诉埃尔莉娅自己被她的精液魔力搞到发情了，只能撒谎说道。

「啾...嘶溜...这么普通的我也可以么......」

没有再反抗的埃尔莉娅闭上了眼睛，开始像一个新手一样缓慢回应着艾丽莎的舌头。

......

「总算冷静下来了，今天真是多灾多难啊。」

从浴室给身体围了一块浴巾出来，艾丽莎解开之前系起来防止头发进浴池里的发箍，由衷地感叹道。

在图书馆稍微平复一下后，趁着人流没有完全聚集，两个人算是有惊无险地回到了位于北区的宅子，随后艾丽莎立即就让管家带她来到了浴室，用泡澡让自己冷静冷静。

「竟然会精液中毒，不对，魔力中毒了，这是什么黄油剧情啊。」

艾丽莎拿起衣服，刚刚回来的路上自己因为发情状态停不下来，对着马车的座位可谓是又扭又蹭，大腿内侧不断摩挲着，让车夫都起了疑心，下车时那色眯眯的眼睛更是盯得艾丽莎内心发毛。

「还好莉娅相信我是肚子疼，不然就难解释了...嗯...果然这个身体确实好色啊...假如做这个动作的话......」

正想穿衣服的艾丽莎突然发现了一张等身镜，于是忍不住欣赏了起来自己的身体。

微微附身，露出傲人的乳沟，随后顺着之前的余韵装作有些娇羞的样子，一只手放胸前抓着浴巾，一只手撩着脸庞的发丝，柔声说道：

「盯着很久了吧，用胸部帮你做也不是不行哦！毕竟肉棒已经忍不住了吧，变态先生~」

「卧槽，真是好色啊，我感觉心都被要夺走了。」

看着镜子前的美人，忘记这人是自己，艾丽莎顿时恨不得把自己这段截下来作为h艺术品好好欣赏。

「这样又如何呢？」

艾丽莎侧着身，微微掀开一部分包裹着丰满臀部，呈现非常色气曲线的浴巾，露出了整个白嫩紧实的大腿和大部分臀部，随后把手轻抚脸庞：

「真的...就不想接着往后做了么？那种事情...可以的哟~」

「啊，不行了，要沦为自己的俘辱了！嘛...突然多少明白那些人的心情了。」

玩够了的艾丽莎突然想起埃尔莉娅夸自己的手活很舒服，某个不知道死了没的货甚至不惜设下禁魔大阵强x自己，搞得她下面疼了好些日子，她也不知道是该后悔还是该高兴自己这么有魅力。

「不行啊，艾丽莎，这个世界这么大，你可是得接着走下去收获更多迷妹的，怎么能当一个沉迷于快乐的精灵呢？这样不就和那群穿着暴露，被干了就直接堕落的本子精灵差不多了。」

拍了拍自己的脸，艾丽莎打算把握一个中心两个基本点，坚持走自己就算开不了后宫，但要结交更多美少女贴贴的独立自主路线。

至于男人？自己真不是男同，如果他们能明白这一点的话还是能结交的，毕竟自己不想再遇到「我把你当兄弟，你把我当老婆」的事情。

「往好处想，经历了现在的事情，我的内心也更加强大了呢，以后更能处事不惊。」

就在艾丽莎为自己的经历沾沾自喜的时候，换衣间的门突然被敲响了。

「艾丽莎...有人找你......」

「梅维朵啊，我在换衣服，是谁找我啊？」

「这个......」

「？」

听到了这个冷淡而又柔和的成熟声音，艾丽莎马上回应道，心里想是不是莉娅又出问题了。

而当一阵清脆活泼的少女音出现后，艾丽莎顿时感觉自己老血都要喷出来了：

「艾丽莎妈妈！」

果然，自己的修行还是不足啊。

ps：写得太犹豫了，难顶 

第五章 援助交配 
[5.援助交配] by wumin

「叫姐姐，不准喊妈妈。」

「为什么...妈妈就是妈妈啊。」

会客厅里，埃尔莉娅有些无语地看着两个争论不休的人，抬头求助地看向梅维朵，但对方显然也不知道这个情况是怎么回事。

「因为这个女孩说艾丽莎是她妈妈所以我就让她进来了，很抱歉没有提前通知你们。」

「这样啊...那个...艾丽莎，原来你已经是有家室的人了啊？」

仔细观察那个喊艾丽莎为「妈妈」的孩子，那份相同的金发确实和艾丽莎有些相似。

「唉...我就知道你会这么想，不过因为以前解释过很多遍了所以我现在暂时不想解释。」

艾丽莎喝了一口管家老爷爷端来的茶，心中可谓是五味杂陈。

「我懂这个心情，毕竟以前都是艾丽莎妈妈解释的呢...那就由我，菲洛薇来简单地解释一下吧。」

见艾丽莎不想说话，身穿以红黑为主魔法学院学生制服，后面的金色长发在脖子处扎着一根马尾，给人一种很活泼元气的感觉。

「大概就是，我小的时候被某个坏蛋抛弃了，然后艾丽莎妈妈捡到我带我旅行了两年，却在这里遇到了那个坏蛋，最后被坏蛋威胁才被迫离开了我。」

一边说着，菲洛薇一边用魔法在空中演示出一个个类似恶魔的东西威胁两人，然后艾丽莎被迫离开自己。

「啊，原来艾丽莎还会做这种好事啊。」

听完后埃尔莉娅若有所思地说道，随后向艾丽莎投下一副难以置信的表情。

「这讲得完全不对好吧！还有莉娅你那是什么意思，我有那么坏吗？」

「嘛...倒不是坏，但你不是很怕麻烦吗？」

「确实，以前艾丽莎妈妈在旅行的过程中每当遇到解决不了的事情，第一反应就是让我先跑路。」

「噗！我那是履行一个旅者的职责不对别人进行过多地干涉好么？我又不是什么慈善家或者侠客，只是偶尔会帮帮人罢了，帮不帮到底更是自己的选择。 」

面对两个人非常默契的配合，艾丽莎一口茶直接喷了出来，随后赶紧解释道。

「那是什么？免责宣言么？」

「这不重要，总而言之，菲洛薇是我在马车上发现的，当时她一直跟着我然后又说和亲人走散了所以我才带着她，直到第二年才知道她的父亲在爱因茨，所以送她回去了。」

艾丽莎把菲洛薇的描述完全推倒重来了一遍，随后又补充道：

「听她父亲猜测，好像是当初听我在酒馆里讲故事觉得旅行很有趣，所以才偷偷爬上了我的马车。」

「咕，我才不认那个整天忙自己的事的父亲，我只有艾丽莎妈妈一个亲人！」

菲洛薇气鼓鼓地反驳道，显然她很讨厌自己的生父。

「艾丽莎妈妈带我去了好多好多的地方，我们见过单相思的巫妖，碰到过害怕被精灵强奸的兽人，还去过有游乐场的古迹。我在旅程中学会了如何用魔法就地造一个简易帐篷，如何把史莱姆做成「果冻」，还有教别人什么是偷什么是借用的区别，这样我们才把宝藏......」

「嘘！那个就别说了！」

艾丽莎赶紧捂住菲洛薇的嘴，这小妮子真是啥都敢说啊。

「我懂你的，我家里人也很无聊，对魔法总是保持一种高傲的态度，认为我就该学一些华丽强大的魔法来维持他们在魔法师中的地位...至于艾丽莎，她做什么我都信。」

埃尔莉娅点了点头，她关心的重点在于菲洛薇对家人的态度。

「什么是偷和借用的区别......」

梅维朵稍微打量了一下菲洛薇，陷入了沉思之中。

「咳咳，所以菲洛薇你来找我干嘛？应该不只是叙叙旧这么简单吧。我先说明白了，我又不是人贩子所以不会带你走的。」

艾丽莎现在只想快点送走菲洛薇，毕竟这个「女儿」知道她太多不堪回首的往事了。

「不愧是妈妈，其实...我以前当过一段时间作家，因此现在被邀请从事记忆水晶的剧本工作......」

菲洛薇毫不客气地贴在艾丽莎的旁边，就差倒怀里了。

「记忆水晶？那个现在确实很火的来着的，我也挺喜欢。」

「是呀，我主要拍摄私人订制的，而且现在靠着梦魔和克鲁左夫爷爷的魔法的帮助下，力求让使用者能完全代入里面。」

「哦？这种高级的类型啊，我记得很贵的吧。」

「那是因为专利费涨得很快，毕竟这种升级后的法阵只有克鲁左夫爷爷能做出来，不同场景更是需要不同的设计，一个人分身乏力，涨价确实是难免的。」

艾丽莎若有所思地看向埃尔莉娅，对方则是毫不客气地说道：

「本来我是觉得有助手帮忙了才开了新业务，结果某个助手直接跑路了。」

「唔...对不起。」

不说不知道，艾丽莎现在才知道自己当时不辞而别对埃尔莉娅造成了多大的影响。

「什么助手？嗯，总之，我们现在遇到了一个麻烦，就是同行的一个项目做到一半梦魔突然不回应了，导致我们现在找不到它来帮忙构筑，不知道您见多识广，有没有办法解决。」

「这个简单，估计是梦魔在梦里睡着了，只要派个人把她叫醒就行。」

艾丽莎打了个响指，马上得出了结论。

「原来如此，那妈妈您能不能帮帮忙呢，梦魔不工作的话，整个爱因茨的记忆水晶可以说是都停摆了。至于报酬则是整个爱因茨的记忆水晶您可以免费租用，不过只限公用的。」

「什么？这种事情吾辈义不容辞，当然可......」

一想到爱因茨毛片的质量，作为狼友的艾丽莎马上就答应了。

「刚刚还说不过多地干涉...咳咳，艾丽莎，我们还要那个，我现在可不好出门......」

眼见艾丽莎要答应，埃尔莉娅咳嗽了一声提醒道。

「也对，可是可以，但我现在有另一件事情要忙。」

「什么事情？我可以帮忙吗？」

......

「这位...小姐，是来买市面上找不到的货么？」

一个棕色短发留有胡子的中年大叔向进店里的艾丽莎询问道，随后又把头看向手里的书。

「是的。」

「我叫莫里斯，是这里的店长，要什么就看那个「菜单」吧，这里不讲价但你选好后可以进去预览。」

莫里斯整个人非常精干，手臂上的肌肉微微凸起，戴着一串镶有宝石的项链，似乎经常外出运动。

「我是艾丽莎，是这个嘛......」

艾丽莎脱下用来避嫌的外套的兜帽，毕竟这里有些偏僻，她可不想惹麻烦。

「等等，原来艾丽莎小姐是精灵么？」

刚摘下兜帽，原本都不理自己一眼的店长突然睁大双眼看向了艾丽莎的长耳。

「那个...不会这个店不欢迎精灵吧，书上没有写啊......」

看到莫里斯奇怪的举动，艾丽莎怀疑自己是不是来错店了，毕竟菲洛薇给了她一本似乎是从王宫里搞来的店面记录书，里面包括黑店在内爱因茨所有店铺都被详细记录着，自己也是随意挑选了一家店子罢了。

「不不，我莫里斯非常欢迎您的到来，精灵的顾客我还是第一次见，平时在外面也很难看到...请原谅我太高兴了。」

莫里斯从后台拿出一本书，递给了艾丽莎。

「这是什么？」

「这个是我们内部使用的材料记录，您放心挑好了，之后我还会带你亲自去挑选，价钱好说。」

「内部材料？这个东西给我这个初次见面的外人，是不是太客气了？」

看着这180度大转弯的讨好行为，艾丽莎感到有些奇怪。

「啊...这个嘛...恕我直言，我对像你们这种知性又美丽，数量还稀少的神秘种族非常喜欢，因为我以前也在危难时被帮过，情不自禁就想多帮帮忙。」

「原来如此，也会有这样的人类么？」

既然对方强调自己是精灵了，那自己也要好好装出精灵味，同时艾丽莎在心中暗暗窃喜：

「原来是个精灵控啊，哎呀，省事了，运气真是好呢~」

「还有别的任何忙我一样可以帮，总之我希望能多援助你一下，我也希望您能多和我聊聊天。」

「呃，这个就不用了，我们毕竟才第一次见嘛，我还打算多看几家。」

似乎是心急了，莫里斯直接自己打开了书，给艾丽莎看。

「您需要什么都可以说，我可以直接用魔法查询，价钱也会为最低价，您就没必要再多跑几趟了。」

「好吧...唉？」

盯着那本写满各种材料书，随着一阵眩晕，艾丽莎在脑子还没反应过来的时候自己的嘴巴却已经答应了。

「那真是太谢谢您了，总之让我们开始挑选材料吧，不管是魔法媒介还是炼金都有哦。」

莫里斯伸出了一只手握住了艾丽莎的手，似乎是在感谢艾丽莎的豪爽，但那股反复摩挲的手劲却让艾丽莎有些不自在。

「嘛...既然都答应了，那好吧，我需要......」

......

接下来的几天，因为需要从仓库调集货物的原因，艾丽莎每天都得去那边进行核实货物，但是一天却感到比一天奇怪。

每天去的时候都没感觉有什么问题，甚至在店内都只是聊聊天也没事，但是出来时身上却感觉有异样。

有时候是不知何时把外套脱了下来，出来时才发现，不过自己也不是什么特别细致的人，或许聊天聊着聊着就忘了。

有时候则是身上多了股异味，莫名奇妙衣服沾了什么黏糊糊的东西，有可能是鉴别材料时不小心沾上的吧，其次则是：

「唔...耳朵怎么这么红啊...难道我过敏了？」

偶然路过店面里的一面镜子，艾丽莎发现自己的耳朵整个都红了，手摸上去则感到耳朵变得异常的敏感，只是抚摸身体就情不自禁地颤抖了起来。

「哎呀，艾丽莎小姐，我觉得你要是穿白丝加高跟的话，一定是绝配。」

莫里斯依然和之前一样，对艾丽莎不时提出一些装扮上的意见。

「唔，高跟运动起来太麻烦了，至于白丝...嗯...总之感觉这样搭配太惹眼了。」

艾丽莎对装扮的要求不高，这主要是出自过去身为男性的换装懒惰。起初她也兴致勃勃为新身体换装过一段时间，但很快因为很难穿，冒险时容易划破等等麻烦原因回归了最初的样子。

「唉...艾丽莎小姐明明是天生丽质却一点都不爱打扮呢，每次说麻烦的时候反而有点像我们这群大老爷们。」

「我又没有配偶什么的，需要展示给他看。何况别人的眼光也不太重要，毕竟自己生活不就比较无所谓这些事情么？」

好不容易来到异世界，艾丽莎还是想更自由一点地生活。

「这样啊...这也不过是我的一些小小的想法罢了。而这段时间我也从艾丽莎小姐这里学到了很多呢，的确该多放纵一下自己。」

莫里斯微笑着若有所思地说道，随后领着艾丽莎来到了门口。

「待会我们需要去后山的最后一个仓库，因为剩下的材料都不便于保存所以才专门储存在那边了，拿完后我们的交易就结束了。」

「呼，总算结束了么。埃尔莉娅，别玩了，我们走了。」

艾丽莎招呼了一下正在店外等待的埃尔莉娅，但对方明显不太开心：

「让我等了这么久，你们是真能聊呢，明明才认识几天。」

因为最近总是感觉怪怪的，所以最后一天想到让埃尔莉娅总闷在屋里也不太好，于是喊了她一起来，也算是有个保障。

「那边没关系了么？」

发现这次埃尔莉娅泰然自若的样子，艾丽莎小声地问道。

「没问题啦，控制这种东西对我而言太容易了，应该再过两三天应该就会恢复了。过段时间说不定你就能在风俗店看到我的新产品了。」

「真的么！真是好孩子啊。」

艾丽莎想抱抱她，却被她飞速地闪开了，双臂在胸前摆成一个叉字形状：

「你别碰我...你现在对我而言可是很危险的哦。」

「嘿嘿。」

艾丽莎自然知道她指的是什么，但是像这样能捉弄埃尔莉娅这样小巧而又自傲，平时不把大部分事情放在眼里的女孩确实有点上瘾。

更何况这要是男生的话就是痴汉行为，但女生却完全没问题，可谓是占尽福利。

「咳咳，那个仓库因为是秘密仓库，放有很多珍贵的物资，所以只能有一个人去哦，艾丽莎小姐。」

把一切看在眼里的莫里斯莫名生气了起来，说话都没有刚刚的那份谦逊，反而像是命令一样。

「唉？一个人去那么偏僻的地方么？」

艾丽莎刚想问出来，莫里斯却再次把那本书拿了出来给她看。

「再次确认一下你的货物，一个人去也完全没问题吧。」

那本书的文字仿佛有魔力一般，艾丽莎只觉得看得头昏脑胀，下意识答应道：

「哦...好吧，莉娅，你先在外围等着好了。」

......

上山的路上，莫里斯看上去有些担忧，却又夹杂着些许欣喜说道：

「艾丽莎小姐，其实我最近有一个烦恼，那是因为我学会了一个特殊的技能...具体不能告诉你。」

「嗯，没关系，继续说吧。」

毕竟秘术不外传，在这个世界还是很常见的，艾丽莎也算是见怪不怪了。

「我认为这个能力应该用于帮助更多人，但是...每个人都是有私心，我也想自己用来达成自己的愿望，即使是有些难以启齿的愿望，比如h方面的。」

谈到「h方面」时莫里斯故意压低了声音，这个三十多岁的大老爷们竟然害羞了起来。

「嘛...人到世界本来就是为了自己才走一遭的，私心在所难免。所以既然学会了就放心用好了，何况男人变态有什么错？」

艾丽莎本来还以为是要请自己帮忙，没想到只是个简单的心理咨询。

「艾丽莎小姐果然非常体贴温柔呢，这样说我就放心了。之前第一次见面就觉得你非常会照顾别人的心情，很像我的一位故人，所以情不自禁想多帮帮忙。」

「啊，小意思啦。」

艾丽莎自然知道这不是体贴，而是因为过去自己是男性的原因，所以聊天时能体会对方的心情，所以自带一种亲近感。

跨过一条河流，两个人来到储物的小木屋，莫里斯

「艾丽莎你知道嘛？以前这里可是仙灵村子，但是因为魔物入侵而灭绝了。我至今仍能想起当时她接待我时的样子，和她相处是我人生中最快乐的日子，只可惜从此以后我便再也没见到仙灵了。」

快到门口，莫里斯突然指着五彩斑斓的花丛说道。

「仙灵么？确实是非常少见的种族，听说是因为繁殖条件苛刻而越来越少。」

「精灵不也一样么，听说你们精灵因为怀孕很难而且性冷淡才导致种族数量稀少，这是真得嘛？」

「呼...我虽然是精灵但也不清楚，只听说得是有强烈的欲望或者别的什么条件才能怀上，嘛，总之与我无关。」

「什么与你无关？一副事不关己的样子。」

「种族繁殖这种事情自会别的精灵去做吧，比如小黄本里那种沉迷肉欲的精灵，又或是异种奸里的那个女超人精灵。嘛，不过反正不会是我，我还要继续自己的生活呢。」

说完艾丽莎就感到有些不对劲，因为刚刚只是自己在想，却脱口而出了。

「可恶，明明种族数量这么稀少，却一点危难意识都没有，这种自视清高的种族真是不负责任...嘛，不过这也正是可爱的地方呀，差不多到援助时间了。」

原本和蔼莫里斯突然恼火了起来，但随后很快又露出了笑容推开了门。

「等等，莫里斯你......」

「进来吧，仙灵我失败了，但我决定要让这个世界更多人知道精灵的美好，就由我来援助你吧。」

察觉到不对的艾丽莎想停下脚步，但身体再次不受控制地走了进去。

「到床上去。」

如同魔咒一般，艾丽莎的身体马上对莫里斯的话做出回应，走向了木屋里的一张大床。

「混蛋，你到底对我做了什么？」

「呵呵，不愧是精灵，对魔法的抵抗力真是高。即使我用书精神催眠了这么多天，独立意识还能保持着，不过到这里后身体倒是完全沦陷了...这个木屋可是设有比店内更强的催眠法阵哦。」

莫里斯笑呵呵地走到此时正坐在床上的艾丽莎的旁边，随后一只手端起了艾丽莎的下巴，仿佛在欣赏什么艺术品。

「催眠？难怪为这几天......」

听到这个词，艾丽莎的内心是崩溃的，自己看了那么多催眠本结果自己在异世界第一次遭遇就是自己中招了。

而且之所以自己毫无提防的原因正是因为催眠理论上只有魔物会使用，需要下咒在物体上，然后利用视觉逐渐控制，所以莫里斯之前让自己看那本书时可谓是毫无防备。

「没错哦，这几天我每天都对着你打手冲来着呢，谁叫艾丽莎的身体实在太色了...只可惜在店内催眠的效果一直不太好......」

「我说怎么这么奇怪...呀！别摸我的胸！」

「妈的，我早就想摸了，这手感也太棒了。」

莫里斯把双手放在艾丽莎的胸部上使劲揉捏着，仿佛是一只野兽一般发泄着自己的欲望。

「嗯...太用力了，好疼...为什么...要对我下手？」

「我说了吧，你们精灵和那些仙灵一样毫无危机感，繁殖能力更是糟糕到不行，所以我有必要好好援助一下。」

「援助？」

「谢谢你的提醒哦，你不说我都快沉迷这个奶子忘记正事了，脱掉外套，靴子，躺在床上。」

刚下命令，艾丽莎的手马上开始熟练地脱掉自己用来避嫌的外套和脚上的靴子，只剩下一个衬衫和短裙躺在床上，给人一种任人宰割的感觉。

「真是美丽的风景啊！一如既往的可爱呢。」

莫里斯露出非常淫靡的笑容，把粗糙的手伸向艾丽莎的大腿，感受着皮肤那柔软细腻富有弹性的触感，随后又滑向裙内的臀部，开始揉捏起来。

「这么大又色情的屁股，不给人生几个小孩不是浪费么？呼呼，手感和气味真不错，相信一定能很顺利地完成援助吧。」

莫里斯此时几乎把整个头埋进自己裙内，那股炙热的鼻息搞得艾丽莎感到非常瘙痒。

「你这个混蛋，禽兽，我明明没有招你惹你吧！」

「呜呜，我忘了精灵控没几个不想上精灵的了，贪小便宜大意了啊......」

艾丽莎一边气愤地辱骂着莫里斯，一边在心里默默感到悲哀。

「哦？明明在我犹豫时，是艾丽莎小姐自己让我多几份私心的，现在却又装作不理解我么？」

「我怎么知道......」

听到这句话艾丽莎顿时傻眼了，她也没想到刚刚的谈论是指这个，这样看来不就等于是她自己把自己送上了被操的境地么。

「只好用老方法干掉这货了，变态没有错，错在你不能拿别人当变态的对象。」

艾丽莎在心里想着，打算呼唤妖精直接干掉他，毕竟现在身体调用不了魔力。

「嘛，我好歹也闯荡了这么多年了，你似乎还有什么隐藏手段嘛？不过好像需要点准备时间，总之先摧垮你的抵抗吧，给我好好打开小穴。」

看到艾丽莎突然不慌张了，莫里斯决定赶紧下手。

「打开小穴？不要啊！」

命令到达之后，艾丽莎看着自己的手先是脱掉了内裤，随后伸入裙中掰开了自己的小穴，张开大腿展示给眼前的人看。

「呼，艾丽莎的小穴真是淫荡啊，明明只是捏了捏屁股，但里面粉红色的穴肉却已经黏糊糊的非常湿润了呢，一张一合的，你就这么渴望肉棒么？」

听着莫里斯的挑衅，艾丽莎此时已经没了一开始的愤怒，更多的是害羞：

自己现在正在展示自己的性器给一个才认识几天的男人看。

「咿呀！」

感受到一根细短的东西插入了自己小穴里，艾丽莎知道那是莫里斯的手指。

「又黏又滑呢，而且吸力非常厉害，入口简直是咬住了我的手指就不肯放。」

莫里斯插入手指随后又抽出，给艾丽莎展示了一下她自己晶莹的爱液。

「不行啊，忍不住了，你知道我等这一天憋了多久么？本来还想慢慢玩的，都怪艾丽莎的身体太色了！」

莫里斯脱下裤子，那边的肉棒已经勃起得非常厉害了，膨胀得看上去非常狰狞，而先走液更是流满了龟头顶部。

随后莫里斯从背后的桌子中取出一个类似套套的东西，给肉棒戴了上去。

「那是什么？」

艾丽莎感觉那个东西有点像是避孕套，但是自己也是头一回在异世界看到，毕竟一般都用魔法避孕的。

「是我从外国商人那买来用来收集精子的容器，精灵的小穴这么废物，干脆射了之后用注射器直接注射进子宫好了。自己用手打开大腿，你可是得好好榨取种子哦。」

「直接注射...等等，肉棒那么大是进不来的！我会坏掉的！」

「小问题啦，我的尺寸确实比较大，但我相信之后艾丽莎肯定会爱上它的。」

艾丽莎看着那个肉棒离自己越来越近，自己的双手却把大腿逐渐掰开，莫名地感到有一种丧失感。

之前自己第一次是看不到的，但这次是正常位自己能很好看到肉棒在接近小穴，自己的身体甚至在迎接它。

「不要...求求你了！我会坏掉的。」

艾丽莎哀求道，为了方便进入，那个巨大的肉棒开始在外面压着阴蒂磨蹭起来，以此让小穴口因为快感而更加放松。

「嗯...肉棒好烫...走开啊.......」

「呀，不行！艾丽莎的小穴太紧了，进不去呀。」

尝试进入几次都失败的莫里斯站起身来，似乎要放弃了一样。

「得救了？」

艾丽莎刚这么想着，下一个命令却让她幻想破灭：

「说实话我不想直接来这么激烈的招式，把屁股抬高点，我直接用身体压进来。」

说着，艾丽莎不受控制的身体一边掰开大腿一边抬高了屁股，让小穴正对上空，而莫里斯则抱住艾丽莎的身体，把肉棒顶在了入口处。

「嘿咻，对准了，我要来咯。」

「等等，还是用刚刚那个姿势吧！那个更好动一些。」

这种被男人整个按在床上的姿势让艾丽莎非常害怕，情不自禁讨好了起来。

「好吧，如果你喜欢的话......」

「谢...谢谢......」

「骗你的！」

莫里斯突然把腰一挺，整个肉棒蛮横地插入了不符合大小的小穴，而艾丽莎马上感到一种下身强烈撕裂的痛苦，忍不住皱眉。

「好疼...太大了，快拔出去啊......」

「出去？可是艾丽莎的小穴缠得这么紧，我只能继续往里面试试了...嘛，太紧了也不好动，给我发情吧。」

话音刚落，艾丽莎感到浑身突然热得不行，双腿甚至直接夹住了莫里斯的身子，让对方整个人的体重都压了上来。

「这个小穴也太极品了吧，吸得这么用力，差点插进来就射了。」

莫里斯抬起下身，像一条鱼一样开始有节奏地缓慢抽插了起来，每次拔出来都会带出些许爱液流到艾丽莎腿上。

「嗯...不要动...哈啊...好疼......」

艾丽莎张开口呼吸着，胸部被莫里斯的身体压迫着让她有些喘不了气。

「唔！」

趁此机会，莫里斯突然亲了上来，堵住她的嘴。

「啾...艾丽莎的胸部真是大呢...呲溜...这样以后奶水肯定不用担心了。」

「唔...你这个...嗯...哈啊...不要...肉棒顶到那里了~」

刚想骂这个家伙一句，艾丽莎突然发现自己的嘴也逐渐不受控制了。

「上面的嘴控制不了了么？不过下面的嘴倒是越来越方便我动了呢，快承认吧，你现在是不是超级舒服，爱液都把我腿打湿了。」

「这只是生理反应而已...谁酥服了...不行...舒服...疼...脑袋已经搞不清了♡」

每次莫里斯压下来，艾丽莎都感觉里面被顶到脑袋一片空白，那粗糙的龟头刮擦着整个穴肉，不断刺激着她所有敏感的地方，而发情状态的身体更是不断迎合着。

啪叽，啪叽的水声在交合处不断作响，拉出一道又一道黏糊糊的晶莹丝线。

「唔，好痒......」

莫里斯把一只手放到艾丽莎的小腹开始按摩起来，让艾丽莎感到有些奇怪。

「这是子宫按摩哦，像这样...多按几下，就能让子宫慢慢下降的。」

「哈啊...嗯...你这个...人渣......」

「多谢夸奖，不过我突然有些好奇，我调教了这么久的精灵耳朵，到底能让你有多爽呢？」

缠绵了一会儿后，莫里斯注意到了那两对发红的长耳，说着便含住了艾丽莎的一只耳朵，像是吃软糖一样在舌尖玩弄。

滋溜，吸溜，滋溜——

「咿呀！不要...骗人的吧！」

一股瘙痒感直击脑后，那种简直让脑袋融化的感觉，艾丽莎的双手像是找一个救命稻草一样抱住了身前的男人，两个人完全贴到了一起。

「唔...有什么降下来了...是要高潮了吗？」

艾丽莎刚开始思考，体内的肉棒却开始发颤：

「哇，突然收得好紧，不好，要射了！」

感觉自己已经忍耐不了，莫里斯一阵突然的加速同样也把艾丽莎推到了极限。

「嗯哈...可恶...明明好讨厌...嗯...身体却要...不行...要去了！」

「给精灵小穴的第一发，射了！」

随着莫里斯猛烈的颤抖，艾丽莎感到一股热流猛地涌入了进来，却被套套拦住了，而子宫没有接受到精液更是让小穴压迫肉棒射入更多的液体，以此来满足雌性的渴求。

「真是要被榨干了，这个小穴真是太舒服了，想必无套的话怕是连拔出来都不想了。」

莫里斯趁着余韵又用力抽插了一下，这才依依不舍地拔了出来，小穴口更是「啵」的一声才离开了肉棒，而套套竟然被小穴的吸力直接从肉棒上剥离开来，在小穴外留下粉色的圆圈入口。

「真是恶劣的小穴，就那么舍不得这些种子么。嘛...我以后也会继续灌入的，所以不用担心，毕竟欧派也没有好好玩，多开发几次应该就能解锁更多的体位了吧。」

「呜......」

刚刚的高潮打击之后，艾丽莎发现自己已经被催眠到连嘴都控制不了了，只能失神的看向天花板。

「看来催眠已经全部达成了呢，接下来我就是你的男友，可要好好侍奉我。」

面对这次命令，艾丽莎没有反应，毕竟自己没有男友过，身体不太能理解这种情况该如何回应，不过这让莫里斯有些迟疑：

「奇怪？莫非催眠还没到位么？我应该没有用错啊？命令，像一个淫乱雌性精灵一样侍奉我，顺便把这套衣服穿上。」

「唔...射了这么多，真是十分感谢店长您的配种，给我这个淫乱精灵怀孕的机会。」

这一次艾丽莎的身体有反应了，脱掉了原来的衣服换上了那套白色半透明吊带连衣裙和长筒袜，开始从后面用胸部磨蹭莫里斯的背，但谄媚与之相反的是内心的呐喊：

「这是什么情趣内衣...我的嘴巴啊，你怎么也背叛了我！还有，这不是我以前看本子时的台词么？」

「呼呼，果然这才是你的真面目啊。以后这里就是你的家，内衣内裤都不需要了，只要过一日三餐加午睡以及接受配种的生活就行了，这可比在外面乱逛轻松多了。」

听到艾丽莎说出这么色情的话，就连莫里斯也吃了一惊，但手头上则把套套取了过去，开始寻找注射器。

「店长，我还没满足呢，你的肉棒应该还能继续满足我的废柴小穴吧，我想一直被店长灌入精子呢。」

「不要着急，之后会好好继续援助你的...果然注射完之后再来几次无套试试好了，这么名器的小穴无套肯定能榨更多出来......」

「不行，店长大人，身体好热，快把肉棒插进小穴里来呀~」

「等等，先别碰...不好！」

被控制的艾丽莎刚要下床继续侍奉，结果被莫里斯一个回身撞得直接胸着地摔下了床。

「好疼！还好有安全气垫...唉？我可以动了。」

被突然强烈的痛感刺激后，艾丽莎发现自己又能控制身体了，不再多说往屋外跑去。

「怎么术式突然被干扰了，等等，别跑！」

「呵呵，谢谢你提醒，那我也给你一个援助好了，和你的老二说再见吧！」

眼见艾丽莎要跑，莫里斯放下手头的东西便追了过去，而艾丽莎则反身一记踢击直击了他的老二。

咔擦——的一声脆响。

「啊...我的蛋蛋！咕噜...嘶...你这个......」

命根子遭到重创，痛得说不出话的莫里斯瘫倒在了地上，身体反复抽搐着。

「嘶，看起来就疼，总之拜拜了。」

艾丽莎打开了房门，向外逃去，刚过桥没跑几步路就遇到了一个浑身被衣物包裹得严严实实，只能看到些许橘黄色发丝的人，用铿锵有力地少女音说道：

「你就是这个催眠法阵的主人么？拜托催眠我然后随意使用我吧。」

——————
ps：真的太长了啊，人家已经受不了了 

第六章 白嫖天才 
[6.白嫖天才] by wumin

「呃？你刚刚说什么？」

看着这位主动请求被催眠的蒙面人，艾丽莎脑袋有点一时转不过来。

「忘了现在不是工作模式了...哈啊——真是受够了，到现在还要给我装么？这个催眠的法阵在爱因茨内，难道不是用来催眠别人的吗？」

与刚刚非常正气的声音不同，这次蒙面人用非常不耐烦的声音说道。

「为了防止你趁我不注意直接催眠我，所以我已经提前拆除了一部分法阵。」

「原来是你救了......」

艾丽莎还没来得及接着说下去，这边的蒙面人已经因为不耐烦插嘴说道：

「因为我平日里还有很多不能缺席的事情，所以催眠之前我得约法三章。」

「第一，也是上面对应的，催眠的时间得由我来定。我的时间非常珍贵，很难抽出时间来，到时候会给你个日程表。」

「呃......」

「第二，催眠时候的调教不能太过分，这是因为我的身体要是坏得太快很容易被发现，那样你也很危险。其次则是不利于可持续发展，所以催眠的内容你先手写一份提案，我通过了才能继续进行。」

「那个......「

「最后，每次催眠最好都用记忆水晶拍下来，你一个人爽有什么好玩的，我要留着自己慢慢欣赏。」

说完后，她如释重负地长舒了一口气，但这一套催眠发言让艾丽莎却直接懵逼了：

「完全插不上嘴啊，还有这是什么变态三章，甚至要给自己看？看什么？看自己的高潮脸么？」

「总之现在只能想到这些，你若是没有疑问的话我们就进入下一阶段了。」

「小妹妹，催眠可不是那么好玩的事情，不要随便看了一点小黄本就过来嚷嚷着要被催眠，还有你看我像是那么变态的人么？」

艾丽莎是没想到也有自己说出这番话的时候，只能说自己还不够变态吧。

「小妹妹...那好吧，大姐姐穿着这么色情的衣服外出，不是变态是什么？乳头都能看到了，呵。」

如同为了加强嘲笑语气一般，蒙面少女故意在最后附上一声轻笑。

「我，我这是被人所迫好吧。」

听完少女的言论，艾丽莎这才想起来现在自己可是真空加情趣内衣状态，屁股那里都凉嗖嗖的。这状态就差把自己是痴女写到脸上了，说服力更是完全没有，只好赶紧捂住关键部位。

「嗯...这无意义的羞耻心到底从何而来啊......」

少女有些傻眼地看向突然自觉起来的艾丽莎，明显搞不清对方变态都写在脸上了还要遮掩什么。

「说实话...知道调教我的对象是个这么漂亮的精灵我还挺开心的...催眠的法阵我已经调查很久了，你就别继续装无辜了，我也不会逮捕你的，老老实实调教我吧。」

「呃...虽然感谢你救了我，但是我现在要走了......」

「这人脑子到底有什么病啊？平常人都不想要被催眠，我还因为催眠差点交代了，就算她救了我...难道是什么催眠狂热者么？」

艾丽莎现在只想赶紧远离这个是非之地，今天发生的事情已经有些超乎她的承受范围了，不再说无意义的话准备绕过蒙面少女离开。

「等等，你要去哪里？」

「离开这里啊，反正你也不信我的话，穿着这身...衣服...再说几遍也是浪费时间吧。」

「不行，你要是走了谁来催眠我？」

「不知道，我只是个默默无闻的变态罢了。」

眼见艾丽莎去意已决，原本咄咄逼人的蒙面少女突然慌了起来，抓住了艾丽莎不让走。

「别走啊，变态精灵，你是觉得我没有调教的价值么？那，那就让你知道我是谁吧。」

蒙面少女一边说着，一边解开了脸上的伪装，随后又脱下了那层厚实用来掩盖身形的衣物。

如同瀑布一般橙黄色的长发，在后脑白色蝴蝶结处系有一根马尾缓缓垂下，显得优雅而又美丽，细长的柳眉则给人一种温婉贤淑，如同大家闺秀一般的气质，让人完全联想不到她竟然能说出刚刚那番话。

「怎么样...行礼就免了，我不希望因为身份而让你畏手畏脚。」

亮出身份后，少女的声音又变回了一开始的样子，自信而又有力。

「嗯......」

「我知道所有人对我的期望，所以我也有一直努力做好自己的角色，履行好自己的职责...但是...如你所见，我的性格其实非常恶劣，每次露出虚假的笑容我都对自己恶心到想吐，所以.......」

「stop！我越来越听不懂了，你确实很漂亮，但你到底是谁啊？」

艾丽莎不管怎么看都看不出自己认识她的痕迹，于是赶紧终止了对方的自爆。

「唉？！你...你竟然不认识...不认识...不认识.......」

听闻艾丽莎的话后，少女仿佛像是卡壳了的机器一样呆在了原地，嘴里不断念叨「不认识」的词语。

「嗯，不认识你，所以如果是诉苦的话找我完全没问题，但是玩变态游戏就算了...就这样，再见了！」

艾丽莎摆了摆手，再不回去埃尔莉娅肯定会跑来找她，到时候要是让她看到这身情趣内衣还得了。

「啊...那我这些日子该怎么办啊...之前的订单又因为特殊原因迟迟不能来......」

待艾丽莎离去后，少女抱着一丝希望打开了那栋孤立小屋的门，却看到了一个下半身裸体的男人晕厥在了地上。

「救......」

「呼，已经被大姐姐玩坏了么，还说自己不是...算了，回去再看一遍小薇的书吧。」

......

「呼，你要买的饮料回来了...话说现在这到底是闹那样嘛？」

自己被当成跑腿的使，埃尔莉娅非常不爽地对着现在像是一个小宝宝一样脑袋躺在菲洛薇怀里的艾丽莎说道。

「妈妈，苹果哦，啊——」

比起埃尔莉娅的不爽，菲洛薇倒是非常享受地照顾着怀里的艾丽莎，那副充满母爱的模样让人分不清谁是妈妈谁是女儿。

「啊呜——好甜~被神圣祷告加成过的苹果比现代工业培育出的还好吃。」

「多谢夸奖，虽然我也是才知道原来女神的力量还能让苹果变好吃。不过现代工业是什么...总之能帮到你就好。」

一旁的梅维朵正对着一篮子的水果双手合十祈祷，不一会儿后金色的光芒笼罩了每一个水果。

「先是把我丢在了店门口自己跑了回来，然后回来后就直接变成了废柴，在这里享受人生...你到底怎么了...艾丽莎。」

「莉娅，我受伤了，非常严重的伤，需要心灵和肉体上的双重治愈。」

面对埃尔莉娅的指责，艾丽莎掀开了菲洛薇的制服，把整个头都埋了进去，口鼻都能触碰到菲洛薇小腹的肌肤。

「呀...妈妈，不要吹气，有点痒......」

「呼呼，这是妈妈给女儿的考验哟...菲洛薇身上这股淡淡的清香真好闻呢。」

「唔，这是什么变态考验...虽然不知道发生了什么，但妈妈受苦了就随便妈妈欺负好了......」

菲洛薇用手轻轻拍了拍艾丽莎的脑袋表示抗议，但还是纵容艾丽莎继续下去。

「菲洛薇你也太惯着她了......」

「咳咳，莉娅，你不要吃醋，之后我也会好好和你没羞没躁的...虽然小了点。」

「你这是什么大叔发言啊！还有最后那句太多余了！」

看着此刻脑袋明显不正常的艾丽莎，感觉这里只有自己一个正常人的埃尔莉娅叹了口气，拿出了一个信封。

「好像有人寄了一封信过来，不过这封信却没有署名，我看了一下是寄给梅维朵的。」

「寄给我的？应该没人知道我在这里呀，明明教堂我也是隐瞒装扮过去的。」

梅维朵的淫纹被治好后，因为并没有什么着急的事情，于是被艾丽莎作为废人依靠暂时留了下来。

「亲爱的梅维朵小姐，不知道被我的淫纹束缚后你过得可还好么？肯定已经堕入了淫乱的深渊之中无法自拔了吧！现在只能躲在屋子里憎恨着神明为何不帮助你，每天在欲望与痛苦的泥潭中来回挣扎。如果你还一丝理性，来我这里吧，我不介意接纳那样浑浊的你哦。无论是你那看着我冷漠无情的眼神，又或是被我打败后依然不屈服的样子，还有那淡粉色柔软的薄唇都让我欲罢不能。所以快来吧，我等着你哦o(≧口≦)o！」

梅维朵像是不是寄给自己的一样，一字不拉地全部念了出来，甚至包括最后的颜文字。

「好像是打败我的恶魔寄来的。」

「恶魔寄来的信么？听起来有点像是情书呢。」

菲洛薇还是第一次见到恶魔寄来的信，不过这里面的内容显然和她想象的完全不符。

「噗哈哈哈！什么沙雕恶魔，淫纹都被我破解了才寄信过来。」

听完这封信，艾丽莎忍不住从菲洛薇怀里钻了出来，放声大笑道。

「是我破解的。嘛，你没事了？」

埃尔莉娅先是指正了一下，然后看向了现在正神采奕奕的艾丽莎。

「有事...不知为何我突然又没有力气了......」

「差不多得了。」

「呜呜...好吧。」

艾丽莎不是一个受不起打击的人，都死过一次的人了也没那么矫情，区区被催眠罢了，让其它人照顾了这么多天，用废柴改善心情了这么久也够了。

「嘛，埃尔莉娅姐姐对妈妈有点严格呢，不过确实该振作起来了哦，废柴虽好但一直废柴下去可就得错过很多精彩生活了。」

菲洛薇把衣服捋平，开始用艾丽莎的话过去教她的话教育艾丽莎。

「咕，你怎么还记得啊。」

「因为我把和妈妈一起旅行的故事写成了书呀，就连公主大人都对我的书好评有加呢，我多少也算是畅销书作者了。」

「唔，难怪你这么有钱，一直往这边带好吃的...不愧是我的女儿，真不错。」

艾丽莎一边喝饮料一边摸起了菲洛薇的头，与此同时梅维朵问道：

「这个恶魔，看来一直都有知道我的行踪呢，难道她也在这座城里么？」

「嗯...这个确实有可能，不过以爱因茨的结界，一旦她敢使用自身的力量就会很快被骑士团发现吧，所以这里还是很安全的。」

「的确如此，论武力，我认为我不会惧怕那个家伙。但上次净化时，她在林地里使用了一种魔法，使教徒们突然倒戈，我不忍心伤害他们，这才败北......」

「魔法？倒戈？总不可能是催眠吧？虽然那个家伙会催眠确实很奇怪......」

听见梅维朵开口聊起过去的事情，艾丽莎忍不住联想道。

「对了，莉娅，你应该已经恢复了吧，所以这几天在屋子里倒腾什么？还是那个药么？」

「你说那个？没有，绝对...绝对不会有了，竟然让我陷入那种修罗场...后续的在时效上的改良什么的我也不会再做了。」

「药？改良？还有修罗场？莉娅姐姐难道是魔女么，然后在屋子里不小心做出了禁断的药物什么的？这样的剧情超棒的好么！」

「没...没有啦！我只是个魔法学徒罢了，怎么可能继续研发这种...药。」

「哎呀！已经是学徒了么？那就是说已经找好直属老师了么，好厉害啊！」

「没什么啦！既然艾丽莎休息好了，那也该出去走走了吧。」

埃尔莉娅显然不太擅长应对菲洛薇这样阳光热情的女孩，只能手忙脚乱地赶紧转移话题。

「菲洛薇的直觉好准啊，不过相反...这撒谎撒得太差劲了吧，也就是说......」

看着埃尔莉娅手忙脚乱解释的样子，艾丽莎在内心默默吐槽道，同时脑海里涌现出一个计划：

「哦，那就好，要不要今天我们一起去外面泡温泉呢？这几天我才知道北区有一家非常有名的温泉，听说泡完后晚上可以做非常有意思的梦哦！」

「温泉？你不是这几天一直在家么？」

「我的消息很灵通的，又不是一直蹲家里，不要在意那么多。」

「说的是帕里兹梦幻温泉吧，那个自北区重建以来就很有名的哦，据说有治疗伤疤的疗效什么的...而且那里的酒和温泉蛋也特别不错。」

菲洛薇兴致勃勃地开始介绍起这个温泉，看得出能在艾丽莎走之前去一趟这个温泉她很开心。

「这里的温泉？我应该没有来过...我没有意见。」

梅维朵因为治疗的原因并没有怎么出过门，但突然意外的熟悉感让她不由有些发愣。

「好的，那就准备一下，下午出发吧！」

......

「什么鬼啊...艾丽莎那家伙......」

来到了温泉的入口，埃尔莉娅有些无语地说道。

来的半路上，艾丽莎突然说自己有东西落下了，于是独自中途返程去取，留下三人先过去。

「妈妈一直都这样的啦，看上去冒冒失失的但内在很细心，莉娅姐姐息怒。」

「可能真的有什么重要的东西没取吧，我们先办理好手续然后等她好了。」

「你们呀...总感觉她是又有什么鬼点子......」

看到同行的两个人都包庇她，埃尔莉娅只好小声嘟囔一句先去休息区等待。

「久等了，这里有些忙不过来了，是四位么？知道了，这是票据，房间容易搞错所以进门之前要好好注意哦。」

付完钱后，店员非常麻利地递给梅维朵四张票据。

「非常感谢，愿特蕾莎女神保佑你。」

正当梅维朵要走的时候，店员突然从柜台走出来说道：

「嗯...这位美丽的银发小姐，能请问一下你的名字么？」

「梅维朵。」

「啊...您真得很像一个过去我见过一面的人，或者说一位英雄，看来是我认错了。」

「认识的人？我应该是第一次来这里吧...您能说说么？」

听见店员似乎知道些什么，梅维朵回过头问道。

「多的事情我也记不得了，以前这里不是被魔物入侵了吗？那时候......」

「小玉！这边已经忙不过来了，客人真是太多了，能过来一下么！」

正当店员想接着说下去的时候，一声哟呵从里面传来，显然是店长在招呼她。

「好！我马上就去！抱歉了，我得先走......」

「没关系的，你去吧......」

......

「哇啊，真是舒服啊，这就是有钱人的感觉么，竟然能包下一片区域单独享受。」

夜晚，从温泉里出来后，艾丽莎躺倒在柔软的垫子上，感觉浑身的疲劳都消散了。

「嘛，实际上也没花多少，因为一起给这里做过宣传，所以老板知道我来了后给了不少的优惠。」

「菲洛薇，你已经能独当一面了，为师已经没有什么东西可以教你了。」

「不要啊，师傅，你不要走！」

「青山不改，绿水长流。我们后会有期。」

「呜呜，徒弟知道了——」

看到艾丽莎突然一本正经地装成什么大师的样子，埃尔莉娅忍不住吐槽道：

「你们两个是在演什么戏剧么...还有艾丽莎你到底回去拿了什么呀？」

「啊...这个嘛...我的魔力项链不是碎了么，这里的自然魔力非常充裕，所以我把它带过来充能恢复。」

「哦...就这么简单的事情么......」

「莉娅，我总觉得你是不是有点把我想太坏了，难道我跑了一次于是直接成你的ptsd了么。」

「怎么可能...我在期待什么啊......」

发现是自己想多了的埃尔莉娅拍了拍自己的脸蛋，转身开始专注于桌子上的温泉餐。

「看来没有起更多的疑心，呵呵，怎么可能只是拿个项链啊！」

艾丽莎看了一眼怀中揣着的小瓶，她的计划已经完成一半了！

来这个有做梦传说的温泉，再借口有东西没拿偷到长丁丁的药，然后再和梅维朵喝酒喝到半醉半醒营造氛围，一起回到有着她提前设好精灵秘法的房间，最后达成干柴烈火的结局！

就算运气不好，被发现不是梦也有上次的约定作为保险，他娘的，艾丽莎感觉自己真他妈是个白嫖天才！

「对不起了莉娅，我这么卑鄙真是抱歉，谁叫你研发了这么棒的药，但是被上了这么多次我觉得我也应该摆脱处男了。」

「突然笑得好奇怪啊，艾丽莎你没事吧。」

「没事没事，听说这里的酒也很不错的，我们一起试一试吧，梅维朵也能喝吧。」

「嗯...一般的教徒确实不方便，但我能喝。」

「我明天放假，那也喝一点点吧！」

「......那...那我也要喝。」

「那我就拿四个杯子咯，喝不了了记得及时退出，我可是很能喝的。」

艾丽莎为了能之后成功完成计划，特意给自己加了异常状态抗性的buff，可谓是开挂喝酒。

「那就开始咯~」

......

一杯，两杯，三杯，直到桌子上摆满了杯子，两个人依然没有分出胜负。

「不行...我喝不动了，你们两个太厉害了。」

在菲洛薇早就退场之后，埃尔莉娅也扛不住了，虽然这里的酒水度数其实不高，味道也是类似甜酒一样，但它的危险之处正是喝时像饮料，容易喝多了导致后劲很大。

「好奇怪，梅维朵你未免太强了吧。」

艾丽莎也感到很奇怪，相比埃尔莉娅小口小口地喝，她可是在和梅维朵互灌啊。

「特蕾莎女神不准醉酒，所以我敢和你喝自然是有底气的。」

梅维朵一如既往非常平淡地说道，完全没有醉的感觉，仿佛刚刚只是喝了一些白开水一样。

「难道是有神明的加护么？不行，梅维朵同学，喝酒开挂是禁止的！」

「唔...我也没办法解除啊......」

「竟然只是个被动么...好吧，那我就不信了，继续干！」

自己的白嫖计划自然不能因为这种事情泡汤，艾丽莎决定再给自己加几个buff，她就不信人体能代谢这么多酒精，奇奇怪怪的力量能战胜人体循环。

「酒确实好喝，但比起我，你真的不要紧么。」

「没事，我相信科学。」

——————————
ps：这几天把神之天平肝完了，真是超级棒的游戏！剧情越到后面越精彩，吊打一大堆3a，于是直到结束了还一直在回味，因此修改剧情耽搁了点时间真是抱歉，这周应该还会再更一篇。

 

第七章 春梦有助健康 
[7.春梦有助健康] by wumin

写在前面：（）里的话是心理描写，不是补充哦

「那我就先回房间睡觉了，你们别直接醉倒在这里了。」

交代了一句，埃尔莉娅昏昏沉沉地走回了自己房间，直接到床上趴下，因为酒精的作用现在的她连思考都变得非常迟钝了。

「这个床感觉软软呼呼的，像是睡在棉花垫上一样呢，也不知道会做什么好梦......」

迷糊之中，埃尔莉娅感觉自己因为醉酒睡着又醒来，醒来又睡着，始终处于半睡半醒的状态，意识浮在表层。

「好渴...这是水么？哎呀...撒在身上了...原来是牛奶呀。」

埃尔莉娅揉了揉眼睛，把旁边桌子上瓶子里的牛奶倒进嘴里，但因为错判距离不小心倒在了身上。

还没来得及清理，很快她就发现自己的床上还有另一个人。

「艾丽莎？你跑我房间来干嘛，回你自己房间睡觉啊！」

埃尔莉娅不满地推了推此时满脸通红的艾丽莎，想也不用想就知道她喝了多少。

「怎么回事，快点醒来啊，你这个酒鬼。」

再次推了一推，艾丽莎还是没有要醒的痕迹，但埃尔莉娅却感觉有些不对劲。

「奇怪，为何触感传来得很慢，而且身体感觉非常迟钝...莫非......」

埃尔莉娅用手捏了捏自己的脸，随后又拍了自己的脸一巴掌。

不痛，一点痛感都没有，或者说痛感弱到只有一些触感。

「难道我在做梦么？但这自由度是不是有点太高了。」

出于实验的目的，埃尔莉娅扯了扯艾丽莎的耳朵，然后又在房间走动了一下。

「感觉像是走在棉花的大地一样，毫无实感。而且这货平时明明都不给碰耳朵的现在却随便摸都不醒，莫非我真的在做梦......算了，还是继续睡觉好了。」

说着埃尔莉娅又回到了床上，盖上了被子，但很快她又立马坐了起来：

「不对，什么都不做这个梦岂不是白做了么？但是做什么好呢...呐，艾丽莎，快点告诉我不是在做梦吧...嘴唇......」

心血来潮之下，埃尔莉娅把一根手指放入了艾丽莎的嘴里，开始在里面搅动。

「好温暖...好软的舌头...艾丽莎，你可是夺走了我的初吻哦，你不觉得你很过分嘛，还让我喝了自己的o液，明明只是个巨乳白痴而已。」

把手指拉出来，晶莹的唾液从嘴唇到手指拉成了一根丝，随后把指尖轻轻放在自己嘴唇上。

「那个，再不起来我可真得要做很过分的事情咯。」

......

艾丽莎输了，彻底输给了什么狗屁女神的力量。

她第一次对这个世界非常失望，活了两辈子的她只是想摆脱处男而已，她到底有什么错。

虽然肯定会有人和她说你是个女的摆脱什么处男，她也不能接受停止这个小小的梦想。

「真得没事么？」

梅维朵直到她buff结束为止都没有倒下，反而是艾丽莎自己快不行了，只能保留最后的意识后赶紧滚回去睡觉。

「不愧是高洁之刃，在我艾丽莎喝过酒的人之中我愿称你为最强！」

「艾丽莎，要不要我扶你啊，感觉你路都走不稳了。」

看到艾丽莎醉醺醺连路都走不稳的样子，梅维朵起身想要搀扶她。

「不要过来！让我一个人伤心去吧！」

自己这时要是再被女方抬走，那自己的男性尊严岂不是彻底无了，艾丽莎想都不想就拒绝了。

「伤心？但是那边是......」

喝得连根手指都不想动弹的艾丽莎只想赶紧睡觉，计划什么的都忘到一边去吧。

然后睡梦之中的她就感觉自己被什么东西摸来摸去，耳边传来一阵熟悉的声音：

「嘿咻，达成摸遍了艾丽莎全身的小目标，我这也算是另一种意义赶上梅维朵吧。接下来则是......」

随后又感到一个人轻轻地把脸埋在了她胸之间，来回磨蹭着。

艾丽莎微微睁开双眼，看向了在自己身上趴着的人：

（莉娅？她在干嘛？）

「好软好软，呣妞呣妞的...嘛，艾丽莎我承认你的胸还是有点用的，可以当枕头。」

（......谢谢夸奖啊，我是在做梦么？）

看向在自己身上撒欢像个小猫一样的埃尔莉娅，艾丽莎突然怀疑自己是不是在做梦，毕竟她竟然也感受不到重量。

「啵~」

埃尔莉娅爬上来轻轻地亲了一下艾丽莎的脸蛋，随后用手开始玩弄起艾丽莎的头发。

「哎呀，我也只敢在梦里做这种事情呢，原来我的美梦就是能随便玩弄睡着的艾丽莎么，难道是因为白天艾丽莎的话的原因？」

（呃...这就是说...不会吧，难道我把秘法设置在了埃尔莉娅的房间里了，所以我把自己的房间和她的房间搞错了？我是什么究极大傻瓜啊！）

为自己的失误痛定思痛的艾丽莎在内心发出悲鸣，但同时绅士之魂又让她觉得这样似乎也挺好：

（现在的莉娅有点可爱啊，要不就这样一直装下去好了，反而要是被她发现我设下了法阵岂不是就社会意义的死亡了嘛？以莉娅的水平一旦恢复正常估计很快就会发现吧......）

艾丽莎联想到自己醒来后，埃尔莉娅又气又没脸见自己，菲洛薇震惊自己妈妈竟然在别人房间设下法阵才故意和别人喝酒，梅维朵...她肯定会原谅自己，甚至支持自己的行为，但正是如此反而自己内心会非常愧疚！

（那就继续装下去好了，等到她睡了我再偷偷跑回去就好。）

就这么打定主意的艾丽莎开始挂机状态，好好充当一个不会醒来的人。

「唉，艾丽莎你是真的坏啊，我知道我很没用...比不过热热闹闹的家伙，又没有什么特殊的地方，一门心思搞研究也不过是为了证明自己不是家里人说的废物罢了...就这样你还回来干嘛，身边那么多光彩亮丽的人是让我受气么？」

埃尔莉娅把一只手放进艾丽莎的小腹上，开始在上面画圈圈，随后开始说起了枕边话。

（对不起，我觉得你超级厉害的好么，能研究出那么厉害的魔法。）

「我就知道你喜欢像梅维朵那样成熟的大姐姐，来我这里之前跟梅维朵做过很多次了吧，毕竟她的气质像是你会喜欢的类型，脑袋里也不会像我一样胡思乱想......虽然总比带回来一个男人要好...啊...我为什么会想这么多没用的东西。」

（这个...没法否认...但莉娅你要相信你也很可爱，不是用替身，而是出去正式当个魔女估计会非常受人欢迎。）

「不过要是你醒着，你肯定会用各种花言巧语支走我吧，就像上次放我鸽子那样。」

（不啊，我的形象到底怎么变得这么差的，上次要是没遇到那个痴女我绝对能早点回来！）

埃尔莉娅的手像一只鱼儿一样，在艾丽莎的上身反复游走，遇到胸部就会乘机捏一捏乳头。

（唔...酥酥麻麻的...从哪里学来的手法......）

「哼哼，呼吸急促了一下，是不是有感觉了呢？从图书馆回来后我这几天可是有恶补知识哦，可不要小看魔女的学习能力。呀，果然，艾丽莎还是像现在这样睡着了比较好，毕竟睡着了就不会反抗我了。」

（别啊，莉娅，你这是要走向病娇的节奏啊！不行，我稍微主动出击一下好了。）

感到情况有些不对的艾丽莎装作翻身，一把抱住了怀里的埃尔莉娅。

「唉？醒了？！」

被吓了一跳的埃尔莉娅像个小鸟一样缩了进去，双手捂脸。

「唔...继续喝......」

「在梦里做梦也是喝酒么，你是多喜欢和梅维朵喝啊...呵，我要让你见识一下我的学习成果......」

（呃，总感觉情况好像变得更糟了？她又要干嘛......）

艾丽莎只感觉自己的嘴唇贴上了什么柔软的东西，随后一根香舌撬开了自己的牙齿对自己的舌头发起了攻势。

吸溜，嗞溜，这是一记笨拙的深吻，只是努力让自己的舌头与对方的舌头纠缠在一起，但艾丽莎却能感受到埃尔莉娅的努力。

(唔...好奇怪的感觉...感觉身体有些燥热...为什么莉娅的唾液喝起来感觉好舒服啊？难道我自从上次之后开始对她的魔力上瘾了？)

这段亲吻，让艾丽莎感到埃尔莉娅的浓厚魔力源源不断地流了过来，纯净魔素的流动让天生对魔力敏感的精灵身体感到了些许酥麻的快感，这种事情只有魔力强大的人才能做到，哪怕是艾丽莎也是第一次。

「哈啊，这次还回来了哦，我的魔力是不是很舒服呢？那接下来就继续惩罚你这个花心的家伙......」

(这就是知识的力量么...不过我废柴后她这几天到底学了什么啊！对不起，莉娅，我不该让你去跑腿买零食的，呜呜......)

让堪称传奇大法师克鲁左夫的中之人给自己跑腿去买零食，敢这么做的人怕是只有艾丽莎一个人了。

先是床上因为移动传来窸窸窣窣的声音，随后又是一根手指在小腹上缓缓划过，这让艾丽莎更加好奇她之后要做什么，甚至开始有些期待？

这份期待来源于现在的自己必须闭眼装睡，只能在黑暗中苦苦等待下一场攻势。

同样的，未知，不能掌握的时间会让人感到些许焦急。

「嘿咻，内裤上这是什么呀...明明在睡觉却已经有点湿了么......」

猛然地，艾丽莎感到两根手指划过了自己的阴户，虽然隔着内裤，但那股触感却丝毫不减。

(唔，得憋住声音......)

「我才开始就这么敏感，艾丽莎，你是不是经常自慰呀？」

(才没有呢！最多也就是浅尝辄止...都怪这个身体太h了...等等，那里是...呀！)

还没在内心吐槽完，艾丽莎感到埃尔莉娅的两根手指夹住了她的小豆豆，利用下面流出的爱液隔着内裤反复摩擦了起来。

「唔......」

因为秘法的加成，原本一开始会有的不适感被大大减弱了，进而导致瘙痒和阵阵酥麻的快感在此消彼长下放大，声音也情不自禁放了出来。

「露出了可爱的表情呢，看来我的手法没错。哼哼，我可是这几天用自己的身体做了很多实验哦，一定会让你非常舒服的。」

(h实验么...好想去当观众哦...不对，我现在在想什么啊？！)

「嗯...呼...呼......」

因为下面的快感，艾丽莎此时非常想捂住嘴巴防止发出声音，但这个情况显然不可能，只好用喘气来缓解。

「先剥开这里，然后再......」

被打湿内裤的中间被拉扯到一旁，温热沾着粘稠爱液的手指开始加快了攻势，用两个手指快速上下摩擦着阴蒂。

「呼...呼哈...嗯啊♡」

处在黑暗之中的艾丽莎被这突然袭来的巨大快感打的措手不及，哪怕强压着声音也止不住漏了出来，仿佛像是被迷奸了一般。

(不行了...这技术比我自己玩要厉害多了...声音止不住了呀......)

「怎么样，比起不懂得学习的梅维朵，我可是已经知晓了如何舒服起来的一切哦~」

说完后埃尔莉娅换了一个手法，开始左右摩擦，与此同时自身爬了上来，开始吻起了艾丽莎的脖颈。

「咕...呀啊....呼哈...呼..咿呀♡」

呲溜呲溜的色情水声不断从下身与脖颈的处的吻和舔舐中传来，艾丽莎感到一股热流在身体里来回涌动，上下一起的瘙痒加快感更是打得她脑袋不能正常思考。

(不好...太舒服了...感觉要去了...起码得憋住声音......)

没用的小穴自然管不了，艾丽莎只好咬紧上面的嘴，尽力不让声音放出来。

「嗯...咕...呼呼......」

「唉？已经高潮了么？」

埃尔莉娅抬起猛然被大量爱液溅出打湿的手，明白了刚刚那阵颤抖意味着什么。

「看来艾丽莎和我相性很好呢，我也是大概这个时候就忍不了了。」

脖颈附近传来的声音让艾丽莎微微从高潮的余韵中回过神来，这让她明白了太爽也是很累人的一件事。

(唔...脑袋高潮之后好晕...要么我还是起来吧...不行，直觉告诉我这个时候起来只会被欺负得更惨。)

艾丽莎感受了一下藏在裙子口袋里药剂，还好莉娅没有解开她的裙子，只是摸她的身体，不然估计免不了一顿猛操了，而且估计是下不了床的那种。

「突然有种做实验的感觉呢，那么接下来的惩罚就......」

(随你做什么好了，反正半夜不睡觉，身体坏的是你自己的。)

黑暗之中的艾丽莎选择了摆烂，因为和技术好的女孩子贴贴确实有些上头。

「嘿咻...你一个人舒服有什么意思，既然这是我的梦那就给我动动舌头吧。」

话音刚落，艾丽莎感到一股软绵绵的肉怼在了自己脸上，吓得她赶紧眯眼察看。

是小穴！

这是她第二次看到埃尔莉娅的下面，但不同于上次长出扶她丁丁的样子，这次映入眼帘的是一个小巧可爱有些湿润的馒头小穴，一颤一颤的让艾丽莎心动不已。

(玩69式？妈的，这哪是惩罚啊，这是奖励好么！)

虽然自己也是女性，但前世男性的经验让艾丽莎有一种反性别的直觉，不管是奶子还是小穴，都是别人的更香。

不过很快另一个问题又挤入了艾丽莎脑中，那就是这个逼里有毒，还是对她特攻的那种。

自己的身体会因为埃尔莉娅的魔力发情，那么同理舔下去的话，喝入的妹汁越多自己的身体就发情得越厉害，到时候怕是真就下不了床了。

「快点呀...为什么不听梦主人的话？」

说着艾丽莎感到自己的嘴唇在穴肉间来回磨蹭，与此同时埃尔莉娅身上的一股淡淡的奶香传入鼻内。

(唔...不行，我忍不住了，现在还管那么多反而不男人了好么，是她先勾引我的！)

呲溜呲溜，艾丽莎伸出了舌头开始舔舐起整个阴户，要不是不能动手，她现在真想抱着屁股舔这个粉嫩的小穴，也让这个小猫知道自己的厉害。

「呜...有点痒呢...以后要不要也开发一些这方面的魔法玩具呢？」

(绝对不要！除非你承诺不把我当实验品！)

艾丽莎自然没办法大声抗议，只好动用舌头加速进攻埃尔莉娅的阴蒂。

「嘶...艾丽莎有在好好努力，那我也不能落后了。」

说着的时候，埃尔莉娅抿了抿嘴，忍住艾丽莎的率先进攻，伸出了一根手指放进嘴里，随后从上到下滑到艾丽莎小穴入口处，缓缓插入。

(嗯...她做什么？)

不同于往常那种横冲直撞的攻势，埃尔莉娅纤细的手指在艾丽莎小穴如同在发掘什么东西一样，力度不大但一直在改变角度，不时敲打一下穴壁。

「艾丽莎的小穴吸得太紧了手指很难动弹呢，是这里么...不是...那么这里呢？」

一瞬间一股酥麻的感觉让艾丽莎不由地停住了舌头，但很快她就明白了这次短暂的停顿在这场对决中是致命的。

「看来就是这里了，让你见识一下科学的力量。」

本来只是缓慢蹭蹭的埃尔莉娅突然又放入了一根手指，猝不及防地加速了起来。

「呲溜...咕...呼...嗯！」

刚刚同样的酥麻感在这种刺激下，顿时猛增，劲增，暴增。如同雷电燃起的大火，在森林中迅速扩散。

虽然只是在前端反复摩擦，但这种感觉对于艾丽莎来说不亚于被顶到花心，浑身都因为猛烈的快感开始颤抖了起来。

「艾丽莎嘴里的气...好痒...呵，不过真是弱啊，艾丽莎，看来你会比我去得更早呢。明明你还老是吹牛说自己去过多少多少地方，经验多老道来着，是不是梅维朵也是这样单方面完虐你的呢......」

似乎是出于挑衅，埃尔莉娅把刚刚因为瘙痒而微微抬起的屁股全部压到了艾丽莎的脸上，还不时磨蹭一下。

「唔...嗯哈......」

听到这话艾丽莎就忍不了了，梅维朵好歹别人是成熟的大姐姐了，而且各方面都很懂，也就常识有点问题。但莉娅身体比自己薄弱多了，更何况平常都是自己欺负她的，被一个各方面比自己都小的女孩打败怎么行，这无言是对她在男性和女性双方面的侮辱。

(可恶，就算你有主场优势...那我就让你见识一下我的全部实力吧。)

这具破身体能抗多久艾丽莎自然心里有数，但她经验老道自然也不是吹的。

「差不多要放弃了么？嗯...呀哈...舌头进来了...咿呀！停下...怎么...怎么...舌头这么快...嗯啊...不要♡」

原本胜券在握的埃尔莉娅突然感到艾丽莎的舌头先是挤入了自己的小穴内，随后以一种不可思议地力量和速度在里面反复刮擦着自己的褶皱。

之前菲洛薇有提到过艾丽莎带她用史莱姆做果冻，而现在这便是艾丽莎在开发果冻时练出来的高超舌技。

早期她做果冻时很难确认是否杀死史莱姆，因为这玩意软乎乎的，没眼没鼻还会再生，只要不动弹根本不知道死没死。

于是那时她经常不小心把活的放进嘴里，然后就黏在了舌头上，又因为无聊的自尊觉得这种事情怎么能给菲洛薇看到，太丢脸了，为此不得不用舌头再和它大战三百回合，也造就了现在的技艺。

不过现在她也是第一次把舌头塞入小穴里，里面软软呼呼的肉壁某种意义上和史莱姆果冻有点相似，这才因地制宜。

「哈啊...不行...不要舔到那里...我不能输啊......」

埃尔莉娅红着脸，奇怪的胜负欲趋势着她继续手上的动作，但已经开始娇喘连连。

至今还没什么经验，只是最近才开始练习的埃尔莉娅虽有丰富的理论知识，以此带来的强大进攻能力，但实战能力缺乏的她，身体的防御力却非常弱小，难以忍耐，这点从她非常怕痒便可以看出。

「嗯...呼哈...吸溜...呜呜......」

（不好，副作用来了，身体好热啊...我的魔力已经满了啊！再这样吸入的话......）

艾丽莎之前之所以不直接进攻穴内，就是因为害怕喝太多妹汁导致身体发情，现在因为要舔所以埃尔莉娅漏出来的爱液等于全部流入了她的嘴里，自己又不能吐掉只好全部喝干。

「嗯啊...舌头好舒服...好像要高潮了...艾丽莎你的皮肤好烫......」

（我感觉我也不行了，莉娅的技巧太好了，感觉这次估计会来得比上次还猛......）

仿佛得到信号一般的两个人顿时同时加速，谁也不想比对方先一步失去进攻能力。

手指与蜜穴反复抽插的嗞溜水声，与舌头搅动与嘴唇吮吸的声音交汇在一起，让淫秽的气息充斥满了整个房间。

（不行，又发情又已经高潮过的弱鸡身体忍不住了......）

「唔...嗯嗯...嗯啊——」

艾丽莎率先忍耐到了极限，如同潮水一般的快感从下身涌入脑中，身体因为快感情不自禁猛烈地颤抖，之后溅出的爱液打湿了小半块床单，但因为嘴巴被堵住发不出声音只能发出娇哼。

「哈啊...我...我...赢了。」

埃尔莉娅抽出了手指，向天空微微高举一下后突然一阵颤抖，随后整个人顿时无力趴倒在了艾丽莎身上，头还埋入了艾丽莎两腿之间倒在了打湿的床单上。

「咳！咳咳——莉娅你怎么高潮后出来这么多妹汁啊！我都喝不完它们啊。」

又一次被埃尔莉娅弄得连连咳嗽，艾丽莎下意识起来抗议，完全没意识到自己其实也好不到哪里去。

「莉娅？唔...好像睡着了。」

因为是半夜起床的缘故，本就喝了酒身体也比较弱的埃尔莉娅先是探索了艾丽莎的身体，作为主攻手又一下经历这么多刺激，刚刚也是权且凭着兴奋做到了现在，顿时体力不支直接睡着了。

「呼，高潮得头疼，先休息一会儿再收拾作案痕迹吧。」

总算能动弹手臂的艾丽莎把埃尔莉娅的小屁股轻轻拍打了一下，随后狠狠地捏了捏，感觉自己突然觉醒了什么。

「小小的...似乎也别有一番风味呢...不行啊，艾丽莎，好好拒绝幼态审美啊，你又不是seisen！大姐姐...温柔包容一切的大姐姐......」

......

「艾丽莎，你看起来没什么精神，是没睡好么？」

一大清早，所有人都在门口等着办理离开手续的时候，艾丽莎可谓是哈欠连天。

「没事...只是宿醉的后遗症罢了，小事一桩。」

真实情况自然不是这样，昨天干完事后因为又要解除秘法又要换床单还有清理掉自己的头发，所以艾丽莎可谓是后半夜根本没睡。

「可不要再逞强了哦，特蕾莎女神也不会愿意看到你难过的样子。」

「我起码一年之内再也不喝了。」

「艾丽莎妈妈，我做了一个好梦哦，我梦见你决定又带我出去旅行了，这次我自己还收留了了一位学生。」

「那对我而言反而是噩梦吧......」

「呐，艾丽莎我也做了个好梦哦，我可是在梦里打败了你呢。」

看到菲洛薇分享起了自己的梦，埃尔莉娅这次倒是没像过去一样默默不做声，反而高兴地主动分享道。

「啊，反正你肯定是变成了什么魔法少女然后把我这个工口精灵消灭了吧。」

「怎么可能，我有你想得那么坏嘛？」

「这不是学你的嘛？」

「唔...那你就后悔去吧，你失去了一个知道真相的机会。」

意识到艾丽莎在学自己的话风捉弄自己，埃尔莉娅顿时生气地嘟起了嘴，决定回到自己的边缘地带，而看到这副模样艾丽莎不禁联想了起来。

「嘛...我觉得你真的很可爱，莉娅。」

「唉？这么多人突然冷不丁地说什么呢！还有这和刚刚的话有什么关系啊！？」

「好耶，莉娅姐姐被妈妈夸可爱了，不过我一直都觉得很可爱哟。」

「我不是开心的意思呀！嘛...算了...反正我就是赢了......」

菲洛薇从侧面热情地抱住了埃尔莉娅的右臂，而对方只是象征性地反抗了一下便接受了。

(果然春梦有助于身心健康啊。)

看到这一幕，艾丽莎由衷地感叹。

————————————————

ps：中招后高烧了好几天，完全色色不起来，各位也要注意防护哦。
 

第八章 圣诞节快乐（小漫画）
[8.圣诞节快乐（小漫画）] by wumin

作者不太会画画，各位凑合着看就好


另外感谢tdwhymsyl的爱发电，谢谢支持。
原画我会放在爱发电，如果看不清可以来那边看，以上 

