書名: 转生后决定低调行事的支援系魔法师
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637486700.html
類型: 原創
作者: 灵魂理论
更新日期: 2021-11-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




名为七海义的27岁单身男性，因正义感驱使行侠仗义，被歹徒刺中后失血死去。再次醒来后，发现自己居然转生到了剑与魔法的异世界，以尤拉克的新名字展开新的人生。---试笔作，不定期更新。


转生篇
00-序章 
[00-序章] by 灵魂理论

你好，我叫七海义，27岁，未婚。
「……啊啊啊！救命！！」
不过，换句话说就是单身。
「别动！不然她就死了！！」
「不要！我不想死！谁都好，求求你们，救救我！！」
「闭嘴！」
「唔！」
不知道各位有没有过这样的体验呢？
看见了需要帮助的人，比如过马路扶老太太，又或者公司里谁的资料撒了一地。
「……喂！等等！」
如果是心怀正义的人，应该马上就会出手相助吧。
「……喔！好帅的回旋踢！」
「好痛……！你不怕死吗！敢踢本大爷！」
事后得到的「谢谢你」这三个字，应该会让人觉得自己做对了，下一次还想继续做吧。
「啊啊啊！是血！快点叫救护车！！」
……但是，人是要清楚自己几斤几两的。
现在，在通勤的路上，我见到劫匪把路过的无辜女性当人质，因为正义感驱使出手相救，不小心被劫匪用刀刺中身体，现在正在绝赞大出血中。
现在正摊在担架上，乘着救护车前往医院中。
人生中第一次流了那么多血。
「坚持住！！」
「还听得见吗！」
「血袋呢！！」
「……那个，这位患者的血型十分稀少，血库中——」
「那就从其他医院找！」
医生们竭尽全力拯救我的样子真是帅气。
但我应该没法活下去，现在的状态非常悲观。
要问我后不后悔，那我应该是后悔的，因为我没有听到当事人跟我说那三个字。
虽然就算听到了，我可能还是会后悔。
因为我超怕痛的，可以叫出来吗？
「啊……啊……」
「你想说什么？！」
连叫也叫不出来了。
身体正在渐渐变凉，这不该是35度闷得要死的夏天该有的感觉。
这就是死期将近的感觉吗？
真奇怪，但是又莫名觉得熟悉。
那些家伙们听到我死了，应该会十分伤心吧，对不起啊。
至少在最后，我应该对努力到现在的医生们说一句。
「……谢谢……你们。」
随后，我的意识沉入深沉大海。

-

「XXXX——XXX！！」
「XXXXX——XX……」
是谁的声音，有点吵。
病房里要保持安静，这不是常识吗！
说起来这是哪国语言来着，阅卷无数的我居然也没听过。
啊，眼睛睁不开，像是被什么给黏住了一样。
……哇！手好大！居然把我抱起来了！
不对吧？这哪啊？地球上有这么大的人吗？
等等，我的手脚感觉有点奇怪。
头转不太过来，上身也撑不起来，只有手能稍微动一动。
哦……！是热水浴，真舒服。
但是浴巾的质感很差，等我出院了我要给你们医院差评。
……也只是说说看，不会这么做的。
但是用来裹住我的布质感还算可以。
「XXX……XX。」
「XXXX——X。」
又在说话了，一个好像是男性的声音，一个是女性的。
真想问问这里是哪，毕竟能用那么大的手把我抱起来，或许是个巨人国家呢？
不对，地球上应该没有巨人吧。
而且我应该是在医院里才对。
可能是在原本的医院救不活了，然后转送到其他国家的医院里治疗了吧。
……等等，眼睛好像可以睁开了，让我看看。
喔！好亮眼！看不清啊。
过了会后才能逐渐看清，嗯，是陌生的天花板呢，说真的，这是哪。
这环境是医院吗？好像不是。
天花板为什么是木质的，好奇怪。
现代还有木质天花板的家庭已经很少了吧，这里肯定不是医院，我还记得医院的天花板长什么样。
视野里还有对跟我年纪差不多的男女。
嗯，毫无疑问是巨人呢，地球上居然存在巨人！
男人感觉非常强壮，发达的肩膀好像能把大楼顶翻……但是好像也没那么发达，穿着十分独特，有点像是藏族的服饰，但是没有裹得那么严实，许多地方也不一样。
女人则是非常美丽，好像才经历过很痛苦的事情，穿着睡衣，而且全身大汗。
如果是大吉那家伙肯定直接喊着「我冲爆！」，之类的，但我没什么感觉。
我现在非常混乱。
两人贴在一起，用慈爱的表情看着我。
真温馨，是对幸福的夫妻呢。
但为什么用这种眼神看我？
刚才还没注意到，但其中一位的发色与瞳色不是地球上能自然存在的颜色。
如果说面前的女性的金发碧眼还算是常识内的话，另外那位红发灰瞳的男人就是常识以外的存在了。
虽然也可以用染发和美瞳来解释，但是发色并不是染的，色泽非常自然，美瞳也是戴不出这种效果的，我认识几个喜欢cosplay的同性朋友，也看过他们戴美瞳的样子，所以熟悉这点。
「啊……啊……」
想开口询问但这里是哪里，但说不出话。
想举起手用手比划，但是我的手却不是看惯的那双手，而是有着婴儿肥的小手。

……

嗯，线索充足到这种程度，再怎么迟钝也该反应过来了吧。
陌生的天花板，不同的语言，就连面孔也不像是亚洲人的，更像是欧美人，但是又出现了认知外的发色和瞳色，以及这个民族服饰。
看样子我好像转生了。
但不知道转生到哪了。
看室内的装修应该是中世纪吧。
家里干净整洁，但装潢没有多么奢华，应该是出生在平民家里吧。
面前这对男女，应该就是我父母了吧。
虽然想继续思考，但我现在非常混乱。
啊，肚子饿了，算了，还是这边重要点。
该哭了，婴儿是怎么哭来着？
不管了，先哭了再说吧。
「啊……哇——！！」
应该哭得很像婴儿吧，虽然精神年龄27岁的我要假装襁褓婴儿哭着要吃奶，还是有点羞耻的。
听到我的哭喊声后，女性熟练地把乳房露出来，让我吸吮乳头。
嗯嗯，母乳是这种味道啊。
嗯……味道相当不错。
等等，喝太多了，有点想吐，忍住！
忍住了，不愧是我！
确认我吃饱喝足后，把我放在一旁，把衣服穿好的女……母亲慈爱地看着我，用手轻轻拍我的背部。
在一旁的父亲是非常让人有安心感的角色。
突然就得对着陌生男女叫爸爸妈妈，是非常奇妙的体验。
但我现在叫不出来，大概一年后再说吧。
吃饱喝足后，接下来是睡意涌上来了。
母亲好像去睡了，是父亲把我抱起来稍稍摇晃，让我睡意膨胀起来，不由得闭上了眼睛，沉入梦乡

-

自那之后已经一个月了，睁开眼睛，已经变成熟悉的天花板了。
一个月了，再怎么不愿意也该适应了。
首先毫无疑问的是，我确实转生到异世界了。
脖子有好好固定住，已经能稍微抬头低头了。
从这一个月的婴儿观察日志来看，这个世界的文明是接近欧洲中世纪的水平。
照明用的是烛灯，似乎也没有经过处理，总之有点臭。
从目前能看到的范围来看，这个世界没有电的存在。
电器电脑手机之类的想当然也是不存在的。
窗外则是会时不时发出风拂动树叶的声音，也能细微闻到草木的味道。
一股乡下的悠闲气息。
这个家里除了我以外似乎还有两个孩子。
最大的那个是个男孩子，看起来有四五岁的样子。
而另外那位则是女孩子，看起来差不多两岁左右吧。
这一个月来他们就像是看到家里新买的宠物一样，时不时就会盯着我看好一会。
还会跟我说话，又或者是戳戳我的脸颊。
虽然说的话我完全听不懂，但也以我的方式回应了。
没法自由移动的我除了这些事，平时只能盯着天花板看，说实在的很无聊。
每天饿了就哭，想拉了就拉，拉完了就哭，身上有哪里不舒服也哭。
虽然刚开始还有点害羞，不过，婴儿就是该哭嘛，过了几天我就接受了。
而话则是稍稍能听懂只言片语了，但还是没法理解大部分的话。
现在是真的很闲，希望我能快点长大。

-

转眼间，半年过去了，我的年龄已经到达六个月整了！
不过，是按照前世的日历去算的，不知道这个世界有没有年月日，一年有个几天，到这种文明程度了，应该早就有了吧？
「妈妈，我出门了。」
「嗯，注意安全。」
现在能粗略听懂一些话了，首先，我的名字似乎是叫尤拉克，毕竟天天这么叫我，我不想知道也得知道。
但是父母的名字我却不知道。
但是我知道他们会以「亲爱的」和「孩子他妈」来互称。
也不知道我该什么时候才能知道双亲叫什么名字。
比起双亲，我倒是先知道了我的哥哥和姐姐叫什么。
哥哥叫卢克，姐姐叫里洁尔。
而刚才出去的人就是卢克，他似乎跟朋友约好了，要去村子里玩。
我们不在城市里而在村子里吗，但是为什么家周围除了树叶吹拂声以外就没人的声音了？
村子啊，不知道是什么样子的。
想去啊，但我现在也只能爬，家都离不开，所以就在力所能及的范围内努力吧。
力所能及的范围内，自然就是家里了，发现自己能爬之前，我就制定了家庭环境探索计划。
现在能爬了，所以计划就能推进了，但是进展不太顺利。
「尤拉克，不能乱跑哦。」
阻止计划进行的，就是一直盯着我的母亲。
作为母亲，她非常称职，但希望她能稍微休息一下。
似乎是因为我能爬之后就喜欢到处乱跑，让母亲十分担心。
第一次发现我不见的时候，母亲差点哭了，对不起。
但这几次的探索计划收获颇丰，首先，我们家不止有一楼，我在楼梯口看到了下去的楼梯，所以我应该是在二楼。
靠自己爬下去一不小心就会摔得全身粉碎性骨折，老实说很怕。
所以探索范围只能限制在二楼内。
二楼似乎是父母的地盘，除此之外还有许多间关着的门。
这里虽然是文明落后于前世的异世界，但似乎也有着铰链的存在。
而且，这个世界居然有门锁，但钥匙不是我熟悉的模样，孔也不是。
不知道用了什么，门侧边好像有着磁吸一样的装置，靠这样固定住，而且门的厚度很厚，不用点力还打不开，所以关住的门我压根打不开。
有门锁的门则是不用钥匙就打不开。
虽然不知道是什么，但看起来肯定不是磁铁，非常奇特。
这些厚重的门对于现在的我来说，还是非常遥远的存在。

-

那是某一天，我溜进了一间一个月都未曾打开过的房间。
「……哇哦。」
进入的房间是陈列着许多宝物的殿堂，里面有装备，还有无尽的知识。
……不过其实只是摆放着各种装备和物品的房间而已。
里面有看起来就有些坚硬，但是质地又意外柔软温暖的服装，还有看起来就很锋利又有些帅气的刀剑。
又或者是各种不知道是哪个动物上面割下来的尾巴或者是手指甲，被光折射下透出五彩斑斓颜色的漂亮石头，还有墙上被好好陈架着的魔法杖。
除此之外还有一些卷轴，以及数本成册的超大本书籍。
我不由得呆住。
这都是些什么啊？
反应过来的时候，已经被母亲抓住遣送回自己的房间内了。
一个房间内存在的信息太多了。
剑、魔法杖、不知道是哪里弄来的素材，冒险用的服装，还有装帧略显华丽的书籍。
一个可能性，不如说是被确认的可能性展现在我面前——
这里，是剑与魔法存在的世界。
或许动画和游戏里看过的魔物也是存在的。
毕竟那些被瓶瓶罐罐装起或者直接放在地上的部位，看着就不像一般动物身上的。
从装束和武器来看，或许冒险者也是存在的。
「……真的假的。」
此时此刻，我的内心非常兴奋。
应该说，不管是谁都会兴奋的吧？
不管男女老少，听到剑与魔法这四个字，应该都会感到兴奋的吧？
这不是梦，是现实。
我之后也可能拿起剑砍杀魔物，又或者拿起法杖咏唱魔法歼灭魔物。
按照服装和武器的尺寸来看，父亲应该是拿剑上前线的，而母亲则是魔法师吧。
比起父亲明显要没有力气得多的母亲肯定操不起那把有点夸张的大剑吧。
……大概。
或许，他们两人原本是冒险者也说不定。
不如说应该就是。
如果我想成为剑士，我可以跟父亲学，想成为魔法师，就可以跟母亲学，而且家里明显是比较富裕的类型，甚至还有装帧精细的书。
……什么啊！我胎也投得太好了吧！
真是越来越期待长大了。
剑先不提，我想使用魔法。
这个世界或许会有男子汉就该拿起剑，魔法是女孩子选的职业性别歧视。
但是管它的，我就要用魔法。
剑是不管什么世界都有的，魔法就不一定了。
像是大喊【Explosion!!】随意乱轰，也是令人无比兴奋的。
或许还有召唤魔法，可以召唤精灵或者宠物。
真是越想越兴奋，还以为今晚可能睡不着了。
不过那一天，年幼的身体还是让我在熟悉的时间点睡着了。 

01-支援系魔法 
[01-支援系魔法] by 灵魂理论

啊，好黑，我在哪里？
「尤拉克，该起床了。」
「……嗯。」
哦，是这里啊。
自转生到这个世界已经一年了。
在转生一年后，我终于知道了父母的名字。
父亲叫欧文，母亲叫卡莉娜。
「尤拉克，早上好。」
「早上好，爸爸。」
现在的我已经脱离了爬的范畴，已经能用双腿走路了。
前世理所应当就能做到的事，现在失而复得，我非常感动。
自从可以走路后，家庭探索计划便一下子推进了许多，现在终于可以下楼了。
虽然走得还不是很稳就是了，一些情况下还是没有爬来得快。
刚下一楼，之前每天早上都能隐隐约约听到的声响就一下子变得清晰起来。
乒乒乓乓还混杂着怒喊声，看样子是欧文和卢克正在对练。
爬到靠着窗户的桌子上，隔着窗户看着欧文和卢克战斗的身姿。
我之后也能成为这么帅气的人吗？
前世因为只会回旋踢，简简单单就被刀给刺中了。
虽然最想学的是魔法，但是也希望能学剑，或者说是体术。
除了欧文和卢克以外，被石墙围起来的院子，院子外面则是被森林包围着，有一条大道直直向前。
从欧文和卢克早餐吃完后都会顺着那条路出去来看，应该是通往村子里的。
之后也想去看看。
回过头一看，里洁尔和母亲正在厨房里忙活早餐。
我们家的一楼很大，厨房食堂客厅之类的都在一楼，没有用墙特别隔开。
炉灶上接着烟囱，里面摆着木柴和悬挂在上面的黑色铁锅。
里面咕嘟咕嘟地煮着汤。
最近我也开始能跟大家吃一样的东西了，但是硬得要死的面包还是只能在汤里泡软了才能吃。
这个世界的餐点口味或许是因为调味料单一的缘故，远远比不上前世，但是习惯了之后倒也还算是不错。
不过这大概是我们家还算富裕的原因吧，早餐先不说，晚餐肯定会有肉，在中世纪的世界来说应该算是比较奢侈的吧。
更一般的家庭菜色或许会贫乏许多。
「那我出门了。」
「嗯，工作加油。」
吃完早餐后，父亲出门工作，卢克则是一句话不说就跑出去不知道做什么去了。
「里洁尔，来吧。」
「好！」
里洁尔则是跟着母亲去院子里学魔法去了。
我闲着没事也只能在家里闲逛。
一楼除了厨房和客厅外，还有隔着一扇门的仓库。
里面装着一些蔬菜和肉，还有木柴。
我因为才满一岁，还没有得到能走出家里的许可，只要我一走出院子，卡莉娜就会很生气地把我抱回家里。
我也只能在旁边看着卡莉娜教里洁尔魔法。
「水之精灵啊，请赐予我等清纯之甘露，水球术！」
「哇。」
卡莉娜念出了祷词，从她的手上凭空出现了漂浮着的水球。
虽然不是第一次看到，但每次都会感到震惊，深切感受到魔法是真实存在的。
那我也来试试吧！只要咏唱就可以的吧！
「呼……怎么来着……水之精灵啊，请赐予我等清纯之甘露，水球术！」
……嗯？奇怪，怎么回事？怎么没有水球？也没有使用魔法的感觉。
跟我一起咏唱的里洁尔手前面可是有水球啊。
不会吧？
「……妈妈，我为什么用不了？」
母亲和里洁尔的表情蒙上了些许阴影，不会吧……？
「啊，肯定是我还不会吧，只要去学就能学会吧？妈妈可以教教我吗？」
啊，她哭了。
怎么说呢，像是不忍心打碎孩子的梦想的父母一样的。
不会吧？
「难道，我没法使用魔法吗？」
「没有那种事哦。」
母亲细心地跟我说明，我似乎还有一线希望。
这个世界的魔法有四个大系，分别是攻击系、治愈系、召唤系、支援系，除此之外还有被王室和贵族与少数人独占着的空间系。
每个人似乎都能至少掌握其中一种，至多能掌握三种。
母亲能掌握的则是攻击系、治愈系两种。
已经四岁的里洁尔现在则是确认有攻击系和治愈系的才能，其他两种似乎试过，看样子是没有适性。
我则是已经确认没有攻击系和治愈系的适性。
还有机会！还有召唤系和支援系两种，但是两个都没有的话，就只能空间系了吗，我也不是贵族啊……
「那该怎么学召唤系和支援系呢？」
「家里有魔法的教科书哦，但是尤拉克还看不懂呢，得先认字呢。」
「嗯！」
看来我的魔法之路异常崎岖，但，还有希望。
是召唤系呢，还是支援系呢？
……还是空间系呢？

-

自那之后又过了一年，我已经两岁了。
自从知晓了魔法之路十分难走之后，我决定开拓剑术之路。
当剑士上前冲锋也挺帅气的，既然魔法师可能不行，那就只能选剑士了。
但是，现实击碎了我的梦想。
我四脚着地气喘吁吁。
「都几个月了，体能没有一点进步，不会吧。」
作为两岁小孩的我，接受的是最基础的体能训练。
但是结果让人绝望。
开始锻炼几个月了，体能没有一丝一毫的提升。
卢克两岁的时候已经可以拿起的铁匕首，我也只能勉强拿起来。
不过，乐观点想的话，我才两岁，之后肯定没问题，虽然只是体能训练就累得要死，不过也要继续持续下去。
一切事情重在坚持嘛！
但是父亲打碎了我的乐观心态。
「卢克两岁的时候就已经感受到斗气的存在了，尤拉克身边现在看不到一丝斗气的气息，或许没有成为剑士的才能呢。」
欧文哟，你这话也太伤人了。
让我认清现实是不错的，但是话可以说得更加委婉一些的。
看起来，这个世界上除了魔力，还有着斗气这种奇怪玩意，不只是人类，兽人和精灵之类的也能使用的样子。
只要有斗气，两岁小孩的力气比前世认知的两岁小孩似乎还要大。
而我压根没感觉还有斗气的存在，简单来说就是我没有被斗神眷顾。
绝望。
但是，还不能放弃。
剑士之路已经被堵死了，但是魔法师之路还有！
还有召唤系和支援系。
知识就是力量，在放弃剑士之路后，我开始跟着母亲开始认字，我抓住最后稻草般的努力使得我几个月就看懂了很多字，现在已经能稍稍阅览书籍了。
现在，我正在二楼的宝物殿里，趴在地板上看着魔法教科书。
要使用魔法，自然就得知道自己有没有魔力。
似乎是有确认有无魔力的魔导具，把手放在上面就能检测。
但是我家没有。
教科书上的咏唱词，我一个个都试着咏唱了一次，从初级到中级，一点动静都没有。
「嗯，攻击系完全不行呢，治愈系也是。」
之后我翻到了召唤系的部分。
根据文字说明，能够驯服和召唤使唤魔兽。
拜托父亲抓了只小兔子回来之后，我试着咏唱，但似乎也没有对应的适性。
「召唤系也不行吗。」
如果是召唤系的话一定会很有趣的，不行吗。
「哎，只剩最后的支援系了。」
我翻到支援系的部分，首先是一堆抽象的描述和理论，说明了每个技能该怎么想象和理解，但是没有咏唱词。
「嗯？」
支援系是能让对象增强的魔法，比如以增加力量为想象的话，就能确实增加力量的样子。而每个人的理解和想象方式是不同的，因此理论十分抽象。
似乎还有咒术师这种让对象减弱的职业，但书上没有涉及，只是粗略说明了一下。
没有咏唱词，只有理论描述，这样我也不知道我有没有支援系的才能。
「也只能试试了吧。」
最简单的就是增强力气了吧，我最缺的就是力量。
有清楚的意向，想象力量增加，肌肉长什么样来着，要怎么才能让力气变大，不知道。
但是，感觉行得通，对象是自己。
「【力量】！」
奇妙的朦胧感把我裹住，随后被身体吸收进去，我确实感觉到了就算体能训练一年也没增加的力量似乎增加了。
「哦！！太好了！！」
我不是完全没有适性，我至少还有支援系的适性！
之后我又尝试了增加移动速度的【敏捷】，还有增加跳跃能力的【跃空】。
「耶！！我能用魔法了！」
尽管不是射出火球或者砰砰乱炸的攻击系，也不是能治愈别人的治愈系，也不是能召唤宠物和魔兽的召唤系。
只是让对象增强的支援系而已，只是这样而已。
但是，这足够了。
「支援系魔法师吗……？」
实验实践了许久后，我知道了教科书上之描述了理论而没有咏唱词的原因。
只要有模糊的意象，再加上足以使其化作魔法的关键词，就能成为魔法。
也就是说，只要自己有较为明确的意象和想象，就能创造魔法。
书上除了增强力量等身体能力，还有许多抽象的描述让人产生粗略的想象。
只要可以的话，我就能给自己上魔法，然后拿剑砍人。
我刚有这样的想法，马上又被现实击碎了。
「好像效果没有多高。」
【力量】的增加是可以明确感觉到的，但是并没有增强到什么地步。
要说的话，现在的我变得可以不是那么艰难地拿起铁制小刀了。
但也只是这样而已。
我也没有感觉到有变得多强。
「难道是百分比增加的？」
如果是这样的话，那可就惨了。
假设我的力量是10，按百分比增加10%的话，也只是增加到了11而已。
假设欧文的力量是500，就能增加到550。
「怎么会这样。」
用乐极生悲这四个字来形容我现在的状态是不为过的吧。
隔天早上，我早早前去观看卢克和欧文的晨练，晨练结束后，我在一旁偷偷给正在对着树劈的卢克施放【力量】。
被我施加了【力量】支援魔法的卢克感到有些惊讶，砍出了比之前还要明显的痕迹。
但就算增强了，还是没劈出跟欧文那样的大裂口。
作为示范，欧文早早就在树上劈了这么一下。
比起来差距还是非常明显。
确认了百分比增强的本质，我在一旁默默品尝着绝望的滋味。
支援系也太菜了吧，就加这么点没有意义啊。
这压根不可能成为冒险者吧，这谁要啊。
而卢克正在兴奋地跟欧文说自己感觉更有力量了。
说起来，之前玩过的网游，同一个魔法有数种上位替代，还有圣光一、圣光二这种分等级的技能。
这里能怎么样呢？
想象，然后分成等级。
最初的【力量】则会成为【力量I】，在这之后再增加几个等级吧。
「【力量II】」
有作用，效用比【力量I】更强。
如果是百分制来看的话，现在似乎是增加了20%的感觉。
「那这样的话……」
我偷偷对着卢克释放了【力量II】。
「嗯？怎么回事？感觉体内的力量变得更强了。」
想要确认自己状态的卢克，拿着练习用木刀跑到院子内对着每天都会砍一次的树确认状态。
结果砍出的痕迹比之前更加明显，力气的确逐渐增加了。
把呆住的卢克放在一边，我则是暗自握拳。
「好耶！」
但是下一瞬间，我的眼前一黑，身体骤然失力。
怎么回事？
我连思考的余裕也没有，就在院子里昏过去了。
之后醒来的时候，我已经在床上了。
而母亲则是守在一旁，看样子是不管怎么叫我都没有醒过来，还以为我生病了。
原因我大概是知道的。
意识过来之后，也是令人绝望的。
「……我的魔力，就这么点吗？」
原本还以为我生了什么病的母亲，一下子就冷静下来了，跑出去又跑进来，掰开我的嘴把什么药给我灌下去了。
药水有点苦，不过刚喝下去，我的魔力就有恢复的感觉了。
「真是的，吓死我了，只是魔力枯竭而已嘛。」
「抱歉。」
「那，晚安，明天我要知道你都做了什么哦。」
「……是。」
虽然想暂时保密，但是似乎明天就得全盘托出了。 

02-里洁尔五岁了 
[02-里洁尔五岁了] by 灵魂理论

在那之后，又过了一年，我已经三岁了。
但我还是出不了院子。
「要五岁才可以，卢克也是这样的。」
欧文严肃地如此说道。
村子虽然比较平和，但也不是一定不会出事。
毕竟是偏远乡下，或许会有小混混或者一些奇怪的规矩吧。
不过，感觉欧文还是保护过度了，明明前世两三岁的小孩子已经可以到处乱跑了。
我们家并不在村子里，而是在村子旁的森林边缘。
而我们家则是住在森林里，从村里过来就得走上个半小时，回去还得走个半小时，除了猎人根本没人会来森林里。
还妄想着能看到其他小孩子的我非常失望。
前世我也算是擅长社交，现在一个人都没有，时间久了还是有点烦躁的。
难怪卢克一早就跑到不知道哪里去了，应该是跟村里的朋友去玩了吧。
闲着没事，我也只能继续探索魔法的奥秘。
「【坚硬V】【锋利II】【力量V】」
我给手上的小石头施放了【坚硬V】【锋利II】之后，又给自己施放了【力量V】。
之后对着树扔了过去，树的表面被砸出了不该有的凹痕。
以前对着卢克施放【力量II】之后，我便不省人事。
看样子，魔法的等级越高，耗费的魔力也越多，当时的我太兴奋，没有注意到自己被抽干了。
而且，最高只能到十级，再怎么尝试也没有办法把等级再往上升，这似乎就是极限了。
探索了一整年，也没有想到其他办法。
刚开始我还以为我的魔力就这么点，结果隔天我就能释放两次【力量II】也不倒了。
看样子魔力是越用越多的，之前从魔法教科书上也有看到过，是有魔力成长期的。
十五岁成年后，魔力增长似乎就会变缓，在二十岁的时候就会彻底停下。
换句话来说，现在是魔力增长的Golden Time。
意识到这点后，这一年来，我每天都使尽榨干自己，现在，已经能连着释放五次【力量X】不倒了。
但是，也不知道跟里洁尔比是多是少。
毕竟里洁尔现在都能用中级魔法了。
说起来，里洁尔跟我关系好像不是那么好，刚开始还会照顾我一下，最近则是完全不理我了。
前世我都没有姐姐呢，转生后难得有了，但是非常冷遇我啊。
明明对卢克都有露出笑容呢，看我的眼神就像是虫子一样，为什么？
这么跟母亲询问了一番后，她有些难以启齿地说了。
「那个呢，里洁尔好像喜欢强者哦，没有剑术能力也不会攻击系魔法，里洁尔似乎对尤拉克不感兴趣呢，但绝对不是讨厌哦。」
行吧，看来我是因为很弱而被里洁尔嫌弃了，如果里洁尔当面跟我说出这种话，我有自信会哭。
毕竟过去三年我已经非常习惯哭了。
而我能用支援系魔法这件事，我只跟母亲说了，但母亲似乎没有跟其他人说的样子。
所以我的秘密训练还可以继续进展下去。
说白了，支援系的魔法主要还是靠自学，就算找家庭教师，也教不了什么。
我也试着对自己施加过【力量X】，结果令人兴奋，也令人绝望，因为我不可能成为剑士了。
就算加上【力量X】翻倍了，也只是10变成20而已。
不过，乐观点想。
将来或许能作为冒险者队伍的支援位，在后面给队员们加魔法。
不对，不如说，我真的想成为冒险者吗？
冒险者不管加入哪个队，最后应该都会出风头成名的吧，我讨厌这样。
仔细想想，我这副孱弱的身躯，也没可能在迷宫里连着待几周几个月啊。
只能给队友们加魔法，只是这样而已，队伍还得多保护一个人，弊肯定大于利吧，这个。
……算了，冒险者就算了吧，远远看着是没问题的，自己当就算了。
像是那种出风头的感觉，前世体会过许多次了。
前世我太过注重正义感，总是四处行侠仗义，结果被自己作死了。
层层反思和评估，我决定不再行侠仗义，而是躲在后面，给受害者加魔法，让受害者自己救自己。
或者加强周围的人，煽动他们去救人。
这样我的正义感也能得到抒发，简直完美。
这次的人生，我决定不出风头，而是在后面偷偷帮助别人。
从这个角度上来看，我只能用支援系，或许也是神的指引吧。
所以冒险者的选项从一开始就排除了，但，还是想要去外面的世界看看。
……虽然是这样接受了，但是我还是有点想砰砰乱炸的啦，毕竟很帅。

-

我现在在院子里的大树下乘凉，看着里洁尔和卡莉娜开心地练习魔法。
正值夏初，天气慢慢变得热起来了，不过森林这边比村子还要凉快许多。
突然有点想吃冰棒了……
风拂拂吹过，我躺在草坪上安稳地享受着休闲的日子。
想起来，前世每天都忙得要死呢，现在这么悠闲，还可以看着天空数着天上有几朵云发呆，算是十分奢侈的事情吧。
刚开始转生过来的时候，每天还有点闲得慌，三年过去了，我已经习惯了。
感觉一切都慢下来了，这是前世没法体验到的。
「但是，好闲。」
之后，我抱着从二楼宝物殿拿来的书籍展开继续阅读。
三年了，母亲和父亲时不时就会指导我哪个词要怎么念以及是什么意思。
因为平时闲着没事，那我也就只能学习文字和看书了。
也因此，我已经能把家里有的七本书全部看懂了。
其中除了《魔法入门书》以外，还有两本故事书，分别是《七英雄传说》和《冒险故事集》，另外还有《冒险者入门指南》、《料理入门书》和《料理精通书》以及最后的《哈威克·希赛的世界游历记录》总共七本。
其中《冒险者入门指南》跟其他几本比起来成色算是非常新的。
或许是因为之前卢克在晚餐时跟父母说想要成为冒险者，所以才买过来的吧。
要成为冒险者首先必须得认字，也得会算数。
不然会吃大亏。
之前一直逃避着母亲的家庭课堂早早跑到不知道哪里去的卢克听到父亲曾经吃过的亏，也不由得认真学习起来。
至于我，则是被母亲归类为天才儿童，毕竟有前世的经验，学个语言还是很快的。
这个国家的语言跟英语很像，甚至语法也很像，一样有二十六个字母，学得当然会快了。
「虽然只有支援系魔法的适性，也没有剑术的才能，但是认字和算数学得很快呢！」
她说这句话的时候，我能感觉到她由衷为我感到骄傲。
但是，为什么我的心那么痛。
除此之外，宝物殿里还有羊皮纸做的地图，我得以认知到我所在的国家叫做希恩格斯王国。
而我们的村子似乎叫拉吉乌村的样子，似乎是希恩格斯王国的边境中领地拉卡斯特里的中等村子。
羊皮纸的大型地图的内容是希恩格斯王国的所有领地，但每个领地还有更细致的地图来划分土地。
而拉吉乌村似乎在斯卡特托·莱恩男爵拥有的土地内。
除此之外还有许许多多领地以及拥有土地的贵族，但数量太多了，我一个平民也没必要了解那么多，知道自己住哪归哪就够了。
总之，希恩格斯王国似乎是非常庞大且历史悠久的世袭君主制国家，由王室掌控了整个国家。
这些是我询问欧文时他告诉我的。
就算转生到剑与魔法的世界，但是生在阶层存在且十分明确的社会还是有些难受。
希望我哪天不要被贵族找茬。
「……拉克！……尤拉克！」
书在我眼前被抽走。
「啊，怎么了，卢克？」
「……吃晚餐了哦。」
有些生气的卢克把我拉回家里。
似乎是到处找也找不到我，好不容易找到了怎么叫都没反应。
一回到家里，好生豪华，桌子上摆满了跟日常相比无比豪华的料理。
还说今天母亲上午教完里洁尔魔法，下午怎么就不见身影了。
原来是在准备里洁尔的五岁生日宴。
在希恩格斯王国内，似乎是每五年会特别盛大庆祝一次生日，其余的年份都是口头说说生日快乐，当天的晚餐可能会丰富一些，就这样而已。
还想着贵族大人是不是也是这样，但似乎不是，贵族大人们每年好像都会举办生日宴会，规模比平民的大多了。
有点令人羡慕，但是，贵族社会非常复杂，还是当个平民适合我，每天悠闲度日是最爽的，成天勾心斗角的生活不适合我。
准备完成后，大家各就各位。
「里洁尔！五岁生日快乐！！」
「呜……谢谢！我很开心！」
里洁尔都哭了，应该是真的很开心吧。
虽然是个慕强的姐姐，不过总归还是一家人。
而我要坐到那个主角的位置上的话，得是两年后了。
但是，我不想当主角。
不出风头，不被关注，只是作为旁观者和参与者之一，与其他人一起帮助或者声援主角。
为了不重蹈前世的错误，我希望能尽可能地不出风头，只要让别人出风头就好了。
虽然将来可能会成为冒险者，但我就算是成为冒险者，也会是知名度最低的那个。
要说为什么的话，因为我开发出了【无息】和【透明】这两个魔法，前者能让我发出的动静变得小声，后者能让我的存在感降低。
如果施加十级的话，只要不胡闹，就算近在咫尺也不会被发现。
实在是太适合我了。
想着这些的时候，里洁尔停止哭泣，父母开始送礼了。
「里洁尔，这个给你。」
那是一个项链，卢克也有，现在也好好戴着。
卢克五岁生日宴的时候，欧文除了项链记得还送了现在卢克很爱用的短剑。
但是里洁尔打算成为魔法师，所以就只送了项链。
「里洁尔，这个给你。」
那是一柄给小孩子用的魔杖，前端镶有一颗蓝色魔石。
「哇！谢谢妈妈！最喜欢了！」
啊，又哭了。
母亲抱紧了里洁尔，里洁尔也回抱了。
互送完礼物后，欧文和卢克表演了剑技互斗，尽管我偷偷给卢克加了【力量V】【敏捷V】【爆发II】【直感III】【熟练III】，让欧文大吃一惊，但最后卢克还是输给欧文了。
如果不是压倒性的力量，应该是敌不过欧文的吧，他使剑很帅气，应该是被多年的冒险者经历锻炼出来的吧。
感慨地看着卢克被打趴在地，转头准备进餐的时候，母亲用温馨的笑容看着我。
我也用敷衍的笑容回应了母亲之后，大家开始吃饭。
饭吃完后，母亲和父亲跟我们宣布了怀孕的事。
嗯，我早发现了。
毕竟我可是亲眼看着当年的朋友们一个个结婚怀孕的。
只要看面相我就能知道怀没怀孕，但是这个技能有点莫名其妙，不过却意外地受欢迎，鉴定成功率可以说是100%。
母亲还没害喜的时候，我就察觉并告诉她这件事了。
到现在已经有三个月了，肚子已经有点突出来。
「哇！真的吗！」
「要有新的弟弟和妹妹了呢！」
我也由衷感到开心，也有点遗憾。
在卢克和里洁尔的心里，我似乎不算是个合格的弟弟。
卢克对我体力差劲又没法学剑术而失去兴趣，里洁尔则是直接把我归类为弱者，把我当虫子看待。
不过平时还是和谐的一家人呢，对不起哦我这么弱。
说起来，我的精神年龄都三十岁……嗯？没有注意到的时候我奔三了吗？
咳，总之，比起我，大家似乎更期待新的弟弟妹妹。
是男是女我都挺喜欢的呢，不过硬要说的话来个妹妹比较好，要说为什么？
因为很可爱！ 

03-新的家人 
[03-新的家人] by 灵魂理论

现在是冬天时刻，白雪横飞，屋内关得紧紧的。
卡莉娜的肚子已经很大了，据本人说似乎什么时候生都是可能的。
为了减轻卡莉娜的痛苦，我每天都会给卡莉娜施加【止痛III】【体能II】的魔法，睡前还会施加【安眠III】。
孕育新的生命是件痛苦的事情，能以自己的力量帮助到怀孕的女性，是前世没法做到的事。
那是在某一天的凌晨时刻，卡莉娜突然传出了阵阵呻吟，欧文直接披好衣服顶着大雪冲去村里找产妇帮忙了。
加油哦，快点回来，给你加上【敏捷V】了。
我去到母亲的卧室，尽管十分痛苦，但还是注意到我来了。
「妈妈，再坚持一会。」
「嗯。」
为了让母亲不至于在生产过程痛得晕过去，我重新施加了【止痛V】与【清醒V】。
……顺带还有【力量V】。
生产完后还可以施加【泌乳】，支援系魔法能做到的事意外地很多。
感觉痛苦一下子减少的母亲用比之前好一些的声音跟我道谢。
过了会，产婆来了，好像是被父亲用公主抱抱着跑来的。
「产婆来了！」
欧文哟，我知道你很着急，不过产婆脸上有点泛红，不，或许应该是冻出来的吧。
产婆都来了，我也该离开了，接下来是她的工作。
「爸爸想要男孩还是女孩呢？」
「嗯……果然还是女孩吧。」
嗯，和我意见相合呢。
原本以为要很久，结果没多久就产出来了，而且似乎也没有撕心裂肺的惨叫声，欧文差点认为卡莉娜生产过程中死掉了。
产婆的脸上也有点疑惑，似乎是一次顺利到能当范本的接生过程。
处理完之后，婴儿正在大口大口地吃奶。
听母亲说是个女孩，里洁尔很开心，有妹妹陪自己了。
眼前是熟悉的景色，两人一样相靠，然后用慈爱的眼神看着孩子。
我也一样慈祥地看待这个景色，顺便给婴儿施加了【免疫力增强II】的魔法之后默默离开。
父母给孩子取了名字，叫做爱丽丝。
虽然毛都没长齐，但一看就是金发碧眼，很好地继承了卡莉娜的基因。
父母烦恼要叫什么名字的时候，我提议叫做爱丽丝，被当场采用了。
……不是，你们自己也仔细想想啊。
现在，爱丽丝也精神饱满地哭着。
卢克和里洁尔还有我都围着爱丽丝看。
不过过了会卢克就跑去村里玩了，里洁尔再过会也出去玩了。
毕竟五岁了，可以出去玩了，比起妹妹，好像是外面的环境更让人感兴趣。
我懂，但现在是冬天，村子里应该也是雪白一片吧。
过了会之后我也离开，去院子里堆着雪人玩。
老实说，能做的事其实不多，每天除了消耗魔力，要不然就是发呆和看风景，老实说有点无聊。
我向来都是好孩子，但是现在闲过头了。
虽然想出去逛逛，但是，冬季的外面也没什么好逛的。
因为给自己施加了【暖身II】和【保暖III】，我没有觉得有多冷。
看了会一成不变的雪景，我钻回屋里，屋内母亲正好在给爱丽丝喂奶。
家里现在也只剩下我们三人了。
闲着没事的我也一边吃母亲端来的热茶和甜点，一边与母亲一起参加爱丽丝观赏会。
「爱丽丝真可爱呢。」
「是啊。」
母子两人一起看着爱丽丝度过了幸福的时间。
不过，好闲，希望冬天快点过去。

-

时光飞逝，又过了半年，我现在已经四岁了。
明明家里没有日历这种东西，但是我却在某天晚上被唐突告知我四岁的消息。
欧文跟我说一般是靠记的，七天一周，一年有四十八周，也就是十二个月呢。
但是还是不能出去玩，不过也就是明年的事了。
从父亲的计算来看，我似乎是第27周的第三天出生的，但不知道明确的日期，大概是六月底吧。
听说日历这种东西只有村长和贵族有，嗯，也是呢。
爱丽丝也好好地长大了，现在已经会粗略叫爸爸妈妈了。
现在也省事许多，但饿了还是会哭，但这半年来家里人早就习惯了。
想来我刚生的时候家里应该也是这种感觉吧。
现在正值初夏，雪也早早融掉。
现在的话没问题，没错，趁着爱丽丝现在还需要母亲寸步不离照顾，现在我可以偷偷溜出去玩了！
不过村子里不行，卢克和里洁尔都在村子里玩。
既然不能前进，后退就好了。
虽然是初夏，是魔物比较活跃的时期，但家附近应该被清理得很干净。
毕竟父亲和卢克时不时就会去家后面的森林狩猎，还设有陷阱。
这也是为什么家里基本每晚都有肉吃，不是买的，而是自己猎的。
因此家附近应该是没有危险的，只是稍微在家附近的森林玩一玩应该没事的吧？
遇到魔物了我也可以给自己施加【敏捷V】利索跑掉，进入前也会给自己施加【无息III】和【透明III】。
我小心翼翼跨过后院栅栏，随后走进森林里。
森林内枝叶茂盛，但完全没有魔物的气息，和预期一样很安全。
「啊，是布洛果。」
走着走着，发现了结了布洛果的树，成色看起来十分完美，能闻到特有的香甜气息。
但是树很高，爬上去我可能就下不来了。
「想吃啊。」
虽然给自己施加【跳跃X】可能能拿到，但我摔下来的时候可能会死。
我也只能直直盯着布洛果。
要是它能掉下来就好了。
有了这个想法之后，我试着扔了几颗石头上去，但是完全没砸到，就这样过了一段时间也没有掉下来。
就当我准备放弃，死死盯着布洛果扔出最后一个石头的时候，出现了奇怪的感觉。
石头依然没砸到，但布洛果掉下来了。
「呜哇！！别过来！」
因为快要砸中自己了，我急忙用手护住头，但是没有感觉到预期的痛苦。
抬头一看，布洛果浮在空中了。
「为什么？」
我只能呆呆看着漂浮起来的布洛果，但是距离我还是有点高。
就算跳起来也够不到。
「再下来点……」
我想要布洛果更下来一些，结果真的下来了。
非常奇怪的感觉，就像是我操控着布洛果一样。
我试着抓住奇怪的感觉，想着操控布洛果，结果布洛果随着我的心意，慢慢移动起来。
我想让它往左边飘，它就往左边飘。
「这是……精神操控？」
前世曾经看过类似的作品，超能力者能用精神操控物体的运动。
我让布洛果移动的时候，也渐渐开始熟悉这种奇妙的感觉。
之后我也试着用同样的感觉移动其他东西，结果不只是布洛果，其他事物也能根据我的心意移动。
但是太远的就不行了。
「虽然没有力气也没有体力，但是能用精神操控吗？」
意外地补足了我的缺点，或许早已放弃的剑士之路也能继续走下去了。
我让一堆石头在我身边飘来飘去，在空中组成了各种图案。
也不知道用到什么程度才会累，现在完全不累。
就算是我压根搬不起来的大块石头，也能轻松让其漂浮起来。
「哇哦。」
这似乎是本该属于我的能力一般，一个下午就上手了。
但是，也有顾虑。
「这个，应该不能在家人面前使用吧。」
用魔法就算了，但是如果用精神操控，可能会被当成怪胎扔掉，或者当场处理掉。
可能不止家人，在其他人面前似乎也不能用。
「得注意点才行，但是，这个能力很好用。」
在最后，我试着让自己飘起来，过了会，我的脚尖慢慢离开地面，我飘在空中了。
虽然操控的对象是自己让我有点混乱，但过了会，我就上手了。
在空中漂浮是件全新的体验，很有趣。
「尤拉克！！你在哪！！」
听到这个声音后，我从自己的世界里走出来，发现周围已经有点黑了，太阳的光辉即将消失。
「……糟了！」
我被欧文找到后遣返回家，母亲很生气，父亲也很生气。
「都说了五岁前不能去外面玩！」
「……但是森林里很安全啊。」
「你要是再走得深一点，可能就迷路了。而且更远一些的地方会有魔物，森林里很危险，你现在还不能去。更别提你没有剑术的才能和攻击系魔法的适性，连自保的能力都没有！」
「亲爱的，够了。」
「啊，哦……」
我是很明白欧文为我的安全操心，但是这番话让我的心又碎了一次。
「……我知道了，对不起。」
这番话的确是对的，实际上，直到欧文的叫喊声出现之前，我都沉浸在自己的世界里，要是周围出现魔物，我可能就死在里面了。
「知道就好。」
「……嗯。」
虽然现在的我有自保能力了，毕竟我可以飘起来，但能飘多高却是不知道的事。
之后尝试一下吧，在没人的地方。
被愤怒的父母训了一番后，我无奈只能在五岁前放弃森林探索计划。

-

在家人面前暴露是在那之后的某一天，我照常把门关上，在自己的房间里尝试到底能飞多高。
结论来看，能飞到天花板上，甚至还能假装靠在天花板上睡觉，如果下面有人看着的话会怀疑自己在上还是在下的吧。
因为森林探索计划被发现而被禁止，我现在只能在家里玩了，连院子都出不了，空虚。
虽然有试着探头出窗外，然后缓缓飘出窗外，但马上就飘回去了，毕竟我不知道能飘多久。
魔力用多了都会枯竭，如果是精神力的话，用久了会怎么样呢？
我就这样飘了一上午加一下午，但是一点异样都没出现。
「怎么回事？不会累吗？还是我的精神力很充沛？」
「尤拉克，该吃饭了！」
「知道了！」
这么大声回应后，我用精神操控打开门，向着一楼飘去。
「嗯？差点忘了。」
让自己的双脚再次着地，我有点生疏地用双脚走下楼梯。
「啊，差点就失误了。」
生前，有着自己认为的常识跟其他人认为的常识是不一样这种言论。
结果就是差点就把自己会精神操控这件事泄露出去。
之后得注意点才行啊。
对着有些高的椅子，我下意识地用精神操控让自己漂浮起来坐上去。
「啊？」
准备一如既往把我架上椅子的欧文呆住了，除了母亲也目瞪眼呆地盯着我，其他人似乎都没有发现。
「……搞砸了。」
「之后解释一下。」
被欧文用别想逃掉的可怕视线盯着吃完了晚餐后，立刻就被拎到一旁询问了。
好好解释过后，父母接受了。似乎会精神操控的人并不是没有，但非常稀少。
「不能用吗？」
「不是，如果是没有力气又没有体力，还没有攻击系适性的你的话，能用就多用，日常生活也会方便许多吧。这是你与生俱来的能力，不用限制它。」
意外地宽容，还以为会被当成怪胎丢掉，吓死了。
在那之后，我就在家人面前坦坦荡荡地用起精神操控的能力。
只有最初几天会感到惊讶，之后就没人在意了，反而还会使唤我。
行吧。
 

04-尾声 
[04-尾声] by 灵魂理论

昏暗房间内，只有一柱烛灯还在燃烧，欧文与卡莉娜在床上谈论着什么。
「于是，卢克突然变强是尤拉克干的？」
「嗯，那孩子有支援系的适性。」
两人谈论的不是村里的人，或者是贵族大人，而是自家的孩子尤拉克。
「之前不是晕倒了嘛。」
卡莉娜说的是几年前尤拉克突然晕倒过去不省人事的事情。
当时把卡莉娜吓坏了。
「其实，是魔力枯竭造成的哦。」
似乎是对卢克实验，结果太兴奋连魔力枯竭都没有意识到。
支援系魔法师并不算少见，作为冒险者活动的支援系魔法师也不算太稀有。
不过，冒险者队伍欢迎的是拥有攻击系、治愈系适性的魔法师，如果是召唤系的话可能会选择单打独斗，不过支援系是最底层的，因为效用并不出众。 
特别是只有支援系适性的魔法师，是底层中的底层，要加入冒险者队伍的话，至少也得同时负责各种脏活累活。
如果是同时拥有剑术的才能，同时还会支援系魔法的人也是有的，这样的路倒也不错。
但尤拉克不同，他生来矮小，都快五岁了，却还跟三岁小孩一样高。再过一年，爱丽丝就要和尤拉克差不多高了。
而且，没有力气，五岁了，也只能拿起两岁时勉勉强强才能拿起的铁制小刀，还只是拿起来而已，挥几下就会累到虚脱。
不管怎么看尤拉克都没法一边打杂一边给队伍成员释放魔法。
「实在是不好开口啊，毕竟已经亲口把他想要成为剑士的梦想打破了。」
毕竟是一个父亲，虽然这样很伤人，但是必须得让他认清现实。
「这件事我也做了呢。」
「……还以为尤拉克什么都做不成了，虽然有支援系的适性，但是也只有支援系而已，结果觉醒了精神操控。」
这对尤拉克来说非常合适，只要有精神操控的话，一边打杂一边负责职责也不是不可能的。
「是啊，还有我生爱丽丝的时候，每天都会给我续上止痛的魔法。」
卡莉娜如此说道，这不由得让我想起一两年前卡莉娜生下爱丽丝的时候。
我准备跑出去找产婆的时候，不知为何，我的腿脚突然变得利索起来，跑得比平常还要快许多。
因为产婆跑得太慢了，我也只能抱起产婆一下子跑到家里。
「都做好了会有一如既往的痛楚的准备，但是比起之前轻松很多呢。」
「是啊，生得真的很快……」
跟生尤拉克那时比起来，真的就是一瞬间而已。
「读写和算术的学习也是天才一般的速度啊。」
「是啊，要是他有健康的身体，或者是有攻击系和治愈系的适性的话，一定会变得很了不得的人吧。」
尤拉克是天才，家里人都这么一致认为。
「也得问清楚他未来想做什么呢。」
「这样也好支持和报答他。」
卡莉娜似乎是受到尤拉克恩惠最多的人，因此想要为他的未来助力。
但是，他肯定会成为冒险者吧，就算不会成为冒险者，只要一成年马上就会跑出去吧？
毕竟尤拉克听我说外面的世界时，露出了非常兴奋的表情。 

拉吉乌村篇①
00-序章 
[00-序章] by 灵魂理论

时光飞逝，我马上也要五岁了。
前世的我因为行侠仗义，被歹徒拿刀刺死，回过神来的时候，便转生到异世界了。
这五年来过得实在是闲爆了。
但是今晚，我就能得到获得自由的五岁了！
……虽然真的自由大概得到十五岁成年呢。
现在，我一如既往躺在大树下，毕竟家里人准备的时候我可不能妨碍他们。
「嗯，村子里是什么样子呢？」
毕竟明天就能去村子里玩了，还是有点期待的。
我现在就像是明天准备去旅游，晚上激动地睡不着觉的小屁孩一样。
虽然我现在就是小屁孩。
也想交点朋友啊，跟家人在家里待了五年，总归还是会对朋友的关系有欲求的。
人毕竟是群居生物，想要朋友并不是让人感到不好意思的欲望。
不过，也得注意点，我不想出人头地。
「尤拉克！」
「来了！」
沉浸在思绪时，生日宴似乎准备好了。
给我过生日吗，有多久没有体会过了呢？
十几年了，都忘了是什么样的感觉了。
靠自己坐到椅子上后，大家都看着我，然后。
「尤拉克！五岁生日快乐！」
令人憧憬的画面，没想到我还有机会被家人如此庆祝生日。
前世，我的父母在与我外出游玩时被歹徒刺死，尽管我哭喊着谁来救救他们，但是旁人的视线很冷淡，是事不关己的态度。
比起帮忙，更多还是害怕血，害怕自己被牵连进去，尽管很人多，但也只是围着我们，在那里议论我们。
我为这样的人们感到失望。
姑且还是有人打了120，但也只是这样而已。
父母死亡后，被态度冷淡的亲戚收养，生日之类的更是不可能给我过。
除了父母以外，就再也没有人给我过过生日。
「嗯！爸爸、妈妈、卢克、里洁尔、爱丽丝，谢谢你们！我很开心！」
不需要再扮演什么了，把自己的心情老实表达出来吧。
「尤拉克，这个给你。」
欧文给了我卢克和里洁尔也收到过的项链。
「谢谢你！爸爸！」
欧文摸了摸我的头后退了下去，接下来是母亲上前来。
「尤拉克，你也五岁了呢。」
「谢谢你！妈妈！」
母亲则是给了我里洁尔也收到过的魔杖。
之后，是表演节目，除了卢克和欧文会对试以外，里洁尔也会表演魔法。
嗯……爱丽丝五岁的时候我也要表演些什么吗？一年前左右觉醒了精神操控，或许可以，比如杂耍表演之类的。
我光明正大地给卢克加上了【力量VII】【直感V】【敏捷V】【爆发X】【熟练V】【耐力V】【体力X】之后，把欧文吓到了。
「喂！尤拉克，不能这样啊！」
「哈！哈哈！我变得好强！！诶？呃噗哦——！」
嗯，卢克还是输了呢，不管过了几年都是这样。
要我上？不可能。
「那就让我来表演一下吧！」
我给桌上的餐点都施加上了【美味III】的魔法，顺便给面包施加了【松软II】，给汤施加了【鲜美II】。
「哦哦！变得好吃了许多！」
「尤拉克真厉害！」
转生后第一次被如此真心的夸赞，有点感动。
吃完了晚餐后，大家稍作休息。
「明天我可以去村子里了吗？」
「当然可以，不要第一天出去就惹事回来啊。」
欧文啊，你对自己的儿子也太不自信了吧。
「尤拉克去村子里要干什么？」
「嗯……人类观察？」
「人……？」
欧文呆住了，不好，玩笑开过了。
「我想和其他小孩子玩！」
「……是吗，你应该会很受欢迎呢。」
欧文一幅了然于心的表情点着头，不只是欧文，连卡莉娜、卢克也在点头。
爱丽丝也不知道他们在做什么，总之一起点头，真可爱。
也是，毕竟我会精神操控，不管怎么看都会受欢迎吧。
但我不想那么受欢迎。
总之，去的时候时刻给自己加上【无息】和【透明】吧。
「还有，要注意安全。」
「我知道了！」
欧文最后补上了这么一句，之后又聊了点家常，我五岁的生日宴就结束了。

-

隔天，我早早起来，吃完早餐后，向着村子里进发。
我们家里被森林包围着，有一条不断宽的路一直延伸下去，还有许多没有成路的分支。
越是前进，森林就越是疏少，取而代之的是金色且不见尽头的麦田随之出现。
一眼望去，遍地都是金色的小麦，现在正值夏天，秋天的时候应该会更加壮观一些吧。
除了小麦以外，还有许多房子林立在农田内，但是数量不多。
往高空飘去俯瞰整个拉吉乌村，便能发现房屋聚集处离我们家意外地有点远。
是光是从家里走去村子里，就得花个半小时的程度。
「卢克去村子里要做什么呢？」
「当然是和朋友玩了。」
虽然卢克每天都会以自卫的名义把欧文送的小刀随身携带，不过时不时就能看到卢克擦拭刀上有些凝固起来的血液。
应该是跑哪里去杀魔物玩了吧，不过，五岁了吗，我也能进入森林了啊。
「里洁尔呢？」
「我也跟卢克一样哦。」
里洁尔倒是没有露出马脚，或许是跟村里的姐妹玩过家家了吧。
毕竟都是无忧无虑的小孩子，和朋友一起玩果然还是很重要的。
我前世好歹也是朋友遍地都是，交个朋友应该不成问题。
但也不知道前世的社交能力能不能运用在这个世界里。
和他们聊些有的没的，终于到村子里了。
拉吉乌村，怎么说呢，非常有中世纪农村的感觉，只能这么说了。
房屋大抵上都是木制的，村里人的打扮比我们家里要差上许多，或许是因为夏天吧，男人身上都是脏兮兮的泥巴，只穿了片像是破布的衣服，要不就是直接光着上身。
而女人的穿着相比起男人算是严实，不过也是非常清凉的款式。
农民们没有我们家里人干净整洁，这么一对比就能知道我们家是较为富裕的。
在远离村子的森林里建房或许也是有着细致考量的，不管是卢克还是里洁尔都没有把朋友带回家里来玩过。
但或许只是因为来回一小时就会消失掉，所以没什么人愿意来吧。
而换句话来说我们家出事了农村里的人也不会知道，不过我们家基本上全员都以冒险者为目标，双亲甚至还是原冒险者，自然是不用担心魔物侵袭。
毕竟家周围的森林里已经没有魔物的气息了。
村内的房屋并没有多么密集，感觉就像是圈了一大块地作为居住地，除此之外的土地全都划成了农田一样。
而农田一直延展到森林边缘，可以说是完全把农业作为主要产业的村子。
这样一想，我们家每天都能吃到肉实在是有点奢侈的事情啊，虽说有本事的农民闲着没事也会进入森林狩猎。
但除了有钱的人家，应该不可能每天都吃到肉吧。
圈起来的地盘非常大，但是房屋在这里面却显得有些稀疏。
有些人家似乎是以饲养牲畜为业，能够听到牛和鸡的叫声，家里的鸡蛋应该是从村里买到的吧，但是家里没有买牛奶。
我最近非常焦虑，不是对谁，而是对我的身高。
明明才两岁的爱丽丝，身高却已经超过警戒线了。
三岁的时候身高就会彻底超过我了，这么一想，肯定是家里没有买牛奶来喝的缘故。
没错，我肯定是缺钙，之后要点零花钱每天买一点来喝吧……
除了在工作的大人以外，就是成团成伙发出欢叫声的小孩子们了。
「可恶的魔物！看我的斩击！」
「嘎啊！！」
嗯，小孩子就该这样啊。
四处逛了一圈，有许多年龄层，有十岁以上的少年少女互相牵着手散发出青涩气息，也有拿着剑正在对练的男孩子们与正在过家家的女孩子们。
「真热闹啊……嗯？」
那是一个蜷缩在地上的男孩子，以及一群稍大年龄的小孩子们围着用木刀砍他和用脚踢他的场面。
这是，该轮到我出场了？
「你们在做什么呢？」
「啊？当然是欺负他了。」
说的也太直白了点吧。
「你也要来吗，很有趣哦。」
「是啊是啊，这家伙可是娼妇的孩子哦，恶心死了！」
嗯，是吗，是娼妇的孩子就要这样子吗。
原来如此，一场完美的戏剧。
这群小孩长大后肯定会成为一不顺心就报复社会的人。
「我才不会做这种事呢，你们坏坏。」
「噗……！你们坏坏，哈哈哈哈哈！！！」
「笑死我，哈哈哈哈！！」
把他们丢在一旁，先给受害者施与恩惠吧。
「【力量X】【坚硬X】【止痛X】【敏捷III】【恢复V】【勇气III】」
受害者小孩子看着我，露出惊讶的表情，随后感觉晃悠悠站起来。
而加害者们似乎是觉得我碍事，甩甩手让我滚蛋。
「你们好可怕，妈妈！！」
「妈妈……哈哈哈哈！！！」
「滚回去找你的妈妈吧！哈哈哈！」
接着他们接着露出加害者都会带有的特定表情，看着受害者，但是不知为何，原本蜷缩在地上的受害者怒气满满地盯着他们。
他们只是觉得对方站起来了而已吧，还没意识到眼前的人完全不一样了。
还不够。
「【威压III】」
「诶？！他是不是变得有点可怕啊？」
「哪……哪里！只是娼妇的儿子而——呃噗啊！！！」
领头的那位被一拳打飞了，被被害者。
「我就是娼妇的儿子怎么了？有什么好笑的？」
「因为，娼妇很肮脏……」
「不许说！我妈妈！才不肮脏！」
嗯，太完美了，但这样继续打下去不太行。
「【善良III】【理性III】」
被害者反击的拳头突然停下。
「……快点道歉，跟我的母亲。」
「对，对不起……我不会再说你的母亲是娼妇了。」
「……别让我再看见你们。」
那群臭屁孩跑掉了，简直完美。
之后受害者看向我，想说什么，但没有说出来。
我只是用食指竖着抵在嘴上，示意保密，他点了点头后就离开了。
我也继续游逛村子。
越是往中心走，建筑就越是干净，房屋也渐渐变得大个起来，但大抵上还是木造建筑。
从高空俯视来看，村子中间是完全空出来的铺了石砖的大空地，由彼此的房子和栅栏围出了一个圆形的场地。
「这里应该就是村长家了吧。」
大空地旁最为醒目的就是那个巨大的石造建筑，而石造建筑的正面面对着出村的大道。
或许是为了接待什么人吧，比如贵族之类的？
洁净程度和华丽程度跟其他人的房子完全不一样。
因为我是靠双脚走的，不知不觉中走累了，于是找到一块干净的草地直接坐下来了。
「回去就靠飞吧。」
第一次的异世界村庄观光，过程令人十分兴奋。
虽然像是中世纪风格，但在奇怪的地方区分开了呢。
毕竟这个世界有真正的魔法在，也有斗气存在，或许还有更多我不知道的东西。
跟前世是完全不一样的世界，虽然现在说有点晚了，但看到了人们工作和谈笑的身姿，看到了满是生活气息的村子，我才意识到自己真的转生到了异世界，有这样的实感。
我躺在草地上，闭着眼睛晒着太阳。
初夏的太阳还比较温和，但去年夏中的太阳真的就是辣人的。
风拂拂吹过草地，时不时能闻到些许臭味，又或者是花草的香味，空气没有深处森林的家里清新。
远处还有许多大人和小孩们的欢闹声。
突然，有一群小孩子团伙向我靠近了，但好像没有看到我。
他们谈论着什么，但我现在是闭着眼睛的。
「我最近找到师傅了哦，虽然很严格，但是我进步得很快呢。」
「是吗，好羡慕，老妈老是说冒险者那么危险的职业为什么要那么向往，但是，很酷嘛！」
毕竟是悠闲气息满溢出来的村子，有这样的意见并不过分。
或许就是因为村内洋溢着的平和气息，让小孩子和年轻人们有点耐不住气吧。
村内的年轻人似乎都想要成为冒险者，而村内也有许多退役冒险者。
而后似乎慢慢形成了年轻人出去闯，闯够了回来结婚种田，生下来的小孩要是想成为冒险者就帮助他们，然后继续送出去的不成文习俗。
但我也不知道具体是什么情况啦，我们家比较特殊吧。
「是吗，真可怜。」
有一个听起来就非常高傲的家伙嘲讽道。
「喂！」
「哈哈。」
这一行小孩子似乎有三个男孩两个女孩。
「西赛卡能有这样一个父亲真好啊。」
「嗯，爸爸超厉害哦！」
「我家老爹也很厉害，是前冒险者的战士哦！」
「听过很多次了。」
「闭嘴！」
看样子是一群想要成为冒险者的小孩子，我依旧是假装着睡觉。
不过偷偷地给自己上了【风耳】的魔法，让自己能听得更清晰一些。
这个菜鸟队伍似乎是由一个剑士、一个战士、一个盗贼、一个魔法师和一个弓手构成的。
怎么说呢，相当均衡。
战士候补似乎被母亲担心着，但似乎还是同意了。
剑士和魔法师先不提，战士、盗贼和弓手是完全没见过的。
队伍似乎把剑士小孩当成中心了，他的名字叫里恩。
……怎么说呢，光是听声音就是有种RPG主人公的感觉。
有点感兴趣。
嗯？好像过来了，在我面前停下来了。
「这个人没见过啊？哪里来的？」
「衣服看起来非常整洁呢。」
「有点可爱。」
嗯？我很可爱吗？嗯……我害羞了哦。
「啊，笑了。」
没办法，就装作被吵醒了吧。
「唔……。」
「醒了！」
我的主角光环鉴定眼一下子就把那位亚麻色头发与瞳色的男孩鉴定为队长了。
这家伙肯定就是里恩。
除此之外还有蓝的绿的粉的灰干草色的，嗯，真是豪华的一队人，一看就是主角团呢。
 

01-加入里恩小队 
[01-加入里恩小队] by 灵魂理论

「你叫什么？」
干草色发色与瞳色的女孩露出了包容的笑容跟我询问道。
「……尤拉克。」
「是吗，尤拉克，我叫帕提，他叫里恩！」
「嗯，你们好。」
「喂！别只介绍你们两个啊！我叫涅普特！」
「我叫西赛卡哦。」
「啊，那个不会说话的家伙叫波奇。」
「啊？！」
吼了好大一声。
嗯，非常盛大的自我介绍呢。
「没见过的面孔呢，是住在村子里的吗？」
里恩如此问道。
父亲也没说不能透露住处，说出来应该没关系吧。
「住在森林里。」
「诶？森林里有村子吗？」
另外一个女孩子问道。
「……只有我们家。」
我把自己说得有点可怜啊。
虽然我五岁前倒是真的闲得有些煎熬就是了。
「是吗，你是第一次来这里吗？」
「嗯，昨天刚满五岁。」
他们五人互相看了一眼，随后点了点头。
这种眼神，我很熟悉。
就像是前世刚进学校时的一年级新生，会被冲来的各大社团成员争相抢走，我也是其中一员，也体会过拉拢一年级新生的活动，所以我知道他们想做什么。
大概是新面孔比较少吧，之前游历村子的时候也看到了许多成团结伙的小孩子，我这种还没加入任何团体的小孩子是比较稀少的吧。
「怎么样，要不要加入我们！」
「诶？」
没错，这里要假装震惊，因为自己家里在森林里，今天第一天来到村子里。
不懂社交，羡慕其他成群结伴的小孩子们，但是自己却无法加入。
只能远远看着，然后寂寞地坐在一旁，流下寂寞的眼泪……
……最后那句是不必要的，总之，现在我是这样的人设。
「其实，我们以冒险者为目标前进着，所以非常欢迎新同伴。」
「可以哦。」
像是这种邀请，如果是不想做冒险者的我肯定是拒绝的。
但既然打算要当配角，那就要彻底一点。
拒绝反而还会引起关注，就这样当个配角就好了。
而且这应该也只是小孩子们的玩乐而已，之后也不一定会真的成为冒险者。
这样一想，陪他们玩玩也是可以的。
「嗯，那么，你会什么？」
「会什么？」
「比如说会不会剑术或者魔法。」
「……爸爸说我没有用剑的才能。」
「咳，是吗，那魔法呢？」
「只会用支援系。」
里恩稍微思考了一会。
「支援系？没听过呢，能用用看吗？」
「我知道了，【力量】。」
「哦，原来如此。」
给全员施放了各种效果后，他们都知道支援系是什么了。
「怎么说呢，有点用呢。」
「不不不，虽然有用，但是很弱啊。」
被嫌弃了。
毕竟我没有把等级的概念给展现出来，这样也是理所应当的。
但是他们没问我，那我自然就不会说出来。
「能让效果变得更强吗？」
被察觉到了，那就没办法了。
「能哦，【力量V】。」
「诶！变得更强了！」
「好厉害！」
刚才说我弱爆的那位也开始说我厉害了，嗯，知道就好。
「别这么说，除此之外你还会什么？」
「……精神操控。」
「精……？」
我在他们缓缓面前飘起来，随后落下来。
「啊？哇哇哇！？」
全员都惊呆了，虽然欧文那家伙说没问题，不过还是会吓到人啊。
「尤拉克会飞吗？！」
「算是吧。」
我接着也让其他人飘起来，他们很开心。
但是想让里恩浮起来的时候失败了，怎么说呢，好像被什么挡住了，没法接触到里恩。
跟他说了之后，他思考了一会之后，点了点头。
「是斗气吧？等等哦。」
里恩做了什么之后，就能让它飘起来了，好像让斗气缠身是他师傅的指示来着。
斗气缠身就没办法精神操控了，意外地发现了缺点。
飞着的涅普特和波奇听到了里恩的说法后，也试着用斗气缠身，从空中掉了下来。
连涅普特和波奇也有斗气，也会斗气缠身。
「是师傅教给我之后，我再教给他们的哦，帕提也会。」
「是哦！」
「原来如此。」
看样子大家都有斗气，我为什么没有呢？
难道是体魄得强悍一些才能有斗气吗？越锻炼就越有斗气之类的……
说起来，卢克两岁的时候就有斗气的痕迹了，我辛勤锻炼几个月一点痕迹都没有。
父亲对此也只是说了句：「尤拉克似乎没有被斗神眷顾啊。」
……越想越难受，算了，不想这些事情了。
摇了摇头后重新振作起来。
「你真厉害啊！」
「是吗？」
小孩子就是这样，只用一上午就熟悉起来了。
刚开始肯定会对我很感兴趣吧，但一旦习惯后，就会化作常识，甚至会发觉对方的缺点，从而变得厌恶起来。
「那里恩是什么呢？」
「我是剑士哦。」
里恩把别在腰带上的铁制短刀展示给我看。
还顺便表演了一下，是略显生疏又缺乏实战精炼的剑术。
但很帅气，应该是跟那个师傅才学没多久吧。
「我是战士哦！」
涅普特如此说道。
根据欧文所说，只有用剑的才算剑士。
用其他武器的都算是战士，比如双手大剑或者是锤子流星锤大盾之类的。
我说他怎么背着那么大个木棒，原来是代替大剑用的啊。
「啊，这家伙是盗贼哦，用小刀的。」
「就是这样。」
涅普特代替了波奇跟我介绍，似乎是比较高傲的类型，里恩也真是厉害，能把这种人也拉进来。
「到我了，我是魔法师哦！」
西赛卡拿出小柄魔杖，咏唱一番后使用了火球，朝着天上射了出去。
「哦哦！！」
可惜我只能用支援系魔法，看到有适性的人还是有点羡慕的。
最后是帕提，她得意地摆了姿势出来，把背着的小木弓展现给我看。
「我是弓手哦！」
「哦哦！真帅气！」
「对吧！」
大致介绍完之后，中午就到了，结束了上午工作的大人们似乎都开始回家准备吃午餐了。
我也得回去吃午餐才行，不然会被卡莉娜骂的。
「那下午在这里集合哦！」
「知道了！」

-

小时候想要成为帅气的冒险者，拿起剑斩杀魔物，又或者是拿起魔杖咏唱魔法，消灭敌人。
但是终究也只是小孩子之间的游戏而已，长大之后，大家都会选择各自的路。
要说为什么？因为魔物很可怕，而冒险者是公认的高危职业。
但我不知道到底有多可怕，也不知道有多危险。
现在我们的队伍压根还没见过魔物，没有经历过实战。
在平和安定的拉吉乌村内，想成为冒险者的想法却不被排斥。
想成为冒险者的人在十岁后就会出村闯荡。
而不想成为冒险者的人，长大后该种田的去种田，该砍树的去砍树，该结婚的去结婚，结婚后生几个孩子，忙碌平庸地度过每一天，差不多就是这样吧。
「涅普特，朝你那边去了！」
「我知道了！去死！……啊！可恶！躲开了！」
「冰之精灵啊，请赐予敌人刺骨之痛，冰锥刺！」
魔法没有射中灵巧的魔物，反而差点射中在一旁观察准备偷袭的波奇，结果偷袭失败了。
「小心点啊！」
「呜……对不起。」
满是破绽的团队合作，虽然是第一次，但看着还是令人叹气。
接着，在树上蹲着的帕提射出了一发箭，但是没有射中。
「啊！跑得好快！别动啦，都射不中了啦！」
我们现在身处于森林内，这块森林似乎并没有受到我家那边的影响，离得有些距离。
而魔物也不再是那么稀有的存在。
面前这只散发着兽臭的像是猫又像是兔子的魔物我不知道叫什么，但是凶恶的眼神透露出了要把我们吃干抹净的强烈欲望。
难怪之前一个人进森林会被欧文大骂，这样的魔物也只是小型的而已就这么可怕了，再大一点我可能就完了。
还以为是像动物一样可爱的，结果很凶暴呢。
果然大家都没有经过实战呢，这次战斗后也不知道有几个人会被劝退。
「大家都是第一次，没什么好怕的！把失败化作成功的经验就好了！」
里恩果然是有着主角光环的人，这么一喊大家就都冷静下来了。
嗯，到我表现的时候了。
我虽然是配角，但也不能什么都不做。
「【力量III】【敏捷V】【耐力III】【鹰眼II】【直感III】【沉着III】【聪慧II】。」
「喂！支援魔法来了，大家上！」
「好！现在的话应该可以！」
原本看起来灵活无比的魔物，现在的动作也开始变得缓慢起来。
「哔啊——！！」
魔物被里恩的铁制短刀砍中后，溅出暗红色的血液，发出了尖锐的叫声，随后再也没有一丝动静。
我注意到全员都很紧张，不管是前卫的里恩还是涅普特，还是在一旁观察的波奇，又或者是后面握着魔法杖的西赛卡，还有用专注的眼神拉着弓盯着魔物尸体的帕提。
随后，里恩把没有动静的魔物提起来，跟大家喊道。
「魔物死了！我们的第一次狩猎成功了！」
随着这句话，大家才渐渐放松警惕，随后，成就感涌上心头。
「打倒了！太好了！」
如此大喊的是涅普特。
虽然他口无遮掩，但在这种情况下却是气氛的调节剂。
「太好了！」
我们把魔物的尸体带到村子里，解剖后，大家平分了贩卖所得的报酬。
这个魔兽似乎叫布拉提，是肉食魔物，肉很难吃，皮毛倒是不错，一击致命，除此之外还有魔石，加起来可以卖出六枚中铜币。
「哇！一枚中铜币！」
「这是大家合力的结果，这只是第一次而已，之后我们会变得更强。」
大家的脸上依旧非常兴奋，看着中铜币露出了满是成就感的面孔。
就连我也是。
我原本只带着玩乐的心情加入了队伍，但是不知为何，我也沉浸到这个氛围中去了。
……或许，当冒险者也不错呢。
里恩是个厉害的人。
在这之前，组成冒险者队伍就真的只是孩子们的梦想而已，但是里恩把他化为了现实，我们现在就是冒险者。
我终于能够理解为什么RPG里的配角会喜欢主人公了。
只是因为他是主人公而已，只是这样而已。
「那，明天早上在这里集合！」
「知道了！」
我缓缓飘回家中，看着夕阳即将下山，太阳的余辉照耀着麦田。
因为回家比较晚，我没有看过这样的景色，再加上今天的经历，我不禁看得久了一些。
回到家的时候已经很晚了，卡莉娜正堵在院子门口等着我。
「尤拉克！怎么这么晚才回来！」
「……对不起。」
「之后详细说明，来吃饭吧。」
吃晚餐的时候，我顺便说了村里闲逛的感觉，与里恩一行人的相遇，以及被拉进队伍的过程和结果。
「现在的尤拉克的话，当冒险者是没有问题的。」
「能遇到知道尤拉克价值的人要珍惜哦。」
「我知道了。」
欧文和卡莉娜用温和的表情如此说道。
或许，真的跟他们一起当冒险者也不错吧。
随后我又说了第一次进森林与魔物战斗的事迹。
不过欧文和卡莉娜越听，表情就越难看，一旁的卢克则是不知为何稍稍移开视线。
怎么回事？
「……旁边没有大人陪同吗？」
「没有哦，都五岁了，可以进森林玩了吧？」
「不行，进森林得十岁以后才行！」
欧文的眉头皱起来了，不妙。
「幸好你们遇到的是布拉提，要是遇到德赛尼卡就不妙了。」
德赛尼卡，似乎是一种狼型魔兽，嗯，简单来说就是狼，似乎是群居生物。
它们会跟你保持距离周旋，不管往哪跑都会遇到它们，不知不觉间就会被几十只德赛尼卡包围，随后被包围啃杀掉。
吓人，虽然我不会有事，但其他人可能会出事。
「……对不起。」
「哎……于是，明天还要进森林吗？」
「不一定，还是看里恩想怎么样呢。」
欧文一听到里恩的名字后，眉头一抽。
「……里恩吗，是那个小鬼啊。」
「嗯？」
「哎……」
据欧文讲述，似乎里恩纠缠过欧文好一阵子，想要他当他的剑术师傅，顺便教他冒险者的知识。
没想到里恩的师傅就是我老爹，但，可能也不是欧文，他可能拒绝了。
「所以爸爸拒绝了？」
「接受了，说好了休息日的时候我会指导他，他还算有天分的，学习很认真。但是这次做的太鲁莽了，过几天我就好好训训他。」
……里恩，抱歉。
视野边缘，平时不知道一直偷偷摸摸不知道做什么的卢克倒是很认真地听着我们之间的谈话。
里洁尔一边思考一边认真听着初次讨伐的事迹。
爱丽丝则是听得很兴奋，脸颊红红的。
「我也想当冒险者！」
冒险者的基因有好好传给爱丽丝的样子。
全家人都用温馨的眼光看着爱丽丝。 

02-卢克的路 
[02-卢克的路] by 灵魂理论

那是在第一次狩猎活动后几天的事，我吃完早餐后，在家里闲逛，发现卢克在宝物殿里偷偷摸摸准备了什么，然后从后院里溜走了。
就像是越狱的逃犯一样。
「我出门了！」
「玩得开心，啊，别进森林哦。」
「好。」
因为父亲禁止进入森林了，所以最近几天都闲着没事。
知道欧文是我父亲的里恩十分震惊，传达死讯的时候难得能见到里恩脸青，很有趣。
听闻了德赛尼卡和其他魔物的情报以后，不只是里恩，其他队员脸也青起来了。
「我也被爸爸训了呢……」
似乎不只是我，其他人也被父母训了，没有办法，冒险者活动只能停止了。
里恩小队的成员们都非常无聊，而里恩等下应该就会被欧文训吧。
说起来，卢克一直小心翼翼不被他人发现，有点想知道他做了些什么呢。
「【无息V】【透明V】【鹰眼V】。」
就让我看看吧，卢克要做什么。
啊，我可不是进森林哦，我在空中哦，啊哈哈……
加上了这等魔法，只要不定睛看就发现不了我，但是我却能很清晰地看到卢克的身姿。
卢克走进了去往农村的大道接着的小道，走了一段时间后去到了一个破旧小屋面前。
破旧小屋面前似乎有三个人。
怎么说呢，装束异常齐全，就像是真的冒险者一样。
卢克也进入破旧小屋，过了会就换了身衣服出来。
「嗯，我看看。」
卢克是剑士，除此之外还有一名拿魔杖的，一名拿双刀的，还有一个背着大盾的。
看样子是准备进入森林探索和讨伐。
听不到他们说话啊。
「【风耳V】」
好，能听到了，不过其他杂音也跟着变大了。
其中一个露出担忧脸色的小孩子跟卢克说话。
「……真的没有被你爹发现吗？我看到里恩被你爹狠狠训了啊，说是擅自进森林之类的。」
「没事，没有人发现。」
我发现了。
前几天才被禁止，只有你们能进入森林探索，太奸诈了。
今晚我就告状……开玩笑的。
他们今天想进入森林深处探索，卢克如此认真说道。
……前几天欧文才说了我一顿，卢克是没听见吗？
「似乎是有德赛尼卡这种魔物，所以要注意点。」
看来是听见了，都知道了就不要进去啊，真是的。
「跟尤拉克那群人不同，我们可是实战经验丰富的小队，我们肯定没有问题。」
「噢！！」
在家里话少得可怜的卢克，在外面居然也是一个队伍的队长，能够像里恩一样激发士气，人不可貌相啊。
从经验丰富这四个字来看，应该是跟前几天的我们一样，狩猎了许多魔物吧。
身上的装备应该也是慢慢攒钱买到的，真厉害。
这群人是真心打算成为冒险者的，不只是说着玩。
随后，卢克继续发言。
「爸爸说了，外面世界的魔物比森林里的魔物要厉害几倍十几倍，所以我们得先征服森林才行。森林内最强的魔物也就只有德赛尼卡而已，我们得征服他们！只有这样才能当冒险者！」
「噢！！」
德赛尼卡可不是而已就能形容的啊，卢克。
这些话我没有听说过，看样子是欧文对卢克的特别指导。
确认好装备，准备好的一行人开始向着森林深处前进。
随后发现了眼熟的家伙向着他们扑去。
「是布拉提！」
「来这边！上！」
「嘿呀！」
漂亮的配合，由双刀侠上前获得仇恨，随后被卢克一刀解决。
一下子就把布拉提给解决了，我们小队还远远不够啊。
把视线从卢克他们身上移开，开始环视整个森林。
从上空来看，这片森林很大，而且越往深处树就越是茂密。
在这之后，除了布拉提以外还有许多小的大的魔物，不过他们很熟练一般几下就解决了。
看样子经验丰富不是谎话。
而魔物尸体的处理方式比较特别，并不是把魔物带回去解剖，而是取了魔石就放那了。
……回程的时候会不会有很多魔物聚集起来啊。
欧文没有说明魔物尸体的处理方式吗？
算了，到时候只要给他们加上【敏捷V】让他们利索跑走就好了，我算是他们最后的保险。
突然，我听到了奇怪的低鸣声，数量很多。
还有踩断树枝的声音，我定睛一看，发现了灰色狼型生物的样貌。
……昨天才讲，今天就出现了吗？
「德赛尼卡啊，而且数量不少。」
有点不妙，光是我看到的就有二十余只。
要是我今天没有跟来，他们可能就完了，但是他们或许能解决呢，先观望一下吧。
在上空看得很清楚，没有察觉一样的卢克一行人继续前进，而德赛尼卡早就把后路给堵上了。
彻底包围后，第一只德赛尼卡才被卢克他们看到。
「……！这是德赛尼卡！撤退！」
听到卢克指令的队员们马上回撤，但是晚了。
「咕呶呶呶……」
如果是在卢克的视角来看的话，或许会认为还可以跑，但是从上空来看就能发现德赛尼卡的包围圈在刚才那一刻已经彻底完成了。
「突围！」
「好！」
把挡在前面的德赛尼卡快速杀掉后，四人向着过来的路冲去。
「怎么会？！」
两条腿的哪能跑得过四条腿的呢，德赛尼卡很聪明，老早就堵住路了，视野内还有几只在啃食取完魔石的魔兽尸体。
四人不由得愣住，脸上慢慢变得没有血色。
嗯，到我出场了呢。
「我看看，【力量V】【敏捷V】【直感V】【跃空V】【耐力V】【体能V】【坚硬III】……这样应该没问题了吧。」
「怎么回事？体内涌出了力量？」
卢克小队的队员们十分惊讶地看着自己，感受着体内涌上的力量。
不知为何，有几只德赛尼卡抬起头直直地盯着我。
……这也能看到吗，视力真好。
只是加了点魔法而已，不知为何德赛尼卡原本坚定的眼神也变得有些胆怯。他们也只是变强了而已，怎么它们就开始怕了？
「啧！」
卢克则像是意识到了什么一样，不快地皱起了眉头。
哎呀，看样子是我时不时就会给卢克用魔法，被他记住了这种感觉。
算了，再看看吧，真的要死的时候用精神操控把他们抬起来运回去就好了。
不过要是他们紧张地没法解除斗气缠身，那我也没办法就是了。
首先得让他们知道小孩子独自闯进森林深处的后果才行。
越想越是为几天前狩猎活动的幸运感到庆幸。
……还好前几天我们遇到的只是布拉提呢。
「上！一口气突破！」
一下子就死了几只德赛尼卡，从有些慌乱的布阵就可以知道对面慌了。
德赛尼卡很狡猾，也很聪明，打不过就会逃跑。
「你们想死吗！滚啊！」
「咕嗷——」
听到了卢克怒喊的声音，德赛尼卡们发出了胆怯的声音，飞速逃跑了。
过了一会，他们平安回到了破旧小屋。
「切，失败了啊。」
「第一次遇到德赛尼卡呢，真的很棘手啊。」
「只是我们太弱了才会被盯上而已，我们被德赛尼卡判定为弱者了。」
据卢克所说，德赛尼卡似乎是一种欺软怕硬的魔物，欧文进森林是压根遇不到德赛尼卡的。
这个我第一次听说啊。
「我们还得变得更强才行……！」
看到他们在那里讨论和总结，我安心离开。
「嗯，应该没事了吧，他们也知道自己的问题所在，之后就算探索也只会在浅部探索了吧。」
回到家中后喝了口水吃了颗布洛果，躺在长椅上准备休息一下的时候，欧文找上来了。
「尤拉克，我的回复药水莫名其妙少了几瓶，是你拿的吗？」
「我拿了能做什么呢，我要拿也是拿魔力药水。」
「是吗，嗯？说起来魔力药水也……算了，那这样的话就是卢克吗……，你知道卢克在哪吗？」
「卢克应该马上就要回来了哦。」
听到我确切地这么说道，欧文像是突然想到了什么一样。
随后，他散发出的气息突然变得有些奇怪。
这个感觉我很熟悉，是欧文即将生气之前的状态，只是回复药水不见了几瓶，有必要这么生气吗？
「你还知道些其他事情吧？」
「……没有哦。」
之后我被欧文逼着陈述了卢克一行人的遭遇，欧文听得青筋都爆出来了，现在他的表情非常可怕。
「那家伙，明知故犯吗。尤拉克，干得好，不然那四个小鬼就见不到明早的太阳了。」
虽然是露出了愤怒的表情，但是抚摸我头的大手却是异常地温柔。
「上午刚训完里恩，中午就得训卢克吗，晚上你不会做什么让我生气的事吧？」
「不会哦。」
欧文安心地点了点头，然后就开始在门前待机了。
还有，里恩似乎被打得很惨，被卡莉娜治愈后在家里休息，回复药水本来是给里恩用的，最后还是麻烦了卡莉娜。
之后，卢克的身影慢慢出现。
「我回来了……诶？」
「和德赛尼卡玩得开心吗，卢克？」
卢克的腿抖没抖我不知道，不过我的抖了，生气的欧文发出的低沉声音很吓人。
「爸爸怎么会知道……啊！尤拉克！」
「我在呢，叫我干什么呢？」
「你今天跟着我吧！」
「跟着怎么了？昨天我才被训，今天哥哥还想着要去森林深处征服森林，哥哥是笨蛋吧。我要是没跟着，哥哥可能就死了哦。」
「……你！」
「尤拉克说的没错。」
「但我一点伤都没有受，没事的吧！只是探索森林没事的吧，我和队友们都探了几年……啊。」
卢克盛大地自爆了。
「卢克，看来我有很多话要跟你说，跟我来一趟吧。」
这是我见过最可怕的欧文，图鉴该更新了。
「不要！！」
卢克被欧文拖走了，我会想你的。
之前还觉得欧文有点过分保护了，不过今天观看了魔物的奸诈与聪慧之处后，我觉得欧文做的没错。
十岁之前就忍忍吧。

-

在后院传出了一个下午份绝无人寰的怒吼和惨叫后，父子两人好好地出现在了晚餐席上。
卢克耷拉着肩膀。
「对不起。」
有点可怜。
「嘛，都平安无事活动几年了，让他们继续探索也是可以的吧？」
「尤拉克……」
卢克用感动的眼神看向我。
「不行，今天你要是没跟着去，他们就死了。」
但是欧文一下子就拒绝了。
也就是说，我跟着去就没有问题吧。
「那哥哥要探索深层森林的时候，我跟着去就行了吧，真的出事了我也可以把他们运回来。」
作为示例，我先让大家解除斗气缠身，然后用精神操控让全家人浮起来了，爱丽丝很开心地露出了笑容。
「哇！好厉害！」
而卢克则是用感激的表情看着我。
「尤拉克，你真是好人啊。」
我生下来五年了，第一次被你谢谢啊，有点感慨。
「行吧，不过麻烦的是你。」
欧文叹着气允许了。
「太好了！谢谢你尤拉克！」
「没有啦，反正我们小队的活动被暂停了，我每天很闲呢。」
听到这句话的欧文稍稍移开了视线。
别移开啊！好好看着我的眼睛！
之后卢克对于家人接受了自己的冒险者活动而感到开心，话也变得多了起来。
似乎之前是有非常多想说的话，只是因为偷偷进森林的缘故没有办法说出来，而母亲也听得津津有味。
「是吗，你们变得相当厉害了啊，都自己赚钱购买装备了。」
「嗯！」
我从来没见过卢克露出这种爽朗的笑容，为什么对欧文就能露出这么开心的表情？
有点嫉妒。
「那么，卢克未来是打算和队友们把冒险者作为职业吧？」
不是孩子们的玩乐而已吧？——欧文如此问道。
「当然了！」
卢克用坚定的眼神如此答道。
「尤拉克，他们是认真的吗？」
因为知道我看了他们的冒险全过程，所以转过头来询问我。
「是哦，他们超认真的。」
「……既然这样的话就没办法了，明天开始我会把我的一切都教给你，做好觉悟吧。」
「真的吗！谢谢你！爸爸！」
父子相拥，真是温馨的画面。
看着卢克选择的路被父母接受，我也开始思考起自己的未来。
……我未来要做什么呢？是当冒险者，还是做其他的事呢？
冒险者先不提，我想要去外面看看，看看各种城镇和领地。
想要旅行的话，不一定得当冒险者，到处打工挣旅费也是可以的。
里恩他们的小队终究也只是孩子们的玩乐而已，虽然里恩很认真，但不代表其他人也会认真起来。
到现在我也是这么认为的。

-

还想着明天开始我就不会那么闲了，不过因为欧文说了要倾囊相授，变成父亲陪着卢克他们去森林了。
因为村内人手很多，所以能接受父亲上午休息下午再上班，虽然工资会相应少上许多，不过家里的储蓄非常充足，应该没问题吧。
不过说真的，好闲。 

03-尤拉克万事屋① 
[03-尤拉克万事屋①] by 灵魂理论

「噢！尤拉克，今天也拜托你了！」
收下五枚小铜币之后，我对拉肯施放了【止痛II】【恢复III】【力量V】【耐力V】【体力V】几种魔法。
而后拉肯揉了揉腰，对我表示感谢。
「认识了尤拉克后，工作也稍微变得轻松起来了呢，腰痛也缓和了许多。」
「是吗，去找治愈系魔法师治疗不就好了？」
「哎，治不好啊，医师也找过了，那些鬼用没有的药坑了我不少钱啊，还是尤拉克的魔法要实用得多。」
似乎治愈魔法没法治疗腰间盘突出的样子。
这打破了我对于治愈魔法的认知。
不过似乎更高等级的治愈魔法可以做到，但是要花费的钱也是对应地多了起来，作为平民的拉肯不可能付的起。
这是回家后问了母亲才知道的，母亲的治愈魔法似乎只学到了中级而已，更高级的魔法似乎连断肢也能再生出来，那的确很厉害。
「那我去工作了。」
「工作加油哦。」
因为冒险者活动被暂停了，监视保护卢克一行人任务也被欧文抢走了，我最近非常无聊。
闲着没事，就跟在路旁坐着正在休息的男人互相聊起了天。
而且非常顺畅地聊到一块了。
他的名字叫拉肯，职业是搬运工，身体也是相对应地很强壮。每天都得搬运许多重物，以此维生，家里有老婆和小孩，自己如果没法工作的话似乎就没法继续生活了。
看他的经历有点可怜，于是给他施加了一些魔法。
支援系魔法的【恢复】，是能加快加深伤口自动愈合的速度以及深度的魔法，与治愈系魔法的即用即见效不同，需要依靠人体的新陈代谢来产生作用。
这应该对腰间盘突出有点用吧，不过我也说不准，支援系魔法的很多地方都还是迷。
施放后拉肯表示舒服了许多，对我表示感谢。
我原本以为魔法持续完成后效果就会消失，结果一部分的魔法的效果似乎消失了也会持续下去。
就像是治好的伤就是治好了，就算魔法效果消失了，治好的伤也不会突然裂开一样。
要问我为什么察觉到这点，因为每天都给拉肯这么上一次药，过了几天，拉肯就说就算早上起来腰也没那么痛了，右腿也稍微恢复了点知觉。
对我十分感激，给我了许多钱。
又过了几天，拉肯说膝盖的老毛病也快要治好了，右腿则是完全不麻了，把我给惊呆了。
所以我拜托拉肯不要说出去，不然就抢了医师们的工作了，拉肯点头表示理解。
最重要的是我不想出名，前世也有啊，治疗老寒腿之类的偏方，结果完全没用。
只能被源源不断地骗钱，支援系魔法比这些偏方还管用，传出去的话我百分百会出名。
尽管身上已经没有痛的地方了，但似乎还是每天都拜托我这么来一次，我也能拿到零花钱，倒是没理由拒绝。
这次的经验让我重新认知到支援系魔法的特别之处。

-

那是某一天的深夜，我回到房间后从窗口飞到村子内，在某个地方降落下来，在那里有一位等着我的人。
那是一个看起来长相一般的男性，正用着热切的表情看着尤拉克。
「你来了啊，你的父母没有发现吧？」
「当然。」
「今晚也拜托了。」
他的名字叫塔欧，是在村子里闲逛时认识的，他是个正经的农民，从父母那继承了土地。
运用与拉肯对话时的经验，很快就和他拉近了关系，随后欧肯便开始吐出许多牢骚话。
「哎，其实，我和妻子都结婚十年了，但还是怀不上孩子。」
「真的假的？」
欧文和卡莉娜十年都生了四个出来了，或许第五个也该有了……
我想着欧文与卡莉娜的事情的时候，塔欧继续说着。
「虽然跟医师询问购买过一些药，但似乎还是没有用的样子。」
至于是什么药呢，嗯，懂的都懂。
塔欧这么一说，我想帮帮他了。
不过，我也不知道能不能行。毕竟这方面的支援系魔法还没开发过，像是更加容易受孕之类的。
我看看，想象更容易受孕，比如输卵管内精子损耗会减少，然后卵子的产出用魔力填补而变快……
「【受孕I】【产卵I】。」
我对塔欧使用魔法，有发动成功的感觉，不过男性生理上怀不了孕呢，跟没加一样。
「怎么了？」
「没事，我或许有办法哦。」
「真的假的？！……不要钱吧？」
塔欧一下子把脸贴到我面前，那双务农的粗糙大手狠狠扣住我的肩膀。
「不成不要钱哦。」
他用力吞了吞口水，随后稍稍低头。
「拜托你了。」
当天晚上，塔欧跟他的妻子解释了一番。
还以为是那种只有塔欧想要，妻子完全不想要的情况。
结果她的妻子是最想要孩子的。
「【产卵II】【受孕III】」
我给予了塔欧妻子魔法后看向了塔欧。
怀不上说不定不是妻子的问题，可能也有塔欧的问题，比如精子质量不行或者数量太少之类的。
「【产精III】【性欲III】」
刚施加完魔法，塔欧浑身一震。
「嗯，那我走了哦。」
「啊，嗯，走好。」
隔天看到塔欧的时候，不知为何他有点睡眠不足。
「怎么了？」
「啊，没事，昨天睡得有点晚。」
「是吗，【清醒III】」
「……谢谢。」
这样持续了两周后，某天早上看到塔库妻子的时候，她怀孕了。
两人听到我说的话睁大眼睛长大嘴巴，随后不停询问是真是假。
「我怎么会骗你们呢，再过几天就该害喜了哦。」
「真的吗！！尤拉克，谢谢你！」
「嗯，不用谢。」
一周后确认真的怀孕后，两人一边哭一边塞给了我一笔不算少的谢礼，居然有三枚小银币，对于现在的我来说已经算是巨款了。
要比较一下的话，欧文一个月的工资差不多也只有九枚小银币而已。
这个世界的货币换算如下。
基础的货币单位为里昂。
一枚小铜币 = 1里昂。
一枚中铜币 = 10里昂。
一枚大铜币 = 100里昂。
一枚小银币 = 1000里昂。
一枚大银币 = 10000里昂。
在此之后还有小金币和大金币，还有国家间交易用发行量极少的秘银币。
一般来说两枚小银币就够一家三口以最低限度生活一个月。
想要奢侈一些的话，五枚小银币就够了，欧文的工资似乎是因为出众的剑技才得以获得高薪，一般的村卫一个月只有四枚小银币。
而卡莉娜时不时还会接受一下付费治疗，时不时也能赚点小钱，以及家背靠资源丰富的森林，时不时卖点毛皮和魔石，似乎才让我们家相比起其他人家富裕许多。

-

村子里的产业主要是农业，但各自人家也养有许多牲畜。
「啊，捷莉小姐，早上好。」
「早上好，尤拉克，今天也拜托你了哦。」
捷莉的家里似乎不是以农耕为家业，而是以畜牧为中心。
捷莉家产的牛奶非常好喝，所以我算是经常光顾。
毕竟都五岁了，几个月来我的身高只高了那么一点点，令人绝望。
爱丽丝则是早就高过我了，发现的那一天我的心都碎了。
因为家里早上并不喝牛奶，我也只能自掏腰包了，毕竟我的钱并不算少呢。
而后的某一天，捷莉家卖不了牛奶了。
「奶牛产不出奶了？」
「嗯……不知道为什么，好像产不出奶了，似乎是心情不好呢。」
……心情不好就能产不出奶吗？
真可惜，前世我没有特别了解过这方面的知识。
不过，没问题。
「我或许能解决。」
「是吗？那你试试吧。」
我被捷莉领到牛棚里。
她说心情不好是确实的，牛们看起来就十分烦躁。
「……是不是发情期到了呢？」
「早就过了哦。」
不知道原因是什么，不过先来一发吧。
「【乐观III】【冷静III】」
一瞬间，牛棚内的嘈杂气息便逐渐冷静下来。
之后试着让捷莉挤奶，但似乎还是挤不出奶。
「嗯，试试吧，【泌乳III】」
一开始还没什么反应，过了一会，牛便开始躁动不安。
看到牛动静的捷莉立马上手挤奶。
「啊！能挤出来了！」
捷莉的欢呼让其他奶农也跟着开心起来。
之后，奶农们开始忙碌起来。
我在一旁观摩奶农们努力挤奶的样子。
之后据捷莉所说，似乎是产不出奶所以才会心情不好，是时不时就会出现的事情。
直到能产出奶为止都会非常烦躁，不过过个几天就好了。
但我等不了。
之后，为了感谢我，捷莉给了我许多奶产品。
有牛奶、奶油、黄油还有芝士，塞满了整个篮子。
「这是谢礼，下次要是再发生事情，就拜托你了。」
「嗯，知道了……啊，不要跟别人说是我做的哦。」
「……虽然不知道为什么，知道了。」
捷莉歪着头答应了我。
看着手上的奶产品，我萌生出了新的想法。
「……想试试做料理呢。」
虽然这个世界的餐点吃了五年，早就习惯了，不过也还是非常怀念前世的口味。
「做最简单的奶油炖菜应该是没有问题的吧。」
我们家的汤四季都是一个味，也就是放的蔬菜是当季的而已。
一想到就想吃了，回家跟卡莉娜拜托看看吧。
「尤拉克想煮汤吗？可以哦。」
「真的吗，谢谢！妈妈！」
我一边做一边跟卡莉娜说明，但是她从中途开始就宕机了，不停念叨着：「……为什么要这样？为什么会这样？」
差不多煮好的时候，欧文回来了。
「什么？好香啊。」
欧文似乎在路上就闻到香味了。
「亲爱的，今天尤拉克第一次下厨就煮出了非常好喝的汤哦。」
「真的假的？这是尤拉克煮的吗？」
不是汤，是奶油炖菜。
或许尤拉克有厨师的才能啊。——双亲如此说道。
从结果上来说大受好评，里洁尔与爱丽丝非常喜欢吃，卢克倒也挺喜欢，但似乎没有女孩子们那么喜欢。
而爱丽丝看着我的眼神好像向着奇怪的地方发展了。
因为母亲好歹也是从头看到尾的，之后试着自己煮出了奶油炖菜。结果比我煮的还好吃，这是经验的差距吧。
之后似乎从捷莉那里听说了我很喜欢喝牛奶，家里不知何时也时常备有牛奶了。
但全家都有牛奶喝之后，其他人的身高成长比我还要更加迅速。
我的心已经死了，算了，就不纠结身高了。
……除此之外还有许多料理都想在这个世界再现啊，但是家里没有烤箱呢，想吃披萨了。

-

那是非常平常的一天，准备在村子里闲逛的我突然遇到了塔欧，他突然让我跟他走。
还以为他妻子出了什么问题呢，结果去到了村长家。
塔欧一把我送到马上就跑了。
……嗯？我被塔欧卖了吗？
拉吉乌村的村长名为塔库斯，从名字都带个塔字来看，塔欧应该是村长的亲戚吧。
一般来说，印象中的村长应该都是大腹便便满脸油腻不怀好意依仗权力欺人太甚的人才对，但塔库斯不是。
他的身材保持得很好，发际线也好好保持着应有的高度，整个人非常英俊，穿着整洁，散发着绅士般的优雅气息。
这个房间里现在只有我和村长，塔欧一走，村长威严的气质立马就泄下来了。
视线左右游移，似乎想要拜托我什么事情。
「记得你是欧文的儿子尤拉克吧。」
「是的。」
「那个……听说你让塔库的妻子怀孕了。」
「嗯，没错。」
听着听着，还以为村长也需要这方面的服务，但似乎不是。
从村长拐着弯的暗示来看，他似乎那方面不行。
非常遗憾，前世没有男性朋友跟我询问过这种事，遇到那方面不行的状况我还是第一次。
「嗯，我懂了，也就是那方面不行呢。」
也不知道他在跟五岁小孩子说什么，一般来说根本不可能听懂的。
但是我听懂了，一点也不奇怪，嗯，毕竟这是转生者的才知道的事呢！
「……是的。」
村长无奈地低下了头。
虽然有钱也有权，但那方面似乎无论怎么样都没办法，用了各种药都没有办法，最后听塔欧说自己妻子怀孕的时候顺便提了一嘴。
「也不知道他做什么，总之他一句话下来，我就来感觉了……呜哇！怎么了？！」
村长激动地扣住塔欧的肩膀，似乎马上想要见识一下，就像是抓住了最后的希望一样。
嗯，我是最后的希望嘛……
「可以哦，不过晚上的时候再说吧。」
「我知道了。」
村长超认真的，但是支援系魔法说实在的也就是以魔力为代价让一个已有的能力在一定时间内变得更厉害而已。
完全没有的能力则是束手无策，要无中生有的话，至少支援系魔法是做不到的。
就算给塔欧施放【受孕X】，塔欧也没有能怀孕的地方，就是这样。
当天晚上，我照常偷偷从窗户溜出去，来到村长家。
「拜托了。」
「好的，【性欲III】」
塔库斯浑身一震。
「怎么样？」
「……嗯，感觉有用，但是好像不够。」
村长不行的程度超乎我的想象。
「……那，【性欲V】」
塔库斯猛然一震，嗯，这次应该没问题了吧。
「怎么样？」
我询问后抬起头看着村长，结果村长泪流满面。
「十年了，居然还有一天还能够……」
……诶？十年？
「是、是吗，太好了，那我走了。」
「嗯，辛苦你了。」
隔天看到的村长，怎么说呢，好像恢复了自信，完全不是一个人了。
「不用再施放了吗？」
「嗯，似乎已经完全好了。」
……支援系魔法在特别的地方比药还管用呢。
「太好了呢。」
稍稍点点头的村长偷偷塞给我一个小袋子，里面有钱币摩擦的声音，打开一看，居然有一枚小金币，五枚大银币。
「这？！不会太多了吗？！」
「跟我过去十年在这上面花的钱来看，这只是小钱而已。」
是、是吗，金币是小钱吗……
话说到底花了多少钱在这上面啊，被骗了那么多钱吗？
「尤拉克，你是我永远的恩人，有事需要帮忙的话随时可以联络我。」
「啊，嗯，拜托了……对了，希望不要把我帮助你的事传出去，也让塔欧稍微闭下嘴。」
要是塔欧这张大嘴巴再传给不知道哪里的谁，我就惨了。
我可不想在奇怪的地方出名，而且压根就不想出名。
「当然的，传遍的话尤拉克每晚都会很忙吧。」
「拜托了……」
神游着回到家，我回到自己的房间内，把赚的钱都放进这个小袋子里。
「哈哈哈，明明还是五岁小孩，却能赚到这么多钱了呢……哈哈，我都做了什么呢？」
那一晚，我想着一些有的没的，迟迟没能睡着。 

04-收获祭 
[04-收获祭] by 灵魂理论

夏季步入尾声，秋初已然悄悄来临。
延展到村子周围的小麦田被太阳照耀出金黄色的光辉，被风拂拂吹过的小麦也跟着摇晃起枝杆，略微丰满的麦穗随着枝杆飘舞起来。
现在我非常烦恼，因为我的魔力已经越来越难用完了。
就算每天给拉肯上药，每天保持捷莉家牛棚的牛的心情，时不时被村长塞点钱要点特殊服务以外，我就没有其他可以消耗魔力的地方了。
原定计划是在成长期结束之前让魔力最大程度成长，但是我已经找不到地方消耗魔力了。
这样纳闷的我，在某天的晚餐上听到了重磅信息。
「收获祭？那是什么？」
「每年秋季收获时都会举办的祭典，贵族的使者会前来收税，将固定的作物作为税上缴后，贵族的使者会在村子里住一晚，为了欢迎贵族的使者以及庆祝丰收，会在村子中心的大广场上摆满宴席。」
卡莉娜耐心跟我讲解。
「原来如此。」
原来这个国家的农村是这样缴税的啊，贵族吗……
「但是呢。」
「怎么了吗？」
「今年不知为何，麦穗的成长不尽人意，收成可能比去年还要少呢。」
「是吗。」
因为每年需要上缴的税是固定的，可能会上下浮动，但终究是固定的。
贵族似乎不管你丰收还是颗粒无收，征收的税是固定的。
因此，收获得自然是越多越好，特别还是拉吉乌村这样的纯农耕村落，秋季的收成是整个村子每年最大的收入来源。
产量减少可不是件好事，但太多也不是好事，要是连着几年都产量上升的话，税也会跟着提上去。
收获祭似乎是在秋季中旬，现在才秋初。
……我的魔力或许有地方可以用完了。
当晚，我从窗户溜出去，给自己施加了【无息X】和【透明X】，现在月亮高高升起，天空万里无云，我俯视着在月光照耀下灿灿发光的麦田。
既然不丰收会有影响，那就丰收就好了。
支援系的魔法并不只是能对人，还能对物产生作用，比如让石头更加坚硬，就可以施放【坚硬】。
同理，如果想让作物丰收，只要施放【丰收】就好了。
又能消耗魔力，又能做好事，没有理由不做！
我可是施放了最高等级的魔法，现在月黑风高的，按理说没人能看到我才对。
就这样施到收获祭，情绪失落的农民们原本以为会收获量会减少，但是居然没有，甚至还增多了一点！
怎么看都没有问题，也不会有人知道是我做的。
既然决定了，那就做吧。
虽然施法的时候对象会少少发点光，但是没关系，现在可是凌晨时刻，该睡的都睡了，我为了这一刻特地熬到了现在。
在月光的照射下，也就是稍稍发点光而已，没人会发现的。
……不过，如果往年都是大丰收的话，可能也有土地的营养跟不上的因素在，但是没有问题。
「【丰收II】【肥沃II】」
施放的目标是拉吉乌村所有的小麦田。
……噢噢噢！这种感觉，好久没有这种魔力巨量消耗的感觉了！
全部施放完后，我的魔力差点用完，但还剩下了一些。
在家里对一颗石头频繁施放了许多魔法后，终于用完了。
当晚，我睡得十分香甜，直到隔天大中午才醒来。
自这以后，每天晚上向农田施放【丰收II】与【肥沃II】，我的魔力总量在停滞一年后再次迎来了巨量成长期。
而这也启发了我，如果只是以消耗魔力为目标的话，只要对着森林里播撒看起来有用实际上没用的魔法就好了。
如果闲着没事给谁都施放十级的魔法，拉肯大叔可能会很开心，但捷莉小姐家的牛可能会很累，村长和他的妻子可能也会很累，控制好等级是必须得注意好的。
像是把握不好力气，一下子把爱人的脖子给拧断这种事件，我不希望因为我的魔法而产生。
之前魔力不多的时候，只要对着一颗石头反复放【坚硬X】一直覆盖施放就能快速消耗掉魔力，但是现在魔力跟往日已经不能比拟了。
明年也只要使劲向着农田和森林撒魔法就好了，魔力消耗终于找到了更有效率的方法。
毕竟成长了许多之后，只是给农田施放魔法已经用不完了，在农田之后，我也往森林洒了【肥沃I】，多么完美！
虽然半夜向着农田和森林洒魔法的时候感觉有谁在盯着我，不过应该是错觉吧，我怎么可能会被看到呢。
不过，会不会有收获量暴涨，贵族前来查看情况的事件出现？
……很有可能。
但我也只是非常节制地只洒了【丰收II】和【肥沃II】而已，就算增加也不会加多少吧。
「果然没有十全十美的解决方案吗。」
乱洒魔法导致森林出现异状也是可能的，但是【肥沃】应该没问题吧。
只要让森林的土壤变得肥沃，森林变得茂盛，前来觅食的素食魔物也会多起来。
家里的晚餐可能会变得丰富起来，村里的猎人也会很开心吧，怎么想都不会有问题。
森林这么大，我现在也只能覆盖五分之一左右而已。
就算全部覆盖完了，只要把【肥沃I】升到【肥沃II】就好了，太完美了！
「接下来要忙起来了！」

-

（农民视角）
最近不知为何，土地变得肥沃了许多，而原本已经要停止生长的小麦每天都在变得更加饱满。
这是非常奇怪的异状。
为了一探究竟，我今晚特地熬到了凌晨时刻，今天依旧万里无云，我熬得都快睡着了，结果，我看到了。
一个缥缈至极，只能依稀见到的影子从远处飘来，那是，森林的地方吗？
想要仔细观看真面目的时候，却只能看到模糊至极的样子，仿佛就像是它本身就不存在一样。
「那是谁啊……？！」
随后，那个存在仿佛念叨了什么，就像是顺着月光的照射一般，洒下了祝福的光辉，祝福的对象不是我们，而是整片麦田。
洒了一次后，又洒了一次，随后才飘回森林地方。
这个，肯定没错吧。
一定是神。
肯定是不知道从哪听闻了今年产量可能会减少，便给麦田施与祝福的神吧。
那副洒下光辉的又模糊不清的模样，没错，这是丰收神啊！！
隔天，我就跟大家说了昨晚见到的景象，大家一开始还不信，但是大家当晚一起观赏了一次奇迹之后，都变成了丰收神的忠实信徒。
……希望丰收神明年也能眷顾我们！

-

秋季中旬的时候，小麦已经彻底成熟，原本安稳悠闲的村子久违地露出了忙碌的气息。
不管是男人还是女人，都得下田拿起镰刀收割。
拉肯大叔这段时间也会变得异常忙碌，虽然给的零花钱还是同样的数量，我施放的效果悄悄提升几级，察觉到的拉肯摸了摸我的头表示感谢。
村长似乎也得开始准备各种事情，最近都没拜托我给特殊服务了，有点空虚。
而里恩他们似乎也得帮忙收割，我们家则像是与世隔绝一般，感受不到丰收的氛围。
从天上观察，农民们似乎对麦穗的饱满程度感到疑惑，不过欣喜马上就盖过了疑惑。
甚至还发出了：「感谢丰收神！」的声音。
……丰收神是哪位啊？
总之，全村人都知道了今年会大丰收后，四处洋溢着喜悦的笑容。
大家很开心是好事啦，但还是希望来个人夸夸我。
有点寂寞。

-

过了许久，麦田终于收割完毕了，现在则是开始处理小麦了。
把麦穗分开，把秸秆捆起后卖给村内畜牧的人家。
之后把麦穗处理为麦粒，之后挑拣杂物后送给风车磨坊磨成面粉。
因此现在是轮到风车磨坊在忙，磨好的面粉一袋一袋堆在了仓库里。
现在必须得在贵族的使者来访前把对应的份处理完，现在各处算是非常忙碌。
面粉大量产出的同时，面包坊也开始溢出面包的香味，这些似乎都是得在收获祭上吃掉的。
秋天的收获对村里的人来说是很忙呢，是一年中最忙的时候。
但是对我来说，是一年最闲的时候，特别还是跟村里丰收忙碌的气氛对比后。
那是某一天，我在村里闲逛，一边发呆一边看着村民们忙碌的身姿。
结果塔欧突然出现，把我拎到村长家里。
把我放下来之后塔欧马上就利索跑掉了。
……我被卖了吗？
在会谈室里，只有我们两人。
与外面洋溢着喜悦感和忙碌感的氛围不同，会谈室内十分冷清。
今天的村长跟以往不同，没有热情，反而很生气。
仿佛温度也跟着降了几度。
「你知道我要说什么的吧？」
……嗯？才一两周没放魔法，又不行了吗？
我稍稍下移视线，悄悄盯着村长的裆部。
「难道……」
「那个还好好的！现在是说收获量的事情……」
村长立刻意识到了我想说什么，有些严厉的说道。
……村长是怎么把收获量暴涨和我挂钩的？还以为没人会发现的。
有点不妙，怎么回事？被看到了吗？不会吧！？
我的【无息X】和【透明X】应该好好起到作用了才对啊！
「你说什么呢？」
「今年大丰收了，是去年的两倍。」
嗯？两倍？怎么可能？为什么？等级才两级耶，不对，我加了两个魔法来着，或许互相配合实现了产量翻倍的奇迹吧。
也只能想到这样的可能性了，早知道只放【丰收II】就好了，失误了。
但是为什么村长会怀疑到我身上，完全找不到理由。
「……是吗！今年运气真好！」
「这可不是运气好就能解释的……还有，最近一段时间，森林的土壤突然变得肥沃起来，前来觅食的魔物也多起来了，前往森林里的猎人报告这是极为异常的事态。」
不好，我的视线移开了，得移回去才行。
「……那不是好事吗？」
「是啊，是好事。」
村长看着我无奈叹气后继续说道。
「还有目击情报，说是每天晚上都会有个虚无缥缈的存在会在月亮高高升起时从森林方向飘来，随后在月亮的照射下于空中摆出神圣的姿势向大地洒出祝福的光辉，似乎被村民们传为同时眷顾了森林和农田的丰收神的样子，你知道是怎么回事吗？」
「……」
「……」
我们双目对视了一会。
看来我对自己的魔法太自信了，就算加到十级，似乎也并不是看不到的样子。
都这样了，只能老实承认了吧。
「对不起，是我干的。」
「你指的是什么呢？」
在那之后，我一五一十地全部交代了，虽然有用魔法，但洒出光辉的描述可真是太美化了，毕竟施放魔法也只会让对象稍稍发光而已，是没有施法轨迹的。
随后被村长交待如果不是颗粒无收的情况不要这么做。
而森林似乎是没有问题，虽然报告很异常，但是猎人很开心，似乎赚了很多钱，收获祭上的肉料理也因此变得丰富起来，看来我还是做了件好事的。
我们互相对看一会后，沉默地点了点头。
这件事是我们之间的秘密，谁也不会知道，包括贵族。

-

又过了一段时间，作物已经全部处理完了，就等着贵族的使者来了。
也不知道村长是怎么收到消息的，似乎能准确知道贵族大概什么时候到。
跟全村民通知了三天后举办收获祭。
在当天，我一如既往地飘在上空观察着村民们忙碌的姿态。
村民们在村中央的圆形广场上张罗摆放起许多大桌子，但没有布置椅子，看样子大家都要站着吃饭。
各家都在准备着大量的料理，能够看见各式各样的料理被一盘一盘端上桌子。
而村长则是老大早就守在大道上等待贵族的使者到来。
因为从来都没出过村，也不知道外面的世界是怎么样的。
更别提贵族了，前世也只在各类电影和电视剧里见过贵族，也不知道这个世界的贵族是什么样的。
闲着没事的我，顺着大道飞到了村外，想要寻找贵族使者乘坐的马车。
飞了几分钟后，终于看到了。
「哦，那就是吗！有点豪华呢。」
那是一辆较为豪华的马车，除此之外还有一辆看起来比较普通的马车。
拉吉乌村还算是个偏僻的乡落，尽管去往其他城镇的大道算是非常宽的，但跟石砖铺的路比起来还是非常崎岖的。
看着马车摇来摇去，我坐里面可能会吐。
就两辆马车，要怎么把那堆面粉运回去呢，难道是用魔法吗，之后问问村长好了。
我飘回村内，告诉村长贵族使者马上就要到了，他一下子紧张起来。
和贵族使者打招呼要这么紧张吗？也是，毕竟是阶级社会的世界。
对于贵族来说平民可能只是数字吧，我好说歹说也是来自民主社会，对于阶级的存在有点不适应。
虽然在拉吉乌村内没有感觉到阶级的存在，大家其乐融融，但是贵族一来就不得不认清楚自己的地位。
贵族使者到来的时候，宴会也正好准备完毕。
大家一起跪在村大门前，等候贵族使者的到来。
「欢迎使者大人的到来，我在此诚心感谢，敝人是拉吉乌村的村长塔库斯。」
「嗯，我来了，这个地方还是一样啊。」
这么臭。——使者稍稍皱起眉头，环绕整个村子，露出了不快的表情。
从马车上走下来的贵族可谓是完美地符合了我对贵族的刻板印象。
不知道有几层的下巴，凸出来的大肚子，白金色的头发，以及那副不把平民当人看的眼神和对乡下气息的嫌弃感。
贵族使者要坐马车过来，也不可能当天来回。
所以也只能住在村内，至于住在哪，就只有一个地方吧。
我稍稍回头看了看那栋建得有些华丽的建筑。
……原来不是给村长住的，是给使者住的啊，每年就来一次，有必要吗。
之后村长负责接待使者，把他请进了村长家，而第二辆马车下来的似乎是负责侍奉他的侍从。
贵族的侍从自然是比农民要干净许多，穿着十分干净整洁。
而这位贵族使者，虽然只是使者，但本身似乎也是贵族男爵，因为没有办法获得土地，就只能在莱恩男爵的手下做事。
离拉卡斯托最近的城市似乎叫尼托，从那边过来怎么说也得坐马车个三天三夜，这也可以看出拉吉乌村到底有多偏僻。
因为坐了三天三夜的马车，多多少少会有点累，所以今天似乎会先举办宴席接待贵族，隔天再让使者收税的样子。
像是重大发言之类的，好像没有，像是拉吉乌村的人们辛苦了之类的，也不会说。
似乎也只会与村长谈话了解这一年来村内的情况而已。
使者一消失，在场紧张的气氛便松弛下来。
过了许久，贵族使者与村长一起出来，领着贵族入席。
那是一席相对而言布置非常豪华的餐桌，还配有椅子，贵族使者悠然坐下后，村长大声喊道。
「为了庆祝贵族大人不远千里前来拉吉乌村，以及今年的忙碌与收获，收获祭正式开始！」
「噢噢！！！」
随着这句话，大家压抑起来的情绪马上膨胀，该喝酒的喝酒，该吃的吃。
我则是一边吃喝一边听村民们聊天。
「说起来，村长这几个月好像突然变了个人一样啊。」
「对对！怎么说呢，像是变得自信起来了一样。」
「听说村长那方面不行，难道找到办法了？」
……嗯，的确找到了呢，就在你们面前哦。
收获祭上的餐点，不仅要好吃，数量还得够，大多都是烤肉、蔬菜沙拉、汤还有面包，除此之外还有许多水果。
除此之外就是酒和果汁。
「今年还以为会减产呢，没想到遇到了丰收神的眷顾啊！」
「是啊，一直都没有出现过呢，要是今年没丰收的话，接下来的日子就得节省点了……」
「我会诚心献上祈祷的，希望明年丰收神也能眷顾我们村啊。」
「丰收神太棒了！」
……没错！快，多夸夸我！
啊，好开心！
可惜没得到村长许可不能这么做了呢，真可惜。
「你们有没有觉得今年的贵族使者好像更胖呢？」
「哪里，我觉得还变瘦了呢，比起几年前。」
「我倒是觉得胖了很多呢。」
要是被哪里藏着的卧底听到了，我们村就完了啦！注意点啊！
边吃边游行，之后看到了非常丰盛又豪华的席位，贵族大人正在用餐，而村长似乎也不得不陪在他身边，真可怜。
拥有金钱和权势，自然也得承受对应的痛苦呢，村长，加油！ 

05-双重信仰 
[05-双重信仰] by 灵魂理论

深夜，收获祭早已结束，不过大家在私下似乎还在继续聚餐，时不时会听到大喊声。
村长家内，我和村长在会谈室面面相觑。
我吃饱喝足准备回家的时候，被不知道哪来的塔欧从背后扣住肩膀，把我拎到村长家来了。
现在村长的样子非常可怜地垮着肩膀，发生了什么呢。
「哎，累死了。」
之前几个月焕发的自信，使者来了一天就消失无踪了。
「是吗，我很开心哦，收获祭真有趣。」
「你开心就好，哎。」
感觉村长的压力很大。
「怎么了吗？」
「因为今年产量增多了两倍，我还想着假装没有发生，但祭典上不知为何一群人大喊『感谢丰收神』，贵族挑着眉毛问我丰收神是什么。」 
「……」
之后，村长被贵族的压力逼得不得已说了出来，连带着产量翻了两倍的消息。
「……然后呢？」
「贵族使者听到后，笑得非常开心，还说「你们交的税也会多一倍的吧？」，之类的。」
「……对不起。」
「哈哈哈，没有，我已经说了明年丰收神可能不会继续眷顾我们，而且多交一倍这种事也非常欺负人，所以婉拒了。」
村长把今年可能会减产的消息告诉了使者，他才勉强接受，不过明年增税的可能性并不是零。
「真可惜，我没法让产物减产。」
「停，只要不放魔法就好了。」
「知道了，那我可以继续往森林撒吗？」
「嗯，那边可以。」
告一段落后，村长向后瘫去。
「明天得多缴点税啊，不然说不过去啊，哎……」
「……加油。」
今晚的时候，我把对森林洒下的【肥沃I】升到了【肥沃II】，毕竟农田需要的份已经消失了，所以就转到这边来了。
比起之前先放农田再放森林的顺序，对森林施放的范围是有限的，现在不一样了，就算施放【肥沃II】，覆盖的范围也比之前更广。
既然森林没问题的话，那我就放心了。

-

隔天，我前去观赏贵族使者的收税方式。
根据村长所说，似乎是会铺下巨大的布，在上面堆得满满的，然后分次传送到领主宅邸里。
每次似乎是有规定要一定的袋数，而今年因为大丰收的缘故，似乎还得多加一次。
「哦，魔法阵啊，这么复杂的第一次见呢。」
魔法教科书上也有，魔法阵画起来很麻烦，刻画所需的墨水还得是特别制作含有魔力的才能起作用。
刻画着复杂魔法阵且可以重复使用的布或者纸可是非常昂贵的，在咏唱被发明前，魔法还是被贵族独占的技术。
咏唱被发明后过了几百年，魔法早就已经平民化了，但空间系依旧被国家与少数人所独占。
听说空间系的魔法除了传送，还能让部分地区的重力变得反常，比如脱离地面漂浮在空中，又或者是用重力魔法把人活生生压成肉泥。
真可怕。
村民们一袋袋地把面粉搬运到魔法阵上堆起来，然后贵族使者发动魔法阵，魔法阵上的事物会被传送走，就是这么简单。
从魔法有适性来看，贵族也不是人人都有空间系的适性的，只是遗传基因会有影响，相对起来更多而已。
这位使者尽管穿着高贵又自傲，但还是比不过莱恩男爵，只能来这里收税呢。
重复了九次后，才终于结束，而往年似乎只用七次。
使者笑得真开心啊，我开始担心明年的状况了。
之后，村长把贵族送走后，在看不见马车的那一瞬间，全村人的身体和精神都松懈了下来。
如此之多的面粉，也不知道要做多少面包才能消耗完，不过，每年也只交这么一次税，这样一想也不算多呢。
「辛苦了。」
「是啊，终于结束了。」
村长活动了一下肩膀和脖子，彻底放松了下来。
过了几天，村内彻底恢复了以往的面貌。

-

虽然是这么想的，但是没想到收获祭只是前菜。
过了一周之后，气温慢慢转凉，再过两个月冬天就该到来了。
「冬临祭？」
「嗯，村长说下个月就会举办。」
「下个月，这么快吗？」
「再不快点就要下雪了。」
欧文一边啃着烤肉，一边回答我。
据说冬临祭是村内每年最大的宴会，餐点会尽可能豪华，与收获祭不同，氛围会更加奔放一些。
也是，贵族在场，不敢放开吵闹吧。
而举办的用意则是庆祝今年的结束，迎来以白雪覆盖万物的冬季。
因为冬季能做的事会变得非常少，大部分人都是蹲在家里几个月，所以想要在冬季到来之前把冬季的精力也给消耗掉。
因为是这样一个偏僻的地方，因此村内不管怎么吵闹都是没有问题的。
根据欧文所说，这个时候通常都会有商会前来收购物资，比如面粉、水果和肉类与各种特产。
同时也会有一些旅行商人跟着商队，前来贩卖商品。
对于不经常出村，现在手头充裕的村民来说，似乎是非常欢迎旅行商人的。
我也很欢迎哦，我手头的钱完全用不掉啊。
也不知道能买点什么呢？
「不过，冬临祭的时候治安很成问题啊。」
这段时间是外来人士最多的，外人与村民们的冲突似乎很让维持秩序的欧文头痛。
「嗯，是吗。」
「旅行商人今年也来吗？今年不知道会卖什么呢？」
里洁尔为旅行商人的到来而感到兴奋。
除了旅行商人，也会有各种各样的人士混在马车内过来，这段时间似乎小偷随之出现。
冬临祭这段时间是欧文最忙的时间。
看样子我们村的活跃点就是在秋季到冬季之间，其他时间就是一点起伏都没有啊。
就在这时，我的视线从欧文移到了卡莉娜上。
饭后，我把欧文和卡莉娜拉到寝室里。
「你说什么？怀孕了？」
「是哦。」
「太好了！」
「是呢，又有新家人了，是男孩还是女孩呢？」
很奇怪，不只是欧文，连卡莉娜也由衷觉得开心。
好像是不怕生孩子了一样。
嗯，原因我是知道的，因为有我在呢。
我们家最近几年不知为何越来越富裕了，所以再出现个新的家人也是没有问题的。
把开心的双亲放在一边，我去找爱丽丝玩。
今年冬季，爱丽丝就要三岁了。
最近爱丽丝变得越来越可爱了，但是某些地方意外地强悍。
怎么说呢，就像是我失去的力气都给了爱丽丝一样，虽然看起来四肢瘦弱，但是爱丽丝的力气比两岁小孩要多得多。
真羡慕。
金发碧眼现在又长得像娃娃一样精致的爱丽丝，每天最开心的时刻就是早晨看到欧文与卢克练剑与对练。
三岁似乎爱丽丝就能跟着父亲学剑术了，怎么说呢，就像是公主剑士一样的，好像这也不错……？
因为爱丽丝看起来也很闲，有事没事就会用精神操控拿起木剑，与爱丽丝玩耍。
就像是对着墙壁打网球或者乒乓球一样，爱丽丝每晚都要我陪她这么玩。
爱丽丝是运动员的话，那我就是墙了吗，好怪哦。
因为是游戏，总归立下了如果打中爱丽丝就算我赢，爱丽丝打中我就算她赢的规定。因为是游戏，所以玩的时候我不能飞，不然爱丽丝不可能赢。
爱丽丝的视野刚开始十分狭窄，所以开始几个月我都是赢的，刚开始几个月我还能占据上风。
不过越往后爱丽丝就越强，到现在每十局我只能赢一局了。
但是今天不一样了，我准备了特别惊喜给爱丽丝。
「今天我要取得全胜！」
「哈哈哈哈，今天不可能哦。」
「……为什么？」
从我的身后，许多木质小刀飘出，开始绕着爱丽丝转。
「尤拉克哥哥真狡猾！」
「咯哈哈哈，这怎么能算狡猾呢。」
打飞一把，另一把就会打中爱丽丝，今晚我久违地完全胜利了。
一年前刚觉醒精神操控的时候，想着或许能够重拾剑术练习，像是御剑术一样的，我这么说了后，父亲觉得很有趣，就让我试试。
想象很理想，结果令人失望。
就算我用尽全力操控木刀砍向欧文，也还是没法让欧文手中的剑动摇分毫。
我的剑被欧文评价太软了，太软是什么我不知道，大概是没有力气吧。
我也没法防下欧文的砍击，不管精神多么集中都防不下。
还以为能重新踏上剑士之路，但是不行呢。
不过如果只是陪爱丽丝玩游戏的话是没问题的，爱丽丝的力气还没那么大，所以能跟我打得有来有回。
还以为能获得自卫的能力，结果还是不行。
不过，就这样就好了，毕竟我的逃跑能力是一流的，有人想要砍我也只要飞到高处就好了，身上带几颗水果我就能在天上飘个两三天。
但是完全没有战斗能力还是有点虚……

-

在冬临祭之前，村内似乎在准备许多事情，我也不好打扰。
而忙完许多事的里恩一行人终于闲下来了。
「里恩最近好像被爸爸狠狠训练过了吧？」
「是啊，尽管非常辛苦，取而代之我也变强了许多。」
那天被训的里恩脸都白起来了，要是遇到德赛尼卡还是其他魔物，怎么说也得死几个人。
不过欧文说的有点夸张，只要有受伤和被包围的迹象我就会拖着他们上天的。
但要是我不在的话，他们的确就危险了。
之后的剑术训练更是惨无人道，被打到不靠回复药水就起不了身的程度。
真惨。
「那我们还能去森林里吗？」
西赛卡如此问道，其他人也很在意这件事。
「师傅说明年春季中旬就可以出去了。」
「真的！太好了！」
全队人都很开心。
虽然里恩不知道为什么明年就能继续冒险者活动，不过我知道。
因为欧文知道我可以保护他们，同时也接受了卢克几年间自己进入森林没有出事的事实。
话是这么说，只是把保护他们的责任丢到我身上了而已，不过也行吧。
冒险者活动还得暂停几个月啊，还得想想要怎么消磨时间。
「——啊！！！是魔物！！！」
突然的叫喊声让我一下子回过神来。
小队里，里恩是最先跑出去的，其他人才意识过来跟着跑出去。
因为冒险者活动暂停了，大家身上都只带着木制武器，铁制武器只有里恩随身带着。
现在这个时间点在村里出现魔物是很奇怪的一件事。
别说秋季了，整个夏季我都没有遇到魔物来到村子里的事件。
赶往目标地点后，我们呆住了。
「那是……什么？」
那是看起来像是德赛尼卡的魔物，但是不一样，它的身姿庞大，颜色也与一般德赛尼卡的深灰色不同，绽放出银色的光辉，毛皮在太阳的照射下显得有些闪闪发亮，是非常美丽的毛皮。
看起来显得非常帅气，也非常可怕。
「是欧尔哈，怎么会出现在这里？！这里不可能出现欧尔哈才对啊？！」
「啊啊啊啊啊！！救命啊！！村卫在哪里！！！」
「爸爸！！妈妈！！呜呜！！！」
应该是熟悉魔物的人吧，不知道从哪里传出了声音，欧尔哈这个名字在冒险故事里看到过，是存在于地宫里的深层阶层霸主。
但这里可不是地城，为什么会出现在这里呢？
不过目前这位狼型的魔物看起来就很像德赛尼卡的上位种，看周围人的样子似乎是从来没有在拉卡斯特领出现过的。
它正动着鼻子，好像在找什么东西。
嗯……说起来，它跟德赛尼卡很像，而德赛尼卡居住于森林中，而且以前完全没有在村内出现过，最近森林里的异状吗，嗯……森林……
不会吧？
我流下冷汗。
不不不，怎么会呢，哈哈哈……
总不能是我对森林的土地施放肥沃，树林得以生长茂盛，因为结出的果实和草营养丰富，可能魔物从食物中摄取的魔力也顺带着多起来了。
食素魔物聚集在森林里，让原本就居住在森林内的德赛尼卡不愁吃喝，摄取的魔力也跟着提升，然后……
Ohhhhh……头痛。
我为什么头痛，除了因为我想到了可能性以外，还有欧尔哈一看到我就直直地盯着我，不停地动着鼻子。
他对我投射的眼神，很可怕，但是又好像带有一丝敬意。
怎么说呢，就像是看着非常尊贵的存在的眼神，但看起来非常吓人。
已经没什么好说的了，他为什么会来这里我算是知道了。
可能进化后习性变了，开始单打独斗了，自然会袭击村子，而且我的魔力好说歹说也算是丰富，可能被我吸引过来了。
又能吃人，还能把魔力比较丰富的我给吃掉，从而变得更强。
我的腿抖起来了，盯着我的样子也太吓人了。
好可怕。
别过来。
欧尔哈直直地盯着我，把其他人都忽略掉了，仿佛眼里只有我一样，朝着我一步步走来。
第一次见到如此可怕的视线，如此可怕的强敌，我被吓得动不了。
冒险小队的其他人则是吓到站都站不起来，已经互相抱住不敢看欧尔哈，只是喊着爸爸妈妈。
小孩子在这种时候应该哭吧，我也得哭才行……
啊，哭不出来。
虽然会出现欧尔哈原因是我呢，我也没有想过会这样啊。
村长那家伙为什么说没问题啊，可恶，动起来啊。
突然，出现了不知道是谁吹出的高音的口哨声，村卫们朝着这里集中过来，欧文的身影也在其中。
看到他的一瞬间，我的内心涌上了无尽的安心感。
身体也能动起来了。
「发生什么——什么？！这里不该出现欧尔哈的啊！？」
连欧文都说这里不应该有欧尔哈，是我的原因的几率又上升了许多。
村卫除了欧文以外似乎都没有实战经验，魔物释放的威压把其他村卫的腿都吓软了坐倒在地上，还有几人裤裆渐渐湿润起来。
……不好意思哦爸爸，这只欧尔哈是你的宝贝儿子养出来的哦。
虽然没人知道就是了，但是村长肯定会知道，之后我主动上门道歉吧。
不过，很奇怪。
因为是欧文来了以后，我才反应过来，既然周围的人都怕得动不了了，说明在大家的认知中，欧尔哈是很凶恶的生物，但欧尔哈现在没有杀人。
村内目前唯一的损失也就是被它踩坏了一处栅栏而已。
它一开始的目标好像就是我，其他的人都不重要。
……只盯着我来吗。
「尤拉克！咕啊——！」
「爸爸！」
「师傅！」
冲过来砍它的欧文被一掌拍飞了，刚涌上来的安心感一下子就消失无踪。
紧接着，里恩冲了上去。
「等等，不能上！可恶！【力量X】【坚硬X】【耐力X】【敏捷X】【直感X】【熟练X】【爆发X】」
我急忙给里恩加上了各种魔法，速度一瞬之间变快，使得里恩躲过了欧尔哈的第一次爪击。
随后里恩砍中了欧尔哈，但压根没砍伤，随后跟欧文一样被拍飞了。
我虽然随时都能逃走，但村里人不行，失去了我这个目标后村里人可能会遭殃。
一步接着一步，终于，欧尔哈已经近在咫尺，只是静静地盯着我，然后把鼻子贴近嗅了嗅。
之后舔了舔我。
……嗯？
随后欧尔哈低下头，张开了嘴，把某个东西吐了出来，用鼻子稍稍推到我面前。
……是要给我吗？是什么玩意，有点脏脏的。
但是为什么给我呢，还特意跑到村子里来。
我用我精神操控把那个东西拿起来，是一颗很漂亮的宝石，我把欧尔哈的口水分离开后，揣进兜里。
「想对我的儿子做什么啊！！」
抬起头的时候，发现欧尔哈被怒气冲天的欧文砍了一刀，与里恩不同，这次欧文确实造成了伤害，随后欧文把我抱起警惕地退后。
周围的人早就跑干净了，冒险小队跑到不知道哪里去了。
而欧尔哈看到我收下了物品之后就果断转身离开。
「哈？为什么？」
欧文见到欧尔哈果断离开，有点疑惑地歪过了头。
把呆住的欧文撇在一边，我去关怀起被冒险小队围起来的里恩，他露出了稍显痛苦的表情。
「没事吧？【恢复VI】。」
「嗯，没事，只是有点痛而已。」
说是这么说，但是我要是不加魔法，里恩可能就死这了。
「欧尔哈被击退了！！」
「欧文太厉害了！」
「啊，不是，是他自己走掉的……」
村里人对欧文的崇拜与感恩之心突然膨胀起来。
不管欧文怎么说，村民都认为是欧文赶走的欧尔哈。
而我看起来只是差点被欧尔哈吃掉的小孩子而已。
我环视了一下周围。
被欧尔哈吓到的村民，因为村民的盛赞而感到困扰的欧文，还有被踏坏的栅栏。
……说白了原因全出在我身上呢。
仔细想想，最近我给村子里惹了不少麻烦呢，兜里的这颗宝石，给村长当礼物好了。
说起来，它为什么要专门到村子里来呢？
一个人也不杀，好像只是来找我的一样。
没错……就像是为了把这颗宝石给我才来到这里一样。
说起来，我每次洒魔法的时候，总是会注意到奇怪的视线。
那好像不是错觉，我洒魔法的样子被德赛尼卡和欧尔哈看到了吗？
难道是感谢我对森林施放撒【肥沃】魔法吗？
嗯，有可能。
毕竟我每晚基本上都在同样的时间段出没，可能被夜视能力强悍的德赛尼卡记住了吧。
但是很奇怪，因为【无息】和【透明】好像不是很管用，所以我每次都直接拉满了，别人看起来是模糊不清，欧尔哈怎么知道是我？
【无息X】应该把气息抹得非常干净才对啊。
虽然不知道欧尔哈是怎么找到我的，但应该是特殊能力吧。
怎么说呢，跟村子里把我称为丰收神大同小异，我可能也被德赛尼卡们当成神了。
我只是想消耗掉魔力而已啊，为什么会惹出这么多麻烦，头痛。 

06-尾声 
[06-尾声] by 灵魂理论

在自己家中，听取了尤拉克自首发言后，我全身无力瘫坐下来。
为什么，为什么这个家伙一年不到就能惹出这么多麻烦？
「欧尔哈出现在村子里的缘故好像是因为我向森林洒出魔法的样子。」
然后他从兜里掏出那颗拳头一样大的泊晶原石放在了桌上，似乎是打算送给我。
「最近好像给村里带来了许多麻烦，这颗石头就送给村长了，看起来应该挺值钱的吧？」
或许值一枚小金币呢。——尤拉克如此说道。
「……你说要把这个价值五枚大金币的泊晶原石送给我吗？你确定吗？」
「五枚大金币？！」
嗯，我就知道，他好像不知道这玩意是什么，应该只是觉得是颗很漂亮的石头吧。
「我不能要，价值太高了，你自己留着吧。」
「是吗，那就只能找个地方藏起来了。」
露出困扰表情的尤拉克把那颗我想要得不行的泊晶原石揣进兜里。
……我也很想要啊！但这是陷阱，不能收下来。
说到底，欧尔哈怎么会平白无故送颗漂亮的石头呢？泊晶可是稀有至极。只有欧尔哈才会产出，产出原理不明，但是大抵上都是在胃部发现的，可能是产生在胃内的吧。
而欧尔哈本身又是稀有又危险的S级魔物，别说泊晶了，它的皮毛，它的内脏，它的骨头，都是能卖出高价的好素材。
欧尔哈出现在众人面前却一个人没杀的理由，虽然荒诞但从他的嘴里说出来可信度意外地很高。
因为每天晚上都会向森林洒出让森林土地更加肥沃的魔法，似乎被夜视能力极强的德赛尼卡看到，并被视为神明。因为森林变得茂密起来，素食魔物的魔力也跟着上升进化，作为捕食者的德赛尼卡摄入的魔力也多了起来，可能因此进化了。之后不知为何能知道尤拉克在村子里，进贡泊晶，随后离去。 
「我也只能想到这个了。」
德赛尼卡除了夜视能力极强，为了能追踪猎物，嗅觉也很强，欧尔哈更是强个十几倍，只是细微的气息也能捕捉到。虽然尤拉克飞得很高，但隐约的气味还是能被欧尔哈捕捉到，随后应该不知道在哪里彻底把尤拉克的气味给记住了吧。
越是匹配就越是头痛，他说的好像是真的。
「怎么办，对森林用的魔法该停下来吗？」
「要是欧尔哈发怒，我们村可就真的没了。」
要是德赛尼卡真的会进化为欧尔哈的话，那估计不止一只，可能森林内有数只也说不定。
突然停止施放魔法的话，先不提被当成神的尤拉克，我们全村人都会遭殃。
停下来是不可能的。
「那还是继续吗？」
「既然欧尔哈把你当神供起来了，那最好还是不要停下来吧。」
「是吗，太好了。」
看着安心的尤拉克，我的眼前闪过了今年他做过的事情。
尽管都是些跟魔物袭击洛特城比起来是无法相提并论的小事，但是在奇妙的地方让我的头好痛。
比起远在千里之外的噩耗，还是近在咫尺的小事更让我感到头痛。
尤拉克今年才五岁，也就是说刚五岁出来就做了这么多事情。
让塔欧的妻子成功怀孕，也帮助了我，可能也在我不知道的地方帮助了其他人吧。
尽管如此，村内关于他的讨论却奇迹一般的没有泛开。
或许他跟我一样对每个帮助过的人都要求保密了吧。
虽然他会精神操控，但是知道村内有个会上天的小孩子的人少得离谱。
平时的存在感也是少的可怜，有的时候甚至都不知道他在你面前，经常会被吓到。
「你做这么多事情，是想出名吗？」
我这话一说出口，面前这位面容活泼可爱的小男孩便皱起眉头。
「不要哦，我最讨厌的就是出名和出风头，先不提之前，这次完全就是意外。」
哎——
这是谁叹的气呢，啊，是我叹的啊。
「如果真的不想出风头就不要半夜往农田和森林洒魔法啊。」
「但是我的魔力最近越来越难消耗了！教科书上说成长期到二十岁就停了，我当然得努力提升魔力啊！」
非常合理的动机，但是被这个动机推动而做出来的事让人头痛。
最好趁着这次一次性弄清楚他的动机。
「为什么向农田洒魔法？」
「吃晚饭的时候，我还在想着魔力越来越难消耗光了，结果就听到了今年收成可能会减少的消息。」
「……是吗。」
「农田那么大块，看起来就很费魔力。当时才秋初，只要我补救一下，产量应该会跟往年一样吧，既能做好事，我的魔力又能顺便消耗掉，这不是一石二鸟嘛，是这样想的……」
越是继续说，尤拉克的表情就越是阴暗，看来他也知道自己做了什么好事。
原本想着补救，结果产量却翻了一倍，让我被使者刁难了啊。
但是整体来说产量提升了，村内今年比去年更加有余裕。
也不怪他，毕竟是个五岁的小孩子，思前不顾后是很正常的。
只是我被贵族使者刁钻了一整天而已，能换来村内的富裕，算是件好事。
「那为什么向着森林洒魔法呢？」
「洒了一个月，我的魔力上限终于大幅上涨了，但是只是向着农田撒魔法魔力已经用不完了，所以——」
「停，不用说了，我知道发生什么了。」
据本人所说，好歹也是想到了森林茂盛会吸引到魔物村内的猎人可能会开心这层的。
猎人的确是很开心，收获祭和马上要到来的临冬祭上的肉料理因为这个而增多了，村子的确因此受益了。
但是，没有想到肉食魔物会因此变强而进化，还把自己当神上贡的发展。
也别说尤拉克了，我也没想到。
这么一想，这个解释越来越合理。
就连村民都会把尤拉克当成丰收神来拜，智力比人类更低的魔物就更别提了，不过听说欧尔哈很聪明，为什么连它也会把尤拉克当成神来看？
搞不懂。
虽然想要训一下他，但不管怎么看他都在做好的事情，让农田变得肥沃，让作物更加饱满，让森林更加茂盛，除此之外也帮助了许多人。
我没有责骂他的理由，而且，他还只是刚满五岁的小孩子而已。
我把手放在他的头上轻轻抚摸。
「你没有做什么错事，都只是巧合和意外而已。」
「是吗？」
「嗯，明年就别给农田洒魔法了，森林可以照常洒，消耗魔力让上限成长对于魔法师的确很重要。」
「太好了，不然我就得考虑新的魔力消耗方式了。」
……求求你别想了，虽然做的都是好事，但不知为何我非常不安啊。
===
至此存货就发完了，第三章正在撰写。
到至今为止，大家的观感如何呢？
请务必留言告诉我，虽然不是我第一次写小说，但这是我第一次以【会发布出去的小说】为核心写作的。
因此收获到点赞和留言也是第一次，自己制作的作品能够获得别人的喜爱，能收获别人的评论，真的是件很有趣且开心的事情。
第三篇如果没有意外的话，大概一周后会发布出来。
……不过，一开始就说了是不定期更新的作品，如果咕了的话也请谅解。 

拉吉乌村篇②
00-序章 
[00-序章] by 灵魂理论

自从上次欧尔哈来袭的事件之后，里恩就变得有些不对劲。
怎么说呢，就像是失去了自信一样，很不像他。
现在，我和里恩两人在家院子里休息。
「于是，怎么了？」
「没有什么啦……」
现在就是那个吧，主角遭遇挫折，需要配角来指点或者安慰他的桥段吧。
没想到这么快就被我给遇上了。
欧尔哈袭来时尽管被我放了一堆魔法，但还是被一爪拍飞了。
随后看到欧文把欧尔哈赶走，差不多就是在那之后变得不对劲起来的。
「里恩很厉害哦。」
「我……一点也不厉害啊。」
嗯？里恩是不知道欧尔哈是危险至极的S级魔物吗？
我是不知道欧文对里恩做了什么惨无人道的训练就是了。
「那个呢，爸爸也只是把欧尔哈砍伤了而已哦，是欧尔哈自己跑掉的。」
「……不是这个！」
嗯？那是什么？
「还有，欧尔哈是S级的魔物哦，我们还小，之后还有成长空间啦。」
「……我知道啊，但是，我想要成为最强的冒险者，只是这样是不够的。」
里恩有些过于自负了，不过，这就是小孩子的梦想啊，想要成为最强之类的。
欧文晚餐时倒也说了里恩有才能，与同期的卢克相比厉害许多。
「但是最强是不可能的，希望他早日面对现实啊，如果是A级冒险者的话是没问题的吧。」
欧文这家伙还是照样喜欢打碎别人的梦想。
「里恩，为什么要成为最强的冒险者呢？」
「为什么，当然是因为想向往啊。」
憧憬大多都是盲目的，里恩的初心应该不是这个才对。
「里恩是想一个人当最强的冒险者吗？其他人呢？涅普特和波奇，还有西赛卡和帕提，他们也想当最强的冒险者吗？」
「……诶？什么？」
像是不知道我在说什么一样，里恩露出震惊的表情看向我。
「不如去问问他们吧？」
里恩沉默了许久后，望向我问道。
「……尤拉克想要做什么呢？」
我想做什么，我想当配角啊……
「与其说我想做，不如说我能做的事不多呢。」
「呃？为什么？」
「你看看我，没有力气，成为剑士是不可能的。魔法也只有支援系的适性，像里恩这么厉害，能承受住爸爸训练的人很厉害哦。」
里恩稍稍移开视线，但不是逃避，而是有点害羞。
就这样乘胜追击吧。
「我觉得里恩就这样持续下去就好了，不用改变什么，现在的里恩已经很厉害了！」
「是吗，我很厉害吗。」
里恩有些害羞。
「里恩被大家喜欢着哦，大家都是因为里恩才想要成为冒险者的，难道里恩不想和他们一起成为冒险者吗？」
「当然了，没有他们的话，我……啊！」
嗯，看样子终于理通了，但是不知为何里恩突然满脸通红。
「啊，我都在想些什么啊！！」
里恩急忙站起来，背对着我，看样子不止脸红了，耳朵也红了呢。
「那个，谢谢你，尤拉克，我回去跟他们道歉，他们肯定担心我了吧。」
「嗯，是哦，去吧。」
里恩的小腿快速跑动，不一会就离开了。
……成功了！作为配角的重大活动，我做到了哦！
之后我在高空看着里恩与冒险小队的其他人哈哈大笑，看样子是和好了。
过几天，我在村子里闲逛的时候遇到了里恩，他露出了以往的笑容，嗯，果然里恩就该是这样的。
「被尤拉克提示了之后，我才知道自己想成为的不是最强的冒险者，而是想要和大家在一起当冒险者，谢谢你。」
「嗯，没事哦。」
不过之后里恩有点扭扭捏捏，视线游移。
「那个啊，我认为尤拉克的能力非常优秀，尤拉克还能变得更强，不应该待在我们的队伍里。」
嗯？怎么回事？有点不祥的感觉。
他说这个要做什么？
「但是，我支持尤拉克哦！就像你支持我一样！我们可能只能成为B级冒险者，但是尤拉克只要遇到合适的人，一定能成为S级冒险者，我们会支持你的哦！」
所以你现在自由了哦！——里恩露出爽朗的笑容这么说道。
诶？
……
……？
？
怎么回事？
「尽管我们不是队友了，但我们是永远的朋友哦！」
为什么？
搞不懂。
怎么说呢，就像是被放生的狗一样，有点空虚。
……不对，说谁是狗啊。
「当时我是想着如果有了尤拉克的魔法，肯定能成为最强才邀请的，但是既然我和大家的希望不是最强，那我们队伍就不适合尤拉克了。」
不是，你说什么啊！
有了我就能成最强，你是怎么想的啊！！
我是什么宝物吗？是什么强力道具吗？还是什么特殊武器吗？！
我都不是啊！我是尤拉克啊！我只是尤拉克而已啊！！
「就这样，那我和大家去训练了哦，师傅听说了我和大家的话之后承认了我们作为冒险者的路！明天大家要一起接受师傅的训练了！之后再见！」
别走啊，喂！
里恩跟不远处的大家汇合后，大家跟我打了打招呼后，就离开了。
那我呢？
我为什么不在那里？
我被甩了？
……喂，别走啊！
不要抛下我啊！！！
虽然之前我认为你们只是玩乐而已，但现在都被欧文承认了，那把我也给算进去啊！！
……
搞不懂。
我应该有好好发挥配角的作用才对的。
我说的话应该没错才对的。
实在搞不懂。
但，也是，把他们的决心当成孩子的玩乐的是我。
想着哪一天可能他们就会玩腻，所以没有投入太多精力的也是我。
的确啊，我没有资格和他们待在一起。
更不如说，我没有想过要加入某个队伍真的当冒险者。
我想要出去看看世界，认识许多人，结识许多朋友，要实现这个不一定得要成为冒险者。
四处打工赚旅费就好了，没错！去找某个餐厅或者某个店铺，洗碗也好，扫地也好，当厨师也好，只要赚到钱能让自己维生就好了！
或者也能当兼职冒险者，被一些队伍临时雇佣，这也是可以的。
而遇到需要帮助的人，尽管不会出头相助，但还是会出点力，让他们自己救自己，或者让别人救他们。
这么一想，里恩的劝退决定是正确的。
但是，尽管不是一同战斗和前进的队友，我们依旧是朋友。
我深呼吸，把负面情绪呼出去后，向着家的方向前去。
「好，回家吧。」
不管是我还是里恩，不用改变什么，保持自己的样子，不断持续下去就好了。
这句话不只是对里恩说，也是对自己说的。

-

（欧文视角）
最近因为欧尔哈袭来，里恩那小鬼的状态变得有点怪。
不过过了几天突然就变回以前的样子了，不如说，目的更加清晰了。
今天更是让我大吃一惊。
「那个呢，被尤拉克提示了之后，我才知道自己不想成为最强的冒险者，我想和大家一起成为冒险者！」
不是，这不冲突的吧，和大家一起成为最强冒险者不就好了，尤拉克没说这点吗？
「和大家一起成为最强不就好了？」
「不是哦。和大家讨论后，大家都不想成为最强。重要的不是最强，重要的是和大家一起当冒险者！强度和等级之类的，就这样持续下去就好了，最终可能只能成为C级或者B级，但是这样就好！」
和大家在一起是最重要的！——这样说着的里恩散发出的光辉似乎比以前更加灿烂。
……这家伙，将来在某种意义上会很危险啊。
之前是被缠着不情不愿才教他，比起卢克五岁时严厉了几倍，希望他早点放弃，我自己也有点过意不去。
但是既然他现在露出了这种坚定又明朗的眼神，我也没有理由阻止他了。
引导和教导孩子们，不就是大人的责任吗？
「我知道了，过几天开始，你们也来接受训练吧。」
「……意思是，承认了吗？！」
「嗯。」
「太好了！」
几天后吃晚餐时，我还想跟尤拉克讨论明天的训练计划，但他露出了空虚的表情。
「尤拉克，怎么了？」
「……我被甩了。」
尤拉克刚说出口，我和卡莉娜不由得大幅咳嗽起来，卢克他们倒是没有反应，年纪还小应该不知道是什么意思吧。
看到我们的反应，他像是才反应过来一样一样，露出害羞的表情喊道。
「不是那个意思！我被里恩他们给……嗯，放生了？」
为什么要用疑惑的语气啊，而且为什么会用放生这个词？
之后尤拉克说了自己开导里恩和自己被拉进队的理由，之后被里恩道歉然后放尤拉克自由，随后只能在远处看着他们欢笑的样子，自己变回独自一人的事情。
原来如此，放生这个词用的很合适。
「怎么会这样……」
卡莉娜稍稍捂住嘴，流下了些许眼泪。
卡莉娜受不了这种故事，这是以前就知道的。
……不过，这不就是他自作自受吗？
但不得不承认，里恩认人的本领非常优秀。
不只是里恩，我也认为尤拉克虽然没有战斗能力，但如果成为冒险者一定会被想要成为最强的那帮人盯上。
如果真的被盯上了的话，且想要得不得了的话，可能会策划惨案然后对他伸出援手，强行将他纳入队伍内吧。
又或者是委托盗贼团拐走他当做奴隶卖掉，然后在奴隶商会里跟相关人员私底下勾结，把他作为奴隶纳入自己的队伍。
正当我为尤拉克的未来感到忧心的时候，尤拉克清爽地说出了让我们安心的话。
「仔细想想，我也的确不是很想当冒险者。他们是认真的话，我也不好参与进去，所以我不以冒险者为目标了！」
听到这句话，我和卡莉娜都放松了身体。
看样子他以为里恩他们的冒险小队只是玩乐而已，他们是认真的话，抱着玩乐心态的自己就算不被放生，也会找个时间退出队伍的。
但我认为如果里恩没有果断把尤拉克放生的话，尤拉克会摇摆不定，最后还是会待在队伍里，肯定会这样。
「哎……」
看样子他完全没有想到自己会遭遇什么危险，但做出的决策是歪打正着的。
「不过，我未来依旧想出去看看，想要旅行世界！」
这么说起来，我也是擅自认为他会成为冒险者的。
因为他听我讲述以前的冒险故事的时候非常兴奋，现在回想起来，尤拉克听到景色与城市的描述时是最兴奋的。
只要不当冒险者，就不会有事吧，尤拉克就算出事了，也能自己飞到上空跑掉。
虽然如果是会那种招的人，尤拉克飞得再高也跑不掉就是了……
但真的遇上那种人，我也是打不过的，就先排除掉吧。
而且他也没有理由会被盯上，自己的孩子我还不清楚吗？
现在的他有自保的能力，他想做的话就让他做吧。
「嗯，可以哦，我们支持你。」
「是哦。」
「……爸爸，妈妈，谢谢你们！」
我们之前还烦恼着尤拉克的未来，但是他似乎早早就决定好了。
之前我也在烦恼要怎么锻炼尤拉克，既然不当冒险者的话，就没有必要了呢。

-

自己的路被父母承认了，太好了！
「不过，得十岁之后才行呢。」
欧文接着补充说道。
「……十岁就可以吗？」
按着欧文过度保护的样子，还以为必须得十五岁过完成年礼之后才能出去呢。
「要成为冒险者的话十五岁就太晚了，十岁开始比较合适，而你不同，十岁开始也没问题。」
魔物的等级有S级、A级、B级、C级、D级、F级六种。
而拉卡斯特领包括的魔物等级只在C级到F级之间，相对于其他领地，是一个非常和平的一个领地。
而想要成为冒险者的话，十岁之后就开始比较合适。
十五岁才开始似乎会太晚，欧文和卡莉娜似乎都是十岁就开始成为冒险者了。
这个世界的十岁似乎是从孩子跨向成年人的分水岭，十岁之后就要确定自己的路，然后开始学习和帮忙，成年之后也好确定工作。
就算不成为冒险者，其他的工作也是如此，最好十岁就开始。
结婚似乎是也是十五岁之后就能做到的，但平民没什么人能刚成年就结婚，毕竟结婚得准备房子，除此之外也得准备许多东西。
欧文和卡莉娜是在十六岁时相遇，随后十八岁时从冒险者退役，来到拉卡斯特领的小村子定居下来，随后卢克就出生了。
……异世界的习俗跟前世完全不同啊。
「我知道了。」
我现在才五岁，离我离开村子还有五年呢。
不过，明年春天卢克就十岁了，在那之后是里洁尔，之后才是我。
……我们家除了我基本上都是冒险者啊。
里洁尔现在已经七岁了，有魔法的才能，同时拥有攻击系和治愈系的魔法，继承了卡莉娜的美貌与欧文的红发，在村里好像被许多男孩子追求着，但里洁尔好像一个都看不上。
「我想要的那个人不在村里！」
她是这么说的，似乎是为了寻找想要的那个人，非常想要快点到十岁的样子。
她喜欢强者，嫌弃弱者，我们之间的关系不算好也不算差，但简单来说就是没有任何联系。
似乎是听了吟游诗人唱的歌，对故事感到憧憬的样子。
……希望她能幸福吧。
而卢克在最近密集接受了欧文的训练之后，已经变得十分优秀了，已经被德赛尼卡认知为强者，不会轻易靠近了。
明年春季卢克就该十岁了，家里的人得少一个了。
但春季的时候，新的弟弟妹妹就该出生了。
卢克走了有点寂寞，希望来个弟弟。
虽然十岁会出去，不过有跟卢克要求十五岁之前要回来，十五岁的生日宴十分重要，不管怎么样都得回来。
因为成年之后卢克要怎么样欧文和卡莉娜都不会管他了，因为十五岁之后就成年了。
卢克就独立了。
「我知道了。」
这么说着的卢克非常认真，但是我对里洁尔会不会遵守这个约定比较担心。
她对于家人的羁绊看起来比较薄弱，在外面找到自己的那个人之后可能就不会回来了。
对此欧文和卡莉娜的脸上也有些许不安。
而爱丽丝则是还早，现在老是喊着想要快点五岁去村子里玩。
但是，我觉得五岁的时候她不会冲着村子里去，而是会反向冲着森林里去呢。
最近就算切成小刀，爱丽丝也能跟我打得有来有回了，接下来再提升一下难度吧，小刀和木刀一起来。
……才不是欺负她，没错！是特训！ 

01-欧尔哈牌枕头 
[01-欧尔哈牌枕头] by 灵魂理论

最近很奇怪。
要说为什么的话，最近后院不知为何总是会出现一些水果。
有时是连着树枝的各类水果，有时是魔物的尸体。
从树枝的断法以及尸体上的咬痕来看，应该是德赛尼卡。
一想到德赛尼卡这四个字我的头就开始痛了。
「……我就知道。」
仔细一想的话，欧尔哈是怎么知道我在村子里的呢？
或许是闻气味吧。
那么我气味最浓的地方在哪呢？
当然就是我家了。
那么是怎么知道我在村子里的呢？
那当然是顺着气味走过去的了。
「嗯，晚上观察一下吧。」
因为是这样，所以晚上我特意在楼顶待机，给自己加上了【夜视V】【暖身I】与【保暖II】的魔法，毕竟冬天要来了，晚上挺冷的。
待机了许久后，森林里渐渐出现了些许动静，然后，德赛尼卡出现了。
真的是德赛尼卡啊。
但不止有德赛尼卡，后面还跟着一只在夜色中隐隐散发出银色光辉的巨大狼型魔物。
看到它的一瞬间，我的头就好痛。
回家再带张毛毯过来吧，夜风有点冷，吹得我有点头痛。
来了数只德赛尼卡，有的嘴上衔着魔物尸体，有的则是啃住了带着水果的树枝。
在我的注视下越过了后院栅栏，放在了院内。
此时，一股夜风吹过，我不由得打了个喷嚏。
放下贡品的德赛尼卡们似乎是准备就这样回去，不过欧尔哈动了动毛茸茸的耳朵，抬起头直直地看着我。
其他几只也跟着欧尔哈回过头来直直的盯着我，随后慢慢地趴了下来。
摇了摇它们的尾巴。
随后便慢慢离去。
看过了一整遍上贡流程后，我很怕哪天一起来后院能看见几颗泊晶原石。
下次或许该跟他们谈一谈啊，不过他们听得懂我说的话吗？

-

冬临祭在即，来往拉吉乌村内的马车也变多了。
各式各样的人和着装看起来十分有趣。
有前来购买村内产出食材的商人，也有前来弹琴歌唱的吟游诗人。
除此之外，不知为何也聚集了许多冒险者装束的家伙，他们在不停询问欧尔哈的出没是真是假，在哪里会出现之类的。
看来是盯着欧尔哈来的呢。
而今天，我在村子里闲逛时，看到了旅行商人。
我非常兴奋，为了今天这样的遭遇，我每天都带着钱袋子。
现在我的总资产有一枚小金币五枚大银币七枚小银币，除此之外杂杂碎碎的银币就不算了。
泊晶原石也顺便排除在外吧。
也不知道能买到什么东西，我不由得期待起来。
但结果令我大失所望，要不就是些制作粗糙的小玩具，要不然就是看起来就很廉价但是价格标得很高的项链和戒指。
奸商啊这是。
不过没见过市面的村民们一个个看起来都很开心，没过一会就卖完了。
打信息差啊这是，我上我也行，之后跟村内的老师傅学学木工好了……
闲着没事的我在村内闲逛。
除了商人之外，还有一些看起来就很奇怪的人，虽然着装很像一般人，不过言行怎么看都不像。这些人似乎是在四处打听消息，比如为什么产量提升了，欧尔哈在哪里出没之类的。
询问产量为何提升的人听到村民大赞丰收神的时候，这些人发出了愚蠢的疑惑声。
我闲逛的时候正好听到了村民们的对话。
「产量提升都是丰收神的缘故！赞美丰收神！」
「……啊？丰、丰收神？」
「没错！在夜色月光照耀下为农田洒出灿烂祝福，祈愿今年丰收的那位存在，就是丰收神！」
「……」
对对，就是这样！
最近很常看见外人目瞪口呆宕机的表情。
大概是贵族使者把产量翻倍的消息给带回去了吧，现在村内很热闹呢。
虽然姑且看过介绍各地的书籍，但还是想见识一下外面的世界是怎么样的呢。
偶尔也会有吵架的人，不过马上就被村卫给劝解或者强行分开了。
看样子现在的确是村卫最忙的时候呢，欧文，加油啊！
或许是过于偏僻的村子，村内大抵上是比较和平的，整体上也是比较保守和排外的。
一边背着重的要死的货物一边一群人追着问心情的确会不好吧，不过不能动手哦，拉肯大叔。
现在村内停留的马车非常多，因为冬临祭快到了，似乎是打算祭典结束后再离开，顺便还能蹭吃蹭喝。
常年冷清的旅馆也因此爆满，有些冒险者装束的人会付钱给村民，住在空房里，不过隔天醒来家里少了钱的事件也是有的。
最近村内实在是混乱无比，有点烦躁。
就在这个时候，塔欧从我背后出现，把我拎到村长家里。
「有什么话就直说吧，我事先说好，我这最近除了被甩都没有做什么事。」
面对坦然的我，村长叹了口气。
「好歹也是跟你有关的呢。」
之后，村长告诉我因为村内出没过欧尔哈的情报被旅人或者商人目击后传出去了，似乎有许多冒险者前来准备进入森林讨伐的样子。
要问为什么千里遥遥也要来到偏僻的破村子里，似乎是因为欧尔哈非常稀少，而自然诞生的欧尔哈则更是稀少。
一般来说不是作为地城的boss出现，要不然就是非常稀有的自然诞生的个体。
欧尔哈稀少到素材也非常昂贵，其中第一昂贵的便是它的银色毛皮，柔软舒适，甚至会稍稍发光，在特定的光线下显得非常美丽，是贵族非常喜爱的皮毛。制成衣服的话不管四季都能穿，夏季会感到凉爽，冬季会感到温暖。
……嗯，我都想要了呢，但是让欧尔哈自杀这件事我做不到。
第二昂贵的就是它胃里自然诞生的泊晶原石，要是在胃内变得太大会有些难受，到了一定大小欧尔哈就会吐出来。
经过切割与打磨后的泊晶十分美丽，尽管第一眼看起来较为普通，不过不知为何眼睛却会锁定在上面，过一会便能感受到与众不同的气质。
这种表面低调实际上超高级的样式似乎是贵族之中的传统流行，但也只是从村长哪里听到的。
也不知道村长怎么懂这么多，还是说村长就一定得懂得多呢？
我心中对于村长的敬意稍稍提升了些许。
总之，不仅是贵族女性，连男性也非常喜欢，是公认的顶级宝石。
在欧尔哈曾经出没过的地方曾经就有平民捡到过，随后一下子成为暴发富，玩乐一辈子的事件的样子。
……是吗，像是猫舔舔自己的毛，时不时呕出来的毛团一样性质的东西是这么值钱的吗。
除此之外，它的血、骨头、眼珠和内脏，甚至是肉都能卖出高价。 
「嗯，我非常理解欧尔哈的稀有和所蕴含的价值了，然后呢？跟我有什么关联呢？」
「……希望你能跟欧尔哈沟通一下，让他们暂时避避风头。」
你这话说的真简单，我是想过要和欧尔哈说说不要吐泊晶在我家后院啦，我该怎么说它才能听懂呢。
村长的意思简单来说就是听闻欧尔哈出没而聚集的冒险者们会进入森林寻找欧尔哈，要不然就是寻找可能存在的泊晶。
拉吉乌村整体是个比较排外的村子，最近村民怨气很大，村长不希望今年找到欧尔哈和泊晶后明年来得人更多的样子。
嗯，我是能理解啦，最近人多得让我有点烦躁。
就像是有人淘到了金子，传出去后来了一堆人淘金，把当地的村民都给逼走了，环境也给彻底破坏掉了的感觉。
拉吉乌村就应该充斥着悠闲和平和的气息，这么浮躁的气息遍布拉吉乌村我不能允许。
不过，有个问题。
「首先，欧尔哈听得懂我说的话吗。」
「……没有记载，不过先试试吧，听说欧尔哈很聪明。」
行吧，试试就试试，谁怕谁。
答应村长后，我向着森林飞去。
我现在漂浮在森林上空，正在想着要怎么才能联系到欧尔哈与德赛尼卡们。
过了一会，我在森林里的空地中看到了一只欧尔哈和几只德赛尼卡。
我随后降落在他们面前，要说怕还是有点怕的。
但是看到德赛尼卡在我面前露出肚皮后，我的恐惧心就消散无影了。
我摸了摸它们的肚皮满意后，试着跟欧尔哈交流。
「那个，能听得懂我说话吗？」
欧尔哈缓缓点头。
居然能听懂，为什么？
而且好像心情不错，毛茸茸的尾巴摇起来了，摸起来肯定很舒服……
不过，只是很聪明没办法解释，既然能听懂就算了。
然后我试着说明因为欧尔哈在村内露面，有冒险者聚集在村里，希望它能避避风头之类的。
说着说着，周围的德赛尼卡就越来越多，而欧尔哈加起来居然有整整三只。
我一边说，欧尔哈们还在一边点头，好像的确很聪明。
一开始的欧尔哈走近后用脸蹭了蹭我，我也跟着抚摸了一下。
……这什么质感？！想把毛薅下来塞枕头里啊，睡起来肯定会很舒服，下次跟捷莉小姐买个毛刷好了。
就算是前世也从来没体验过如此舒适的质感，就像是云一样虚幻又稠密，毛看起来很多，但是完全不会结块，往下压弹性也能把我的手弹回来。
我摸着摸着完全陷进去了，欧尔哈似乎也被我摸得很舒服，其他两只用有些羡慕的眼光看着它。
心满意足之后终于抬起身来，欧尔哈和德赛尼卡们也慢慢散开，在这之后满足地向着村子里飘去。

-

（塔库斯视角）
我等得都不耐烦了，尤拉克才回来，明明是上午去的，现在都下午了。
尤拉克现在的表情十分幸福，身上似乎还沾了许多银色的毛，没错，就像是欧尔哈的毛一样，甚至有些闪闪发光……
「于是，谈成了吗？」
「嗯，欧尔哈们很聪明呢，我都不知道他们怎么听懂的，总归是点头了。」
「是吗，太好了。」
欧尔哈们似乎会避避风头，太好了。
不过，它们居然真的会听他的话啊，难不成真的成它们的神了……
「既然说完了那就早点回来啊。」
「不好意思，因为欧尔哈的毛太舒服了，不知不觉就摸到下午了……」
「你说什么？摸欧尔哈？它愿意让你摸？」
「是哦，还是自己主动蹭上来的。」
随后，尤拉克激情地跟我讲述欧尔哈薅起来的手感，真是又臭又长，但是我也有点好奇摸起来的感觉是怎么样的。
「欧尔哈的皮是价值是第一是真的呢！之后得跟捷莉小姐要个毛刷才行，做个欧尔哈毛的枕头睡起来一定很舒服！」
……我还是第一次听说要用从欧尔哈薅下来的毛来做枕头的做法。
不过从他描述的手感来看，好像真的可以。
「要是有多出来的毛记得给我也拿一点。」
「可以哦。」
虽然因为他头疼了很多次，偶尔还会失眠，不过比起从他那里得到的东西，头痛几次也就忍了吧。
S级中也是极为稀有的欧尔哈的毛做的枕头，会是什么感觉呢？

-

几天后，冒险者们进入森林的搜索完全没有收获。
根据欧文的情报，聚集在村内的有S级也有A级，B级以下的就很少了，也有一些完全不是冒险者的，想来碰碰运气，看看能不能见到泊晶原石变成暴发富的人。
之后我从捷莉那买了把细毛刷，顺便带了个麻袋到森林里找欧尔哈，顺便交代了泊晶被发现的话明年来的人可能会更多的情报。
随后其余两头欧尔哈不知道跑到哪里去，收集来两颗沾着土的泊晶原石。
跟家里的加起来一共三颗呢。
我清理干净后放入麻袋内，随后掏出细毛刷。
「我想收集一点你们的毛，可以吗？」
欧尔哈们点了点头后趴在地上，欧尔哈的毛很多，刷下来的毛理所当然的也很多。
一团一团的，我捏了捏就丢进麻袋里了。
三只刷完后，麻袋就装满了，被刷过一次的欧尔哈们毛皮变得更加顺滑。
外表看起来更加英气了。
「嗯，这么些就够了哦，谢谢你们。」
欧尔哈们满足地离开了。
我也很满足，之后回到家后让母亲把毛塞进枕头里。
不过不知为何母亲用了更好的布料做了个新的枕头，但看起来却没有多么华丽，就是普通的枕头，但躺起来别说多舒服了。
「妈妈！谢谢你！」
「下次还有毛的话记得分给我一些哦，这些答应好要送给别人了吧？」
「嗯，下次一定！」
之后我把麻袋捆紧，飞往村长家。
看到麻袋的村长就知道是怎么回事了，立刻把我拎起来走进会谈室。
「……没人发现吧？」
「当然了。」
随后我把麻袋打开，村长直直地盯着那些隐隐散发着光辉的银毛。
「这是什么？！！」
看样子村长也沉迷进去了，不过摸着摸着，掏出了一颗泊晶原石。
「……这是？」
「啊，我今天跟欧尔哈们说如果发现了泊晶的话明年人会更多，之后他们就不知道从哪挖出来了两颗……」
村长从麻袋里掏出来，放在桌子上，视线不断在泊晶和我之间游移。
「……你打算怎么办？」
「怎么办，嗯，我要这么多也没用呢，送一颗给村长好了。」
听到我这么说，村长非常动摇。
「不行，我不能收贿……」
什么！我还以为我们之间早就是心灵之友了！
「只是礼物而已。」
随后村长立刻变得冷静下来，随后挑了颗看起来更大的。
「是吗？那我就不客气了。」
把剩下的泊晶收起来后，我留下银毛，早早告退。
回到家中，我抱住了新的枕头。
虽然也有用了新的枕头就睡不着的说法，但是如果是这个枕头不会。
躺上去就像是陷入云层中一样，而且深不见底，还以为像是羽绒枕那样直接压扁了，结果只是稍稍压下去了一点点而已，而且非常有弹性，我离开之后就恢复成本来的高度了。
作为枕头的内容填充物，或许没有比欧尔哈的毛更优秀的了。
躺上去就跟进入了天堂一样。
「啊，爽啊……」
这个枕头比我还大，直接躺在上面睡觉都没有问题，里面没有一点空隙，塞得满满的。
能够体会到来自母亲满满的爱。
……谢谢你，妈妈！
就算是旅行，我也要把这个枕头带在身边！我已经离不开它了！
而又过了一周，完全没有任何收获的冒险者们已经离开了，因为冬天就要来了，他们不想在拉吉乌村过冬。
不过村内还是滞留着许多人，刚开始非常嘈杂的村子现在也变得稍稍平静下来了。
马车的停留依旧很多，最近几天甚至还越来越多了。
而下周就是临冬祭。 

02-卢克十岁了 
[02-卢克十岁了] by 灵魂理论

之前还非常期待临冬祭与收获祭有什么不同，实际上没什么不同。
还是依然在中央广场摆宴席，只是这次没有了贵族的位置，取而代之的是出现了许多陌生面孔。
谈的要不就是丰收神，要不就是欧尔哈。
真要说有什么不同的话，这次的酒桶堆得比收获祭多了不知道多少。
似乎是不希望让村民在收获祭时喝多发酒疯，影响了贵族使者的用餐。
大家因为贵族使者在，所以多少也是克制着的，冬临祭比起收获祭要更加奔放粗犷一些。
比收获祭吵个几倍，但是这种感觉很不错。
其中有许多人一边喝酒一边聊家常，比如谁谁谁怀孕了，生了个女孩之类的。
又或者是谁出轨了外遇了，在村内很尴尬，又或者是谁娶了两个老婆之类的。
除此之外也有新婚的男女被各种人调侃而不知所措的样子，也有小孩子们吵吵闹闹到处乱跑的声音。
到中间的时候，欧文和村卫们就会一起边吃边喝，顺便注意一下周围，维持祭典的秩序。
祭典就是这样的东西，只是找个理由把大家一起聚起来，吃点好吃的，喝点好喝的，聊聊点这个说点那个。
如果是在前世的话，可能会有人觉得这种节日和宴会不参加也是可以的，因为有手机和电脑之类的，除此之外还有许多娱乐手段。
但是这个世界不同，平民的娱乐非常少，每年也就只有几个节日能让大家聚一起开心一下而已。
我也算是乐在其中。
……虽然没什么人跟我聊天，我只是一边听别人说话一边吃喝而已。
但只是这样，就非常开心了。
逛着逛着，偶尔就能看到欧文露出凶恶的表情把小偷压在地上的场面。
……不管哪个世界都有趁着热闹偷东西的人呢。
除次之外偶尔还有怒喊声和悲叫声，大概是酒喝多了吵架了吧。
偶尔也会看见某个男人偷偷摸了某个女人的屁股，不过马上就被看起来柔弱的女人给打飞了，还是得自重啊。
时不时也会从哪里开始传出唱歌的声音，随后变成一伙人搭着肩膀一起唱，而其他人一起围观的场面。
也有人偶尔表演一下剑术或者魔法之类的，不过太危险的就被村卫给叫停了。
开始许久之后，人渐渐少了起来，似乎有些人是把料理和酒搬回家里喝了。
也有一些彼此认识的人邀请对方来自己家喝或者吃东西，随后一边吃一边聊天。
不过这种串门的景色在我们家是做不到的，光是来回一小时就没了。
很晚之后，大家都回家了，偶尔会有数人喝得不省人事而被村卫或者其他人叫醒，然后被运回他们家。
大家散得差不多之后，我也顺着散场的氛围飞回家中。
过节果然很有趣啊。

-

在这之后，又过了三个月。
现在，空中降下细细白雪，已经收割完的农田被白色渐渐覆盖。
拉吉乌村被慢慢染上白色，象征着冬季的正式到来。
我抱着散发着温暖气息欧尔哈牌枕头，望着窗外的景色。
现在天气很好，暖洋洋的太阳照射在白色的大地上。
转生已经五年了，也该习惯了，也不会感到多么惊讶了。
拉吉乌村被雪覆盖的景色在前几个月也早就看腻了。
「尤拉克，帮忙清下雪！」
「好！」
我抱着枕头从窗户飞出去，随后用精神操控把积了雪的院子清扫干净。
随后欧文、卢克和爱丽丝纷纷出现在院子里。
「谢谢！哥哥！」
尽管里洁尔不太理我，不过有这样一个妹妹我还是很欣慰的。
春天的时候再从欧尔哈那里要点毛吧，让卡莉娜给爱丽丝也做个枕头。
和欧尔哈牌的枕头相处了两个多月，我已经彻底离不开它了。
再让我睡以前又硬又粗糙的枕头，那就跟让我直接睡在凹凸不平的岩石上一样难受。
而村长也对欧尔哈牌的枕头盛赞无比，时不时还会问我有没有毛。
虽然已经是冬季了，但是德赛尼卡和欧尔哈们还是非常活跃的。
之前也试着继续薅毛，但是毛的产量意外地少。
仔细想想，可能是要到冬天了得换毛那个时候才会那么多毛吧，所以只要春天来临前的时候再薅就好了。
但是冬季时不时薅一下还是能薅下来一些的，周期差不多是一周薅一次。
原本屯下来不少的毛，随后送给卡莉娜去做枕头了。
现在欧文和卡莉娜都用上了欧尔哈牌的枕头，依旧好评如潮。
卡莉娜之前还问我这是从哪里搞到的羊毛，我也只能敷衍过去，怎么都不可能说自己跟欧尔哈有关系嘛。

-

（欧文视角）
还是秋季的时候，有几天偶尔能看到卡莉娜用奇异的羊毛塞入布中制成枕头。
询问之后似乎是尤拉克收集来了奇怪的羊毛，想要制成枕头的样子。
而这几天，卡莉娜又喜滋滋地不知道从哪里拎来一麻袋的羊毛，开心地塞入和缝制枕头。
我有点好奇，用手抓了抓麻袋里的羊毛。
「这到底是什么魔物身上的毛？手感也太舒服了。」
明明看起来非常清凉，但是把冰冷的手伸进去后没多久就会暖和起来，手感跟在云里一般，柔软又绵密，同时还具有弹性，的确非常适合做成枕头。
「我也这么问了哦，不过尤拉克说保密哦。」
卡莉娜在一旁一边缝制一边答复。
尤拉克每隔几天似乎就会带着毛刷往森林里飞去，随后会收集到一些羊毛回来。
如果坦荡地说是在森林里发现了奇怪的羊，从它身上薅下来的话，那欧文就不会怀疑了。
但既然保密的话，或许有什么蹊跷。
仔细一想，之前被欧尔哈一下子拍飞的时候，好像一瞬之间也有过这种云一般的触感。
拿剑砍向欧尔哈的时候好像也有过类似的感触。
我抓起一团，在太阳下照射，散发出了些许微光。
实在是越看越眼熟……等等，这不是欧尔哈的毛吗？！
听说毛皮非常高级，没想到只是毛的手感就这么舒适。
……不对，尤拉克到底是怎么跟欧尔哈要到毛的，很奇怪。
一般来说这种魔物可是孤高又残酷，为什么我儿子能和欧尔哈打好关系，还能定期用毛刷薅它们的毛做成枕头？
我一边思考，一边拿捏着手上的毛团。
仔细一想，之前欧尔哈袭击村子的时候，一个人都没杀，也只是我上去砍它，它才会反击，而且拍飞的力度算是异常轻柔。
居然只打断了我两根肋骨，真的跟传说一样的话，那一掌下来我早就碎成肉块了。
里恩被打的时候我还以为他要碎掉了，结果也只是被拍飞了而已。
它的眼中只有尤拉克，其他人理都不理，随后低头做了什么，我还以为是要吃掉尤拉克，于是急忙起身击退它。
但被我救下的尤拉克却没有露出恐惧的眼神，只是有些疑惑，而且还带有一丝喜悦。
或许那个时候欧尔哈就是来找尤拉克的。
它们的关系应该十分亲密吧，不然是不可能从欧尔哈身上薅下毛来的。
但是为什么？实在是搞不懂。
「亲爱的，你的枕头做好了哦。」
在我思考的时候，卡莉娜已经把我的新枕头做好了，我随即把旧的枕头放在一边，实际把头放上去试了试。
……啊，爽啊。
那么多的疑虑、烦恼和焦虑感，在头靠上枕头的那一刻就全都消失了。
「算了，反正很舒服，管他的呢。」
「是呢。」
卡莉娜像是心知肚明一般回应了我的自言自语。
看样子卡莉娜似乎老早就知道了这是欧尔哈身上的毛，以及尤拉克与欧尔哈之间的关系亲密的事。
当晚，不只是我，就连已经怀孕数月而频频失眠的卡莉娜也睡了个好觉。
也不知道尤拉克做了什么，德赛尼卡最近几个月甚至没有在人面前出现过，袭击事件更是完全没有。
欧尔哈也是自从上次出现过之后就再也没有目击情报。
在这种情况下，只要欧尔哈不闯进村子里屠杀而伤及无辜，关于尤拉克与欧尔哈关系很好的这件事，我就替他保密不上报给村长吧。
卡莉娜似乎一开始就打算如此，看着无时无刻抱着枕头的尤拉克充满了慈爱气息。
我们的孩子，真厉害啊。
我们靠在一起，看着飘在空中睡觉的尤拉克。

-

尽管还是冬季，但我依旧会向着森林洒魔法，我们家深处的这片森林很大，一直延展到国境边缘。
刚开始我洒的范围因为魔力上限不够，所以没法洒满，但经过了两个月的历练，我终于可以对半数森林洒下【肥沃II】也不会魔力枯竭的程度了。
或许到了春天，我就能洒满整个森林了。
每天魔力都会有巨量增长，看着覆盖的范围越来越广，我每天都非常有成就感。
就算是冬季，也是有着异世界特有产物的，比如只在冬季开花结果的绵茫果，就像是软绵绵又有夹心的雪糕一样，是我非常喜欢吃的冬季特产。
或许一直是冬季也一直有洒魔法的缘故，今年冬季的绵茫果也变得非常甜美和美味。
除此之外也有在冬季非常活跃的魔物，偶尔会看见像是狐狸一样的魔物在狩猎。
在森林深处也会看到德赛尼卡狩猎的场面。
我今天前来森林主要就是为了搜集绵茫果，因为今天爱丽丝生日。
而且爱丽丝特别喜欢吃。
因为拉吉乌村距离森林要走个半小时，专门前来采集绵茫果的人非常少。
大抵上都是靠几个人来采集，然后运回村子里卖的。
我闲着没事也会摘点送给里恩与熟识的村民们，平民的甜点基本就只有水果。
至少在村子里我没有看到过袋装的白砂糖，如果有的话能做的甜点就更多了呢。
闲着没事找村长聊天的时候，从村长那里得知了有一些领地会产出白砂糖，也有商会在卖。但我们领主要产出的是面粉，非常可惜。
而且现在白砂糖还算是比较昂贵的商品，虽有量产，但没有产到能让平民也能奢侈消费的程度。
白砂糖主要还是贵族或者是富裕阶层的平民才能消费得起来，虽然听说产量一直有在增加，不过价格还是一直没有降下来。
算了，反正绵茫果也可以当一个甜点就是了，我现在虽然算是有钱，不过没地方花，毕竟我们村没有商会驻扎。
一边想着这些，一边把摘好的绵茫果放入篮子里运回家。
「哥哥！谢谢你！我最喜欢吃这个了！」
爱丽丝用小手抱起一个就啃了起来，我也跟着吃了一个。
平时的生日虽然不会像是五岁十岁那样开宴会，但当天的主角还是会有些特殊待遇的。
之后，又过了一个月，气温渐渐回暖，冰雪开始消融。
春天即将到来。

-

卢克是春初出生的，也就是说，在冰雪消融后没多久，就得操办起卢克的十岁生日宴。
卡莉娜现在应该怀孕五六个月了，不出意外会在夏初时分娩。
因为我会精神操控，做事也不会累，所以现在被怀孕的卡莉娜与懒得做事的里洁尔同时使唤着。
不过简单来说就是做料理还有扫地清洁呢，能者多劳，在哪个世界都是一样的啊。
从内容来看，十岁与五岁没什么不同，不如说，十五岁或许也没什么不同吧。
就是双亲送礼，然后表演一下，开心一下，然后吃点好吃的，就是这样而已。
但是，跟以往不同的是，十岁的生日宴之后，大家就不会再把你当成是小孩子。
而是即将成年，要开始学习各种事情，初步开始工作的少年。
十岁以后，做错了事大家就不会把你当成小孩子一样呵护对待，而是让你知道做错了事会有什么代价。
也就是说，今晚之后，卢克就不再和我们一样是整天无忧无虑的小孩子了，而是开始为自己的选择与行为负起责任的少年了。
这种地方跟前世的世界不一样，但这是异世界，跟前世不同是理所应当的。
「卢克打算什么时候出去呢？」
「嗯……可能得一周后吧？」
卢克算是他们队伍里最后一个到达十岁的，只要卢克一到十岁，他们马上就能离开村子，去外面的世界探索。
爱丽丝和里洁尔都用着有些羡慕的眼光看着卢克，当然，我也不例外。
当天晚上的生日宴规模，比起五岁要大许多。
或许是欧文与卡莉娜也经历过吧，他们知道要怎么搞。
「卢克，十岁生日快乐。从今天起，你就不再是小孩子了，我也不会再把你当成是小孩子看待，现在的你是拥有无限可能性的男子汉，朝着自己的理想不断冲去，实现它吧。」
欧文最后摸了摸卢克的头之后，把一柄长剑送给了他，那把长剑，并没有散发出铁的光泽，就像是用比铁更坚硬，更有弹性的金属锻造而成一般。
「这是我给你的礼物，要成为冒险者的话，小孩子的剑就不适合了。」
「呜……爸爸，谢谢。」
「别哭！」
「是！」
用力拍了拍卢克的背之后，卢克停止了哭泣。
虽然是那么说，不过还是摸了摸卢克的头。
不再当做小孩子的话，可能之后也不会再摸头了吧，难怪今天欧文摸那么多次。
「卢克，十岁生日快乐，之后你或许会去往许多地方，但是这里这里是你永远的家，欢迎你随时回来。」
「嗯，一定会。」
「十五岁之前一定要回来哦，如果有喜欢的女孩子的话也一起带回来吧？」
「啊！说什么呢？！」
卢克脸红得视线四处游移，母亲只是笑着把礼物送给了他。
那是一个布料厚实的斗篷，而且内部还添上了点欧尔哈的毛。
……从某种意义上这个斗篷比欧文送的剑还昂贵呢。
卢克收下后，抱住了卡莉娜，卡莉娜也跟着回抱了卢克。
卢克作为寿星坐在座位上，第一场的表演是欧文与爱丽丝，因为冬天的时候，爱丽丝已经三岁了，这段时间也开始跟着欧文开始初步学习剑术了。
两岁的时候就已经开始体能锻炼了，但我和爱丽丝的差距大到没边，或许我失去的力量真的都继承给爱丽丝了吧。
爱丽丝比起卢克更加具有才能，甚至比里恩还要有才能，将来不是A级就是S级，欧文教导训练爱丽丝的时候也是非常认真的。
现在，我作为哥哥，应该帮助妹妹才对。
「呼……」
「尤拉克，不要对爱丽丝做什么哦。」
「……啊、啊呀，爸爸真是的啦，我怎么会做什么呢……啊哈哈哈……」
卢克和卡莉娜的眼神刺得我好痛。
虽然加上一堆魔法的卢克也是比不过欧文的就是了，爱丽丝就更别提了。
想当然的，爱丽丝输了，不过因为欧文夸了进步很大，所以爱丽丝很开心。
说起来，爱丽丝在格挡和观察与猜测对方动作的方面异常出色，到底是跟谁学的呢？
接下来就揭晓答案。
之后，就是我与爱丽丝的表演。
因为游戏都是在家外面玩的，卢克和里洁尔似乎没什么兴趣，卡莉娜也没看过几次，来看看经历了几个月历练的爱丽丝现在有多么厉害吧！
这次的表演没有谁输谁赢的规则，就只是单纯的表演而已。
「现在，开演！」
我像是指挥手一样让小刀从我身后有节奏地飘出。随后缓缓围绕起爱丽丝。
之后，小刀对准爱丽丝停下来，之后一齐朝着爱丽丝冲去。
不过，爱丽丝把木刀朝着周围一挥，冲过去的小刀都被震飞了。
随后再上演了几个阵型，之后我与爱丽丝一起低头，表示谢幕。
「爱丽丝真厉害呢！」
「真的吗！都是尤拉克哥哥陪我玩的哦！」
「尤拉克吗……嘛，但是爱丽丝很厉害呢！」
里洁尔听到我的名字一瞬间失去了表情，不过还是称赞起了爱丽丝。
「爱丽丝喜欢弱者吗？」
「什么？」
「那爱丽丝喜欢强者吗？」
「不知道，但是我喜欢大家哦！」
你看看这孩子！真乖！不愧是我妹妹！
正好薅了不少毛过来，让卡莉娜做个豪华枕头送给爱丽丝好了，明天就把毛给卡莉娜，不，今晚！
「是吗，那爱丽丝加油哦~」
「嗯！」
看样子爱丽丝的纯真笑容也有治愈到里洁尔。 

03-我有弟弟了 
[03-我有弟弟了] by 灵魂理论

一周后，卢克与其他三个少年在马车前准备出村。
在出村的大门前，停留着几辆马车，除此之外便是确认行李准备登上马车的旅人，以及马车的车夫。
而我们全家人，以及他们三个少年的家人都过来大门前送行了。
尽管其他三个少年的家人都哭得稀里哗啦的，但我们家没哭，毕竟之前生日宴上已经哭完了。
现在的卢克，是个向着目标前进的少年。
已经不是小孩子了，不能随便哭了，这种奇怪的规定也不知道是谁定下的。
我是觉得想哭就哭就好了。
现在，卢克和欧文正在进行出发前最后的对话。
「……那我走了。」
「噢，下次回来记得让我听听你的冒险啊。」
「嗯，当然了。」
就几句话而已，最后的对话就结束了。
随后，卢克与其他几个人一同坐上马车，直到马车在视野内消失，我们才慢吞吞回到家里。
不过家内，卢克的房间卡莉娜却一直都有打扫。

-

卢克离开后，一家的早餐席上缺了一个人，有点意外地不习惯。
卡莉娜也是多准备了一个人的早餐，最后还是自己吃掉了。
现在，我有点担忧，因为春初时，我已经能把【肥沃II】覆盖整个森林了，到这种地步，我的魔力量可能已经比里洁尔还要多了。
里洁尔现在已经能用上级魔法了，算是被父母承认为比较厉害的魔法师了。
里洁尔很厉害。
但我担心的不是别人，是欧尔哈。
那么，还有人记得欧尔哈是怎么诞生的吗？没错，欧尔哈是由德赛尼卡进化而来的。
德赛尼卡单体明明只是C级魔物，但进化后不知为何就能一下子跃到S级。
不过每次进化都会有许多德赛尼卡消失，或许是以同类相食的方式来进化的吧。
而德赛尼卡们就算是冬季也在绝赞活跃中，几个月了，欧尔哈又增加了两只。
虽然我薅的毛更多了倒是不错啦，这几个月我们全家都用上了欧尔哈牌的枕头，睡眠质量大幅提升，大家的精神变得更好了。
甚至卡莉娜已经打算再做个欧尔哈牌的床垫和被子了，就等我薅毛过去了。
但，我有担忧，欧尔哈再这样增长下去，这个森林就要从拉吉乌森林改名为欧尔哈森林了。
而且，如果是我还在的时候还好说，但我十岁一到就会出去旅行。
我不希望我回来的时候村内已经被失控的欧尔哈毁掉了。
所以在跟它们协商，让他们迁徙到其他地方。
最后两只新生欧尔哈决定迁徙，其他三只则是会继续留下来，而且跟我保证就算我离开了，它们也不会袭击村子。
现在，两只欧尔哈们已经准备离开，看着他们的背影，我感受到了异样的情绪。
就像是自己养大的孩子终究还是会离开自己，在他们即将离开的时候，父母会有的情绪。
我现在感受到了。
从几个月前的一周才会去看一次，不知不觉中，每天都会去跟欧尔哈待一会，他们好像也是我的家人了。
所以，我效仿了欧文和卡莉娜，制作了木质的项链，给他们戴在了身上。
「再见，随时记得回来看看哦。」
点点头的欧尔哈们转头便慢步离开，时不时还会回头看看。
走出一段距离后，便快步离去了。
一瞬之间就看不到身影了。
这两只有一只似乎是奔向国内的其他领去了，有一只则是越过国境，去往了外面的世界。

-

春季中旬时，里恩一行人终于从欧文那得到了进入森林探索的许可，我现在跟他们在一起聊天，他们很开心，似乎是打算过几天就开始进入森林探索。
「是吗，真的同意了吗。」
「是哦，我们最近都接受了师傅的指导，变强了很多！」
里恩小队的大家都满溢着自信感，对自己的能力有自信是好事。
但是，我对这个决策有异议。
要问为什么，从我施放的魔法中收益的不止有德赛尼卡们，还有其他肉食魔物。
其他的肉食魔物肯定也进化了，我为什么用肯定，看看那几只欧尔哈就知道了。
现在的森林可不是以前的森林了。
「但我最近才入队呢……」
里恩小队里有一个新面孔。
看样子是因为我被里恩放生了，队内依旧想要个支援系魔法师。
结果找到的就是他，他没法让魔法分级，只能维持最初的等级，跟我简直高下立判。
里恩跟他说了我能把魔法变得更强后，他便来询问我要怎么让魔法变得更厉害。
现在我就在教他。
「所以，就是像网……嗯，总之分成几个等级就好了。」
「到底要怎么分呢？」
面前的这个少年满脸问号，看来没法传教的样子。
就算我跟他解释，他也完全搞不懂是怎么回事。
也是，这个世界的人没玩过网游，没有经历过就理解不了，理解不了就没有办法分等级。
意外地残酷，看样子把魔法分等级的人在这个世界只有我一个而已。
这算是转生者特权吗？
不过不知道支援系魔法师在外面是什么地位，如果全体都像他一样只能加上最初的等级的话，或许地位会意外地有些低。
「是吗，但是，这样就好！」
里恩则是完全没有嫌弃他，而是觉得这样正好。
为什么？
「要是像尤拉克那样的话，我又得放生了呢。」
喂，你怎么回事啊，要弱的不要强的吗！我说了一通你就那么抗拒变成最强吗？！
到底听谁说的啊？！
……嗯，是听我说的。
其他队员们也接受了里恩的说法，点点头，把那家伙正式纳为伙伴了。
尽管在他们身边，但是不知为何，却意外的感觉遥远。
那本该是属于我的位置，现在却被其他人占据了。
心中的这股感情是什么呢？不知道。
但是很难受。
对了，虽然一直都没说，替补我的魔法师叫做拉米尔，比我高许多，不能飞，有着白金色的头发与瞳孔。
算是个跟我差不多可爱的男孩子，就像是散发着光芒一样的，笑起来有点温暖人心。
真是羡慕，要不让欧尔哈把他家给扬了……不，冷静下来。
我现在意识到了。
我现在是何等丑陋啊，居然对他产生了嫉妒心，看看他，诚实又可爱，很好地融入到了队伍里。
现在我才是外人，我没有资格指指点点。
但还是让我看看你的实战吧。

-

过了几天，里恩小队即将出发。
我则是在他们聚集起来之前就呆在上空监测了。
我不希望被他们发现，但是现有的魔法不足以支撑我完全没法被观测到，所以我除了【无息X】【透明X】外，还开发了一个新魔法。
「【融入X】」
这个魔法的本质是增强我融入环境的能力，原本单独使用效果不强，但是和其他两个搭配起来，除了欧尔哈这种S级魔物，其他人看我就像是看空气一样。
就算是顶着大太阳，其他人也只会看到太阳而不会看到我。
这是理论上的，不过应该没有问题。
「这次一定没有问题，让我看看吧！」
（尤拉克从生前就是一个善于反省和改善自我的人。）
他们小队从一般的森林入口一起进入。
之后，拉米尔停下来，决定先给大家施放魔法。
「首先我先给大家加上吧，【力量增强】【速度加快】【体力增强】【视力增强】【五感增强】【熟练度增强】【直觉增强】【理性增强】。」
「哦，谢谢！」
「变强了呢！」
咬牙切齿，这四个字足以形容我现在的表情。
那群人居然被我以外的人施放支援系魔法，我感觉内心的某处被践踏了。
而且他们很开心……不，他们应该开心，不开心就有问题了。
他们没问题，有问题的人是我。
已经够了，之后再也不会加入冒险者队伍了，我的心已经死了。
就在此刻，我察觉了一样，随后观察周围。
在视野的远处，三坨银白色的毛团正在向着我的方向跑来。
……是欧尔哈。
等等，我不是来找你们玩的啊。
我该怎么办……对了。
我用手在胸前摆出大大的×型。
欧尔哈很聪明，应该知道这是什么意思吧？
在远处的欧尔哈看到了我摆出的姿势，似乎又感受到了里恩一行人的存在，随后点点头，回头跑回去了。
Safe……我再怎么嫉妒也不会让第一次冒险的小朋友遇到欧尔哈的。
我把目光放回里恩他们，发现他们此时此刻正在与一个眼熟的小型魔物对持。
「是布拉提！」
「里恩！上！」
「好！」
看样子这段时间他们有好好磨合，配合有点接近卢克他们小队了。
因为配置比较完善，所以对策会更多。
整个小队都是以里恩为中心的，所以做出必杀一击的必然都是里恩。
时隔几个月，再次对上布拉提，不过他们经历了欧文的魔鬼训练摧残，已经完全不是以前的他们了。
涅普特不再心浮气躁，而是懂得耐心观察。
波奇虽然依旧一幅高傲心气，不过该配合的时候还是会配合。
西赛卡的魔法不会随便乱放，而是会看准时机再放。
帕提的弓箭不会再射歪，现在准确率非常高。
布拉提几下就除掉了。
哎，为什么我不在那里呢，是我自作自受吧，要是当时鼓吹里恩向着最强去……
不行！那样的话就成为主人公恶堕的剧情了，就算不是我，到时候也会有人纠正他，对他说我说过的那些话的。
我可能还是会在队内待不下去，到时候就是被扫地出门了，还好我没这么做。
「好！继续吧！」
「噢！」
与团队内兴奋的气氛不同，米拉尔在后面露出阴暗的表情。
「大家都好厉害呢……感觉完全没有我存在的必要……」
亏你知道，不行，我得更宽容一些，更具有包容型一些。
我精神年龄好歹也有个三十岁了，冷静下来，这只是个五岁的小孩子而已。
而拉米尔用自卑的语气说出了自己没有必要存在的话，大概也是因为知道我的存在吧。
而其他人听到了他的话后，非常亲切地安慰他。
「哪里！拉米尔很厉害啊！要是比平时再慢一点，可能就没法牵制住魔物了！」
「是哦！多亏了拉米尔，我火球都更大了呢！」
「……还不错。」
真是一群好人，我现在丑陋的姿态配不上他们。
……拉米尔，珍惜他们吧。
正当我准备黯然离开时，里恩开口了。
「你已经非常厉害了哦，虽然没有尤拉克厉害，但是我们需要你。」
在里恩后，其他人也跟着应和。
「是啊，那家伙太厉害了，待在我们队伍里简直是浪费人才。」
「而且他还会飞哦，但拉米勒缺乏观察的能力呢，尤拉克会观察场面，根据时机追加魔法哦。」
心情变好，并对我产生些许敬畏心的拉米尔红着脸如此说道。
「原来如此，我也得多跟尤拉克前辈学点呢！」
……前辈！哦！
多少年没有听过的词汇！都五年了！
行吧，我就承认你了！
为了让你配得上里恩他们，我会把我的全部都教给你的！
我内心的嫉妒之火猛然消退，随后彻底熄灭。
看着他们和谐相处的画面，我深刻认知到自己真的不属于那里了。
谈话告一段落后，他们继续前进和探索。
接下来就让你们自己前进吧，你们已经不需要我了。
他们前进的同时，我回头去找欧尔哈，然后揉了个爽。

-

自那之后，又过了几个月，夏季已然来临。
而我也已经六岁了，现在差不多是夏季中旬的气候。
尤拉克家中，陷入了非常紧张的气息。
因为此时此刻，卡莉娜正在分娩中。
在这段时间我也有好好尽到自己的本分，每天都会给痛苦的卡莉娜施放对应的魔法。
最后，我在卡莉娜分娩前施放了【止痛X】【力量V】【清醒V】。
因为【止痛】拉满也没什么坏处，所以直接拉满了。
欧文跟几年前一样，用公主抱抱着产婆跑过来了。
这次是夏天了，产婆的脸这次埋在了欧文的胸前，下来的时候脸比之前还要红。
「麻烦你了。」
我和欧文守在外面，而里洁尔则是老早就跑到不知道哪里去了。
爱丽丝则是跟我们一起守着。
这次，别说没有惨叫了，一点动静都没有，婴儿的哭闹声突然就出现了。
出门的产婆这次更加疑惑了。
因为卡莉娜生产的时候压根没有露出痛苦的表情。
那当然了，也不看看是谁放的魔法。
我为了给婴儿施放【免疫力III】而进入房间，而婴儿的样貌有点奇怪。
不是来自欧文的红色系，也不是来自卡莉娜的黄色系，而是银色的。
而瞳孔则是黄色的，我不由得多看了一会。
似乎也不能说是异常症状，毕竟这里是异世界。
该哭还是会照常哭的，也需要吃奶，应该不是什么奇怪的孩子吧。
这一次，欧文和卡莉娜依旧在为婴儿的取名感到疑惑。
看他银发金瞳，有点像某部作品里的天使呢。
「叫米歇尔如何？」
我这么建议的时候，双亲直直盯着我。
「采用！」
在某种地方十分遗憾的父母。
总之，从今天开始，我有弟弟了。
先为了这个事实感到开心吧。

-

在那之后，过了一年，我七岁了，而爱丽丝也五岁了，但爱丽丝每天不是向着村子里跑，而是向着森林里跑。
而里洁尔今年九岁了，再过两个月，她就要十岁了。
而欧文没有像跟我那个时候一样阻止，为什么？
原因很简单，因为爱丽丝很强。
别看爱丽丝才五岁，现在连十五岁正常成年的人可能也打不过她，她现在就是有这么离谱。
「村子里好无聊！还是森林有趣一些！」
这样说着的爱丽丝，每天下午回来时时不时都会受点伤。
虽然欧文姑且是拜托我暗中保护一下她，但这根本没有必要。
过几天我就懒得盯着爱丽丝看了。
而游戏则是早就没玩了，我早就打不过他了，不管用什么方法，我都没法打赢爱丽丝了。
也不知道他从欧文那学了什么东西，我再次感受到了才能的差距。
就算我小刀和木刀一起上，每天也都是输的，我已经想不到什么法子继续刁钻……不，与爱丽丝特训了，于是游戏正式宣告了结束。
而我们家的新成员米歇尔则是非常可爱，看看他那副无忧无虑的笑容，啊，心都要融化了。
不过一岁的米歇尔就被欧文看出能够运用斗气了，而且还是有点强力的那种。
看样子米歇尔长大后会变成了不起的人。
陪米歇尔玩了一会后，我去往村子里。
现在正值夏季中旬，小麦正在茁壮成长中，去年因为我没有眷顾的缘故，村民们纷纷感到了绝望。
甚至还拜托了木工师傅在村内设立了一个丰收神的神像。
看起来就完全不像我，而且也不像是个人，怎么说呢，非常扭曲，他们眼里看起来我是这样子的吗。
看样子【无息】和【透明】有好好起到作用。
不过去年虽然减产了，但也只是相比前年减产了一些而已，算是逐渐回落到正常水准了。
去年的使者到来时表情原本还很期待的，回去的时候则是直接臭着脸坐上马车了。
到村子后，我照常收取零花钱给拉肯施放魔法。
这样的日常持续了两年了，也有想过我十岁离开后，拉肯要怎么办。
之前这么跟拉肯大叔说的时候，他则是摸摸我的头。
「嘛，过去十几年都是靠我自己的，虽然得适应一段时间，但不用担心。」
据拉肯所说，虽然身体能力靠着魔法有提升，但做的量从头到尾都是一样的。
身体的毛病老早就治好了，就算没有魔法，也还是能跟以前一样。
给拉肯放完魔法后，我在村内继续闲逛。
走着走着，看到了塔欧的妻子，而她的身后跟着一个小孩子。
「丽洁小姐，早上好。」
「嗯，早上好，来，塔乌跟尤拉克打声招呼。」
「……早上好。」
「早上好，塔乌。」
塔欧家结成十年，在我的推波助澜下终于有了第一个孩子，他们全家都很开心，塔欧在孩子出生后也是顶着一幅幸福的表情。
……虽然前世有许多人会因为孩子而露出痛苦的表情呢，但这个世界生活节奏非常慢，有孩子反而让家里活跃了许多。
我也为他们感到开心。
塔乌是一年前冬末时诞生的，现在已经一岁半了。
他继承了塔欧的褐色头发与瞳孔，也继承了丽洁的五官，未来或许是个美少年。
跟丽洁小姐告别后，我继续游逛村子。
因为才夏中，村内现在洋溢着悠闲气息，但简单来说就是除了开店的，都没什么人干活。
来的路上能看到塔欧正在农田小屋旁靠着打瞌睡，也不知道他每晚都在做什么。
我在村内逛了一圈，照常给认识的许多人加上了魔法之后，前往村长家。
在路上，我看到了五岁时遇到的那位被霸凌的小孩子，他现在腰上别着木刀，和其他几个小伙伴一起，露出了笑容。
在一瞬之间，我们对上了视线，他只是对我点了点头后，就跟朋友们去其他地方玩了。
「回去吧。」
在村内大致闲逛过一次后，我飞回家中。 

04-尾声 旅途才刚刚开始 
[04-尾声 旅途才刚刚开始] by 灵魂理论

走过路过不要错过，来看看我们家的超级天才儿童米歇尔吧，他的天才程度远超你们的想象！
文字过目不忘，一学就会，一听就懂，一看就会。
其中或许也有我与卡莉娜实行先端教育的原因，但如果不聪明的话是跟不上的，总之米歇尔很聪明。
而且，一岁就能斗气缠身了，且不止是斗气，他还有丰厚的魔力。
魔力量比同期的我与里洁尔还要多上许多。
同时魔法方面，拥有攻击系、治愈系与召唤系的适性，但人至多只能有三种适性，所以没有支援系。
米歇尔知道自己有这三个系的时候，怎么说呢，算是完全没有兴趣吗？
反而是卡莉娜对于米歇尔的适性如此之多而感到非常开心。
不过米歇尔本人知道自己没有支援系适性的时候露出了有些绝望的表情。
嘴里还不停念叨着：「为什么，为什么没有哥哥的支援系？能学吗？我要学支援系魔法，其他的都不要！」
卡莉娜直截了当跟米歇尔说了不行后，他大哭了一场。
但我认为米歇尔不需要支援系，没有倒是很正常。
完全搞不懂，有这三个系的适性不是好事吗？我想要还没有呢。
嘛，总之，从各种迹象来看，米歇尔强得简直不像人类。
怎么说呢，就像是生前看过的爽文一样的，米歇尔现在就有点像里面的龙傲天主角。
我越来越像路人了啊，连配角都不是了！
怎么说呢，谢谢你，米歇尔！
虽然我有怀疑过米歇尔的种族，但我心里很清楚。
欧文和卡莉娜是人类，生下来的自然而然也是人类。
虽然是异世界，但这点跟前世肯定是共通的吧！
看看我家米歇尔，两岁就这么优秀了，应该是同时继承了欧文和卡莉娜与基因里祖辈们的所有优点和力量吧。
整个家族的精华现在都浓缩在了米歇尔身上。
虽然他很厉害，但整体还是非常谦虚的，依旧是个可爱的两岁小孩。
不知为何，非常喜欢和我待在一起，我和他待在一起的时候到也很开心，倒也不排斥。
那是某一天，米歇尔和我玩的时候突然问我。
「为什么哥哥会飞？」
米歇尔用好奇的表情看着我。
一岁时还不会问这件事的，或许是两岁了，变得更聪明了之后才对只有我会飞这件事产生疑惑感吧。
「这个啊，是我觉醒出来的能力哦。」
听闻是能力之后，米歇尔非常兴奋。
「是吗，我也想要觉醒出来！要怎么做？」
随后，我跟米歇尔详细描述了我觉醒精神操控的全过程。
我说的也是非常抽象又模糊，毕竟只是意外觉醒的。
但米歇尔点点头，说了句：「我懂了。」
他好像真的懂了。
思考片刻后，他便开始动手尝试。
现在，米歇尔正使劲盯着水果篮子里的布洛果。
知道米歇尔一学就会的天赋，我产生了不安。
……再怎么厉害，也不会连这个也能学会吧？
要是米歇尔也觉醒的话，我们家就出了两个会精神操控的人了吗。
这是好事还是坏事呢？
反正欧文和卡莉娜会包容和称赞他的吧，应该算是好事。
不过，或许米歇尔做不到呢？
我刚这样想，下一刻，米歇尔就成功让布洛果浮起来了，之后，又让自己也浮起来了。
「哇！我也跟哥哥一样会飞了哦！！」
……S·H·I·T!
只要是转生者，不管是谁都会有一点妄想的吧，像是转生后总得有那么几个特殊能力之类的。
我还觉得自己是特殊的，但米歇尔让我认清了现实。
……哎，算了。
只有自己是特别的这种想法，还是不要有比较好，不然会变得傲慢起来的。
一傲慢，眼界就会变得狭隘，可能会做出不好的事情。
如果是一学就会的米歇尔的话，把魔法分等级这种概念应该也能够理解吧。
但是很可惜，他没有支援系的适性。
这个世界如果没有适性就完全做不了，意外地有些残酷。
这算是好还是坏呢……
哎——
是谁在叹气呢？
是我自己啊。
米歇尔越是厉害，我就越能感觉到自己的卑微。
我内心的某处觉得我胎可能投太早了，但立刻就被我自己反驳了，毕竟成为米歇尔现在这样的人并不是我想要的。
……从这种角度来说，我胎投的正好呢。
米歇尔是米歇尔，我是我。
不要丢失自己的初心。
总之，衷心祝福他的未来吧，米歇尔将来不管做什么，都会是个非常了不起的人吧。
成为冒险者，又或者是做其他的事情，如果是米歇尔的话，应该是没问题的吧。
晚餐时，米歇尔表演了精神操控，里洁尔对米歇尔露出了我从未见过的璀璨笑容。
与此同时，里洁尔看向我的眼神……不，她已经看不见我了。
连虫子都不是了，我变成空气了。
嗯，不过我早就习惯了呢，你开心就好。
欧文和卡莉娜倒是非常开心，顺便称赞了一下教会米歇尔的我。
……我觉得不是我教会的就是了，人家本来就会就是了。

-

眨眼之间，两个月就过去了。
村内已经开始收割麦田，大片的农田正在被一点点收割掉，而面粉正由风车磨坊一袋袋产出堆积在仓库内。
收获祭也开始准备起来，毕竟再过一周就是收获祭了。
今年的产量相比于去年上升了，明明我没动手，村民们还是令人疑惑地响起了：「感谢丰收神！」，的声音。
似乎这样经历了几年，好好地扎根在村内的样子，连小孩子都一起被大人洗脑，开始信仰丰收神了。
求求你们放过孩子。
我在一旁帮里恩收割他家里的田，里恩一边收割一边应和其他农民朝着天上大喊：「感谢丰收神」，的时候，我的心情异常复杂。
「尤拉克也试试看吧，丰收神很厉害哦！」
里恩露出兴奋的表情对我开始传教。
「不、不了，我不信丰收神的。」
里恩看向我的眼神，顿时变得有些冷淡，没错，就像是看着邪教徒一样的眼神。
「我们可能当不了朋友了……」
「咳咳！！！感、感谢丰收神！！」
随后，里恩与其他农民也一边收割一边应和我大喊。
没想到自己作的孽最后害了自己。
现在村内的丰收神已经从我转变成农民们意识形态上的信仰存在。
要是产量下降，就会不断祈祷，以为自己做错了什么，随后不断忏悔。
要是产量上升就认为丰收神做的，会感谢丰收神，然后加倍祈祷和感谢。
……怎么说呢，你们开心就好。
村长也说就这样就好了，那我也懒得管了。
我还特别提醒了村长，可能会有人依靠丰收神的名号骗钱，比如贩卖赎罪券之类的。
村长听后思考了许久，点了点头，表示会注意的。

-

今晚，就是里洁尔的十岁生日宴，家里自然是十分忙碌。
因为我闲着没事被卡莉娜也拉着帮忙了，切点菜煮个汤之类的，顺便还打扫了一下卫生。
米歇尔也有帮忙，我有这么可爱又能干的弟弟真好，被他的笑容安慰到了。
而今天的主角里洁尔，为了今天过完生日，明天就能出发，在一周前左右就开始准备行李了。
如果用对外面的向往程度来排名的话，里洁尔绝对比我高。
她虽然算是非常慕强的人，但也有好好把大家当成家人，家人之间的联系似乎也被他好好重视着。
……但我有没有被她认知为家人就是不一定的事了。
随所有的事情都准备完成后，里洁尔在大家的目睹中坐在椅子上，随后。
「里洁尔！十岁生日快乐！」
「嗯！谢谢大家！」
虽然已经十岁了，有想要控制，但似乎还是控制不了，哭出来了。
十岁的里洁尔继承了父亲的红发，继承了母亲的美貌与蓝瞳，胸部开始稍稍发育起来，将来应该会成为一个凹凸有致的女人吧。 
而后，欧文上前，把用布包起的礼物送给了里洁尔。
「里洁尔，这个送给你。」
拆开后，发现是跟卢克那时一样，在里面缝上了许多欧尔哈毛的斗篷。
这次不再是卡莉娜，而是欧文把斗篷送给了里洁尔，看样子我之后也会收到。
「嗯，谢谢你！爸爸！妈妈！」
她仔细观赏了一会，看了一次欧文后，又看向了卡莉娜。
在后面的卡莉娜点了点头，送完礼物的欧文退后。
接下来是卡莉娜，她拿起了一柄被布遮住的杖子，随后慢慢解开，递给里洁尔。
「里洁尔，一定会对你派上用场的吧。」
那是一个比起五岁时送的还要更加豪华许多的魔法杖，魔石变得更大颗了。
里洁尔开心地收下。
「妈妈！谢谢你！」
里洁尔拥住了卡莉娜，卡莉娜稍稍泛出眼泪抱住她。
送礼环节结束后，我与爱丽丝照常表演特技，而爱丽丝则是会与欧文对练。
我一如既往光明正大地给爱丽丝加上了许多魔法。
「【力量X】【敏捷X】【体力X】【爆发X】【直感X】【熟练X】【五感X】……」
与卢克十岁时不同，爱丽丝很明显能与欧文打得有来有回。
虽然最后还是爱丽丝输了，但她只是兴奋地看着欧文。
「那招我没见过！教我！」
「嗯，之后再说吧。」
结束后，我们开始用餐，今天的餐点跟卢克那时一样，跟平时相比起来非常豪华。
一边吃，爱丽丝一边问里洁尔问题。
「姐姐想要做什么呢？」
「嗯……首先会成为冒险者吧。」
首先……吗？看样子成为冒险者不是她的最终目标。
记得之前说过，是要寻找她的【那个人】。
总之明确的标准是那个人必须得很强，首先得比里洁尔强。
……其次可能就是长得符合里洁尔的喜好吧，人还是看脸的动物的。
「是吗，加油哦，姐姐！」
爱丽丝露出纯真的笑容如此说道。
里洁尔也被爱丽丝稍稍治愈，露出了温和的表情。
在那之后，又聊了些有的没的，里洁尔的十岁生日宴就结束了。
隔天，里洁尔在我们的目送下坐上马车，马车行进的时候，她频频回头看着我们，对我们挥着手。
我们照旧在马车消失在视野之后，才回到家中。
自此之后，我们家中又少了一位熟悉的人。
隔天，卡莉娜又多准备了一个人的早餐，这次被欧文吃掉了。
就算是常年把我当虫子一样看待，最后把我当空气看待的姐姐，我也是有点感情的。
总之，祝她早日找到她的那个人吧。
祝你幸福。

-

时间转瞬即逝，平淡的两年马上就过去了，我已经九岁了。
我的魔力明明还没到二十岁，不知为何停在一个地方无法增长了。
就算对整个森林施放【肥沃V】耗尽魔力，隔天也不会有魔力增长了，看来到上限了，意外地快。
最近不知为何，我家的超天才儿童米歇尔同学呆在我身边的时间越来越多了。
自从他觉醒了精神操控后，我飞他也飞，我睡他也睡，虽然我进森林和进村子的时候米歇尔会很自觉地留在家里，除此之外无时无刻都在黏着我。
一年前甚至开始跑到我房间里和我睡觉了。
不，原因我是知道的。
因为我马上就要十岁了，米歇尔那么聪明，肯定是知道我十岁一到就会离开这里去其他地方旅行的吧。
想起我询问欧文许多事情的时候，米歇尔也在一旁听。
而现在，欧文正露出兴奋的表情，说明名为瓦德坎拉尔的临海大领地。
它拥有全国最长的海陆分割线，是个以海产为领地特产的国家，数量和类型十分丰富。
而领地全员，不管男女老少都崇拜力量，斗气缠身几乎是每个人都能做到的事情。
而魔法在这个领地里好像是会被排斥的，把魔法排除，单单计算纯粹的战斗力的话，瓦德坎拉尔的战斗力是全国第一的。
从欧文的话里，我突然悟出了些事情。
或许，斗气就是身体强化的魔法，而斗气就是魔力。
至于我不管怎么样都没有办法做到，可能是因为我没有适性。
……不知道瓦德坎拉尔的民众们知道了斗气是魔力之后会是什么样的反应。
整体民风算是十分粗犷奔放的类型，建筑风格以简约为主，听说就算是贵族大人的宅邸，装潢并不华丽。
而整个领地最喜欢的颜色就是海一般湛蓝的蓝色，是并不纯粹的蓝，但也不会太偏向天空的青。
欧文是这么形容的，但也不知道具体是什么颜色。
「是吗？真有趣呢！之后去看看好了。」
我被欧文热血的演讲带动了情绪，想要去看看。
欧文毕竟是剑士，难免会向往这种尚武的领地吧，之后买点特产回来送给欧文吧
而听到我这话的米歇尔则是露出了不安的表情。
「哥哥要出去吗？」
「是哦，十岁一到我就会出去旅行，之前不是也说过嘛……咕！米歇尔？！」
他一下子抱了过来，等等，他的力气好大，有点痛。
不顾我什么感受，他只是用力抱着我。
「不要！不要走！！一直呆在这里不好吗！！」
米歇尔难得哭了一次，自从一岁以后，就再也没哭过的米歇尔难得地哭了。
他一边紧紧抱着我，一边用头不停蹭我。
连一脸兴奋演讲的欧文也被米歇尔唐突的行为给吓到了。
「米歇尔，不能这么任性。」
欧文把紧抱着我的米歇尔拉开了。
「……但是！不要！！呜哇——！！」
强行拉离后，米歇尔哭得更厉害了。
被卡莉娜和欧文安慰了一下午，才勉强停下来。
晚餐的时候，米歇尔好好地出席了，只是能很明显看出心情不好。
「对不起，哥哥。」
非常老实地道歉了。
嘛，只能说过于依靠一个人是不好的。
虽然我是不知道为什么米歇尔这种天才儿童会那么黏着我。
可能是因为米歇尔除了家人以外就没见过其他人吧。
只要到五岁，见到其他人了，自然就会把我扔到一边去了吧。
在我思考的时候，米歇尔丢出了有些赌气的话。
「我十岁之后，也会去旅行的。」
我旅行是因为我真的对外面的世界感兴趣，但米歇尔不一样。
至少听欧文讲述外面世界的时候，他并没有那么兴奋。
我不由得开口劝导。
「米歇尔真的想做这个吗？还是得自己考虑考虑才行的哦。」
「不管！就这个！和哥哥在一起很开心！我喜欢哥哥！」
哎呀！看看这孩子说的，真可爱！
「我也喜欢你哦，米歇尔，但还是得认清楚自己想做什么事才行，我不希望你因为喜欢我而走上不适合自己的道路。」
听到我这句话，米歇尔猛然呆住，随后不知所措地左右游移视线。
米歇尔很有才能，他能做的事比我多得多。
我只是喜欢旅行，而且被里恩放生了，才会放弃成为冒险者，转为旅人的。
但他不同，他有更好的路且更适合自己的路可以走。
而且说到底，米歇尔从来都没对什么事情产生过非常浓烈的兴趣过。
会变成现在这样，或许是因为家里的视野太狭小了，导致他的认知也变得狭隘起来了吧。
现在才三岁，连村子都没进过，那么早就决定好自己的梦想是不合适的。
「米歇尔比我厉害得多哦，又有剑术的才能，还有那么多适性。将来如果成为冒险者的话，一定会很厉害吧。」
「是啊，米歇尔一定会成为很厉害的冒险者吧。」
米歇尔听到了我与欧文的话之后，低下视线后思考了许久。
之后抬起头，用找到目标的眼神看着我。
「我知道了，哥哥，我会成为最强的冒险者！」
「嗯，加油哦。」
「然后要跟哥哥永远在一起！」
……这孩子怎么这么不懂变通呢。
算了，只要到了村子里，或者成为冒险者接触了外面的世界，他对我的执着就会消失掉吧。
此时的尤拉克还没有注意到，米歇尔的视线中有着强烈的热意。
那不是恋爱情感，而是强烈的占有欲。
但他知晓的时候，已经是十几年后的事情了，现在，就先放在一边吧。

-

三个月转瞬之间就过去了。
现在，家里正在兵荒马乱地准备我的十岁生日宴。
在这三个月的时间里，我准备了许多东西。
首先是跟杂货屋的老板购买了许多旅行时会用到的东西，比如旅行用的睡铺，还有油灯与油，除此之外还有调味料和打火石与锅碗餐具和一些柴火，都是生存必需品呢。
除此之外就是准备换洗衣物与地图、干粮与水袋，以及把这些装下的背包。
买这些一共才花掉了一枚小银币，看来我的钱未来一段时间都非常够用。
目前我有的钱一共有两枚小金币三枚大银币五枚小银币。
……之后还有压箱底用的五枚泊晶原石，另外三枚埋家后院里了。
顺带也跟着欧文学习了一下旅行的要点，虽然都是理论，但到时候就能实践了。
不过，也是令人遗憾，都十岁了，我还是七岁孩子一样的外表。
也不知道为什么，我的成长速度总是比别人慢个几年，算了，十年了，也该习惯了。
如果是一般步行的旅行，可能还需要更多东西吧，鞋子可能走着走着就会坏掉，还需要绳子勾爪之类的用于攀爬，但我不需要，因为我会飞。
除此之外，也好好地跟大家告别了，不管是拉肯，还是捷莉，还是村长，除此以外还有里恩小队。
再之后，就是森林里的欧尔哈们了，他们是最让我担心的。
这几年里，陆陆续续又迁徙了五头欧尔哈，现在森林内还留着三只。
它们听到我马上要离开的时候，非常伤心。
耳朵和尾巴都耷拉下来了。
不过还是好好接受了这个事实。
当天我摸了它们很久，它们才接受，毕竟这三只陪了我五年了，看样子它们也对我产生了感情。
我沉浸在思绪中时，卡莉娜喊了我的名字。
「尤拉克！」
「好！」
转生到这个世界后，第二次的生日宴。
有很多地方想要去亲眼看一看。
这次之后，可能有几年都没法见到他们了吧。
卢克和里洁尔已经向着自己的路迈步前进，而我也即将迈出这一步。
面前的桌子上坐着欧文、卡莉娜，还有爱丽丝与米歇尔。
「尤拉克！十岁生日快乐！」
转生到这个世界第二次的生日宴。
回想起来，真的只是一瞬之间而已。
转生到了异世界，能用支援系魔法，认识了许多人，帮助了许多人，也被许多人所帮助，与欧尔哈认识，卡莉娜诞下了爱丽丝与米歇尔。
「谢谢大家！我很开心！」
用着温馨表情看着我的欧文与眼角含泪的卡莉娜。
露出纯洁笑容，纯粹为我感到开心的爱丽丝，以及虽然想笑但笑不出来，只能维持奇怪表情的米歇尔。
之后，欧文走上前来。
「尤拉克，送给你。」
那是件符合我尺寸的斗篷，内部缝上了满满欧尔哈的毛，我能感受到其中蕴含了卡莉娜对我满满的爱。
「爸爸，谢谢！」
欧文摸了摸我的头。
「之后你一定会前往各个地方吧，你很成熟，我对你感到安心，时不时回来看看我们吧。」
「嗯，一定会！」
欧文之后，是卡莉娜。
「尤拉克，这个送给你。」
那是与里洁尔不同，比起华丽性更在乎实用性的朴实魔杖。
「谢谢你！妈妈！」
我紧紧抱住了卡莉娜，她也跟着回抱。
「没想到那么快就十年了，这么快又要有孩子离开了呢。继卢克、里洁尔之后，你也要走了呢。有想做的事就去做吧，我永远支持你。这里无论何时都是你的家，随时都欢迎你回来。」
「……嗯，我知道了，我一定会回来的！」
听到母亲温暖的话语，我不由得流下眼泪。
之后，我们聊了些有的没的，生日宴就结束了。
当晚，米歇尔久违地与我睡了一觉。
隔天，我站在村门口，确认背包内的行李，该带的都带了。
最后还有我的宝物，只要有这个，不管在什么地方我都能睡着。
尽管周围有许多人准备坐上马车，但我不需要。
这一天，除了家人，还有拉肯、塔欧与丽洁，以及他们的孩子塔乌。
除此之外，还有捷莉与村长，还有里恩小队的大家也都早早来到门口，跟我道别。
而远处，五年前那个被霸凌的孩子，也远远看着我，笑着跟我招手。
跟他们告别后，我飞上高空，在高空俯瞰着整个拉吉乌村。
此时正值夏季，农田上种植着小麦，随着风拂拂吹过，未成熟的麦穗跟着风摇摆起来，像是在与我招手一般。
村内依旧洋溢着以往常见的悠闲气息，我看着这样的景色，深呼吸了一口气之后，转移了视线。
远处，能看到我居住了十年的森林，森林整体相比起五岁时变得明显更加茂盛了。
在我转身离去的时候，明明是白天，却突然从森林处发出了德赛尼卡们的嚎叫声，其中有三个完全不同于德赛尼卡的声音显得格外大声低沉且响亮。
「……还会回来的，再见吧，拉吉乌村。」
这一次，并不是永别。
之后，我便头也不回地沿着大路，向着尼托城飞去。
再次回头的时候，已经看不见拉吉乌村了。
===
拉吉乌村篇，完结。
因为内容编排的失误，写着写着就与大纲没什么关系了，观感可能没第二篇那么好，见谅。
现在想想，还能写得更好的，还有许多可以写的东西。
不过，总归是练笔作，之后的篇章会吸取教训的。
主角发育缓慢的原因不是因为别的，就是因为每天过度使用魔力，魔力总量到达灵魂与容器所能容纳的最高点后，身体彻底停止了发育。
次回、尼托城篇，不定期更新。
===
说起来ESJ这边不知道怎么设封面，就在这里发个主角大头吧。

 

尼托城篇
00-序章 
[00-序章] by 灵魂理论

离开拉吉乌村后，我沿着大路向着尼托城飞去。
路上能看到许多新鲜的风景，大地上绿意十足，太阳照耀着大地，时不时看到的湖面在我眼里看来有点刺眼。
飞行时偶尔能看到素食魔物被肉食魔物猎杀的场面，惨叫声都传到我这来了。
……大家都在努力活着啊。

在大路上偶尔会看到一些马车，有些马车旁甚至没有冒险者护卫，看来拉卡斯特真的很算是很和平的一个领地。
不知道是不是魔物们知道马车很危险，所以不会轻易靠近。
飞行时偶尔也能看到坐在地上休息的旅人们。

悠闲的微风缓缓吹过，我的头发也被稍稍吹动。
突然内心有点思念村里的人，想要回过头去，但看到的只是沿途看过的风景。
没有看到拉吉乌村。

「这就开始思乡了，不行啊。」

我摇了摇头，之后继续沿着大路飞去。
我可是要出去旅行的，刚出门没半天就想要回去是不行的。

实际上，我对新鲜事物抱有兴趣的同时，也有感觉到恐惧。
因为欧文好歹也是跟我说明了外面的世界很危险这件事的，像我这样的小孩子可能会被找茬，可能会被当成奴隶卖掉。
在外要时刻保持危机意识之类的，嘛，我是知道的呢。

……或许卢克和里洁尔也有这样的感觉吧。

前世虽然算是非常和平的世界，但我也算是有时刻保持危机意识就是了。
但也不知道这个世界的外面有多危险，没有经历过，也只能说完全不知道了。
不过我能飞，大概没有问题吧。
不过，对外人还是抱有警惕心比较好啊。

继续沿着路走，偶尔能看到一些岔路，不是从一分成二就是从二汇成一。
总之跟着欧文说的沿着最宽的那条路飞就是了。

中午的时候，我在一块平地降落，从包中取出水袋和水果，再取出易于保存的硬面包，我的午餐就是这些。
吃完后就得继续赶路了，但说到底也没有必要这么急，毕竟我飞得比马车还要快一些。
给水果施放了【新鲜II】后，再给硬面包施放【松软III】，这样就更好下口也更好吃了。

硬面包嚼起来算是越嚼越好吃的，特别是最近几年的面包，是越来越好吃。
也不知道是怎么回事，或许是面包工坊的师傅手艺提升了吧。
但，口感很硬，跟前世的松软面包比起来真的很硬，但也更够味，算是比较原始的面包。

吃完之后，我继续赶路，偶尔能见到不怕死的魔物袭击马车，但马上就被击杀了。
一些冒失的马车带的护卫有点差劲时我就会施放点魔法，让他们自己解决。
我没看到的我也管不着，让他们自己承担责任吧。

就这样继续飞了一个下午，看了许多风景之后，太阳下山，夜晚即将来临。
找到了冒险者的休息地之后，我混入其中，在地上铺好粗布后把背包放上去，从中取出睡铺与枕头。

而周围开始飘出汤的香味，往周围一看，冒险者装束的人们一边笑着谈话，一边煮汤。
看到这里，我晚上总归是不能继续干啃面包的，不然我对不起我自己。

我拿出了木柴，用打火石点上火之后，再把小锅架在篝火上，从背包里掏出蔬菜，去皮切块丢进去。
之后再加点油撒点盐，放点切碎的培根，再撒点磨碎的香草煮上一段时间，蔬菜培根汤就大功告成了。

完成的时候，天已经完全暗下来了。
在完全没有到达过的陌生地方，与周围的冒险者与旅人们一起休息与进食。
稍稍抬起头，便能看到漫天繁星，这也是前世完全见不到的景色。
尽管在村内也能看到，但却觉得今晚的星空看起来与拉吉乌村看的不太一样。
夜风变得稍微有点冷，我不由得更加靠近篝火一些。

蔬菜汤算是非常朴素又美味的口味，在荒郊野岭吃着自己煮出的汤，不由得让我开始想起在温暖的家中，卡莉娜煮的汤。
家人们现在应该也在进餐吧？卡莉娜会不会又多煮了一份呢？

「有点寂寞啊……」

吃完之后，把锅与餐具收拾完放在一旁晾干，我钻入铺好的睡铺。
虽然也会有魔物会不会侵袭的不安感，但头一和枕头接触，一切的不安感就消失了。

隔天起来，周围也没有遇袭，我收拾起行李，之后继续向着尼托城前去。

-

就这样又飞了半天，我远远看到了欧文所说的那个有点高的山坡，就连飞在高空的我都会觉得很高。

「看到的时候记得用自己的双腿越过那座山。」

这是欧文跟我说的，他说的时候带着笑嘻嘻的表情。
我听了欧文的话，降落到地面上，然后慢慢走上去。

……爬山好累。

「嘛，以你的体力来说，或许会有点累吧，但是自己试试吧，然后——」

登上山坡顶端的那一瞬间，视野瞬间开阔起来。
路的更后面是一段下坡，之后是一片森林，再过去就是一大片平原。
之后映入眼帘的便是遍地的金黄色小麦。

沿着下坡路更往前便会汇入那条欧文所说的，通往尼托城最宽的道路，而后有许多跟我一样从小道汇入大道的人与马车。
其中也有小孩一样的家伙三两成团，那些是菜鸟冒险者们吧。

「哇……」
我算是知道欧文为什么要让我这么做了，第一次看的话的确很壮观。

那条宽阔的大路被许多小路连接，从小路中向着大路汇入许多马车和人。
其中不乏有被冒险者护卫的马车，还有一些非常高贵的马车，里面应该坐着贵族吧。
也有许多马车从大路离开，前往不知会去哪的小路。

而大路的中心也是麦田的中心，那是坐与拉吉乌村不同，被高大厚实墙壁围起的中等城市。
「那就是尼托城吗……」
虽然知道了拉卡斯特领全员种植小麦上瘾，也没想到城市这边会种那么大片。

「好，继续前进吧。」
我双脚离开地面，接着上天，忽略马车飞往上空。

尼托城大门前有许多马车停留，在接受卫兵们的检查，如果是冒险者的话，只要出示冒险者卡片就能直接过关了。
如果不是的话，似乎还要给门口的记录员记录自己的名字。
而一些看起来就很华丽的马车则是只用出示贵族的徽章似乎就能过关。

这是我用鹰眼看到的，与村长说明的完全一致。

我也跟着下落下来，再用【无息III】【透明III】【融入I】覆盖掉之前等级全部拉满的魔法。
「呜哇？！从哪出现的小孩子？！」
刚降落下来，背后突然传出了声音。
……在你面前降落下来的哦。

嘛，覆盖时总会这样呢，村长也会被吓到。
但塔欧那家伙不知道为什么总是能找到我，真是怪事。

在我后面接着排队的是几个人，从他们要不背后背着剑，要不就是拿着法杖，以及身上的装束来看，应该是冒险者吧。
他们对我突然出现感到惊讶。
其中，一个像是队长的人像是感兴趣一样对我问道。

「小朋友，你父母呢？」
「嗯？在村里啊？」

他们用为难和有些担心的表情看着我。
「七岁的小孩子就出来旅行了，你父母同意了吗？」
嗯，我看起来只有七岁啊……
我十岁了啊！混蛋！

「啊哈哈，我十岁了哦，好好过完了生日宴获得了许可才出来的哦。」
听到我十岁的消息，他们目瞪口呆，嘴里还念叨着：「十岁？！不可能！明明才七岁……」之类的话。
真的有人说出来了啊，可恶，要不我在这里对你们施放【性欲X】让你们变成性兽吧……
咳咳，嘛，算了，这种情况之后应该会经常发生吧。

每次都这么干我就出名了，这样不好。

「嘛，是吗，那就没事了，对不起啊，小兄弟。」
「没事哦，我经常被这么说。」
因为还得排队，我们闲着没事聊了些有的没的。
他们是B级冒险者队伍，似乎是叫做【深空之雾】，很奇怪的队伍名，明明看起来个个都很友善。
队伍内有四个人，队长是剑士近卫，其他还有一个魔法师和一名弓手，以及一个盗贼。

「我叫库洛克，很高兴认识你，尤拉克。」
「嗯，我也是哦。」

队长名为库洛克，是一个看起来很可靠友善又健谈的壮年男性。
他们似乎是为了去某个领地，想要接点委托赚点旅费，所以来到了尼托城的样子。
看起来是非常老成的冒险者队伍，他们之间的信赖感令人信服。

「我叫特里萨！」
「我是索迪尔。」
「安萨。」
简单的自我介绍。

又聊了些闲话后，到我接受卫兵的审查了。
卫兵看着我的眼神意外地慈善。
只是这样，我就知道那句话要来了。

「小朋友，你一个人出来旅行吗？你的父母呢？」
我就知道！
「叔叔，我十岁了哦~」
「诶？」
卫兵看着我的眼神一下子呆住，后面库洛克他们一下子笑了出来。

「……咳，是吗，那就没事了，到前面登记去吧。」
「谢谢。」
卫兵把我放过去之后，再往前面还得排队，前面有人在桌子上拿着纸笔负责询问与记录。

询问算是非常简洁和迅速的，马上就到我了。
「名字。」
「尤拉克。」
「年龄。」
「十岁。」
「来自哪？」
「拉吉乌村。」
「嗯，来这里干什么？」
「旅游观光！」
「……原来如此，是冒险者吗？」
「不是。」
「证明呢？」
「……没有。」
「入城税一枚大铜币。」

入城还要收钱啊，虽然很少就是了。
交了钱之后，他给了我一个木板刻制而成的硬币一样的东西。

「这是证明，之后就不用交税了。」
原来如此，是这样的啊。
收好证明后，我越过大门，进入了尼托城内。
「哇哦……」

两三层楼高的建筑遍布整个城市，大路旁有许多摊贩贩卖各类商品，马车与人在城内来来往往，形成一股热气。
怎么说呢，我像是第一次进城的人一样啊。
前世明明天天生活在城内呢，十年真的能让人改变啊。

「哟！第一次进城市吗？」
在我看呆的时候，笑嘻嘻地从后面出现的库洛克看着我这么说道。
「……的确是第一次呢。」
「是吗，那我就给你个宝贵的建议吧，收好你的钱包。」
……的确是很宝贵的建议。

「谢谢你。」
「嗯，还有，天马上就要黑了，找个旅馆休息去吧。」
旅馆吗？也不知道要去哪里的旅馆啊，总之找找就行了吧。

「嗯，我知道了，真的受你照顾很多，谢谢你！库洛克叔叔！」
「噗！叫你叔叔呢……」
「闭嘴！尤拉克，这个时候要叫大哥哦……」
原来如此，是不服老的类型啊。

「我知道了！库洛克大哥！」
「噗哈哈哈！！……啊！好痛！」
「……走了！」

他们一下子就离开了这里，我也跟着寻找起旅馆。

因为已经有点晚了，一些街边摊已经着手收摊，街上从各处开始传出酒臭味与悠闲的大吼声。
偶尔还能看到一些小巷处有穿着暴露的女性勾引冒险者装束的男人进去。
街边露天的餐厅能够看到三两的情侣和老人在享用美食。

一边观光一边走了许久，一个看起来很大的建筑引入眼帘。
建筑的名字叫做【尼托旅馆】。
名字非常简洁易懂。

我走进去后，便是一处整洁的大堂，再之后就是前台。
前台后面好像有个门，不知道是通往哪里的。
之后，我走向前台，对前台小姐提出要求。

「我想住宿，一个单人房就好。」
「是吗，要住多久呢？」
「总之先七天吧。」
「好的，七天的话需要两枚大铜币！」
嗯？好便宜。
「收到了，那么，这是钥匙，您的房间在三楼三零七号房！」
「我知道了。」
「还有，我们旅馆有洗衣服务，请把衣物放入房间内的篮子内，一次一枚中铜币，而大堂右侧就是食堂，点餐要自己付钱。」
「嗯，谢谢。」

这座很大的旅馆除了住宿外似乎还有其他服务，如果自己懒得洗衣服的话也能拜托店内的人员帮忙洗。
用餐的地方也是有的，大堂右边过了门就是。
在大堂待着都能听到吵闹声，食物的香味微微飘了过来，我也有点饿了。

不过先去自己的房间内看看吧。

走上第三层后，第一个房间叫做三零一，之后走到七就是我的房间了。
用钥匙打开房门后，是一间不算大的房间。
嘛，前世也去过旅馆，差不多就是这种感觉。

这边只有一张床，如果是双人房的话就是两张床了吧，可能房间也会大一些。
整体算是简洁，玻璃窗上有窗帘可以拉。
之后床边有床头柜，柜上有烛灯和打火石，除此之外还有一个装满水的壶和陶制水杯。
床上的被子倒是非常一般，而枕头则是跟岩石一样硬，把岩石丢到床尾去，把自己的宝贝枕头放在了上面。

「啊，爽啊。」

飞了一天半，才从拉吉乌村飞到尼托城，能在有天花板的房间内睡觉真是件舒适的事情。
靠了一会，不小心差点睡着，肚子叫了才急忙从枕头上起来。

「饿了，去餐厅吃饭吧。」
出了门，把门锁好后，我下楼到大厅，随后进入进入餐厅。

现在用餐的人很多，除了旅人和商人装扮的人以外，还有许多身着厚重装备的冒险者们。
地方算是挺大，而用餐的流程似乎是点餐后交钱，之后端着放有食物的大木盘，去找个地方坐下就餐，就是这么简单。

基础的套餐有汤、面包、一些青菜和一块烤肉，居然有肉。
……不，是应该有肉吗？
除此之外还可以花钱加餐，看到周围许多冒险者都点了很多肉，份量很大。
不过我胃口没那么大，就点了基础的套餐。

找了个地方坐下来后，我开始一边吃一边想之后的行程。
已经来到尼托城了，住宿的地方也找好了。
要停留多久没想好。

嗯？

「味道还不错。」
外面的餐点与拉吉乌村的口味有点不同，会更加大众化，面包也是一如既往地好吃，肉排则是煎得有些老，有点难嚼，但也算好吃。
我的钱是不缺的，住七天也只要两枚大铜币的话，我能在这里住很久。

简单来说就是我很久都不用担心没钱花。
但不能一直这样下去，最好在这里积累一下这个世界的工作经验。

虽然我随身带着五颗泊晶原石，要换钱马上就可以换，但在这里换的话，欧尔哈出现的传闻或许就会出现。
到时候拉吉乌村就要遭殃了，还是算了，要卖也是去其他领卖。
而且也不能轻易卖掉，前脚刚卖掉，后脚就被抢劫的可能性也是有的。

「一个人旅行意外地有点危险啊。」

所以打算先找个工作靠自己赚点钱。
但我能做什么呢？前世的经验不能套在这个弱肉强食意识非常强烈的异世界上。
洗衣打扫做饭倒也算是可以，累也不会有多累，毕竟全靠精神操控，家里经常有做。
但去哪找呢？

嘛，明天观光一天顺便找找吧。
问前台这里招不招人也是个办法。
来这里的时候都很晚了，有点期待起明天的观光了。

吃完之后，我前往浴场，脱下衣服后放到篮子内，浴场分男女。
虽然是浴场，不过因为现在是夏天，提供的都是冷水。
冬天的时候据说会提供热水，不过得额外交钱。

浴场内提供肥皂和小凳子，环视了周围一周后，简单来说就是一群人坐在一个提供水的空间里里用沾了水的布擦身而已。
如果在意的话就用布围住关键部位，在场的有的不在意，有的则是会一边脸红地看着别人的一边遮住自己的。

至于我，当然是遮住了。

除此之外也有些人会把沾了血或者沾了泥的装备也带进来用布擦洗擦干，应该都是冒险者吧。
洗完之后一身清爽，穿好衣服，把换下来的衣物带回房内丢进篮子里，再把一枚中铜币放在指定位置之后，我躺在床上。

虽然身处陌生的地方，陌生的床，但还是有着熟悉的枕头。

想着些有的没的，没过一会便沉入梦乡。

===

几天不见，又见面了。
首先，虽然没有人说，但是文字没有用空格分开挤在一起，或许会影响观感。
因此观赏学习了其他人，也试着加入了空格分段，不知道各位观感变化如何？
如果各位踊跃发言的话，我会很开心的，更新或许也会快一些。
尼托城篇将于今日下午更新，包括序章共六话。 

01-观光 
[01-观光] by 灵魂理论

隔天醒来后，我到浴场的地方托起水洗了一下脸，用布擦干后便前往餐厅吃起早餐。
在这里不只是晚餐，连早餐的基础套餐都是带肉的，大早上就吃大块肉的冒险者有很多。
不愧是异世界人民，民风淳朴，不过我转生十年了，我也算了吗？

……不，虽然身体算是异世界的，但我精神上做不到。

吃完的人都早早离开，我则是吃的有些慢吞吞的。
嘛，现在也不缺钱用，慢一些倒是也可以。

「不过冒险者吗，卢克怎么样了呢？」

卢克在我六岁前那年就出去了，明年春天可能就回去了。
而现在才夏初，还有八个月左右吧，再走几个城市就得回去给卢克庆祝生日宴了。

「……到时候也回去看看吧，反正我飞得挺快。」

要赶路的话也可以给自己上【敏捷】魔法，因为想象的是加快自己的移动速度，所以飞倒是也能起到作用。
但我可能会被高速吹过来的冷风打得鼻青脸肿，所以一直没敢试。

（尤拉克从生前就是一个怕痛的男人。）

到时候卢克应该会有很多冒险经历可以分享吧。

「对了！去冒险者公会打听一下吧！」

虽然不知道卢克在这个城市有多出名，毕竟都过去四年了。
从欧文那听说，在尼托城注册为冒险者的人很多，但不会一直留在这里。

「就像是新人的跳板一样的地方啦，大概到D级或者C级之后大多人就会离开这里的，留在那的都是些求安稳的老家伙了。」
欧文某天晚上一边喝麦酒一边这么跟我说过。

但，试着打听一下的话或许能得到情报，卢克虽然没有里恩有才能，但好歹也是个厉害的人。
现在估计能到B级冒险者了吧？

边想边吃完后，我回到房间内。
随后取出一个小袋子，只把五枚大铜币放进去。
毕竟在拉乌尔村待了十年，那里基本上没什么人偷东西，是个乌托邦一样的偏僻地方，我的危机意识可能会淡薄起来。
欧文反反复复地跟我说了外面和拉乌尔村是完全不一样的地方，我也只能注意点了。

从三楼的窗户向外望去，尽管才一大早，街上的就已经非常嘈杂。
一眼望去，能看到大街上有贩卖早餐的摊贩，有一群身着各异的人在排队购买。
马车与人在大街上前前后后，尽管看起杂乱，但一看就知道各有目的。

除此之外，也有许多衣着有些破烂，身上刻着奇怪纹样的人，或许是奴隶吧。
带好钥匙之后，下楼走出大门，观光之旅正式开始。

首先被我注意到的不是店面，而是地摊，布上排列着有点眼熟的劣质小饰品。
嗯，旅行商人卖到村子里的就是这些玩意吧。
村内的人还爱不释手。

除此之外也有些穿着奇异，摆着武器装备的地摊，那些地方通常会有冒险者问候。
我不想成为冒险者，所以不是很感兴趣。

之后就是各种店面了，比如卖衣服顺便还带回收业务的店，看起来有点高级的餐厅，贩卖各类冒险者所需商品的杂货铺，还有专门贩卖武器和护具的装备店。
冒险者相关的店意外地多，或许是因为这里有着【新人的跳板】称号的城市吧，附近农村内的人们大多都会汇聚到这里注册为冒险者，开始冒险者活动。

……不过来的快去得也快就是了。

街上有许多十岁左右的少年少女佩戴着冒险者的装束开心行走，冒险者装束的人都在向着一个地方走，跟着他们应该就能找到冒险者公会吧。
……我是不知道为什么会有那么多委托能给这些菜鸟冒险者做啦。
可能采集药草或者猎杀小兔子之类的委托是真的有吧。

但村内九岁小孩就能和德赛尼卡打得有来有回了，我是不觉得这么平静的领地能有多少委托能给我们村里出来的这群人接。
或许只是我没见识吧。

大致逛了一圈大道后，我差不多熟悉了整个尼托城的大致面貌。
于是开始注意起打工相关的信息，有许多店家是摆出了招人的小木板啦，但要不就是餐厅聘请高级厨师，要不就是铁匠招学徒，要不就是服装店招接待。
压根不是我想要的那种工作。

大致跟路人问了一下要到哪去找工作的时候，得到了冒险者公会的答案。
看样子冒险者公会不只是给冒险者提供帮助，也会给许多平民或者商人之类的提供帮助。
毕竟是国家出资设立的，在服务方面可能会更加全面一些吧。
虽然是打算最后去的，但也没办法了。

总之随便找个冒险者跟着就好了。
越是靠近，人就越多，热浪就越明显。

现在我非常兴奋，要问为什么，我看到了兽人！还有长着粗糙胡子的矮人！还有长耳族！
啊！这里真的是异世界啊！不是只有人类啊！
村子里完全没见过其他人种，还以为我是不是转生到只有人类存在的世界了，看样子不是。

兽人分半兽人和兽人两种，半兽人基本上就是只长了耳朵和尾巴但其他部位都是人类的类型。
而兽人就是全身都是兽人，感觉毛茸茸的，让我想起了欧尔哈。
但是他们的毛手感一看就不好，算了。

现在，我的面前就是冒险者公会，老实说大得离谱，除了城主的宅邸以外，这就是城内最大的建筑。
聚集的人想当然也会多起来，就算我一个小孩子混进去也没人会在乎。

公会内男人的汗臭味和不知哪来的香味与酒的味道混在一起，老实说有点恶心。
……谁啊，大白天就喝酒。

一眼望去，里面有许多前台小姐，前面则是有许多冒险者在排队。
我过来不是为了成为冒险者或者接委托的，于是就直接去其他地方看了。

根据路上的人说，冒险者公会有几块大板子上会张贴招聘启事。
从他们所说的板子上我的确能看到很多招人的纸张被钉在上面。

扫大街……做也不是不可以，不过会精神操控的小孩子开心扫大街，可能不太行。
打杂，这个倒是没有问题，不过再看看吧。
学徒……排除。
厨师……排除。
城主招聘文员……想做也不是不能做，但人家肯定不会招我，排除。
城主招聘护卫……排除。
妓店的门卫……排除。
妓店的广告……嗯？妓店的广告？这个为什么会贴在这里？

都没有找到合适的工作啊……

接着看下去的时候，看到了一个熟悉的名字。

【尼托旅馆招收后勤人员，工作内容为打扫旅馆空置的房间，确认消耗品情况、洗衣与厨师助理等。】
这不就是自己住的旅馆吗。
不过，这要做的内容也太多了吧。
不过这些内容我在家里做过。
去试试看吧。

毕竟我会精神操控，做这么些事也不带累的。

离开冒险者公会后，我回到了尼托旅馆，之后与前台谈话。
「原来如此，是想来这边应聘杂务工吗？等等哦。」
小姐打开后面的门，走了进去，随后一个有些丰腴且脸色和善的女性走了出来。

「就是你吗？」
「没错。」
「跟我来。」

应该是要我实战看看具体能力怎么样吧，不过在打扫方面我算是千锤百炼的！
来到的是一间房间，房间内似乎客人刚走，各种地方都有些杂乱。

「你先来打扫这个房间看看吧。」
「好哦。」

嘛，工作内容很简单，确认柜子内蜡烛的数量，把床铺整理好，之后把桌子上沾到的污渍擦一擦，顺便把地板也给清洁一下，再把窗户擦亮一些，角落有些蜘蛛网给去掉。
之后再装好水壶，把喝过的水杯换成洗过的就大功告成了。
要是被子之类的沾上了血或者奇怪的液体时就拿去洗，然后从仓库拿出新的床铺就好了。

这种事我在家里也算是经常做的，毕竟卡莉娜怀孕的时候也不能让她干活，基本上怀孕的时候有许多杂务都是我来做的。
就这种程度而已。

「……原来如此，你被录取了。」

老板娘点了点头后，把我带到了前台后的门内。
这里似乎是整个旅馆的办公室，还看到了计算机，是拿来计算收支的吧。
随后她拿出了一张写好了一些事项的合同。

「工作就是招聘上说的那些，忙的时候会叫你去帮忙，其他事情都搞定的话可以休息，每周一枚小银币。」
一个月就是四枚小银币吗，不多不少吧，毕竟是这种工作。
「之后的话，包住宿，不过你的话就住在租下的房间里吧，包早晚两餐。」
「知道了。」
「然后每周休息两天，想辞职的时候就说，当天办理隔天离职，还有问题吗？」
「没有哦。」
「那就签合同吧。」
签完后，老板娘笑着把合同收起，随后伸出那双大手与我握手。

「那么，欢迎新的一员。」

到了异世界的第一份工作，GET！

虽然看起来做的事很多，其实大抵上非常碎片化，会有非常多的空闲时间。
而且我做得很轻松，倒也没什么问题。

似乎是隔天就会让我直接工作，会有位前辈来指点我。
当晚，我被大家的工作结束后，我被叫出来自我介绍。
「大家好，我是今日入职的杂务工，名字叫尤拉克，请多指教。」
「噢！」

就这样，我的第一份工作开始了。

-

那么，就让我讲述我一天的工作过程吧。
早上起来，到大厅开早会，之后前往厨房帮忙。

……说是帮忙，也就是洗洗菜去去皮切切肉之类的，也轮不到我下厨。

休息一会，到时间后按着记录的顺序依次敲响到时间的门，让客人决定是续租还是离开。
客人离开后便会整理房间，打扫干净，准备成客人随时入住都没问题的状态。

之后便是收取堆积的衣物与金钱，把衣物运送到清洗场地。
然后用肥皂把衣物之类的洗干净，之后分区域各自晾干，之后收取下来再放回篮子内运送回指定地点。

闲着没事的时候就把各楼层的地板用拖把清洁一遍，把这些都干完后，我就彻底闲下来了。
闲着没事就会四处乱逛，找到事做了就会做事，就是这样而已，得自己找活干才行。
偶尔也会有一些人说房内的水喝完了之类的，这个时候就会由我进行补充，也能认识到许多人。

看起来要做的事很多，实际上不多呢，怪不得杂务工全旅馆就我一个，一个就够了啊。

（尤拉克的勤劳程度远超异世界人的想象，然而他自己没意识到。）

而我的前辈是一位约十四岁的少女，似乎是老板娘的女儿，名叫莉莉安。
她有着橙红色的头发和瞳色，与老板娘很像，是一位花龄少女，非常可爱。
她的指导非常细心，而且由于我原本我就有经验，一教就会似乎让她的工作变得非常轻松。
教了几天后她就宣布我毕业了。

「你真厉害啊！明明只是个小孩子而已！」
……行吧。

这些工作实际上都有专人做，我基本上就是一块砖，哪缺了就搬去哪，非常简单。
而我打扫房间的时候发现了库洛克他们的身影，看样子他们也住在这里。
我说了在这里打工的情报后，他们还观赏了一会我工作时的姿态。

「没想到那么能干啊，怎么样，安萨？」
「……还不错。」

他们看向我的眼神虽然很温馨，但总感觉有点奇怪。
不过说不上来哪里奇怪，就算了。

总之工作非常轻松。
而明天就是第一天的休息日。

「这是你这周的薪水。」

老板娘把一个用粗糙小布袋装起的工资递给我。
这个世界的主流似乎是月薪，不过打工兼职的职业似乎会发周薪甚至日薪的样子。

不过说实在的我不缺钱，我想要的只是积累异世界的打工经验而已。
一周下来该熟悉的也都熟悉了，现在辞职也是没有问题的。

「尤拉克真能干呢。」

但老板娘这么夸了夸我，于是我便打算多做一两周，钱毕竟还是越多越好的。
之后的事情就之后再想吧。

隔天，早上起来，我没有去开早会，而是去往食堂吃了早餐后，便开始在城内闲逛。
一周前刚来第一天就找工作去了，其他的事都没做呢。
因为进入了工作状态，前世社畜的感觉有点回来了。

……虽然很痛苦，但也算是充实吧，但现在就别想了。

我只要拿颗泊晶原石去卖掉，我就能获得玩乐一辈子的钱。
钱自然是越多越好，但现在不能卖。

出门走了一会后，闻到了烤肉串的味道，虽然才刚吃完早餐，但感觉有点新鲜，买串吃吃看吧。
「三串五枚小铜币。」
一串上有三块肉，肉串本身倒是原汁原味，只洒了盐而已。

「嗯嗯……还挺香。」

一边吃，一边接着思考接下来要做什么。
拉卡斯特领位于希恩格斯王国右上角的方位，而父亲说的瓦德坎拉尔则是在最南面，要去得跨差不多整个国家了。
我各种地方都想去去看，但是目标太多了就有点选择困难症了。

「到时候再说吧。」

吃完后，我把铁串归还给摊主，之后离开四处乱逛。
之前表面的部分逛的差不多了，这次想逛逛Shadow Side。
所谓有光就有影，不管是任何国家任何城市都有的一面。

我随便挑了个小巷走进去，一瞬间空气便变得阴冷许多，因为阴暗小巷内没什么阳光可以照进来。
路也有点窄，越是走进去，有些酸臭的气息就越是浓郁。
而地面上则开始出现一些睡在街边的流浪者。
他们只能存在于这种狭窄又阴暗的地方。

除此之外一些身着奇怪服饰的人也开始出现，他们用刺人的眼光打量我。
之后，一个男人像是想找茬一样，堵在我面前。

「小孩子不该来这里，滚回去。」
「我十岁了哦！」
「是吗，那证明呢？」
「给你。」
「……我看看……喂！这不是入城的证明吗！你把我当傻子吗！！」

是你说的要证明啊……
因为他很高，我不由得抬头看去，而楼上，一位给花浇水的老太太手滑了。
而这位像是看门犬一样的人还在狠狠地盯着我看。

「大哥哥，上面。」
「你骗谁呢！没证明就滚回去，听到了没——嘎啊！！」

被花盆砸中天灵盖的男人一下子失去力量昏倒在地。
而上面的老太太惊慌失措的大喊着：「对不起！！」
我还算是有点好心地给他加了【坚硬III】，之后就越过他继续前进了。

越是往深处走，这个城市的阴影面就越是展露在我的面前。
在城市深处，形成了一幅与外面完全不同的景象。

「哇哦！」

在这里，有许多看起来就像是不干正事的人在这里徘徊。
要是城主追查的话这里肯定会浮出水面的吧，不过正如阴影面这个词一样，城主大概是默认了这里的存在吧。

周围人用一股小孩子怎么在这里的刺人视线看着我。
……哎，看够了就该回去了，下次要看最好还是一开始就施放魔法比较好。
在角落给自己施放了【无息X】【透明X】【融入X】后，我飞上天空俯瞰了这里一会后，离开了这里。

之后，我前往了冒险者公会，用低级魔法覆盖掉之前的满级魔法，之后前往冒险者公会内部，寻找起合适的人。
听欧文的情报，这里似乎有许多老家伙守在这里，就算是四年前的队伍应该也能问到吧，要不然就是两年前的人。

之后，我找到了一个用老道且悠闲自在的眼光看着周围菜鸟冒险者的男人，这个人大概就是我想要找的了。

「叔叔！我想找你问个事情！」
「叔……算了，想问什么？」

之后我跟他详细描述了四年前出来的一个名为卢克的少年，还有他的三个队友的特征和职业。
说完后他只是皱眉闭眼仔细回想，然后摇了摇头。

「抱歉啊，我没他的印象。」

卢克就算没里恩有天赋，但也算是个能手，怎么会没有出名？
还是说平时不太张扬？是他的话好像的确会这样。

「大哥哥，还有一个人！」

我跟他描述了里洁尔的特征和职业后，他思考片刻后立马拍了下大腿。
「哦，是【烈焰公主】吗。」
啥玩意？
「烈……焰公主吗？」
「是啊，那家伙加入了一个队伍，因为最常用火焰魔法，配合上红发蓝瞳还有一幅美人胚子，一下子就出名了，一年内就升到了C级然后去往其他城市了。」
……哦！我姐姐还真厉害哦！

「谢谢你，大哥哥！这个是报酬！」

我给了他两枚大铜币，他微笑着收下了。
之后问了下其他老油条，也只有一个人稍稍觉得有点印象。

他们似乎是成立了一个叫做【逐星者】的队伍。
D级之后就去往其他城市了。
……呼，还以为做委托时死了呢，没想到去其他城市了。

四年了，卢克也该B级或者A级了吧。
里洁尔出去才两年，现在可能也要B级了呢。
这样的话米歇尔可能会成为S级冒险者啊。

心满意足的我在回到旅店的过程中看到了一家武器店。
随后想起了不久前才被混混一样的人给纠缠，虽然非常奇妙地解决了，但要是他拔出刀恶狠狠盯着我，我的腿可能会软。
毕竟呆在拉吉乌村里十年了，唯数不多会吓到我的事情也就只有欧文生气和欧尔哈突然来袭。
而且也不是直接对准我的恨意，这样的体验还是第一次。

虽然前世也有体验过，但是在拉吉乌村待了十年，已经有点不习惯承受这种刺人的视线了。
我想到一些可能性后，鸡皮疙瘩不由得浮现在胳膊上。

「……最低限度的自卫能力还是得有的啊。」

之后，我从武器店内购买了五把小刀，用精神操控舞了一下，可以当成投掷武器。
或者有人找我麻烦时能骚扰对方，然后自己上天跑掉。

……这样的话应该没问题吧。

之后，我回到了旅店里，在床上滚来滚去，度过了第一天的休息日。 

02-渴求 
[02-渴求] by 灵魂理论

第二天，我早早起来，把小刀放在腰间的小袋子内，吃完早餐后继续第二天的观光之旅。
这次因为有小刀了，所以想要更加深入地去探索阴影面。
顺便看一看我的精神操控能不能一定程度上自卫。

刚出门就跟昨天一样被烤肉串的味道吸引，吃完了三串后我便继续前进。
一边想着事情，一边在城内到处闲逛。

路上能够看到一些抱着形状特异的琴，一边弹奏一边歌唱的吟游诗人。
还有丢着球的杂耍艺人。
……下次我要不要也试试当街边艺人呢。

一边想着一边闲逛，人渐渐变得稀少起来，看样子我不知不觉间逛到了稀疏的地方。
而前面迎面走来一个男人。
本来想要避开，但是他好像故意往我避开的方向移动了一步，两人相撞了。
这次还没进小巷，被找茬了，这个男人看起来就是小混混。

跟昨天看守黑暗地带的看门犬不一样，这次的好像真的就只是小混混而已。

「小子，你爸妈呢？」
「我十岁了哦，叔叔！」
「叫谁叔叔呢！嘛，算了。」

面前的男人一下子就拔剑出来，露出坏笑看着我。
「不想死的话把钱交出来。」
哇哦，多么标致的小混混啊。
主要的目标找到了。

我解开小包，让小刀飘出来。
他看到小刀后瞪大眼球，随后立即冷静下来，用刀挥开，但之后小刀立马就回到原来的位置，继续在他身边漂浮。
「什？！变戏法吗？！切，算了，算你运气差，去死吧！」
男人不管小刀，冲着我砍来，而我后移后飘上了天空，随后操控小刀向他刺去。

「诶？」

小刀没有刺进去，而是被弹开了。
被什么弹开我不知道，总之被弹开了。
就像是前世的橡胶玩具小刀一样的。

害怕得用双手护住头的小混混也呆住了，随后露出自信的表情开心嘲笑道。
「哈哈哈哈！！！还以为有多厉害呢，就像是蚊子一样的攻击啊！」

我呆住了。

还以为这样就能获得自卫能力了，结果完全不行啊。
这个，应该是斗气缠身吧，还有这种效果吗？
我不知道啊。

「算了，这次大爷我就放过你了，下次还敢得罪我就别怪我不客气了。」

还以为能耍耍帅的，失败了。
我的脸上很非常烫，我知道的，这是羞耻感。

以为自己能做到，但是没有做到。
前世体验过很多次，以为自己能救，但是一下子就被打吐了。
伴随着痛苦而诞生的，就是羞耻感。

算了，最后让他痛苦一下吧，作为跟我找茬和嘲笑我的代价。

「叔叔！你那方面是不是不行呢？」
「……啊？我好着呢，昨晚才上了两个女人。」

他得意地炫耀着自己的昨晚的经历。

「是吗！真厉害呢，我有个礼物要送给叔叔哦！」
「所以别叫我叔……嗯？礼物？是什么？」
「是能让你那方面变得厉害的礼物哦！」
「真的假的？！在哪里？」

一听到我要送他好东西，立马就露出笑容向我靠近。
我也跟着露出了笑容。

「【体力V】【精力V】【性欲V】【自制X】【共情X】，这些都送给你哦，那我走了，再见哦，叔叔！」
「咕——怎么回事，好难受？！不行，忍住……」

把即将失控但又努力控制自己的小混混放在一边，我飞上天空离开。
嗯，今天也做了件好事呢。

一边上天，我一边把回收的小刀在手上把玩。

「或许不是我的问题，是小刀的问题。」
可能是小刀不够锋利的问题。

虽然我可能也有问题，但小刀就一定没有问题吗？
……或许下次可以试试给小刀上【锋利V】。

之后去找锻冶屋看看吧。

没有自卫能力也太难受了，也不能每次都对找茬的人送礼物，要是我跑不掉他们可能会把我当成泄欲工具，想想冷汗就出来了。

想着有的没的，我在街上吃了午餐。
我刚坐下来，一旁就传出了熟悉的声音。

「哦，这不是尤拉克吗？」

转过头一看，在我旁边坐着的原来是库洛克。

「真巧啊。」
「你看起来不太开心啊，遇到什么事了吗？」

听到他这么说，我边吃边跟他说了遇到的事。
「那确实是挺难受的，一个人旅行没有保护自己的力量可不行。」
「是啊，这两天就被人找茬两次了。」
库洛克看着我想了许久，之后嘴角一翘。

「那买个奴隶如何？」
「奴隶？」

库洛克跟我说明了奴隶的类型。
奴隶有三种类型，一般奴隶、战斗奴隶、性奴隶几种。
还顺便跟我说明了奴隶魔法的存在，有主从两个位置，只要奴隶想要反抗就会立马就会触发魔法而十分痛苦的样子。

说是这么说，但我对奴隶还是有点抵触心理的。
毕竟有二十七年的前世生活记忆，在我的认知中，奴隶这种几百年前的产物早就被遏制淘汰了。
生活在众生平等的民主社会，对奴隶有抵触感也是应当的吧。
但奴隶在这个世界却是真实存在的，而且已经形成了产业。

「我不是很想买奴隶，感觉他们很可怜。」

像是小孩子拐走当成奴隶卖掉，或者家里欠钱而把孩子当奴隶卖掉之类的，应该也会有吧。
觉得很可怜。

「是吗？那些家伙都是欠了债或者犯了罪才会沦为奴隶的，没必要可怜他们吧。」
只要当成物品用就好了。——库洛克一边吃口烤肉，一边如此说道。

「……但是也有被拐走的人吧。」
「倒也的确是有啦，不过只要不买那些，买原冒险者的战斗奴隶就好了吧。」

如果是原冒险者的战斗奴隶的话，基本上都是欠了巨额债款或者杀人犯罪才会化作奴隶。
而且这些人都非常凶暴，但只要被奴隶魔法限制住，也能好好派上用场。
……如果是这些人的话，嗯，抵触心理就没那么重了呢。

对于购买奴隶的心理压力一下子就轻松了许多。
我刚放松下来，库洛克便接着说明。

「但劝你别想着可怜他们解除奴隶魔法哦，如果是这些家伙的话，也有刚解除魔法下一刻主人就被杀掉的例子。」
库洛克看着我如此说道。

眼睛尽管看着我，但像是在看其他人，他的语气仿佛就像是亲眼看过一样。
「啊哈哈……我才不会这么做哦。」
「是吗，那就好。」
库洛克点点头，喝了口酒。

没错，这里是异世界，不能把前世的规则硬套进来。
就算我可怜奴隶，奴隶也不会可怜我。
那些本来就是需要奴隶魔法约束才能乖乖听话的，欠下巨额债务或者杀了人的犯罪者。
不需要怜悯。

好好想想吧。
我现在想要的是什么？

是保护自己的力量。

一直这样被找茬，原本令人激动的旅行活动也会变成整天担惊受怕的受苦之路。
现在经历的两次还好，要是遇到二话不说直接出手的人的话，我命就没了。

既不想组队，也不想做些出名的事情，还想靠自己开心享受旅行，做什么美梦。
我很弱，这是很久以前就知道的事。
我很弱的话，就只能依靠别人了。
既然无法依靠队伍，那就只能依靠某个能受我控制的存在了。

买一个战斗用的奴隶是最优解。

虽然被我买下的奴隶会失去人权，但只是他们自作自受而已。
只要好好听话，我也会给予优待，让他们获得一定程度内的自由。
越想越觉得买奴隶并不是件坏事，至少对于我来说。
我的思维也慢慢地靠近异世界人了啊。

说到底，都转生十年了，还把前世的思想套在异世界上，本来就是很愚蠢的行为。

不过奴隶吗……如果是那种又能战斗还好看的美少女的话是最好的。
但一想到会成奴隶的人都是做过一些坏事的人后，就没什么劲了，反而会觉得厌恶。
嘛，反正只要合适，不论性别男女都行吧，只是买来当护卫的而已。

（尤拉克生前就对正义感有很强的要求，而条件合适的又和尤拉克合不来，因此前世压根找不到合适的伴侣。）

我点了点头，随后跟库洛克问道。
「我知道了，但是该去哪买呢？」

库洛克挑起一边眉毛看着我。

「你有钱吗，战斗用的奴隶都挺贵的。」
「嘛，算是有啦。」
……大概有两颗秘银币那么多的钱。

库洛克露出了讶异的表情后继续说道。
「是吗……你有在旅馆打工啊。拉卡斯特领内贩卖奴隶是违法的，所以得去其他领地买才行。」

看样子有些领地会禁止贩卖奴隶，但持有本身并不违法，比如拉卡斯特领就是，尽管找不到卖奴隶的地方，但是大街上经常能够看见奴隶。
而有许多领地相对应则是会允许的样子，不过，似乎当地领地的管制也是一个问题，各个领地也是各不相同啊。

专门去其他领地购买奴隶再带回来的行为是非常普遍的。
不如说是类似于常识一样的东西。

接着，库洛克像是想到了什么一样。

「对了，我们队伍再过两三周就能攒够旅费了，接下来要去巴兰西斯领，那里的话可以购买奴隶。」

据库洛克所说，巴兰西斯是一个较为开放的中领地，与拉卡斯特领相邻。
在那里不只是贩卖奴隶，其他的各种珍贵物品也会在那里贩卖。

一些阴影面的人士也会出没在那里，总之是个看起来阳光明媚实际暗流涌动的地方。
从尼托城坐马车需要大约十天才能到巴兰西斯领内。

「是吗，那么快就要走了啊。」
「怎么样，要不要跟我们一起走？」

很有魅力的提案，虽然我直接飞更快，不过他们对我还挺好的。
和他们一起去应该也挺有趣吧，也不好辜负他们的好意。

「可以哦。」
「是吗，之后要出发的时候我再通知你吧。」
「嗯，谢谢你！」

之后又聊了些事情，库洛克才吃完，之后和我挥手告别。
我也离开了摊子，前往其他地方观光。

「奴隶吗……」

如果是那些小孩子的话，我是不会买的。
我可能会觉得他们很可怜，想要花钱买下，再解除魔法给他们自由。
但我的想法被库洛克摇头否定了。

「这样做过的人不是没有，但你今天给他自由，明天他就被抓回去了，不要做这种浪费钱的蠢事。」
异世界异常地残酷。

与被迫当奴隶的人不同，如果是那些当场死掉也不为过，且被奴隶魔法束缚住的犯罪者奴隶，我不会有抗拒心，会尽情使唤的。
要钱的话我有，只要扮成其他人取个假名就没有问题了。

一交易完就给自己上【无息X】【透明X】【融入X】的魔法就好，这样谁都找不到我。
只要买个本领差不多的奴隶就好，这样我之后就能开心旅行了。

好，接下来的两周也加油工作吧！

-

一周后的休息日，我在街上闲逛的时候，遇到了库洛克。
他们表示还得有个两周左右，所以让我继续在旅馆工作一会。
点头同意后，我离开了这里。
继续闲逛时，我看到了熟悉的身影。

「……里恩？」

除此之外，我还看到了涅普特和波奇他们的身影，拉米尔也在。
他们也来到这里了啊。
也不知道是什么时候的事情，他们现在已经穿上了冒险者的装束，在边走边笑。
不过我不打算过去问候，我已经不属于那里了。

因此我只是远远看着而已。
从他们行走的方向来看，他们是要向着城外走去。

「……要做委托吗？有点兴趣，跟去看看吧。」

我给自己施加了魔法之后，飞上高空看着他们走出大门。
随后看着他们慢慢前进，走进了森林里。

「是讨伐委托还是采集委托呢？」

里恩小队人很多，有六个人，只接低级委托是不行的。
不然连吃饭都成问题。
虽然我是不知道一个委托能赚多少钱就是了，下次去了解看看吧。

这样一边想一边飞的时候，我看到了里恩小队进入森林。
不过我还不知道他们的队伍叫什么名，所以继续用里恩小队来概括他们吧。
嗯？他们好像在说什么，加个【风耳V】听听吧。

「……这次要讨伐的是暴食蚁虫啊，没见过是怎么样的呢。」
「这个魔物我们村里没有出现过，听说是会啃食作物的害虫。」
「真的假的！不可原谅！」

一听到暴食蚁虫会干什么事后，拉吉乌村出来的一群人杀意满满。
而里恩最后说出了一句话后，小队向着森林里杀去。

「为了今年丰收神也能眷顾我们村，我们要加油啊！」
「当然了！」

之后，地狱出现在了人间。

整个过程可以说是异常残忍，当然，是对于暴食蚁虫的。
只见里恩小队的人们一边喊着什么，一边用高超且熟练的技巧屠……讨伐起暴食蚁虫。

「居然！蚕食我们种出来的小麦！你真有种啊！」
不不不，这也不是你们种出来的……

「去死！去死！你们的存在会让丰收神不开心的！」
……我是觉得蚁虫啃食庄稼有点可恨啦，但你更吓人啊，里恩。

「啊哈哈，为了今年也能丰收，请你们去死吧！」
一边说着，西赛卡一边放出了中级魔法【大火球】。
……西赛卡原来是这样的人吗？！

而暴食蚁虫们时不时发出叽呀的惨叫声死去，要不然就是连惨叫声都发不出来，就那样裂成两半。
现在，里恩小队里充斥着对于作物的爱护之情、对于丰收神的信仰，以及对于暴食蚁虫毁坏庄稼的恨意。
三者相互结合后，诞生了现在如同地狱一般的景色。

冒险者等级应该才F级的里恩小队，已经半失控地向着D级魔物暴食蚁虫的巢里冲去了。
暴食蚁虫的尸体越堆越多，从巢内冲出来的蚁虫为了保护女王似乎都非常着急。

甚至都急得吃起了同伴，一口下去，绿色的血液从甲虫体内彪出。
有些甚至被生存本能支配，忘记了它们只能依靠女王产卵繁殖而当场进行了无效交配。

我今晚可能吃不下什么东西了……

过了一两个小时后，巢内再也没有蚁虫冲出来了。
里恩小队一行人之后冲进了巢穴内，过了许久，带着丰收般的笑容出来。
之后他们开始收割起战利品，准备搬回尼托城内，之后应该会卖给冒险者公会。

我看着里恩小队慢慢离开森林，去往城镇，视野远处隐约看到了银白色的毛团朝我冲来。

……难道？！

我急忙降落，过了一会，熟悉的身影在我面前出现。
是欧尔哈，它颈脖上带着我刻画的木质项链，应该是我家的欧尔哈。

我前去拥抱它，它也蹭了蹭我。
我倒是对还能看见他们很开心啦，不过为什么欧尔哈会来到这里呢，问号。

「不是说好会在森林里驻守吗？」

我这么一说，原本很开心的欧尔哈突然变得有些心虚。
虽然它听得懂我说的话，但我听不懂它说的话。

不过进行了一番「对了点头，错了摇头」的询问后，我得知了一个情况。
尽管我离开了，但森林内还是自然诞生了一只。
根据它的意思，那似乎是最后一只自然诞生的欧尔哈。
在我离开后，森林内蕴含的魔力在慢慢回归到正常值。

但因为森林本身就已经很茂盛了，整体魔力还是比五年前要更多。
不过似乎还是不足以自然产生欧尔哈的样子。
之后就不用担心森林出现异状了。

因为突然自然诞生欧尔哈的缘故，导致原本的三只欧尔哈变得有些疑惑。
而且我不在，没法决定，所以这只欧尔哈自告奋勇离开了森林。
不过它没有去其他地方，似乎是想跟着我走。

真是个乖孩子！

「总之不要被人发现哦。」
它点了点头。

之后尽情地摸了摸之后，我回到了城镇。
刚降落到地上，周围的传播的事件就让我在意起来。

「听说了吗？第一次做委托的F级冒险者队伍居然把暴食蚁虫的巢给掀翻了哦！」
「这吹牛的吧？」
「不是，我可是看到了，那个像是队长一样的人把只有女王身上才会有的宝石展示给我们看了啊！」
「……不会吧？！是真的吗？那还真是厉害啊！」

如果忽略了过程的话，结论基本上就算是F级冒险者队伍把D级魔物的巢穴给剿灭，把女王屠杀掉，保护了庄稼的美谈吧。
但是看了全过程的我，此时此刻内心非常复杂。
……算了，难得成为了美谈，就不扩散对他们不好的言论了。

之后，尤拉克从路人的言论中听到了里恩小队的队伍名，他们队伍的名字叫做【羁绊者】。 

03-尤拉克万事屋② 
[03-尤拉克万事屋②] by 灵魂理论

隔周的休息日一大早，我便前往了之前观光时看过的锻冶屋。
要问为什么，我想要锻造出更好用的小刀。

虽然小刀伤不到敌人也有我的问题，但小刀就没有问题吗？
肯定不是的，所以我想要更优良和锋利的小刀。

虽然再过个一两周就可以去买奴隶了，但我还是想要相信一下自己的可能性。
我前往了记忆中见过的锻冶屋门前，似乎是叫做德拉夫锻冶屋的样子。

我打开门走进去，热气喷薄而出。
但锻冶屋似乎还在更里面，刚进门的地方摆着许多装备，有盔甲与肩甲，还有各式各样的武器陈列在桌子和墙上。

「哇哦……」

之后，我把目光移向了房间正前方的地方，有一个女性在那里看着我，于是我向前走去。

「你好，我想见见锻造师傅。」
「……是要定制武器吗？」
「是的！」

我把小刀拿出来，详细说明了一番过程和结果。

「啊，要钱我有哦，不用担心。」

我摇晃了一下装着金币的袋子。
女性点了点头后，拨开帘布朝着后面前去。
之后一位全裸着上身的男性跟着女性出来，盯着我看。

「样品呢？」
「在这里。」

我把小刀递给师傅，他观看了几眼后啐地往地上吐了口口水。
「真是劣质的钝刀，这样的小刀一把还卖五枚中铜币，真是奸商。」
……是吗，也是呢！果然不是我的问题！

「能做得更好吗？」
「当然可以。」

不过，第一次委托，而且用的钱也不少，这样定制五把得用掉我三枚大铜币，但是品质也会更好吧。

「我能围观一下吗？」
「……很热哦。」
「我想看看！」

被师傅许可了之后，我跟着前往了锻冶屋内。
锻造过程异常紧张，他的表情非常集中。
可能使用了全集中的呼吸方式。

此时此刻，我灵光一闪。

或许我可以得到更加优越品质的装备，只要稍稍动点手脚就好了。
在师傅把烧红的铁拿出来切割和打造的时候，我稍稍对正在被敲打的铁块施放了【卓越V】。
这个魔法能够让物品的品质变得更加卓越，可能锻造成功之后的品质也会提升。

但现在也只是实验而已，因为铁块化作刀剑的这个过程我不知道魔法的效果还会不会留存在上面。

我施放魔法之后，师傅睁大眼睛看着铁块，随后散发出了异样的气息。
过了一两个小时，五把的剑身都锻造完成了。
接下来再把剑身与剑柄合体，小刀就完工了。

「给你。」

这位师傅的锻造本领本来就非常出众，但是跟其他摆在店内的武器相比，这几把小刀的品质更加出众。
我试着对小刀施放【卓越I】，但是没有覆盖的效果。
怎么回事？

难道魔法的效果在锻造的过程中被吸收了？
这是真的可以做到的事吗？！
所以品质才比其他的要更加出众吗？

就在我感慨地看着这几把小刀的时候，我顺便把全款给交了。
而师傅则是用严肃的表情看着我。

「你做了什么吧？」
「啊？！没、没有哦，我能做什么呢，我只是在一旁看着哦，哈哈哈……」
「别想骗我！！」
师傅一边大喊一边直直地盯着我，眼神有点可怕。

「……是做了点手脚哦，不过没关系吧？」
「是吗，那来帮帮我吧。」
「嗯？」

据师傅本人所说，他的锻造本领一直没有进步，虽然想找更优越的素材，但这附近找不到。

「老子我想打造出我们城内最好的剑，你能祝我一臂之力吗？」
「当然没问题！」

说是这么说，只要我放个【卓越V】就可以走人了，之后的事就是他的工作了。
隔天，我闲着没事再次前去观看昨天锻造出的剑的时候。
我刚走进去，看板的女性就跑进去把师傅叫了出来。
之后师傅把我拖了进去，把一把精致的剑展现在我面前。

「哇哦……」

我用精神操控把剑从剑鞘内抽出，仿佛像是散发着光辉一样，光是看着就十分美丽。
不管是剑身还是剑柄还是剑鞘都能看出师傅花费了非常多的心思。
我吞了吞口水，只是呆呆地盯着那把剑。

「师傅！你也太厉害了！」
「哼，也不看是谁做出来的。」

我感慨地把剑收起来后，准备归还给他，但他拒绝了。

「这把剑给你。」
「诶？但是我完全挥不动耶？」
「这种事谁管！总之就是你的了！」

说完后，他露出了有打算的笑容，看来不是免费的。

「要多少钱呢？」
「不要钱，给你看个好东西。」

师傅把一块比昨天见过的铁色泽要更加偏蓝但色泽不断微微变化的金属块从某个地方拿了出来。

「这是？」
「秘银。」
「诶？！」

秘银，就是那个吧？世界上最为珍贵的金属。
没想到我三生有幸能见到秘银的姿态。
不对，有点夸张，不过一般人的确没什么机会见到秘银。

「你会帮忙的吧？」

虽然我要这把剑也没用，不过我想帮助他。
他现在完全沉浸在了自己的兴趣爱好中，我也有点期待最终会锻造出什么样的剑。

「行吧，我就好事做到底，送佛送到西吧！」
「……佛？算了，那就开搞吧。」

师傅戴上手套，把秘银用看起来没怎么用过的夹子夹住，随后使尽拉着风箱。
时机一到立马就拉了出来，我则是怀揣着紧张感对金属块施放了【卓越X】。

之后，我便离开了这里。
下周休息日过来的时候，看门的女性把我拖进锻冶屋内。

「噢噢！你来了！看看这把剑！！」

在面前的剑，可以说是一位工匠一生中最为顶尖的作品也不为过。
我甚至找不到词汇形容它，只能用极致这两个字概括整把剑给人的感觉。

「师傅！你也太厉害了！」
「哪里，要不是你这小子，这块祖传的秘银我也没自信动啊！」
师傅一边说一边大笑。

……嗯？等等，这块秘银是祖传的？
我是不是又做了什么好事？
算、算了。

「啊，希望师傅不要跟别人说我做了手脚哦。」
「你放心，我知道。」
「是吗，那就好。」

师傅用自傲的眼神看着这把剑，我也欣赏了许久。
隔天，这把剑便挂在了德拉夫锻冶屋的前台上方，作为镇店之宝，引得许多人慕名前来围观。

而这把剑在两百年后，因为子嗣运营失败，让德拉夫锻冶屋陷入破产危机，不得已把镇店之宝委托给拍卖会卖掉，以求店铺存续。
随后在拍卖会上被一位世间称其为【银龙】的传说级人物直接以十枚秘银币的天价购下了这把剑。
听说，从来都是严肃面无表情的他，在看向这把剑的时候露出了看向珍贵之人一般的微笑。

-

之后，又过了一周，休息日的第一天，我与最近结识的朋友杰里夫一起在餐厅内吃早餐。

他的职业是旅行商人，我还以为他是卖劣质小商品的奸商，但看起来不是。
他卖的都是各地收集过来，各自具有特色的布料。
有轻薄到能看到另一边的布，也有厚实且保暖的布料。
我都想买一点了，但我的钱没那么多，就算了。

而他一边吃，一边跟我说起他喜欢的女性。
他最初遇到那位女性，是在黄昏时刻，在布料卖出许多，天色已晚即将收摊时，那位小姐过来了。
她一边询问，一边拿起了薄布，用手指感受布的质感时，阳光照射在她的脸上，她试图用薄布挡住余辉时，光透过薄布照射在她的脸上。

他一见钟情了。

但他一直没敢告白，甚至连她叫什么名都不知道，只知道她在尼托旅馆工作，所以就把原本订好更加高级的旅馆给退订，专门来到这边住的样子。

四处打听后他发现喜欢的那位女性是老板娘的女儿。
也就是我的师傅。

「最近我终于打听到她的名字了哦！你想听吗？」
「嘛，总之她叫莉莉安啦。」
「什么？！你怎么知道她的名字？！」

杰里夫用看敌人的表情狠狠盯着我。

「……你是把我就在这工作这件事给忘了吗？」
「啊，是哦！对了，能不能求你帮个忙！」

我同意之后，在某天把杰里夫介绍给莉莉安。
但她对他的印象也只是摆摊卖布的而已。

而且最后好像还没买。

杰里夫这家伙问题很大，第一次见到莉莉安的时候，什么都没做，不如说什么都做不到。
就只是脸红着，嘴里支支吾吾，什么话都说不出来。

但不只是杰里夫，我的师傅也是如此。
莉莉安看到她之后脸红了。

并不是面无表情觉得麻烦的表情，而是有些害羞且不知所措的表情。
明明是那个平时非常冷静，工作效率高得离谱的莉莉安，一见到杰里夫就脸红起来，开始不知所措。

我觉得他两能行。

于是之后开始做起了两人之间的中间人。
而今天，就是杰里夫告白的日子。

至于为什么会是今天，因为杰里夫已经不能再等了。
因为在这个地方停留太久了，货物已经快要卖光了，下周似乎就得离开这里了。

他们约定在差不多下午四五点的时候见面。
我在一旁看着他们。

虽然我由衷希望他们能成，但是从现实的角度来考虑可能行不通。
今天告白，过几天就得启程，我不认为莉莉安会老实放弃旅馆的工作跟他一起走。

杰里夫早就到了，在吃完午餐没过多久就开始在原地等了。
而莉莉安则是下午五点，太阳快要下山的时候才来到那个地方。

他们就那样什么都没说，什么也没做。
随后，夕阳即将落下山头。

「实在是让人放不下心啊。」
我要是没来杰里夫的告白就得失败了。

「那就让我来赋予你们敢于坦诚相对的魔法吧。【勇气III】」

接受到魔法的两人，相互看着彼此，随后，两人一同开口。

「那个……啊，不好意思，你先说吧。」
完全同步的话，两人简直天造地设。

「那个，我第一次见到你的时候，就爱上你了！太阳的余辉透过薄布照射到你的脸上的样子，实在是太美了，到现在我也忘不掉。」

现在杰里夫算是背着光的，但依旧能看出脸很红。
而被告白的莉莉安在余辉直接照射下，看不太出脸色，不过应该很红吧。

「……我也是哦，那时工作结束后在街上闲逛时，我看到了你，那时我就觉得，我命中注定的人，一定就是你。」

杰里夫听着莉莉安的话语，露出了欣喜但又害羞的表情。
接下来就该是那句话了。
但是，没有出现。

他卡壳了。

不只是杰里夫，连莉莉安也想说点什么，但是也卡壳了，两人在那里呆了一会。

「……哎，【勇气V】。」

过了一会，杰里夫终于鼓起了勇气，说出了那句话。

「莉莉安小姐，你愿意和我交往吗？我虽然是旅行商人，但我保证会让你过上安稳的生活，我一定会让你幸福。」
听到这样的告白话语，莉莉安闭上眼睛仔细品味了一番之后，露出幸福的表情如此说道。

「嗯，我愿意。」

现场就像是小型的结婚典礼一样，两人慢慢靠近，彼此的嘴唇互相接触。

我到这里就离开了。

说起来，前世好像也做过很多次这种事，明明是自己挺喜欢的女性，但被朋友喜欢上了。
之后不情不愿地助攻，让他们成功相爱，之后过几年结婚生下孩子。
这样的事情，我真的做过很多次啊。

这个个性如果不改的话，我可能不管转生几次都没法结婚吧。

但，前世好歹也是做好了终生未婚的觉悟的，在这里再做一次倒也不是不行。
这样不也挺好的吗，我也为他们感到开心。

不过，如果能遇上合适的人的话，还是希望能结婚啊……

-

在旅馆内，有一个奇怪的少女。

她住在四零一号房。

当然，这里并不是怪谈一样的描述，而是真的很奇怪。
她有着白发，皮肤异常白晢，而且瞳色是鲜血般的红色。
她的皮肤异常脆弱，只要照到阳光，就会感到异常痛苦，而留下烧伤的痕迹。

这不是病，是天生的。
而且无法医治。

这样的少女，有着一个微小的愿望。

「……哪怕一次也好，也想试一试在太阳下行走，和其他的人一样，像是正常人一样，在阳光下行走和奔跑。」

在太阳照射不到时，她会打开窗户，用羡慕的眼神看着外面的人们。
在太阳能照射到她的房间时，她会把窗户关上，把窗帘拉紧，随后在桌前阅读书籍。

她每天唯一的活跃时间便是夜晚。
直到晚上才会像是正常人一般走出旅馆，与其他人交流。

在某一天打扫房间时，我认识了这位少女。
就像是精细的工艺品一样美丽的五官，仿佛一碰就会散架的柔弱身躯，看到她的时候，我呆住了。

随后被她脸红地指了出来，我才反应过来并道歉。
她平时的散发出的气息，就像是活着很无趣一样。

她的眼睛虽然美丽，但眼神已经死了。

之后，时不时我就会因为工作关系拜访房间内，与她聊天。
她也渐渐把话匣子打开，偶尔便能听到她讲述起自己的身体和愿望。

「如果我也有健康的身体的话……」
这是这位少女的口头禅。

见到这样的可怜的人，我怎么能不帮呢？

「我可以帮到你哦。」
「……真的吗？！」

少女急忙靠近我，用细小柔软的双手握住我的手掌，再用美丽的红色瞳孔盯着我看。
温润淡雅的香气从她身上飘出，我细细地品味了一会后，答应了她。

「嗯，可以哦。」

类似的魔法没有开发过，不过，可以试试。

「【耐受X】【恢复V】」

我跟她说可以了之后，她吞了吞口水，鼓起勇气，在白天走出了房间，之后在走廊中行走。
熟悉她的工作人员露出了惊讶的表情，急忙阻止她。
但她露出抓住了最后希望的表情说了。

「……我想再试一试。」

从四楼一阶一阶走下，走到了一楼，之后，走到了大厅。
连前台小姐也瞪大了眼睛直直地盯着她。
之后，她走出去了。

因为角度的问题，门口面前的一段距离被建筑覆盖上了阴影。
她一步一步地走了出去。
在众人的注视下，她走到了阳光之下，其中已经有人冲出去想要把她拉回阴影之中。
但冲出去的人呆住了。

她露出了微笑。

她欣喜地感受着阳光照射在皮肤上的感觉。
随后，抬起双手，再抬起头，深呼吸了一次后，继续迈出脚步。
这位纯白少女，露出了纯洁又灿烂的笑容，在太阳照射下的泥路微微起舞，与其他人大声地打招呼。

「你好！初次见面！」
「你好啊小朋友！」
「工作加油哦！」
「这个水果看起来真好吃呢，多少钱呢？」
「这个项链真美丽，我想买下来！」
「第一次见面吗？我也是第一次见到你哦！」

开心地在外面游逛了一整天的少女，没有感觉任何不适，就像是正常人一样，在城内玩耍。

在最后，她感受着夕阳的余辉，看着烈阳渐渐消失在地平线。
随后，黑夜降临，她回到了旅馆内属于自己的房间。

「尤拉克，谢谢你！我仿佛像是第一次活着一样！有这一次就够了！」

「嗯，不用谢，我也很高兴哦。但是不要跟别人说是我帮你的哦。」
「我知道了！谢谢你！」

之后，这位少女继续做回了闭门不出的大小姐。
但是她却并不后悔。
瞳孔中绽放出了从未有过的光辉。
她现在由衷地觉得，活着真好。

在最后，她要离开这里的时候，尤拉克才知道她的名字叫做赛丽娜。 

04-尾声 崩塌 
[04-尾声 崩塌] by 灵魂理论

在那之后过了三周，某天，库洛克在我工作结束后找到了我。

「我们打算三天后出发，你准备一下吧。」
库洛克一如既往露出了稳重的笑容。

「三天后吗，我知道了。」

隔天，开完早会后，我找到老板娘，提出了辞职申请。

「这么快就要走了吗？才一个月而已……尤拉克很能干，要不要当我们旅店正式的员工呢？工作内容不变，改为月薪，每个月五枚小银币，还有奖金一枚小银币，跟以往一样包吃住哦。」
真是有魅力的提案，要是我是出来找工作的人的话，可能就答应了吧。

「不好意思，我想去其他地方旅行，只是过来攒旅费的而已。」
「是吗，真可惜，最近我家女儿跟不知道哪里来的旅行商人走了，你再走会变得有点忙呢。」

今天的工作结束后，办好了手续，之后结了剩下的工资后，我就不算是旅馆内的员工了。
顺带一提，莉莉安在我之前就辞职了，跟着杰里夫一起做旅行商人去了。
那对青涩情侣终成眷属了呢。

隔天，早早洗漱，前往大厅与等候我的【深空之雾】一行人。

「噢！你来了啊，那我们走吧。」
他们领着我前往马车驿站，到了某辆马车面前。

「我们前几天订好的，再把你加上也没问题。」
「是吗？」
「毕竟你很小个啊。」
「……喂。」
「哈哈，抱歉。虽然会有点挤，不过是免费的，可以接受吧？」
「倒是没有问题就是了。」

让我免费乘马车吗？
虽然有点想把自己的份交了，不过他们都已经决定好了，那就算了。
之后下车了再请库洛克他们吃顿饭吧。
大家都上车之后，倒是的确有点挤，不过可以接受。
想起前世每天早上都要挤地铁，现在这种其实还算是比较余裕的，完全不是问题。

之后，我与他们的旅行开始了。

马车离开尼托城后，向着西南方向一路前进，经过了村子也只是补给了一下水和食物之类的必要品，之后继续向着巴兰西斯领前去。
途中，也有魔物袭击的情况，但深空之雾的各位都解决了。
我则是闲着没事就会给他们顺便加点魔法。

「噢？这是支援系魔法吗？」
「被发现了吗？」
「哈哈，以前也有和支援系魔法师组队啊，这种感觉肯定不会忘的。」

一边笑一边回应我的库洛克让我很放松。
整个队伍基本上都是好家伙。
经过了几天的相处，我对他们的不信任感逐渐消失。
聊得也逐渐多了起来，从村子，再到他们之前的经历等等。
算是很开心的旅途，和人一起旅行挺开心的。

十天后，在很远的地方看到了立起墙隔离开彼此领地的墙，而墙之间的某处有一道门。

「那就是领界门，通过那里就是巴兰西斯领了。」
「是吗。」

通过了领界门后，我们正式离开了我待了十年的拉卡斯特领，来到了巴兰西斯领。
在马车继续行进了一段距离后，天要黑了，我们找了块平地准备休息。

「今天终于到了巴兰西斯领啊。」
库洛克如此感慨道。

的确，这个世界的通行手段很低级，就只能坐着马车慢慢行进而已。
跨个领地就得坐个十天马车，的确很慢，而且体验也不太舒适，摇来摇去的。

之后，吃完了晚餐后，库洛克突然来到我身后，把手搭在我肩膀上。

「接下来我们要去的德塞城就能买到你想要的奴隶了。」
「是吗，不知道能买到什么样——嘎啊！！好痛！！你做什么！！」
库洛克突然用手把我的头按在地上，随后索迪尔非常熟练一般地在我身上缠上绳索。

「诶？怎么回事？」
「嘛，就是这回事了，是你粗心大意的错，不好意思，就请你化作我们的钱吧。」

库洛克脸上一直带着的温馨笑容消失了，现在有的只是把我当成物品看的，觉得无趣似地眼神。

「到了德塞城就会把你卖掉，你就祈祷会有个好主人吧。」

……他说什么？
我一时间没有反应过来。

我呆住了一会，随后才反应过来。
我要被卖了。
被一直开心相处的库洛克他们。

为什么？

不是一直相处得很开心吗？

「……等等！为什么要这样？开玩笑的吧？」

「真是小屁孩啊，还不愿意面对现实吗？别人说了要帮你，你也不想想为什么，我还特意说了让你免费坐马车，你还没意识过来啊。如果你意识过来了我也没打算对你出手的，都怪你太蠢而已。」

的确，我是觉得有点不对劲，但也只是觉得他们是好人而已。
正常来说的话的确是要交自己那份的，但我是打算到德塞城后请他们吃顿饭表示一下的。

从现在的情况来看，我被他们骗了。

「……之前的全是演技呢。」
「最后聪明了一下啊，但是也晚了，你就好好待着吧。」

被信赖的人所背叛。
这让我一直没有反应过来。

我明明把他们当朋友一样的人对待，但他们只是把我当物品，当钱看。
前世也有经历过，但是忘得一干二净。

直到刚才才想起来，前世经历过许多次。
仔细想想，的确是有不少的地方很可疑。

我在拉吉乌村生活的十年，让我的危机意识几乎消失了。
难怪欧文一直强调说村内和村外是两个世界，我现在知道了。

这样一想，就冷静下来了。

「这家伙能卖多少钱？」
「会支援系魔法，还长得有些可爱，能卖个五枚小金币吧？」 
「那这段时间就不缺钱用了啊。」
「去玩点女人吧，德塞城有很多有名的妓店哦。」

我还对他们怀持着最后的期待。
但他们已经开始盘算起要怎么花把我卖掉的钱了。

最后让我消去对他们的好感的，是库洛克最后说的那句话。

「哎，别老想着玩女人，安萨，得存点钱，这样好骗的小孩子不多。」

的确，我算是好骗的小孩子吧。
但是我还有最后的底牌。
虽然我被困住了，但我还是能上天的。
我好歹也是有保持最后一点底线的，在他们面前，我从来没有用过精神操控。

「什么？！怎么回事？！」
「喂，滚下来！」

咬牙切齿的库洛克从来没有见过，是吗，这才是你们的真面目吗？

对你们真是失望至极，但也是。
盲目信任别人的我也有问题，这次算是吃教训了。
接下来我就再也不会犯了，谢谢你们啊。

打开腰间的小包，取出小刀，把绳子割开，再把行李拿起来。
但一瞬间，库洛克投出了小刀，扎中了我的大腿。

「……啊！！好痛！！」

转生到现在从来没有这么痛过，第一次被攻击。
上一次这么痛还是在被歹徒刺中的时候，没想到还能再体验一次。

「切！这也下不来吗！」

库洛克狰狞的脸让我对他彻底失望。

「谢谢你们这段时间的照顾，再见了。」
「等等！可恶！」

对他们而言就是到嘴的肥羊飞了的感觉吧。
你们就好好后悔吧。

给自己施加了【无息X】【透明X】【融入X】后，我树林内的某个地方歇息下来，把飞刀拔出，给自己施放了【止痛X】【止血X】【恢复X】，之后拿出枕头铺在上面。

一坐下来，我发现我的腿软了，现在也在不断抖动。
同时，一直没注意到的不安感与自责感像洪水一般涌上心头。
最大的原因就是自己的无力与自己薄弱至极的危机意识。
前世已经被背刺很多次了，我没有想到会在异世界再被背刺。

「爸爸，妈妈，我已经想回去了啊……」

如果欧文在这里的话，肯定会把那群家伙暴打一顿或者直接杀掉的吧。
但欧文不在这里。

经历了这些，再不承认都得承认。
我弱爆了。

同时，我也想起了我来巴兰西斯领是要做什么的。
我是来买奴隶的。

现在我一想起欧文的脸就会涌上安心感。
一想到库洛克的脸，就会想到我们第一次相遇，长达一个月的和谐交流，随后在十天内的旅行内慢慢卸下心防，之后在完全信任对方的时候被果断背刺，随后得以看到对方的真面目的回忆。
我感到了不安和愤怒，同时也有对自己轻易上当而产生的自责感。

前世也经历过许多次背刺，不过到后面感觉就变的敏锐了，就再也没被背刺过了。
在拉吉乌村的十年，把我敏锐的五感磨钝了许多。
现在就让它重新锐利起来吧。

没错，这里不是拉吉乌村，只要在拉吉乌村的时候卸下心防就好了。
好，就这样吧。

想想接下来的事吧。
虽然做好了自我安慰，久违地不安感和被背刺的恐惧与愤怒心还是让我有点难受，可能还得过段时间才能完全消退掉。
冲击感有点大，就像是第一次步入社会，被社会毒打的年轻人一样。
现在我就有那种熟悉的感觉。

不过，我一想到欧文的脸就会涌上安心感。
但一想起库洛克狰狞的脸，安心感就消失了。
尽管内心已经接受了，但身体还是不自觉地在恐惧，身体还是有点不受控制地在抖动。
有点PTSD的感觉，但现在症状还很轻。

也不知道有没有类似欧文的奴隶可以买，最好凶的时候能像欧文一样凶到别人腿软这点也一样。
如果买得到的话，之后的旅行就没有任何问题了。

【买个像欧文的奴隶】
成为了我前往此地的目标。

在这里休息了一晚后，伤口已经差不多愈合了，但还是会有点痛。
不知不觉中，我靠在枕头上睡着了，再次醒来的时候，天已经亮了。

「那么，出发吧。」

我把枕头收好，背着背包沿着大道飞了一天半左右。
接着，一座被高大城墙围起的城市便从地平线慢慢出现，映入我的眼帘。
因为我飞得比马车快，所以库洛克他们还在后面。

我办理了手续，一如既往地被怀疑是七岁小孩后，得到了证明，进入了德塞城。
尽管表面看起来较为正常，但街上不时出现的或华丽或坚固的马车，以及有许多身上刻有纹样披着破布的奴隶，时不时穿着华丽的贵妇人，身着统一黑衣的人与身着盔甲的严肃士兵都让我对这个城市有了明确的印象。

这是一个光明，开放，公平，且混乱的城市。

===

尼托城篇，完结。
本次是按着大纲来写了，观感大概应该可能或许还算过关吧。
之后的篇章都会进行分段处理，之前的就懒得动了。
次回、德塞城篇，不定期更新。 

05-闲话 某冒险者的经历 
[05-闲话 某冒险者的经历] by 灵魂理论

在德塞城的酒吧内，一群冒险者们聚集在一起喝酒。
他们是名为【狂狼】的S级冒险者队伍，队内一共有五个人。

首先是名为阿莫勒的队长，职业是战士。
之后是核心战力的巴里斯塔，职业是剑士。
再然后是队伍的脑袋的莱尔福，职业是魔法师。
随后是与阿莫勒相恋的尼可拉，职业是弓手。
最后是较为孤僻的开东，职业是盗贼。

既然一起待成S级冒险者了，那关系应该很好吧。
一般人可能会这样想吧。

「你说什么！你这个臭狐狸！」
砰——！

突然，某人大吼了一声后把某个人打飞了。
那个男人叫做巴里斯塔，他把身为队友的莱尔福打飞了。
飞出去的莱尔福狠狠地撞在了酒吧的墙壁上，木制墙壁稍稍凹陷下去。
然而队内习以为常，阿莫勒和尼可拉彼此依靠在一起，开东则是在一旁默默喝酒。

这个男人脾气暴躁也不是一天两天的事情了。
因为他的缘故，队内的气氛也算不上有多好，队友之间的羁绊之类的，在这个队伍里是不存在的。
被打飞的男人好像也习惯了，对自己施放了治愈魔法后站起身来。

「切，没脑子的笨狗，说你蠢又怎么了？赚了钱要不就是喝酒要不就是跟女人玩，没有一点存款意识吗？」
「咕……！我的钱要怎么花都是我的事吧！」

他这么说了之后，把木杯里的酒一口灌下。

「老板，再来一杯！」

莱尔福自己施放了治愈魔法后，回到了吧台处，把巴里斯塔点的酒喝了下去。

「你他妈？！去死！」

这次不只是用手背了，而是用拳头把莱尔福打飞出去，咔地一下撞在了木板墙上。

「真是的，再来一杯。」

莱尔福过了一会才醒过来，用没有情绪的冷酷眼神看着巴里斯塔的背影。

-

那家伙怎么那么惹人厌，老是和我对着干。
从组成队伍的一开始就是这样，麻烦死了。

还老是说我笨狗，我只是懒得想而已。
只要我愿意我还是能做得到的。

……不过不可否认，那家伙很聪明。
出过许多点子，不过最后都被我给毁了就是了。
队伍也因此陷入了许多次危机，但最后都被本大爷解决了。

所以不用听他的也可以。

喝完酒之后，我离开了酒吧，在街上闲逛。
结果莱尔福那家伙没过一会站起来，小跑跟在我背后。

「等等，巴里斯塔，我有事要拜托你。」
「啊？！你能有什么事拜托我？」

我姑且还是停下，听听这个臭狐狸准备说什么。
之后，他把我拉到旅馆内，随后从包里掏出了一个破烂一样的玩意。

「我之后有很重要的事得做，这个我暂时不能保管在这里，所以想请你保管。」

还以为那对我有那意思呢，结果就这破事。
脑子聪明的他现在脑子好像不是很好使，是喝了酒吗？

「放你房间里不就好了？」

我这么一说，他呆了一瞬间，接着用挑拨的语气说道。

「笨狗连看管东西都不会了？」
「啊？！你再说一次？！」

我抓住他的上襟，把他提起来。
随后，那家伙露出一副欠揍的表情，用轻佻的语气跟我说道。

「我只是没办法，又没法委托其他人，你肯定会帮我好好保管的吧？」
「切，给我！」

他把那玩意小心翼翼地交给了我。

「虽然外表看起来不值钱，但对我来说是很重要东西，我明天就会跟你要回来的。」
「好好好。」

他离开后，在房间内闲着无聊，于是我准备去找女人玩。
但把手深入口袋内，我发现钱包里没多少钱了。
手里只有那家伙给的破烂玩意。

突然，我想到了。
……对他来说很重要的话，那我就卖掉吧，正好有钱去跟女人玩。

之后随便找了个当铺卖掉时，鉴定的人瞪大了眼睛。
只是卖个破烂而已，怎么要鉴定这么久。

他眼睛瞎了吗？

「喂，快点啊。」
「是！那么，给你。」

嗯？明明是个破烂，但是卖得钱还挺多的。
这个鉴定的人好像也挺开心，嘴里还念叨着「捡到好东西了……」
看样子这破玩意只对魔法师有用，但是跟我没关系。

拿着卖掉的钱，刚出门没多久我就遇到了主动把身体靠上来的女人。

「大哥，今晚怎么样？」
「正好有钱，就陪你玩一玩吧。」

我不知不觉间，在一晚上就把卖掉的钱给用完了。
真是期待那家伙隔天震惊的表情啊。

他肯定会哭着用那双无力的拳头揍我，然后又无力倒下接受事实吧。
哈！真是愉快！

但，之后发生的事情却远超我的预料。

-

隔天，我还在熟睡时，莱尔福找上门来了。
我穿好内裤之后开了门，除了莱尔福，还有一些穿着统一制服的人跟着过来。

……这群人是怎么回事？

莱尔福先是上来询问我。

「巴里斯塔，我委托你保管的东西在哪里？」

真是个好问题。
该看到他的哭丧悲痛的脸了。

「我卖掉了！」
「什么？！」

不只是莱尔福，其他人几个黑衣人也跟着露出震惊的表情。
但有点奇怪，莱尔福那家伙一幅计划通的表情。

为什么？

「等等！我不是让你保管的吗，在哪卖掉的？！」
「随便找了家当铺，虽然是个破烂玩意，但也能卖三枚小金币呢。」
「远古魔导具居然用三枚小金币就卖掉了？！」

啊？远古魔导具？什么鬼玩意？

「你怎么能卖掉呢！我不是说了对我来说是很重要的东西吗！」
「哈！谁叫你说我笨狗，说到底也是你硬塞给我的，真的那么贵重的话接着塞自己房间里不就好了。」
「不是，这可是我借过来的东西啊，你卖掉了可就出问题了啊！钱呢！」
「哼，老早就花掉了！」

身后几个黑衣人看向我的眼神充满了杀气，让人不爽。

「你们几个怎么回事，要打架吗？啊？！」
「不是，那个可是价值三枚大金币的魔导具啊，我说好了今天还给他们的！」
「……啊？三枚大金币？」

……那破玩意值那么多钱吗？
明明卖的时候只能卖三枚小金币的，怎么回事？

剧烈的躁动感涌上心头。

「既然卖掉了，那就还钱吧，巴里斯塔有钱吗？三枚大金币。」
「我怎么可能有……」

之后，我意识到了。
我或许脑子的确不太灵光，但是我能活到现在都靠我的直觉。
一定是这家伙搞鬼。

「我知道了！是你陷害我吧！！」
「你这条笨狗说什么呢，我都说了叫你帮我保管了，这是对他们很重要的东西，你要是好好保管就不会变成现在这样了。」
「胡说！你昨天明明说的是对你很重要！还说这看起来不值几个破钱！」
「的确对我很重要的，不懂其价值的人自然也会觉得不值几个破钱，比如你啊。」

莱尔福露出了计划成功时一定会露出的轻佻笑容。
那副计划通的表情真是令人厌恶，想一拳打爆他的狗头。

「可恶！我去借钱！」
「好啊，去吧，我看你能借到多少。」

一脸得意的莱尔福没有继续掩饰，而是露出了混杂着嘲笑和挑衅的笑容。
我先是找了队友，阿莫勒和尼可拉露出了看外人的表情。

「你和我们没有关系。」
「是哦。」

「……什么？！你们说笑吧！我们一起组队七年了啊！」

「是吗？我完全想不起来哦。」
「别管这条疯狗了，我们离开这里吧。」
「是啊，亲爱的。」

「等……喂！」

之后我想找开东借钱，但他不知道跑哪去了，压根找不到，接着找了银行，但也不愿意借我。

走投无路了。

「怎么样？体验到绝望的滋味了吗？」
「……莱尔福，你他妈！！」
「对了，我可是有很多存款的哦，三枚大金币也不是不可以，只要你求我的话我就会借你哦。」

这么说着的莱尔福脸上像是再也无法掩饰一样地，露出了兴奋的表情。

「对了，我先跟你说一下你接下来的处境吧！要是还不上钱就会被当成奴隶卖掉哦，希望你能卖出三枚大金币的价格啊，不求我就只能当奴隶了哦。」
「奴……谁会当啊！可恶！」

我咬牙切齿地盯着莱尔福，从未有过的屈辱感和羞耻感涌上心头。
但是我越是这样，那家伙就越是兴奋。

「来吧，快说吧，我可是很慈悲的。」
「……借我钱，莱尔福。」

他用兴奋的表情和语句纠正我。

「这是请人帮忙的态度吗？！跪下来！低下头！加上请字！啊……前面还得加上那·三·个·字哦，你懂的吧？」

我从来没有低声下气做过这种事。
全身发热，我的脸现在应该很红吧。
耳朵也烫得不行，但不管怎么样我都不想成为奴隶。

我不想失去自由。

……如果只是现在的话，做一做也是可以的。

「求求你，请借我钱，莱尔福。」
「再加上大人好了，把最后的加上，我就会借给你钱哦~」

可恶！这家伙！等我把钱还了就把你一拳打死！

「求求你，请借给我钱，莱尔福……大人。」
「哈哈哈！！说了！你说了啊！这么久了！终于！啊哈哈哈哈！！！」

兴奋的莱尔福把我低着的头一下子踩到地面上，狠狠扭踩，放声大笑。
我从来没见过他发出这种笑声。
这家伙是变态啊。

「别动哦，你要是动了我就不借给你钱了哦。」

莱尔福这么威胁道，我也没法动手。
大街上，我被莱尔福踩在脏兮兮的地板上。
路过的人都过来围观，我的羞耻感和屈辱感不由得变得更加强烈。

「……可恶！为什么会这样！」
「为什么？我回答你吧！因为你是一条蠢狗！就是这样而已！」

他笑着从钱包里取出了钱，交给了那三个黑衣男人，他们点了点头后就离开了。
随后莱尔福一屁股坐在我身上。

「现在，你不欠他们钱了，换作欠我钱了，怎么样？有什么感想？」

莱尔福用一如既往的轻浮语气与我说道。

「切，早点做委托把钱赚回来还给你就是了，从老子身上下来。」
「哈？你没从阿莫勒那里听闻吗？你被踢出队里了哦？」
「什么……？」

我呆住了，组队七年了，我就这样一声不响被踢出去了。

「你暴力行为太多了，严重影响了【狂狼】的队伍声誉，所以全员一致决定把你踢出队伍了。」
「等等！以前不是一直是这样的吗？！」

我这么说了以后，他露出了不耐烦的表情，用那双无力的脚继续踩踏我的头。

「所以说！是因为你经常打人！大家是忍无可忍了才这么做的！知道吗！」

每说一句，他就踩踏一次我的头，但说实在的完全不痛。

「踩人都踩不痛，你那里是不是真的不行啊？臭狐狸？」
「什么？！你再说一次！！」

他脸都气红了，在那里跺着脚，真像狐狸啊。
这家伙比我矮很多，而且也没什么力气，但是头脑算是很聪明。
不过从来没有找过女人，从他的反应来看，应该真的是吧。

「哈！笑死大爷我了！嘛，算了，我就不嘲笑你那小的可怜的玩意了。就算不找你，我找其他人也行，钱肯定会还的，我先走了。」

莱尔福原本愤怒的表情突然变得愉悦起来。

「等等，你想去哪呢？这个欠我钱不还的家伙？」
「啊？我不是都说了吗，我之后会还给你的，你耳朵聋了吗？」

莱尔福用诡异的微笑看着我，说道。

「你现在还没发现自己身处的环境吗？要是你欠我的巨额债款不还的话，我可是有你的处置权的。」
「处……处什么？」
「也就说，欠我三枚大金币的你，要不就是化作我的所有物，要不就是被我当成奴隶卖掉，就这两个选择哦。来吧，我大发慈悲一下吧，你要选哪个？」

……这家伙说什么？

「切！我才不归你管！」
「法律是不是这么想的就不一定了。」
「……法律？」
「什么啊，连这都不知道嘛。如果只是几枚小金币的话还可以，但三枚大金币可就不行了哦，这条蠢狗。算了，我建议你选前者哦，这样我可能还会对你好一点，比起当成奴隶被不知道哪个人使唤，前者更合适一些吧？」
「咕……！」
「是啊，如果成为我的物品的话，就让你戴上项圈，一辈子都成为我的狗吧，毕竟你也算是很厉害啦，我们这么多年交情，我会好好对待你的。」
当然，女人之类的是不会给你找的，看着发情的蠢狗也很有趣。——莱尔福用嘲讽的笑容说道。

他脸色潮红无比兴奋地说着这些话。
我背脊一凉，吞了口口水。
……他说什么啊？他原来是这样的人吗？

「什么，鬼才听你的……！我走了，钱之后慢慢还你……」

还没等我说完，莱尔福就笑着大喊起来。
「卫兵！！这家伙欠我钱不还，把他抓住！」

巡逻的卫兵正好过来，随后向我射出敌意的视线。

「你真的欠了他钱吗？」
「欠是欠了，我之后再慢慢还不就好了！」
「卫兵先生，他每次都是这么说的，都欠了我三枚大金币了，他压根没打算还。」
「什么！三枚大金币？！你好好解释一下！」

什么？
如果只是莱尔福那家伙的鬼话我是不信的。
但是维持秩序的卫兵都说了，我才终于意识过来，我现在的处境非常危险。

感觉思绪一下子固定住，大脑动不起来。
跑也跑不了，我被卫兵盯着，被莱尔福送入了拍卖所，之后在阴暗的角落里，全身的衣服被扒掉，只给了我块布让我维持住作为人最后的底线。
之后被硬拷上了奇怪的手铐，拷上的一瞬间，全身的力气都减弱了许多。

为什么？
为什么会这样？

「哈哈，那就再见了，蠢狗，我会期待你卖出个好价钱的哦。」
我到刚才还没反应过来，但是莱尔福用欠打的语气跟我告别，我才想起了自己的处境。

「你他妈！！回来！！我要揍死你！！」
「不回来，我走了哦，拜拜。」
「可恶！等等！」

怎么会这样？我怎么就沦为奴隶了？
明明只是想报复一下他的，因为三枚小金币接几个委托就赚回来了，我才没那么在意。
自己以为得逞了，但我就像是一条蠢狗一样，一条直线地中了所有他设下的陷阱。

……他说的没错啊，我的确是一条蠢狗。

有许多人时不时过来看着我，有穿着华丽的女人，也有身着黑衣的兽人，还有许许多多用看物品的眼光盯着我浑身上下看的人。
因为破布遮不完全，有许多穿着华丽的小姐盯着我下面隐隐约约露出来的家伙露出了兴奋的表情。
我要成为奴隶被这些人中的其中一个在手中把玩吗？

……那我还不如死在这里。

但，我不敢自杀。

任由屈辱感和羞耻感、落魄感与对现状不甘的怒意支配我的情绪。
对想死又不敢死的自己感到厌恶。

我就这样在铁笼内待了许久，之后的某一天，给我送饭的家伙告诉我过几天就要上拍卖会卖掉了。

我全身彻底泄气。

已经结束了。

我的人生到现在这个地步，已经步入终局了。

===

巴里斯塔取自Buster。
莱尔福取自Liar与Fox。 

德塞城篇
00-序章 
[00-序章] by 灵魂理论

我行走在德塞城内。
或许是因为高大城墙遮蔽住的原因吧，我行走在墙壁的阴影之中。
一边走一边思考接下来要做的事。

……总之先找个旅馆吧，天快要彻底黑下去了。
得趁着库洛克他们没来城内，先把奴隶给买了才行。
我这么一边走一边想的时候，一个女孩子挡在我面前。

「怎么了？看你一脸郁闷？」
「没什么，谢谢。」

我绕过她继续前进。
不过她又堵在了我的面前，有点烦。

「你这个脸色这么看都不像没有问题啊。」
「不用管我。」
「不行！我不喜欢看到别人露出不开心的表情！」

我有些不耐烦地抬起头，看着面前的这位女孩子。
她有着白金色的头发与瞳孔，身上穿着的或许是哪家餐厅的服装吧。

她现在眉头稍稍皱起，有些生气似地看着我。

「终于看我了。」

在我抬头看她之后，她露出了笑容。

「我很好，你还有事要做吧？」

我往旁边瞥了瞥，那是一家来客不多的餐厅。

或许是闻到了食物的香气，我才想起了自己快要两天没吃东西了。
我肚子咕地大叫了出来，她则是拉着我一起进了她家的店。

「啊……对了！要不要当成做好事，来我们家餐厅吃点东西？」
「倒也不是不行吧。」

做好事我还是喜欢做的。
不过她突然出现在我面前是要做什么？真的是为了揽客吗？
她会不会也要把我拐走当奴隶卖掉？
饭里是不是有毒？会不会要把我毒晕然后把我卖给奴隶？
有可能。

我一边想着这些，一边跟着他进入餐厅内。
好像不只是外面看着很冷清，里面也是一样的，虽然餐厅也不算大，但加上我也就有五个客人。

「欢迎光临！」

像是侍从的人一边大喊着，一边向我走来，一幅不想让我走的样子。
我坐下后，之前把我拉进来的女孩子拿着菜单过来。
「要点什么呢？」
「你们店有什么好吃的吗？」
「我们店有独树一帜的炸猪排套餐！再配上青菜与特制的调味汁，用切片的面包夹起来会很好吃哦！」
她的笑脸让我觉得或许真的会很好吃。
「那就点这个吧。」
「好的！」
接受点餐后，她就跑到了像是厨房的地方，没过多久就把套餐端过来了。
炸猪排热气四溢，油的香气喷薄而出，我不禁吞了吞口水，虽然很油腻，但我现在很饿。

在我准备吃的时候，她没有离开去继续拉客，而是坐了下来看着我。
「……怎么了吗？」
「没有啦，我也拉不到什么客了，就来听听你的烦恼吧。」
「我能有什么烦恼……」
「不，你肯定有，就算是自说自话也可以，可以说出来听听哦。」

我不想说，不如说，我觉得很羞耻。
自顾自相信别人，然后被对方背刺，差点被卖掉，越想越觉得这不是能拿出来说的事。
精神上早就接受了，但是身体还是不自觉会感到不安。
或许，找个地方发泄一下会比较好吧。

于是，我一边吃，一边说了我从村内出来，与库洛克他们认识，在尼托城内找到旅馆的工作，与他们的旅行，然后被他们背刺的事情。
我描述自己从拉吉乌村离开的时候，她非常兴奋。
有点可爱。
又说了自己看到了许多风景的事情，她会点点头一直问：「然后呢。」

再然后，我描述了登上山坡看到了尼托城的一瞬间时，她一边用手托着脸一边闭着眼遐想。
我越说就越觉得开心，而她听起来也很开心。
内心的不安感和自责感也减弱了许多。

旅行真的很有趣，我不由得重新认识到这点。
之后我又描述了自己遇到库洛克他们的过程，尼托城的观光，被找茬，还有在尼托旅馆的工作。
她听得很开心。

之后，我又说了和深空之雾他们的旅行，再然后，就是被他们背刺，差点被当成奴隶卖掉，然后自己逃脱掉的事迹。
她越听就越生气，之后在其他客人还在的时候大喊起来。

「什么嘛！那群家伙！就算被传说中的欧尔哈杀死也不为过吧！」
「哈哈，那也太惨了。」
「不！他们现在或许就被欧尔哈袭击着！不如说是肯定的！」


欧尔哈吗？
那只跟着我的欧尔哈应该也跟我来到这里了吧。

「于是你来这里是要买奴隶吗？」
「是哦，我自己一个人旅行有点困难，所以得买个保护我的人。」
「原来如此，的确很有必要呢。」

她点了点头，我也不由得更加确定起自己的目标。

「对了你找到旅馆了吗？」
「我才刚来。」
「是吗，我推荐你去【鹰爪的巢穴】，那里住宿环境很不错，而且价格很便宜。」
「……那就去那里吧。」

吃顿饭的功夫，我和她的生疏感消失了非常多。

「对了，你的名字叫什么呢？我叫多拉！」

叫多拉吗，是个很有活力的名字。

「我叫尤拉克。」
「是吗，很高兴认识你，尤拉克！饿了记得来这边吃哦！」
「嗯，我知道了。」

我从餐厅里走出，不知不觉间，已经很晚了，太阳早就完全下山了，现在街上已经完全暗下来了。
之后我按着她描述的走法，来到了【鹰爪的巢穴】。

「……离那家餐厅很近啊。」

之后，我订了间单人房，走上二楼，进入二零三号房，把行李放下后，躺在了床上。

和她在一起的时间让人觉得舒适，下次再去光临吧。

我靠在一直陪伴着我的宝贝枕头上，躺在床上。
……能在有天花板和门锁的房间内睡觉原来是件这么让人安心的事情啊。
而且也吃得很饱，聊了一会天感觉心情很舒畅。

感觉今晚能睡个好觉。
现在已经很晚了，明天的事明天再说吧。

-

隔天，我早早醒来，全身神清气爽。

「呼，多亏了他啊。」

德塞城到了，旅馆也找到了，昨晚也好好地吃了饭。
接下来就是正事了。

没错，买奴隶。
不过，说起来很简单，首先我得把泊晶原石给卖了，然后打听有什么合适的奴隶，之后再去购买。
不过首先就是我的身份呢，要是完全不做掩饰的话，我之后就算买了奴隶可能也会被找茬。

我从背包中掏出了十岁生日宴时由卡莉娜缝制，欧文送给我的，对我来说有些大的斗篷。

「就这个吧。」

随后直接披上，虽然大得有点遮住视线了，不过正好，很合适。
卡莉娜大概是以长大后也能穿的规准缝制的吧，不过对我来说有点太大了。

之后，我从背包里掏出两颗泊晶原石，装进兜里。

要去卖泊晶原石是不能什么都不准备的，自己的特征被记住那是万万不可的。
橙发碧眼而且虽然十岁但是跟七岁小孩一样大，而且会使用支援系魔法，还会精神操控的人，找遍全国也只有我一个。
所以得伪装一下。

从现在开始，我的名字就是【米斯特里】。
总之是一个人如其名的申必人士，不过小孩一般稚嫩的声音还是没法盖掉，就只能这样了。
我先给自己施放了【无息III】【透明III】【融入III】后，从旅馆内走出。

接下来要寻找一家珠宝店，把原石给卖了，也不知道奴隶有多贵。
我这种小孩在库洛克他们眼里都能卖个五枚小金币了，那些战斗用奴隶可能是大金币起步的。
寻找许久，我在街上找到了一家看起来华丽的珠宝店。

「【威压III】」

我直直地走了进去，无视了前来招待的侍从。
直接跟前台小姐提出要求。

「我要卖原石。」
「……是什么原石呢？」

前台小姐好像被我吓到了，不过这正是我想要的。
我直接把泊晶原石拿了出来，放在了柜台上。
所有人在店内的客人撇了这块石头一眼，片刻后瞪大了眼睛直直盯着它。

「这是，泊晶原石？！」
「收不收，五枚大金币，低了不卖。」
「稍、稍等一下！」

前台小姐跑到了后面，之后一个穿着华丽又肥胖的男人急忙走出来看着我。

「就是您要卖泊晶原石吗？！」
「是的。」

他把泊晶原石拿在手上仔细鉴赏。

「哦……！如此高品质的原石我从来没有见过！」
啊？高品质？我看不出来啊。

「如果是这颗的话，我愿意以七枚大金币的价格购入。」
「是吗，拿钱来。」

之后，男人跑到里面去，之后把一个小袋子交给我，我打开后仔细清点了一下，确认了一下是不是假币，之后收入怀中。
只有七枚大金币可能不够，我摸了摸兜里的另一块泊晶原石后说道。
「你还收吗？」
「还有吗？！那我当然是愿意收的！因为泊晶原石真的很少见啊！」

面前这个男人激动地跟我述说泊晶原石到底有多稀有。
……我家后院还埋着三颗，你要觉得稀有也行吧。
另外一颗泊晶原石品质没有那么出众，所以被以五枚大金币的价格收购了。

「要不要换算成秘银币呢？」
「不用，用起来很麻烦。」
「是吗，那么这里是十二枚大金币。」

我确认后收下，准备离开，但宝石商人急忙询问我的名字。

「那个，请问这位先生，你叫什么名字？」

「我的叫做米斯特里。」

离开了店面后，我在店门口给自己施加了【鹰眼V】【无息X】【透明X】【融入X】之后在德塞城的大街上慢慢行走。
现在钱已经有了，接下来就是决定该买谁的时候了。
一般来说这种地方都会有随时待机的情报商的。

游走许久，我发现了一个蹲坐在街边的男人，他的长相一般，存在感低于其他人，现在他正用用敏锐的眼神观察着周围的行人。
那就是我要找的人。

我来到他面前，之后用低等级魔法覆盖掉身上的魔法。
我在他面前突然出现，他被吓到了。

「……有什么事吗？」
「我想询问在哪里可以买到强力的战斗奴隶。」

我从钱包里掏出了三枚小银币扔给他，他开心地收下了，之后便开始仔细思考。

「具体来说要多强呢？如果还有详细的要求可以说，这里的奴隶很多。」
「是啊，最好是原冒险者的奴隶，职业最好是剑士，男女都无所谓，要强，最好是原S级冒险者。」

沉默着听完了我要求的情报商像是想到了什么一样，直直地看着我。

「客官，您运气真好，最近正好有个原S级冒险者的剑士，他因为欠下高额债款被委托给拍卖所了。这家伙先前是S级冒险者队伍【狂狼】的核心战力。」
据他所说，那家伙叫巴里斯塔，出身的领地是瓦德坎拉尔。个性桀骜不羁，为人非常粗暴狂妄，很容易生气和被挑动。在队内的时候似乎经常殴打队友，在外面也惹了不少人，赚了钱就会去喝酒或者找女人玩，一分钱也不会存下来，是个令队伍成员十分头疼的家伙。

「虽然那家伙力气很大又很粗暴，不过只要被奴隶魔法束缚住的话，不管怎么样都会听话的，客官肯定会满意的吧。不过……如果要买他的话得快点，他今天下午就会被拍卖掉了。」
「我知道，谢了，这个给你。」

我又给了他一枚小银币后，再给自己覆盖上高等级的魔法，然后前往他所说的【阿尔斯拍卖所】。

看样子是没法去多拉那边吃午餐了啊，不过晚上一定会去，可能会带上买到的奴隶。
但是他听说很凶暴，要不要饿他一晚上呢？
……到时候再说吧。

在门卫面前现身后，我说明了自己要参加拍卖会，交了一枚小金币的入会费后，我得到了会员卡。
随后得到了今日场次的牌号，因为我是临时参加的，所以牌号也是拿最后剩下的，我是【七十五号】，是最后一位。

拍卖场内华丽且整洁，整体装潢异常豪华，在拍卖所中走动的除了我以外便是其他身着华丽服饰的贵族或者富商，除此之外也有身着黑色西装一样服饰，像是帮派成员的人一样严肃的人走动。
除此以外也有冒险者装束的家伙存在其中，可能是来买装备或者道具的吧。

第一次来这种豪华的地方啊，连前世都没有迈入过类似的场地，有点紧张。

「【镇静III】」
呼，冷静了许多，好，开搞吧！

之后，我跟随侍从，前往了指定会场。

会场就像是歌剧院一样的布置，前方有个很大的舞台，之后便是半圆形阶梯状的场地上安放着柔软舒适坐垫的椅子，椅子前方还有当做桌子作用的木板。
看来会一边吃点心一边喝茶悠闲地参与拍卖会，从头到尾都非常优雅。

我在七十五号的位置坐下后，一位散发出香甜气息的女性过来与我问候。

「您好，【七十五号】客人，请问您的名字叫什么？」
「米斯特里。」
「是吗，打扰了，之后会有侍从为您上茶。」

我给自己施放了【耐性X】后，喝下了他们给我端上来的茶。
啊……已经多少年没喝茶了呢，拉吉乌村没有喝茶的文化，所以十年了吧。
茶叶算是高级，手艺也了不得，非常好喝。

过了许久，今日预定出场的客人似乎全都到位了。
有贵族，也有贵妇，还有富商，以及身着黑衣的黑帮与身着冒险者装束的家伙。
有个人贼眉鼠眼的，看起来好像很聪明，不过他跟我没有关系。

过了一会之后，从舞台帘布拉开，中间有一位女性，而她后面有着像是交响乐团的人们抱着乐器待机中。
那位女性用优雅的步伐一步步走上前来，仔细一看，是之前询问我名字的那位，应该是整场拍卖会的司仪吧。

「那么，非常欢迎各位参加本次拍卖会，接下来请各位欣赏开场节目。」

之后，长达十分钟的优雅音乐在厅内流淌。
可我优雅不起来，我只想快点把奴隶买到手，我只是个平民而已，与这里格格不入。
有点坐立难安的感觉。

不行，冷静下来，我得好好扮演米斯特里的身份才行。
给自己施加了【镇静V】【理性V】后，我开始优雅地欣赏起了音乐会。

但我刚开始欣赏没多久，音乐会结束了。
之后，帘布闭幕了一会后再次打开，那个女人又出场了。

「那么，各位久等了，拍卖会正式开始。」

在场的参加者都鼓起了掌。

「那么，首先是第一件拍卖品。」

被小心搬运上展示台的，是一对手套。

「这是从世界最难的迷宫【培里塔克迷宫】内，由S级队伍【地鸣】从第八十五层得到的魔力附着品，戴上它的话，就能获得巨大的腕力，就算是无力的女性，带上它后也能空手捏碎冒险者的头颅。」
嗯，原来如此，对我好像有点用。
直接捏碎别人的头吗？好像挺不错的。

「那么，开始拍卖，起拍价一枚小金币。」

嗯？好便宜。

「三枚小金币。」

我扫视之后，看到了出价的人，似乎是【三十二号】举手出价了。
他是一位穿着华丽但身体瘦弱的男性，看来他非常想要。

「没人再出价了吗？那么由三十二号拍得此物。」

被拍下的物品当场装到了盒子里，之后搬到后台。
而他似乎还继续坐着，心情愉悦地喝了口茶。
应该是之后才会去付款吧。

在这之后，拍卖顺畅进行，有时是卖哪个灭国国家的公主，有时是卖迷宫出产的魔力附着品，有时是卖画和精细的工艺品，有时是卖从遗迹出产的远古遗物。

之后，一个女性被其他看起来就很强的男人压制着走了出来。

「这位是世界上非常少见的，觉醒了精神操控的人。」

……她说什么？精神操控？是我的同类吗？
之后，她被要求表演精神操控，只见她伸出手，之后，面前的物品浮了起来。

「哦哦！！」

会场内出现了许多惊讶的声音。
你要问我惊讶不惊讶，我很惊讶。
不如说，我很惊恐。

「【镇静VII】」

呼，冷静下来了，这也警示了我，如果我没有自卫能力就会变成那样子，好，接下来一定要把那个人买下来。

觉醒了精神操控的女性被以五枚大金币的价格购买下来。
五枚大金币。

在这之后又是一些物品，有些很便宜，有些贵得吓人，似乎来这里的人都知道这里有什么东西。
各自都有彼此的目标，我不知道他们是谁，也不知道他们想要什么。
不过我想要的东西只有一个。

我还在等待下一个拍卖品，结果舞台内传出了怒吼声，之后戛然而止。
有许多身强力壮的人压着一个男人走了出来。

他刚出现，会场内就洋溢着吓人的怒意和杀气，他的脸色非常可怕。
而我莫名地感觉怀念和安心，有点像欧文生气时散发出的气息。
而且那副表情，也跟欧文有点像，看着泪都要飚出来了，这是何等的安心感啊。
应该就是他了吧，我决定了，就要他了。

看起来就不是个好人，抵触感也是完全没有。

先前似乎因为不配合还打了人的缘故，嘴内被塞上了东西，现在说不了话，只能支支吾吾地低吼。
他被许多人压着跪下，用那个眼神环绕了场内的所有人。
在场有许多人透露出了畏惧和恐惧的表情，不与它对视。

这个男人有着瓦德坎拉尔特有的微黑肤色，深灰色的发色与有着大海颜色的瞳孔。
体型跟欧文差不多，看起来就很有力气，应该就是他了吧。

有一些身着华丽服饰的小姐和贵妇被他扫了一眼后便露出兴奋的表情。
……她们怎么回事？难道是M吗？

除此之外也有几个男性不惧怕它的眼神，用意味不明的眼神看着他。
他们在想什么我不知道，应该是跟我一样要买来当护卫吧。

之后，司仪开始介绍。

「那么，第二十三号拍卖品，此人原为S级队伍【狂狼】的成员，职业是剑士。据介绍人所说，似乎战斗力非常强悍，同时性欲强盛。不管是作为战斗奴隶还是性奴隶购买都没有问题。」

「起拍价一枚大金币。」

才一枚大金币吗，那完全没有问题。
不过先观察一下吧。

其中一位小姐举起了手。
「两枚大金币。」

她露出了有些兴奋的表情看着台上跪着的那个男人。

之后有许多人一点点加价，最后被一位贵妇停在了三枚大金币四枚小金币的时候停了下来。

「【十一号】加价到了三枚大金币四枚小金币，还有人要加价吗？」

该我出场了，我举起手说道。
「四枚大金币。」

一瞬间，场内的视线都集中在了我身上。
第一次被这么多人注视，有点难受。

「【七十五号】出价四枚大金币，还有人要加价吗？」

那位贵妇用充满敌意的视线盯着我，最后用有些颤抖的声线出了价。

「四枚大金币三枚小金币。」
她的牌号似乎是十一号，排位靠前我也不知道有没有什么用，应该是报名的顺序吧。

「【十一号】加价到四枚大金币一枚小金币，还有人愿意加价吗？」

从她颤抖的声音来看，这已经是她的极限了。

「四枚大金币五枚小金币。」
我这么说出口之后，那名贵妇咬着嘴唇，沉默了。

「【七十五号】出价四枚大金币五枚小金币，还有人要加价吗？」

会场沉默了，应该还有许多人要买特定的物品，钱得省着花吧。
就当我以为拍下的时候，一个低沉又充满磁性的嗓音传遍整个会场。

「四枚大金币七枚小金币。」

我往声音传出的方向看去，是那个黑帮装束的人，看起来似乎是兽人，他的牌号是【七号】。

他看着我笑了笑。
……不是，你笑屁啊！

可能是嘲讽吧。

「你还跟得上吗？」
之类的，肯定是这样。

嘛，虽然不买他随便买个奴隶也可以，不过就这样被挑衅很烦。
最近越来越觉得自己弱爆了，但是在这方面我可以强势一些，毕竟我有钱。
他作为战力来说应当非常优秀，既然猎物都在眼前了，岂有眼睁睁看着它被对方抢走的道理。

「五枚大金币。」

就当我以为这样他就会停手的时候，他又出手了。

「六枚大金币。」

他的表情已经从余裕变为了有些愤怒的表情，应该是在跟我说不要抢他的货吧。

谁管你啊，你才是不要跟我抢啊。
真烦人，我只想赶快拿下把货提走而已。

我不由得咂了下嘴。
行吧，你喜欢跟，那就来发大的吧。

「九枚大金币。」

会场顿时吵闹起来，所有人都在盯着我。
盯着一个被斗篷遮住脸和身体，但却有着小孩般稚嫩声线的神秘人。

「……啧！」

那个兽人对我散发出强烈的威压和不满后用力咂嘴了一声，之后陷入了沉默。

「没有人加价了吗？那么，由【七十五号】拍下第二十三号物品。」
那个男人被其他人压走，退到舞台后。

而他看向我的表情有点惊讶。
而坐席中的其中一位则是大笑了出来，嘛，我也不知道他们之间有什么阴谋，总之护卫到手了。
我的心中洋溢着达成目标的满足感。 

01-不，你叫戈兰 
[01-不，你叫戈兰] by 灵魂理论

又拍卖了几件物品后，司仪走上前来，用最为严肃的表情说道。

「接下来的是本次拍卖会最后的拍卖物。」

之后，从舞台内部走出了一个人，他小心翼翼地抱着一个被布包裹住的东西。
随后，他把那个东西放在了展示台上，随后由司仪打开布料。

里面是一个非常华丽的木盒，上面装饰着许多宝石。
随后，司仪小心翼翼地打开了那个盒子。
在里面的一块经过仔细打磨的宝石，第一次见就像是路边的石头一样，尽管黯淡无光，但是眼睛却离不开它。
仿佛有着神奇的魅力一样，仔细一看，就能体会到这块宝石比其他的宝石都要更加高贵且美丽。
看似透明，实际上内含着无数种光芒，就算放那不动一直盯着，折射出的光芒色彩也会不断变化。
就算盯着看一整天也不会腻。

……怎么说呢，这个描述好像听过。

「相信在场的人没有人不认识此物吧，这是经过皇家宝石研磨家伯恩斯·格里特仔细打磨而产出的泊晶。泊晶原石本身就十分稀有，经由此人打磨得出的泊晶更是无比珍贵，相信没有人会不懂得它的价值吧。」

啥？打磨过的泊晶长这样？
跟之前完全不是一个东西啊，打磨的人好像真的很重要。

「那么，开始拍卖，起拍价五枚秘银币。」

？
起拍价五枚什么？
我是不是走错地方了？
打磨一下价格就涨了十倍？这玩意这么值钱？

「【镇静X】【理性V】。」

呼，好，冷静下来了，没有人类比现在的我更加冷静了。
一场拍卖会的确会有一个压轴的存在吧。
起拍价五枚秘银币也不是非常吓人啦，哈哈哈。

「十枚秘银币。」

我往前面看去，【七号】举起手加价了。
他似乎最想要的就是这个。

「十五枚秘银币。」
另一个低沉又有些粘稠的声音在会场内传出，我把视线投向那个举起手的人，他的牌号似乎是【一号】。

尽管【七号】皱了下眉，但还是接着出价了。

「二十枚秘银币。」

接下来换作【一号】不开心了。

「万，你这家伙别跟我抢啊！不是说好了吗！」
「我可没记得跟你说好了。」

看来这位兽人叫做万的样子，他摆出了悠然自得的表情看着【一号】。

「算了，这次就让给你吧。」
「嗯，贤明的判断。」

之后，司仪宣判【七号】拍下这块泊晶，此次拍卖会结束。

而在场的人似乎还在坐着喝茶，之后有侍从一个个带领他们离开，似乎是根据拍卖的物品顺序来判断的。
我等了许久后才被侍从带走，之后我到达了一间装潢华丽的房间内，其中有几个人等着我。
其中也有之前大笑的那个人，他开心地看着那个失魂落魄站着的男人。

「喂，你的主人来了哦，不打打招呼吗？」
他用轻佻的语气靠近他的耳朵如此说道。
而那个男人则是立马散发出威压和怒意，用愤怒的表情盯着他，不过因为嘴里还塞着布条所以说不了话。

他看起来好像被清洗了一遍，身上很干净，胡茬也给刮掉了，身上穿好了平民服饰。

「你好，我是委托人，名为莱尔福。」
「你好，我叫米斯特里。」

我们握了握手，之后被专人带领到某个房间内，实行了我与巴里斯塔的奴隶魔法。
在一个阴暗的房间内，有两个阵，一个是主，一个是从，我们站在对应的位置，随后魔法触发。
他变得痛苦得跪在地上，不停地用手抓着后背。
他的背脊逐渐蔓延出黑色的奇异纹样，蔓延至整个背部和后颈部，黑色的纹样就那样延伸到了头部，之后固定停下。
看起来似乎是从脊椎和颈椎逐渐蔓延出来的样子，好像也有直接影响到大脑。

……可怕的奴隶魔法，我要是被卖了的话，跪在那边痛苦挠背的就是我了。

之后，魔法进行到了尾阶，我感觉到了我与他的灵魂互相连接，确定了主从关系。

他从魔法阵里出来，继续用充满怒意的眼神盯着我，看起来很不爽，但是又充斥着无力感。
这个表情也太让人怀念了，听说以前里洁尔被村里的小孩欺负时，欧文气冲冲地跑过去，之后抱着大哭的里洁尔回来时，欧文的脸上就是这种充斥着不满和怒意又无法发泄的不爽表情。
自那之后里洁尔就变得更加慕强了，这样一想，她想找的那个人应该就是像欧文一样自己遇到危险时能挺身而出保护自己的人吧。
看着差点要哭了，有点想回拉吉乌村看看了。

之后，专业人士跟我介绍了使唤奴隶的方法，似乎是把魔力集中在喉咙处，最后说话就好了。
侍从把他嘴中的布团取出。
我试着聚集魔力，试着说出了口。

【你的名字是？】
「咕——巴里斯塔……」
【几岁了？】
「二十四岁。」
他非常不情愿地说出了他的名字和年龄。

……才二十四岁吗，很年轻啊。

我点了点头，这样就没问题了。
之后，巴里斯塔手上的手铐被解开了，他稍微活动了一下肩膀，随后瞬间溢出杀气，大喊着朝着我挥拳而来。
「去死！」
因为【镇静X】的效果还在，我没慌。
他的拳头距离我还有一段距离，然而拳头没打到我，他自己不知为何先倒了。

他身上刻画着的奇怪纹样从原本的黑色转换并发出了赤色光芒。

「嘎啊啊啊啊啊！！！！！！」

之后他倒在地上身体不断抽搐，大声痛喊着，表情看起来非常痛苦，过了会口中冒出白沫，之后裤裆内溢出黄色液体，不断洒落在地面上。
在之后，屁股那边突然膨胀起来，散发出恶臭气息，过了一会，他不再抽搐，瞳孔朝上看着，露出大片眼白，好像快要失去意识了。

「如果想要攻击主人，就会像这样受到魔法的惩罚，因为他十分凶暴，所以我们把警戒和惩罚设定成了最高等级，请您放心。」
如果想要惩罚他，只要跟使唤他一样说出惩罚再加上他的名字就好了。——专业人士如此补充道。

我是很放心啦，不过他看着也太惨了。
不过也算是他自作自受吧，谁让他要打我。

确认他成为自己的奴隶又无法反抗自己后，内心随之涌出了无尽的安心感。
好！奴隶到手了！接下来的旅途就没有任何问题了！

现在就算再想起库洛克那张狰狞的脸，我也不会有不安感了，腿也不会抖了。
……这钱花得值了！

嘛，反正缺钱了再拿泊晶去卖就好了，而且我未来很长一段时间都用不了那么多钱。
这点钱也算不了什么。

（尤拉克的金钱观逐渐固定成了危险的形状。）

而旁边那个委托人看着已经失去意识的巴里斯塔露出了兴奋至极的表情，好像很喜欢看他受苦的样子。
是S吗？

之后专业人士所说，他与我的灵魂现在已经互相联系起来，如果我死了他也会跟着暴毙。
也太完善了，但巴里斯塔晕过去了，没听到这段话，真可惜。
要是他能听到的话也不会想着来打我了。

之后再告诉他吧。

之后，他们叫来了侍从，把一塌糊涂的巴里斯塔整理一番。
在他恢复意识后，我命令了还没从惩罚中缓过来，步伐摇晃眼神空洞的巴里斯塔跟着我离开了拍卖所。
走到一半我给我与巴里斯塔施放了【无息X】【透明X】【融入X】，这是为了之后考虑。

因为我现在披着斗篷，用着米斯特里的假名，简单来说就是不能让他现在的存在太过显眼。
把他就这样大张锣鼓带回旅馆会有问题，但是施放了魔法就没问题了。
之后只要给他也买个斗篷，顺便戴个面具，取个假名，那我就能作为尤拉克出现了。

一边思考一边寻找的时候，我看到了路边摊，那里正好有卖面具，是纯白的面具，在双眼的位置挖了孔，遮住了半边脸，露出了下半脸。
用低等级魔法覆盖自己后，我询问摊主面具的材质。
这个面具似乎是用魔树的树木做的，就算不用绳子也会紧紧贴住，于是我花了七枚大铜币买了。

之后直接让巴里斯塔戴上，再到某个服装店，给巴里斯塔买了个合适的斗篷，当场让他披上。
随后用低等级魔法覆盖掉他身上的魔法，在阴暗的角落里把自己身上的斗篷脱下来塞给他，就这样直接前往【鹰爪的巢穴】，退订掉单人房，再订了间双人房。

进到房间后，我瘫坐下来。
解决了，困扰了我一个月半的问题解决了。
我把枕头取出，在床上抱住它。

啊，爽啊……
这种悠闲的感觉，又回来了，好，明天就开始德塞城观光之旅吧！
I'm Back!!!

「呼……」

从床上坐起来之后，我发现巴里斯塔已经坐在床上，静静地看着我。
我是没打算拿他来做什么奇怪的事情的，只要保护我就好了，其他的时候基本上会把他当人看的。
但也得看他的配合程度才行。


「……那么，接下来要做什么？」
他看起来好像还是很不爽，但是被惩罚之后态度稍微有点软化。


「基本上我是不会让你做什么的，只要你保护我就好了。」
「……保护你吗？」

他用有些上升的疑惑语调说着。
……买奴隶护卫自己有这么奇怪吗？

「先把面具和斗篷脱了吧。」
「哦……」

他脱下后，疑惑的表情出现在了我眼前。
怎么回事？
随后，他用有些迟疑的表情说道。

「……如果是需要护卫的话，在公会贴出委托不就好了？」
「……嗯？委托？」

之后巴里斯塔跟我说明了冒险者公会的委托制度。
如果库洛克他们是做的护卫任务的话，那是不可能会把我给压制下来当成奴隶卖掉的。
不仅会被直接取消冒险者资格，还会被法律追究责任，要不坐牢要不直接死刑。

听他这么一说……
的确是哦，说起来的确是可以这样。
我没有想到这点。
我为什么会想买奴隶呢。
啊……是库洛克的诱导啊，到现在还起着作用吗。

我不由得叹了口气。

现在回过头来仔细想想，我会这么执着地想要购买奴隶好像也是他导致的。
让我急躁焦虑激动的最主要原因也是库洛克突然背刺我。
让我在异世界被再次背刺的也是库洛克。

那家伙真是可恨，之后就按照多拉的提议让欧尔哈把他们给扬了吧。

现在的精神放松已经下来，仔细一想，我之前的视野有点过于狭隘了。
但是现在已经没事了，虽然这个过程有点迷惑，不过还是得到了我想要的战力。
反正不是现在拿也是之后拿。

「嘛，我也不会总是去有冒险者公会存在的城市，买你总是有用的。」
「……是吗，我不觉得我值九枚大金币。」
他用有些复杂的眼神看着我。

没办法，当时觉得那家伙太烦了，所以有点上头。
我也不知道九枚大金币能买什么东西，大概能买栋别墅吧？
但是因为我手上还有三颗，所以钱是不缺的，倒也没有觉得亏，不如说我还觉得很值。

毕竟是原S级冒险者，而且似乎是队伍内的核心战力，而且能够让我得到安心感，那就够了。
之后也不会被找茬了，旅途也能好好享受了。
这就够了。

看着他思考了许久后，我决定了。

「总之，之后你的名字就叫戈兰了。」
「不，我有巴里斯塔的名字。」

他皱起眉头扇扇手表示拒绝。

「不，你叫戈兰！」
「……我知道了。」

最后他还是接受了。

接下来就是他的待遇问题了。
我是没打算让他跟那些劳动奴隶一样每天累死累活的，我也不是什么恶人。

「关于你之后的待遇，我不会让你做奇怪的事情，平时的工作就是保护我的安全。」
「知道了。」

之后就是他个人的欲望问题了，听闻他性欲强盛，这个比较难搞。
如果没戴面具可能还是可以去酒馆找到双方自愿的对象行事吧，但戴了面具又隐藏了身份就不太好搞了。
不如割掉，这样省事许多……不！虽然他是奴隶，但还是得保持人道主义才行。
那，让他去妓店吗？也不太行，根据前世的新闻，有75%的性工作者都不是自愿的，虽然他好像经常去的样子，但成了我的人就不行了。

前世里也有朋友去了那种地方玩，第二天我就跟他绝交了。

「我在房间内休息时你可以出去适当娱乐，可以喝酒，但是不能去妓店，也不能花钱找女人玩，如果是双方自愿就没问题，实在不行就自己解决，知道了吗？」
「……知道了。」

他微微侧着头露出了疑惑的表情如此说道。
他好像完全不感到困扰，怎么回事？
我清了清喉咙后，将魔力集中在喉部，之后开口。

【但是在外面不能摘下面具，只有我和你的场合才能摘下来，不能让别人看到你的脸。在外面要以戈兰自称，不能透露自己的原名，也不能以隐晦的方式让别人知道你原本是谁，也不能说你的主人是我，知道了吗？】
「我知道。」

他一幅理所应当的表情点了点头。
好，那就没问题了。

之后我又跟他说明了戈兰的设定，戈兰是个桀骜不羁的原奴隶，为人粗暴豪爽，同时非常容易被挑怒，行使暴力，喜欢喝酒，经常与女人玩。
先前被前队友背叛，被陷害当成奴隶卖掉，在奴隶魔法进行到一半，灵魂还没有互相连接时，他把主人给反杀，随后逃出那个地方。
但背后的刺青却成为了他永远的黑历史。
在巴兰西斯领内的荒郊野岭外，戈兰偶遇了S级魔物欧尔哈，尽管努力击退，但仍然重伤，差点死去。
之后被路过的一个名为尤拉克的小孩子捡到并治愈，之后便决定一直陪伴在他身边。

这个设定大抵上没问题，如果说身体的特征的话，瓦德坎拉尔大半的人都是微黑的皮肤和海洋般的瞳色，在那个领地内，只要是个男人体格都跟他差不太多。
这个设定大抵上也是参照了瓦德坎拉尔人民都是偏粗犷与他本来的性格设计的，因为再怎么限制他的性格还是那样，所以就直接拿过来用了，这样也更加合理。
至于他背上的刺青，因为就算解除了奴隶魔法也依旧会残留在上面，所以设定上没有问题。

听我激情讲述戈兰人设时，巴里斯塔呆住了。

「就是这样，明白了吗？」
「……我知道了。」

我讲完后他才回过神来，轻轻点头。
我觉得他没懂，算了，他脑子看起来不太好使，之后再对他慢慢洗脑吧。

保持设定的合理性很重要，要是被拆穿我是米斯特里的话，我的处境会比较危险。

就这样又讲述了许多注意事项后，戈兰死机了，我也只能叹口气宣布今天的谈话结束。
回过神来，窗外已经浮现出夕阳的余辉，天快黑了。

「总之先去吃饭吧。」
「我知道了。」

戈兰把面具戴上后披上斗篷，之后跟着我一同出去。
得到了战力，我的精神放松了下来，我一边慢慢走，一边观赏周围的景色。

德塞城因为是位于巴兰西斯领内，开放的氛围充斥着整个城市。
有许多各个领地和各个阶层的人在街上行走。
之后，我看到了冒险者装束的人们，他们背上要不背着把剑，要不拿着法杖。

说起来，他的武器呢，拍卖所也没有给我，是只卖人吗？

「戈兰，你的武器呢？」
「不知道，可能被那家伙卖了吧。」

这样说完后，他散发出了愤怒的气息。
应该是想起了什么吧。

……说起来从尼托城那里正好得到一把剑，先给他用吧，之后再买个更好的吧。

之后他边走边说明了他的队友。
看样子他跟他的前队友关系不太好的样子，之前也听过情报商说他经常殴打队友，但看起来是有原因的。
有点感兴趣，之后再慢慢听吧。

一边聊天，我一边来到了昨天来过的餐馆。
多拉今天也站在门口揽客，但似乎没有揽到。
她有点失望。

「多拉小姐，我来了。」
「啊！尤拉克！你来了啊！那个，后面这位大哥是谁？」

我让她弯下腰，跟她悄悄说道。

「是我买的奴隶。」
「诶？今天就买了吗！行动好快！」
「不要说出去哦。」
「嗯，我知道！」

「那么，客人是两位吗？尤拉克与……」
「……戈兰。」
「啊，戈兰大哥，请进！」

店内的人还是很少，我们各自点了餐后，没过多久餐点就上来了。
戈兰看了看自己点的份，又看了看我的，有点下不了口。

「我胃口就这么点，你不用担心，想吃就吃。」
「是吗。」

他的吃相可谓豪迈，胃口也是真的很大，除了肉还点了许多麦酒，吃个饭面具都搞脏了，之后教育一下他吧。
虽然吃得很多，不过一餐下来也花不了多少钱，行吧。

之后我与多拉聊了会天，让戈兰自我介绍了一下，他把设定一字不落地讲了出来，多拉只是笑了笑。

「那明天也要来哦。」
「嗯，当然的。」
「我们餐厅的营收就靠戈兰大哥了，明天也要来哦！」
「当然了。」

之后我们回到旅馆，我躺在床上，抱住了枕头。
戈兰只是在那里躺着发呆，这个时候他应该都会去外面玩吧。
算是入职福利，先让他开心玩一晚上吧。

我掏出三枚小银币扔给他，接下之后点了点头，就出去了。
我则是因为今天发生的事情太多，早早睡着了。 

02-新的成员 
[02-新的成员] by 灵魂理论

隔天早上醒来的时候，不再跟昨天一样担惊受怕。
而是神清气爽，在我旁边的床上，睡着我昨天买下的奴隶，他的原名叫做巴里斯塔。
现在则是改名叫做戈兰了。

他正在呼呼大睡中，身上传出了酒气，昨晚应该喝了很多吧。
我用枕头拍了拍他后，他才迷迷糊糊坐了起来。

「早上好……主人。」
「叫我尤拉克，那么今天就开始激动人心的德塞城观光之旅吧！噢！」
「噢……」

他有气无力地应付了一下我。

原本性格粗暴的巴里斯塔，在被奴隶魔法束缚后，经历了第一次惩罚，之后则是变得有些听话了。
至于惩罚到底有多痛我是不敢想，不到不得已的时候还是别对他用惩罚吧。

【鹰爪的巢穴】并不提供餐食，是个比尼托旅馆明显小个几倍的旅馆，但好歹还是提供了浴场，不过相比……算了，还是别和尼托旅馆比了。

我给戈兰施放了【无息V】【透明V】【融入V】之后让他洗完脸，回到房间内让他把剑给带上，他看到剑的时候瞪大了眼睛，之后心情很好地收下了。
从看倒是觉得这把剑很好看，原S级冒险者都很满意的话，应该是一把好剑吧。

之后我们到街上找了家卖早餐的店吃了早餐，说是早餐，其实跟尼托旅馆的差不多，面包汤还有肉。

我吃得比昨晚更加少，不过那家伙吃得倒是一如既往地多。

「吃那么多肉不会觉得腻吗？」
「不会，肚子得填饱才行，打到一半肚子饿了会很难受。」

他用理所当然的语气这么说道，好像是真的经历过很多次。
毕竟是原S级冒险者，或许经历过什么吧。

「对了，你昨天晚上干什么去了？」
「去酒馆喝酒了。」
「然后呢？」
「喝着喝着，一个女性冒险者贴了上来，之后……」
「够了，闭嘴。」

之后又问了一点事情，我知道了，他从来没有去过那个地方。
他只是走在路上或者坐在那就有女人会贴上去，之前之所以会花那么多钱都是请她们吃饭和送她们礼物。
行吧，看来我不用担心他的欲望要怎么解决。
但到底是怎么做到的，好想学……不对，我在想什么。

之后我们一边聊天，一边在城内游逛。
德塞城内的人群构成比尼托城那边相比更加复杂，吟游诗人与杂耍艺人比之前更多，各种地摊摆满了整个街道的街边，交易气息十分浓厚。
除了时不时出现的贵族和富商，毫不保留带着杀气盯着每个人的冒险者也是有的。
不过被戈兰盯了一眼他就移开视线了。

这个地方卫兵很多，似乎是为了维持秩序，所以到处都有卫兵巡逻。
不过卫兵盯了一眼戈兰，他就移开视线不敢跟卫兵对视，可能被做了什么事吧。
说起来，他是怎么欠下巨款的呢？
是做了什么错事吗？还是跟女人玩时赊账了？

一边走一边问，之后他一字一句地说了出来，他的语气越说越是愤怒。
「嗯，我懂了，你原队友合伙陷害了呢。」
「就是这样，所以我不想见到他们。要是见到那张欠打的脸，我可能会忍不住，能快点离开这个城市吗，主……尤拉克？」
「观光之旅才开始没多久耶……」
「……对不起。」

我倒是能与他共情，因为我前几天才被背刺，差点被当成奴隶卖了。
而他虽然做了错事，不过也不至于沦落到奴隶的地步。
虽然脾气粗暴动不动就会打人，不过为人还算是正直和老实，也不算什么罪大至极的犯罪者。
就更加把他当人看一些吧，就像是旅行的伙伴一样的。

走着走着，我听到了周围冒险者正在神色紧张互相说着什么。
「你听说了吗？领内出现了欧尔哈啊！！」
「真的假的？」
「一个冒险者队伍好像被屠杀殆尽了啊，队伍名好像叫做什么雾来着……」
「是【深空之雾】。」
「对对！」
「在冒险者公会里紧急张贴出了讨伐委托，怎么样，有没有兴趣？」
「算了，我去会被一掌拍碎的吧，这段时间先躲城内吧。」

冷汗流下来了，是谁流的呢，是我。
我把欧尔哈给忘了，当时就算我不上天自救，只要我大声喊出那三个字，它就会过来救我的吧。
想到这里，安心感瞬间膨胀，内心也变得爽快起来。
……我的处境根本没有想象中的那么危险嘛！

呼，好，接下来就是愉快的全球之旅了！把希恩格斯王国全部的领地逛完一次后，再去外国逛！

既然罪魁祸首已经被扬了，那就没什么好怕的了。
内心还有点害怕再次见到他们的脸呢，结果人都凉了几天了。
做得好啊！欧尔哈！如果是那群人的话，死了我也不会感到抵触的！
之后买点高级带骨肉奖励你一下吧！

我心情突然变得非常好，戈兰的心情也变好了。
「欧尔哈吗，迷宫里也杀过啊，我们去讨伐它吧，它的素材很值钱。」
戈兰兴奋地提议道。

他在说什么呢，要杀我家欧尔哈，要不惩罚一下他吧。
不，等等，我还没跟他解释和介绍，他会这样认为很正常。
之后带他见一面吧，让他也成为欧尔哈联盟的一员。

等等，有个问题。
他之前应该是组队讨伐掉欧尔哈的才对，现在一个人也这么勇吗？

「你是跟队友组队才能杀掉欧尔哈的吧？」
「哈！那群人屁用没有，要不是老子他们早死那了。」

他像是叙述事实一般如此说道。

……该是吹牛吧，但这家伙好像不会撒谎，难道是真的吗？
说起来我也只是听到他很厉害，也不知道他到底有多厉害。

……我该不会买了个很厉害的奴隶吧？

走着走着，他突然散发出十分强烈的怒气和杀意，他直直地盯着一个人。
那个人左拥右抱，似乎很开心，被戈兰盯上后突然露出了慌乱的表情。
他直盯盯地盯着那个家伙，我看着有点眼熟。

仔细一看，不就是委托人莱尔福吗。
他说的前队友竟然就是委托人本人吗。

我给莱尔福身上施加了【坚硬X】【耐性V】【恢复V】后，又给巴里斯塔加上了【威压V】【无息V】【透明V】【融入X】后，跟他说道。

「去吧，我让他变得耐打了，只要打不死就往死里打。」
「知道了。」

我下达许可后，就在一瞬之间，他的身影从我身边消失，视野远处传出了女人的尖叫声，以及拳头打在人身上的闷击声。
巴里斯塔现在正骑在莱尔福的身上无声怒殴。
他好像想说什么，但说不出口。

应该是之前命令了他不能泄露自己的身份，所以连骂都没法骂吧。
在别人看来也只是一个杀意泄出的男人突然袭击路人而已。

为了让他的发泄不被卫兵阻挡，我之前还特意加上了【威压V】。
卫兵虽然早早就赶到了，但被他散发出的气息吓得不敢前去阻止。
我在一旁看着他散发出的气息从愤怒羞耻不甘逐渐化作发泄完成后的舒爽感。

莱尔福本人则是早就昏过去了。
之后心情变得爽快的戈兰从他身上起身，我用低等级魔法覆盖掉他身上的魔法。
回过神来的卫兵像是才反应过来一样，前去抓住戈兰，然后确认受害者的伤势。

不过他好像没受什么伤，但人已经晕过去了，走近一看都口吐白沫了。
走到跟戈兰训话的卫兵身边，我跟他道歉。

「不好意思，我的伙伴好像精神有点失常……」
「就算是这样……算了，人也没什么大碍，就这样吧。」
「好的，下次不会再这样了！」

巴里斯塔现在揍了莱尔福一顿心情很好，所以应该是真的没有下次了吧。

「【镇静V】【理性V】【沉着V】。」

我放了魔法之后，还有点兴奋的戈兰马上就变得冷静下来，跟卫兵说了对不起。
卫兵扇了扇手让我们离开，群众也跟着散开。

之后我们继续观光之旅。

闲逛时我看到了冒险者专用的装备店，随后看了看戈兰，他的斗篷内也只有薄得透风的平民装束，真的护卫是不能这样子的吧。

「怎么样？要不要去买点护甲之类的？」
「……能的话是最好的。」

之后给他挑选了许多东西，之后再顺带多买了几件斗篷和面具，因为他可能会弄破或者弄脏。
随后去服装店买了他可以穿的衣服裤子和内衣，再去杂物店买了他会用到的旅行道具，比如睡铺还有换洗衣物，还有给他背的大背包后，结束了今日的购物之旅。

话说回来，怎么隔了才一天，他就变得那么听话了，为什么？
他人设是不是变了？好奇怪？
这么问了一次后，得到了他笑着说出的答案。

「揍了他一顿心情舒畅许多，你作为主人也不算坏，还会给我喝酒和找女人的自由，我很满足。既然都没法回头了，那就只能接受了。」

……你要是能接受那就算了，虽然脑子不算是很灵光，不过适应环境的能力倒是很强。

回到旅馆把购买的物品整理了一下后，在中午时刻，我前往了那家餐厅。
但是多拉没有在外面揽客。

就算进入餐厅，也没有看到多拉的身姿。
餐厅内一如既往没多少人。

不过前来接待的侍从好像心情不太好，是出什么事了吗？

「请问，名为多拉的侍者今天休息吗？」
「……不。」

他的表情有点奇怪，如果今天不休息的话，那就是请假了吧。
但只是请假，店内的氛围会那么恶劣吗？

「……多拉到底怎么了？」
「她……被卖了。」
「啊？」

被卖是什么意思？

「……详细的情况去问那家伙吧，我今天就打算辞职了。」

他带着我和戈兰前去厨房，那里有一个看起来十分悠闲的男人。

「请问……」
「噢，是客人吗，请问您要点什么呢？」
「不，我想问问多拉被卖了是什么意思。」

我刚问出口，那个男人的脸色就变差了。

「怎么每个人都多拉多拉的，真麻烦，被卖了就是被卖了，因为生意不好才会卖掉啊。」

这里的家伙一个个的都不把人当人看啊。

「……您是他的什么人呢？」
「养父。」

……

「戈兰，上。」
「噢。」
「什么？你们要……咯啊！」

戈兰压着那个男人，揪住他的前襟问道。

「……人卖哪了？」
「切！是【名兰商会】！你们那么喜欢就把她买走吧！哈哈哈……噗啊！！」

他被揍晕后，我们询问了一番地点，之后到达了名兰商会。
进入会所后，侍从前来服务。

「我要买奴隶。」
「是吗，请问您要什么类型的奴隶呢？」
「应该是今天或者昨天才被卖掉的，名字叫多拉。」
「好的，请稍等。」

我们等了一会之后，换了个侍从带我们进入商会内部。
楼梯一层层往下，在阴暗潮湿的石砖房内，关押着许多奴隶。
侍从带着我们不断前进，之后到达了某个牢狱前。

那里面睡着许多同年龄的少女，其中一个令人非常眼熟。

「762号，出来。」

……连名字也被剥夺了吗。
被叫到的多拉抬起头，她的眼神黯淡无光，但看到我之后就立马恢复了光芒。

「尤拉克？还有戈兰大哥？」
「嗯，我要买她。」

多拉的脸色一下子变得明朗起来。

「……还有，不要进行奴隶魔法。」

侍从看了看我身后跟着的戈兰后点了点头。
「我知道了，总额两枚小金币。」

当场交付完金额后，我领着多拉离开了这里。

「那么，有什么想说的吗？」
「啊哈哈，我该说什么好呢……」
「要回去吗？」

面对我的提问，多拉想了片刻后摇了摇头。

「不，那个地方我已经不想回去了。」

她半闭着眼睛，似乎在想着什么事情。
随后像是想到了什么一样，用那双白金色的眼睛看着我。

「对了，你的队伍还缺人吗？」
「……我的？」
「没错！我想要和你们一起旅行！」

听尤拉克讲述旅行时的见闻时我很开心！想亲自见识一下！——她如此说道。

「那你的特技是什么呢？魔法会吗？剑术呢？」
「都不会！但是杂务可以包在我身上！」

也太理直气壮了，不过我喜欢。
说到底也只是旅行的队伍而已，来多少人都行。
既然他无处可去，我也不怎么抗拒，那就没问题。

「倒是可以啦，不过多拉……」
「停！我已经不叫那个名字了。」
「啊？」

多拉看了会巴里斯塔之后又看了看我。

「就像是戈兰大哥一样，给我也新取一个吧，尤拉克！」

……她似乎一下子就知道巴里斯塔的名字是我取的了。

「能问一下为什么吗？」
「那个名字所承载的记忆，我并不愿意回想起来。」
每次被称呼为那个名字，我就会想起不好的回忆。——多拉苦笑着说道。

那就没办法了，我还挺喜欢这名字的。

「是吗，那你的名字从今天……不，现在起就是……嗯……对了！米莉尔。」
「米莉尔吗，嗯，是个好名字呢！」

之后，我带着多……米莉尔去往旅馆，又给她另外订了一间房。
看着旅馆内的环境，她像是第一次来一样四处环望。

「这里是这样的啊，我都没来过。」
「……没来过就给我推荐这里吗？」
「不行吗？」

米莉尔稍稍坏笑了一下。
我无奈地笑了一下。

「……倒也不是不行。」

把新成员安置之后，我们被戈兰带领前往了某个看起来有些高级的餐厅。

「那家伙说这里好像很好吃。」
「这里看起来就很贵哦，尤拉克没问题吗？」

戈兰和米莉尔瞥了眼我。
这群家伙是在质疑我的财力吗？

「完全没问题！」

当晚，我们边吃边畅谈了许久。
从结果来看，才过了一天，队内又加入了新的成员。
但是我没有想要组成旅行队伍啊……
算了，反正也不会主动收人，就走一步算一步吧。 

03-尾声 
[03-尾声] by 灵魂理论

过了几天，我差不多把整个城市游历遍了。
导游是多……咳，米莉尔，她非常熟悉这个城市，似乎偶尔也会兼职做做导游。
这几天下来我把整个城市从内到外都仔细游历了一遍。

「嗯，差不多了吧？」
「什么差不多了？」

我在房间内自言自语，混进来的米莉尔歪着头问道。
她柔软的白金色短发在脸颊上划动，有点可爱。

「该去其他城市了。」
「是吗！要去哪呢！！」

因为得到了战力，我重新恢复到了以往的悠闲心态。
这几天的游历非常开心，顺带着帮了许多人。
不过仔细一想，最近精神上有点紧绷。
应该是环境的问题吧，巴兰西斯不行，想去拉卡斯特那样洋溢着和平和悠闲气息的领地去看看。

听了我的想法，戈兰立刻回答。

「去克瑞斯特领如何？那里是全国的度假胜地。」
「啊！我也听过！那里超有名的！」

……就我没听过吗？

据戈兰所说，之前每次从迷宫回来后必定都会去那里休息一番。
那里似乎是跟拉卡斯特一样四处洋溢着悠闲气息的领地，连王室每年都必定会去那里休整一次。

「是吗，那就去那里吧？」
「不过那里离得有点远啊，中间隔了几个领地。」
「也没问题吧，顺带着也能在许多领地里旅行。」
「那就这样定了吧。」

在那之后，又整备了几天，把米莉尔份的行李和装备准备好。
我们坐上了前往福伦特领的马车。

===

德塞城篇，完结。
把原定在第八篇左右才会登场的女主提前登场了，因为有人好像不是很愿意让新奴隶成为同伴，因此同比削弱了新奴隶的戏份。
最近心情不太好，本作暂时停止更新。

我对此作的定位非常清晰，是以【反流行】为核心的试笔作。
至于反了些什么东西就见仁见智了。

因为也是第一次一边听反馈一边写，有点混乱。
之后会再开个新作转换一下心情。 

杂物
废案 
[废案] by 灵魂理论

是构思本作的世界观、氛围和设定时试写的片段，虽然除了一些必要的都没怎么用上就是了。
就这样删掉也怪可惜的，废物利用一下发出来好了。

===

buffkeeper 片段1 2021.10.28
「巡回队伍？」
「没错！已经来到我们村里了哦！」
从担任村里守卫者的父亲那里听闻，鉴定人们有没有成为冒险者资质的【巡回队伍】已经来到我们村里了，似乎是明天就要开始鉴定的样子。
难怪村里的空气感觉有点骚动，原来是这个原因啊。
成为冒险者。
转生异世界的人不管是男女应该都多多多少少向往的吧？但是——
「嘛，但是拉克托不可能成为冒险者的吧？」
...嗯，我也身有感同，我其实并不想成为冒险者，不如说是不可能成为，原因就是我的身体。虽然我现在看起来跟其他同龄小孩身高还差不多，实际上差多了。
我比其他小孩子还没有力气，体力也弱爆了，绕着圈子走一圈都做不到，跑几步就会累到喘不过气，别说冒险者的大剑了，就连普通的铁制小刀都拿不起来，而且其他小孩身高已经略微比我高出许多，而我却没有相应地成长起来。
就这个成长的曲线来看，我成为高大强壮的冒险者也是绝无可能的事，虽然我能通过精神操控让刀飘起来，但刺出去的力道也只能稍微刺进树皮，怎么想都不可能。
...虽然不可能，但，我还是想试试，尽管不太可能，但也想尝试一下呢。
「我明天去试试！」
「嗯...嘛，虽然像我一样成为剑士不太可能，但魔导师之类的应该是有可能的吧？」
父亲是原冒险者，而且是剑士，听母亲说是原金级的冒险者，听母亲说是父亲对她一见钟情直接一股脑热放弃了冒险者，用所有的积蓄在米托尔村建了栋房子。
现在两人都步入壮年，而家里除了我之外还有一个哥哥一个妹妹，我算是次男呢。
哥哥索里斯因为崇拜父亲挥剑的身姿，在五岁的巡回鉴定中成功获得了剑士之魂，现在每天都在父亲的指导和操练中飞速成长中，最近甚至已经开始狩猎魔物了。
而我的妹妹尤莉则是向往成为魔法师，虽然每天都由母亲开导着，能够稍微魔导的奥妙，但要正式开始必须得等到5岁时由巡回队伍鉴定，被对应的职业之神所承认，随后给予职业之魂，才能算是真的成为魔导师。
而我则是每天悠闲度日，虽然有点向往，不过拿剑跟凶险的魔物战斗，就算我的身体非常健康和强壮，我也不一定会成为冒险者。
相比起步入水深火热之中，我更喜欢平淡如水的日常生活，所以我对有勇气成为冒险者与魔物奋战的人们都抱有敬意。
隔天早上，我早早起来，用精神操控让自己的身体漂浮起来，用精神把水槽里的水舀起，随后向着自己的脸上泼来。
换好衣服，稍微整理了一下睡乱的头发之后，我前往客厅，坐在桌子上，把母亲早早准备好的早餐吞下肚里。
这个世界的文明水平大抵是接近前世欧洲中世纪的风格，但是因为剑与魔法的存在，科技稍许有些不同，比如这个世界里的灯不是油灯，而是有魔石灯这种东西。
但是餐点方面倒是如同预期中的味道单一，早餐是比较标准的黑面包和蔬菜汤，而且这蔬菜汤还是把包含着精华的焯水过的汤倒掉，重新把煮过的蔬菜再开一锅水重新煮过的，比起前世喝过的蔬菜汤来说简直是索然无味。
...虽然也不是第一次说了，但这都没我自己偷偷做的好吃，之后试着教教母亲吧。
「拉克托要去巡回鉴定吗？」，在我吃早餐的时候，母亲坐在我对面一边微笑一边看着我。
「嗯，打算去试试。」
所谓的巡回鉴定其实非常简单，要问为什么的话，神的视线会落在向往成为自己负责的职业的人身上，只要神认同，就能获得职业之魂，就是这么简单。
巡回鉴定所持有的神具似乎能让神跟人联系起来，从而让神能够赐予职业之魂，得到了职业之魂后，神的声音就能直接传递到自己心中，也不需要神具了。
「拉克托想成为什么呢？」
「...不知道呢，总之会先试试。」
说白了就算有被职业之神认可，我也不一定会去成为冒险者。
「是吗，我期待着结果哦~」
「嗯。」
吃完早餐后，我走出门，前往村子的大广场，那里面也算是人山人海，但是真正去鉴定的人相比起来很少了，凑热闹的人反而会比较多，毕竟是比较偏僻的地方，也没什么外人会来，每年也就那么几个节，难得可以热闹一下，大家肯定都会凑凑热闹。
越往广场走，讨论的声音就越热闹，人也就越多，终于，到达广场后，我看到了巡回队伍。
巡回队伍其实每年都会来，但是每次来的时候我都不小心在家睡过去了，这次算是第一次看到真身。穿着厚重但是又稍显帅气的盔甲，成员有许多，各自佩戴着不同的武器。
虽然每年都会有，但根据神的规矩，小孩子必须要到五岁才能被职业之神所承认，赐予职业之魂，所以今天算是我第一次看见，也是第一次参与呢。
巡回鉴定是可以多次参加的，因为可能会得不到神的许可，所以会在一年中努力锻炼，取得神的认可，随后再次尝试，尝试了几年和十年的家伙也有，比如同样是村里守卫者的约翰大叔。
又过了一会，第三钟响起，巡回鉴定仪式正式开始。
背上挂着剑的，看起来像是队长的家伙用中气十足的声音大喊道：「巡回鉴定仪式正式开始，请想要鉴定的人出场！」
随着像是队长的家伙大声喊道，围观凑热闹的群众纷纷向后退了几步，留出了一大块地方，我自然而然向前走去，同样的，也有许多同龄孩童也一样迈出脚步走向前去。
其他人震惊睁大眼睛看向我的视线有点刺痛，不只是父亲，看来连其他孩子也认为我没法成为冒险者。他们虽然非常震惊，但是却没有像平常一样大喊，应该是被氛围给压制住了吧。
巡回队伍里不同职业的人分别各有一人，冒险者范畴里的职业共有七种，一共有剑士、战士、盗贼、魔导师、弓箭手、守卫、神官、辅助者，每个人的装束也在强烈的表明他们的职业，每个人的个性或强烈，或温和，也是一眼就能看出来的类型。
除此之外，似乎还有骑士、圣骑士、暗黑骑士、炼金术士以及咒术师之类的会选择冒险者作为职业，但是这里是比较纯粹的冒险者鉴定，所以没有出现这几种。
而鉴定也是十分简单，是轮换制，因为神具只有一个，轮换到相应职业之后，想参加就去鉴定，我自然是会全部鉴定体验一次，所以得排几次队。而且就算能得到职业之魂，我也不一定就会成为冒险者。
我这种不上不下的感觉应该也不会有神会喜欢吧，就快速过完一次然后继续找个地方睡觉吧。
我先是排到了第一个的剑士面前的队伍后面，在我身后也有人陆续前来排队，有跟我一样同年龄的小孩，跟我关系比较好的塔克大叔也在队伍里...嗯？等等，那是开面包店的苏西阿姨吗？等等，还有务农的高乌也在队伍里？怎么回事？
我们村的人口说多其实也算是多的，村子虽然偏僻，但是每年收成都算是不错，大家活的也算是富裕，人自然而然就会多起来，现在村子里大概估计一下的话，得有个六七百人，每年都会有的巡回鉴定仪式，参加的人也有个小一百人了，而且好像还在陆续增加。
跟我一样闲着没事想随便鉴定一下的人应该也不少吧，围观的男人们已经开始喝酒喧闹起来，酒臭味都传到我这边了。
「好耶！！」
我刚对酒臭味感到厌恶，我排的队伍前面就出现了小孩子的声音，听那个声音，应该是特纳吧。在冒险者过家家里非常喜欢选剑士的那个孩子，如愿以偿成为剑士了呢，可喜可贺。
有喜就有悲，在特纳之后的青年男子耷拉着肩膀叹着气离开了，看样子是没有获得的样子。
在这之后，队伍一点点缩短，跟这个长长的队伍比起来，呼喊的人比较少呢，除了塔克大叔以外便几个成年人获得剑士之神的认可。终于，在我前面的孩子成功获得剑士之魂开心离去之后，轮到了我。
负责剑士职业鉴定的人长得非常英俊又高大，身上那股身经百战的气息有点可怕。
「你的名字是？」
「拉克托。」
「那么，拉克托，触碰神具吧，如果被神所认可，就会给予职业之魂。」
我按照他的指示，把手放在神具上，顿时，眼前突然变得一片漆黑，过了一会之后，一个虚幻又散发着强烈存在感的男人在我面前盯着我。
「汝等的手是这样的无力...没有成为剑士的资质，退去吧。」
「嗯，打扰了。」
「...」
剑士之神对我坦然接受的心情似乎感到些许疑惑，不过还是干净利落让我退场了。
意识过来之后，我又回到了现实中，虽然失败了，不过差不多走了一次流程呢，就这样继续把全部的都试一次吧。
......
在那之后，我把战士、盗贼、魔导师、弓箭手、守卫、神官这几位的神都给见过一次，有战士之神那样一句话不说就把我扔出去的，也有盗贼之神这般阴暗的存在，还有魔导师之神这般开朗乐观的存在。
顺带一提，我被魔导师之神鉴定出有魔力，看样子好像有非常多，不过下一刻发现我没法理解魔导的奥秘之后，我们一人一神同时叹了口气。最有希望的魔导师都没辙了，我成为冒险者的可能性也就微乎其微了呢。
盗贼和弓箭手守卫神官这几个，结果也都大同小异，一个个的都被拒绝了，也没有得到职业之魂，像我这样一个个全部试了这么多次的孩子，除了我也就只有有些胆小又希望成为冒险者的同龄孩童吉瑟斯了。
不过，他成功得到了神官之魂，能够成为冒险者了，我在心里由衷为他感到开心，不过我就不是很乐观了呢，毕竟最后只有没人试的辅助者了。
负责辅助者鉴定的，是一位凹凸有致的大姐姐，怎么说呢，比其他冒险者还要干净美观几倍呢。
「你的名字是？」
「拉克托。」
「是吗，拉克托，触碰神具吧，如果被神认可，便能获得辅助者之魂。」
一如既往把手放在神具上，闭上眼睛后又步入了熟悉的黑暗之中。
在我面前的，是一个看似跟我差不多大小的神。
「你好啊，你是最后一个呢。」
「...吾见证了汝的经历。」
「...哈哈，我其实也没有多么想成为冒险者呢。」
「吾等知道。」
怎么说呢，从魔导师之神那里我知道了，神是有窥心的能力的，同时也有读取记忆的能力。
也就是说，我是异界之人这件事早就被诸神知道地一干二净了。
「嗯，总之应该还是不行吧，那我先行告...」
「等等。」
...诶？不会吧？
「汝具有辅助者的资质，赐予你辅助者之魂，接下吧。」
「...真的假的？」
神的手里突然浮现出一团模糊又清晰的事物，直觉上能感觉得到，那就是辅助者之魂。
「汝不希望战斗，也不希望行恶，甚至不希望见到生灵死去，汝是最适合成为辅助者的人。」
我是这样的人真是对不起哦。
辅助者之魂飘向我的胸口，化作一股暖流被我吸收。相对应的知识和技术，慢慢在我脑中浮现出来，而我的灵魂因为辅助者之魂，也有了些许改变。
「很好，退下吧。」
从黑暗中退去，回到现实中之后，负责鉴定辅助者的大姐姐微笑地看着我，但是比之前的还要更加真实。
「祝贺你，拉克托小弟弟。」
「嗯！」
怎么说呢，本来是不抱希望随便试试，结果成了呢。
辅助者是最后的鉴定，而时间已经到了晚上，周围也没什么人在围观了，大家已经在空地上摆出了宴席，邀请巡回队伍一起用餐，往年的鉴定仪式似乎也是如此，一个小孩子成为了辅助者之类的，自然而然也是没有人会关心的。
毕竟参加辅助者鉴定的人，也只有我一个而已。
离开了鉴定场所，我来到边上的餐桌上吃晚餐，今天见识到了不同的神，十分有趣，但是也很累。
村内的气氛十分欢快，巡回队伍的队员们也在享受着宴会，男人们喝酒，女人们聊家常，时不时还有剑士想要切磋剑技，被大伙们围起来，纷纷掏出钱财来赌谁会赢。
作为原冒险者的父亲也在其中，而且似乎还赢了不少次，我巡回各个餐桌，体验各种料理，下到蔬菜沙拉，上到烤乳猪，我都多多少少吃了一遍。
以前直接睡过去了也太可惜了，难怪睡起来的时候家里都没人，原来都来这边玩了，也不叫叫我。
吃饱喝足的我在宴会场闲逛，酒臭味和料理的香味与夜风带来的青草味道混杂在一起，白银色的月亮悬挂在夜空中，数不尽的繁星在夜空中闪耀彰显着自己的存在。
我在宴会不远处的草地上坐下，不远处能够看见今天获得职业之魂的孩童正在炫耀着自己，又是拿着刀剑，又是拿着杖子，像是凭空挥砍刀剑，又或者是使用魔法射出火球。
在这之后，跟我同龄的孩子们也不会再玩冒险者过家家了吧，因为大家已经是真正的见习冒险者了，大家的人生都会迈向崭新的一步，我也是如此。
我就这样四处闲逛，逛到宴会散场，我才回家，回到家的时候已经很晚了，父亲因为喝酒而兴致高昂，早早就和母亲回到房间里去了，不过路过房间时能听见床板的吱呀声呢。
不远的将来我们家可能会迎来新的弟弟或妹妹，嗯，我会由衷怀抱期待的。
虽然家里的人并不是天天都洗澡，但是我有前世的习惯，所以晚上还是会冲凉让自己清爽一些。
我飘到房顶上，看着只有几处人家还亮着灯，整个村子已经步入夜色，也有不少人早早入睡，每晚看着村子渐渐转入夜色是我转生后才有的习惯，夜风带着清新的气息拂过我还没彻底干掉的头发，我就这样大口呼吸，把清爽的空气吸入肺中，随后呼出。
过了许久，头发被夜风彻底吹干，而我也感觉有点凉了，困意也随之涌上。
「...睡吧。」
我还只是五岁的小孩子，让五岁的小孩子劳动这种事，在异世界自然也是不存在的。虽然要说的话，应该还是有的吧，不过，至少在我们村子里不是如此，小孩子就应该开心玩耍，这是村里的常识。
虽然明天也没有什么特别要做的事，但是熬夜对身体不好，所以觉得困了就会去睡觉。
「...那么，明天见。」

-

buffkeeper 片段2 2021.10.30
黄昏将近，我现在所处的地方是在一片落叶之森里。
地面上满是枯叶，要在这里扎营生火做饭比较危险，一不小心可能就会放火烧山。
为了避免这个，我用精神操控在空地里把枯叶清扫干净，顺便用枯叶引火，点起了火堆。
晚上要吃什么早就决定好了，准备做杂炖锅，做法很简单。把蔬菜之类的去皮切块，然后丢进锅里加水加盐加油就好了，就是这么简单。
「呼，有点冷啊。」
季节从秋季慢慢转入冬季，现在正是中间的季节，夜晚想当然会比秋日的夜晚还要冷。
在地上先垫上不会脏的粗布，随后再铺上被子，被子脏了洗起来很麻烦，所以最好不要弄脏。
我一边靠着篝火取暖，一边闻着杂炖锅散发出的香甜气息。
里面用的里塔尼果和普拉达现在都非常新鲜，吃起来十分鲜甜，再加上肉的精华融入到汤里，应该，不，一定会很好吃吧。
在煮好前比较无聊，时不时搅拌一下，尝下味道，再加点盐，除此之外就是看着周围的景色发呆。
「啊，该设置魔石了。」
把具有驱散魔物效果的魔石设置好，随后。
「【驱散III】」，这颗魔石的驱散效果原本只能驱散一些小魔兽而已，不过被我施加了效果之后，便能驱散更厉害一些的魔兽了。
出发前还特地跟约达问了问，落叶之森没有太高规格的魔物，因此只要给魔石加上【驱散III】就没有问题了。
要是魔兽太厉害的话可能就不能露天休息了呢。
设置好魔石后，我用手撑地，在地上悠闲坐着，因为地上的枯叶非常多，气息也跟其他地方有着不同，空气中混杂着些许昆虫的气味，还有杂炖锅的香味，嗯？怎么有点糊味...
「啊！」
发呆发久了，差点煮糊了，急忙加了点水搅拌了会，便把锅从篝火上移下，从背包里拿出碗和勺子，再配上从上一个城镇大量购买的黑面包搭配着吃，以及最后必然会有的操作。
「先都加【美味III】，然后给黑面包加上【松软III】。」
只是这样而已，杂炖锅和黑面包就变得比原本还美味许多，黑面包也软了几倍，啃起来不会那么费劲。
一口黑面包，一口杂炖汤，今天也走了一整天，早点睡觉明天继续吧，离塔里塔克应该还得走个两三天呢。
在我发着呆的时候，远处隐约传出枯叶被踩踏碎裂的声音，并且在朝着我慢慢增大。
「【五感增强III】，嗯...不是魔兽呢，是个人，不过没有强者的气息。」
给自己施加了【五感增强III】之后视图感知脚步声的存在，并不是魔兽，而是人。从感受到的气息来看，应该是个普通人，大概是闻到杂炖锅的香味过来的吧。
脚步声慢慢变大，身影也随之现形，是一个背后背着几把刀的男人，身高不高，肌肉也没有那么夸张，但是能看出是千锤百炼的身体。从远处感知没有什么强度，但是我的危机感应器在见到这个男人的一瞬间就已经爆了。
这个人，很强。
作为支援者的我要是被他追着杀，百分百会死，连逃跑也做不到，这里就先运用上我千锤百炼的社交技巧吧。
「你好啊！」
「嗯。」
哇，回应好简短。
「还以为碰不见人呢，在野外露宿怪可怕的，有个人陪着很安心呢！」
他朝着我...不，朝着杂炖锅直至走进，随意盘腿坐下后把视线从杂炖锅移动到我身上，他的视线十分目中无人，像是把我当渣滓一样看待。
啊，不好，我开始抖了，先给自己加个【冷静III】好了。
「啊，要吃吗！我也吃不完这么多，可以分给你哦。」
我从背包里拿出了新买的碗和买多了的勺子，盛了满满一碗递给了他，他一句话没说就开始吃了。
我也跟着一边吃一边观察他。他身上的装备看起来有些破烂，跟武器店卖的华丽装备完全不同。但实际上是一般人认知以外的强力武装。随便放任其生长的漆黑头发和胡渣，以及在体感温度15度仍穿着如此轻便凉爽的衣服，还有背后背着的那几把看一眼感觉就能刺瞎我眼睛的刀剑。
总之就是他很危险，我也不想引起无端的争执，既然他不想多说，那就保持安静吧。
在之后的一段时间里，两人在黑夜中的篝火旁没有说一句话，只是用心品尝着黑面包和杂炖汤。
他吃的不快，但食量比我多很多，我只吃了几碗就饱了，他则是把整锅都吃完了，现在露出了祥和的表情，悠哉躺在地上。
我把锅碗洗干净之后放在一旁晾干，随后给篝火添上柴火。
「...很好吃。」
「诶？啊，是吗，谢谢夸奖。」
留意时，他已经盘腿坐起，直直地看着我。应该是请他吃了顿餐食吧，他看着我的眼神没有之前那么带刺和目中无人。
「小孩子孤身一人旅行吗，这里对你而言挺危险的。」
「...我已经十二岁了哦，只是发育的问题...」
「是吗...你是什么职业？」
「冒险者范畴的话，是支援者哦，除了这个还有厨师之类的...」
「挺少见的职业，最近这片森林附近弗雷卓里克，明天最好就离开这里。」
约达这家伙！不是说没有什么危险魔兽吗！怎么弗雷卓里克都出来了！
「...啊，我从之前的城镇那里没有打听到，感谢你告诉我，我是打算明天就离开这里。」
「你要去哪？」
「迷宫城市塔里塔克，那里听说很有趣。」
「的确，不过对你来说也很危险。」
「不用担心，我会好好找个队伍的！」
「是吗？」
像是话说完了一样的，彼此陷入沉寂，过了会，他就自顾自靠在一棵树上准备休息，我也跟着钻进被窝里。
毕竟不知不觉已经十分冷了，但是他还不用盖被子就能直接睡着，不管怎么看都是很厉害的人吧。
驱散魔物魔石原本在听到弗雷卓里克出没的时候就没用了，不过现在出现了更厉害的存在呢。
原本在城内旅馆才会有的安心感不由得涌上来，我今晚入睡的特别快。
隔天醒来的时候，我四处张望，篝火早已熄灭，他也不见了。而被子上不知何时多了一枚金属徽章，金属的材质不知道，不过貌似能注入魔力。徽章上面有许多把剑，应该是他给我的东西吧。
「虽然不知道有什么用，不过给我就收下吧。」
我把被子和垫地板用的粗布收好，把晾干的锅碗收好，背起背包，继续向着迷宫都市塔里塔克前进。 

