書名: 转生成好色史莱姆想要建立一个豪华的洞穴
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632898239.html
類型: 原創
作者: NeverMind
更新日期: 2021-10-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我第四章的播放量相对于其他章突兀的高啊。放心，每章都会有一点，不必看着章名精准打击。主旨都写标题和标签里去了为了保持剧情的丰富充实，我会在时间线上不断跳动。并且人物视角会随着我认为需要时转换，很多设定会夹杂在描述或对话的细节中搞凰是肯定会搞的，不用着急我会省略大量没有意义的剧情与对话所以建议不要一目十行当厕纸文看不然剧情连贯性会有影响肯定满足lsp的癖好无重口借鉴了许多其他轻小说的写法，但也不是无脑的厕纸文看就完事了问那么多干嘛要是觉得好看就给老子点个五星好评点个收藏你可能觉得我怎么这么狂？因为我牛逼


十年前与十年后
第零章 奇遇 
[第零章 奇遇] by NeverMind

琳卡是一名刚刚步入冒险者职业却一下大放光芒的黑马弓箭手，小时候跟随父亲打猎给她提供了扎实的童子功，父亲在冬天为了引狼出动，会把家里唯一的马拴在荒野之中，然后自已潜伏在暗处等着猎物上钩，只有一箭的机会，所以这对于弓箭手的技术与心态要求非常之高，她父亲是一名高超的弓箭手，虎父无犬女，女儿在这样恶劣的条件下成长起来也具备可一个优秀弓箭手所具有的所有优点，在村里铁匠的教导下还学会了为弓箭附魔，射出的弓箭如惊雷一般，振聋发聩，即使是老练的冒险者也要退避三舍。
但是她毫不逊色的绝妙身姿又让众多青年趋之若鹜。一个个只能盯着她的「胸涌澎湃」，却又不敢上前。一靠近她就能感受到那股火辣身材传来的阵阵温暖，正当想要开口搭讪时，那双冰冷的眼神又能盯得你心口发寒，真是让人心痒难耐。

只有高超的技艺可以成为高超的弓箭手，却不能成为高超的冒险者。

暴雨倾盆，琳卡出门时忘了找占卜师询问天气情况，结果就下了这么大一场雨。她一边在森林中寻觅着可以避雨的地方一边狂奔。她的衣服已经完全湿透了，黏在身上好似皮衣一样完全崭露出她的完美身材。突然一个山洞出现在她的面前，这个山洞很奇怪，它更像是一个洞嵌入了山中，与周围环境格格不入。但是在暴雨中的琳卡也没有想太多，一脚步入了山洞中，这无意识的一脚就犯了冒险者大忌，不可先行动后动脑。

一进了山洞，周围瞬间清静下来，顺着洞口望去还能看见大雨下个不停，但是在洞中却听不见一丝水声，而且这山洞一眼望去深不见底。琳卡感觉到十分奇异，但是她现在的当务之急是先把衣服拧干，在她把上衣褪去时，突然听到山洞深处传来一阵一阵的声音，忽大忽小，不像是动物或者水滴的声音，是人声！琳卡把上衣搭载胳膊上慢慢朝山洞深处摸索过去，手中渐渐握紧了她信赖已久的弓箭。

琳卡使用着从牧师那里学来的一点点光魔法为自己照亮了道路。越往里走，声音越大，琳卡越能确认它就是人声，琳卡意识到这很有可能是一窝强盗的据点，于是她更加小心的前进。

再往前在她察觉到了一丝不对劲，这声音既不是说话的声音，也不是睡觉的呼噜声，更像是...「淫叫？」。琳卡脸微微泛红，急忙把上衣穿在身上，放低身姿，好奇心趋势她进一步摸索，她又犯了冒险者的大忌，不可以有过分的好奇心。前面洞口一个转弯，迎面的山洞中生长出的大叶子，与其说是挡在面前，不如说他更像是人为布置的「帘子」，她紧贴着墙，那阵阵的浪叫声的确是从叶子后传来，「哦~~♥~噢噢~♥~依依♥~~~~嗯~嗯？」声音清脆悦耳又十分色情，琳卡现在面色已经红如苹果一般，身体似乎也起了一点小反应，她轻轻的翘起树叶的一个角，向里望去，她看到的一幕让她大吃一惊。

最显眼的便是一个狐妖被四周藤曼绑住四肢动弹不得，躺在一张由草铺成的床上，浑身上下一丝不挂，微弱的光芒照在她的胴体上显示出她曼妙的身材跟雪白的肌肤。屋中还有另外一人，是一个穿着简陋的人类女性，站在暗处不知其详，但是可以看到她的手在狐妖的私处翩翩起舞，「慢点♥~~~对！♥ ~~昂♥ ~~不行了♥ ~~昂昂~~♥ ~」
琳卡还看到屋中四处都生长者藤曼跟粘稠状不知其名的东西，在天花板垂下来的两股粘液精准的附在狐妖丰满的嫩胸上，虽然看不到粘液是如何挑逗这胸部，但是能看到狐妖柔软的胸部在不断变形，凹陷而又突起，「哎~♥ ~慢点♥ ~慢~奥奥~~~咦♥ ~啊啊！！！」一声尖叫，狐妖瞬间四肢紧绷，双手攥拳，腰部拱起，双眼无神，那人类女性的双手似乎并没有因为这样的变动就停手，反而似乎早已预料到一样开始加快速度，那粘液似乎也有智慧一样，同时加快速度，尖叫声减弱，狐妖现在大张着嘴巴却没有发出声音，僵直了大约几秒钟，全身上下便开始颤抖，抽搐，双腿不受控制一样开合抽搐，角落中立马窜出两只藤曼抓住了两条腿
人类女性也配合这藤曼，直接把脸贴在那蜜穴上开始用舌头狠狠的舔舐，鼻尖正好顶在阴蒂上，小穴发出卟兹卟兹的色情声音，狐妖嘴里终于发出了尖叫「啊啊！来了！奥奥♥♥ ♥ ♥ 依！！！！」一声撕心裂肺的尖叫，蜜穴喷出了大量液体，整喷在女性脸上，但她却露出了诡异的微笑，狐妖舌头一吐，歪倒在床上，双眼上翻，嘴里咿咿呀呀的。

看到这香艳一幕的琳卡口水无意识的往下流，她的一只手也在无意识的揉捏着自己的胸部，在狐妖潮吹的那一刻，琳卡似乎也迎来了自己的小高潮，但是当屋的狐妖瘫软下去不在作声时，琳卡的小声淫叫落入了屋内女性的耳中。
「什么人！」 

第一章 重生 
[第一章 重生] by NeverMind

十年前


复活真是一件奇妙的事，我根本都不知道我是怎么死的，似乎一瞬间就穿越过来，我现在好像是新生一样，又好像已经活了20多年。

环顾四周，才发现我的新生的感知方式如此奇妙，就好像雷达一样，眼前（好像没有眼睛）没有任何颜色，只有对空间中事物位置的具体感知，闻不到空气中任何气味，动起来也怪怪的，总感觉像是...蠕动？

真是奇特，我突然意识到史莱姆好像就是这球样。呀呀呀，意识到这一点的我顿时感到头晕目眩，在我刚决定自暴自弃时，突然意识到我是有智慧的啊！毕竟好像已经活过了20年。我开始自习回想我的前世今生，对！我经过了义务教育...上了大学...然后某一天去逛街突然就断片了。「应该是卡车」，我如此断定。

「既来之则安之」我百无聊赖的拖动着身体，「既然我是史莱姆，那这个世界应该不一般，」我心想，在我意识到这一刻的同时，喜悦油然而生，似乎这个形态也挺不错的呦~~

但是我这个形态着实堪忧，十分笨重而又软弱无力，对外界事物感知能力着实不如前世的眼睛好用，现在看到的东西似乎只是一些类似信号的状态，只能反馈给什么能吃，什么能喝，什么要躲。万事开头难，努力！


十年后：

「什么人！」
一声大喝把帘外的琳卡吓得一哆嗦，湿润的小穴有几滴晶莹剔透滴了下来。琳卡毕竟是冒险者，立马重整精神，握紧弓箭，反问道「我倒想知道你是什么人！」在暗处的女性也不惊讶，从容不迫的绕过那个还在时不时抽搐的狐妖，慢慢靠近琳卡，琳卡借着灯光终于看清了那个人，明明精致动人的可爱脸颊上显现出的确实极其淫荡的表情，身高一米七左右，丰满的身体穿着若有若无的内衣，显得这个场景是那么的煽情。

「今天Boss好像说过会有一个曼妙的少女登门拜访，看来说的就是你啊~」，女性一边说一边慢慢靠近，琳卡受到了面前这个色情的化身的压迫，十分紧张，再加上湿透的衣服凉凉的刺激着肌肉，此刻浑身僵硬，不敢轻举妄动。可是眼前的女性一个晃身，便直接贴到了琳卡面前，那是鼻尖几乎要碰上的距离，琳卡吃了一惊，想要往后撤，女性却一把死死的搂住她的腰，另一只手轻描淡写的便打掉了琳卡紧握的弓。

「怎么刚来就想走啊，不进来坐坐吗？」，女性说罢回头看了看依然在床上抽搐的狐妖，狐妖此刻仍然昏迷，可是嘴里却嘿嘿的傻笑着，似乎是正在做春梦呢。琳卡在她的弓箭被拍掉后一惊，近距离是弓箭手最害怕的情况，好在琳卡留了一招后手，一张爆破符文加防护符文藏在袖口，暗念咒语，这一招是她绝无仅有的冒险者伙伴教给她的终极保命绝招，爆炸符文能产生一米范围内的高强度爆炸，防护符文刚好可以使爆炸中心的琳卡毫发无损，可是临近的敌人就不好过了，琳卡这样想着，bang！！的爆炸声后，女性毫发无伤的依旧立在他面前，不同的只有本来淫笑的面颊上似乎沾了一丝愤怒。意识到自己似乎毫无还手之力。气势全没了，话没说出来，恐惧的眼泪便先不争气的流了下来。

女性看到琳卡的眼泪，伸出舌头舔舐她的眼泪，「别害怕，你长得这么可爱，我怎么忍心伤害你呢？Boss可是说让我好好招待你呢~」说罢女性又露出诡异的微笑，「我叫伊芙（evil），你远道而来，为何不报上姓名呢？」琳卡现在身体僵直，因为这近距离的压迫感让她动也不敢动，小声说了声琳卡，语气中带着哭腔，伊芙突然仰头大笑「哈哈哈！莫衷一是的天才也有这样的一面」，伊芙又回头看了一眼狐妖，昏迷中的狐妖开始无意识的用手不断挑拨着蜜穴，浪叫声越来越大，看来春梦快要接近高潮了，伊芙更加贴近琳卡，嘴巴紧挨着琳卡的耳朵，悄悄说到「刚才看的爽吗？，你看到的一切都会一样不差的发生在你身上，只~多~不~少~，你的下场也会跟她一样，只~多~不~少~。」

十年前：


经过我十几天的努力，终于掌握了这具新的身体，史莱姆有体力，却没有吃饱的时候，也许野生正常史莱姆都懒得胡吃海喝，而是正常维持生命即可，我可不一样，只要是能入肚的我一概不含糊。现在我的体型已经有相当大的规模，可是我很快意识到一个问题，我移动起来越来越困难，看来史莱姆不能多吃是有道理的啊。

我深处的这个山洞巨大无比，我十几天都没有洞察全部（也是因为胆小不敢轻举妄动）。只在我这出生地附近移动，但是这一天山洞好像不太平，一伙冒险者不知从哪冒了出来，我看不到他们具体摸样，只看到了七八个人形危险信号，这些冒险者似乎有备而来，径直朝洞穴深处走去，我也不敢跟着，因为我大概知道，像这样高级的冒险者有人跟踪是一定会被察觉的，而我又手无缚鸡之力，冒险者深入洞穴不久就传来了剧烈的打斗声，可惜我没有耳朵，只是感觉到了地动山摇。

这场战斗可真是惊天动地，在我照例进餐睡觉起床后竟然还在打，我甚至害怕洞穴因此坍塌我被压死在这里。终于地动山摇的动静消停下来，但是冒险者却迟迟不从洞穴深处出来。看来是被打败了，我这样想，强烈的好奇心趋势我朝洞穴深处挪动（这臃肿的体型是真的不好移动），终于到达了战斗地点，眼前一切让我瞠目结舌，巨大的空间下赫然躺着一只奄奄一息的巨龙，冒险者也颠三倒四的躺在地上，似乎没了生机，到处都是魔法爆炸的痕迹，魔法一直是我在转生之后梦寐以求的东西，可惜这副身体实在没有什么魔法。看这眼前的一切我突然有一个危险的想法.....

十年后：

「我错了！我错了！停昂~~~哦~~停手~~」琳卡被绑在与狐妖相邻的另一张床上，衣服早已被扒光，粘液垂下覆满了琳卡整个胸部与腰部，对琳卡来说，那像是千只手轻柔的按摩，伊芙蹲在她的耳边，舌头绕着耳朵轮廓转着圈，时而突然窜进耳洞深处，没次一窜，琳卡便浑身一颤，嘴里忍不住的发出淫叫，对琳卡的上半身照顾的这么周到，下半身却极其冷漠，只有少数藤曼在不断挑拨着大腿内侧的嫩肉，蜜穴的汁液源源不断的往外流。
「还敢对我不敬吗？」「不敢~~啊~~不~噢~~依~~不敢~~了」，伊芙喜欢不断冲击用舌头舔舐她的耳洞来中断琳卡的话。一直冷漠的小穴感到十分不满，双手开始止不住的向下伸，双腿开始不自主的夹紧闭合，可是由藤曼绑着动弹不得，「哎呀♥~~~嗯~~~~呀♥~~~依~~~放~~~~哦~~开我~」「这才五分钟就忍受不了啦~」伊芙的手开始轻轻撩拨琳卡的脖子，「停下♥~~别♥~~~~昂哦~~别~♥~住手♥~~」「你是像停手还是赶快进入下一步呢~~」「停手~~停昂昂昂♥~~~~」「好啊」说罢，伊芙真的停手了，粘液也停滞不动了，绑住琳卡双腿的藤曼也松开了，但是手仍然绑着，琳卡并没有因为这一刻的停歇而有所放松，反而双腿夹紧，不断扭动，双手拼命像往下伸，藤曼勒出了深深的红印，小穴深处和阴蒂传来的瘙痒是如此让人难耐，「不行~~~哼~~」淫叫也开始变得低沉，浑身上下表现出来了四个字，欲求不满。

「怎么样，要进入下一步吗~~」琳卡眼中泛着泪光，她的自尊不允许让她求饶，只好不言半字，只是在轻声娇喘。伊芙又伏在琳卡耳边悄声道：「我~会~带~你~上~天~堂。」

我回来的时候已经很晚了，再次与我的老朋友大法师莫里兹深入探讨魔法之后，又再次巡查了一下大森林，然后才一边欣赏着沿途风景，一边慢慢走路回家，现在我又一副美的让人看过去就浑身似蚂蚁爬过一般的相貌与身材，到了家之后便唤来伊芙，老实说我并不是很喜欢现在的伊芙，太过于色情了，本来是一个可爱动人的小美人，发生了那场意外之后就性情大变，也是怪我，可惜了。

伊芙从里屋快步本来，一个闪身钻入我的怀中，开始蹭我的乳房，我现在可没有心情，因为今天还有客人要接待，「那个弓箭手今天来了吗？」「来了，跟您说的一样，天赋异禀，是个好苗子，主人你真是全知全能啊~」「那她人呢？」「在里屋休息呢」，我顿时有了不好的预感，撩开帘子第一眼看到的是一脸崩坏的狐妖，这已经习以为常，躺在她旁边的同样是一脸崩坏，口吐白沫，双眼上翻，私处和犯了洪灾一样，身体不断地抽搐，嘴里喃喃着「嘿嘿~~爽♥~啊~~再~~快一点~~嘿嘿♥」看来是刚昏迷不久，
身后伊芙紧紧贴着我，似乎还在炫耀她的战功，「都照主人的吩咐好好的『招待了她』，对于这样一个初出茅庐的小姑娘，您让我招待她，您真是残暴啊~~」
「我让你给她端茶倒水的照顾！没让你这样搞啊！」
看着伊芙一脸的淫笑，我就知道她是故意的，我早该想到的。
「琳卡是我的贵客，她可是万众无一的奇才，我费劲把她引诱到山洞中，想要把她发展为战力，你就这样干了？这狐妖还不够吗？」
说罢我用手戳了戳狐妖的小腹，狐妖一颤「昂~~出来了~♥~~~」，便又开始高潮，看来这狐妖是没救了。
「今晚我要惩罚你，所以今晚什么都不会发生。」听到这句话之后伊芙宛若晴天霹雳，跪在地上开始低声哭泣，她这点小演技已经骗不了我了，我反而还要研究怎么才能避免她夜袭，真是麻烦。 

第二章 冒险 
[第二章 冒险] by NeverMind

十年前：
经过长期的努力，也不知道是多久，毕竟在山洞中并没有时间的观念，我终于把这头巨大无比的龙给消化掉啦，哈哈哈，不愧是我，但是吞掉之后我的体型已经大到几乎不能行动了，而且要不断维持自己不要瘫软下去还要消耗我巨大的体力。
要是把龙吞掉都没有获得什么宝贝魔法，我就真的要死在这洞窟之中了，但是似乎什么都没有发生，在我绝望之际，突然看到了巨大的龙骨之间还藏着一颗闪闪发光的核心，看来我是中了头彩了，我心想，在吞下核心的那一刻我眼前一黑便昏了过去。

...

不知过了多久我醒了过来，顿时感到实体轻盈了许多，挪到洞中的湖水前一照镜子，在我粘稠的表面上赫然长出了龙鳞！看来我进化成了「龙史莱姆」，我喊着我这个刚想出来的词沾沾自喜，同时又感觉到我体内蕴含了巨量的魔法，看来该好好研究魔法了。


十年后：

每天晚上睡觉就是最可怕的时候，伊芙自己可能不知道，在我看来，一到晚上她就两眼放光，跟草原里的狼一样。虽然她完全打不过我，我还能控制身体长出JJ。
但是我在思考了一天洞穴的规划与发展方针之后只想睡觉，回到了我的卧室，先来一层闲人免进的保护罩，再来一层非礼勿视的障眼法，然后我又检查了床下，浴室，确保伊芙没有隐身偷偷溜进来，最后还有那个大衣柜，自从过去那次惨痛的教训后，我便每次都要检查大衣柜。检查完一切，终于可以安心躺在床上，长舒一口气，然后我就看见了伊芙倒掉在天花板上。这时我突然意识到我自己设置的保护罩反而把我自己关起来了，看来今晚的肉搏也少不了。
我用我的空间魔法直接把伊芙拽下来砸在床上，
「昂~~~主人好暴力，伊芙好喜欢♥」，
「今天我不把你艹的昏睡三天我就不配当你的主人」
伊芙已经兴奋的开始发抖了，下体早在在天花板上观察我仔细检查的时候就已经泛滥成灾了，我二话不说，抽出我的长枪，长驱直入，伊芙由于期待良久，也YY了良久，这一下成为了现实，便直接迎来了高潮，但是我可不管这么多，我的目的很明确，就是要艹昏她，于是十分粗暴的来回抽动，
「昂~~♥~哦~~~♥啊啊！！昂！~~♥昂~~！」
伊芙除了浪叫，半句话也说不出来，今夜还很长啊。

十年前：

经过不懈的研究，魔法终于研究出了一些成果，首先是我终于能变身了，上阶龙都有变身化为人的能力，我也就因此继承了他的能力，我迫不及待的变身后，在湖水的照映下一看，「哇！妖怪！」，身体简直是粘液和龙鳞的混合，或者说好像龙鳞是由粘液粘上去的一样，我开始尝试如何使用魔法进行调整，可是新吸收的魔法在体内一直都十分紊乱，对于整容这种精细活，我这种粗糙的魔法技术根本没办法。
「至少长出了眼睛和嘴巴，能说能看了」，环顾山洞，我不禁感叹，这真是鬼斧神工，然后我走到了那群冒险者的遗体处，开始翻找有用之物，在一个长相老成的战士身上翻出了一颗回复戒指，在一个可爱的女牧师身上翻出了少量回复卷轴，最重要的，还是在魔法师的背包中翻到了一本魔法书！嗨呀！用于可以系统学习魔法了，翻开一看，好么！天书！我才意识到不同的世界不同的语言，文字不通是个大麻烦。

正当我踌躇之际，我突然听到一声轻声的咳嗽，我一惊，意识到似乎是牧师发出的声音，上前观瞧，这是才注意到原来牧师如此动人可爱，白色长袍染着血印更有一种别样的美感，浑身的伤口可惜了她洁白的肌肤，在我看呆的时候，牧师又轻声咳嗽了一声，突出了少量鲜血，在她的脖子上带着的护身符发着微微的绿光，「看来是护身符在维持着他的生命啊」我这样想，求人一命胜造七级浮屠，我这样想，然后掏出回复卷轴，试着往里注入魔力，卷轴闪着金光就消失了，牧师的伤口也少了一些，看来今天捡的这点卷轴就全耗在这了。


我从噩梦中醒来，感受到身体躺在僵硬的石头上，当大脑逐渐清醒后开始思考事情的经过，本来就不想冒着这个风险来屠龙，可是队友们受了那个陌生冒险者的蛊惑，教唆我们这帮人要来山洞里捡漏，这个洞穴的所有者是一只沉睡已久毫无防备并且年事已高的巨龙，即使是这样威力也不小啊。
我拖着沉重的身躯坐了起来，果不其然，队友们全军覆没了，连那个陌生冒险者也丧命于此，我为什么没死呢？摸摸身子四周，衣服已经破损的不能掩盖躯体，但是衣服下却没有伤口，连疤痕也没有，什么情况？
衣服里的回复卷轴已经不见了，可是回复卷轴只能简单愈合，不可能连伤疤都不留下呀？我扶着法杖颤颤巍巍站起来，身体似乎除了酸痛别无大碍，不仅如此，皮肤似乎还变得更光滑了，真是奇特！这是我才注意到，眼前赫然立着一团绿油油的史莱姆。


我看着眼前这个颤颤巍巍站起来的姑娘，心中产生了强烈的罪恶感，毕竟在愈合伤口时，我用我的史莱姆粘液帮助她愈合，顺便救把她全身摸了个遍，那丝滑的感觉...好，现在我还是幻化成了史莱姆样（人形太丑），但是由于变身的能力我可以把自己的体型缩小好几倍，一个枕头大小圆滚滚绿油油的史莱姆还时挺可爱的。我想她缓缓伸出了一只触手，不知道这个世界有没有握手礼，牧师似乎吓了一跳，也伸出手来握了握，说到「你好，我叫伊芙」。


十年后：


一觉起来都已经中午了，推开黏在我身上的伊芙，不知道她嘴里还在喃喃什么，摸了摸自己背上被扒下的一道道血印，我身体强度这么高，伊芙还能伤到我，昨天晚上我是不是做过头了？回头用手指轻轻点了一下伊芙的阴蒂，她「啾」的一声叫，身体抽搐一下，就像一个开关一样，真有意思，我心想，但是不能多玩了，我还有事要做。

狐妖绒芙尔会早早帮我准备好早餐...现在应该是午餐了，我移步到山洞一角的餐厅中，琳卡已经坐在那开始吃饭了，但是她的表情还是那么紧张与恐惧，颤颤巍巍的拿着勺子往嘴里舀汤，也不知是因为害怕手抖，还是昨天伊芙太过分了。

我慢慢移步过去，坐到琳卡旁边，绒芙尔便把午餐端在了我的面前，绒芙尔的手也抖啊，伊芙昨天是怎么了？琳卡看起来很惊讶我的到来，她好像也很惊讶这洞穴的装潢，外面进来时是原始的洞穴，到里面却别有洞天，实木的家具，研磨平整的地面，天花板上光魔法球照的整个餐厅通亮，制作精致的刀叉碗筷，甚至旁边还摆了一些小工艺品。

「我不会伤害你，你不要害怕好吗？」
她的手抖得更厉害了，似乎昨天伊芙跟他说过一样的话。
「我叫史莱姆奈尔曼多，多多指教。」
「琳..琳卡」
「我这次请你来呢，主要是想培养你成为一流弓箭手，将来我们一展宏图」
「你说的都行....别...别伤害我」
看来她完全没有听进去啊，也不怪她，只能怪伊芙这个色情狂魔，看来得缓两天才能让她神智稳定下来啊，但是一定不能把她留在洞穴里，不然几天之后就会像绒芙尔一样了。
「我这几天要外出冒险，你也要跟着来。」
「好...好..」
然后我们简单收拾行囊就出发了，琳卡依然是魂不守舍的样子，让我好担心啊。 

第三章 夜晚 
[第三章 夜晚] by NeverMind

十年前：
我帮伊芙把她战友的尸体全部搬运到到山洞外，在森林中找了一块高坡，山清水秀，便把他们都埋葬了，冒险者惨啊，背井离乡，无亲无故，了无牵挂，有个人惦记还能帮忙下葬，要是全军覆没那可就尸骨无存。

我陪伴在伊芙身边，在这短时间内我们似乎建立起了深厚的友谊，她意识到了是我治好了她浑身的伤，还察觉到了我作为一个史莱姆拥有与人一样的智慧与情感，我不会这个世界的语言与文字，我们无法进行语言沟通，但是此刻我们的心灵似乎是相同的，这就是所谓的共情吧。

在处理完一切事务之后，伊芙摸着我的头（顶部的粘液（与其说是粘液更像是硅胶）），她似乎是想要报答我，我带她回了山洞，掏出了那本魔法书，伊芙大吃一惊，我用我魔法铸成的简易嗓子发出咿咿呀呀的声音，聪明的伊芙立刻明白了我的意思，

「你想要学语言啊」

但是当时的我并听不懂她在说什么，只是一个劲的晃来晃去。
伊芙看到我这么可爱的样子，就开始教我读书识字，虽然学习很痛苦，但是在魔法和美少女的双重加持下，我还是充满激情。

十年后：
这次出来冒险的主要目的，一是检查一下我占卜出来的琳卡是不是名副其实，二是平复她的心情，三是从冒险者协会听来在不远的天山顶上夜晚会出现高阶黑暗精灵，杀死他，吞噬他的核心便可以获得暗夜精灵的魔力与能力，而我最想得到的能力是他可以侵入人的梦境，可以窥视他人在虚伪的面具下藏着的真心。

我们快马加鞭急行了一天，一直到夜幕降临，看来还要半天的路程，我们便搭了帐篷，准备度夜。

老实说我本来晚上不打算拿她开涮，可是她似乎在半睡半醒之间做了春梦，手在小穴上滋滋个不停，激起了我的色心。

我轻轻把琳卡摇醒。
「你现在还害怕我们吗？」
「你到底是什么人啊？」琳卡终于说出了第一句完整的话，但还是夹杂着恐惧。
「我是史莱姆啊，也是伊芙的老板，但是她喜欢管我叫主人，你还在害怕伊芙吗」
「史莱姆是稀有的生物啊，你能幻化为人形，应该是上阶中的上阶，您有这么大能力，要我做什么呢？」
「一展宏图不能只凭一个人啊，我想把你发展为我的下线」
「能让我考虑考虑吗」
「相信我吧」

我的手变幻成了史莱姆的粘液状，悄悄地朝琳卡早已泛滥成灾的蜜穴伸去。
「被伊芙爱抚过后很上瘾吧？我会很温柔的」
琳卡就惊讶于我的变身能力，又半推半就的就让我的触手深入到她的双腿之间，手指只有五根，可幻化为粘液之后便可变出无数根分支，一根小触手温柔的点在琳卡的阴蒂上打着圈圈，另一根轻轻撩拨着尿道口，两边还有三四根来回揉刷着两瓣穴肉，一根粗细适中的深入到阴道之中开始刮阴道壁。
即使是伊芙也没有这样高超的技术，刚开窍不久的琳卡肯定抵挡不住这样的攻势，整个人燥热了起来，开始像毛毛虫一样不断扭动，
「啊♥~~啊♥♥啊啊~~~~~♥啊~~♥啊啊~~~~」
我不会像伊芙那样把人逼到高潮的边缘折磨别人，至少今天不想，看着眼前楚楚动人的琳卡，我渐渐加快了速度。
琳卡现在脑子里已经一片空白，她感受不到四肢，感受不到自己身处何方，没有意识到自己一直在不断淫叫，现在似乎身上所有感觉神经全部移植到蜜穴上，这触手似乎完全了解她哪里敏感，哪里瘙痒，对她无微不至的照顾即使在没高潮时就已经感觉步入天堂。
「昂♥♥~~~~~♥~~昂~~~♥~~昂~~~昂~~」
我进一步加快了速度，以我这样的技巧，知道琳卡绝对撑不过一分钟，并在在高潮五六次左右就会耗尽体力而昏倒，我可不想让这良宵度过的如此之快，便给她悄悄实行了精神魔法，延长她达到高潮所用的时间，至于为什么我会这种奇技淫巧，毕竟和伊芙一起生活了10年了，能钻研出各种技巧也是情理之中吧。
「哦~~♥~♥~哦哦~~~快~~♥快不行~~~♥♥啊！~♥快不行昂~~~~~♥啊~~啊~~~♥♥」
在这样的攻势下琳卡根本就没有说话的机会，她能做的就是保持呼吸，体验欢乐。
「啊！！！♥♥♥~~~」
高潮终于来了，我大概一算伊芙最多能坚持10分钟，琳卡在魔法的加持下坚持了12分钟已经很了不起了，便加快速度进行最后的攻势，那触手不再拘泥于阴道口，而是长驱直入顶在子宫口，阴蒂上的触手用力捏着充血肿胀的阴蒂。
伊芙尖叫停止了，但是依然瞪着眼，全身僵硬拱起，本来以为会在温柔的攻势下高潮，可是这一变化，使得身体似乎过分兴奋，琳卡的大脑几乎宕机，源源不断的快感冲击着大脑，她已经失去了对身体的控制权，眼泪不住的从眼眶中流下。
高潮之中再夹杂一个高潮，我将我的全部小触手幻成一个大触手直接塞满了琳卡的阴道，这一举动直接把琳卡强行逼入下一阶段。
琳卡开始拼命的呼吸，腰部和双腿开始不规律的高频抽动，她双手紧紧扒住我的细腰，指甲渐渐嵌入了我的肉中，好在我是史莱姆，这点不算痛，
「啊！！！♥♥♥~啊啊！！~~~♥~」
大量液体从阴道和尿道一齐喷出，身体缩成一团开始抽搐，高潮终于结束了。
「啊~~哼♥~~哼~~」
仅仅一次就体力不支了啊，看来她在各方面都需要提高呢~
 

第四章 初夜 
[第四章 初夜] by NeverMind

十年前：

在我和伊芙的不屑努力下，我终于在语言这块小有进展，开始和伊芙进行简单的交流，这几天我们白天打猎，傍晚学习，我们在洞穴中搭建了简单的各式家具，当然我一直保持着史莱姆的造型，因为我的变身术还不到火候，伊芙常年四处奔波，她所在的冒险队为了争名夺利，常常夜以继日的探险，在这一场大浩劫中，伊芙似乎清醒了下来，开始在我的陪伴下享受这难得的清福。

在伊芙面前我是一个史莱姆，可是我自己心里清楚我是一个人，这几天与伊芙在一起，伊芙那可爱而天真的面庞，不算丰满但仍然有料的身材，还有那因战斗破损没有缝补完全的牧师服装若隐若现的展现出她雪白的肌肤，每天这些东西都在不断敲击着我的内心，看来友情快要变质了。

夜深了

我几天前用学来的只言片语成功解读了魔法书上的少部分魔法，其中有一个魔法是魅惑魔法，看来这魔法书的主人也不是一般人啊，魔法的实施如果想不被别人发现，就需要在这个魔法术式的外层加装一层隐藏魔法的术式，而要破解这个隐藏术式拼的就是两位魔法师的魔法最大容量。

我吸收了龙核心，魔法含量是伊芙远远不能比拟的，我也就不用害怕被发现。平时都是伊芙睡在床上，我睡在旁边的桌子上，毕竟史莱姆也不需要床，今天也是如此，但是晚上我没有睡，在伊芙躺在床上的那一刻我背对着她实施了魔法，然后在旁边静静观察，如果我有表情的话那应该是一脸滑稽加坏笑吧。

伊芙开始有反应了，她回头看了一眼我，我不动装作睡着的样子，伊芙还轻轻叫了叫我，确定我已经睡着了，真是谨慎啊。伊芙便下了床，悄悄的移步走出山洞里我们搭建的卧室。

这个山洞的构建非常奇特，从洞口向里看似乎只有一条笔直的通道不知通向何处，但是要是走进去回过头来检查洞穴你就会发现，暗处处处是分支岔路，每个分支通向一个到多个独立的小空间不等，据我推测这应该是那盘踞在这里的龙早期储存东西的小仓库，但也不知是有人偷盗还是这龙散尽家财，这些洞窟之中仅剩一些无用的破铜烂铁。

伊芙摸索着墙壁慢慢的移动着，手时不时轻抚一下私处，看来魔法劲还挺大，我悄悄在后面跟着。

终于在一处远离我们的卧室的隐蔽的洞窟中停了下来，轻轻的坐在草堆上，慢慢褪下裤子，双腿微微岔开，露出了那个娇嫩的小穴，还在不断地往下滴落着液体。伊芙一只手掩住嘴，一只手仅用几根手指轻轻挑拨阴蒂和小穴，这样的刺激不足以让她瘙痒的蜜穴平静下来，但是又不敢做大动作，即使没有人听见，她也害怕自己听见自己那娇滴滴的淫叫声，

我在按中窥视着一切，眼前这一幕美呆了，远处的洞口折射进来微弱的光，正好照在腰腹和小穴处，小穴流出来的淫液在月光的照耀下闪闪发着金光，滋啾滋啾的水声夹杂着她的轻声淫叫，在空荡寂静的山洞中回荡。

我不由自主的向她挪去，她此刻正沉浸在欢愉与急躁之间没有注意到我的存在。我靠近她附在了她光滑的大腿上，她终于发现了我，因为惊吓与羞涩想要尖叫，我伸出触手急忙堵上了她的嘴，我不想这样美好的意境被破坏，我的另一只触手摸向她的蜜穴，滑过阴蒂，伊芙还想本能的反抗，可是此情此景下她也就半推半就，嘴里渐渐习惯了我的触手，尝起来就像果冻一样，我的触手深入小穴，发挥我的三脚猫功夫，温柔的熔断了伊芙的处女膜，避免她受破瓜之痛。

慢慢来回抽插，伊芙可是平生第一次做爱，甚至是刚刚是第一次手淫。不住的哼唧
「呜♥~~~呜♥♥~~~♥~~呜~~~~~」
我又伸出两只触手，直盯胸部而去，我通过触手清晰的感觉到她的乳头硬的像弹力球一样，女性也有勃起啊，我这样想，然后便狠狠的捏了一把，伊芙的腰随着我这一捏，往起一弹，
「呜！！♥~~呜~~哦~~~哦~~♥♥」
我开始轻柔的爱抚其这对大小适中的美乳，一会猛吸一口，一会围着乳头转圈圈，一会来回挂动乳房，一会上下按压，不同的触动方法能引起伊芙不同的反应，着实有趣，
「啊哈♥~~~~啊~~~呜~~~额啊~♥~昂！！♥~~~~昂！♥~~~♥~~~♥」
我的注意力渐渐上移，开始爱抚她的耳朵，耳朵的爱抚一定要轻柔，但是过于轻柔就会引起伊芙强烈的刺痒感，开始扭动身体，于是我要赶快用力划过刺痒处，然后伊芙就会肩膀放松，瘫坐在草垛前，靠在草垛上，通过她呻吟的轻重缓急的反馈也能了解到她的敏感点以及喜好。
「呜呜♥~~~♥~~」
看来耳朵并不是她的敏感点。
我又盯上了她的大腿根，催动粘液触手开始刮动她的大腿内侧的嫩肉，伊芙一个激灵，呼吸还是局促起来，看来是找对地方了。我顺应着她的反应，开始变本加厉的骚动。摸，划，抚，刮，无所不用其极，终于伊芙顶不住了。但是嘴里含着我的触手又说不出话。
「啊♥~~~昂！♥♥~~来惹~~~~~~~有什么~~~昂！♥♥~~~~~有沈默~~~东西~~要~~♥~昂！~来了！~昂！♥~~~~啊！~~~啊啊啊！！！♥♥」
伊芙腰一拱，便迎来了自己的高潮，脑中一片空白，眼睛也上翻，我才头一次意识到原来女性的高潮这么厉害！

高潮结束了，伊芙瘫躺在草堆上，默不作声，但是手在不停的抚摸着我，看我的眼神中似乎也夹杂着些许情意，我想我今后的生活估计要多一个环节了。 

第五章 战斗 
[第五章 战斗] by NeverMind

十年后：


琳卡：
眼前这个史莱姆真是了不得的人物啊，我这样想着，无论是寻路，避险，寻找水源，打猎，鉴别植物都是一等一的老练，还有她让人欲罢不能的冰山美人形象却那么温柔的反差，真是让人欲罢不能啊，我这样想着，在冒险者协会还真没有像史莱姆奈尔曼多这样的高手。

我握紧手里的弓箭，意识到了过去自己的傲慢，一只白嫩的手伸到我的面前。
「吃水果吗？」
我才注意到手上托着一只苹果，我现在的关注点是不是变得越来越奇怪了？真是又害怕又兴奋♥。

她怎么知道我口渴？我伸过手去接那个苹果，手指碰到了她的手心，♥♥！好柔软，好想舔啊~但是我立马意识到我的失态，赶忙拿过苹果，背过身去吃。脸好烫啊。

似乎史莱姆奈尔曼多并没有注意到我的状态，我便又转过身去，亦步亦趋的跟在她身后，身子时不时的会相互碰撞，那柔软的触感真是赛高♥！又回想起昨晚的遭遇，本来会以为自己手淫被发现会感到羞耻难耐，但是不知为何一想到奈尔曼多知道我的隐私之后会那么兴奋♥！


我：

看着我身边的琳卡头上不断冒出的桃心我真是一点办法都没有，心想只要不走伊芙的老路子就好。

我们在中午终于到达了天山山顶，本以为山顶会是光秃秃白雪覆盖，没想到各种奇形怪状的树木盘根错节的纠缠在一块，行走起来十分艰难，我又不敢释放过量的魔法惊动黑暗精灵。

起雾了，本来能见度就不高的丛林罩在了白雾之中，这雾中还混合着魔法，能干扰我的类似雷达功能的魔法观察，看来来者不善，我握紧了琳卡的手，以防走失，琳卡的手指在我的掌心挪动，这种时候还动歪心思。

突然一支似惊雷一样的魔法气弹射来，若是在视野开阔的地方我可以轻松躲开，但是视线受阻，我身体一惊，猛地一闪，躲开了气弹，但也与琳卡握的手也松开，与琳卡失去了联系。

这雾可真是厉害，客场作战还是比较棘手，与琳卡失去联系后我更不敢用大规模杀伤性魔法，容易误伤她，并且我这次来的目的也是为了检测琳卡的天赋。

一支箭从我身后射出，射向了面前的迷雾之中，琳卡要不然是慌了神开始胡乱射箭，要不然就是相当冷静，分析出了黑暗精灵所在。

又是一道气弹从我面前飞来，飞到我身后不知道什么方向，看来琳卡是后者。这一弓箭与魔法气弹的试探，让琳卡几乎可以确定精灵的位置，开始了高速放箭模式，我站在他们俩的战场中间，不断躲闪这两边不断射来的弓箭和魔法气弹，他们到底是在互相攻击还是在攻击我？我这样想，这战斗可真是激烈啊！

弓箭手更像是狙击手，一般附魔弓箭杀伤力是比那些没有实体介质的魔法飞弹伤害要高不少，但是弹药极其有限，在这样的迷雾之中凭着感觉连发，不一会弓箭的攻势便弱了下来，另一边飞弹的攻势也渐弱，应该是有弓箭射中了。

我站在中间手足无措，实在受不了了，便原地蓄力爆气，由魔法形成的震荡波猛地震出，迷雾也被震波冲散，琳卡被冲击撞在树上「真是抱歉」，黑暗精灵则从另一边的树上掉了下来「活该」。琳卡扶着树站了起来，看来是伤势不大，只有少数几发魔法气弹打到了盔甲上，我扶着琳卡走到了黑暗精灵面前，一支箭扎穿了精灵的护甲，扎进了精灵的小腹中，鲜血不断地向外流，精灵躺在地上不断呻吟挣扎，偏灰色的肌肤和白色的头发，身上没有一丝血色，这黑暗精灵的特殊肤色更有一种别样的美，然后是丰满的乳房？原来这个精灵是个女性。正当琳卡想要了结她时我制止了她。

这个世界上有很多种族，但是并不是所有生物都通人性，比如哥布林，黑暗精灵有些是满脑子邪恶的原始状态，顺从着自己的野性生活，而有些则开了窍，拥有人的七情六欲，善恶观。我从眼前的这个精灵身上看到了痛苦与不甘，而不是简单的疼痛嚎叫，这样通人性的人我杀不得。

「琳卡，你这次表现相当优秀，我回去定奖赏你，现在我们要把这个精灵扛回去」

琳卡没有质疑我，这是个好兆头。

精灵身上插着的是附魔箭，这种箭造成的伤口会自然抵抗治愈魔法，并会给宿主造成极大的痛苦，所以目前我无法直接治好她，只好给她做一些简单的包扎止血，并麻痹她的神经止痛，顺便防止她逃跑。



伊芙下午就起来了，双腿之间依然酸麻，脑子一片混乱，注意到我早已不躺在她身边之后便翻身下了床，出来看了看，只找见正在打扫卫生的狐妖绒芙尔。

「主人呢？」

冷不丁的一句把专心打扫的绒芙尔吓了一跳。

「早...早出去了，还带着...琳卡」

「自己出去罢了，把我的新玩具还带走了，主人真是的。」

伊芙毫不客气的一把揪住绒芙尔的毛茸茸的耳朵，绒芙尔便瘫软在伊芙的怀中，伊芙太了解她的弱点了。

「那意思是~只有你留下来陪我了？~~」

「是....是..」

绒芙尔虽然面色紧张，但是尾巴却来回摆个不停，裤子上已经可以看到微微的水印。

「那只好让你把琳卡的那份也吃掉了~~我要先去洗澡回复精神」

于是绒芙尔便依在伊芙的怀里走向浴池。



你都看到这了，这不给个五星好评？ 

第六章 醉酒 
[第六章 醉酒] by NeverMind

我和琳卡回来时已经深夜了，因为我们扛着的黑暗精灵有伤的缘故，我没有步行，而是在我魔法狂风加持下一路飞奔回来，消耗了我不少魔法，也有了些筋疲力尽的感觉，琳卡更是如此。

刚往洞里走，便听到了高分贝的浪叫，我习以为常，琳卡的脸却突然红的像个大苹果，伊芙也感知到了我们回来，匆匆把绒芙尔催上高潮之后，从里屋里出来。

她首先看到了我们扛着的黑暗精灵。

「主人这是出去劫色了呀♥~」

我没好气理她。

「她受了很麻烦的伤，需要在洞中疗养一段时间」

「你们把她艹死了？」

「不是谁都跟你一样！」

现在我和琳卡肩膀互相靠着，已经累的快站不住了。

「她受了附魔箭伤，治疗你在行，她就交给你了，这位也很有可能会成为贵客，你看着办....呜啊...」

说完我和琳卡放下精灵，便赶快回卧室睡觉了。要是当时我清醒的话是绝对不会把黑暗精灵这么轻易的交到伊芙手中的，可当时我只是简单的以为她肯定不会对伤患做什么出格的事，如果她还记得自己的本行的话。我当时还不知道的是，在我们刚一背向她，她就露出了无比兴奋淫荡的笑容。


十年前：

和伊芙一起的生活也有了几个月了，我们白天砍柴采摘打猎，傍晚学习魔法，深夜...也算是学习吧！这一段时间我和伊芙都过得十分充足美好，觉得生活就应该像这样，我便暗自立下决心，要把这洞穴装潢成我的新家！

在这几个月的努力中，我几乎可以与伊芙正常交流了，但是魔法创造的简易音带发出的是可爱的儿童音，这令我十分不满，这稚嫩的声音和我成熟的作风常常形成强烈的反差萌，引得伊芙捂着嘴得笑，面对这样清纯的伊芙，打死我也想不到会在几年之后变成色情狂魔。

又过了一个月，我终于忍受不了我的史莱姆形态了，首先移动起来又累又麻烦，然后各种感官还不完善，就比如我吃什么都像是在吃土。气煞我也。在询问了伊芙以及翻遍了那本魔法书之后我清晰的了解到，易容是一种极其罕见并且难度极高的魔法。

终于我做出了一个决定，我想要找到能够教我变身术的世外高人，那还是得和伊芙一起冒险。但是我没有办法直接以史莱姆的模样出现在众冒险者面前，于是在我的软磨硬泡下，伊芙终于接受了我的提案.....我以粘液的形式附在伊芙的衣服里，我不断强调只是为了多一层安全保障，并且我可以作为最后的杀手锏，但是伊芙一直红着脸说我是色魔，也许她是对的。

我们跋山涉水终于回到了伊芙熟悉不过的城镇，我便理所应当的钻进伊芙的衣服里，紧贴着她嫩滑的肌肤，感觉真棒♥！

「别动~痒死我了♥」

伊芙回到了冒险者工会，工会里是相当热闹啊，似乎要有什么大事发生，工会里大多都是伊芙的认识的熟面孔，她刚一推进们就引来了注目。

「是永恒烈火的牧师伊芙！」
这一声立刻引来了整个冒险者工会的欢腾。

「你还活着呀！太好了！」

「我敬你一杯！」

「在龙面前还能活下来的人是真英雄！」

「干杯！」

冒险者工会的氛围是真好，但是这群小伙子确实个顶个的「坏」，一个劲的敬伊芙酒，伊芙哪喝的了什么酒，但是也不含糊，用袖子遮着全顺着脖领倒到了我身上。那一天工会里闹腾的可是够厉害，伊芙认识的朋友全都过来看望她，有人给她道喜，有人安慰她损失战友的痛，他们耍的欢，只有我被不停的灌酒。最后搞得头晕目眩，断片了。

当我起来时已经是下午了，我躺在陌生的酒店里，伊芙坐在梳妆台上整理装扮，似乎是打算出门，我叫住了她，她画的美美的妆下却是一张愤怒的脸。

「怎么了？」

「你还问！昨天再冒险者工会你当着那么多人的面就开始撩拨我！要不是我撤的快，指不定出多大丑呢！」

坏了！昨晚喝多了怕是酒后乱性了。

「你看看你干的好事！」

我顺着她的手指方向看到地上有一条粉嫩的内裤，但是在阴道口和阴蒂处被溶出了两个小洞，现在看起来和情趣内衣一样，虽然喝醉了，定位倒是挺准。

感受着床上伊芙位置的余温，她应该也是刚起不久，她没喝醉可是这个点才起，怕是昨天晚上闹腾的挺厉害，呀！坏了坏了！

「那...你干什么去..？」

「还问！买内裤！」

说罢伊芙一摔门，便自顾自的走了。

我也得悄悄跟上去，毕竟一个人在酒店里也没什么可干的。

「呦！伊芙小姐，昨天走的急啊，不会是被那帮混小子灌吐了吧？」
迎面一位健硕的女猎人打着招呼。

「不是....没有..」
伊芙不断回避着她的眼神，脸又变得通红。

「脸怎么还那么红啊？酒劲还没下去吗？」

「不是啦...」

伊芙急忙寒暄了几句把她敷衍了过去，但是在去服装店的路上会经过冒险者工会，那地方可全是熟人，伊芙越想脸越红，便只好绕小道去服装店。可是天有不测风云，在阴暗的小巷子里走了不多远便被一大汉拦住了去路。

「小妹妹你要去哪呀」

身后突然又出现一位瘦高高的流氓，一脸猥琐的盯着伊芙看来看去。

伊芙害怕极了，手里攥一个小火球，不由分说的就朝面前扔了过去，弹道速度如此慢的火球，大汉轻易的一个魔法盾就挡了下来，身后的高个子也往前压了一步，伊芙更加害怕了，一没憋住，由于没有穿内裤，两滴尿径直滴了下来。

「你不会没穿内裤吧！」

大汉笑得很下流，几步上前想要动手。刚刚好这是我才顺着管道爬来看到这一幕。
说时迟那时快，我伸出触手捡起地上一块铁片，用尽全身的力气甩到大汉的胳膊上，划了一道深深的口子，大汉与高个都一慌张，急忙用简易回复魔法止了血，并开始警戒面前的这个小姑娘，以为是她下了什么阴招，这时我又挪到高个子身后，在他背后开了个大口子，高个大叫起来
「胖子！快跑！这是个邪恶术士！」
「真是倒霉！怎么看着柔弱的全是高手！」
然后他俩便连滚带爬的逃之夭夭。

我从墙后跳了出来，跳到伊芙的怀里，伊芙看到我，才理解刚才发生了什么，从惊魂未定中放松下来，这一松可全松了，一股热尿便尿了出来。伊芙羞涩难当，脸这时红里透光，尿完后恼羞成怒，猛地跺了一下脚，拳头重重的捣在我的头上，但是紧接又觉得对不起我，又狠狠的抱紧了我。




 

第七章 特殊检查 
[第七章 特殊的检查] by NeverMind

十年后：

深夜里

「嘿~~嘿~~嘿~~嘿~~」

经过四五个小时的艰苦奋斗，伊芙竟然凭着超高的医疗手段把附魔箭拔出，并完美处理了伤口，现在连一点疤痕也看不出来，本来也许要静养一个多星期的黑暗精灵，也许只需要三两天就可以下地走路了。

「现在我们来做一做全身检查吧~~嘿嘿~」

伊芙慢条斯理地把黑暗精灵的衣服脱光，在灯光下，伊芙仔细端详了黑暗精灵的每一寸肌肤，独特的灰黑色皮肤，白色的头发，又尖又长的精灵特有的耳朵，端正丰满，来回晃荡的乳房，以及乳房上的两颗黑莓，无毛的下体，两瓣穴肉紧闭，上面的阴蒂小巧圆润，静静的立在那。

伊芙的手指划过她的嫩腰，细腻的手感让她立刻产生了及强烈的调教冲动。首先先来探索一下她小穴的敏感带，伊芙便把一根手指缓缓深入其中，开始来回挑拨。

黑暗精灵现在还处于昏睡之中，但是这样依然会有反应。她的眉毛开始微微皱起。
伊芙注意到了这一点，实际上她可以注意到身体上任何变化，即使是极其微小的搐动也躲不过伊芙的感知能力。

小穴渐渐湿润了起来，经过几分钟的试探，伊芙已经掌握了她的小穴的大部分信息，开始探索其他性器官的敏感地带。



？？？：

我正像往常一样在树林里静修。感受着空气中，树干中，土地中的魔法流动。可这份宁静没有持续太久。
「有人！」
我心想，立刻通过我在树林里布置的眼线看到了两个人在缓缓地向我这边靠来，其中一个一手紧握着弓。
「看来，来者不善！」
我翻身下树准备迎战，可面前这两位我看不清脸，但是却能明显感受到他们在邪恶地淫笑，还有默默的低语。
正当我诧异之时，我身子四周的树枝藤曼突然活了过来，把我高高吊起，双腿大张，不知为何，我的裤子消失不见了，只剩下我的阴道对着对面两位陌生人，我想尖叫，可是怎么也发不出声音，我想用力，可是身上一点劲也没有。
他们在靠近我！
其中一个把手插进了我的小穴开始搅拌，嘴里保持着淫笑，另一个人靠近我开始舔舐我的乳房和乳头，来回拨弄戏耍我的乳头。我仍然看不清眼前的两位面庞，同时身体传来的刺激可是越来越强烈，不得不说手法，「太~~~♥~~好♥~~了！」

我身子猛地一抖，我睁开了眼睛，看着陌生的天花板，我突然意识到刚才的都是一场梦啊，可是我在哪呢？我动动四肢，发现自己被牢牢固定，眼前是一位可爱的女士，但是这个淫荡的表情在她可爱的面庞上显得很突兀。

「你醒啦~」

「你是谁！我在哪？」

「不要慌张，大晚上这么大声说话会吵到别人的~~我是伊芙，是你的主治牧师，我现在在帮你检查身体，请你务必配合~~」

「为..为什么要把我绑在这！衣服呢？！」

「都告了你务必配合你怎么不听劝呢？」

「等一下！你干什么！别！！别！！哦~~~~哦~~昂！♥~~昂！！♥♥~~~昂♥♥！！」

眼前这个牧师好卑鄙，手指竟插在那种地方。

「你叫什么名字啊？」

「我才不告啊！！♥~~~♥~~♥呜！呜~~~~♥♥」

「你叫什么名字」

「布莱~卡~尔~~昂！！昂~~~♥」

「一只箭插入了你的腹部，我帮你取了出来，可是我需要仔细检查一下你的身体内部有没有受损~」

「可是你根本在~啊！！~~~♥~~停！~！~~~昂♥~~~哦！~~~♥」

「我还要检查一下你的皮肤愈合地怎么样~~」

「别！~~别！！~~♥~舔我♥~~昂~~~舔~~胸！♥~~啊！！」

「我可是要确保你的皮肤感知能力回复正常哦~~」

「正常~~~~非常~~呜呼♥~~非常~~正常！~喔♥~~」

「是吗？在我看来似乎有点敏感过度了呢，是不是因为我念错了什么咒语呢？」

「别！~~别上下~~啊啊！♥♥~~~~♥~~别！~~一起~~♥~啊哈！♥~~♥~~~~我接受~~~哈啊~~~不了~~昂！~~」

「那可能确实是我的问题哦~，我看看这个魔法对不对~~」

「啊啊！~~~更！~~~更敏感~~啊！！♥~~不行~~♥~~来啦！！♥」

我在越来越剧烈地快感冲击中终于失去了自我，脑内一片空白，腰很酸痛，但是我无法控制它冷静下来，嘴巴和声带已经有些嘶哑，但是那些淫荡地声音不由自主的就发了出来，不行啦！不行啦！！有什么东西要来啦！！啊啊啊啊！！！！！

随后我瘫软在床上，清醒这检查终于结束了。

「你是不是觉得检查结束了？夜还很长呢，宝贝♥」
 

第八章 新战队 
[第八章 新战队] by NeverMind

十年前：

我和伊芙在买好衣物之后顺便去了一趟武器店（我当然还是藏在她身上），看着琳琅满目的各种兵器我顿时来了兴趣，不断地顺着伊芙的袖口东瞅瞅，西看看，弄得伊芙瘙痒难耐。最后伊芙选了一把顺手的红木牧师法杖，我则选择了飞刀与毒液，可以从伊芙的袖口飞出，当暗器使。我们用在洞穴里捡到的一颗指头大小的红宝石付了帐，但是看着老板走了大运的模样，看来我们是走了大亏。

回到冒险者工会准备寻找组队，冒险者工会依然像昨天一样热闹非凡，上午热情打招呼的健壮的女猎人看到了正在东张西望的伊芙，冲上前来。

「是不是要找人组队啊？来我们不死玛丽亚队把！实力绝对不差」

腼腆的伊芙也不敢回绝，就被拉扯着去见了猎人的队友们。

「隆重向你们介绍！永恒烈火的大牧师伊芙！她的回复魔法可是一流！现在打算投靠我们队，大家鼓掌欢迎！」

随之而来的是稀稀拉拉的掌声，场面一度十分尴尬。

随后猎人便逐一介绍了他们的成员，我也仔细打量了他们。

首先是牛头人战士穆尔，身高两米有余，浑身包裹着结实的肌肉，背上扛着的大剑与盾牌，浑身的伤疤，都在不断展示这个战士多么的可靠。
然后是男法师阿尔法，年轻气盛，留着浓密的胡须和络腮胡，身高一米七左右，即使是穿着法袍也能感觉出浑身的肌肉，这就是传说中的近战法师！
旁边坐的是弓箭手菲兹，是个女精灵，尖尖的耳朵，精制的面庞，还有那紧致的肌....好跑偏了。
「还有刺客阿迪，不过他有刺客的职业病，不愿意出现在人群中，但是我们行动时他还是会跟来的。」猎人如此说道。
「最后就是我，伟大的猎人兼队长卡兹卡多，擅长各种远近武器，进可攻，退可守，百事通，万金油，我还会......」

法师阿尔法第一个忍不了。

「行啦行啦！我们马上都快出发了，少吹嘘了」

「这工会这么嘈杂，是有什么大事发生吗？」伊芙问。

「奥~还没给你说明，在西边的凯茂丝大森林里突然检测出高浓度的魔法，导致许多生物吸收过量魔法变异，成了狂乱的魔法野兽，已经有不少野兽跑出森林危害到了附近的农场。现在工会组织集体讨伐，我们都是要去凯茂丝大森林啊」

「我不适应一下队伍战斗配合直接上阵真的可以吗？」

「有我在！你放心」猎人卡兹卡多拍着胸脯说着。牛头人默默看了一眼棕黑色的胳膊上的伤疤，真是一眼道尽哭与泪。

然后我们就出发了，似乎非常仓促潦草。

白天出发，伊芙似乎和弓箭手菲兹相谈甚欢，牛头人穆尔则是一直担心着卡兹卡多，像极了一位老父亲，法师阿尔法默不作声的走着。说着就到了傍晚，已经临近凯茂丝森林了，翻过一座小山坡便能看到。

工会的各个战队纷纷开始露营，决定明在一早再进入森林，我们便也搭起了帐篷，牛头人体型太大不适合睡帐篷，便睡在外面，顺便把风。法师阿尔法自己睡一个帐篷，到现在没见着踪影的刺客阿迪不知道在哪里睡，伊芙，卡兹卡多和精灵菲兹合睡一个帐篷，正当我脑子里对今晚想入菲菲时，伊芙毫不留情的一把把我从身体上扯下来，

「今天你在外面睡」

我一脸委屈，可是也没有办法，毕竟伊芙知道我现在一脑子黄色，我也知道我现在一脑子黄色，嗨~~那就出去转转吧。

毕竟一天趴在伊芙身上，没有怎么运动，就当是活动身体了。

我的听力是由我魔法铸成的，魔法注入越多，我便听的越远，因为我的魔法当量非常多，所以我的听力也比一般人远的多，所以我就顺着我的听觉来到了一片小丛林，然后我就发现了新大陆，然后我就开始偷窥。你要问我看到了什么？当然是你想的那个啊！

健壮的人类男性正紧贴在前凸后翘的狼半人族身后，两人都光着身子，狼族女性扶着树站着。
「啊！~~~~♥~~轻点~~~~亲爱的！~~~声音！哎♥~~~露~~出来了~~♥」

男性并没有回应她的话，而是更加卖力的向前冲撞，在肉棒和蜜穴的交合处，不断有淫水滴落下来浇灌了地上的青草。蜜穴分泌的润滑液被肉棒挤到了外面，流到了两瓣穴肉和圆润的屁股上，后面的肉棒一下一下顶过来，盆骨紧紧地合上这紧俏地臀部，又分开，撞得翘臀来回弹动，淫液更是拉成了丝。
男性每向前狠狠地顶撞一下，女性便向前一倾倒，幼弱的双臂扶着树勉强支撑着身体不歪倒。双腿已经开始微微打颤。

「啊！~~~达令♥~~轻点！！♥~~~~轻！啊！！！~~♥~~我受~啊啊！！！♥~~轻点~~啊哈！~~~慢！啊！~~求求~~~昂！♥~~~~求~~你了~~~啊！！♥~~真！~~不行！！~~~~♥~天哪！！♥~~~啊！！~~~」

好凶猛啊，学习学习，如果我现在是人的话，鼻血一定会流个不停吧，那狼族女性终于高潮了，倒在了草地上，和她的达令紧紧的抱在一起，男性也直接射入了她体内，交合处白色液体流个不停，女性不断抽搐，看来还要好一会才能缓过来，夜还很长，我还得去别处逛逛。

心情真是舒畅啊，我想着，虽然没有和三个美女睡在帐篷里，出来看这么一出也是非常不错的，我轻声哼着歌在离营地不远的树丛里闲游时，一个襄着紫金宝石的魔法棒突然从上打下来顶在我的头上，我抬头看去，是一位留着大白胡子的魔法师。

「有如此庞大的魔法储量，你到底是什么东西！」

当时的我也不会知道，这位挡住我去路的大魔法师会成为我的最大损友同时也是最大的恩人，他就是大魔法师莫里兹。 

间话 关于时间线的问题 
[间话 关于时间线的问题] by NeverMind

有些小伙伴可能也因为我时间线不连贯，来回跳动的原因，经常记不清前情，连我自己有时也会忘，所以在有些地方我会新加入前情提要。

但是我直接加就好了，为什么还要在这多说两句呢？写文章十分注重珍惜笔墨，任何冗杂的描写都有可能直接毁了费尽心思渲染出的情调。

那我在这神神叨叨什么呢？因为我就是想重点强调，惜墨如金，字斟句酌，精雕细刻，一字不苟，千锤百炼，寻行数墨，咬文嚼字，精益求精的重要性，万万不可强行在一句中多次反复来回进行修辞修饰一些简单易懂不需强调，无关紧要的攀枝错节的微小而又无所谓的细节。

所以大家现在应该已经大致可能了解到我所表达的中心思想以及写作精神，我顺便还想帮助大家稍微改进一目十行的坏毛病。为什么会有这样的习惯呢？因为一句话多次反复强调，即使他在后文有用，也会使读者感到厌烦，所以多次强调重提，来回渲染就会让观众产生一种厌烦的情绪，进而加快阅读速度，从本来的一句一顿，到后来一段一顿，到后来一目十行，所以说反复强调是一个非常不好的习惯，即使他重要，也千万不可以反复强调，切记不可以反复强调，只要让观众能了解到你所传达的意思就要赶快步入下一阶段，不能反复强调。

还有一个问题是过多的无关主线的描述，就比如我根本不需要知道一件衬衫的价格是九磅十五便士，那就完全不需要提，就比如现在我的屋外万里无云，所以我刚刚下去卖了一瓶饮料，我喜欢喝可乐，尤其是冰镇的，我喝可乐时还喜欢吃点东西，但是每天的高能量会让我有劲无处使，我便时常健身挥霍我多出来的力气。所以我们回到正题，千万不要在无所谓的攀枝错节上浪费过多的笔墨，也不要反复强调。

这个时候就会有读者已经坐不住了，一把刀架在我的脖子上，你扯了几百字的废话难道不能回归正题吗，这里我还想说，在小说中不可以有太多打破次元壁的东西或者映射，所以这边文章我以作者的形式出现，我就不能再以史莱姆奈尔曼多的形式出现，我不能即使史莱姆又是作者，一边跟剧中人交互，一边跟你们开玩笑玩梗，这会使得读者本来处在一个幻想的世界中，突然就很出戏，一个玩笑就毁了千辛万苦渲染的情绪，就比如剧中人的名字最好不要跟外界有任何关联，比如不能直接把剧中的螳螂形魔物叫成卡兹克，虽然我的虚空掠夺者玩的非常好，而且常常五杀超神carry全场，但是我仍然不可以随着我的性子这样取名，我同时还不可以在无关紧要的事件上浪费笔墨，就比如我虚空掠夺者常常五杀超神carry全场这件事，而且我还不能反复强调，或者使用浮夸繁冗各种各样稀奇古怪的修辞把一个句子装饰的光怪陆离不知所云，奇奇怪怪，信息含量过大，导致观众读起来晦涩难懂，劳累不堪，头皮发麻，连5星好评都懒得点就不好了。
 

第九章 调教 
[第九章 调教] by NeverMind

十年后:

前情提要（暗夜精灵布莱卡尔在与琳卡的较量中负伤，我们把她背回洞穴交给伊芙疗伤，但是伊芙因心想着调教布莱卡尔，在急忙治好了她之后，就在她身上耕耘了一晚上）


琳卡醒了过来，看到了对面墙上挂着表已经上午八点多了，琳卡不小心伸手触摸到了我的细腰，因为很痒，我在睡梦中却仍然发出了「啊~~」的一声，琳卡注意到了我现在正毫无防备的躺在她的身边，身上只穿着简单的睡衣，衣服上的扣子半系着，露出了毫无防备的丰满的胸部，琳卡小心意义的翻起身，手不由自主地就朝我的丰满的乳房伸去，然后一只手就盖在了我的酥胸上。

琳卡咽了一口口水，她的手也不敢来回抚摸，怕吵醒正在睡觉的我，便僵持在那里，连呼吸都变得小心翼翼了，手上开始出汗，掌心能清晰的感受到我的乳头相对于五指触碰的乳房不一样的感觉，我在梦中翻了一个身，由侧躺转成仰面朝天，琳卡没有反应过来，我的乳房就滑过了她的手，这种触感让琳卡心痒难耐，我也因为乳头的摩擦，眉头微皱，琳卡害怕被发现，便急匆匆下了床，出了卧室。

一出了卧室门琳卡才知道，我的卧室有隔音效果，因为她刚出了卧室门站在大厅中央就听到了高分贝的淫叫声，似乎还是二重奏？

琳卡不自觉地回想起了刚开始来洞穴的场景，知道一定是伊芙在作妖了，便不去理会那淫叫。
她坐在餐厅吃着储存柜里面包，可是越坐越坐不住，成熟女性发出的浪叫和声音稍微稚嫩的狐妖发出的淫叫忽高忽低，时而合奏时而分奏，宛若一支淫乱的交响乐，琳卡听着听着，下面就洪灾泛滥。她的大脑告诉她，去看一定不会有好事发生，可是湿润的下体战胜了她的大脑。

移步到那个熟悉的叶子门帘，同样是贴在墙上，同样掀起叶子的一个小角，看到的却是比之前更加刺激的内容。

黑暗精灵布莱卡尔双手被藤曼捆绑到背后，双腿大张，靠坐在床上，养着头努力的呼吸和淫叫，这是因为在她的两腿中间夹着狐妖的头，狐妖趴在床上，毛茸茸的耳朵晃来晃去，用着舌头认真地舔舐着一股一股向外留着淫液的布莱卡尔的蜜穴，狐妖的舌头很长，可以舔到阴道很里面，并上下左右不断使着劲。

狐妖自己也没有被闲置，一只粗细适中的粘液触手，毫不客气地插在狐妖的小穴里，前后推动，使得狐妖也一前一后的摆着，舌头一阵一阵的冲击着布莱卡尔的小穴。

而一旁津津有味的观赏着自己杰作的伊芙，伊芙同样是光着身子，见缝插针的挑拨着她们二人，但是她不能挑拨一个人时间过长，不然她很有可能因快感太过强烈而缺氧昏厥。

现在伊芙又做到了布莱卡尔的背后，双乳紧紧贴着她的细腻的背部，一只手按向布莱卡尔的阴蒂，一只手开始撸动绒芙尔的毛茸茸的耳朵。

「我黑黝黝的小骚货，爽吗？♥」

「啊！~~~♥~~昂！！~~♥爽！~~~不行！！~~~啊哈！~~太爽了♥！~~~~~~」

一旁的绒芙尔同样淫叫着。

「咿！~~~啊！~~♥~最~~爽了！！♥~~~~最！~~~喜欢♥~~~姐姐了~~啊！~~~~~」

「看来有人没听清我在问什么哦~~」

说罢伊芙用两只手去扫弄绒芙尔的耳朵，手指慢慢深入到耳洞里，轻轻挑动。

「咿呀！！~~~~♥~~咿！~~~~~我！~~♥~~啊！！！~~~♥」

布莱卡尔得到了轻微的喘息，绒芙尔被推向了高潮。

「已经第53次了哦~~距离结束还差7次哦~~~」

绒芙尔和布莱卡尔已经失去了大部分理智，听到伊芙的问题就要赶快回答，但是由于高声的浪叫和一阵一阵的欢愉，常常露听一些关键信息。

「我~~~实在！！啊哼~~♥~~不行！~~~♥~啊！~~~~~~♥♥~~~不行了~~~♥~~欠着~~昂！~~♥~~欠~着行吗~~~嗯啊！~~♥~~姐姐~~~真的！~~~~不要！~~~啊！！~~~~」

听到布莱卡尔这样的求饶，伊芙动了情。

「好啊~~欠者就欠着~~但是我可不能让你这样轻松下了床~~」

说着，四周的藤曼纷纷动了起来，死死的捆住了布莱卡尔的双腿，天花板坠下来一大坨史莱姆粘液，在布莱卡尔的耳根，香颈，乳房，腋下，小腹，细腰，大腿内测，脚踝都覆满了，却没有动作，绒芙尔也停止了舔舐。

布莱卡尔似乎注意到了绒芙尔恐惧又兴奋的表情，只觉得大事不妙。

「算了算了！！七次就七次！你不要吓我~」

伊芙似乎什么都没有听见，取代了绒芙尔的位置，趴在那你，径直舔向阴蒂。双指开始抽插蜜穴，这一动作好像一声发令枪，布莱卡尔身上附着的所有粘液都一齐开始了动作，不再是那么轻柔，而是剧烈的揉动，按压。

「什么！~~啊！！！♥♥~~~~~啊啊！！！！♥~~~♥~~啊啊！！！~~~昂啊！！！！♥♥♥♥♥♥」

伊芙高超的舔舐技巧，含在口中的阴蒂逃无可逃，再并加上身上传达来的所有快感，一瞬间激爽的感觉让布莱卡尔瞬间握紧了拳头，绷直了腰，大声的尖叫。
仅仅五秒，布莱卡尔就无可避免的走上了高潮。

双腿不可以移动分毫，双手被绑在背后，除了这两处地方，能颤抖的肌肉似乎都在剧烈的抽搐，尖叫已经停止，但是布莱卡尔依然大张着嘴，眼神放空，眼睛渐渐上翻。

伊芙依然认真舔着她的阴蒂没有放松。

「pia！！！」

绑着大腿的藤曼竟然抽断一根，但是在绑的原地留下了深红的印痕。

「pia！！！Pia！！」又是两根

但是暗处立马又窜出来藤曼，阻止了布莱卡尔想要合拢双腿的愿望，这愿望是布莱卡尔的生存本能，她的大脑已经处于高潮阶段，再也承受不下任何额外的快感，现在大脑处理这些快感已经无暇顾及呼吸与尖叫，所以布莱卡尔的脸别的通红，现在眼眶中已经看不到眼珠了，只剩下了眼白。

现在阴蒂已经硬的与石头相似，伊芙终于达到了她的目的，她停止了舔舐，改为用牙轻轻一咬。

瞬间布莱卡尔的身体起了巨大反应，把手绑在背后的藤曼被她瞬间扽断，自由的双手像鹰爪一样掐在伊芙的双肩，双手使劲像是想把肩膀抓下来。牙齿使劲紧咬。

尿道和阴道同时迸发出大量液体，并且一股接着一股，一波接着一波，伊芙用嘴接住不断向外嘬。

布莱卡尔发出了自己最后的尖叫。

「啊♥啊♥啊啊啊！！！！」

然后便不省人事了。


 

第十章 重塑身形 
[第十章 重塑身形] by NeverMind

十年前：

前情提要: 讨伐的前夕，我被伊芙赶出了帐篷，而在野外散步时，被将来的最佳损友大法师莫里兹拦住了去路。


「这么庞大的魔法储量，你到底是什么东西！」

微弱的月光和法师宽大的魔法帽让我实在看不清这法师究竟是什么表情。

「我..额...应该算是...史莱姆？」

「小东西还会说话？」

我感觉到顶在我头上的魔法杖开始发光发热，赶快使出力气闪了开来。

「反应还挺快！」

大法师抬起法杖，身体向后倾倒，然后就在空气中凭空出现一道传送门，正好接住了大法师的身体，冷不丁的把他传送到我身后，借助身体的惯性一甩法杖，法杖头中心的紫金水晶发着暗光，在法杖周围形成了一团紫黑色不知何物的粘稠液体，这些液体借着法师这一甩，正向我撒来，说时迟那时快，这一套动作行云流水。我闪躲不及，洒在地上的紫黑色液体溅出了几滴，黏在正在空中跳跃的我的身上。

我顿时感觉身体不对劲，我能控制的身体部分越来越少，紫色液体明明只溅上了一滴，但是却很快在身上开始扩散，没过多久，我就从绿油油的史莱姆变成紫黑色的样子，落在地上一动也不能动。

「有庞大的魔法总量却不会魔法，真是奇特！真是暴殄天物！」

在这个大法师面前我连一招都没有撑下来，确实有些丢脸。

「我...额..怎么说呢？...我没有恶意..能放了我吗？..」

「确实是史莱姆啊！生活在洞穴中的稀有生物，史莱姆粘液可是能买不少钱。」

「喂！..可不敢把我买了呀...你这是贩卖人口！..额...史莱姆口！」

「哎呀呀，这魔法核心也是了不得，拿着做我的魔杖岂不是正好？」

「Hello！..能听到吗？..我没有恶意！...有在听我说话吗？....」

「吵什么！我又不是聋子！」

我看着眼前的这个神神叨叨的法师，浑身的麻痹让我动弹不得，十分难受，看来只能嘴遁了。

「呃....这位法师气宇轩昂，身手不凡，在这冒险者中可是有名号啊？」

「眼光不错，我便是大法师莫里兹！皇家认证的宫廷法师，也是前传奇战队的主战法师！」

「但是你现在的魔法储量可是堪忧啊」我动用从龙核心继承下来的魔法窥视看到这大法师的魔法含量过于低弥。

「吭！你个小小史莱姆懂什么魔法！」

「这么伟大的法师魔法储量却这么底，怕不是不久前魔法暴走过呦」

「你什么意思？」

「最近森林里因为不知道从哪来的魔法弥漫，可不大太平.....」

「你可不敢毁我名声！」

「你把我放下来，这件事就天知地知，你知我知，你要是不放我，我可要叫了哦」

我虽然看不到法师的脸，但却可以感受到他羞愧的发红，看来是个老顽皮。法师莫里兹法杖上紫金水晶一闪，我便有重新恢复了身体的控制权。

「你叫什么？」

「我叫史莱姆...额..我好像还没有名字...」

「哈哈哈，要是不嫌弃我给你取一个吧，传说中战胜上古巨兽的两位英雄，男英雄叫弗洛斯，女英雄叫索菲亚，那你就叫奈尔曼多吧！」

「那我这个『奈尔曼多』和这两位英雄有什么关联呢？」

「我也不知道，哈哈哈！我就是脑子一热随口说的！」

「那我也脑子一热就认了这个名字吧」

「爽快，那你是来此地做什么的呢？」

「跟随冒险者讨伐森林里的魔兽」

「嘿嘿~~」莫里兹不好意思的搔搔头，「本来这种后果应该我来承担，但是我目前这个魔法含量确实有点...」

「那你能教我魔法吗？」

「我还是第一次被魔物请求学魔法，哈哈哈！世界之大无奇不有！那我就收了你这个徒弟了！」

「那可太棒了！」

于是在夜晚我仔细学习了魔法概论，在与魔法师交谈中我了解到，这个世界的魔法并没有我想象中那么万能，实际上越强大的魔法学习难度越高，是成正比上升，但是魔法的需求量可是成指数攀升，所以即使两人魔法当量相差很多，依然可以凭借精湛的魔法技术以智取胜，比起培养魔法含量不如学习魔法知识。

再之后我便提出了我寻觅良久十分困扰我的问题，人形化与易容术。莫里兹沉思良久，说道

「这是一个记载在邪恶法书中的极其困难的魔法，我现在不大可能教会你。」

「你刚才说这魔法记载在哪？？」

「只要你不要排斥我的魔法我完全可以帮你塑造人形。」

「你哪来的邪恶法书？？」

「当然这会消耗我一部分魔法」

「你还会邪恶魔法？？」

「但是对于我这样的大法师这点魔法不算啥」

「你家里到底珍藏了多少这种书？？」

「你不要吵！嘘~！谁还没点小秘密呢？」

「哦~~~我懂的~~」

于是莫里兹就开始施展法术，我明显感觉到一股能量从莫里兹的法杖导入到了我的体内，开始重新架构我的身体。

「对了！忘了问你想塑造成什么样了」

这老东西！我正想回答他时，意识到我的声带已经被魔法消解重塑，暂时发不出任何声音。

「看来你也拿不定主意！那就按照我的喜好了，哈哈哈！！」

我的视觉和听觉也消失了，看来易容魔法已经开始延展到了我的面部。

「βλδερ！  Ζρρνση！ Ογπγγσηιξκ！」莫里兹在树林中挥舞着法杖，大声咏唱着魔法咒语，要是看不到魔法能流的人，一定会以为他是个癫狂的老头子吧。

不知过了多久，魔法结束了，莫里兹把法杖插在地上，坐在石头上喘着粗气，年老不以筋骨为能啊。

我缓缓地站起身，身上传来的是万分熟悉并且梦寐以求的「人」的感觉，我低头检查了一下身体，白皙修长的手指，无暇的手臂，圆润适中的胸部，以及...没有JJ？

「我怎么有胸了？？我是男的啊？？」

「咳咳....史莱姆还有性别之分吗，给你加装上不就好了嘛」

又是一阵魔法。

「怎么单单长了那个啊！又是女生的身材有长了那个，我这算什么啊！」

「嗨~~我实在改不动了，你又不早说，这性别一变可是要大改的，我实在是....嗨~将就一下吧」

「你个色老头也不给我变个衣服出来，我这怎么还是全裸着啊！」

「你年轻气盛不要玷污我老头子，我都一百多岁了哪有这份心思，给你变一套」

随后我身上穿上了洁白的连衣裙，与我洁白的皮肤颜色融合在一起，简直像洁白的大理石雕像或者童话故事里的公主，美得不可收拾。

「内衣内裤呢？」

「你可饶了我吧！！要求那么多，都知道了我现在魔法储量不足，还要为难我，你不敬我一声师傅，连声感谢也没有，我现在要休息了，你爱找谁要找谁要！」

随后他身后又是一道传送门，莫里兹拄着法杖走了进去，传送门消失，此刻周围空空荡荡，只剩下我一个人。

「不给变就不给变，脾气还不小。」

我看着马上就要天明，想着必须去找伊芙了。

却不知道，这一切都被我还未曾谋面的队友刺客阿迪在不远处的树上窥见。 

第十一章 调戏 
[第十一章 调戏] by NeverMind

我回到了营地，冒险者们刚好起床，纷纷从营帐里出来开始活动筋骨，准备早点。
我享受着身为人形在人群之中自由行动的感觉，嘴里轻声哼着歌，一蹦一跳着走过一个一个帐篷前。我没有注意到的是，周围的人纷纷停下手中的动作，驻足盯着我。

「哇~~那一定是女神！」

不知谁冷不丁的一喊，气氛瞬间聒噪了起来。

「我想成为你的无畏骑士！好吗？」，一个腰带长剑的壮汉单膝跪在我面前。

「别看他，只有肌肉没有脑子的蠢货，我愿把我的万贯家产赠于你，求一婚嫁」一个精瘦的年轻男魔法师说道。

「美女，缺仆从吗！」

「女神，能流个联系方式吗！」

我一下慌了神，虽然我的身体是女生，可仍然改变不了我的性取向，被一群大汉求爱的感觉让我脊背发凉。我快步跑到我所在战队的营地，伊芙正目瞪口呆地看着一位绝世美女快步向她走来，我也没在意傻了吧唧的愣在那里的她，一把把她搂在怀里。

「我已经有女朋友了！」我宣誓道。

「嗨！！女同~~没意思，散了散了！」

那一群大汉便吃了个自讨没趣，遗憾着低着头就四散开来，但是女冒险者们的眼神明显开始放光，但是毕竟我以经宣誓了我的女朋友，应该不会有太多人来勉强我吧。

怀里的伊芙轻轻把我推开
「哎~~~你~你是谁呀？」

我本来想一五一十的把事情原委告诉她，但是在看到她红扑扑的面颊后，我起了恶作剧的想法。

「我叫奈尔曼多，我和我的冒险团队走散了~~你能当我的暂时女友帮忙挡一下那些糙汉子吗？」

我编着脑子都不动就随口说的瞎话。

「呃...这...好吧..」

伊芙看着离着她这么近的美女，脸红心跳，不敢说一个「不」字。

「走啦走啦！大家都在收拾装备准备进发了啦，咱们快点跟上进度啊！」

「可是我还有事...」

我心中知道，她的事当然是把昨晚扔到远处的史莱姆召回来，可惜史莱姆已经回不来啦！

「哪那么多事！走啦走啦！」

我便拽着她的胳膊，硬拖着她开始检查装备。伊芙虽然很想赶快找到史莱姆，但是一想自己一时半会脱不了身，同时她又相信我的聪明才智，知道我一会一定可以找准无人的时机回到她的身边，她甚至还在想，指不定我正躲在某个角落里偷窥着她呢，但是她怎么也想不到，身前的这位美丽的小姐就是史莱姆。

「手..手...」

我知道是我把她的胳膊和手掌夹在我的胸前乳房的间隙中，在来回拉扯时，丰满的乳房来回晃动，给她的手和胳膊做了柔软舒适的按摩，而且我还没有穿内衣...，但是我仍不放手，假装没听见，就是要捉弄捉弄她。

这时，猎人卡兹卡多带着她的其他队员们纷纷来到我和伊芙身旁，当然刺客阿迪仍然没有现身，我都开始怀疑这号人物到底存不存在，殊不知自己已经被阿迪盯上了。

「这位是...？」猎人卡兹卡多率先发问。

「我...我...女朋友...吧？」伊芙羞红了脸，娇滴滴地说着。

「深藏不漏啊！伊芙！」精灵弓箭手菲兹率先出来打招呼。

「我叫菲兹，一定要多多关照啊！」

然后我便与队员们一一「再次」相识一遍。
便组队进发森林了。

野生魔物一般群体活动，并且也有一定的智慧，并且能感受到其他生物体内的魔法含量，这是一般魔法师梦寐以求的特殊能力，当看到大群的冒险者或者士兵行军时也会因其较高的魔法值自然躲避开来。所以为了有效讨伐魔物，各个冒险小队仍然要分开行军。更麻烦的是，为了更高效吸引魔物，连冒险小队内部都要轻微分散，这时站位就很有讲究。

猎人卡兹卡多和牛头人穆尔一组，行走在队伍最前端，作为主要引诱目标，法师与弓箭手一组，走在队伍左后方，牧师与我理所当然成为一组，走在右后方，每个小组相隔间隙大约15米左右，这是在前排遭受袭击，后排的支援能够即使给上的最大距离，行走方式也不是一齐行军，而是采取前排慢步走10步一顿，后排在停顿间隙小跑跟上的策略。

大家在紧张的行军，小组之间相隔不近，没有人能注意到我的小动作，伊芙的耳根从开始到现在一直发红，我就渐渐起了色心。

我伸出舌头，悄悄地舔了一下发红的耳根。

「呜~~~」

我知道她一定会失声尖叫，我和她相处这么久，十分了解她的身体敏感程度。于是在舔她的同时，伸出手捂住了她的嘴。

「你干什么」伊芙压低声音怒气重重的跟我说。

「我想向你道歉，我对你说了谎」

「怎么了」

「我其实不是想让你当我的模拟女友，我是想让你当我的真女友，我喜欢你♥」

这突如起来的表白让伊芙愣在了原地，谁能想到刚认识的半小时的冰山美人立刻就告了白。

「不...不行..我..我已经有恋人了...」这是我认识伊芙以来第一次干脆地拒绝别人，我顿时心声感动，这感动之情反而更加深了我想疼爱她，调戏她的冲动。

「他难道比我好吗？」

「在我心里....他...他是最好的」

「那我如何才能比他更好呢？♥」

说着我慢慢把手伸向她适中但娇柔的乳房。

「不..不可以..不可以..」

伊芙脸色通红，推开了我的手，正当我想进一步调戏她时，只听前面「哞！」的一声低吼，知道是牛头人穆尔发了信号，立马转变心态，要开始战斗了。

战斗的过程十分精彩，牛头人和卡兹卡多背靠着背，主要用盾牌不断抵挡森林里四周不断跃出的狼变异魔物，法师和弓箭手纷纷上了树，在高处精准狙击地下来回扑腾的狼魔物。我和伊芙则站在相对远处，不断帮助战士们治疗失误造成的伤口，帮树上的法师回复少量魔力值，帮弓箭手回复一些体力，同时我也终于见到刺客阿迪的身影，较小的身材罩在黑色的风衣下，头上还罩着黑色的帽兜，眼睛掩在帽兜的阴影里看不清虚实，唯一露出来的下半张脸也用黑布裹得严严实实。可以说是非常神秘，这阿迪的身手也是非常了不得，下树，把被盾牌弹开，倒在地上的魔物利索的封喉，上树，行云流水。

这一开打，就代表我们步入了魔物集中的区域，后来的战斗源源不断，我们疲于应对，我也没有空余的时间再去挑逗伊芙，终于太阳快要落山了，我们决定结束一天的讨伐，回到营地。

一天没成功调戏伊芙的我十分不甘，决定在今天晚上搞个大动作。

在晚饭过后，我来到了伊芙身旁。

「伊芙，今天和你在一起战斗非常开心，可是我必须去找我的队友了，所以在临行前想要送给你一份礼物」

「什么呀？」

「你跟我来」

我便带着伊芙往远离营地的方向走去。

「她们这是要去哪？」精灵菲兹问道

「人家情侣你别管着」法师阿尔法回答着话。

伊芙跟着我越走越远，开始感觉到有些异样，停住了脚步。

「你要带我去哪啊？」

「这就差不多」

「差不多的意思是？」

还没等她说完，我一掌拍地，控制地上的藤曼活了起来，绑住了伊芙的四肢，让她成「大」字形躺在草地上。这魔法是那天晚上大法师莫里兹教予我的植物控制术，因为我本是魔物，所以对于植物的亲和力比人强很多，这个魔法更好学，我便活学活用，用来捆绑~~嘿嘿嘿~~~

「你干嘛！放手！」

我手慢慢盖在她的乳房上，感受着这份柔然

「我一直喜欢你呀，你为什么不能接受我的爱意呢？♥」

「我已经有恋人了！」

「那我就让你更加喜欢我不就好了吗？♥」

然后我就俯下身去，舔舐那适中而圆润的乳房，纤细的指尖挑拨另一个胸部的乳头。

「不要啊~♥~啊！~~~~♥别~~~不~~可♥~以~~昂~~~♥」

伊芙的内心极度排斥这种肤浅的肉体接触，可是实打实的快感却真实的冲击着她的大脑，她慌了神，一时不知道到底因该遵从那一方面。我不满足于乳房，我便慢慢向下伸去。

「别！~~别~~♥~~不要！~~♥啊！~~~~昂！♥~~~不！~~昂！♥~~~可以~~哦！~~~♥」

我掀起我的连衣裙，露出了早已勃起的阴茎。

「你~~~~啊！~~~不是昂！~~~噢！！~~~~女的？？」

「我又是，又不是~~」

我趴在伊芙身上，我丰满的乳房顶上了她适中的嫩乳，乳头相互摩擦，我忍着不发出淫叫，催使我的阴茎来到了她湿润的蜜穴。伊芙知道将要发生什么，开始大声尖叫。

「史莱姆！！♥昂！~♥~~啊！~~块！~~救我！！♥」

「史莱姆？你是指这个吗？」

我催动魔法，把我的一只手还原为本来的史莱姆样。

「你是那史莱姆？」

「是？还是不是呢？」

我继续挑逗着她，阴茎已经准备就绪，我缓缓插入到她的体内中，她的小穴抽搐似的猛吸了几下我的肉棒，看来她不适应被触手和手指以外的东西进入阴道，但是这种不适应的抽搐感给我带来了极大的刺激。

我不由自主地开始活动腰部。

「啊！♥~~~你到底~~~啊！♥~~~是不~~啊！♥~~~~~是她~~~啊！♥~~~~」

我有节奏地冲击着蜜穴，她也同时有节奏地淫叫着。

「是！」

我明显感觉到伊芙的小穴夹我的肉棒频率变快。

「不是！」

我又感觉速度又慢了下来。

「哈哈哈！真有趣！」

「啊！！♥！~~~史莱姆！！~~~啊！♥~~~救我！~~~~~♥」

伊芙的眼眶流下了眼泪，那是羞愧不堪的眼泪。我看着伤心的伊芙，感觉到我自己似乎玩的过了火。连忙说。

「我就是那只史莱姆！」

「你！昂♥~~~~发！~♥~啊！♥~~~~发誓！~~~~啊！♥~~~~♥~」

「那天我喝醉了，然后你去买内裤，遇上了流氓」

「啊！~~~别~~昂！！♥~~~~别说了~~~~我！~啊哈！♥♥~~~~~信了~~~昂！~~~~信！~~~~♥」

小穴夹动的速度越来越快，我的腰也跟着动地越来越快，似乎预示着高潮将要到来。

「然后你就被吓了一大跳，我就跳了出来帮你打跑了流氓，你站着就尿了一地」

「别说！~~~♥~~啊！！♥♥~~~啊！！~~♥啊啊啊！！~♥♥~」

伊芙的高潮来了，大脑瞬间放空，高潮快感冲击着她的大脑，让她的大脑失去了部分身体控制权，同时她的尿道也失了禁，尿液在空中划过一道完美的弧线。我也同时把我的液体射入了她的体内。

伊芙意识到了自己的失禁，但是已经无所谓地躺在草地上，嘴里断断续续念叨着。

「史莱姆好坏呀~~~史莱姆坏~~坏史莱姆~~~史莱姆坏坏~~」


 

第十二章 战后 
[第十二章 战后] by NeverMind

十年后：

前情提要，伊芙调教了新来的黑暗精灵布莱卡尔一整个晚上，让布莱卡尔步入她远远无法接受的声嘶力竭的高潮中，然后布莱卡尔就陷入了昏迷，琳卡在外窥视地脸红心跳。


伊芙用舌头仔细舔干净了布莱卡尔流出的爱液，在划过阴蒂时，布莱卡尔在昏迷中仍然腰部会猛地向上一弹，伊芙终于停了下来，缓缓站起身，开始穿起了衣裳，眼睛直勾勾地盯着门帘，琳卡明显感觉到伊芙与自己的视线对上之后，慌忙放下手中揪起的那一角，背着墙，刚才看到的如此香艳激情的一幕让她喘着粗气。

「想要就进来嘛~~」

琳卡下体一抖，刚想逃跑，没想到伊芙不知何时已经从门帘里出来，直勾勾的盯着琳卡。

「怎么了？」我这时刚睡醒起来，看到了琳卡和伊芙正在矫情。

琳卡听到了我的声音，仿佛看见了大救星，一个瞬步躲到了我的背后。

「伊芙欺负我~~」

「行了，别闹，那精灵伤势回复的怎么样了」

「额~~她回复的很好，但还需要三两天才能醒来。」

某种意义上来说，伊芙说得是实话。

「那我能进去看看么？」

「算了吧！外科手术搞得房间里到处都是血，粘在您的衣服上就不好了，而且您不是有点晕血吗？」

「我有吗？琳卡这发生了什么事？」

琳卡想要说话，可伊芙狠狠地瞪了她一眼，琳卡双腿一软。

「没...没事..」

「没事？」

「主人，今天您还有好多安排呢！快去吃早饭吧」

伊芙推嚷着就把我们带进了餐厅，我也就没有再纠结这些事。

在餐厅里，我一边吃着面包，一边询问着伊芙。

「你觉得那精灵实力足以加入我们吗？」

「那精灵的魔法流动形式十分独特，而且十分年轻，前途无量啊」

伊芙一半真话一半假话，精灵的实力其实比起无论是绒芙尔，还是刚来的琳卡都逊色不少，但是她又不想失去自己的新玩具。

「那就让她留在这吧」

伊芙心中一阵窃喜。

「昨天莫里兹寄信来了，说十年之约就是今天到期」

「看来今天不得不战斗了？」

「对」

琳卡听我们的对话一头雾水，在10年前我以特殊技巧勉强战胜了一位自傲的宫廷骑士，她十分不甘，以宫廷法师莫里兹为中介，立下十年之约，要在十年之后战胜我。今天就到日子了。

「听说她凭借着自身实力当上了团练教头？」

「对！但是凭您的实力也就陪她耍耍。」

「你这样的想法要吃大亏~」我这样说着，站起身来，擦了擦嘴。

「这两天真是忙啊~~琳卡！你随我来，今天是我教你实战的第一课，伊芙！你不能在家每天折磨绒芙尔了，我要给她放一天假，你也要随我来」

「可是~~~」

「听话！」

「好~~~」

我们准备了简单的物品就去往了山洞中设有传送阵的房间，在跟法师莫里兹学习的过程中我得知，传送这件事情是一件极其消耗魔法值的事情，随着距离的提升，所需魔法量是成指数上升，所以一般只用在战斗中作为短距离突进使用，但是实现长距离传送也不是不可以，但需要昂贵的晶石作为媒介，在传送的两端都要设置传送阵，并且也需要一般魔法师无法承受的体量的魔法启动，所以这个世界上传送阵并不普及，在城市之间的交通还是偏好马车。

但是在我的提议下莫里兹在洞穴和他家里设置了传送阵，方便我移动。

一阵金光，我们就回到了莫里兹的家中，他的家也就处在皇宫之中。

莫里兹感受到了家里魔法阵闪着金光，就提前在预备好了等着我们。

「奈尔曼多，今天我可要好好了解一下你的长进了！」

我们一落地，劈头盖脸的就是这一句。

「你又搞了什么大阵仗？」

「毕竟是骑士团团练教头亲自出场！这热闹引得城里的人都来围观了，决定在皇家竞技场里开战」

「怎么把事情搞这么大？」

「那姑娘的脾气你知道的，她想要在众人面前一雪前耻，你懂的」

「好吧好吧，这出来也没有什么正式的服装...」

「嗨~~打起架来穿正装吗？」

然后莫里兹就招待我们坐在他家的客厅，给我详细阐述了活动的具体流程，伊芙对这个话题一点兴趣都没有，倒是一直盯着莫里兹书架上一排排的厚重古籍，想起了过去的时光，我也注意到了伊芙的视线，微微叹息。

十年前:

剧情回顾：在我成功化为人形之后，与伊芙再次相遇，并且正式加入冒险团队，开始了冒险之旅。

凯茂丝深林的讨伐又持续了几天，我们依然像头一天那样配合作战，配合的越来越熟练与自如，整个团队真正做到了拧成一股绳，在最后几天的讨伐过程中，我们明显感觉到魔物的数量显著减少，再也没有大规模的袭击。于是夜晚工会的人决议，只留下几个级别稍微第一点的冒险者团队做最后的收尾，其他人便可以打道回府，我们团队的第一次冒险，就这样成功拉下了帷幕。

冒险者每次冒险都会有生命危险，也就是他们根本无法确定自己下次冒险还能不能活着回来，所以也就没有存钱的习惯，每次冒险结束一般都会有丰厚的奖赏，于是冒险者惯例都是在一次冒险之后要「休息一个月左右或者更长的时间」，但其实男冒险者们都跑去了酒吧和红灯区，一点也不比冒险时轻松，女冒险者则热衷于装饰自己的武器，出入于裁缝店，在拍卖会上买下贵的要死的稀世珠宝，然后再跑到她们的姐妹那里吹嘘。

我们在酒店的房间集合，刺客阿迪也来到了这里，仍然是浑身的斗篷，虽然看不到他的眼神，但是依然能感觉到他似乎一直注意着我，我们集合的目的是分发冒险所得的财产，穆尔本应该拿大头，但是穆尔却只拿了一小部分做日用生活必须的经费，法师阿尔法想着说不喜欢去红灯区，也只拿了他应得的一半金额，除了阿迪以外剩下的我们都只拿了我们应该得到的那份，最后阿迪两手在桌子上划过，把剩下的钱全部装到了自己的腰包中，我有些惊讶，但也没有什么好说，一起回酒馆喝了一杯庆功酒（阿迪没有来），然后我们就各奔东西，约定在一个月之后重新在冒险者工会碰面。

我和伊芙准备在镇上住一个月，享受一下城里的繁华，我还想顺便打听打听在魔法师莫里兹的踪影，毕竟自从那天晚上，就再也没有联系过。



在皇宫中，一间办公室中面对面坐着两位男人，都身着黑色的正装，面色阴沉，桌子上摆着两杯咖啡，还冒着热气。

坐在主位的人先发了话。

「听说在凯茂丝森林的讨伐中冒出来一位从未见过的冒险者？」

「对，而且美貌过人」

「奇怪的森林魔物暴动，突然出现的冒险者...」

「您的意思是...」

「这个冒险者肯定不简单，查一查她」

「密探？」

「现在皇宫内部这么乱，密探人手吃得紧啊」

「那派个人先测测她的实力？」

「好主意，不是在骑士团有一位黑马级的女骑士气焰很嚣张么，你想个办法让她们碰一碰，要是那冒险者伸手不凡，我就想办法调出几个密探来查查。」

「没问题！」

次坐上的男人站起了身，鞠了一躬就离开了办公室。


 

第十三章 十年之约 
[第十三章 十年之约] by NeverMind

十年前：

在昨晚与伊芙「一教高下」之后，清晨我独自起来，旁边的伊芙光着身子躺在床上，留着半拉口水，在睡梦中露出幸福的微笑。平时看到这一幕我一般会用做爱的方式叫她起床，今天就放她一马吧。

这一个月的休假已经过了半个月，在这期间我们白天一起游遍大街小巷，品尝各种美食（有味蕾的感觉真好），夜晚便住在酒店，研究着各种「新技能」与「新姿势」，各种体位配合上我随时可以幻化为史莱姆形态的便利，导致现在伊芙对我是又爱又怕，常常强行拉我熬夜做一些木工雕塑之类的艺术品，借此希望可以不要那么疯狂的做爱，但是我怎么能放过她，毕竟新获得的身体，对这副身体的研究的兴趣可是很大的。

我下了酒店的楼出了门，阳光就洒在了我的身上，昨夜的疲惫似乎一下就被着阳光治愈，我漫步在大街上，突然一个出现一个身着破旧的小男孩从我身前窜过，那小男孩一路小跑，扑倒在我面前不远的一位女骑士身前。说道，

「骑士大人，她打我！」

那小孩的手赫然指向了我。

「好么！第一天巡逻就碰上了泼皮，今天我就要以骑士之剑惩罚你！」

怎么突然就对我剑拔弩张了？？我做错了什么？

「我什么也没做啊...真的！」

「别以为你长得漂亮就可以骗得到我，拔刀吧！」

说罢，那骑士一个健步就冲了上来，速度之快让人瞠目结舌，十米开外的距离，竟然一瞬间就冲到了面前，一剑横砍了过来，不过并不是剑刃相向，而是剑面拍了过来，看来这骑士还是很「温柔」的嘛。    但是也太小瞧我了。

之前在武器店买的飞刀终于派上了用场，一只飞刀从袖口射出，撞歪了那骑士的长剑横砍的路线，那骑士重心一歪，向后踉跄了几步。

我看准时机，使用风魔法，一股突然的疾风向她身子刮去，本来重心不稳，这一刮，立马向后摔了一个屁股蹲。

「原来是魔术师！」那骑士说道。

「魔术师」与「魔法师」都是运用魔法的职业，但又有不同，魔法师更倾向于通过锻炼训练出大量魔法储备，释放大范围魔法，对大规模敌人造成大量伤害。而魔术师则是用欺诈的手段，通过一些小动作的魔法来诱骗敌人中招，来巧妙地战胜对方，可以说魔术师就是用魔法代替小刀的刺客。但其实我并不是魔术师，我也不知道我到底应该算什么职业。

「轻敌了，我是骑士安娜，汝等报上名来！」

「我是奈尔曼多，我真的什么也....」

「废话少说！」

那脾气火爆的骑士安娜又冲了上来，看来是动了真格，我心想。
又是一剑劈来，我向下一蹲，一只手支撑着地，一只手去叼她的手腕，她也早有防备，剑峰一转便向我的胳膊砍来，这一刀若是常人必然躲不开，一定会被砍下来一只手，但是我是史莱姆，情急之下我立刻软化我的胳膊，但还是晚了一步，刀在我的胳膊上划了一道口子，骑士的剑都是经过基础加工与附魔的剑，与普通的菜刀不同，虽然我是史莱姆，但是剑依然可以对我造成伤害。

但是一道口子还不能阻止我的动作，我还是成功拍掉了她的剑，并后腿一蹬，把她倒压在我的膝盖下。

过招往往只发生在一瞬之间，对局以外的人常常看不出门道，即使是局内人有时也理解不了发生了什么，骑士安娜自以为自己实施了个好计策，但是却被她所不能理解的特殊魔法破解，跪倒在了我膝下。

我的胳膊的伤口趟着血（这是莫里兹为了使我的身体更加真实，加入了鲜血与痛觉）。

「你冷静冷静！我没有做坏事！」

骑士安娜躺在地上一脸的耻辱与不甘。

「不信你去质问那个小男孩」

我把安娜扶了起来，此时小男孩在墙角猫着腰偷看着这里，似乎刚才的打斗把他吓了一跳，安娜气势凶凶的走了过去，一把揪住刚想逃跑的小男孩。

「你说说到底什么情况！」

小男孩带着哭腔说道。

「我...不是我干的！...那边的叔叔给了我一些银币....我不是故意的...他说这只是一个恶作剧..不关我的事...」

「哪个叔叔？」

安娜望向小男孩手指的方向，但是那里一个人都没有。

「你不会又想耍我吧？」

「没有...我真没有」

「你干嘛要吓唬一个小孩子」我走了过来，一边还试图用我的魔法简单治愈我的伤口。

安娜把目光转向我，小男孩借着她一时走神，向小巷子里逃去。

安娜刚想追，巷子深处传来了鼓掌声。

「打的好啊，打得好！打的有创意！有创意！」

「幕后BOSS？」

结果是莫里兹一脸慈父式的微笑向我们走来。

「你就是小男孩的那位叔叔？」我问道

「哪个小男孩？我这个样子像是叔叔？我就是刚好路过~」

「大法师莫里兹大师！」安娜像是见了什么了不得的事物一样朝那糟老头深深的鞠了一躬。法师摆了摆手，把我的身份向她介绍了一遍。

「竟然是大师的徒弟！真是出奇制胜，但是这场战斗的失利我实属不甘，如果有机会，希望可以在我功成之后再次切磋」和有权有势的人有关系就是硬气。

于是我们就忙着相互认识，交流战斗经验，在莫里兹的见证下定下了这十年之约，同时也将那小男孩的事忘得一干二净。




「查到了吗？怎么样」

「似乎一般，以险制胜，不属于高手的行列」

「就没什么可关注的吗？」

「她的招式似乎很奇怪，一瞬间看不太清」

「魔术师？」

「应该不仅如此」

「既然技术一般就先放她一马吧」

「真的放吗？」

「你的意思是？」

......




十年之后:

看台上并排坐着伊芙与琳卡，伊芙身体一直贴向琳卡，琳卡一直向右挪动身子闪躲，两个活宝简直是在绕着竞技场转圈圈。

而我则在一阵喧嚣之中站在了竞技场的中央，面对的是我本来应该熟悉但却十分陌生的对手，十年的的那个女骑士已经成长为一位身材高挑，皮肤在太阳的长期暴晒下呈现出健康的咖啡色，浑身精瘦的肌肉，俊俏的脸上浮现出的是对于自己技术的无比自信，那抽剑动作的娴熟自如，仿佛剑就长在她身上一样，她的出现立马引爆了竞技场，全场激烈的呐喊与鼓掌声不绝于耳。

「看来你的人气很高啊！」

「你的冒险经历我也略有耳闻」

「变化很大嘛」

「士别一日当刮目相看，但是你看起来倒是没有什么明显变化，好像丰满了一点...」

「这个嘛...我们开始战斗吧！」

还是那个风格，安娜大踏一步，一剑砍来，速度比起之前可是快上不少。我躲开了那一剑，剑产生的剑气冲击到了50米开外的墙上，砸下了深深的印痕。

可是我却大失所望，我本以为在这精悍的表面下会有绝世的武艺，她的疾风骤雨在我看完全是慢动作，但是按照莫里兹的意思来说，这个世界上好像也没有几个能与我匹敌的了，这份失望似乎也是必然。

但是我毕竟还是要顾惜她的面子，多让她几个回合，我便开始躲闪，专门释放一些慢一点的魔法火球进攻，她的剑每次刺来，我都能恰到好处的躲避，精准到毫米级，把剑躲闪到即将砍到我的边缘上，产生一种我差一点躲不开的错觉。

安娜加快了速度，但是没有用的，安娜又加快了速度，这速度似乎超出了她平时可以承受的上限，身体开始摇晃，脸憋得通红，但是对于我来说还是没有用，我甚至都没有放什么技能，想表现出来一种一味着躲闪来不及放技能的模样。她的剑几乎形成了一道旋风。

安娜开始剑走偏锋，但是速度太快，她终于支撑不住，自己挥剑使自己重心不稳，我还没来得及出手，她就自己摔倒了。

整个过程也就持续了三分钟。

全场寂静。

安娜站起身来，头也不回的离开了竞技场，而在她的脚后跟随着一条泪水滴下的痕迹。

我知道我拙劣的演技没有骗过他，但是我混世多年的经验告诉我，这很有可能是我的下一位下线，我也很有可能可以开荤了。





「那史莱姆似乎成长的不错？」

「超出预料啊！超出预料！看起来她似乎只能勉强躲开安娜的剑，但是一直运气这么好可不对劲，那脚步杂而不乱，脸上表现得惊慌和她的动作完全不匹配。」

「莫里兹还能控制住她吗？」

「据他说，这史莱姆似乎还算是善良，也许当一张王牌也是可以的吧」

「真是危险的王牌啊！」


 

第十四章 性启蒙 
[第十四章 性启蒙] by NeverMind

竞技场由寂静变成了聒噪，观众们开始嘈杂的讨论刚才的战局，以及这我的身份，还在怀疑为什么团练教头会这样失手，是不是收了黑钱。更多人是在抱怨自己赌输了自己的闲钱，而伊芙则是依然镇定的看着这一切，仿佛一切都在她意料之中，而琳卡则眼里闪着金光，兴奋地双手抱拳。

我则循着安娜的踪迹追了上去。

那足迹与泪痕一直延续到竞技场的休息室，我轻轻推开门，安娜正背着我小声抽泣。我走到她的背后。

「让我一个人呆着！」安娜发出又悲伤又愤怒的声音。

我则是坐在她身后，给了她一个拥抱。

「为什么！本来起点那么接近！我那么努力！最后却...」安娜忍不住发出了呜咽声。

我把脸靠在她的背上没有说话，「我那么努力~~差这么多！我究竟在干些什么！」安娜的泪如雨下。

「智者求之于内，不智者求之于外，这是莫里兹大师曾告诉我的」

「什么意思」

「为什么要求诸于外物呢？我作为你的朋友如此强大你应该感到高兴才对，你相较于十年前有如此进步你应该也感到高兴才对啊」

「可是~~可是~」

「你已经很努力了~你现在只需要放松~放松~肩膀向下，放松」

我的手轻柔的按摩着她紧绷的肌肉，安娜的的眉头渐渐舒缓，泪水也少了很多。

「你是怎么做到这么强大的~怎么~~就~~就只凭你的老师吗」

「人生各有不同，各有精彩，你不要执着于别人」

「可是~~可是~~明明都一样，怎么会这么大~~差距这么大！」

「咋们可不一样哦~~」

说罢我的手幻化成史莱姆形态，覆盖在她肩膀上，冰冰凉凉的感觉加上无微不至的按摩，好似一股电流流过了她的精瘦的肌肉。安娜眉头又微微皱起，但这时是舒适令她皱眉。她扭头看到了我的手的模样。

「这是什么~~嗯~~你不是人类？」

我嘴探到她耳边，轻轻的说「你要保密呦~~」

「嗯~~舒服~~~好久~没有这么放松了~~~我对于强大太着急了是吗~~」

「对~你现在最需要的是休息，不是强度更高的训练，你的肌肉处于长期的紧张之中，已经疲惫不堪了，欲速则不达，不是吗~~」我把我的粘液渐渐覆盖到她的胳膊。

「也许你说的对~~嗯啊~~我太着急了~~嗯~~~太~~太舒服了~~」

安娜倒在了我的怀里。

「身体好像有一点不对劲~~~嗯啊~~舒服~~啊~~~」

安娜平时雷厉风行的办事风格，兢兢业业的训练风格，有些自傲的处事风格让周围对她有些倾垂的男性无一敢上前搭讪，安娜对男女之事自然也一无所知，看来我有必要对她进行启蒙了。

我的粘液触手慢慢钻进了她的领口，触碰到了她的乳房。

「奇怪~~~好奇怪~~嗯啊~~好奇怪的感觉~~~~你的触手在按摩哪里？~~~嗯啊♥」

「那可是很舒服的地方噢~」我继续向下扩散，终于来到了她的乳头，她可怜的乳头在胸甲的压迫下终日得不到放松，我开始轻轻揉动。安娜身体一颤，一股电流一般磁性的感觉流过了她的乳头。

「啊哈！~~~嗯♥~~~身体~~身体好奇怪♥~~~啊~~~舒服~~♥~但是好奇怪~~又难受~~」

我当然知道她为什么会难受，在她的下体已经湿成了一片，那无毛的蜜穴一张一合，正在期待着人去探索。

我顺应着她的感觉，一路向她，滑过了她健硕的腹肌，冰凉的感觉让她的肌肉战栗，紧张已久的肌肉感受到久违的放松，那股舒适让安娜欲罢不能。

「啊~~♥~哈~~~我身体好软啊♥~~~~轻飘飘~~~哈♥~~~~但是下面好难受~~~好痒啊♥~~啊哈~~」

我满足了她的想法，粘液触手终于伸到了她的阴蒂，可怜的阴蒂肿胀了良久却无人关怀，感到无比的寂寞与无助。我触手轻轻抚了上去，她的大腿和腰部就想中电一样，向上一弹。

「啊！！那是什么♥~~~啊！~~~别动那里♥~~~啊！~~~不行~~~用力♥！~~~啊哈~~啊哈~~~~好刺激♥」

我在按摩她阴蒂的同时，开始刮动她的两瓣穴肉，她的爱液止不住的流，在床上已经形成了有规模的一滩。

「啊！~~那里好痒！♥~~好痒！~~~~不行啊！♥~~~~好难受！~~~~快帮帮我！~~~啊哈♥~~~」

「你答应我不要再这么勉强自己」

「好~~啊哈♥~~我答应你~~~快~~快帮帮我♥~~~啊哈！~~」

我终于伸出了触手，慢慢探入了她的蜜穴，熔断了她的处女膜避免她受痛苦，继续向内，探入，到达小穴的中间部位，我开始前后刮动阴道壁。

「啊！！♥~~~好爽！！♥~~~啊！~~~再往里♥~~往里！啊！~~」安娜躺在我的怀中，不断扭动着身体，双手紧紧抓住我白净的大腿，似乎手使劲可以解她的心头之痒。

我继续向里探索，越往里走，道路越狭窄，阻力越大，安娜的浪叫声越大，扭动的幅度也越大，对我继续的恳求也越急切，洞内深处还有一股一股的洪水想把我向外冲击，但是在我的努力下，终于顶到了花心，在我顶到的一瞬间，我感觉整个小穴开始剧烈的蠕动，我的身体也感觉到安娜开始剧烈的颤抖。

「啊！！！好奇怪♥~~~~啊！~~~要来了！~~~有什么要来了！！♥~~~」

安娜的大脑已经一片空白，失去了理智思考的能力，悲伤的眼泪早已不在，取而代之的是幸福的泪水，她双眼上翻，抓住我大腿的双手开始不安的抓挠我的嫩腿，搞得我好生瘙痒。

我将我的触手抽离开来，在一鼓作气的猛顶了上去，与此同时，体外的触手也同时捏住了她的阴蒂和乳头。

「啊！！！！！♥♥♥~~~~♥~~~~~~~♥」

尖叫声振聋发聩，安娜腰部拱起，刚刚松懈下来的肌肉不知为何又全部绷紧，全身都使着劲，她的脸通红，眼珠瞪得滚圆，口水不住的流下，在身体的不懈努力下，一大股液体终于从蜜穴喷涌而出，身上的力气也终于松懈了下来，她瘫软在了我的怀中，

在这一刻终于理解了什么是放松。

我停止了「按摩」。只是轻轻抚摸着她的额头，看着她满脸放松幸福的表情。

「我现在看到你怎么感觉怪怪的，轻飘飘的~~」

「你可以在我的怀里撒娇哦~~」

「奈尔曼多姐姐最好了♥」
 

第十五章 入贼窝 
[第十五章 入贼窝] by NeverMind

十年前：

前情提要：我和伊芙在进入了一个月的休息期，期间还碰上了骑士安娜，产生了误会，最终一个月期终于结束，我们也要再次去冒险者工会碰面。


「什么！！！！！」我们一齐叫了起来。

「嘿嘿~我负起责任的」法师阿尔法红着脸，不好意思的挠了挠头。

事情的起因是这样的，阿尔法与精灵弓箭手一直两情相悦，在冒险的一天晚上他们曾一同度过春宵，结果在这个月的休假中精灵突发奇想找牧师鉴定。

「是个男孩」精灵菲兹也是红着脸，但是脸上似乎还有些幸福。

「我想我们不能再冒险了，我们想开一家铁匠铺，把这个孩子生下来，培养大」阿尔法搂着菲兹的腰。

「天下没有不散的宴席，与你们在一起的冒险时光真的很高兴，但是现在我必须退出了」菲兹这样说道。

「那我们这个冒险团还...」伊芙问出了大家最不想提的问题。

「穆尔累了，穆尔不想重新组战队了，穆尔要退休了」牛头人穆尔身上伤疤累累，低沉的声音说道。

「那卡兹卡多小姐呢？」伊芙急切地问。

「我知道大家一直在牵挂着我，我的实力我自己很清楚，没有了穆尔的支援我根本不能独当一面，我不能再放纵我自己了，我得去进修了」猎人卡兹卡多低着头道了白

「那我们这个队就...就...解散？...」伊芙说出了大家都不愿意说的那个词。

本来的冒险开始庆祝宴变成了散伙饭，大家有一句没一句地聊着，多是询问今后发展的规划，最后也就一个接一个的离开了餐桌，我们都知道，这一离开就不知道多会才能再见面了。席中伊芙一句话也没有说，手一直摸索着她精心购买的新装甲和魔法杖。

最后大家都走光了，只剩下我和伊芙坐在这里，

「我们再去找新的冒险者团队」我安慰着伊芙。

伊芙看看嘈杂地工会，冒险团队纷纷嚷嚷，可是再找到这样一群有趣的队友难上加难，即使找到了，这旧日的感觉也回不来了，伊芙已经换过一次团队了，她很清楚。

「我们回去吧」伊芙眼眶里眼泪打着转，她一直很努力的没让它滴落下来。

「那就回吧」

我们又回到了我们最初的山洞。

又重新开始了我们的生活节奏。伊芙的心情渐渐平复下来，又变成那个开朗的小姑娘。


我一直觉得有人监视我，这是我在洞窟中修炼出基础洞察魔法时感觉到的，一开始以为只是洞察魔法的特殊感觉，到后面意识到似乎确实有人监视我。我把我的感觉和伊芙说了之后，伊芙也警觉起来，并且告诉我她也有类似的感受，只是很微弱，不注意就感觉不到。

于是我们开始搜查，将我的一部分史莱姆粘液加上我的意识脱离了我的身体，留下了我不能动的身体作诱饵，而我的本体则悄悄熘走，寻找监视的本体是谁。伊芙坐在我身体旁，假装和我聊着天。

我最后在洞穴一个黑暗角落里发现了他，一身的黑斗篷，静静地站在那里，和雕塑一样，几乎连呼吸和心跳的声音都没有。

但是这感觉却给我很熟悉，「刺客阿迪？」我心里想着，先把他抓起来再说。

我隐蔽了气息，偷偷绕道他身后，然后一跃而起砸在他的后脑上，粘液堵住他的口鼻，阿迪一下慌了神，开始挣扎，我死抓住不放，他的手在脸上不断抓挠，可是手可抓不住我的粘液，很快他就缺氧晕了过去。

我回到我的本体，和伊芙一起走来看了看他。

「这斗篷确实是阿迪的，还有这小小的个头，他应该就是阿迪」伊芙如此确认。

我们还从来没有见过阿迪到底是什么摸样，好奇心的驱使下我们掀开了他的斗篷，看到了让我们大吃一惊。

阿迪原来不是人类！
那毛茸茸的耳朵，背后伸出的尾巴都在表示他是一只狐妖。

「而且，是女的？」

我们暂且先把她绑在了床上，虽然这样很容易让人误会，但是在了解到她的真实目的之前我们还不想轻易放了她。

阿迪了过来，感受到了自己被绑在了床上，在挣扎无果后就放弃了，然后看到了床边的我和伊芙。

「放开我」阿迪的话清脆又简炼。

「你是来做什么？」我率先发问。

「什么也没有做」

「私闯民宅还叫什么也没有做？」

「这破地方？」

不得不说，洞穴现在确实还比较原始，我和伊芙两个人的努力只开发出来了卧室和一个简陋的客厅，毕竟我们大部分时间也是在洞外的森林里打猎，嬉戏，研究魔法。

「你现在像待宰的羔羊一样，你还敢嘲讽我们？」

「你能把我怎么样」

这一句话瞬间让我想到通过做爱来折磨她逼供的戏码，但是伊芙还在旁边，就算了吧。

「我在你的斗篷里找到一本笔记」

「！！」

我看到了她这个反应我很高兴。

「这笔记可真有意思，更像是账本，里面记录着大量收入，你不仅在我们战队中赚的盆满钵满，即使是休假时期你都在不断转外快，甚至会偶尔偷东西，这些都事无巨细的记录在这笔记本中」

阿迪的耳朵竖起，手掌开始出汗。

「最有意思的是，竟然藏钱的具体地点都已经在这地图上标出来了，这地图画的确实不错呀」

「你们要拿我的钱做什么！」娇嫩的声音竟然能如此愤怒。

「我们什么都不想干，可是你的把柄和你的金库都在我们手里，你最好从实招来，为什么要监视我，为什么要这么多的钱」

「我喜欢钱...就只是喜欢金闪闪的东西...」

「财迷？」

「战队解散了，我不知道该去哪里，人类会歧视亚人...」

这是事实，在这个世界，虽然人类经常和亚人生活在一块，但是亚人的社会地位明显比人类低一级，因为亚人普遍智商没有人类高，但是体力很足，常做一些体力活，人类会对亚人有头脑简单，四肢发达的刻板偏见，看来阿迪也吃过不少苦头啊。

「那你为什么会偏偏跟着我呢？」

「你不是人类，你是史莱姆，你不会歧视我」

我一惊，连忙问。

「这事你是怎么知道的！」

「我看到的，我没有告诉别人」

看来这阿迪我们是不能放走了，我的身份是史莱姆这件事，知道的人越少越好，放走这样一个知道我秘密的人我还是有些后怕。正好阿迪似乎也在找人投靠。

「那你要不要留下来和我们一起生活呢？」伊芙还是那么善良。

「在这破地方？」

「笔记本就不还你了」

「好，我留在这」


几天之后我请了一大帮矮人工匠来装饰我们的洞穴，为了请这帮矮人跋山涉水来到这里，我可是花了不少钱。

「你哪来这么多银币请这么多矮人」伊芙站在洞穴口望着忙里忙外的矮人，奇怪的问道。

「你觉得呢？嘘~~~」

「阿迪不知道么？」

「她现在又出去转外快了，目前还不知道」

纸包不住火，当阿迪回来的时候，看见洞穴深处变得有模有样（为了不引人注目，洞口处我没有装修，保留它原始的模样），一开始十分惊奇，到后来感到欣喜，到后来若有所思，然后现在被我拴在洞穴的柱子上。

「我的钱！！！！啊！！！钱！！」

「你冷静冷静，这也是你的家呀，花点钱装修一下不是很好吗？」

「钱啊！！！啊！！！辛辛苦苦攒的钱啊！！」

「钱不花出去还叫钱吗？平常心啊~」

「我恨你！！啊！！！」

毕竟钱也花了不少，阿迪现在更离不开这个洞穴了，毕竟这些家具装潢都是花的她的钱，她要是再不享受这些，怕是会气的吐血。

 

第十六章 重回正轨 
[第十六章 重回正轨] by NeverMind

十年后：

前情提要：我把十年之约的骑士安娜打败之后，又温柔地安慰了她♥。

在那场战斗之后，安娜跪在了我的面前，要拜我为师，我不好推辞只好答应了她，她便辞掉了自己骑士的工作，她的上司不知道怎么的竟然直接就允许了她。在王都呆了两天之后我们回到了洞穴。

黑暗精灵已经醒来了，在绒芙尔的搀扶下坐到了餐桌上，慢慢地吃着饭，此时正好我们一行人回到了洞穴中，看到了我进了餐厅，认出了我是上山的二人之一，二话不说手里攥了一个黑火焰球朝我这扔了过来，我随手张开我的史莱姆粘液把这黑火球直接吸收进去，毕竟我不想把我家具给打烂。

黑暗精灵布莱卡尔目瞪口呆，还没有理解了发生了什么，我若无其事的把我的褂子脱了下来，递给了绒芙尔挂了起来，这点威力的攻击根本就不起眼。布莱卡尔的汗就流了下来。但是她还是要虚张声势。

」我是高贵的黑暗精灵！汝等凡人赶快给我跪下！「

我默不作声，坐在凳子上开始准备吃午餐，琳卡接着走了进来，正拿着手帕擦着汗，黑暗精灵布莱卡尔又发现了她就是上山的那第二个弓箭手，又不由分说的扔去一个黑火球，绒芙尔跳了起来，用手接住了火球，一捏，火就灭了。

布莱卡尔更紧张了，手心出了汗，额头上也有大颗的汗珠向下滴，但是仍然保持着那份高傲。

「卑微的人类！你们是什么人！」

琳卡也没有理她，毕竟把她从天山顶上一直扛到洞穴了可是累的够呛，她对布莱卡尔颇有微词。

骑士安娜进来了，她不再穿那身厚重的骑士装，而是换成有些暴露的轻甲，腰上还是别着那把骑士长剑。安娜进来第一眼就看到了黑暗精灵布莱卡尔，对这种稀有种族感到十分的好奇，但是碍于她矜持又骄傲的性格，没有直接上去打量她，也静静地坐到了我的旁边。

布莱卡尔感觉气氛十分宁静，自己像是被无视了一样，感到了十分尴尬与不自在，汗珠止不住地向下低落，她一手猛拍桌子，发出了「彭！！」的一声，本来是想把桌子拍烂来震慑我们，但是我曾经闲的没事做把屋子里的家具全都附了基础的防御附魔，这掌不仅没伤到桌子分毫，反而她的手掌被震得生疼。

「谁在敲桌子？」最后伊芙推开门进来，她在门外听到了敲桌子的声音。

暗夜精灵布莱卡尔一见到伊芙，双腿立刻开始发抖，但是那股羞耻的心情从内心深处迸发了出来，她不顾一切，使出了自己刚恢复不多的魔法，发出了自己的大招，连续七道黑色的冲击波从四面八方向伊芙击来。

伊芙挥了挥衣袖，这些冲击波就消失不见了。

布莱卡尔害怕了，腿在桌下不断地打着颤，眼泪开始在眼眶里打转，大声的叫着

「谁能说句话啊！！你们到底是什么人啊！！」

安娜看到这一幕怜爱之心涌起，走到布莱卡尔面前，抱住了她，安慰道

「别哭别哭！让姐姐抱抱」

「起开！」布莱卡尔用尽全身的力气一推，可是安娜并没有移动丝毫。她倒在了安娜怀里，不知道该说些什么，眼泪不住的向下流。

「听伊芙说你很有潜力」我打破了寂静。

「我可是至高无上的黑暗精灵！」布莱卡尔声音中依然带着怒气。

「好好好，但是接下来的日子你要跟着伊芙学本事，毕竟是伊芙推荐的你，也是伊芙治好的你」

伊芙嘴角微微上扬。

「开什么玩笑，我为什么要和你们这群凡人生活在一起！我要走了，莫名其妙！」

「你连安娜的怀抱都脱不开」绒芙尔一旁冷不丁的来了一句。

「胡说！那是我...我喜欢这小姑娘」

「希望你也能喜欢我~宝贝，我的训练可是很繁重的，白天要训练，晚上也要训练~~嘿嘿嘿嘿~」

伊芙又露出了那猥琐的微笑。

之后我们的日子便步入了正轨，白天琳卡和安娜跟着我练习控制魔法，我也有时学习安娜的剑术和琳卡的弓箭。布莱卡尔则是每天被伊芙追着跑，大喊着什么受不了啦之类的话，引来了伊芙的不满，「你这话白天说完晚上说，一天到晚说不停，给我努力训练！」看来伊芙也是真心在培养布莱卡尔，绒芙尔还是和以前一样，不断打扫着洞穴。

后来我们还用安娜攒了很久的的钱再次装修了洞穴，本来是不打算这么大动干戈，但是安娜坚称是拜我为师交的学费，我也就不好推辞，在工人们一顿敲装删改之后，现在的洞穴已经煞有介事，洞口依然不变保持原样，进到深处直着走是会客厅，装修会客厅本来是琳卡主管，但是伊芙却没有经过我的同意强行接管了过去，琳卡也不敢反抗她，毕竟在这洞穴中我的地位最高，伊芙就在其次。

结果这个会客厅就被装潢成了魔族风格，你问我什么是魔族风格？就是中间铺一条长长的地毯，一头是入口，另一头摆着靠背高高的王椅，红地毯的两边排着两排柱子，柱子上点着火做照明用，会客时主人坐在高高的王椅上，俯视下面的来宾，红毯两旁还会站着卫兵，来对会客者进行威压，这霸道的风格就是魔族风格。但是这风格配上这洞穴灰黑的布景还是煞有介事，但是我还是不能接受，但也不好再变动。

穿过会客厅就是餐厅，厨房，图书室与澡堂，在洞穴中有天然的温泉，我们改建为了澡堂。餐厅还是老样子，长条的桌子，各种的工艺品。

再往里就是一排排的卧室，还多修建了七八个客房以免有客人「串门」，期中伊芙的房间最大，她似乎给矮人工匠塞了黑钱，还在卧室内偷偷挖了一个地牢，这事我也是后来才知道，她坚称是为了搞情趣建造的，我也就将信将疑。

最后就是仓库，

即使建了这么多房间，洞穴未开发的地方还是很多，留着以后有钱了再说吧。
 

第十七章 诡异的魔法书 
[第十七章 诡异的魔法书] by NeverMind

十年前：

前情提要：刺客阿迪也加入了我们的洞穴中，我们还偷偷用她的钱来基础装修了一下洞穴，现在阿迪摸着每一件家具，好像在向自己已经逝去的钱道别一样。


伊芙:

「伊芙，把狼的尸体切割处理一下」

「好！我来了」我从怀里掏出我的小刀，正准备上前切割。

突然树上跳下来了阿迪，小刀好似闪光，几秒钟就把狼解刨完成了。

「干的漂亮！阿迪」

...

「伊芙！那兔子跑了，减速魔法！」

「来了！」我急忙握紧手中的法杖，注入魔力。

「我来！」阿迪从草丛中蹦出，一刀就砍在了兔子的动脉上

「阿迪！真是打猎的好手啊！」

...

我一个人回到了洞穴，过去似乎也有这样的感觉，但是不很强烈，但是阿迪加入之后那种感觉就越发的强烈。

「我好没用啊！」

我在洞穴里仔细研读魔法书，想要提升自己，阿迪和史莱姆背着刚打猎到的豺狼慢慢进来，
我赶忙冲上前去拿起狼肉到厨房准备做饭。

「伊芙，你放下吧，阿迪说今天她想展示一下厨艺」

我心头一颤，默默的把肉还给阿迪，看着她和史莱姆进了厨房，又留下我一个人。

「哎~~~」

这样的事已经持续了将近半个月。

我也想得到奈尔曼多的赞扬，我不恨阿迪，我恨自己无能，我默默的翻起了魔法书，书上拗口难懂的话术让我本来就浮躁的内心更加烦躁，我把书往地下狠狠地一摔，「哼！臭史莱姆」，但是这山洞给我的强烈归属感仍然在不断淡去，我又感到了孤独。

不行！我要提升自己，我要和史莱姆并肩作战！

然后我就找到了阿迪。

「你能教我刀法吗？」

「？」

「我想要像你一样在树上飞来飞去，很帅的样子」

「可是你是牧师」

「我知道啊！但是...感觉...奈尔曼多不需要牧师，她自己就够强大...」

「所以你想找一位老师来提升实力？」

「对对对...」我点头如捣蒜。

「我倒是知道一个人」

「谁？」

「奈尔曼多的师傅」

「她还有师傅！」

「对，就是宫廷法师莫里兹，你要是以你和她的关系去试探一下，搞不好能教你几招」

「太感谢了！」

我冲上去抱住了阿迪，脸在她毛茸茸的耳朵上蹭来蹭去，感觉真是棒！但是阿迪很快就把我推开了，可惜...

我去拜师学艺这件事并不想让史莱姆知道，就骗她说我要回城里探亲，想要一个人回去，奈尔曼多想要跟来，我说什么也不让她跟着，看着她一头雾水的样子真是可爱，最后她让出了底线，让阿迪跟着保护我，我同意了，笨蛋史莱姆怎么能猜到我想要干什么。

我：

我真的猜不透伊芙到底为什么不让我跟着去，也许是小别胜新婚把，我这样安慰自己，结果她们两个都走了，就剩下了我一个人，「哎~~」找点事做吧！

在请矮人工匠的时候，我在他们休息之余学了几招工匠技术，我来到了森林里，找了两颗上好的树，砍了下来，打算实践一下我的技术，做一个立柜吧，我心想。

伊芙：

想拜访法师莫里兹也不是什么容易的事，毕竟这个人有些神出鬼没，他应该算是皇宫之中最调皮的人了，也可以说都一大把年纪了还是那么「活泼」。

想潜入皇宫内部怕是有些困难，但是好在莫里兹的家在皇宫的外围，警戒范围比较宽松，夜里，阿迪就帮扶着我偷偷溜进了他的家中。

「看来他并不在家」

房间里空无一人，但是琳琅满目摆着各种各样新奇的魔法道具，还有直顶到墙上的高高书架，上面排满了各式各样的魔法书，

「真是纷繁啊」我感叹道，并开始翻阅这些书籍，有些书上的文字我并不能看懂，有些书上只有一些奇特的绘画，而我最后翻到了一本有趣的书，书的封面印着一个大大的骷髅，我想这一定是一本很厉害的魔法书，开始了翻阅。

「伊芙我觉得我们该走了，我们呆的时间已经够久了，法师随时可能回来！」

「等等，我刚找到一本有趣的书」

「带回去看！」

阿迪刚说完这句话，我就听到了门口传来了脚步声，走已经来不及了，阿迪冲过来把我推到一个角落，用自己的黑斗篷把我们罩了起来。

于此同时，我听到了门开的声音，我听到了脚步声，我听到了法师深呼吸的声音。

「出来吧！」

才躲了几秒钟就被发现了，我和阿迪灰溜溜的走了出来

「奥~~你就是...额...伊利...伊尔...伊什么来着？」

「伊芙，我是奈尔曼多的恋人」

「哈哈哈，那史莱姆真的用了这个名字啊，那你们是他派来传话的吗？」

「呃..」我想了想，直接跪在了他身前。

「大师，我想学魔法」

「我看出来了，你觉得你配不上她是吗？」

「是有些力不从心」

「魔法可不是一朝一夕能学会的，速成的魔法都是邪恶的禁术啊」

「那就没有什么办法了吗」

「恋人在一起重要的是感情交流啊，你回去和她谈谈心，她很通人性，应该会理解的」

「明白了大师，那我们就不打扰您了」

「走门！别走窗户！」

我们连忙折返回来从门离开了他的家，阿迪的职业病很严重啊。



「哎？她们不会偷东西了吧？」莫里兹看着被翻得乱糟糟的书架，开始一件件整理。
「少了没有呢？年纪大了记性不好啊，但是要是没记起来的话，就算有书丢了，估计也没怎么看过，那书也可能不重要吧」



伊芙和阿迪不想赶夜路，找了家酒店，就住下了，打算明天一早再启程。

阿迪早早地躺在床上就睡着了，毕竟翻墙时，是娇小的阿迪扛着伊芙翻过去的，一路的潜伏更是把阿迪累的够呛。

伊芙却不急着睡觉，把那本藏在背后的书掏了出来，封面的骷髅在酒店昏暗的灯光下显得忽明忽暗，散发着危险的气息，伊芙翻开了书。


阿迪：

累死我了，回到了酒店我赶忙躺在床上，伊芙还不想睡，开始鼓捣她那本奇怪的书，我不管了，睡觉睡觉！

「阿迪，阿迪！」

我从睡梦中醒来，伊芙在我的床边叫醒了我，我掀开一角窗帘看看窗外，外面一片漆黑。

「三更半夜怎么还不睡觉啊」

我眼前的伊芙很奇怪，劳累了一天现在不仅不困，反而一脸精神，两眼放光。

「我学到了一些魔法，快起来和我实践一下」

「睡觉啦，明天再说」

「不嘛~~快起来」

伊芙岔开双腿坐在了我的腰上上下晃动，叫我起床，我很是奇怪，这不像是那个可爱的伊芙可以做出来的事情，而且她似乎在向我撒娇？

「好好好」我拗不过她，只好配合她。

「我该怎么做？」

「躺好就行」

我不知道她在做些什么，按照她的吩咐，我躺平在了床上，接下来发生的事直接改变了我的人生轨迹以及我的心智，但是在如此大的危机我当时竟然丝毫没有察觉，毕竟谁也不会想到人畜无害的伊芙竟然能在一晚上就有如此大的变化。


如果你一路看到现在还没有点一手收藏，给一个五星好评，我只能说你并不是很有灵性，你在五星好评的评论里写下对这本小说的意见与建议我都会看到，这样你爽我也爽，岂不是很有灵性？ 

间话 主角团人物招募啦！ 
[间话 主角团人物招募拉！] by NeverMind

主角团人物招募啦！你可以自行创造你喜欢的人物，包括他的职业，性格，体型，人种，背景故事，与主角团接触方式等等，能力强度，癖好，事无巨细，我可能会有所删改，先到先得，我会挑选一到两个我觉得有意思的人物加入到我的小说中去
你可以在下方评论区投稿，不过我建议最好写在小说评价中，顺便给个五星好评，我会先看评价哦。
那么投稿有什么好处呢？
谁不想看着自己臆想出来的角色被搞得一塌糊涂呢？

在我找到我认为合适的人物时活动就结束了，我会在下面那条线后面告知，也就是如果线后面没有写东西，那就是仍然可以投稿。

 

第十八章 可怕的禁术 
[第十八章 可怕的禁术] by NeverMind

伊芙：

我是怎么了？？在我按照书上的指导调理我身体内部的魔法回路之后，身体变得好兴奋好兴奋！
我跨坐在阿迪的腰上，为什么我以前从来没有注意到阿迪长得那么可爱，那么..性感！

我弯下腰去，开始亲吻舔舐她毛茸茸的耳朵，手也不断撩拨着，感受那股柔软的触觉从指尖一直传到我的大脑，她的耳朵不断地颤抖，好像在反抗我的舌头与手指，我好兴奋！我好想狠狠地狠狠地疼爱她啊！！

「啊！♥~~~~你干什么！~~啊哈~~~~啊！♥~~」

为什么阿迪的声音也这么好听？啊哈哈！我开始寻找声音的来源，就是这个红润润的嘴巴吗？我一口吻了上去。舌头深入她的腔内，开始与她的舌头交织，但是她的舌头似乎一直躲着我，我们在接吻中玩着追逐游戏。

我终于松了口，嘴唇之间的唾液拉成了丝，阿迪似乎接受不了，开始把我向床下推，啊！！她反抗起来也这么可爱，越反抗我就越兴奋！双手按揉在她适中圆滚的乳房上，我微微用力一揪，阿迪就一颤，推我的力气也小了很多，这一颤似乎触及到了我灵魂深处的G点，我立刻用我的嘴包裹住她的一颗乳头，这颗乳头在我的口腔中仿佛被孤立在身体之外，颤颤发抖，我开始用我浑身的解数招待它，牙齿在上面轻轻的磨，舌头狠狠的从根部向上舔，口腔用力向里嘬，这颗小小的乳头被我折磨的越来越肿胀，她的另一个乳房我则是用手指，轻轻地绕着乳头画着圈，随意地拨动乳房，就是不碰乳头丝毫，这种两边的不平衡感让阿迪发了疯一样不断地挣扎呻吟。

她的手开始胡乱的敲击我的头，我有些生气了，我觉得这份暴力破坏了这个让我兴奋无比的氛围，既然她喜欢暴力我就陪她玩暴力♥
我两眼一红，暗念咒语，她的双腿就突然扭捏了起来，毕竟我按照魔法书上的方法给她下了强烈的魅惑魔法，我起了身，看着她的身体在床上不断扭捏，淫水浸湿了她的内裤，渗透到了床单上，我嘴角忍不住地上扬。

阿迪大脑已经混乱，她现在只想解决她的阴蒂和小穴深处传来地剧烈瘙痒，她也不顾我在旁边看着，催动自己的手向着小穴移去，手指尖刚刚触碰到阴蒂，那股强烈的刺激直冲大脑，让她的手条件反射一般抽了回去，但是瘙痒依旧在，她不断尝试，不断抽回手，只能在床上不断靠大腿的扭动来稍微缓解，但也只是杯水车薪。

「啊！♥~~~~难受~~~~嗯啊！♥~好难受啊~~你~~~你施了~~啊昂♥！~~~什么魔法？~~~~」

「想要我解除的话就要乖乖听我的话哦~」

我看着她饱受折磨的身子，听着她连绵不绝的淫叫，一股强烈的舒适感和征服欲从我心底升起，我一个接一个地用捆行李的绳子捆住了阿迪的四肢，她也有反抗，可是这股不可压抑的兴奋给了我前所未有的力量。

最后阿迪只能不断地活动腰部，因为四肢已经被我绑死，衣服也早已被我扒光，面前摆着的不再是昔日的友人，而是案板上待宰的鱼肉，我的口水顺着嘴角流到了她的肚脐上，阿迪的小穴一开一合，因为强烈的刺痒感不断在抗议，阿迪的头在来回摆动，她现在的感觉像是处在地狱，她太渴望有一个天使能给她解脱，可是等待她的只有恶魔。

我一巴掌扇在她的乳房上，乳房被我抽的花枝乱颤，上面慢慢显现出一个红掌印，艾迪一声尖叫，小穴溅出几滴淫液，飞到了对面的墙上，随后依然眉头紧皱，不断扭动身子与大腿。

我已经忍不了准备下手了，我先把手指点在小豆豆上，阿迪身体好像迎合我一样，腰部突然抬起，使得我的手指狠狠地按了她的阴蒂上。阿迪几乎发不出声音，大张着的嘴巴发出的却是嗓子一张一合配合口水发出的口水声。

我很满意她的反应，开始转动她的阴蒂，她的腰部开始抽搐，大量的液体从她的小穴喷涌而出，我明明还没有开始关照她的小穴，那汩汩而出的淫水我看起来是那么的美味，那不是淫液，是琼枝玉叶，我不自觉地俯下身去，嘴巴对准她的小穴口，开始品尝。淫水一股接着一股，怎么也流不完。此时的艾迪已经接近崩溃，蜜穴深处的瘙痒始终无人问津，那泪水如涌泉般流下，她大声的哭了起来。

这哭声又激发了我无尽的调教欲望，我脸上保持着的邪恶的淫笑已经让我面部肌肉有些酸痛，但是我依然无法不笑，因为内心深处的兴奋一直挥之不去，而且愈发强烈。

我知道阿迪现在已经失去了理性，她已经被我放置了太久了，需要一些奖励才能让她继续活下去。我按照魔法书中的咒语变幻出一根又粗又长的肉棒一样的东西，猛地直插入她的小穴，我戳破了她的处女膜，鲜血夹杂着淫水流了出来，可是阿迪却一点也没感觉到痛，因为在小穴深处的瘙痒被瞬间缓解，那被搁置已久的激爽像一股闪电，直冲大脑，突入起来的快感让她的大脑瞬间宕机，所以阿迪停止了呼吸，双眼上翻到几乎看不到眼珠，只有身上的肌肉在不断颤抖，不断的抽搐，她的小穴像是犯了洪灾，把那肉棒直接冲了出来，我赶快亲上去，不放过一滴淫水。洪水过后，阿迪就陷入了昏迷。

「怎么可以！还不够！」我尖叫着，这才玩了半个小时，我的兴奋完全没有被这短暂的时间填平，而且在我喝下淫水之后感觉我的魔力增长迅速，我又充满激情活力，我去接了一盆凉水，直接向着阿迪的脸冲去，阿迪一个激灵惊醒，但是神智依然不清，没有关系，只要感觉灵敏，淫水一直流就可以了，我今天就是要玩到够为止。

这一晚上是阿迪挥之不去的阴影，多少次做梦都会梦到这一段往事，那强烈的刺激历久弥新，她的大脑本早已不能再接受更多的快感，但是一股一股凶猛的刺激在脑外排着队地冲击大脑，最终对她的大脑造成了不可逆转地损伤，使得后来一看到伊芙，下体就开始瘙痒，淫水就会流个不停。


 

第十九章 可怕的伊芙 
[第十九章 可怕的伊芙] by NeverMind

十年前：

伊芙和阿迪回来得比预期的晚了将近三天，我都已经打算去城里找她们去了，是伊芙把阿迪背回来的，我很奇怪伊芙哪里来的那么大力气，但是更让我奇怪地还在后面。

「主人！！」

伊芙不由分说就冲到我的怀里，开始摩挲我的乳房。我吓了一跳，这是禁欲了几天就这么急切？而且「主人」是什么鬼？这是我可爱的伊芙小姐能说出来的话？

我连忙把伊芙推开，可是没想到她的力气竟然这么大？我并没有挪动他分毫。

「主人，你怎么了？不爱我了吗？」伊芙装出一副楚楚动人的表情。

但是我能深切感受到她那股强烈的欲望。我使用魔法将她震开，没想到她只向后踉跄了两步，又冲了过来，将脸埋在我那两团圆滚滚的肉球里。

我开始有点害怕了，看了一眼阿迪，阿迪处于昏迷状态，口水止不住的流，身上的衣服到处都是液体干了之后留下的印记。这眼前也没有一个可以问话的人，我必须先控制住伊芙才行。

我把我的手变换为触手状，开始捆绑眼前这个有些癫狂的伊芙，「主人这是要玩捆绑play吗？」伊芙扭捏着身子，直截了当的表现出了她的兴奋。

「不是，我只是想控制住你」

「啊~~那多没意思啊」

伊芙一用力就挣脱了我的束缚，这让我大吃一惊，我没想到她已经到了这种程度，我觉得我必须动真格了。

我催动法术，开始进行一些简单的攻击，多是风魔法发出的气弹，威力不大，但是把人打昏足矣。可是我眼前的这个陌生的伊芙速度快地惊人，一瞬间就来到了我的面前，脸贴着脸，我向后一闪，控制地上的藤蔓绑住她的脚，但是她却视藤蔓为无物，一抬脚，那藤蔓就像橡皮筋一样，一根一根地抽断了，我又动用了土魔法，四周涌起的石堆瞬间把伊芙罩了起来，但是在一声「bang！！」的爆破声中，岩石四散，伊芙安然无恙的走了出来。

「你牧师什么时候学会的爆破术啊！」我开始有些不敢相信我的眼睛。

「为什么不让伊芙接近主人，您讨厌我了吗？但是您放心，伊芙可是永远爱着你」

说着地下生长出来地藤曼把我死死的绑住了，「这么连植物控制术也会？？！」

「刚刚才跟您学的呀」

好可怕！眼前伊芙越来越靠近我，我立刻融化全身，变回史莱姆形态，也就避免了被藤蔓舒服，赶快逃之夭夭，这时伊芙终于动用了她的法杖，法杖周围产生了紫黑色的液体，她一甩，那紫黑色的粘液溅到了我的身上，快速扩散，我又被麻痹了。

「为什么你也会这招！」

「主人，想必你是喜欢玩被动啊~」

「你不要过来啊！」

伊芙捧起了我的身体，开始向内注入魔力，因为我已经有了人的形态，它作为一种信息储存在我的魔法核心中，只要有魔力的激发，我就会变回人形，我感知到伊芙的魔力逐渐渗入了我的体内，开始扰乱我的魔法核心，我催动我的魔法抵抗，可是正常来说，别人的魔法直接侵入身体会有强烈的反感以及排斥的冲动，但是伊芙的魔力让我感觉到了无比的温暖与渴望，我好想好想想躺在她的怀里...但是不可以...

我被她变回了人形，由于我是史莱姆直接变回的人形态，所以我现在一丝不挂，更可怕的是这股麻醉感觉仍然没有消除。而且我的身体好像起了反应？

「伊芙，你冷静下来！」

「啊哈哈哈~~我已经期待这一刻好久了，主人，你好久都没有抱我了呢~」

伊芙的手已经开始不安分的在我身上开始胡乱的摩挲，眼里闪着金光。

「啊哈哈~~不愧是主人，好光滑细腻的肌肤~~伊芙好爱呀~~」

我意识到了我早该赶快提升一下自己的实力，不然也不会落到如此地步，可是躺在这里，感受着少女的芊芊玉手的触摸，那是一种带电的磁性的感觉，摸到之处，皮肤上会因为很舒服泛起了鸡皮疙瘩，我的反应越发强烈了，我不知道，但是伊芙清晰的看到了我的肿胀的下体一跳一跳。
「咱们来玩一个游戏吧~」

说着伊芙的手就伸向了我的肉棒。

「您要是可以坚持半个小时的话，我就放开您，并且任你您处置♥」

「一言为定」

「一言为定！」

可她一开始我才知道，哪有什么半个小时，那双磁性的手一挨到我的肉棒，好像一股电流窜过，我已经来到了射精的边缘，呃..射出粘液的边缘。我开始动用我的魔力强制延缓我的高潮时间，但是越不射出去，这股强烈的快感就开始叠加，我强行用魔力把这股粘液憋了回去，并开始试图用魔力麻痹我的感觉来拖延时间。

伊芙感觉到了我的魔力流动，但她也不用魔力阻止，而是伸出了舌头，舔在了我的肉棒顶端的尿道口上，那舌头粗糙又柔软的触感顺着我的肉棒一路冲击到我的大脑，这股强烈的感觉我用魔法可是拦截不下来的，但好在我用我坚强的毅力忍住，伊芙舔了一阵之后看见效果好像不好，于是整张嘴把我肉棒吃了下去，牙齿轻轻磨着，舌头来回波动，肉棒头顶在她柔软舒适的口腔中，像是在体验一场全身的按摩，她的嘴巴开始向里嘬，像是要把我的「精液」直接吸出来，我害怕极了，为抵挡那剧烈的快感不知消耗了我多少能量，我不知在我的肉棒处加了多少层防护不让粘液射出来，我已经凌乱了。

伊芙知道我正在用魔力强顶，她也不着急，把我的肉棒吐了出来，肉棒上沾满了她的唾液，正当我想要歇一口气时，真真的地狱才刚刚降临。

伊芙骑坐在了我的肉棒上，她的肉穴使劲的夹紧我的肉棒，粗糙褶皱的小穴的肉壁开始来回刮动我的肉棒，在那股来势汹汹的快感面前，我好像一个孤零零的小男孩坐在一艘独木船上，迎面打来的却是十层楼高的巨浪，但是人心是无限的，我从龙的魔法核心吸收的大量魔力值也不是白搭的，我抵挡不了这来势汹汹的快感，但是我可以抵挡射精，我双腿绷直，催动我身上几乎所有魔力，开始做最后的挣扎，在这种变态的激爽下我却迟迟不可以射精，真是泯灭人性啊！

伊芙上下晃动着，她露出了期盼已久的邪恶微笑，似乎一切都在她的掌握之中，我忘了她可以催动魔法来干扰我的魔法，原来这一切的是白用工，伊芙一直在等待着这极限的一刻，在我忍耐到第29分钟的时候，她终于出手了，我感受到一股温暖的魔法冲散了我的防御，大脑中的毅力终于被击垮了，随它去吧，在这样的想法下，那早该到来的射精终于开始了，

「啊啊啊啊啊！！！！♥」

我大声尖叫，那本被我挡在门外的快感一下子全部涌入我的大脑，我终于放任的肉棒开始像喷泉一样，不停地射入伊芙的体内，伊芙被这一阵一阵的浪涛也顶上了高潮，我们都仰着头，大脑空白一片，短短的一分钟的高潮，我们感觉像是过了一刻钟，太爽啦！！我要是爱上这种感觉就太可怕啦！！

在这可怕的高潮结束之后，我在床上躺了十分钟才慢慢缓了过来，我感觉到我的魔力被吸收了不少，想到可能是伊芙通过我射出的粘液吸收了我的魔法我就一阵后怕，那以后我岂不是要被伊芙奴役？变成淫乱的射精工具？但是好像也不错...

我立刻晃了晃脑袋，逐渐清醒过来，伊芙现在还在不停地高潮，身体抽搐，大概是因为我魔法浓度过高地粘液她一时半会接受不了吧~~我趁着伊芙现在失去了行动能力，赶快穿上了衣服，哆哆嗦嗦地走出了洞穴，想起了伊芙使出的那个紫黑色粘液的魔法，我也在与莫里兹交手的时候中了同样一招，莫非是莫里兹搞的鬼？

我留下了阿迪和伊芙在山洞中，独自匆忙寻找莫里兹，我把阿迪放在洞穴中是为了至少起到拖延伊芙的作用，虽然放任阿迪羊入虎口我良心不安，但是目前这个局面也没有什么太好的办法了，委屈你了，阿迪。 

第二十章 面对魅魔的恐怖 
[第二十章 面对魅魔的恐怖] by NeverMind

我一路电光火石，来到了城镇里我才想起来，我并不知道莫里兹住在哪里？于是我开始四处打听，毕竟莫里兹也是一位宫廷法师，多少有些知名度，不久我就从一个矮人铁匠那里打听到了。

当我来到皇宫外围城墙下的时候，天色已经很晚了，看着城门口守卫的士兵，怕是也不让陌生人随便进出，那我只好翻墙走窗户了。

我翻进了莫里兹的房间内，看到他正背着我在熬着一大锅又绿又黄的不知道是什么的稠状液体，嘴里还念叨着。

「现在的人真没有礼貌，有门不走，老是要走窗户」

「你的意思是还有人走过窗户？」

「奥~~原来是奈尔曼多呀，今天有事光临寒舍呀？」

「我现在没闲工夫打哈哈，伊芙疯了」

「疯了？怎么会疯了？」

「她现在力大如牛，突然会了好多魔法，还...还吸取我的魔力」

「她变成吸血鬼了？」

「不是吸血...是吸...下面一点，你懂的...」

「等等！！」

我看到一向泰然的莫里兹突然焦急的翻起了书架，我预感到大事不妙。

「呀！！那天就觉得少了一本！她拿走的那本是第13届魔王留给她女儿的魔法书，那一届魅魔前所未有地当了魔王」

「为什么你会有这种书」

「我喜欢收藏嘛，但是魔族的体制和人类的体制是不一样的，要是人类按照那本魔法书来学习的话，无尽的欲望会吞噬她的灵魂！」

「伊芙将会失去理智？」

「更糟糕！她会被自己越来越膨胀的欲望折磨，然后变成被欲望驱使的可怕怪物」

「怎么会有这么可怕的书啊」

「禁术都是可怕的啊，我又没让她去学习禁术」

「那怎么办呀！」

「这本书上有个术式」说着，莫里兹在书架上取下来一本书，他翻到了某一页，拿给我看。

「这本书是教堂用来避孕的降低人们欲望的魔法，按照这个术式给她输送魔力，这样你的魔力可以压制住她的欲望，但估计只能持续一个月，以后你只能每个月至少给她输送一次魔力了」

「完事之后就恢复正常了？」

「说不准，毕竟以前没有出现过这种情况，你快回去吧，赶在她造成更大的破坏之前」

「有没有什么传送之类的魔法啊」

「那种距离传送你知道要多少魔法吗？几个龙核心加起来都不够，快回去吧」

「你不能跟着来吗？」

「我现在必须研究更好的解决方法」

我连休息也没有，一路马不停蹄地往回赶，希望阿迪撑住啊。

终于又回到了洞穴口，已经是深夜，但是还没进去就能听到里面传来的高分贝淫叫声和鞭笞的声音，进去之后就看到了伊芙衣着相当暴露，手里拿着皮鞭和狗链，而狗链的另一端系在
了阿迪的脖子上，阿迪可怜的趴在地上，学着狗叫。

「汪~~啊！~~~汪~~啊！~~~」

伊芙的鞭子无情地抽打在她的屁股上，留下了一条条红印记，我看看了山洞的墙上到处都是不明的液体，伊芙怕是在醒来之后就没有停下来折磨阿迪，可怜的阿迪！

「我的乖狗狗，看看是谁回来了？」

阿迪无光的眼神一见到我，仿佛看到了大救星，狗叫声更加激烈。

「汪！！~~~啊！~~~~汪汪！！」

我真害怕阿迪忘记了该怎么说话，我大声对着伊芙说,

「放开那个女孩！让我来会会你」

伊芙松开了狗链，阿迪就趴在地上喘着粗气，应该是体力已经到了极限。我主动走到她的身前，直接吻了上去，伊芙似乎非常惊讶于我的主动，但是很快就开始和我激烈的舌吻，我感受到了那股令人陶醉的香甜，好想这样一直吻下去，但是不可以这样做，我开始在我的体液上施加莫里兹展示给我的魔法术式，伊芙正贪婪地吸食着我的唾液，她完全没有注意到这一点，我退下了我的裙子，直接把伊芙扑倒在地上，没有更多的前戏，我要直入主题了。

我插了进去，那蜜穴早已湿润的一塌煳涂，我的肉棒立刻被裹了一层淫液作为润滑剂，我的腰不由自主地开始晃动，这种快感驱使着我必须这么做，伊芙则因为突如其来地插入而慌了阵脚。开始乖乖的躺在我身下淫叫，这种征服地满足感使我更加了一把劲，伊芙一脸的淫荡。

「啊！♥~~啊！~~主人~~好棒！♥~~啊！~~~」

我我很快来一齐来到了高潮，滚烫的粘液射入了她的子宫内。

「啊！！♥~~好烫~~~好舒服♥~~~」

那粘液中满是我建立了特殊术式的魔法，注入她体内之后，我觉得她还没有清醒，我必须再来一发。

「啊！~~~啊呃~~~~好爽~~好爽♥~~」

再来一发。伊芙已经开始挣扎，而不是一味地配合着着我的插动，这是一个好兆头。

「啊哈！~~~这么多♥~~~啊~~~要爆了♥~~~~」

再来....伊芙已经有些神志不清了，她绷直了脚掌，双手紧紧抱住我，手掌拼命握紧，毕竟我以前从来没有对伊芙如此的粗暴，一阵又一阵连续的高潮让她的大脑有些接受这剧烈的快感，也许是因为术式开始逐渐回复她的理智，而这理智很快又被快感冲淡了。

「来了！~~~啊！！！♥~~~主人~~~我好了~~~啊！~~~我清醒过来了♥~~啊啊~~」

我完全没有意识到她说了些什么，那高分贝的淫叫声把我的耳膜震得麻木了。我依就勐然冲击着她的子宫，和她一起走向高潮。

「啊！！♥~~奈尔曼多！~~~~停下！~~~啊哈♥~~~~不行了~~~~啊♥~~~~」

不知多少次高潮之后，我感受到了我腰部传来严重的疲倦感，我才发现我做的已经够多了，伊芙趴在我的身下早已经意识模煳，眼泪和口水熘了一地，不断地抽搐，我爬了起来，看来我流出来地液体也不少，腰都直不起来了，太爽了，我做了一些简单的清理之后，把伊芙和阿迪都送回了卧室。

后来我才知道，这个时候阿迪已经改名叫绒芙尔了，因为伊芙在不断地调教过程中，想要把阿迪变为自己的所有物，玩具。于是一定要赋予一个新的名字，在狂乱的快感与激烈的鞭笞中，阿迪自己也接受了这个名字，开始视自己为伊芙的玩具，后来我感觉一直对不起阿迪，不应该就下她一个人扛着伊芙的调教，但当时好像也没有什么更好的办法，嗨~~世事无常啊。
世事无常。

之后的生活逐渐就步入了正轨，我们在洞穴里过着日常的生活，莫里兹常常来洞穴探望我们，我也抓住了机会，开始疯狂向他请教魔法，他似乎也很惊讶于我可怕的领悟能力，说我是百年没有一个的魔法奇才，毕竟我也有前世的记忆，物理数学可比这些难多了。我的实力飞速提升，出乎他的预料，但他还是倾囊相受，我能感觉到他十分欣赏我，想把我培养成他的接班人，我也不辜负他的期望，努力学习魔法。

伊芙也不甘示弱，但是她体内的魔法回路已经造成了不可逆转的变化，连大法师莫里兹都对这种情况连连摇头，她就只好贯彻到底，与阿迪..呃...绒芙尔一起「练功」，我也必须一个月至少和她「练功」一次，来阻止她的暴走，但其实我们可远远不止一次。

在这里的生活急缓有度，安闲舒适，我们很可能会保持这种日子很久，也许有一天我们会终于厌倦了这种重复的生活，来创造更大的伟业也说不准吧。但那都是将来的事了。


十年前时间线终！！

十年后变为现在！！

开启了五十年后时间线！！

 

现在（十年后）与五十年后
第二十一章 王国的巨变 
[第二十一章 王国的巨变] by NeverMind

五十年后：

阿尔纳斯王国，王宫里无论是贵族还是大臣都焦头烂额，宫中繁忙一片，大大小小的文件堆得到处都是，老国王杰勒斯十五世正坐在他豪华的皇宫宝座上，头上的皇冠在精致的琉璃灯下闪闪发光。

但是国王的面色不像他的王冠，而是一脸的阴沉与忧郁，因为他所面对的局势是前所未有的棘手。

他的同盟国维勒斯王国，维勒斯王国是最大最富有的王国，而他的王国阿尔纳斯是仅次于维勒斯的国家，阿尔纳斯与维勒斯在历朝历代关系都比较紧密，维持着流畅的贸易往来，可以说阿尔纳斯是一定程度上依赖于这种关系。

五十年前维勒斯王国国王突然驾崩，没有来得及传递他的王位，五位王子争得不可开交，一开始只在皇宫里明争暗斗，最后只剩下了最有本事的国王的大儿子与次子，在纷乱之中，长子占领了首都，而次子退居其他城镇，开始了真刀真枪的王国内战，在数年的内战中消耗了国家大量资源，这时的阿尔纳斯王国趁机贩卖军火，赚了不少钱，金子堆满了仓库，那时国王杰勒斯过的十分悠哉，但是战斗时间拖得太长了，这两位继承者都不得民心，喜欢暴力，

老国王杰勒斯也想过派军队支持一位王子上位，同时可以牵制王子，最终让自己的国家发展为最强的王国，但是战局变化万千，他一旦站错队就有可能万劫不复，毕竟两位王子都很暴力。

是在数年的争斗中，劳民伤财，后来两位王子开始不择手段的征集武力，抓壮丁，阿尔纳斯的国王杰勒斯这时已经在集结军队，打算在两位王子两败俱伤时趁机占领首都，做他的春秋大梦，成为世界上最强大的国家，但是在王子最终决战的前夕，两位王子都离奇的死在了他们的卧室中，外界都推断那应该是高超的暗杀术，之后这个国家又重回了平静，但是究竟是谁在幕后掌权鲜有人知，只是皇宫中的大臣似乎没有太大的更替，但是之后这个国家政策就发生了大的调整，与各国之间的贸易也都有所变化，不仅撕毁了许多条约，连出入国家境内都有了严格的限制，这正是引起国王杰勒斯头疼的原因，他迫不得已必须根据维勒斯王国变更的政策即使调整自己国家的政策，而这强依附关系被打破，使得阿尔纳斯王国也出现了很大的变动，粮食储备不足，而囤积的货物又找不到卖家，并且这种情况已经持续了数年之久，本来杰勒斯依靠着军火赚来的金币悠闲度日，觉得这样的关系迟早会恢复正常，但是当他金库中的金币慢慢减少亏空时，他意识到了问题的严重性，杰勒斯也开始了日夜操劳。

直到一位大臣向他提出了一个建议。

那是阿尔纳斯王国的外交大臣，暗地里也是情报大臣。

一脸冠冕堂皇的模样，背地里却常做偷鸡摸狗的谍报工作。

「陛下，臣为现在的局势想到了一个好计策」

国王与大臣移步进书房进行秘密的交流。

「什么计策」

「我在维勒斯王国的密探终于调查来到了维勒斯的真正国王」

「哦~~」

「他的皇宫根本不在首都，而是在一片森林中，密探在皇宫的密室里发现有传送阵，通过对传送阵术式的解构，定位在森林中，臣怀疑这就是他们国王藏匿的地方，他们也是通过传送的这种方式来传输命令」

「山洞里？有趣，那你的计策是？」

「我们可以派刺客暗杀掉他」

「暗杀？」

「我培养了七名顶尖的刺客，虽然密探并没有深入森林去一探虚实，但是凭借着这七名刺客一定可以取他的项上人头」

「这要是被发现了可就闯大祸了！」

「放心，刺客的口中都含有自杀用的毒药胶囊，她们不会说出任何秘密的」

「那也没有什么更好的办法了吧」

于是刺客小队就出动了。



我是刺客小队队长阿尔法，队员们分别是贝塔，伽马，德尔塔，伊普西隆，泽塔，伊塔。这些既是我们的代号也是我们的名字，我们从小就被立志培养为一流刺客，我们是从众多小孩中选出来的幸运儿，因为刺客对灵敏度与柔韧性要求非常高，所以我们刺客小队清一色的女性，有时利用这一便利使用美人计也是非常不错的选择，我们一直是外交大臣的王牌，很少有人知道我们的存在，而在今天我们接到了我们目前见到的最大的任务——刺杀维勒斯王国的国王，我们害怕任务失败，但是强大的压力又使我们十分兴奋，我们整理装备，很快就出发了。

这次任务既重要又奇怪，我们及不知道任务目标长什么模样，也不知道具体地址，只是知道在一片森林之中，但是既然是国王，森林中应该能找到什么显眼的标志吧。

几天后的深夜我们来到目标森林，开始行动。

我从一颗树跳到另一棵树上，不断观察着四周，同时注意隐蔽气息，我们知道七个人一起行动目标实在太大，优秀的刺客都习惯于单独行动，所以我们只是在战略上合作，而在作战中一般是分开行动，当任务完成时，完成者会启动她的魔法令牌，我们接收到信号就可以撤退了，但现在这个任务比较棘手，毕竟目标位置太过于广泛，一片森林！但是凭借着我高超的机动能力和观察能力，应该可以发现一些蛛丝马迹吧。

结果我在森林里不知道转了多久，月亮从远处的山头已经到了头顶，估计已经夜晚两三点了吧，如果再不能找到目标，我就只能撤退了，毕竟刺客可不愿意穿着一身的黑皮衣在白天活动。

其他的成员们都怎么样了呢？我这样想。

我开始启动我的意念传话，但是丝毫没有回应。

哎~~毕竟森林太大了，距离太远就传不到了啊。

我翻身下树，轻柔的落地动作没有产生一点声音，我开始静坐感受魔法流动，介词推断周围是否有人，但是我什么也没有感受到。

我感觉无聊极了，紧绷了一晚上的精神有些松弛，甚至开始怀疑任务信息的可靠性，再过两个小时天就要亮了，我现在该准备撤退了。

我又跳上了树，听到了一丝树枝颤动的声音。我准备...等等！我跳跃是从来不发出声音的呀？当我意识到这一点的时候我就立刻高高跃起，果不其然！脚下的树枝缠向了我脚原本在的位置，我开始注意四周，四周的树木树枝也开始动了起来，向我的方向袭来，我怎么可能被这种雕虫小技逮到，使用影步，瞬移躲开树枝，任务暴露！准备撤退！我借机在魔法令牌上发布了撤退指令，我开始在树木与树木之间蹦来蹦去，朝远方逃去，看着树枝的渐渐停止了缠绕我也松下心来，突然脚下一空！树枝被我踩断了！我掉了下去，但是我好像没有掉在冰冷的地面上，我掉在了一团温暖之中？一个陌生的女性把我接在了怀里。

「睡吧！」

这是我有意识之前记得的最后一句话。


 

第二十二章 无尽的折磨 
[第二十二章 无尽的折磨] by NeverMind

我是阿尔法，我的任务失败了，这是我头一次作为刺客，却被刺客绑架，真是丢脸。

我不知道我昏迷过去了多久，但是当我醒来时我就已经被五花大绑，跪在了地毯上，仰面看到的是一位美若天仙的女王坐在宝座之上，俯视着我，我能感受到她深深的恶意，她应该就是我的行动目标。

「你是来做什么的？」

女王发话了，我没有回应她，而是开始注意四周，地毯两边排着两排全身盔甲的骑士，手上都拿着长柄刀，这点杂兵我应该可以轻松解决。

「女王问你话呢！」在王座旁边的一位女子高声怒吼，她身穿着骑士装甲，应该就是骑士长了吧，看她稳健的下盘，应该是一位高手，但是也不是我的对手。

「我只是路过」我随口答着，在森林里踏破铁鞋无觅处，没想到现在目标就在我面前，真是得来全不费工夫，她们小瞧我了。

「都到这种地步了还不说实话？」女王的语气中充满了高傲，我感到十分不爽。

「没时间和你耗了！」我一使劲，配合着我的爆破魔法，「轰！」的一声将绳子震开，四周的卫兵反应的很快，我将藏在身上的涂毒匕首掏了出来，开始了杀戮，这样一对多的局势我不知道打了多少场，每一场都是一支美丽的杀戮之舞，我很自信能解决这一切。

但是我很快发现了不对劲，这些士兵被我击倒之后很快就站了起来，就连我的致命毒药也不管用？

这时的阿尔法当然不明白她在与一堆史莱姆粘液浇筑的盔甲作战。而不击败控制者，这些不死骑士就会永远的作战下去。

那女王似乎看得很过瘾？旁边的骑士长也对此无动于衷，她们会因为她们的傲慢付出代价的！我在骑士的包围中慢慢靠近女王的宝座，当距离够的一瞬间，我嘴角微微上扬，得手了！

影步！我突然消失了踪影，那些笨拙的骑士还在环顾四周，但是不知道我已经绕到了那傲慢的女王的背后，我的匕首终于抵在了她的脖子上。得手了！

「我给过你自由的机会了，你是不是高兴的太早了？」我从女王的声音里听不出一丝恐慌，但是在这种情况下虚张声势的人也不少。

「那就看看是谁没有机会吧！」

我把匕首刺进了她的脖子中，但是匕首回传过来的触感却十分的怪异，我刺穿过无数人的脖子，但是这次的手感却完全不一样，更奇怪的还在后面，她似乎没有流血？

我突然感受到强大的冲击波，震开了我的匕首和我的身体，我飞了出去，撞在了后面的石墙上，这巨大的威力不禁让我咳出了鲜血，那女王扭过头来看着我，脖子上的伤痕以我肉眼可见的速度快速缝合。

「妖怪！」

「你一言不合就想要杀我，到底谁是妖怪？」
「但是我宽宏大量，只要你说出主谋是谁，我依然可以放你一马」

「这么快就到审问的戏码了么？」

「看来是一位老练的刺客啊，来人啊！把她交给伊芙，她最会处理这种人了」

然后我蒙上眼拖到了地牢中。


在黑暗中我什么也看不见，我能感受到我的四肢被固定，然后一股妖娆的声音传入我的耳朵，当时的我还不知道，这声音在不久之后让我产生刻骨铭心的恐惧，这一定是来自地狱的声音。

「这就是专业的刺客啊，女王可是很为温柔的~而你，怎么可以那！样！对！她！」，这最后几个字是贴在我的耳根说的，字词中充满了愤怒，但是她这点威胁还是吓不到我。

「女王那么可爱，让一位牧师来做审问的工作，她多么温柔啊~」
「啊~女王大人可不愿意看到血淋淋的肉体，她不愿意让我严刑拷打你呢~她多温柔啊？」

我感受到了面前这个女人的病态与对女王的痴狂，但是不严刑拷打倒是让我吃了一惊。

「你受了很严重的伤啊，让我来看看~」

一直柔软的手在我的腹部划过，留下了一阵酥麻，并且我感觉我的伤势一下子都好了？眼前这位真是一个牧师？在我窃喜之时我也发现了不对劲，这个女性的魔法流经我的身体，堵住了我的魔法脉络，我的魔法被阻塞了。

「女王大人觉得你很调皮~需要好好教训你一下呢~」

「要杀要剐随你！」我知道我跑不了了，便咬穿了踩在牙缝中的毒药。

「哦~~在牧师面前自杀？你也太高估你自己了~」

毒药也没有用？看来确实是身处困境了。

「像你这样淘气的小孩，把生命当儿戏，就应该受到严酷的惩罚！我会从你口中套到我想要的信息的，虽然我可以直接催眠你，但是那样就太没意思的，不是吗？」

我受过很多专业训练，一般的酷刑拿我是一点办法都没有的。

「我们从那开始呢？」


伊芙看到眼前这个无法反抗的娇媚的肉体，她食指大动，心中无尽的欲望驱使着她想让阿尔法感受到无比的快感，但是那样就背离了拷问的目的了。

不能见血？女王大人真是给我出了一个难题啊，伊芙这样想着，突然间就想到了一个好主意。

周围的藤曼把阿尔法的衣服拔了个精光，但这并没有使阿尔法惊慌，看来确实训练有素啊。

伊芙的手慢慢放到了阿尔法的细腰上，开始轻轻的骚动。

「~~哈~~哼」

伊芙听到了这轻微的声音，她嘴角不住的上扬。

「看来你的肌肤很敏感？」

阿尔法没有说话。

「我觉得我们之间的气氛不应该这么紧张~」

伊芙开始认真的在她的细腰上来回刮动揉捏，细腻的触感传回伊芙的脑中催使她进一步行动，而传到阿尔法脑中的却是一阵巨痒。

「啊~~哈哈哈~~~~~你~~啊哈哈哈~~哎~干什么！」

「看来我们找对路子了，不是吗？」

地上窜出两只藤曼，顶上的叶子开始来回刮动阿尔法的腋下。

「啊！哈哈哈哈~~~~啊哈哈~~别~~~哈哈哈~~~」

阿尔法开始挣扎，但是魔法的封印使她无法运用力量将四肢的束缚破解，能动的部位只有腰和头。于是她的头开始不住的晃动，腰部高高隆起又狠狠砸下，可是伊芙的手就像是吸附在她的身上一样，无论如何摆动，她的手依然可以精准的刮动她敏感的肌肤。

「哈哈哈~~~嘻嘻哈哈~~~啊！！哈哈哈哈~~~住手！哈哈哈~~~~别~~~哈哈哈哈嘻嘻~~~有~~哈哈哈~~话好说！啊！~~哈哈哈~~~~」

阿尔法笑得花枝乱颤，眼泪顺着她光滑的脸颊汩汩流下，这让她发狂的痒感让嘴巴止不住的发出银铃般的笑声，伊芙很喜欢这种笑声，清脆又悦耳，她感觉自己像是在弹一架钢琴，随着自己刮动的轻重缓急可以调控笑声的音量大小与声调的高低，伊芙玩的很开心，而阿尔法则感受到莫大的痛苦，长时间大张着嘴不停地大笑，让她的面部肌肉十分酸痛，而不断挣扎的身体也给她带来了很大的负担，她必须努力保持呼吸，不然随时可能窒息而死，虽然她也渴求一死，但是最原始的求生欲在她的心头慢慢产生了。

「哈哈哈哈~~啊！哈哈哈哈~~~停手！~~~我~~哈哈哈哈哈~~~我~~~有话要说~~啊哈哈哈哈~~~~~」

伊芙觉得自己成功了，恋恋不舍的将手移开，也控制藤曼停止了动作。

「啊哈哈~~~啊哈~~~哈呼~~哈呼~~~」

阿尔法开始调整自己的呼吸。

伊芙可没有耐心等她，她一把狠狠的捏起了阿尔法的乳头。

「啊！！！~~~~」

「你最好不要浪费我的时间」

其实阿尔法并不知道自己要说什么，她只是竭尽一切可能先让这种残酷的刑法停下来，她当然不可能说出来自己的主人，也不可能透露队友的位置。

「你个肮脏的贱人！杀了我好了，不要在这羞辱我！」

「你在命令我？我会让你求我杀了你，但是我不会这样做，毕竟一个优质的玩具可不容易得到。」

阿尔法突如其来的话让伊芙感受到无尽的怒火，她无法接受曾对她敬爱的女王大打出手的人又对她出言不逊。伊芙开始行动了，她将柔软的叶子安置在阿尔法的腋下，操控粗糙有质的藤曼伏在她的细腰与小腹，天花板垂下来的粘液覆盖在了她的乳房上，连下体也不放过，布满了各式各样的叶子与粘液。

伊芙已经整装待发，开始做最后的宣言。

「我劝你现在全都招了！」

阿尔法没有想到眼前这个女人会做到这么极端，她开始害怕，脊背发凉，身上出着虚汗。刚才仅仅是两双手两片叶子就已经让阿尔法觉得无比折磨，眼前这阵仗让她实在害怕，但是煮熟的鸭子，就是嘴硬。

「我什么都不会说的！」

这句话一说出来，就像是一声发令枪全身的各种「道具」活跃起来，细腰被无情的揉搓，腋下来回的刮动，乳房也被不断挑逗，大腿的嫩肉也没有幸免于此，最可怕的是两片精致的坚韧小叶子在来回刷动这她的脚心。

「啊！！！哈哈哈哈哈~~~~你~哈哈哈哈~~~~别~~哈哈哈哈哈~~~不要~~~哈哈哈哈哈~~啊哈哈哈哈哈~~~别~~哈哈哈哈哈~~我~~~哈哈哈哈哈~~」

阿尔法终于一句话也说不出来了，头向上仰着，发出悲惨的笑声，眉头紧皱，嘴巴大张，来回剧烈抽搐的身体，无一不在展示她正经受着无尽的折磨，伊芙看到她的手臂与脚踝被勒出了深深的红痕，就放开了她的四肢。

阿尔法倒在地上，可是身上的折磨一刻也没有停止，那些粘液与藤曼依然不依不饶的缠着她的身体，给予她「快乐」，阿尔法开始在地上打滚，做出各种奇怪地动作来阻止这些怪物折磨她的身体，但那种就是拆了东墙补西墙，顾此失彼，她夹紧了腋窝，双手捂住了细腰，闲置的藤曼就开始移向了她的大腿与小脚，于是她立刻夹紧大腿，双手捂住小脚底部，但是腋窝与细腰又都漏了出来，与此同时，那惨无人道的笑声从来没有停下过，伊芙看着眼前这个在地上像条狗一样不停打滚的女人感到了无比的兴奋。

「我一个小时后再来看你，希望你能挺到那个时候还没有被玩坏掉~哈哈哈」

「哈哈哈哈~~别！~~哈哈哈哈哈哈~~回~哈哈哈哈哈哈哈~~哎呦哈哈哈哈哈~~回来~~哈哈哈哈哈哈~~啊！~~哈哈哈哈~」

最后几声笑声明显是带着哭腔。


在这个期间，伊芙跑到我的房间来，强迫我给她「传输魔法」，我们一起奋力耕耘了一个小时，然后伊芙在高潮之后，一脸幸福的说还有事，就先出去了，我很奇怪，因为一般这种情况伊芙不把我榨干一般是不会随便放过我的。

伊芙回到了地牢，推开了门，在开门之前伊芙就听到了阿尔法传来的大笑声，这笑声中听不到欢乐，听到的是无尽的痛苦，伊芙推开了门，躺在地上的阿尔法已经停止了挣扎，她似乎已经放弃了挣扎，或者说她已经接受了深处的地狱，她身上的道具丝毫没有因为她不挣扎而放缓挠动，她仍然在不停地大笑，但是眼神中已经看不到任何生机，眼泪与口水溜了一地，下体也躺着淡黄的液体，看来是失禁了，而且不止一次。

伊芙拍了拍手，阿尔法身上的藤曼终于停了下来，缩到了角落，一动不动。只剩下脚心的叶子还在辛苦劳作。

但是阿尔法依然在笑，她还没有缓过神来。

「你的侍奉的国王是谁？」

「哈哈哈哈~~哈哈哈哈~~是~杰勒斯~~哈哈哈~」

现在的阿尔法已经失去了思考能力，她会抓住最后一丝可以使她脱离折磨的稻草。

「就你一个人？」

「哈哈哈~~七个~~哈哈哈哈~~在森林外的一座寺庙里会和~~~哈哈哈~~~求求你~~~哈哈~杀了我~~~哈哈哈」

「七个？」伊芙又露出了她那淫荡的笑容，看来有的玩了。嘿嘿嘿~

 

第二十三章 连环杀人犯 
[第二十三章 连环杀人犯] by NeverMind

现在（十年前的十年后，五十年后的五十年前）：

经过了很长一段时间的刻苦训练，我带领的琳卡和安娜已经大有长进，在战斗方面与之前可是相长不少，伊芙带领的绒芙尔与布莱卡尔也有很大进步，但是最后还是布莱卡尔在我们之中实力最差，这种实力让她的高傲无处安放，只好整天卑微的跟在伊芙后面训练。

将近半年我们几乎过着与世隔绝的生活，但是依然幸福快乐，直到这一天莫里兹的到来。

「师傅！您来有何贵干？」伊芙对法师莫里兹恭恭敬敬地招待着，她在学习了禁术之后一直视莫里兹为恩师，而莫里兹却不认她为徒弟。

「不要叫我师傅，我来找我的徒儿奈尔曼多」

「这边请」

一般莫里兹来不会径直来找我，他可能会在洞穴或周围森林逛一逛，指导一下琳卡附魔，与布莱卡尔交流精灵术，或者与安娜讨论目前政治局势。但是今天他似乎有事而来。

「我的好徒儿，你大展伸手的时候到了」

「你又给我找下什么破事了？」

自从伊芙学了禁术之后，我就对莫里兹颇有微词，直到现在我也不曾叫过他一声师傅。

「能有什么事，就是活动活动身子嘛，你在这呆了这么久...」

「你就直说吧」

「城里面出现了连环杀人案，有不少人已经惨死在小巷里，无论是冒险者还是骑士都查不到一点蛛丝马迹，请你们来帮忙调查一下？」

我本来是想拒绝的，毕竟做刑侦调查这件事我一点也不在行，但是伊芙一脸期待地看着我我也没有什么好办法可以推脱。

「行，通知大家，我们这次全体出动」

伊芙大声欢呼，冲了出去，莫里兹也一脸欣慰，我总感觉他把我看作事他的女儿。


简单的收拾行李，我们来到了城镇里，找了一家比较豪华的酒店住下，我和伊芙一间房间，琳卡和布莱卡尔一间房间，绒芙尔和安娜一间房间，这个提议是安娜提出的，我严重怀疑她想撸狐狸柔软的毛发了，毕竟平时绒芙尔一直和伊芙在一起，她找不到什么好机会，那这次就成全她吧。

我们安顿好之后就已经晚上了，而晚上正是那怪物活动的时间，伊芙一直缠着我，毕竟最近几天好像也没有怎么抱过她，而安娜与绒芙尔则在她们的客房里矫情，那就只好先派琳卡和布莱卡尔出去夜巡了，在半年多的培训和我不断的「魔力传输」下，我对她们抱有信心。而且现在我主要担心的是不会被伊芙榨到明早都起不来床。

琳卡和布莱卡尔趁黑出动，飞檐走壁，像两个忍者，琳卡穿着黑色的紧身衣，布莱卡尔则仗着自己灰黑色的皮肤，只穿着简单的轻甲装，两个人在黑夜中寻找怪物的踪迹。

结果在屋檐上飞来飞去一个多小时什么也没有察觉到。

最后琳卡提议两人分开巡逻，增大查找面积。

结果第二天早晨，只有琳卡回到了酒店，撞上了一脸幸福的安娜。

「辛苦你巡逻了，找到什么了吗？」

「什么也没有找到，真是气人」

「布莱卡尔呢？」

「她没有先回来吗？」

「啊？」

然后琳卡就叫醒了我们所有人，宣布了布莱卡尔失踪这件事，立刻引起了我们高度重视，我没想到这次的罪犯会那么棘手，伊芙看上去更加焦虑，看来她是真心关心自己的手下。我们还是轻敌了。

最后我们立刻出发，开始搜查线索，琳卡更是在熬了一夜之后仍然跟随我们出动。

我们到访了冒险者工会，询问了调查过的冒险者与骑士，到访过案发现场。最终却是一无所获。
我们失望极了，尤其是伊芙，一股魂不守舍的样子，在回酒店的路上，绒芙尔突然有了新发现。

「那个人身上有案发现场的气味」

绒芙尔指着不远处披着黑色斗篷一股神秘气息的人说道，看着他一股神秘气息，我们立刻锁定了嫌疑人。

伊芙第一个不由分说的冲了上去，一把把那个神秘人按倒在地，那人一阵挣扎，我看到那是使用魔法的前兆，赶忙过去支援，释放大量魔法直接扰乱他的术式，试着用莫里兹教我封印魔法的术式封印了他的魔法，我们压制住了他，把他抬回了酒店。

掀开了斗篷，斗篷下是白色的面具，这样的双重防护更加加深了我们的怀疑，摘下面具，褪下斗篷，我们看到了他的真身才大吃一惊。

真确来说，是她。雪白的头发直至小腿，一蓝一紫的瞳孔展示着神秘与柔情，精致的面庞，还有..巨乳！这应该是我们之中最大的乳房了吧，在她绝美的身材上还有可值得关注的就是她小腹上的有淫纹，这种淫纹证明着她的魅魔身份，而这淫纹的亮度也能显示该魅魔目前性欲强度，看着她暗淡的淫纹，我们知道她是刚完事不久。

「说！你把布莱卡尔藏哪去了！」伊芙率先发文

「谁是布莱卡尔？」那魅魔一脸疑惑的回答着。

「就是你抓走的那个黑暗精灵」

「我从来没有抓走过谁」

我们感到非常奇怪，眼前这个人要不然是影帝，要不然就是真的无辜。

「是吗？」伊芙生气了，在她的禁术里有一招直接向淫纹灌输魔力，强行提起魅魔的欲望。伊芙开始动用魔法传输，面前的魅魔淫纹开始发亮，魅魔也开始挣扎，喘着热气，充满欲望却没有发泄口，就像饥饿的人没有食物一样，对于魅魔是很残酷的折磨，我在没有任何证据的情况下是不希望伊芙直接动刑的，但是看着眼前眼睛泛红的伊芙，我也没有什么太好的办法。

「我~~~啊哈！♥~~~不知道~~~呃啊♥~~~~你们在~~~说什么~~~~嗯啊♥」

「我~~啊！♥~~~~别！~~~~什么~~~也不知道~~~~~啊！♥~~~~要去了♥~~~~啊啊啊！！！」

伊芙传输了至少十分钟的魔法，眼前的魅魔一开始只淫叫与挣扎，但是不知道为什么后来她可以只凭借激烈的淫欲达到高潮，看着眼前一脸幸福的魅魔，我们很奇怪，毕竟谁也没有碰她一下身子，而她最后一个字也没有招，我们先休息下来，在此期间我们又复盘了我们今天所查到的蛛丝马迹。

正当我们僵持不下的时候，突然有卫兵敲门，打开门之后迎接到的消息是刚刚又发现了一具尸体，而且从体温判断这个人刚刚死亡不久，也就是那罪犯在不久前再次作案了，我们感到很奇怪，因为之前每次作案都会选在深夜，为什么傍晚就匆忙下手了？据卫兵透露死者死亡的情况与之前几乎相同，定是同一个犯罪者作案。

我们准备立刻出发，但是面前的这个魅魔也隐约感觉又秘密没有透露，我们留下了安娜看守，其他人趁着罪犯没有走远，赶紧前往犯罪现场。
 

第二十四章 魅魔的服侍 
[第二十四章 魅魔的服侍] by NeverMind

我是布莱卡尔，作为高贵的黑暗精灵...我被人劫色了。

那是发生在与琳卡巡夜不久之后，我在小巷里看到了一个浑身黑斗篷，一个浑身白斗篷的可疑分子，「黑白双煞？」我这样想着就跳到了两人面前与其对峙。

「深夜在外晃荡，汝等是何人！」

面前的两位神秘人面面相觑，皎洁的月光照在布莱卡尔光滑的肌肤上，完美展现出她娇媚的身材。

两人没有说话，而是默默靠近了布莱卡尔。

「难道说你们就是杀人凶手？」布莱卡尔已经做好了战斗的架势。

两个人不由分说的扑了上来，在漆黑的夜晚宛如两个幽灵，诡秘而又轻快。

布莱卡尔也不是新手了，灵动的双眼能锁定目标的一举一动，黑暗精灵的属性让她可以在黑暗中看的与白天一样明亮清晰，布莱卡尔不想杀害眼前的两位，毕竟活捉才更有价值。她开始行动了，高高跃起，躲开了两位神秘人的攻击，布莱卡尔不知道她们用的是什么武器，或者什么魔法，甚至不知道她们是什么种族，这些秘密都藏在了斗篷之下。

她快速运动，一下子瞬移到白斗篷身后，在她反应过来之前，一掌敲在了后脑上，把她敲昏，倒在了地上。黑斗篷见状开始警惕，布莱卡尔听到了黑斗篷在吟唱，那是一种怪异的歌声，奇怪地旋律却可以让人沉醉其中，布莱卡尔觉得脑袋开始昏昏沉沉，她知道面前的人使用了奇怪的黑魔法，她必须要速战速决了。

加紧步伐冲了过去，黑斗篷还在原地吟唱，她似乎很惊讶眼前的人为什么没有昏倒，布莱卡尔出手了，一掌打在黑斗篷的小腹上，把她打飞了出去，撞在了墙上，也不省人事了。

「哈哈哈~你们这些刁民果然不是我的对手」

布莱卡尔很兴奋，毕竟这是她自从跟随我以来第一次胜利，她把两个神秘人分别抗在左右肩，准备回去找我邀功。

让布莱卡尔没有想到的是，那黑白斗蓬都没有真正昏倒，在被扛在肩上时，那两个人突然一齐对着布莱卡尔的耳朵开始吟唱那诡异的歌谣。

这么近距离的双重冲击，让布莱卡尔瞬间迷失，只感觉大脑一昏，眼前一黑。

当她再次醒来的时候，就已经被关在了陌生的房间里，房间的装饰还略显温馨，她躺在床上，很快变发现了自己四肢软弱无力，她看了看自己的身体，发现肌肤上被画上了奇怪的纹路，这应该是一种力量的封印，布莱卡尔这样想着，她很快就发现了另一个事实，就是身上一件衣服也没有，这个时候门打开了。

布莱卡尔赶快用手把自己的关键部位遮住，一脸严肃的看着来者，进来的正是那两位神秘人，但这时她们的斗篷已经脱下，展示出两具完美的女性身材，面前两人几乎完全一样，都留着长达小腿的秀发，几乎分辨不出的面庞，两对一样的巨乳，一样的细腰，一样的...淫荡的表情，唯一不同的就是她们一个头发是白色，一个头发是金色。

看着她们一边靠近自己，一边随手解着身上的衣服，随手扔在地上，露出了她们发着亮光的淫纹，布莱卡尔才知道大事不妙，但是酸软的身体让她几乎无法挣扎。

眼前这两位一转眼就脱得精光，躺在了布莱卡尔的左右，两对巨乳分别包裹住她的两条胳膊，布莱卡尔想要挣扎，可是微弱的力量像是在挑逗这巨乳一样，惹得两个人轻声淫叫。

「你们就是杀人凶手？」

「杀人多么难听，她们只是承受不住剧烈的快感，升入天堂了~」金头发说道。

「你们要干什么！」

「别担心，我们会让你舒服的，像你这样一身能力却不会用的笨蛋可是很难找的呢~」

「谁是笨蛋！」

「一般人那柔弱的体格经不住我们两个折腾，而你~」

「正好可以满足我们两个的欲望，而且终于不是一次性的了~」金头发一脸的浪荡。

金色头发的魅魔滔滔不绝，而旁边的白头发魅魔只是在旁边附和，感觉白头发魅魔比另一个腼腆一些。

「我叫莉阳姆」金头发魅魔这样说，

「我叫莉阴姆」白头发的声音明显小了一些。

「那我们要开始了」莉阳姆的声音里明显带着兴奋。

她们一人一只手同时开始揉捏布莱卡尔的乳房，来回挑逗她的乳头，看起来是如此的同步，与训练有素，只有「专业」可以形容二人的「服务」，她们轻轻晃动着身体，让布莱卡尔的胳膊在温暖柔软的乳房之间充分放松。

「你们干什么！你们~~啊啊♥~~~~~哈~~~~哈呼♥~干~~~昂~~~~~不行~~~~太~~~~太舒服了♥~~~~~昂~~~昂！♥~~~飘起来了~~~啊♥~~~~」

布莱卡尔感受到的是天堂级的待遇，两位美人用自己的巨乳和玉手给她认真做着按摩，这时她真正感觉到无力感，那不是没有力气，而是打心底里不愿意使用任何力气，她希望可以就这样躺着，一直躺下去。

两位魅魔在按揉了五分钟之后进入了下一步，她们同时开始舔舐布莱卡尔的耳洞，往里吹着热气。

「哈啊！♥~~~哎呦~~~~哈啊~~~~昂昂~~~~~好热♥~~~~啊~~~~好痒~~~~太深了♥~~~啊哈哈」

布莱卡尔已经忘记了反抗，开始认真享受起了这场服务，她好像真的把自己当成了春楼的客人，语言之中也尽是娇媚的喘息，不断指引着两位高超的技师找到她的弱点。

两位魅魔也十分兴奋，这样的好坯子不知道是谁调教出来的，如此淫荡又敏感的身体让她们欲罢不能，小腹上的淫纹忽明忽暗的闪着光。

耳朵经过这种挑逗，变得十分红润，在这期间布莱卡尔小去了好几次，下体已经淤出了一滩淫液。

看到时机成熟，两位魅魔又开始将目标转移到了她的蜜穴和小豆豆，一人空出的一只手分别伸向两处，小豆豆在五根手指的挑逗下充血膨胀，变得又圆又硬，而蜜穴在另一只手的按摩下，腔内的媚肉被灵活的手指来回刮动，开始变得不安分起来，一张一合，还有源源不断的淫液流了出来。

「啊~~~爽♥~~~~哈哈~~~~~太爽了~~~~啊~~~去了♥~~~~啊~~~~~哈~~~又要来了~~~~啊♥~~~~~」

布莱卡尔的高潮一阵接着一阵，中间没有任何喘息的时间，两位魅魔灵巧的技法，让她保持着不断的高潮但又不感到痛苦，在魅魔对身体精准的控制下，三次高潮，一次潮吹，布莱卡尔没有挣扎，她此刻感觉就在天堂。

在长达一个小时的不断高潮与浪叫之后，布莱卡尔已经彻底被快感束缚，两位魅魔停下手来，轮到她给她们服务了。

莉阳姆和莉阴姆并排躺在一起，面朝上，而布莱卡尔躺在她们的身上，两只手分别挑逗一只蜜穴，嘴巴来回品尝着左右的乳房，在她身下的魅魔们反应也非常娇媚，积极的配合着她，布莱卡尔感觉自己像是在打井，手指一次进出就能从蜜穴里带出许多液体，可见身下的魅魔有多么兴奋，她感觉自己躺在一片温暖与柔软之中，忘记了自己本来的目的，而开始尽情享乐，在被伊芙长久的支配下，布莱卡尔终于体会到了支配她人的乐趣。

之后她们又玩了许多体位，互相舔对方阴蒂的69式，被夹在中间的三明治式，叉开双腿被两位同时侵入蜜穴的传教士式，她们还玩了许多的「小游戏」，一会布莱卡尔被控制到高潮的边缘跪在地上抱着魅魔的小腿求饶，一会她又拿着皮鞭对着面前两对翘臀来回抽打，一会布莱卡尔被激烈的技法强制高潮，一会又被夹在两对巨乳之间来回索吻，整个屋子充满了淫乱的气氛，各种液体溅地满处都是，淫叫声不绝于耳。这个时候的布莱卡尔完全乐不思蜀，从晚上一直快活到了天明，一直到我们开始寻找她，她都还在快活。

一直到了傍晚，三个人终于觉得有些疲惫，魅魔的淫纹已经暗淡了下去，她们互相依靠着喘着粗气，布莱卡尔随意的挑拨这眼前的巨乳，真是百玩不腻。

「我饿了」莉阳姆率先发话，魅魔需要性爱来提升魔法，但是也是要吃东西的

「莉阴姆，你去买一些吧」

莉阴姆一言不发，慢慢穿起衣服，带好面具，披上黑色斗篷就出发了。
 

第二十五章 游戏开始 
[第二十五章 游戏开始] by NeverMind

五十年后：

前情提要：刺客队长阿尔法被俘虏，在伊芙不断地折磨下，最后竟然供出了自己的阵营以及自己的队友位置。



天已经渐渐放光，远处传来声声鸡叫，在森林外一座破旧的寺庙里，刺客队员们蹲坐在一起很是担心，她们已经集合了将近一个小时，然而却迟迟不见队长的身影。

「现在怎么办」伽马焦急的说道，她胸前的乳房来回摇摆。

「再等等，要是队长再不回来我们就只能先撤退了」副队长贝塔看着伽马的乳房，焦虑的脸微微泛红。

「可是，可是拖的时间越久越容易暴露啊」伽马不依不饶。

「放肆！你觉得队长会出卖我们吗！」贝塔一掌扇在了伽马的乳房上，抽的伽马花枝乱颤，也解了贝塔心头之痒。

其他队员们都三三两两靠在一起，百无聊赖的观察着四周，虽然看起来十分松懈，但其实个个都保持着高度警惕。在长期的训练中，这支刺客小队变得十分默契，几乎感觉是一个人一样，互相都十分了解对方，无论是作战还是修整，都能快速的互相补充，现在她们六个人，不约而同地警惕不同的六个方向，甚至都不需要指挥。

「来了！」望向东边的伊塔清脆的一声，其他人便应声望去。

远处真有一个身穿黑色皮衣的女人疾步走来，伊塔视力很好，远远就瞧见了她是阿尔法。

阿尔法走了过来。
「队长你去哪了？」贝塔急切地问道。

阿尔法没有吱声，而是开始环顾四周，来回查看这残破不堪的寺庙。

「队长！我们都检查过了，一切正常」贝塔和队员们紧跟着她，她感觉队长很奇怪，渐渐开始起了对她的警觉。

阿尔法的胳膊搭在了贝塔的肩上。周围的队友们似乎也察觉到了队长很奇怪。

「队长？」

肩膀受到一阵剧烈的魔法，贝塔昏倒了下去。

就像一个信号，四面八方不知从哪窜出来一群人，这帮刺客立刻知道自己上当了，这个假队长吸引了她们的注意力。

轻甲骑士对上了巨乳伽马，人类弓箭手对上了一脸可爱的德尔塔，灰黑色皮肤的暗夜精灵对上了冷静的伊普西隆，白发魅魔对萝莉泽塔，金发魅魔对冷酷的伊塔。

「阿尔法」则在一旁饶有兴致的旁观这即将爆发的战斗。

「这是给你们的考验，千万别让我失望」，「阿尔法」说道，也不知道她到底是对着自己的队员说，还是对那些袭击者说的话。

「啪！」，「阿尔法」一声清脆的响指，战斗瞬间爆发，但是却没有想象中那样精彩，一瞬间，骑士就将眼前的伽马压在了屁股下，一只手就钳住了她的双手，德尔塔以为面对的弓箭手会害怕近战，想先发制人，结果被一拳打飞了出去，伊普西隆还没来得及分析对手，四周突然出现的魔法绳索就将她一圈一圈捆了起来，怎么都挣脱不开，泽塔和伊塔则更惨，被两位巨乳魅魔夹在巨乳中间，卸了力气，强大的压力使她们几乎无法喘息。

「我是该说失望呢还是该说精彩呢？」，「阿尔法」看着眼前的一幕，嘴角微微上扬。

「回府！」


阿尔法跪坐在地牢的正中央，双手被天花板上左右垂下来的铁链上的手铐拴住，吊在那里。衣服残破不堪，眼睛被黑布蒙着，魔法早已无法使用，她只能看到一片漆黑，浑浑噩噩的不知想着什么。

地牢门打开，六个人被扔了进来。

「给你带了了同伴！这样你不会太寂寞，哈哈哈哈~」又是那妖娆的声音，阿尔法的牙恨得发痒。

地牢门又被关上，漆黑的地牢里只是能勉强看到人的轮廓。

「队长！是你吗队长」贝塔率先发话。

「贝塔？」

「真的是你！」，贝塔一时百感交集，也不知道在地牢中见到毫发无损的队长到底是该笑还是该哭。

周围的队员们都聚集了过来，给她摘下了眼罩，巨乳的伽马开始砸铁链。

「没有用的，铁链是附魔铁链，不用魔法是砸不开的，你们也被封印了魔法吧？」，阿尔法一脸的忧伤。

伽马不好意思的笑了笑，「我们搞砸了，连自杀胶囊都被收走了，哈哈~」。

「这次我们碰上硬茬啦~」

与此同时，我大排筵宴褒奖我这些手下们终于可以独当一面（无敌）了。



不知过了多久，地牢门打开来，外面的光照在牢内，囚徒们纷纷捂住自己的眼睛，好心的贝塔还帮助队长阿尔法捂住了眼，因为她的双手还被铁链拴着。

伊芙走了进来，穿过了那些刺客们，径直走向的中心的阿尔法，催动魔法解开了铁链，拉着她就要往牢外走。

贝塔和队员们拽住了她的手。

「不要轻举妄动！」阿尔法像是在教导她们的队员一样，众人便纷纷撒了手。

阿尔法跟着伊芙出了地牢门，爬上楼梯，楼梯直通伊芙的卧室。

伊芙示意她坐下来。两人便面对面坐在茶桌上。

「出卖队友的感觉怎么样？嗯~~」

「你想怎么样！」阿尔法既羞愧又愤怒。

「别着急，你们都打不过我，那我们来玩一个游戏吧」

「谁要跟你玩游戏！」

「你不想要自由了吗，跟我玩吧，赢了我就放你自由，毕竟你也没有任何选择」

「输了的代价是什么」

「已经没有自信了吗，哈哈哈~~我要获得你一部分的身体控制权」

「你想干什么！」

「放心我不会伤害你，毕竟杀了你可是易如反掌，游戏就是要双方都有赌注才有趣，而你只剩下这副身体了，不是吗？」
「想想吧，我至少还算是一个国家的内阁，说话算数的，而且这是你唯一的机会，不是吗？」

「你要玩什么？」

「哈哈~好！我们来玩摇色子吧，这是女王大人发明的游戏，四个色子用不能透视的骰盅摇，点数谁大，谁就赢了」

「让我试试」

阿尔法研究起了骰子和骰盅，她无上的天赋，让她很快掌握了摇骰盅的技巧，听着骰子不断碰撞的声音，加着自己高速的思考能力，她大概可以判断骰子的动向。

于是游戏就开始了。

伊芙先摇，她的手灵巧的晃了几下，砸在了桌子上，开出了20点，上限24点，这个成绩已经很高了。

阿尔法开始摇盅，在她感觉到所有骰子都6点朝上时，她砸向桌子，可是万万没想到的是，两条胳膊被长期绑在铁手铐里吊着，有些缺血，向下砸的过猛，手一酸一抖，结果开盅，三个六点一个一点，正好19点。

「这把不算，我们再来！」阿尔法慌了神。

「这怎么可以呢~我赢了，不是吗？」

「可是...可是我手抖了...我...」

「那是你的手！不是吗？」

阿尔法被伊芙突如其来的怒斥吓了一跳，伊芙不由分说，把她的眼睛绑住，又带回了地牢，还是用垂下来的手铐分别拷住她的手腕。

临走时，伊芙说道：「明天我们还可以再玩~哈哈哈」

「咚！」的一声，地牢门又关上了，地牢内再次陷入了漆黑。


队员听到阿尔法对游戏的事陈述之后，纷纷安慰鼓励她，摘下她的眼罩，不断给她按揉酸痛的肩膀，舒缓她被手铐束缚的痛苦，

直到伊普西隆问了一句「一部分身体的控制是什么意思？」

气氛瞬间安静下来。

与此同时，游戏的惩罚终于呈现了。

「哎~~好像有点不对劲~~哎~~」阿尔法叫了起来，只是队友们都因为光线昏暗，看不到她通红的脸。

「怎么了」贝塔有些焦急。

「痒~~啊~~~痒~~」

「哪痒？我们帮你」

「痒啊~~~难受~~~哎~~~」阿尔法开始挣扎，铁链晃荡的叮叮当当。

队员们慌了神，开始像无头苍蝇一样帮自己敬爱的队长解痒，可是无论怎么抓挠，阿尔法依然不断挣扎，声音痛苦不堪。

「啊~~快~~~~哎呦~~~好难受啊~~啊~~~」

冷静的伊普西隆注意到了队长来回扭动双腿的动作，她做了一个大胆的猜想，一只手指径直插入到了阿尔法的小穴内，小穴立刻喷出了透明液体，溅到了正对面贝塔的脸上，伊普西隆猜对了。

「啊！♥~~~对！~~~~啊哈♥~~~还不够~~~~再深！♥~~~啊哈！~~~~~快！~~」

淫叫声让整个地牢都染上了一丝桃色的气氛，队员们很是纠结，尤其是贝塔，她无法接受平时敬爱的队长，会发出这么浪荡的声音，在她面前做着这么下流的事，她现在六神无主，伊普西隆提醒了她。

「队长现在饱受折磨，我们身为队员应该帮助她排忧解难，这场景又不是队长想要的局面啊」

贝塔没有办法，把手渐渐伸向了阿尔法的阴蒂，她其实一直性欲都很强烈，并且倾爱着自己的队长，多少个夜里她梦到她们俩会在一个浪漫的夜晚，望着皎洁的月亮，她悄悄在队长耳边告白，然后她们躺在草地上做爱，而眼前的一切直接打破了她的美梦，队长在所有队员面前被迫发了情，简直像一条母狗一样祈求着快活，但她也没有任何选择，毅然决然的按揉在了阴蒂上。

又是一股淫液喷溅在她的脸上，她舔了舔自己的脸，记住了这香甜味道，继续努力帮助队长，周围的队员也没话说，只好分工按揉。

「啊哈！♥~~~~太爽了！~~~~啊~~！~~~又去了！~~~~啊哈！♥~~还要来！~~~~来了！~~~~~呃啊！♥~~~~别停！~~~哈！~~~」

伽马用她的巨乳刮动着队长大腿的内侧，抚平了她来回夹动的焦躁的大腿，乳房上的坚硬的突起与柔软相结合，是最好的按摩工具。可爱的德尔塔起了玩心，开始用手和舌头来回调戏阿尔法左右的耳朵，毕竟向来严肃的阿尔法平时对她训练要求十分苛刻，她内心的小恶魔起了报复心理，灵动的手指和舌头让阿尔法头发出了更激烈的淫叫，并左右晃动，一颤一颤的，有趣的反应让德尔塔更加调皮了。萝莉泽塔看着眼前饱满的胸部，不自觉的就按揉了上去，她想起了她的妈妈，按揉的就更加剧烈，并开始吮吸，她从小离家，在惨无人道的训练中只得到了队友的支持，但是打心底里，泽塔还是想要母爱，而她现在手掌所包裹的，唤起了她封印已久的感情，她再也忍不了了，开始对着乳头猛吸，另一只手来回把玩着另一个被遗落的乳头。
这样激烈的挑逗，让阿尔法的腰开始颤抖抽搐，但是泽塔已经不在乎了。
看着被队员们包围满的阿尔法，仅剩的伊塔找不到了插入口，被冷落在一边，但是耳朵中不断回响的淫叫声，眼前队友的身体相互碰撞挤压的色情画面，让伊塔的手渐渐伸向了自己的小穴。

「啊哈哈！♥~~~啊！！~~~~哈呼哈呼~~~哦~~！！♥~~~去了！！♥~~~啊哈~~~~~别停！~~~又去了！~~哈哈！♥~~~还有！！~~~~啊！~~~~~再快！♥~~~~去啦！~~~~啊！♥~~~~」

这淫荡的声音回荡在不大的地牢里，余音绕梁，持续了两个小时，终于以阿尔法极致高潮而昏了过去收场。

原本还算干净的地牢里充斥着各种液体，每个队员都有贡献，除了阿尔法贡献了最大的一滩，剩下最多的就是贝塔了。

伊芙在她的卧室里，一边鞭笞调教着布莱卡尔，一边和她一起通过魔法监控装置看着地牢里的镜像，显得不亦乐乎。

游戏仍在继续。


 

第二十六章 游戏继续
[第二十六章 游戏继续] by NeverMind

地牢里充斥着奇怪的气息，那是汗水口水与淫液相互混合的气息，一天又一天过去，已经是第四天了，每天一个小个子的狐妖都会来送饭，也不用担心伙食的问题。

每天晚上阿尔法都会受到身体深处发出的折磨，那种像蚂蚁爬过的感觉常常会持续两个小时之久，然后队友们会竭尽全力「帮助」她，往往以阿尔法的昏迷收场。

但是让她们，尤其是阿尔法头疼的还是接下来的游戏。阿尔法的手一直被吊着，从早上起来，队员们就对阿尔法的胳膊无微不至的照顾，阿尔法觉得如果还是比骰子，她一定可以赢，但是她害怕会换项目。

她的担心是正确的。

还是那个茶桌，还是面对着那个淫荡的女人，但是今天不一样的是，那女人牵着两个魅魔，魅魔衣着相当色情，趴跪在地上，像狗一样望着自己的主人。

「今天你又要赌什么？」

「这次我们就赌副队长贝塔的身体吧，你赢了就可以赢回你的身体~，毕竟你也不想每天晚上...哈哈哈~」

那淫荡的笑声听得阿尔法浑身发麻。

「好！我答应你！」

「今天我们出了新的课题，你不会还在想着几天前的骰子吧~」

面对这样的嘲讽，阿尔法一声不吭。

「这两只，是我们这里最卑贱的贱货」说着，伊芙狠狠的拽了一下狗链，那两只魅魔就发出了极其浪荡的叫声。

「而我们今天我们要比耐力~」
「相信每天晚上的特训你已经很有长进了~哈哈哈」

阿尔法立刻知道了面前这个邪恶的女人想要干什么。

「五分钟，只要坚持五分钟不潮吹，就算你赢！」
「只有五分钟，很简单吧~」

阿尔法知道已经没有后退的余地了，毕竟她已经答应了赌注。

但是地上趴着的两只巨乳魅魔像豺狼一样盯着她，还流着口水，阿尔法就心里一阵发毛。

「好，就五分钟」

「那就让我们赶快开始吧！」

本来阿尔法振作精神地躺在床上，可是刚一开始，她就知道自己上当了，根本就没有五分钟，她只坚持了一分钟，就开始不停高潮，一阵接着一阵，两只魅魔天衣无缝地配合完美的击中了她所有的弱点，她想尖叫，巨大的乳房死死的压在她的脸上，让她难以呼吸，她想挣扎，两只魅魔灵活地身姿将她死死缠住，所有弱点暴露无遗。

她坚毅的性格却没有遭住这样的服侍，好在条件是潮吹，她只有不断地高潮，而没有大股的淫水喷出，她在不断强忍，希望可以多撑几秒，可是灵活的手指总是可以精准的卸掉她的力量，让她松懈，一旦松懈，这汹涌的快感会立刻把她逼上高潮。

慢慢的，阿尔法的大脑就一片空白，失去了时间的概念，只是认真感受着身体各处传来的刺激。

阿尔法很庆幸，在四分钟的时间内，自己也不知道高潮了多少次，但是一次也没有潮吹，她当然没有意识到，自己一直被玩弄在股掌之间，两只魅魔只是想让自己多玩一会，精准的控制了她的小穴。

终于在四分五十秒的时候，她终于感受到了一股汹涌从小穴深处传来，这种感觉是全所未有的激烈，她知道自己完蛋了，魅魔早已把嘴接在她的蜜穴口，准备吮吸这甘甜。

但是令所有人都没有想到的是，潮水迟迟没有来...

两位魅魔十分奇怪，但是五分钟已经过去了，她们不可以继续挑逗阿尔法，一旁的女人本来一脸淫笑的看着一切，现在她的脸渐渐僵持。

阿尔法也不知道发生了什么，躺在床上喘着粗气，这五分钟的感觉依然回味无穷。

「哦？真是没想到啊，你赢了，我收回对你的控制~」

然后阿尔法就被绑回了地牢。

这一路伊芙都在思考，到底是发生了什么，她很生气，也很奇怪，之后只好把怒气都发泄在那两只卑贱的魅魔身上，拿着皮鞭愤怒的抽向她们挺翘圆润的臀部，让她们花枝乱颤，声声尖叫。



「队长！怎么样了」贝塔在那女人走远之后就迫不及待的询问情况。

「我...我赢了...赢了」

「太好了！」周围的人都庆祝了起来。

「但是很奇怪，我...我本来赢不了」五分钟不断地高潮让阿尔法很是疲惫，说话断断续续。

「队长，是我」

大家把目光都集中向了旁边的伊普西隆，伊普西隆一直是队伍里最冷静的那一个。

「她只封锁了我的魔法核心，而我把魔法缠绕在身上可以释放一些魔法需求低的魔法」

「你真是个天才！」伽马叫了起来。

「但是我...只赢回了我自己的身体...」

「队长！咱们赢得了第一局就赢得了第二局，不要放弃」向来相信阿尔法的贝塔依然充满信心。

「我还是想说...」

「咚！咚！咚！」

脚步声打断了她们的谈话，听起来没有从前那么从容轻柔。

「喀踏！」

地牢门被打开了，背着光，只能看到一个黑色的人影，但是大家依然可以认出，她就是那个可怕的女人。

女人没有说话，径直走向了伊普西隆，在大家的诧异中一把拽住她的胳膊，往外拉，

「你干什么！」

大家连忙去抢，却被冲击波撞飞了出去。

地牢门又被关上了。


这突如其来的变化让她们十分惊讶，但在她们意识到事情败露之后又开始万分焦虑，没想到事情暴露的如此之快，她们沉浸在胜利的喜悦之中忘乎所以，受到了惨痛的惩罚。

贝塔眼中希望的火花暗淡了许多，一向乐观的伽马也默不作声，地牢里陷入了前所未有的死寂，这气氛似乎终于和地牢契合。每个人都有失去队友的心理准备，可是这一切发生的太突然，让她们手足无措。

最愧疚的莫过于阿尔法，她作为队长，不仅第一个失败被俘虏，竟然还被逼供出了自己队友的位置，游戏一个接一个的失败，最后靠着作弊胜利，导致了现在这个不可挽回的地步，她顿时感觉自己毫无脸面继续当这个队长，队友们把希望寄托在她身上，那自豪的感觉现在成了巨大的压力，那信任的目光现在感觉像是对她良心无情的拷问，她低下了头，不再作声。

阿尔法晚上确实什么都没有发生，地牢里不再有淫靡的气息，但是也没有了生机，互相的交谈明显少了很多。

伊普西隆一直都没有回来。

四天之后，新的游戏终于又来了。

当伊芙打开地牢门的时候，那个坚毅的阿尔法现在想具尸体一样吊在那里，其他人想木偶一样揉着她的肩膀，这是她们唯一的希望，大家都默不作声。

阿尔法被提了出去，再次坐在了茶桌上，看着自己最厌恶也最害怕的人，听着那让她脊背发凉的淫靡的声音。

「我们都希望游戏的公平不是吗？」
「但是有人却打破了它~」

阿尔法默不作声。

「但是我知道~这不是你的本愿~」
「真正的罪人我已经替你惩罚了~」

阿尔法绝望了。

「但是放心~她没有死~我是牧师，不会杀人的~」

「她在哪！」

门开了，两只魅魔爬了进来，跟在她身后的竟然就是伊普西隆。

伊普西隆赤身裸体，乳房在她爬动是一颤一颤的抖动，她眼睛里充满着渴望，嘴角留着口水，不断吐着热气，已经与前面两只魅魔无异了。

「伊普西隆！」

她没有回应。

阿尔法连忙跑过去扶起她，可是伊普西隆似乎完全变了，眼前这个女人除了相貌，阿尔法感觉不到任何一点能和伊普西隆符合，那女人一脸淫靡的盯着阿尔法的胸。她感到一阵恶寒。

「你都对她做了什么！」

「我只是做了我该做的惩罚~」

伊芙走到阿尔法的面前。

「我的宠物可是很贪吃的，我注入的魔法越多，她们就越饥饿~」

伊芙的手划过阿尔法的泪滴。

「我这次注入了相当多的魔法，多到我都害怕她们会爆炸~」
「然后我把她们和伊普西隆关在了一起」

伊芙的手搂住了阿尔法的细腰。

「羊入虎口啊，羊入虎口~~你真应该听听那惨叫声~多么美妙！想想就要高潮了~」

「你个下贱的恶魔！」

「三天三夜，阿尔法~，三天三夜，没有休息，没有人可以支撑这么久~」
「但是你知道吗~我可是牧师~」

阿尔法忍无可忍，一拳想要打在那恶魔的腰上，可是轻松被她挡了下来。

「我救活了她~然后她又在多次激烈高潮中死亡，我又救活了她~就这样反反复复」
「哈哈哈哈！我真害怕打开门的时候淫水会把我冲走」

阿尔法的眼泪止不住的往外流，那眼泪中充斥着愤怒与无奈。

「然后她就跪在我面前~她祈求我离开这两个被性欲逼到发狂的魅魔~」
「就在跟我求饶的时候，她还在不断被侵入，抱着我的小腿高潮了，哈哈哈哈！」

「不要再说了！不要...」阿尔法已经泣不成声。

「我让她舔我的小穴，她要是能伺候好了我，我就答应放她一马，没想到她想都没想就同意了，她的舌头可真是卖力啊！」
「当然，我没有放过她！对不守规则的人我没有必要执行我的承诺！」

「别说了...别...求求你」

「我又把她扔了回去，我还给她施加了更加敏感的魔法，那崩溃的尖叫真是天籁之音！」
「不停地尖叫，不停地尖叫！从早尖叫到晚，没有停歇」
「她现在的脑子已经被快感冲坏了，现在你要是叫她狗狗，她也许会回答你哦~」

阿尔法跪坐在地上，止不住的哭泣。

「起来吧，我们还有游戏没有玩呢~嘿嘿嘿」

一旁的伊普西隆似乎什么也没有听懂，也在那里嘿嘿的淫笑着。 

间话 时间
第二十七章 真相大白
[第二十七章 真相大白] by NeverMind

现在：

前情提要： 布莱卡尔失踪，我们十分焦急，忙碌了一天抓到一个嫌疑犯之后不久竟然又发现了新的受害者，我们赶忙前往案发现场，而在此之前，布莱卡尔没有面对什么险境，而是在与两位魅魔（白头发沉默寡言的莉阴姆，金头发善于言谈的莉阳姆）共赴云雨。


一直到了傍晚，三个人终于觉得有些疲惫，魅魔的淫纹已经暗淡了下去，她们互相依靠着喘着粗气，布莱卡尔随意的挑拨这眼前的巨乳，真是百玩不腻。

「我饿了」莉阳姆率先发话，魅魔需要性爱来提升魔法，但是也是要吃东西的

「莉阴姆，你去买一些吧」

莉阴姆一言不发，慢慢穿起衣服，带好面具，披上黑色斗篷就出发了。

但是过了很久。

「怎么还不回来？」莉阳姆已经开始有些抱怨，现在布莱卡尔像个婴儿一样躺在莉阳姆的巨乳下，感受着母乳的甘甜，面对这巨乳，布莱卡尔终于放下了自己的尊严。而莉阳姆则轻抚着她的额头。她们等的时间已经有点长了。

「我去去就回」，莉阳姆终于决定出去找莉阴姆了，脱离了「变质的母爱」之后的布莱卡尔一脸要哭的样子，依依不舍的放走了她。

然而她们不知道的是，如此同时莉阴姆已经被我们抓获到酒店里去了。

莉阳姆走出了小屋，开始在来往商店的必经之路上搜找，她始终可以闻到莉阴姆的气息，但是却察觉不到她的存在，看来似乎出了什么事了？

莉阳姆越走越远，而于此同时，伊芙对莉阴姆的折磨开始了，莉阳姆和莉阴姆作为双子，身体与魔法是相通的，所以做起事情非常有默契，但是现在这种便利却给莉阳姆带来了极大的麻烦。

「怎么回事？哎~~啊」

莉阳姆察觉到了一大股魔法能量涌入了自己的淫纹中，她赶忙掀起自己的上衣，看到了她原本已经暗淡下来的淫纹有重新发出了耀眼的光芒。莉阳姆已经顾不得思考到底是发生了什么，她现在一心只想快速解决掉这莫名其妙来的强烈的性欲，她急忙往回走，可是已经忍不住了，终于，她看到了小巷子里走来了一位陌生人...


当我们来到现场时，犯人已经逃之夭夭了，但是地上躺着的人死样倒是与先前一样，身上没有伤口，可是死相却十分「惨」。但是这次与先前都不一样的是，尸体的温度还没有完全冷下去，也就是说犯人应该是刚作案不久，绒芙尔的作用终于体现出来了，她开始追着踪迹，我们跟着她一路走，一直到了一道古怪的门前。

这个门的风格与周围大相径庭，显得十分突兀，但是如果不注意又很隐蔽，门周围没有任何表明屋内主人的信息，也没有邮箱。

伊芙也懒得敲门，直接破门而入，开始大声呼唤，焦急的寻找。

「布莱卡尔！你在这吗！布莱卡尔！」

然后她就看到了和莉阳姆交织在一起的布莱卡尔，布莱卡尔脸上没有一丝惊慌，却是满脸的幸福。


安娜在酒店里负责看守这个嫌疑犯，在大部队出去之后，面前这个魅魔一直小声嗯嗯啊啊地，仿佛是在呻吟，一会又突然绷直腰部，然后又开始不断呻吟，如此往复循环，淫纹在她的小腹上一闪一闪的放着光，安娜看着眼前这个浑身上下散发地淫靡之气的魅魔，赶快坐到离她十米之外的地方。

但是不久之后，这个淫魔的反应开始有所变化，她的淫纹不再闪烁，而是发着亮光，她也开始颤抖，嘴巴张开，满嘴粘稠的口水在她的口腔中拉成了丝，她开始左右晃荡，两腿不断揉搓，她开始了呻吟，声音似乎越来越大，这不再是之前的幸福的呻吟，而是一种痛苦的感觉，就像是发烧的病人躺在床上无法动弹一样的呻吟。

那魅魔的眼睛睁开了，开始环顾房间，眼睛照到了安娜身上，定住了，眼神中闪烁着炙热的光芒，安娜感觉到自己的身体似乎有些燥热起来，她知道眼前这个魅魔可能做了些什么，她开始躲闪她的目光，最后索性背对着她，魅魔发觉自己的攻势没有奏效，但是被绑在这里也不能有什么大动作，于是开始了求救。

「救救我~」
「求求你帮帮我~」

那声音清澈而又带着一些桃色，但是充满着浓郁的痛苦的气息，像是被深渊的牢笼紧闭了几百年发出来的绝望的呼救。

安娜有些心动了，她作为骑士，很容易就能分辨出哪些声音是真，哪些声音是虚心假意，这种声音透露的那种绝望与痛苦深深融化了安娜的心。

安娜回过头来。

「怎么了？」

「快救救我~」
「我....我快不行了~」

安娜看到了魅魔腹部的淫纹亮度似乎更高了一层，开始几乎变得刺眼，安娜也有些常识，她知道如果这样下去，这个魅魔不知道多久就会被她的欲望吞噬，丧失意识。

安娜走了过去，这种事她真的不在行，但是眼前活生生的生命她不能见死不救，「大概应该这样吧」安娜想着，然后就按捏在了她的乳头上。

「啊啊啊！！」

如此巨大的反应安娜想都没想到，她下了一跳，险些拔出剑来，眼前这个魅魔仅仅因为一下接触就立刻高潮，身体剧烈抽搐，把椅子晃得吱吱响。

「不够！不够！！啊！！继续！啊~~」

眼前这个魅魔似乎更加癫狂起来，她嘴里冒着热气，炙热的口水不断地留下来，滴在了她的巨乳上，划过她光滑的肌肤。同样炙热的眼神一直盯着安娜，严重充满了期待与渴望。

安娜没有办法，只好迎合她的需求。



「这个骚货怎么回事？」

伊芙始终无法理解，她明明只用魔法勾起了魅魔的淫欲，但是在完全放置的情况下，眼前这个魅魔依然可以高潮，喷出淫水，她残酷的惩罚反而成为了一种奖励。

布莱卡尔现在已经跪在了伊芙面前，我虽然不同意这样做，但是也觉得布莱卡尔这样太过分了，根本就没有把我们挂在心上，在布莱卡尔看到伊芙焦急的找她时，她还有那么一瞬间感到欣喜，但当她意识到自己让伊芙如此担心，而自己却在外逍遥时，她又感觉到脊背发凉。现在她正跪在那里，祈求伊芙不要做太过分的惩罚。

当天晚上我们回到酒店时，现场可真是惨目忍睹，我万万没有想到安娜也会有这样的才能，看来我也需要好好的教训一下她了。

最后我们终于搞懂了事情的起因经过，也明白了这两只魅魔是一胎双子，感觉魔法互通，本来一定要将这两位交付给骑士团，大概率也就是死刑了，但是伊芙却坚持这样太便宜她们了，在城中作恶多端不说，还要勾引自己的手下，顿时心头之火难平，想着怎么折磨死她们。对于这件事我肯定是不能赞同的，最后也只好折一中，成为了我们洞穴的奴仆（伊芙来说是奴隶），来分担绒芙尔繁忙的工作，后来我也在反思为什么我找来的伙伴竟是这些淫棍，也可能物以类聚，人以群分吧。

至于骑士团那边的交差嘛~莫里兹应该可以处理一下吧。 

