
類型: 原創
作者: 混吃等死咕哒子
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-25 


作者是一个混吃等死的咕哒子，另外作者只是个卑微的高中生，这个整个的构想是初中完成的来着，可能比较幼稚比较水，如果大家能看看就再好不过了）求求了求求了，害


初遇 
[初遇）] by 星犴

林亦语轻巧撩起⻢⻋纱帘，明眸闪动着注视外⾯的世界。
经过⼗余天的⻋⻢劳顿，这⽀来⾃汶安城百草阁的医师队伍终于到达了苍岚国的边关夷岖城。
林亦语⼼中明了，她们这⼆⼗三位内府弟⼦此⾏但得这般待遇，⽆⾮是受了阁内的百来位蓝褥巫医的福份
正所谓⼩时了了，⼤未必佳。
晨雾的氤氲中，林亦语只能觑⻅⼀条岐形不平的巨影横亘于远⽅，模煳看不真切。这座倾苍岚，咒寮，吉⼭，葵府，天⾹五国万⾦所建的巍巍太⾏之墙将载了南疆朝的安定以及九国的存亡⽓数。
林亦语⼤概是明⽩战前勾⼼⽃⻆尔虞我诈的⼏国如今为何能如此同仇敌忾。当是同根同源之理。
笃笃的⻢题声中林姑娘只⻅太⾏墙上⽩光弥漫，知道是来援的迦蓝教⼠，不知那股伟岸的⼒量能托得起多少⽄⽯的⽊料⻘岩呢。
想到这⾥,林亦语蓦地发觉这粘稠的雾照是那么腻味，⼈⼼中抑郁躁热。知道⾃⼰是⼜犯了作⽩⽇浮梦的⽑病，叹息⼀声，只得讪然低下头，继续翻弄那本快要被
她读破的神农医经了。⼀⾛进这只简陋的军帐，就感到⼀股⾎腥与腐臭混杂的刺⿐⽓味扑⾯⽽来，忙⽤祭服⻓袖掩住⼝⿐。⼊了她眼的不过是惨烈的景象，数⼗名在前线上受了伤的卒⼠正躺倚在简陋的床铺位上，惨叫哀嚎之声不绝于⽿。轻的有如身上破了⼏处⼑伤，或是已经结痂或是鲜
⾎淋漓淌下；⽽眼前的便是缺臂少腿，肠肚流出，眼⻅变活不成了。
林亦语甚⾄还看⻅⻆落中⽤半块⽪甲裹有⼀只断臂，⼠⼦们所道的⻢⾰裹⼫应当就是如此吧。林姑娘凄婉笑笑。
她不似同舍姐妹那般惊惧呕吐，只是因为她⼉时同祖⺟在贫⺠窟中⻅惯了轻尘掩埋饿死⻣。
帏帐⾥的，具是些⺠兵苦卒，让得她们这些准医师敷药⽌⾎便好。只有军伍中赚军功的⾼⻔⼦弟和驭阵魂师
能受到各州郡蓝褥巫医的疗侍，以及各类医救性命的丹药。
这便是世道，林亦语再了解不过的世道。
世⻛⽇下，⼈⼈⾃危。这便是乱世，能⽣出满⼭遍野的小花，亦能令万千⼫⻣汇⼊江⽔，引得苍穹上的星⾠陨落。
⺠将不⺠，国将不国。⾏⾄⾃⼰所要照顾的兵⼠前,林亦语才看⻅这竟是⼀位⾯⽬清秀的少年郎，不过才⼗七⼋的年岁，只是⼀头未系的⻓发，不知是脏⼼受创还是害了什么⼤病症，竟洁⽩胜雪。少年肩上⾐袍撕裂，⾎⾁模煳，可他⾯上却依旧安然，睡声鼾鼾，没有丝毫的痛苦之⾊。
似是被林亦语的脚步声惊扰，年轻⼈忽地睁开了眼。看⻅⾯前仔细打量⾃⼰的灵⽓少⼥，便不禁笑了。林亦语只⻅⾯⾊苍⽩的少年露出⼀⼝⽩⽛，⾦⻩⾊流⽕般的晨曦洒落在男孩眼底，灿如星⾠。
好⽣好看的⼀个男孩⼦呢。
林姑娘不⾃知的笑了，这样⼜衬得她活泼可爱的紧。
「还请问姑娘芳名？」少年嗓⾳清亮如⻛。
「林亦语，你呢？」林亦语歪歪头。
「屠苏。」⽩发少年郎笑意不减。
「屠苏？真是奇怪的名字呢。」林亦语正过禽⾸。林亦语想起年关时尝过的苦酒，⼜想起「春⻛送暖⼊屠苏」那句着名的诗来，只觉得极有趣。
突然，她注意到了屠苏⿊袍领⼝处的银⾊吉光纹路，忍不住惊异问道：「你是魂师？」
屠苏默然点头。
林亦语诧怪之余⼜难以想通：「可你该在魂师的赡养帐中啊，怎么会在这⾥？」
少年眼中的光突然黯淡下去：「我⽆亲⽆故，哪⾥来的银⼦打赏那些巫妪医师呢。」
林亦语闻⾔更是张⼤了⼩⼝，由衷的佩服起这位⽆师⾃通的年轻⼈。继⽽她忽觉得⼼⼝处似有⼀团⽆名业⽕捺腾不住，愤懑不平道：「岂
有此般道理，我帮你找⼤师傅去说！」
屠苏忙按住她，轻笑道：「我已知⾜得很，何要为了他们的过失叫⼈不好看，罢了罢了。」
林亦语⼼中为这年轻⼈的善良⽽温慰，⼜为他的不争⽽⼼疼。⼤概是想起了去世的祖⺟，她只觉得⼼中酸楚得紧，抬⼿揉了揉男孩的头发，却说不出话来。
随即她不禁⾃顾⾃羞红了脸。却⻅屠苏并未怪她露⻣，只是吐了吐⾆头，然后伸出⼿来，笑道：「那么便请多指教了，林姑娘。」
林亦语酥软⽆⻣的⼩⼿牵上了他的掌，少⼥脸上的羞赧⼜添了⼏分。 

