書名: 这个世界，终将名为纳萨力克
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677032544.html
類型: 原創
作者: 南雁minami
其他書名: overlord南雁同人
更新日期: 2023-03-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

B站:
https://space.bilibili.com/167452209



这个世界终将属于纳萨力克！！！本系列为南雁minami的OVERLORD同人小说，作者以同名在B站，微信公众号，刺猬猫阅读，菠萝包轻小说（后续可能有更多平台）更新，欢迎前往打赏支持原作者。本人转载获得了原作者南雁minami的授权，目的是宣传并吸引更多读者去原作者的主战平台观看。作者和丸山一样是有自己的主业工作的，平时抽空写同人小说并且在东征记(之后会上传)连载时坚持日更，十分不易，希望喜欢的读者去原作者那里支持，给予他动力。原作者那边魔导国暗线和魔导国东征记（共计300万字）已经完结，想提前看的人可以去他的微信公众号（打赏直接归作者）或者B站，在本站我会一点点的把他的作品搬运过来。作者授权转载证明：


阅读顺序说明
[阅读顺序说明] by 刹那的未来

该系列为南雁minami所著的overlord同人小说，观看顺序依照我的章节整合顺序就行。其中，塔其米外传1VS8,纳萨力克一千零一夜，以及暗线篇1蔷薇虫蚀均可单独观看，不算作主线剧情，从暗线篇2乱世龙女开始主线正式开始。特别说明暗线篇2乱世龙女，暗线篇3圣王国续章，暗线篇4神人与神这三卷是魔导国东征记的前传，之后就是魔导国东征记正传。

如对剧情顺序及时间线还有疑问欢迎在评论区留言，我会依次答复 

纳萨力克一千零一夜：短篇同人集（随缘更新）
插图
[插图] by 刹那的未来

 
 
  
   

 

『001』安滋：“如果我只是个普通人的话…？”
[『001』安滋：“如果我只是个普通人的话…？”] by 刹那的未来

《纳萨力克一千零一夜》编号 001

OVERLORD短篇同人故事集。一天一个故事，持续一千零一夜。……是不大可能的！但是只要写好了一篇，就会在当天晚上更新～

值得纪念的第一篇……安滋居然要坦白自己其实只是个普通人了？！

如果安滋是一个普通人，雅儿贝徳和迪米乌哥斯会采取什么样的态度呢～


两个恶魔的争执正逐渐加剧。

还没有到剑拔弩张的地步。但是棕褐色西装的男恶魔已经频频发出挖苦和嘲讽，咧开细细微笑的嘴角宛如不留情面的刀锋；洁白礼服的女恶魔则时不时反唇相讥，金黄的瞳孔折射着毒蛇一般的威慑。

他们围绕着某一个计划的某一个环节产生了难以磨合的分歧。

他们都以为自己的想法才符合安滋大人的「真意」，而对方的提案则是对安滋大人的曲解，不仅是愚蠢，而且是冒犯。

但是端坐于王位之上，努力假装正在用心聆听的安滋本人，他可完全没有所谓的「真意」。

他从会议一开始就掉队了。他现在甚至不确定这两人到底在谈论哪一个计划。

（糟、糟糕。他们到底在说什么？真的是在讨论魔导国的某个计划么？为什么我听起来更像是某种暗号交流………雅儿贝徳刚刚似乎提到一个地名，但那是哪里？我怎么完全没有印象……迪米乌哥斯此时为何要提起吉尔康尼夫？这又和帝国有什么关系？……糟糕…完全弄不懂……）

很遗憾，他虽然想一直摆出王者的架势、装成认真聆听的模样蒙混过关，但那样是行不通的。

他们每说完一句，都会有意无意的看向安滋。安滋明白，那是他们在期待能获得自己的认可。

出于一种安滋无法理解的理由，时至今日，这两个智者也完全没有看穿安滋智力平庸这一事实。他们对安滋那空空的骷髅脑袋顶礼膜拜，认为里面装着能轻易看透一万年世界格局的「大智慧」。

所以，他们都等待着如此智慧的安滋大人做出最终决断呢。

（……该选谁？我该认可哪一个？到底哪个才是对的？说到底…我这次究竟又是在决定些什么？哎！我……）

「……只是个普通人啊…」

雅儿贝徳和迪米乌哥斯激烈的争执冷不丁中断了，他们用一种疑惑的目光看向自己至高无上的主人，令安滋感到心慌。

「嗯？你们怎么了？」

「不，只是刚才安滋大人似乎说了什么……万分抱歉，我身为守护者总管竟然没能听全。」

「似乎有提到「普通人」这个词……请问是在人类的管理上有什么需要吩咐的么？」

——糟糕，心里话漏出来了。

因为是骷髅么？就因为是没有皮肉的骷髅，所以心里话也容易漏出来么？！

「啊，不，没什么——」

刚想进行否认的安滋，突然醒悟了。

就是因为自己总是这样，就是因为自己总是掩饰，所以才会导致守护者们的误会不是么？事到如今，早就已经确定没有守护者会背叛，真的还需要再掩饰下去么？

倒不如说，再掩饰下去反而才是一种隐患吧。

自己只是个普通人这件事，应该趁着没有强敌的和平时代告诉守护者们才对。让他们有时间接受，有时间调整自己的心态，有时间以此为基准改变整个魔导国的防御体系。

否则，万一在战争时期突然爆出这么一个事实，很可能会一下子让魔导国——甚至是纳萨力克——从内部出现巨大的漏洞吧！

既然这次自己已经漏出了心里话，不如就顺水推舟试试他们的口风……

「咳哼……也没什么大事。只是看你们的争论，突然想到，你们这种高超的智慧，真不愧是我的伙伴们的孩子啊。」

两个恶魔闻言，立刻睁大了眼睛，对突如其来最高等的褒奖感到不可思议，跪了下来。

就在他们想说出感谢之词的时候，安滋伸手制止他们，接着说：

「可以了，起来吧，我说的都是事实。」

好，接下来就是关键了！——安滋心中紧张的直冒汗。

「……你们的智慧无与伦比。我想，哪怕我只是一个普通人类，也能放心的将魔导国交给你们管理吧…哈哈哈。」

雅儿贝徳和迪米乌哥斯愣了一下，然后面面相觑，各自露出了非常惭愧和无奈的表情。

「安滋大人的谦虚有时候真是残酷无情。如果您将自己比作普通人类，那么我们又是什么呢……不，也许这就是对我和迪米乌哥斯在您面前无礼争吵的惩罚…么……万分抱歉！」

「…好了，不要低头。我只是一时兴起做一个假设……不是挺有趣的么？雅儿贝徳、迪米乌哥斯，我很好奇，如果我——你们绝对的主人是一个普通的人类，你们会有什么感想？」

雅儿贝徳眉毛微微一皱，瞬间理解了安滋的「用意」。

（原来如此。是想对守护者们忠诚的底线做一个评估么……不愧是安滋大人。如今正是魔导国进一步发展的分水岭，确实需要冷静下来重新审视一遍全体成员的集体认同状况。）

（从纳萨力克开始，魔导国内的诸多核心人员也需要进行摸底，必须立刻就提上日程……真是惭愧，这本该是我这个守护者总管提前就想到的事情……居然还要劳烦安滋大人来提醒……）

如此思考的雅儿贝徳，斜着眼瞟了瞟迪米乌哥斯，发现对方脸上也是理解了安滋大人「真意」的神色，便放下心来。

虽然是忠诚度测试，但对本来就没有污点的人来说，只需要直抒胸臆就可以了。

迪米乌哥斯推了推眼镜，率先发言：

「确实是非常有趣的假定。安滋大人，既然大人已经如此质问，属下无法说谎，只能说出或许有些冒犯的真心…」

「无妨，说吧。」

虽然口上果敢的认同，但安滋心里其实紧张万分。「有些冒犯」？难道、难道他会因此而有反叛之心…？

「是。……如果安滋大人是一个普通人，请恕罪……我迪米乌哥斯恐怕会感到非常的开心。」

「…………哎？」

「因为这种假设意味着，被作为智者创造出来的我，将可以发挥更多的作用、为安滋大人提供更多的帮助、成为您更加方便、更加有用的工具。……所以，我对这个假设真的感到非常的开心。」

说完，恶魔微微鞠躬行礼，尾巴摇摆着，脸上露出有些兴奋的微笑。

「啊…那真是很棒的景象。安滋大人不用为任何事操心，只需要将您的愿望告知于我，我便会尽全力去为您达成…！」

「是、是这样啊！……嗯，我很高兴，迪米乌哥斯。」

那番发言没有任何虚伪的情感，或许可以认为，迪米乌哥斯这关已经过了吧。安滋心中一阵欣喜。

「那么接下来，雅儿贝徳，你又有什么样的感想呢？」

「在迪米乌哥斯的基础上，我只需要再加上一句就可以了。」

「哦…是什么呢？」

「——无论您是什么种族、有怎样的外貌与属性，无论您有何种残缺或者不足，您都永远永远是我最爱的存在。」

与平常那种略显痴态的表白不同，此时的雅儿贝徳虽然脸上有微弱的潮红，但本质上非常冷静，仅仅是，将内心吐露出来而已。

还好骷髅不会脸红，不然安滋就要出丑了。

等精神抑制的效果过去，安滋仍然感到源源不断的喜悦。两个智者的坦诚和忠心超出想象！如此一来，自己索性就承认「事实」又如何呢？

对，机不可失，不如现在就——！

「但是这种「假设」实在太过空幻了呢，离事实太过遥远，简直连想象都想象不出来——安滋大人是普通人什么的…哈哈哈。」

在安滋忍不住想要开口的一瞬间，迪米乌哥斯抢先一步，做出了上述发言。

「…正是如此，这个假设，简直就好比天地颠倒呢。」雅儿贝徳露出了非常好看的微笑。

「……」

「安滋大人创造了潘多拉•亚克特，而他拥有着与我和迪米乌哥斯同等的智慧。能创造出智慧的，必然是远胜于那种程度的智慧的、更加更加高等的智慧吧。……是我等守护者永远不可企及的领域。」

「就是如此，雅儿贝徳。说到底，普通人的程度又怎么可能完美的整合其他所有的无上至尊呢？怎么可能缔造如此完美的纳萨力克地下大坟墓呢？」

「……」

「安滋大人，您怎么了么？」

「啊……莫非是我和雅儿贝徳的感想有所冒犯…！」

「…不，你们说的非常好，我很满意。」

（对了。如果我承认自己是个普通人，这不就等于连带着也否认了其他「无上至尊」们的光辉么？）

——破坏他们心目中「无上至尊」的形象，这种事，这种残忍的事，自己真的有权利去做么？

恐怕，没有。

无论是毁灭守护者心中创造者的形象，还是擅自给曾经的同伴抹黑，安滋知道，这两件事自己都没有权利去做。

于是安滋将手一挥，重新扮演起绝对的王者，说道：

「…抱歉，离题了啊。让我们回到刚才的计划吧。……雅儿贝徳、迪米乌哥斯，你们的意见都非常出色……嗯，正因为太出色了，所以麻烦之后总结成书面的报告，我再来仔细斟酌吧！」

这两个智者的头脑风暴，安滋无论如何不可能跟上，所以只好采用老办法——看书面报告、选一个看起来像的。

而当恭送主人启动至高的戒指离开后，两个智者对望了一眼。

「迪米乌哥斯，安滋大人做出那种假设的真意，我想应该没有争议吧。」

「嗯。不过这严格来说应该算你的失职呢。……但确实我也疏忽了，居然没有提前想到这一层，还需要大人的点拨，甚至让大人不惜做出那种自贬的比喻……哎，无上至尊的智慧，果然不是我等能够企及…」

「为了弥补我们的过失，必须立刻就行动起来。纳萨力克内部就由我来进行确认，而魔导国和其他地方的核心人员，就由你来摸底吧。」

「了解了。那么事不宜迟，为了达成安滋大人的意志，我们开始行动吧…」

  

塔其米（TOUCH ME）外传 1VS8
1VS8插图
[1VS8插图] by 刹那的未来


 

『1 VS 8』前言
[『1 VS 8』前言] by 刹那的未来

八欲王。

一度统治世界的八位玩家，曾经血洗所有种族的狂人们。

他们的灭亡，根据传说是「内讧而自灭」，然而传说不等于真相——它甚至有可能是别人故意编出来掩盖真相的幌子。

「污秽必须以污秽的方式灭亡。」

「内讧而自灭。」

「就这样传达给后世吧——」

•

新的篇章开始连载～

应该会相当精炼，争取本月内干掉，当做开启《魔导国东征记》的前菜吧。

话说，已经写了五十万字了呢。

抱着「想要写出比肩《OVERLORD》的小说」这样的野心，像是拜师学艺那样进行着同人创作，不断解构、不断分析着这部作品。

但是在不知不觉写了五十万字的现在，却仅仅是愈发感受到创作这件事的难度、仅仅是愈发真切的体会到高峰的遥不可及，还有自己的不成熟。

甚至有点搞不清心里的火苗还算不算「斗志」。

这时候令我静下心来的是《银魂》里某集的台词，记得是说「秋山老师花了三十年以上的时间才让《乌龙派出所》成为顶峰般的存在，那么想要达到同样的高度，就必须怀抱着付出三十年时间的觉悟才行。」

嗯，是啊，即使急躁，铁棒也不会很快就磨成针。

《OVERLORD》也经历了十年的时间，并且还在不断成长，那么一个初学者又有什么资格抱怨路长呢。——至少也要花上十年才行。

26岁，虽然一直开玩笑说自己老了，但在高峰面前依然是个不成熟的年轻人。若是仅计算「创作年龄」，那就更小了，根本就是个孩子。

《1 VS 8》，新的开始。

它的实际构思时间其实比《蔷薇虫蚀》还要早，是我入坑《OVERLORD》之后最先萌生的同人想法。

老实说，我并不喜欢塔其米。

无论是他那种「正义降临」的性格，还是这个人物本身的形象，都不是我的菜。

然而正因为不喜欢，所以他才成了我第一个从创作角度去分析的人物。

作为四十位背景板人物之一，这位圣骑士的存在非常特殊。我发现，如果删掉这个人物的存在，竟然会让整部作品的成色都黯淡许多。

这个着墨不多的人物，其存在感却像是太极的另一半。从创作的角度上讲，他是除了安滋以外唯一绝对不能删除、也无法替代的角色。

究竟为什么，一个和主线剧情完全无关的背景人物会有这种举足轻重的分量呢？

三言两语说不清，而且我也不擅长写小论文。所以——

《1 VS 8》，我直接将他放入故事的漩涡中去，让他成为主角。

这不会是一个简简单单的英雄故事。我想将塔其米这个人物挖掘到可能的极限，展现他的内心世界。

虽然我会努力让它配得上泽野弘之的乐曲，但是所有的热血都会建立在「牌凑齐了」这个基础上，不存在主角光环——哪怕是第四卷中蜥蜴人扎里尤斯那种程度的，或许都不存在。

希望能将塔其米这个人物铺展开来。

希望自己能够更进一步。

希望收获更多读者。

(☆_☆)



塔其米

八欲王

白金龙王

常暗龙王

巫女公主

「死神」斯尔夏纳，以及他所守护的那个国家

明天正式开始更新

每天晚上老时间，七点～七点半之间



序幕 ———— 死神之死

上部 ———— 在沉默中

下部 ———— 正义降临

曲终 ———— 我心归处



这个世界是属于我们的天堂

这个世界是供我们发泄的游乐场

我们拥有暴力

我们行使暴力

一切生物都是我们的玩具

我们的快乐建立在整个世界的痛苦之上

——无与伦比  

『1 VS 8』八欲王篇•序幕•死神之死•OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•序幕•死神之死•OVERLORD同人] by 刹那的未来

「因为被人当成「死神」来膜拜，所以久而久之你的脑壳坏掉了？——你凭什么敢站在我们八人面前？」

发出质问的人，像是双脚直立、全身穿戴日式铠甲的狐狸，即使算上头盔上夸张的装饰，身高也没有超过一米五吧，腰间则有一柄比这还长的大太刀。

狐狸第三次瞟向自己的同伴，而对方也再一次扭动如同硕大肿瘤的头部，传达出否定的意思。

探测魔法没有反应。负责物理侦查的另一位同伴带回的也是否定答案。

万里无云、阳光直射。周边直到视野的边界都是大沙漠，唯一能算上遮蔽物的或许就是绵延的沙丘。

曾经有猛毒蝎人的军队，他们自作聪明潜伏在沙子里试图进行伏击，但是被负责恢复的补师用一发<地热蒸腾>就烤成了料理。

而即便是盗贼系玩家想藏在沙子里，也不足以逃过两位专精探测的同伴所使用的强力技能和魔法。

所以，眼前这具骷髅真的是只身前来。

「难以理解。那个叫斯…什么的国家是如此宝贵的么？竟然值得你这么做。」

「——是「斯连因教国」。」

「哦。」

「那是我在这个世界，凭借自己一个人的力量千辛万苦才建立起来的国家。子民们虽然赠送我「死神」的绰号，但从未忘记那个名为YGGDRASIL的世界……和你们一样，我是从那里来的「玩家」，我叫斯尔夏纳。」

「OK～死神君有胆量只身面对我们八人，超帅哦，难道是觉得有办法战胜我们不成？」

八人中唯一的女性语气娇柔，很符合她那美艳的外貌，然而她背后生长着六只枯骨般的翅膀，明明只是站在那里，脚下的沙漠却腐化成了泥沼一样粘乎乎的东西。

「不能大意啊，侯爵夫人。这人比我们早来很久，也许找到了突破一百级的方法也说不定。」

通过额外付费而获得的庞大机械身躯，身为肉盾的他说话时会带有点咯咯嗒嗒的杂音。

「知道知道，但就算突破了百级又能强到哪里去，死神君要是真有那个自信，早就打过来了不是么。」

「哈哈哈、很遗憾正是如此，如果有那种方法的话，我会毫不犹豫的选择消灭你们吧。——然而这个世界没有突破百级的方法，真是太遗憾了。」

「喂喂，自称斯尔夏纳的家伙，不用这么剑拔弩张哦？我们都是YGGDRASIL的玩家，也就是…同胞啊！我作为公会长向你提出邀请——如果你愿意亲手毁灭自己建立的那个国家以示诚意，我们可以接纳你哦？」

「唉？要这么做么，士桑？虽然你是公会长，但这……」四只手臂的亚人类僧人相当惊诧。

笨蛋、当然是假的，快住嘴吧。——将这样的话压回心里，狐狸的嘴上语重心长：「当然，当然是真的！在这个陌生的世界能找到一个同胞是多么的可贵啊！」

他向斯尔夏纳伸出手来。

「但是我们也需要忠诚的证据。毁灭那个国家吧，斯尔夏纳。这样一来，你将作为我们的同胞获得更大的领土、更多的「玩具」——」

之所以中断了话语，是因为狐狸看见不死者身上冒出了黑色的灵光。那是死之支配者（OVERLORD）的特殊技能，<绝望灵气>。

「真是遗憾，这就是你的回答了么。」

玩家建立的国家不能小视，里面说不定会有强力的仆役之类。原本想骗斯尔夏纳自己去毁灭它，但看来失败了。

——嘛，原本也就没抱什么希望。

「真蠢。」四臂僧人不屑的说，「难得有机会加入我们，居然选择和我们为敌。太愚蠢了。」

狐狸瞟了僧人一眼，但是没说什么。

「看来不行啊，士桑。不死者不害怕拷问，从他嘴里问不出什么情报吧，那么就在这里消灭他吧。」

队伍中唯一的人类种族，森林精灵已经做好了使用魔法的准备。

「还是说，试着从他的国家里抓人质逼他说情报？」

「哼～那样也不错啊，虽说不死者已经不能做了，但是或许还是存在中意的人？我们将那些人抓来疼爱一番～」侯爵夫人舔着上唇。

「居然当着我的面这样说。……我可不是来战斗的哦？」

「你当然不是来战斗的，你这是在送死。」

八个玩家对一个玩家。

除非是一些极端特殊的情况，否则那一个玩家绝对是连百分之一的胜利可能性也没有的。

「我是来交涉的。」

「交涉？你说交涉？——喂，各位，死神大人要同我们交涉哦！」

不同种族的同伴传来了各不相同的笑声。

交涉。所谓的交涉，这件事的成功率，永远和武力获胜的成功率是成正比的。

既然斯尔夏纳连百分之一的胜利可能性都没有，那么他根本就没资格「交涉」。

「我来问问看——您有何吩咐，死神大人？您请说。」

「很简单的事情。你们想对这个世界做任何事都无所谓，但是请你们不要碰我的国家一根毫毛。」

「哦，原来如此，你想保护你的国家，嗯，真是合情合理，我们都非常理解。」

狐狸双手抱胸，连连点头表达肯定。

「就像是想在海浪中守护一座沙子做的城堡……」原本是音乐从业者的森林精灵，低声沉吟着。

「我们理解你，我们赞同，甚至支持！——但是我们做不到，我们一定会毁掉你的国家、玩弄你的子民。……毕竟人类种族才是最棒的「玩具」嘛。」

就算变成了亚人类和异形种，审美观也依然是人类的审美观。

蝎人之类的丑八怪种族可以随便杀来取乐，但是很多其他用途的「玩具」则只有人类、或者至少与人类相仿的种族才能胜任了。

而这个世界，人类种族偏偏又是稀缺资源，所以一个纯人类国家是何其宝贵的玩具箱啊！怎么可能放弃。

「……话说，就算我们在这里口头答应你，承诺不碰你的国家，你就能相信我们了么？」

「当然不会相信你们。」

「呸！那你是来干什么的，真是来送死的么？」

「我拥有世界级道具，而且是两件「二十」。」

像是某种魔法的效果一般，八个玩家嬉笑轻松的气氛瞬间荡然无存。

世界级道具，YGGDRASIL中效果最为强悍的两百件道具。其中被称为「二十」的二十个，则是效果强到能影响整个服务器，用过一次就会消失的怪物。

虽然也有很多并不直接干预战斗的类型，但是同时出现两件的话，肯定一瞬间就会彻底颠覆整个局面。

「哦……怎么突然都不说话。」

说不出废话了，八位玩家已经切换到了应对 BOSS 的作战思维。

「哈哈哈、不愧是一直留到闭服的玩家。但是就像我之前所说的——我不是来战斗的，我是来和你们交涉的。」

斯尔夏纳的手伸进了自己宽大的法袍，森林精灵想要发起先手攻击，但是被狐狸伸手拦下。

只要有那个意思，世界级道具当然是不用展示也能发动的。既然敌人好心好意要展示道具，那么没有理由打断人家。

骸骨之手拿出的，是一块写满了楔形文字的古老泥板。

残破不全，仿佛有数千年的历史，即使说它是在这片沙漠中被发现的古物也毫不奇怪。——而它的设计原型也确实就是这样古老，它是人类历史上第一个战争和约。

「『卡迭石和约』。——它将是确保你们履行诺言的强制力。」

在双方签署之前，和约内容可以随意更改，可以记载甲乙双方的盟约、协定或者任意的事情。

而一旦签署之后，和约的内容将被写入服务器（世界），成为一条不可动摇的法则，任何违约者都将面临可怕的制裁。

公会将被强制解体，玩家个体的等级上限将被永远卡在八十级。

——但是，必须双方都自愿签署，『卡迭石和约』才会生效，不想被束缚的话，只要拒绝签署就行了。

「甲方是斯连因教国，乙方则是你们八人。确认一下条款内容吧！」

不自然的强光，几乎掩盖了真正的阳光，从正上空洒落下来。而当光芒消融，所有人都拿到了一份『卡迭石和约』的拓本。

在看到上面拟定的条款的同时，也一并获知了这一世界级道具的效力。

「…………哈……哈哈哈哈啊哈哈哈！你这混蛋？竟然妄想让我们来签这东西么？！」

上面的条款总结一下就是，他们八人不得以任何形式干涉斯连因教国。

包括仆役、召唤物、NPC、在这个世界获得的战力、以及将来可能出现并与他们结盟的玩家、等等等，但凡只要是这八人的势力，绝对不能干涉教国。

而相对的，教国也不会以任何方式干涉「外部世界」。等价于一种绝对的隔离。

「蠢毙了！你以为我们会签署这种东西么！你要死在这里！你的国家将——」

斯尔夏纳的手伸进空间，飞快的水平拽出一截长枪的杆子。

「那么，接下来我将展示自己与你们平等交涉的资格。我的另一件「二十」。」

朴实无华的长枪被水平拽出，在众人面前展露真容。

……真是毫无魅力的外形，能称得上装饰品的，就只有在首尾两端裹缠着的一圈破布。在YGGDRASIL中，恐怕低阶武器都比它华丽。

然而这种朴实，再结合一段非常有名的影像记录，却立刻让八人想起了它的名字。然后——

「<高阶传送>——啊！」

像是肿瘤的异形即刻发动传送魔法，但是被无效化了。因为在最开始为了防止斯尔夏纳传送逃跑，已经由侯爵夫人使用了<次元封锁>。

「不要逃跑也不要动…！」

斯尔夏纳手中的长枪突然开始发光，令所有人都不由自主后退一步。

那是曾经杀死救世主的长枪。名为『屠圣之枪』（朗基努斯）的这件世界级道具，能够以自己也被完全消灭为代价，完全消灭一个敌人——没有办法复活。

斯尔夏纳将它的枪尖逐一扫过八位玩家，用尽可能轻松的语调说：

「嗯……在我的视野里，你们每个人身上都出现了一个锁定提示哦，看来『屠圣之枪』自己也很想赶紧飞出去呢。如果你们不愿意同我交涉，那么反正我也打不赢，索性就选一个做陪葬算了。」

「混蛋！不准指着老娘！」

「哎呀呀、被无情的拒绝了。那么……你？你？…还是你？」

「走、走开！」

「你要是敢这么做！我们会用最残酷的方式杀掉你国家每个人！」

斯尔夏纳相当轻松的耸耸肩。

「无所谓，反正横竖都是死，那绝对要死的值对不对。」

因为骷髅没有表情，揣测不出他的真实心理。

「你、你疯了么！你自己也会被消灭，绝对无法复活啊！」

「哼！难道我被你们杀死就有机会复活了么？你们难道会让我复活不成？」

「嘎——」

「与我签署『卡迭石和约』！这是你们最佳的选择，我将毫不抵抗的让你们杀死，这身神器级装备也将送给你们做礼物——而且这件『屠圣之枪』也将属于你们。」

「……你如此重视那个国家么？」森林精灵发出了真心的疑惑。

「当然。那是我的家。」

森林精灵来到了最前面，狐狸想要阻止他：「喂，－Remix－桑！快退回来，危险！」

「士桑，这里就先交给我吧，毕竟要论实际年龄的话，我最为年长。如何？」

「…了解。」

「各位呢？我想只能和这位死神先生交涉喽？」

同伴们全部默不作声——害怕上前。－Remix－于是对斯尔夏纳朗声说道：

「如你所见，斯尔夏纳。这是我们全体的意志，你确实有资格和我们谈判。那么就单刀直入吧——你当然得死在这里…而且我要求在「和约」上添加一句话。」

「请说。」

「——教国的人不能使用任何世界级道具。」

斯尔夏纳一瞬间以为自己被识破了，但是在精神抑制之后，他意识到对方是在试探自己。

「无所谓。」他尽可能随意的答道。

『倾国倾城』等价于被封印了。但是这总比「教国内仍然存在世界级道具」这件事被对方试探出来要好。

－Remix－眯起眼睛仔仔细细的观察斯尔夏纳，但是对方没有一丁点的动摇——如果教国内还藏有世界级道具，应该会因为这个条款而犹豫才对。

「已经加上了，还有其他的么？」

「哼…那么将『屠圣之枪』放在地上。」

「不可能，我一放手就会死吧。」

但是斯尔夏纳让枪上的光芒消散，回归那种朴实感。

「这是让步。」

「但我怎么知道，我们一旦签署和约你会不会凭借『屠圣之枪』威胁我们、逃回教国？」

「……和约上已经明确记载了。我在这里毫不反抗的被你们杀死，这是我需要履行的义务，如果我逃走或反抗，都只会让『卡迭石和约』无效化罢了。」

「哼……确实有这一条。你……」

想问「那个国家对你来说如此重要么？」，但想起来之前已经得到回答了。

－Remix－和另外七人犹豫了很久，终于先后在『卡迭石和约』上落下了各自的徽章。

完成了任务的『卡迭石和约』，连同八位玩家手中的拓本，以及正悬浮在教国上空的巨型拓本一起，消失在了世界的规则之中。

斯尔夏纳觉得，自己不存在的心跳终于平稳了。

「啐！……那么按照约定，把『屠圣之枪』给——什么！？」

『屠圣之枪』飞了过来！

－Remix－吓的跌倒在地，所有人都连连后退，然后那长枪掉在沙子上。

「你这混蛋……」

－Remix－将长枪捡起来，突然感到一种奇妙的违和感，然后使用了<高阶道具鉴定>。

「……你这混蛋！居然是……假的？！」

「什么？－Remix－桑，怎么可能呢？YGGDRASIL里不可能做出如此逼真的——啊！」

说到一半，其他人也反应了过来。

确实，在YGGDRASIL里因为系统的限制，玩家无法打造出和『屠圣之枪』一模一样的假货，但这里却是真实的世界。

「竟然——！」

「哈哈哈、就是如此，各位，很遗憾，我所拥有的世界级道具就只有『卡迭石和约』一个而已。」

就算「和约」已经被签署，斯尔夏纳也完全不会透露『倾国倾城』的存在，因为让人惦记绝非好事。

侯爵夫人有些抓狂的怒吼：「混账！别得意的太早，间接毁灭你国家的方法要多少有多少！我们会引发自然灾害，会在周边制造战乱！会——」

「随你们的便。」

「哈？！」

「——他们扛得住。」

斯尔夏纳对天空张开怀抱。在他的身后，遥远的平原上，有一个人类的国家，那个国家全体的居民都面朝沙漠的方向跪在地上。

「十年也好、百年也好，千年又怎么样。直到你们灭亡为止，我的子民一定会在那片安全的土地上繁衍生息。——那里是你们无法染指的另一个世界！」

无论是神官、商人还是平民，甚至是做肮脏生意的人，全都跪在地上，连精神失常的人也安静了下来。

「「神给了我们活下去的机会，而努力变强抓住机会则是人类自己的责任。」那个叫斯连因的少女确实是这么说的。……真令人怀念啊，故友。」

在天空的光芒中仿佛看见了五位故友的身影。如果他们健在，或许能选择和这八个人正面一战吧。

地面上则绽放出另一种光芒，白蓝色的魔法之光。

「我已经尽到责任了，可以去你们那里了。神什么的……」

「做好觉悟了吧，斯尔夏纳。」

－Remix－发动了对不死者具有特效的超位魔法，但是强烈的白光却没有击碎斯尔夏纳眼中故友的身影。

「…<天空坠落>！」



序幕：死神之死 END

次回，上部：在沉默中  

『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（1）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（1）OVERLORD同人] by 刹那的未来

公元 2138 年——

日本首都、新京都（生态环境都市），第二居住圈的「内圈」。

妻子临睡前的吻比平时要深一点，也能尝到一丝淡淡的葡萄酒味。

知道这是索求的暗号，相羽天野有些用力的咬了妻子的下唇作为肯定的回应。

孩子已经睡熟了么？——不需要问这样多余的话，因为妻子不仅是外貌美丽，还非常的贤惠。

「再等一下，还有几件工作要完成。」

「嗯。」

目送妻子走出书房，相羽感到有些抱歉，因为所谓的工作并没有那么紧急，就算放到明天也没有大碍。

但是相羽正在经历着从警官到法官的重大人生转变，只要是能做到的事，都必须尽可能做到最好。

（抱歉呐……这也是为了这个家。）

环视整个书房，这里装潢精美、显露着和一个法务人员相得益彰的冷峻风格；物件摆设非常简练，但每一件都非常恰当而独到。

如果凭借相羽自己的品味和兴趣，不可能打造出这样的房间。妻子大概也没有这个能力。

不仅是这个房间，整个家都是聘请高级设计师打造出来的杰作。

——为了给「高级的访客」留下良好的印象。

仅仅因为「室内不雅」这种理由，仕途就有可能受到阻碍。这种事情在生态环境都市里并不罕见，所以熟知「高级访客」审美观的高级设计师们，也就成了一种光花钱都请不来的存在。

当然，这种别人打造出来的漂亮鸟笼，其实很恼人。

每一个摆件都是精心设计过的，所以打扫起来要花费数倍的精力才行——能够毫无怨言、日复一日完成这件相羽绝对做不来的工作，正是妻子的贤惠之处。

还得定期请设计师来更换设计，不然的话「高级访客」们会觉得你是个单调的人、思维模式单一。

而且，生活在别人的品味中，本身就是一种巨大的痛苦了。

相羽完全无法理解墙上那幅巨大的抽象装饰画有趣在哪，如果让他选，还不如直接挂上「正义降临」四个字的书法更有意思。

「一切努力，都是为了这个家。我的家……」他看向妻子和孩子的相片，「你们的家。」

等正式成为法官之后，便能移居到第一居住圈了。

生态环境都市宛如一个被隔离的世界。和外面那种飘荡着毒雾的世界完全不同，不仅不用戴防毒面具就能自由呼吸，而且还有「拟态自然光」的存在。

毫无疑问，只有上层人士才能生活在这种城市里。

而在这样的生态环境都市内，却依然也存在着阶级的划分——以「居住圈」作为直接体现。

以资源和环境最佳的第一居住圈为圆心，第二居住圈分为「内圈」和「外圈」两部分，然后是最宽广的第三，以及作为边缘地带的第四居住圈。

游戏规则简单明了，在大型复合企业成为国家实际支配者的现在，对企业越「有用」的棋子，就有资格住的离企业总部所在地——第一生活圈——越近。

所谓的高级访客和高级设计师，他们都住在第一生活圈。而相羽应该也能在年内就搬过去吧。

从第三生活圈开始，绿化率突然减少，配套设施也开始明显的低落。但是正因为此，生活在那里的人为了让自己更加有用，会拼了命的努力工作——辛苦程度甚至和外部世界的人相当。

第四生活圈则根本就是过渡带，那里已经没有绿化，和外部世界唯一的区别，就是外出时不用戴防毒面具。

有用的棋子往里拉，没用的棋子挤出去，就是这样的游戏规则。

——成为法官的这个机会，也是某个高级访客向相羽抛出的橄榄枝。

可想而知，为了保持自己的「有用性」，自己将来不可能为了「正义」而落下法槌，必须以企业的利益为审判标准才行。

相羽不自然的微笑一下。

拉开抽屉，他把玩一个假面骑士的手办。很想将手办摆设出来，但是却不能这么做，因为会给访客留下「此人莫名其妙」的印象吧。

虽然是自己的家，但却并不是自己的私人空间。

外部世界的住民就没有这种烦恼了，但不可能因为这种理由就让妻子和孩子住到那种世界去。也许以后能另外置办一处房产……

咚咚。

相羽条件反射的将抽屉推回去。「什么事？」

妻子从门框里探出上半身，相羽发现她穿着自己最喜欢的那件睡衣。

「对了对了，有一件事忘了说了。你以前很喜欢的那个游戏，叫优、优……优什么来着？」

「优？……YGGDRASIL？」

「嗯嗯，就是那个。听石川太太说，好像要闭服了耶，她家那位还哭了呢。」

「石川？那个医生？他也是YGGDRASIL的玩家？喂喂，我都不知道啊。」

而且还因为闭服哭泣什么的……

「……那么什么时候闭服？我这段时间都没看这方面新闻…石川太太有说么？」

「今天十二点。」

「唉？」

看向时钟，发现只剩下不到十五分钟。

「这么突然啊……」

「你要上线么？听说石川先生要上线放烟花还是什么的。」

「不…我又不晓得他的角色……不过、放烟花么？……不，算了，我已经没有兴趣了。」

「哼嗯～～没关系哦？你以前不是玩的很开心吗，甚至还说过梦话哦，大叫「正义降临！！」，把我和宝宝都吓醒。」

「有、有那种事么？！」

「这段时间你很辛苦吧……都没有休息过，去放放烟花缓解一些疲劳如何？塔、其、桑。」

「我……可我连登陆密码都忘了。」

正常的游玩 YGGDRASIL 并不需要登录密码，因为游戏会在玩家的脑内留下一种类似 Cookie 的信息，用于快速识别 ID。

但是隐退的玩家大多都会将这种 Cookie 给清除，如果不是直接删角色的话，就会改换成不怎么安全、但隐私性较低的原始方式——密码登录。

「密码的话，我放在你那个假面骑士玩具的盾牌里了哦。」

「哈？……你、你呀……」

「偶尔放松一下吧，反正也就几分钟而已……你太累了，我都怕你会绷不住。」

妻子和上门后，相羽长呼一口气。

自己太累了么？……或许真的有点。不断远离自己真正的理想（正义），是一件相当痛苦的事。

他拿出手办仔细查看，真的在盾牌部件的夹缝里发现了纸条。自己当时故意将它丢掉了，但是看来被妻子悄悄捡回来了。

虽然决心不再登入，但如果真的想完全放弃 YGGDRASIL 的话，为什么不直接销毁账号呢？如果想丢掉密码，又为什么要将它特地记在纸上呢？

——大概就是这种犹豫不决被妻子看穿了吧。

那么，要去么？

手捧电子头盔，耳边只有复古时钟发出「嘀嗒、嘀嗒」的响声，相羽陷入了沉默之中。

头盔那一边，有一个自己舍弃了的世界。不，是自己背叛了的世界。

那里有相羽另一个「家」，名叫安滋•乌尔•恭，相羽虽然真心喜爱着它，却也在不断背叛着它。

并不是因为相羽舍弃了公会、退出游戏这么简单。

在现实中身为警官的相羽，某日收到了 YGGDRASIL 运营方——也就是复合企业的关系企业——的一种「邀请」。

其内容，是充当游戏内的网络警探。

大型线上网络游戏，其内部交流系统很容易成为不法分子的沟通渠道。

虽然电子头盔中会记录下玩家的沟通内容，但这并非不可破解，而且这些庞大的语音数据也不可能被实时旁听，仅仅是死板的记录罢了。

也就是说，真出了事就晚了。

接受「邀请」会让自己变成叛徒。——因为网络警探将获得实时旁听他人「私下交流」的权限。周边的玩家在自己面前等价于没有隐私。

但如果不接受「邀请」，那么自己绝对会被判定成「没用的棋子」，自己和家人的人生或许都会受到影响。

所以、最终——

也就是接受「邀请」的那一天，塔其米决定解散自己组建的「九人自杀分」团体，舍弃领队的身份，推举飞鼠桑作为新的——公会长。

「……」

万万没有想到，得到权限的当天，就从飞鼠和乌尔贝特的私下交流中，得知了那两人的一些身世。实在太过讽刺，令人想要干呕。

然而这些只是琐事罢了。真正让塔其米陷入精神深渊的，是一个偶然获知复合企业危险情报的公会成员。

「……贝鲁利巴。」

他仅仅是和相熟的另一位玩家稍微透露了一下「自己获得了危险情报」这件事罢了。大概是心理压力太大，所以极端想要倾诉吧。

塔其米的第一反应是隐瞒，装作没听到。

然而当时还有另一位网络警探，同样也在进行着权限旁听。如果自己隐瞒不报，那就不是变成无用棋子这么简单了，恐怕会被认为成「一类人」。

最后的结果，是贝鲁利巴在现实中因意外事故死亡。——这绝非自己的初衷。

最后的「收获」，是被第一居住圈的某位贵人看中，得到了成为法官的机会。——这也不是自己的初衷。

这是邪恶，这里面连正义的影子也看不见。

但是当妻子和孩子为自己准备庆祝的惊喜派对时，自己除了把怨言和怒火压回心里，还能如何呢。

「守护弱者，理所当然。……」

然而谁是弱者？

贝鲁利巴才是弱者，飞鼠才是弱者——乌尔贝特才是弱者。他们才是自己应该守护的人、然而——

然而自己真正守护的，却是弱者们的敌人——大型复合企业的地位和利益。

不仅没有在讨伐恶龙，相反，还在帮吃了人的恶龙剔牙齿。

只要还想好好活下去，人在理想与现实之间就只能选择后者。

妻子需要自己，孩子需要自己。最终只能用「我所做的一切都是为了守护家人」来安慰自己。

得到更多的营养，自己的孩子就能茁壮成长；否则，就会像外部世界的人一样弱不惊风——因为外部世界的人吃不上蔬菜瓜果，只能吃流质食物。这就是现实。

正义，正义的反义词是什么呢？

正义的反义词，也许就是现实。

塔其米的正义，只有在游戏里才会降临。而相羽，他只能在现实中选择臣服。

电子头盔像篮球一样被相羽抛起、接住、抛起、接住……怀抱着一种「如果不小心掉在地上摔坏了，那就有理由不去放烟花了。」这种心理。

「……最后十分钟都不到了，真的有必要去么？……说到底，纳萨力克地下大坟墓到底还是不是我们的根据地？或许其实早就没有玩家了、早就被旁人夺去了。」

他没经过什么回忆，很顺口的就说出了纳萨力克这个名字，但是他自己并没有意识到这一点。

头盔最后一次落入手中。

「不。不是还有一个人么。我敢说，飞鼠桑的话，他的话绝对会……等到最后一刻吧。」

又在沉默中度过了两分钟。

「……好吧！筛选一下邮件，如果有飞鼠桑发来的邀请之类……我就上线吧！」

戴上电子头盔，连接好位于后颈的脑机接口，相羽眼前的景色变幻成了电脑界面，并开始用手在半空中操作起来。

「邮件、邮件。啊，有了……」

从 99＋的「其他资讯」栏中筛选发件人，立刻就找到了来自飞鼠的邮件。

「「最后一日，说不定会有以前的仇敌过来讨伐，不如大家上线一起度过如何？——当然如果忙的话，请忽略这封信，以现实为主吧。（笑）」……嗯。」

回想起了那具骷髅头上冒出笑脸表情泡泡的样子。

强烈的歉意涌上心头，相羽立刻从邮件中退出，输入密码，进入了那个他已经很久没有去过的世界。

在无尽延伸的星宇景色之中，相羽看见漂浮着的巨大树木——世界树。

另一个自己正在世界树的前方静静等待自己，等待自己的灵魂与他接触。

那是一副精湛的白银铠甲。

这是相羽最喜欢的颜色，即使是将主装备留给飞鼠之后，取而代之的也依然是白银的全身铠甲。那铠甲双手按在长剑的柄上，一副苦苦等待般的模样。

不知为什么，甚至觉得头盔上有股怨气，在埋怨自己让它等的太久。

「哎呀呀、真是辛苦你了…」相羽露出苦笑，然后伸手触碰了他——成为了他。

视野发生改变，系统开始读条。

「感谢您在最后一天的登入，祝您日后生活愉快。那么现在开始进入，请稍等片刻。」

因为是最后一天的缘故，看来系统的语音增加了一句祝福。

已经 23：55。看来顶多只能和飞鼠打个照面……不过也许能多留下一张放烟花的影相。

塔其米感到有一些急躁，说出了其实完全没用、但被认为能提快一点点登入速度的「咒语」：

「请让我快一点进去啦。」  

『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（2）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（2）OVERLORD同人] by 刹那的未来

23：55：48。

当格伦贝拉沼泽的黑暗景色映入眼中，塔其米立刻惊讶的低吟——

「这不可能。」

无比辽阔的格伦贝拉沼泽，它是纳萨力克地下大坟墓所在的地图。而塔其米装备有安滋•乌尔•恭之戒，所以登入游戏时应该是在纳萨力克第九层的圆桌大厅出现才对——

「啊……」

检查手部装备，果然，安滋•乌尔•恭之戒并没有在那里。

记忆随之浮上脑海，在隐退的那一天，在脱下主武装给飞鼠的时候，自己避开飞鼠的目光、将那枚戒指取下来收进了空间。

其实是想将那枚戒指交给飞鼠的，但是他不会收吧。

也有想这么做的人，但都被飞鼠有些气恼的拒绝了。他很少生气，但包括塔其米在内的数人，能分辨出他当时「平静」的语调下掩藏着恼火。

「留着吧。请不要这样轻易舍弃它。」

如果作为最初发起者的自己居然也想交还这枚戒指，飞鼠绝对会很伤心。——如此判断的塔其米仅仅是将戒指取下来、收进空间。

而在那之后因为没有特别设定其他登入地点，所以便在登出地所属的地图——格伦贝拉沼泽——数十个安全点中随机出现了。

如果能用封魔水晶传送到纳萨力克附近、然后跑到地表部分的话，倒是可以用戒指一口气传送到最深处。但是，绝大多数玩家都不会在自己的公会周边记录传送点。

游戏中进行传送时，需要在列表中点选自己记录过的传送点。这个列表是有数量上限的，而在它的顶部，会额外多出「传送至公会」的选项，能立刻传送到自己公会据点近旁的某处。

所以完全没有必要在公会附近另外记录传送点。——然而一旦退出公会，这个额外的快捷选项就会消失。

有些笨拙的滑动列表，塔其米检索位于格伦贝拉沼泽的传送点，发现只有四处，一个是边界，其他则是优良的狩猎地。

「……要跑过去么？」

但是，面对很久很久没来过的这片紫色毒沼，塔其米甚至无法判断纳萨力克在什么方向。

「对了，呼出小地图，就算不是公会成员，只要去过一次的地方就绝对会有标注……有了，那里么！」

有些生涩的呼出另一个列表，在自己掌握的特殊技能中快速翻找，发动了名为<神速冲锋>的特技，并且是付出代价，强行增加技能持续时间的模式。

眼前的景色霎那间开始超高速后退，像是赛车游戏里启动了氮气加速一样，塔其米向着指定的方向极速冲锋。

就算因为时间隔得太久而有些不习惯，但因为是特殊技能，所以还好不会摔倒。

23：58：03

——比赶电车还要焦急，耳边仿佛已经听到电车门关闭的声音。

加速效果的时间已经快要见底，然而名为纳萨力克的那个「家」依然在小地图的顶端，丝毫没有靠近的感觉。

「再快一点！」

隐约记得自己还有另外的技能，能够强化冲刺，但是在列表中翻找才更浪费时间吧。如果能只靠意念便发动技能就好了。

「哦！」

三只类似青蛙人的东西出现在行进路径旁边，塔其米记得它们是名为滋维…什么的魔物，等级 85 左右。

完全没有想避开这条最短路线，也没想浪费时间反击或防御。

身为「世界冠军」的塔其米，身为整个服务器最强玩家的塔其米，几只 85 级魔物的骚扰根本不足挂齿——不过那些滋维克却并没有理会塔其米。

「嗯？……啊，是设定成了非主动攻击模式吧。」

一边感慨垃圾运营偶尔也会有用，塔其米从魔物身边穿过……但十秒钟之后，塔其米却停了下来。

<神速冲锋>的时间已经用完。而作为延长技能时间的惩罚，接下来<神速冲锋>的冷却时间会倍化，而且其他的加速技能也会受到限制。

那个「家」却依然在小地图的顶端。

「真可惜啊，飞鼠桑。」

呼出好友列表，飞鼠的名字在上面孤伶伶亮着。看来真的只有他一个人留到了最后——或者自己也勉强算吧。

网络警探这种玩家会获得类似隐身登录的功能。如果登录时是一个人、而且没有和其他玩家发生联系的话，那么除非手动将状态拨成「在线」，否则在其他玩家的好友列表里就是「未登录」状态。

塔其米想要将自己调整成在线，然后联络飞鼠，告诉他自己好歹上线了，但是很遗憾来不及见面。

手指在极端靠近界面的地方停住了。

「……我真的将他当做朋友么…？」

在现实中，相羽和铃木是两个世界的人。塔其米和飞鼠的友谊，不可能在现实中延续下去。

如果此刻联络了飞鼠，会不会给对方想要在现实中延续友谊的幻想呢？——在担心这种事情的自己，真是恶心…

「抱歉，飞鼠桑。虚拟世界的关系，就在虚拟世界里断干净吧。」

一旦放弃追赶时间，就觉得时间似乎变慢了。要现在就登出游戏么？……算了，一分多钟而已，干脆就等到闭服吧…

「嗯？那是什么？」

塔其米看见右边的沼泽上，漂浮着一个奇妙的岛屿。

虽然不是很大，但上面却放着足以将地面整个覆盖起来的大量圆筒状物体。

就算很久没来了，塔其米也依然可以肯定，那绝对不是格伦贝拉沼泽原本就有的东西。而考虑到这片沼泽是安滋•乌尔•恭的地盘，这些人造物很可能是飞鼠放在这里的吧。

时间的流速仿佛又一次加快了。

在好奇心的驱使下，塔其米跑过去、从数不清的圆筒中拿起一个查看。

「烟花。——这些都是。」

将数不清的烟花一个一个安放在地上，这会是一件多么麻烦的工作啊！

为什么飞鼠不厌其烦的安放这么多烟花，到头来却又不出来放它们呢？答案实在太过明显——

「因为没人啊。因为没人和他一起。」

飞鼠一定是觉得，最后一天或多或少会有公会成员上线，为了和他们一起放烟花，所以才费心布置了场地吧。

但是并没有人来。

「……决定了，闭服下线之后，今晚久违的喝点酒吧。」

一边这样喃喃自语，塔其米踏上了岛屿。

「烟花不放的话，多可惜啊，飞鼠桑。」

塔其米从列表中点选名为<陨石一击>的特殊技能，立刻，比岛屿还要大上一轮的巨型能量团块从高空砸落下来。

为了避免因控制器丢失、导致喜庆道具无法发动的尴尬情况，像是烟花、炮竹这一类的节日道具，它们是可以通过武力破坏来强制发动的。

整个岛屿的烟花霎那间飞上天空，在无垠的黑暗中绽放出绚烂的光团。

「很漂亮……飞鼠桑，你的烟花非常漂亮！」

发动道具的魔力，塔其米飞上高空，进入那些不断闪烁、炸裂、又再度闪烁的五彩光团中，如同花团锦簇。

时间已经进入最后的倒数。

「飞鼠桑，你是安滋•乌尔•恭当之无愧的公会长。……希望你有一天能摆脱弱者的身份，成为让我也刮目相看的人——真正的 OVERLORD…！」

在遮蔽视野的强光中，塔其米回想起飞鼠的种族。

虽然现实中的 OVERLORD 只可能是大型复合企业，但以弱胜强、以寡敌众的逆袭故事依然令人向往不是么？——人生难料，也许飞鼠有一天能获得比自己还要高的地位也说不定…吧。

塔其米流露一丝苦笑。

「——再见了，朋友。」

再过几秒钟，这个世界就将永远的消失。而因工作越来越忙的缘故，相羽大概也没什么机会再尝试这种需要花费大量时间与精力的沉浸式网游了吧。

（……今晚，仅限今晚，就像妻子说的那样休息一下吧。）

强光达到顶点，倒计时也在到达了尽头，世界终结了——

「…………唉？」

塔其米呆住了。

明明应该遭到强制下线才对，但是眼前的景色并没有变成自己的书房。

「怎么回事，发生了什么？」

无法理解。展露在自己面前的，是一个突如其来的黄昏中的世界。

巨大的落日散发出如湖水般荡漾的光辉，将视野中的一切都染成了橘黄色。北方能看见积雪的山脉、大片的森林，西边似乎有都市的影子。

魔法道具仍在发动，塔其米飞在天空向下看去，发现在平原上也有一座都市——不过看起来显然是正在建设中。

「我被传送到哪个地图了么？为什么会发生这种事，闭服时间延迟了么？」

因为这种意外，塔其米心中直到刚才为止、因游戏闭服而产生的感慨和悲伤全部一扫而空，就像酒杯里突然被注入大量的矿泉水。

他相当恼火的试图呼出控制界面。

手指在半空点了几下，然而没有任何反应。

「这是谁想出来的玩笑？」

这难道是某种黑客行为造成的网络监禁么？不，如果真能做到这一步，很可能是运营方的手笔吧。

「——留在这里并非我个人的意志，我的愿望是立刻从游戏中登出，但是我受到了无法理解的阻碍。」

这番话会被自己佩戴的电子头盔记录下来，日后说不定可以变成证词一类。

其实塔其米很想破口大骂，但如果这真的是运营方所为，说不定是有什么特殊目的……因为和运营方（复合企业）之间存在利益关系，由着性子大嚷大叫是不怎么理智的举动。

总之先降落到地上吧。

塔其米在降落的过程中发现了相当奇妙的感受。

他已经很久没有操作过这副身体了，然而，直到放烟花为止都存在不适应感却全部消失了。

简直……简直就像在操作自己本来的身体一样自如——每一个动作都无比自然又和谐。

——已经自然到了让他感到害怕的地步。

甚至能感觉到体内器官的蠕动。

「不，为什么？……唉？这是、这怎么可能！……为什么我会有体温？！……这……这难道是心脏么？」

塔其米是最高阶的虫人种族，拥有和心脏类似的搏动器官，也会有一些体温——然而这些都是背景设定，在游戏中完全不可能存在。

落地的时候，塔其米已经陷入了混乱之中。

然后，箭矢飞了过来。

「？」

因为没有附加魔法，在接触到塔其米之前就掉在地上。

扭头看见了一个大概是食人魔的亚人类。

「哦，太好了，你也是被困在这里的玩家么？抱歉，事实上我很久没登入了，这难道是什么特殊活动么？你知道具体情况么？」

巨大的箭矢持续发射过来，一并还有食人魔肮脏的吼叫声。

「……看来是 NPC。」

也是，仔细一看，这个食人魔装备简陋到可笑，虽然有些违和感，但大概就是这张地图上的 NPC 吧，可能是因为自己涉足了这座在建的都市，所以触发了他的防御动作。

现在没空理它。塔其米找出包含有<讯息>的卷轴发动，尝试联系 GM。

箭矢持续飞来，噼里啪啦掉在地上。

联络完全没有获得任何回应。

「嗯……啧，居然会遇到这种事。没办法，飞鼠桑可能也有同样的遭遇，那么……」

箭矢还在飞来，食人魔似乎是觉得距离太远才造成箭矢无法构成伤害的现象，它于是逐渐靠近塔其米。

「……飞鼠桑也联络不上……也许是距离太远了么？不会吧……」

食人魔发现近距离、甚至是零距离射击也同样无效，觉得一定是自己的弩有毛病，于是将其扔掉，轮起腰间的巨棒殴打入侵者——不过还是被弹开。

「真糟糕，最坏的办法，就是等到妻子发现异常，通过应急程序让我强制登出……」

巨棒一次又一次的砸落在塔其米头顶，在还差几厘米就能真的触及目标的半空，被一次又一次弹开。

「可恶……为什么，好端端的告别仪式居然变成这样…！」

将我的感伤还回来混蛋！

巨棒咚咚咚、咚咚咚，在塔其米面前形成光影交错——

「烦死了！」

挥拳，然后——啪。

食人魔的头部不见了，变成一滩巨大的血水，身体倒在地上，还在微微抽搐。

「——啊。死了。」

杀死一个 NPC 是最平常的事，然而……

塔其米蹲下来，用指尖轻轻沾上一点献血，先是体验了一下触感，然后放在鼻子……总之是脸前面、试着闻一闻。

有气味——YGGDRASIL 中不存在嗅觉。

「血。」

毫无疑问，绝对是真实的血。身为警官的相羽自信不可能被骗。这就是真真正正的血。

「不可能…」

回应刚才食人魔的吼叫，越来越多大概是卫兵的存在赶了过来，其中似乎还有格雷姆之类。

声音嘈杂。但塔其米的心绪就像是断了线一样，根本顾不上。

「这——这是怎么回事！」  

『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（3）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（3）OVERLORD同人] by 刹那的未来

在浮空城堡的「议事大厅」，八位王者在矩形长桌的两边相对而坐。

首先是公会长。玩家名「仇∞士」，被同伴们称为士桑。种族是比较罕见的，没有寿命限制的亚人类种族——仙狐。

虽说是在精神系魔法的路线上有加成的种族，但是在武士系职业上同样具有一些专长，仇∞士走的就是纯粹物理攻击手的路线，最终职业是「叶隐入门」——虽然有入门两个字，但它确实是武士系顶尖职业之一。

仇∞士是同伴中现实年龄最小的，19 岁，而坐在他对面的，则是现实年龄最长的「－Remix－」，已经 33 岁。

公会里唯一的人类种族，森林精灵，拥有红与黑左右异色的瞳孔，面容中性、优雅，带有艺术家的气质——他在现实中确实是音乐行业从业者，不过正处于穷困的低谷期就是了。

－Remix－是魔法攻击手，最终职业原本是「精灵歌者」——只有森林精灵才能拥有的强悍魔法职。但出于某个私人理由，在重新踏入 96 级的时候，－Remix－将最终职业修改成了「枢机魔导师」。

那是个带有指挥官成分的职业，同伴们对此颇有微词，因为感觉团队的整体实力被稍稍拉低了。但个人有个人的欲望，为了满足欲望而行动的话，别人也不好多说什么。

接下去，最醒目的存在应该是团队中的肉盾了。

身为大型改版「女武神的失势」后追加的种族，自动人偶的最高阶之一，「永动机械体•XXXL（付费）」，其庞大的身躯占据了两个人还多的位置。

最终职业为「移动城堡」，但是降级后的现在则是「战争堡垒」。

玩家名叫「人形齿轮 ver.1889」，充满了社畜的悲愤。

团队中唯一的女性——但没人想探讨她现实中的性别——玩家名「萨德侯爵夫人」。

外貌虽然相当美艳，但最终职业是「蝇王」，不仅掌握了连那个飞鼠也不会的魔法，可以让活物生蛆；而且拥有一个可怕的特殊技能，可以将活人转变成巨型苍蝇、成为自己忠实的仆役。

种族更加特殊。「食腐者天使」，根据背景设定，这种「天使」不仅喜欢吃腐烂物质，而且自身的内脏也是腐烂的。

只要和她接吻一次，就会知道这个设定成真了。——玩家名「月色浊白」的他，仅仅试了一次，就永远放弃追求侯爵夫人了。

他身为团队中的恢复担当，但是却永远恢复不了那次接吻给自己带来的心灵创伤。他是四只手臂的强壮亚人类「四臂鬼」，最终职业「阿耨多罗三藐三菩提」是一个佛家术语，意思是「无上正等正觉」。

顺带一提，他们八人没有『流星戒指』这个超稀有道具，所以作为唯一学会了超位魔法『向星星许愿』的月色浊白，他的经验值消耗是团队中最大的。

在发现『向星星许愿』变质之后，他反复消耗经验值，多次使用了这个魔法。

除了尝试许愿封印始源魔法的使用——虽然支付了五级经验值但还是失败了——之外，还有另一个目的，需要不断使用这个魔法。

因为那个目的是用来强化整个团队的，所以只要遇到补充经验值（大规模杀戮）的机会，都会优先让给月色浊白。

团队中分别负责魔法探测和物理侦查的两人相对而坐。

「马基雅维利」，他像是一头用触手直立起来的巨型章鱼，不过头部更像是硕大的肿瘤，找不到五官，但其实在内部还藏有一些很短的触手、它们拥有敏锐的知觉系统。

「中枢神经•LOST」，一只体长两米以上的最高阶青蛙型亚人类。同样因为降级失去了最终职业，目前是「黑夜探索者」。

最后，还有一个布娃娃。

看上去真的就是个布娃娃，是少女们会喜欢的那种、可以抱在怀里搂住的毛茸茸，说不清是猫还是熊。

但他的真身，是异形类种族「恶食拟态者」，一顿可以吃下相当于两头大象的生肉——不知道它们被塞进了哪里，因为进餐前后他的体形完全没有变化。

玩家名「咪西～」，和萨德侯爵夫人一样，职业定位都是特殊，不过他所擅长的领域应该算特殊中的特殊。

他是专长魔法陷阱的玩家，所拥有的魔法 70% 以上都是陷阱魔法。不过光论魔法攻击力的话，他的输出能力并不比修改职业后的－Remix－逊色多少。

偌大的空间内只有这样八位存在——哦，不对，还有两名女仆，分别侍立在两边的对开门旁。

他们的公会，并没有花心思制作女仆 NPC。这两位都是从这个世界里选出来的。

名为兔人族的亚人类女性，拥有和人类相近的身材和肢体，面部虽然有些微妙——感觉更接近兔子——不过看久了居然有种独特的美感。

衣着的布料比较稀少，比起女仆服或许更像是做了蕾丝装饰的泳装。月色浊白曾建议说「干脆不要穿」，但是遭到驳回，因为这毕竟是大家神圣的根据地——公会。

所有人坐定之后，马基雅维利照例在长桌周围施加一系列高阶反情报魔法。

曾经听说过，名为安滋•乌尔•恭的高阶公会，他们的整个据点受到反情报类世界级道具『诸神的王座』的守护，在会谈时恐怕完全不用操心情报的问题，有点羡慕。

「那么，是遭遇袭击了？」

「嗯，－Remix－桑。我们紧邻斯连因教国修建的那座都市，负责守护那里的仆役全部都被干掉了。」

仇∞士的话不像是开玩笑，但这件事实在让人难以置信。

「……那里应该有很多高阶仆役才对？」

「记得光是八十级以上的佣兵 NPC 就有三只，还有我的贝贝酱也在那里。」

咪西～说出了一个百级 NPC 的名字。

「死了…？」

「全灭。」

「会是那个白金龙王从教国跑出来了么？」

白金龙王。曾经选择和八位王者为敌的「龙群」中，唯一生还的幸存者。

站在天空城堡上眺望，当沙漠彼端的地平线掀起不自然的风暴，当数以百计的巨龙们从沙尘中现身、对八位王者群起而攻又尽数陨落——那真是「绝景」。

以差不多十几头龙换掉一位王的频率，所有王都经历过了死亡。

从一开始对死亡的恐惧，到后来发现能复活的狂喜，再到酣畅淋漓的享受战斗——这些感情并没有间隔太长的时间。

虽然在肆意行使自己至高力量的过程中发现了一种癫狂的快乐，但是八位玩家并没有因此放弃谨慎。

因为年岁的差异，龙的实力有强有弱，而在基础能力之上，这个世界的龙还能驱使一种奇特的魔法，是绝对不能大意的强敌。

现在有一头龙跑掉了。

而且还是躲在了八位王者绝对不能染指的地方——斯连因教国。

「说到这里，就不得不埋冤一下－Remix－桑，当时和那个混蛋斯尔夏纳签署「和约」的时候，居然没有想起来要规定教国不得私藏我们的敌人。」

「你这就不对了，月色桑，当时虽说是我在代表各位，但是大家不是都拿到了拓本么？不是都看见那些条款了么？要说有疏忽，应该也是我们整个团队的疏忽。」

「唉～～这也是必然的吧？我们哪有什么签署战争和约的经验啊……说不定那份该死的「和约」还有其他漏洞哦？必须尽早拿下那个国家才行。」侯爵夫人懒洋洋的语调下藏着不耐烦。

针对那个无法直接染指的国家，目前已经试过许多「其他方法」。

比如使用超位魔法『天地改变』试着引发自然灾害，但是收效甚微；比如像赶鸭子一样把强悍的亚人类部落往那边赶，迫使他们「凭自己的意志」入侵教国……但是试了几次都被全灭了。

想想也是，斯尔夏纳很可能留下了高阶仆役吧，而且白金龙王也不可能眼睁睁看着自己的藏身处被毁。

目前想出来的，则是一个恶毒的办法。

在教国旁边修建一座都市，然后，让挑选出的居民们在那里过上最最奢华、最最享受的生活——每天都要像节日一样，一到饭点，必须整个城市飘荡出肉香。

同时，再由侯爵夫人操控自己的仆役，将教国的阳光完全遮住。

现在已经确定，侯爵夫人通过活物制作出来的苍蝇，它们不会经过时间而消失。可以命令它们像乌云一样笼罩教国上空，长久遮蔽那个国家的阳光。

光是被苍蝇围城就已经是相当可怕的压迫感了吧，那种日夜轰鸣的嗡嗡声……

然后因为阳光的缺失，教国很快就会出现粮食危机吧，而紧邻着他们就有一座日日夜夜酒肉欢宴的城市，不可能不出叛徒。——无论是偷盗还是干脆开国投降，都会导致「和约」被无效化。

当然，如果教国试图攻击苍蝇，也会因违反条约造成「和约」瓦解。若是白金龙王出动，那么他就没机会再回去了。

不过修建城市和制造那么多苍蝇都需要时间。

那种苍蝇因为是一种恶魔，所以并不需要饮食。侯爵夫人目前在一座城市里聚集了各个种族大量的生物，每日将特殊技能用尽，通过他们的肉体制造出大量的苍蝇。

那座城市臭不可闻，其他七个王不愿意靠近。

苍蝇制造顺利进行着，但是正在修建中的都市却遭到了攻击。

「会是白金龙王干的么？」

「不，可能性不大吧，他不弱，但也根本没有成长到极限，同时对上百级 NPC 和复数高阶仆役，胜算不大吧。」

「…但那个始源魔法很强，士桑。」人形齿轮陷入回忆。

「那个 轰——！！一下，像核爆炸的？……虽然感觉很强烈，但是似乎也不算很出格？」

「…要是按我作为肉盾先后挨了两次的感觉来说，那招说不定还在成长…不晓得以后会变成什么样。」

「唔……你是说他有可能在教国期间获得了力量上的突破？……也不是没可能，不过关于犯人，眼下还有另一个关键的线索——据幸存者说，犯人似乎是一个穿着白银色全身铠的家伙。」

「既然有这样的线索，就早点说出来啊、士桑！既然如此，犯人就不可能是白金龙王了吧。」

「唉，你忘了么，月色桑，那家伙拥有远程操控格雷姆的能力，也许这种能力也可以用在铠甲上哦。」

这就是令八位王者最烦恼的一点。白金龙王虽然本体躲在教国，但是却又能操控格雷姆在外面的世界侦查。虽然不强，但是烦人。

「原来如此……本体出动实行攻击，然后操控铠甲制造假情报？这样似乎能解释为什么会有幸存者了。」

「但是还有一种可能吧，各位。」

马基雅维利从充当口器的短触手中发出声音，还有几条触手在桌面上彼此纠缠，那大概是「双手交叉放在桌上」的意思。

「还有一种可能，就是和我们一样的存在，YGGDRASIL 的玩家。」

「哼哼……如果是玩家的话，那真是相当强悍的家伙啊。」

同规格的存在出现了，这原本是一个相当令人紧张的问题才对，但是八位玩家中没人感到害怕。——甚至气氛还有些兴奋。

要说为什么，就是因为他们已经「准备充分」了。

他们发现了某个只有在这个世界才能用出来的战术。

凭借这八个等级降低的家伙，就能在短时间内——甚至是瞬间——把复数百级玩家给一口气歼灭的可怕战术。

为了将这个战术的效果提升到最大，月色浊白不惜两级一次、两级一次的反复使用『向星星许愿』。而为了恢复消耗掉的经验值，则不断杀戮比较丑陋、没有收藏价值的种族。

「……龙已经找不到了，如果这次出现的真是玩家，那么我们终于有机会运用这个战术了啊！」

「我也明白你们的激动，但是作为公会长我得提醒一句，不能大意，也许对方也是复数玩家一起过来，必须在对方反应过来之前——下手。」

没错，这八人的优势，就是时间的优势。

他们来的早，所以早一步意识到了必杀的战术、早一步用『向星星许愿』将能准备的全部准备了。

仇∞士环视跃跃欲试的同伴们，再次确信了一件事。

——他们不会背叛。

虽说其实是一个五人战术，但是在经过努力改进的现在，这个战术需要全部的八人才能发挥出最强的威力。

没人会蠢到背叛这个战术。背叛的话只会被剩下的七人瞬杀而已。

更何况，这是由攻击手＋肉盾＋补师＋特殊＋探索员组成的团队，常年合作游戏至今，每个成员都明白，只有团结一致才能将自己的价值发挥到最大。

白金龙王在逃，而且也无法确定是否还有其他龙王藏着，这个事实促进了这八人的团结。

「这个世界是只属于我们的游乐场，但同时也有强敌的存在。各位，绝对不能大意。」

没错，这个世界是我们的乐园，所有生物也都由我们摆布。

「任何敢来打搅的家伙，都用力量让他灭亡…！」  

『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（4）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（4）OVERLORD同人] by 刹那的未来

从空间中取出一柄圣遗物级的短刀，塔其米将它扎入自己左手臂、外骨骼之间的缝隙，然后将其撬开。

虽然是外骨骼结构，但它并不属于肉体武装，只是虫人种族外观的一部分罢了。在 YGGDRASIL 中它不会带来防御优势，如果不穿戴铠甲就等于裸装承受伤害，不过现在它们似乎具备了某种程度的硬度。

感受到了痛楚，但是塔其米狠心用力，将左前臂一半以上的外骨骼彻底撬开。

「你这是在做什么？」

如此提问的是一具来路不明的格雷姆，它…他正双手抱胸，不解的观察着蹲在地上切割自己的塔其米。

「住嘴。」

口气有些不友好，但塔其米现在处于极端烦躁的状态。

也许是因为外骨骼属于防御器官的缘故吧，即使整个揭下来也没有感到无法忍耐的疼痛。

但是接下去才是重点，塔其米从空间中抽出一块布匹类素材，想要咬在嘴里……结果发现在自己脸上找不到类似的器官。

「……」

他那副精湛的铠甲面容并不是装备，而是按照自己的喜好捏出来的脸，可惜上面没有嘴巴这种东西。

那么是如何说话的呢？觉得认真思考下去会很蠢，塔其米继续挥动小刀。

他在解剖自己的左前臂，用刀尖分离肌肉群，同时逐一活动自己的手指，观察肌腱的牵引、体会神经系统的存在。

——找不到哪怕一丝这里是虚拟世界的证据。

连痛觉也是完全真实的，对不同的解剖动作，手臂神经向大脑传递了程度和种类都不同的痛觉信号。

「难以置信…」

已经痛成这样了，所以连「这里是梦境」这个可能性也被无情否定了。

但是另一方面，所有本应只可能存在于游戏里的魔法、特殊技能等却又可以照常使用，这不是太奇怪了么。

「<圣泉露滴>。」

晶莹剔透的巨大水珠突然从半空中出现、滴落在塔其米身上，但是并没有把他变得湿漉漉的，而且在触及地面前就消失于无形。

「一瞬间就治愈了开放性外伤么……没有任何后遗症的感觉，简直像是开玩笑一样。」

不仅手臂的伤势恢复原状，之前激战造成的生命值消耗也被恢复了。这是塔其米最强的单体治疗魔法。

前不久，在那座建设中的都市里，塔其米被当成入侵者、遭到了一些高阶魔物的袭击，其中还有一个具备知性的强者，虽然感觉不像是玩家，但是失手将她杀了或许是个失误。

但是无可奈何，相羽已经很久没有操作过世界冠军的这幅强悍身体了，突然面临高强度作战，塔其米没有多余的心思手下留情。

不过下一次战斗就有自信百分之百的控制了。

在战斗中，萌发了一种相当可怕的感觉——仿佛这具身体是自己与生俱来的。

本应早就忘却的技能和魔法，竟然逐渐浮现在脑海，而且光是用想的就能顺利发动；本应早就舍弃的战斗经验和技巧，却随着肢体的运动不断复苏。

「这里…这里是某种现实么？」

「我已经说过了，YGGDRASIL 的圣骑士哟。」

这具可疑的格雷姆，是体型比成年男子大一号的矿石制品，感觉很弱，等级恐怕不会超过四十级。

不过却能使用奇妙的魔法。

塔其米消灭敌人后感到手足无措，专精探测的同伴不在，他无从得知这片陌生的土地哪里才是安全的，此时出现在他面前的就是这具格雷姆。

「这里！」——他一边这样叫喊，一边带他传送到了这个叫都武大森林的地方隐藏起来。

但是塔其米没有感谢他的意思，连名字也不打算告诉此人。

因为他显然和自己的处境有关联。

「叫我圣骑士就可以，格雷姆，你是谁？你知道这究竟是怎么回事么？我连自己的名字也不记得了，突然就被转移到了这个陌生的地方！」

作为警官，塔其米不可避免的知道一些压迫人体、逼问情报的技术，但是对方是无感官的格雷姆。

而且他丝毫不畏惧实力远高于自己的塔其米，同时也表现出了相当的知性程度——这意味着，很可能还有一个幕后存在 X，是这位 X 在远程操控格雷姆与自己接触。

所以塔其米谎称自己失忆了。不仅合理的隐瞒自己的姓名，而且显露出极端的弱势，方便套取更多的情报。

他判断，如果「突然转移」是一种异常情况，那么伴随着发生其他异常状况也不会令人怀疑。

果然——

「失忆……百年的余震还有这种可能么…灵魂的迁徙…确实不能排除会出现这种……」

虽然对自己控制表情的能力很有自信，不过眼下还是应该感谢这张完全不会动的「铁面」。一边这样想，塔其米将「百年的余震」和「灵魂的迁徙」这两个关键词记录在心中的搜查本里。

（居然提到了灵魂么…而且百年什么的……！）

强烈的不安像冒泡的开水一样在塔其米心头不断翻腾。

真想一把抓住他，将所有情报全部问出来，但是不能这么做，对方的本体不在这里，太粗暴的话说不定会永远失去这个情报源。

塔其米继续装成弱势者：

「……拜托了，我隐约记得有人在等我…是非常重要的人——家人，一定是我的家人，他们在等我，我必须回家！告诉我，我该怎么回去那个叫 YGGDRASIL 的地方？」

语调尽可能令人动容，目的是简单判断对方的善恶阵营，以及其本体 X 是否会对「家庭」产生同理心。

「家人么……确实那六人中也有因此而哭泣的人。…………只要不是像污染世界的八人那样胡来，你们的立场确实也有值得同情的地方…」

塔其米牢牢捕捉对方每一个字，在心中的搜查本上记下了「六人」、「八人」两个关键词，并加以附注：极有可能是与自己立场相同的存在，但是属于不同的阵营，而这位幕后 X 很可能与两边都有接触。

而这位 X 看起来虽然能理解家庭的含义，但很有可能是并不在乎家庭血亲的种族。

（异形种族…不，应该还有相当多的亚人类种族也符合这个条件。）

另一个线索，是格雷姆语气中的「架势」——他给人一种居高临下的感觉。不是说他态度傲慢，而是带有一股超然的氛围，仿佛某种不染世俗的高位存在。

就算没有表情，一个人的真心也会隐藏在说话声音的细微起伏里。

名为相羽天野的警官，不仅熟练掌握着犯罪心理画像的技能，而且在十几年的职业生涯中将它磨练到了极限。

而名为塔其米的玩家，在同样长达十几年的游戏生涯里，通晓着各式各样奇幻世界观的设定知识。

两种专精加以结合，对于这位幕后 X，塔其米已经在心中有了一副基础画像。

（不可能是低阶种族，而是那种、那种…长久凌驾于其他生物之上的高阶存在……快想起来！奇幻世界的设定…………天使？恶魔？灵吸怪…？有可能，但是似乎还不够准确。）

（…龙？）

塔其米选定了答案，将谈话目标的真身，假定为成年巨龙。

「圣骑士哟，你的愿望是回去——回家，对么？」

「正是如此。」

真的么？——格雷姆的操控者，白金龙王如此怀疑。

确实存在六大神那样理性…甚至是善良的前例，但现在也有了自诩为王、污染世界的八人不是么？

白金的格雷姆正在那座城市里潜伏，而这个身穿银白色铠甲的圣骑士，则在他面前展现出了超乎想象的力量——可以断言，即使是在普雷亚（玩家）当中也属于顶尖吧。

那么等他发现自己是一位 OVERLORD 的时候，他的愿望还会是「回家」这么简单么？

从恶如崩。

据曾目送斯尔夏纳的死神官长迪克所说，死神赴死前曾留下这样的话。毫无疑问形容的是那八人吧。

所以白金才选择尽快和这位圣骑士进行接触。

如果放任不管的话，说不定世界的敌人又会增加一位。如果他和那八人鹬蚌相争倒很好，但最糟糕的可能性是他们联手。

圣骑士说他失忆了，虽然不能排除说谎的可能，但是一般来说，一个突然被转移到陌生世界的人能立刻想出这种程度的计谋么？——而且表现的还非常自然。

（…抱歉，你的价值，就让我先充分利用吧。）

「想回家的话，也不是不可能。既然有呼唤你们过来的方式，当然也就有与之相对的另一种方式。」

在骗人。——虽然不愿意这样想，虽然很想相信他的话，但是塔其米第一时间认定，这番话是假的…可能性很大。

什么叫做「与之相对的另一种方式」？为什么不直接说「送还的方式」呢？这是典型的含糊其辞。当一个人本性不喜欢说谎，但是迫于形势需要说谎的时候，往往就会出现这样的表达方式。

但是所有真相都在对方手上，不可能因为表达方式可疑就放弃希望。

「……」

「怎么了，圣骑士……为何没有感到高兴？」

一瞬间不可遏制的情绪低落，看来引起了对方的怀疑。塔其米强迫自己振奋精神，抛出略为犀利的还击：

「高兴……但是我感到不解，既然有那种方法，你刚才提到的「六人」又为何要哭泣？……他们回家失败了么？」

白金龙王愣了一下，但是还好，格雷姆没有表情，而且纹丝不动。

「……因为他们在这个世界建立了新的家庭。」

「是么…」

听起来似乎没有破绽，但是建立新家庭总不可能一蹴而就，在这之前也许几年的时间里，他们为何没有选择「回家」？

妻子和孩子的面容划过眼前，塔其米想要倒在地上捶地抓狂。

「警官因沉迷网络游戏而猝死家中」——仿佛看见了这样的新闻。这种事情会对妻子和孩子造成多么大的负面影响是不言而喻的。

「安心吧，圣骑士，两个世界的时间流动存在落差，如果回去的话，应该会发现那个世界的时间并没有经过很久才对。」

如果回去的话。——为什么要用这种假设性的说法呢？有可能是因为回家的方法存在失败的机率，但还有一种可能，就是他果然在说谎。

塔其米此时有点痛恨身为警官的自己。为什么要如此敏锐？——真想，真的很想完全相信这家伙说的话。

两个没有表情的存在僵持了一阵子。

最终率先开口的是塔其米，他别无选择，只能向那股渺小、模糊、不确定的「希望之光」迈进：

「……我该怎么做才能回家？你看起来不像是会好心好意提供免费服务的人。」

「做我的护卫吧。」

「护卫？」

「嗯。……如今世界被八个自称为王的人所夺取。而我的目的，是分别侦查他们的根据地。」

白金说的是实话，一旦拥有了这位圣骑士做护卫，那么很多之前无力侦查的地方就都能去了。

不过这只是目的之一，另一个或许更加关键的目的是，白金想在这个过程中制造出这位圣骑士和那八人相互敌对的既成事实。

圣骑士激烈的战斗摧毁了那座在建的城市，也杀光了城中的护卫，但这只不过是「误会」罢了——不能排除日后他和那八人达成和解、进而联合的可能。

必须让他和自己一起行动，让那八人脑中形成「圣骑士和白金是一伙的」这个既成事实。

（原谅我吧，我也和你一样别无选择。）

「怎样？圣骑士，要接受我的雇佣么？成功之后，我便会向某位存在引荐你，帮助你…回家。」

「这要花多久？」

「不知道。恐怕很长，但是两个世界的时间存在落差，我向你保证。」

你毫无根据的保证有个＊用！——塔其米很想这样怒骂。

但是不行，对方如果真的是自己猜测的「高阶种族」，那么对他们来说空口保证就已经是给予其他生物的「恩惠」了，如果破口大骂绝对会导致交涉终结。

抬头仰望无垠的星空，侧耳倾听森林中的虫鸣和夜风。在这个完全陌生的世界，除了牢牢跟着这具格雷姆——唯一的线索——之外，难道还有其他选择么？

「会是相当危险的旅途吧？」

「当然，像今天这样的激战不可避免。——请至少做好这种程度的心理准备。」

「明白了。在这里等我一下。」

塔其米下定了某个决心，转身往都武大森林深处走去，完全避开格雷姆的视线。

他从空间中取出一枚朱红的戒指。

戒指的宝石中描绘着复杂、帅气……其实也有些中二的徽章印记。

塔其米将这枚属于自己的安滋•乌尔•恭之戒放在地上，然后——

长剑的尖端垂直插入戒指中心，将其一分为二。碎裂的宝石似乎失去了原本的光彩。

「飞鼠桑，原谅我这个做法。我必须这样做。」

如果之后长时间的旅途伴随着高强度的战斗，那么塔其米无法保证自己就一定不会落败。

尽管他是世界冠军，是整个服务器最强的玩家个体，但是此刻他没有那些强悍的主装备，而且已经很久没战斗过了，不能说无懈可击。

而一旦玩家死亡，就会随机掉落物品。当然，还有遇到高等盗贼的可能。

塔其米全身上下，唯有这枚安滋•乌尔•恭之戒，是绝对不能落入敌手的东西。就像是家门钥匙。

格雷姆刚才提到了「六人」和「八人」，如果他们是以团体为单位转移过来，那么公会设施会不会一并也转移过来呢？

只要看看自己身上的装备就知道了，这种转移显然不是仅仅以生物本身为目标。既然道具和装备能够连带传送，那么公会设施遭到连带传送的可能性绝不是零。

飞鼠直到最后一刻也在线上，如果他在「时间落差」之后转移过来，而且是和纳萨力克一起的话……塔其米可不愿意因为自己的疏忽，导致这枚戒指落入旁人手里。

以往，可以将戒指存放在公会然后再去冒险，但眼下却只能选择干脆利落的将其破坏。

「不过该放在哪呢……」

塔其米拿着戒指的残骸陷入犹豫。不同于一般的道具，公会戒指和公会武器相同，作为一种象征性物品，具有不可修复的性质，所以这些残骸已经是安全的了。

不过即使是残骸也不希望它们被别人拿到，所以还是藏起来吧……

……

「终于好了么？已经将近半小时了，你是排遗很费时间的种族么？」

塔其米愣了一会才反应过来排遗是什么意思，顿时有些无语。

「…你看来是不擅长开玩笑的类型。」

「？……并没有在开玩笑……算了，做好觉悟了么，圣骑士。」

「嗯。——启程吧，格雷姆。」

•

如果有人问权力是什么，布鲁贝会回答说「奴役他人的实力」。

布鲁贝是胡狼人，驱使着具有部族特色的双头剑，全族都英勇善战——但是全族都被突然冒出来的绝对强者使用奇妙的法术击败了。

一半多的成员遭到处理……被长得像布娃娃一样的怪物生吃了。而留下来的成员，据说之所以能活着是因为长得俊。

他们被绝对强者奴役了，而布鲁贝做为部族中最强的个体，被挑选出来——

「死吧。」

双头剑轮舞而下，将一个虚弱的半兽人无情杀死。

没错，布鲁贝成为了权力的末梢，成为了执行暴力的人。

以前——五个月之前——还会有一两个直属于那些大人的「仆役」，但是现在看不见了。

据说是为了应对不定时会出现的「袭击」，撤走了较为宝贵的部下……  

『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（5）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（5）OVERLORD同人] by 刹那的未来

「西西弗斯三号•盆地」

这里是八位世界之王之一、人形齿轮大人的一处领地。给它命名的当然也是那位王。

既然名字是由「西西弗斯」＋编号＋地形构成的，那么大概还有其他类似的地方吧。比如「西西弗斯四号•丘陵」之类的。

布鲁贝没有去过其他地方，也不敢过多的胡思乱想，因为他的职责是按照命令好好管理这里，仅此而已。

向作为部下的巨人族招招手，对方立刻跑过来。

见状，因过劳虚弱而倒在地上的半兽人开始挣扎、想要爬起来，并嘟哝着「…可以、我还可以工作…别这样……！」

布鲁贝摇摇头，继续按照既定的路线巡视，不再理会他。

胡狼人天性英勇，布鲁贝其实非常想对他说一句「死吧」，然后挥舞自己的双头剑将那个半兽人干脆的杀死——免去他接下来的痛苦。

然而这种事顶多只能在自己脑海里想一想罢了。如果违背统治者的心意，遭殃的只会是自己吧。

身后传来撒泼般的哭喊，即使种族不同，布鲁贝也从中听出了名为绝望的感情。

巨人熟练的将那虚弱的半兽人高举起来，然后嗖一下扔到了「大磨盘」的顶端。

「大磨盘」真的相当大，看起来简直像是小一号的城堡。

它的顶端被设计成了漏斗状，表面光滑，虚弱的人只要落进去就出不来了。即使是指爪算作肉体武装的种族，想将指甲插进磨盘也是白费力气，只会让手指骨折、爪子断裂。

然后他们无一例外滚落进「孔洞」，掉到不断运行的磨盘里，被整个碾碎。

半兽人掉进去前发出了令人心惊胆战的叫喊，掉进去后又从孔洞里飘出「啪嘎喳」这样异物遭到碾碎的细微声音，甚至能让那些巨人族也冒出冷汗。

大磨盘丝毫没停，持续运动着。

推动它的，是许多种族聚集起来的劳动力。——刚才的半兽人也曾是他们中的一员。

人形齿轮大人唯一的命令就是保持大磨盘的永久运作，虚弱下来的人则会被丢进磨盘里，最后成为劳动力的伙食之一。

不仅是大磨盘。布鲁贝将巡视的眼光投射到周边。

数以千计的人正奋力推动着比自己庞大出三四倍的球状巨石，在各自规定的轨道上，以大磨盘为中心不断兜圈。——这项工作也是永久运作的。

「不过，这些工作的目的和意义到底是什么？」

布鲁贝已经思考过这个问题很多次了。

如此庞大的工程，虽然在自己眼里完全看不出实际价值，但按照常理去想，应该必然包含着某种目的和意义才对。

大磨盘不断运行、大石球不断滚动，它们都是劳动力们轮流换班，保证日夜不停，如此巨大的工程绝对是有某种同样巨大的价值才对。

「嗯……也许提示就在「西西弗斯」这个关键词里，但这是那些大人的用语，我无从理解……可能是某种魔法仪式么？」

那些大人会使用强大的魔法，自己的部族——胡狼人——就是被那种力量给整个挫败、遭到奴役的。

「也许是某种不能停止的魔法仪式。但那样的话，为什么不直接让巨人族去当劳动力呢？」

相当多的巨人族分散在四周，一方面是防止有劳动力试图逃跑，一方面是为了像刚才那样把虚弱的人丢进大磨盘。

除此以外，这些健壮的巨人不用工作，反倒是监督那些瘦弱太多的种族每日每夜推动磨盘和巨石。

这不是太奇怪了么。

——难道其实这一切并没有「意义和目的」么？

「怎么可能，太荒谬了，完全无法理解。如果说是为了取悦人形齿轮大人，那还多少能理解一些，但如果这里进行的真的就只是无意义的重复劳动……这种事情究竟有趣在哪？」

所以一定，一定是有着某种自己无法理解的重大目的才对…吧。

纠结也无济于事，自己只要忠实的完成使命就好。

又出现了虚弱倒地的人，是一个兽身四脚兽，虽然布鲁贝对分辨异种族不是很自信，但见得多了也就稍稍具备眼力了。

这应该是一个年纪不大的雌性，四足下身低伏着，一只手撑着地，一只手捂着胸口似乎喘不过气。

虽然明显是虚弱的表现，但布鲁贝警戒了起来。

他稍稍握紧自己的双头剑，足下蓄力，然后才招呼巨人——而且是两个——过去那边。

布鲁贝敏锐的捕捉到兽身少女「啧」了一声，便知道自己的预判是对的。

她发挥种族的身体优势，四足瞬间爆发力量将自己高高弹跳起来，同时手中寒光一闪，精准的切开了一个巨人的双眼。

在这里想要获得武器意外的不难。

首先有很多种族本身就有天生武器——肉体武装。其次，诸如食石猿、岩居蟹等种族会在体内储备各种矿石，有心的话，利用稀少的睡眠时间制作一些简陋的小型武器并不难。

偶尔，会有尝试逃跑的人出现。

少女的四足踏在瞎眼巨人的胸膛，进入二段跳跃躲过另一个巨人的拳头，朝着布鲁贝的反方向逃窜，但是——

胡狼人全族都沦为奴隶，只有克鲁贝被挑选出来成为权力的末梢，这不是没有原因的。

即使这个盆地包括巨人在内的所有人和他为敌，他也能在自己被耗死前将其全部杀光。

跳跃在半空的兽身少女尚未落地，突然发现阳光被遮挡。

向上方偏头，映入眼中的是毛色漆黑、身戴金饰的胡狼人战士，一人多高的双头剑折射出锋利的光。

「遗憾呐。」

「噫————」

没有翅膀，不能在半空转向——当然就算有也来不及了。

背部遭到践踏，身体重重坠落地面，内脏之间被踩出了空隙，骨头断裂，咳出鲜血，然后紧接而来的是肉斩骨断的剧痛。

双头剑的一端插入地面，再拔出的时候，她拿着粗糙匕首——其实更像是打磨锋利的石头——的手臂被整个切断。

「————！！」

惨叫无声，是因为她咬住地上的土石，阻止自己发出不堪的声音。眼神也没有因疼痛而涣散，相当锐利。

「了不起，我会尽快结束。」

规定了，试图逃跑的人要被先切断肢体，再丢入大磨盘里。

布鲁贝轮舞双头剑，瞬间将剑刃上沾染的油脂和鲜血甩干净，这样能稍微减轻一点点痛苦，然后——

弹丸般的石头从旁边飞射过来，布鲁贝轻轻偏转头部躲过。

「……愚蠢。」

一只面目狰狞的食石猿从推动大磨盘的重要工作中退出，对布鲁贝发动了攻击。

这当然也是死罪，不过这只食石猿的目的却相当特殊。

「爱情。何其愚蠢……」

原本来说，按照不同种族之间的自然规律来说，食石猿和兽身四脚兽之间产生爱情的机率无限接近零。

但是在类似这个盆地的环境中——多种族同时遭到同一种强大压迫的时候，不同种族之间会出现彼此认同的情况，这种认同感大多数时候仅仅局限在相互同情，但也有很少很少居然产生爱恋的例子。

通过支付自己仅有的伙食，能够从食石猿那里换到一些矿石，但是这种交易不可能让食石猿产生舍身护卫对方的想法。

能做到这一步的，就只有那种更像是病的爱情。

「吼——布鲁贝大人，至少，至少免去那种额外惩罚，求你。她六条肢体…会活活痛死…」

食石猿脸上的表情绝对说不上求人吧。

「做不到。你们谋划的时候难道没有觉悟么。」

愚蠢。

为什么要反抗绝对的力量。

在那片沙漠，在胡狼人曾经的故乡，反抗那八位王者的同胞全部被咪西～大人活生生吃掉。

即便亲人在自己面前被吃掉，即便心痛如刀绞，但布鲁贝还是做出了抉择——向全族的仇敌献上自己的剑，献上自己的忠诚。

因为他们是霸主，是 OVERLORD。

反抗才是世间最愚蠢的举动吧，不如成为他们的仆役。

弱者被支配到死。这难道不是最明白的真理么？

「连这种觉悟都没有的话……为什么要反抗！」

「……！」

遭到怒斥，食石猿瞪大了眼睛。

布鲁贝不理解这种爱情，但是至少理解，在男性面前肢解其女友太过残忍，所以他从腰间摸出胡狼族狩猎时的特制毒针，反手投射出去。

食石猿未能反应过来，强烈的麻痹感就流窜全身，他口吐白沫倒在地上失去了意识。

不能违背人形齿轮大人的命令，此刻不能杀死他，之后再肢解、丢入磨盘。

脚下的兽身四脚兽流出了泪水，不知是因为疼痛，还是因为以为食石猿死了。——那样痛快死了反倒是好事，布鲁贝决定不破坏她的幻想。

双头剑垂直高悬于她另一条手臂上。

「……来生、学会臣服吧。」

落下——

切到了无法穿透的硬物。这是布鲁贝的第一感觉。

一只穿戴着银色铠甲的手存在于那里，存在于双头剑落下的轨道上。

那只手居然牢牢握住了剑尖，而且看起来连一道划伤都没有。——这怎么可能？

布鲁贝立刻抬头看向这只手的主人。

只见一个身穿银白色全身铠的神秘人突然出现在自己面前。他浑身上下没有露出一丝半点的皮肤，铠甲无瑕，仿佛截取一段星光制作而成。

这怎么可能？胡狼人天生拥有敏锐的感知能力，尤其布鲁贝做为部族中最强的存在，这种感知能力更是强大。

至今为止，能逃过这股感知力的就只有那八位王者和他们的高阶仆役——

意识到不妙的布鲁贝，没有尝试从全身铠手里夺回双头剑，而是立刻扭动剑柄中心的机关，将其一分为二，变成两柄长剑。

装备着长剑，布鲁贝敏捷的从兽身四脚兽身上跳开，和神秘敌人拉开距离、弓起身子。

「你是谁…！」

「……」

那副铠甲没有表情，但直觉上讲，对方似乎没有理会自己。

铠甲将另一半的长剑丢开，对兽身四脚兽嘟哝了一句含混不清的话，然后她身上闪耀淡淡的光芒，被切断的手臂居然长回去了。

「治愈的魔法…！」

是八位王者驱使的神奇力量。

「这里是人形齿轮大人的领地，你是哪一位王的仆役么？是为了完成王的命令而来么？」

这么问的瞬间，从铠甲那里感觉到了明确的怒气。

不对，不是同僚，是敌人……最糟糕的情况出现了。

据说最近五个月期间，有奇妙的敌人不断骚扰八位王者分散在世界各地的据点。而为了避免过于惨重的损失，王们将自己直属的仆役全部撤了回去，取而代之——

克鲁贝用手势暗号命令巨人们上去围攻，同时手摸向腰际道具带中的某个卷轴。

然后，见证了极端荒谬的一幕。

「什——哈——？！」

那铠甲仅仅是用剑在周围一抡，那么多巨人居然全部变成了被切开的肉块。

用来遮蔽敌人视野的肉盾在一瞬间就没了，布鲁贝别无选择，只能试图用最快的速度发动卷轴。

他被告知那卷轴里封印着魔法，只要发动，不用说什么话，八位王者就会全部降临、消灭敌人。

快！快！再快一点！为什么我的速度这么慢——！

卷轴取出到一半，巨大的存在感就已经来到了自己面前，像是眼前突然冒出一堵铜墙铁壁。

感到呼吸困难，然后——

持有卷轴的手臂被对方无法捕捉的动作斩断。

无暇理会剧痛，不可能思考反抗，布鲁贝跪了下来。

他松开手指，仅用大拇指固定剑柄，将长剑平端在面前。那是曾经对八位王者也做过的，献上自己的剑、宣誓效忠的仪式。

「OVERLORD…！我愿毕生追随于您…！」

「……」

「任何事……我愿为你做任何事！」

「……」

将塔其米的沉默误认为「机会」，布鲁贝更加急切的推荐自己：

「您至高无上的力量便是我永恒的信仰！您是举世无双的存在，我愿——」

然后，布鲁贝人生最后看见的景象，是捅向自己脸的粗糙的石头匕首。

•

「你已经沉默了快五个月了。」

「……」

「已经开始流传「沉默的圣骑士」这种名号了哦。」

「……」

「你如果喜欢的话我也不介意。但是一并出现「多舌的格雷姆」这种绰号，就让我有点头疼了。」

白金不喜欢多说话，但是在塔其米逐渐选择沉默之后，能出面向各个据点的人询问情报的，就只剩下他了。

所以，居然变成了「沉默的圣骑士」和「多舌的格雷姆」一起旅行，现在已经有吟游诗人在这样唱了。

「……」

「哼……那么，如果我说是时候履行承诺了呢？……关于「回家」的承诺。」

走在前面的塔其米站住了。

「终于有反应了么。……五个月，已经将能去的地方都去了。「天使学院分校」、「乳酪群岛」、「西西弗斯」五号和三号……虽然没能深入安洁莉西亚山脉大裂谷，但那也是没办法吧，那里属于马基雅维利，而他又专精于探测……」

提起这些地点，让塔其米心中的负面情绪不断翻涌。

「圣骑士，你完美的完成了我的委托，谢谢。」

「……！」

「接下来，我想带你去斯连因教国。那里有一位或许能帮助你回家…也说不定的存在。」

「——我的本体，「白金龙王」。」  

『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（6）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•上部•在沉默中（6）OVERLORD同人] by 刹那的未来

圣都、罗帕布雷克的地下空洞，白银的巨龙在魔法灯光的照耀下，身体仿佛星河一样闪闪发光。

「…他来了，迪克。」

站在巨龙面前的，是一位枯槁的老人，毛发稀疏，皮肤干瘪。

然而他其实才四十余岁而已，是目送死神离去之后短时间内变成这副模样的。——他正是现任暗神官长，迪克•阿瑟•罗尔曼。

「迪克？」

见对方没有回应，白金龙王再次呼唤。

「是艰难的抉择吧，抱歉…」

「……不，查尔，你为何要道歉……要道歉的是弑杀斯尔夏纳大人的那些恶徒…！」

「……啊，是啊。」

「那位圣骑士，虽说查尔你已经认可了他，但我依然要在亲眼见过他之后才能下最终的决定。——她也是这么说的，没问题吧？」

「我当然没有异议。……不过世界的机会或许仅此一次，切记…」

巨龙闭目颔首，然后，迪克颤颤巍巍的退出了地下空洞。

•

「人类的都市……」

站在圣都的街头，塔其米终于忍不住开口感叹。除了吟唱魔法之外，这是他五个月来的第一句话。

「哼，身边突然冒出个陌生的声音，我吓了一跳。……这就是那六人建立并守护的国家。他们和「八欲王」真是完全相反的存在。」

往来的民众脸上洋溢着生活的热情，店铺的商品琳琅满目，与外面的世界相比，就像是桃花源。

「不过、「八欲王」啊……虽然一开始觉得怪怪的，但是说久了之后倒也很顺口，你起的这个名字很不错，以后说不定会载入历史。」

一直没有决定如何统称那八人，最后白金决定采用塔其米拟的「八欲王」这个名字。

「……」

「差不多可以开口了吧，圣骑士哟。旅途之初，与你在火堆前一边试图刺探彼此的情报一边聊天…那副场景明明还历历在目。」

「…………」

「从何时起变成这样沉默了呢……天使学院那位少女自我了断时么？还是乳酪岛上那些活生生腐烂的人呢？」

先通过白金的传送魔法尽可能接近目的地，然后徒步前往八欲王的那些「私人花园」。运用这样的方法，五个月间圣骑士和格雷姆去过了许多地方，甚至包括稍稍远离大陆的群岛。

「因为是和你同等的存在，八欲王的所作所为或许令你不堪。但是如你所见，也有六大神这样的玩家，他们像神明一样守护了人类这个种族，我认为很了不起。」

「不愧是「多舌的格雷姆」。你的话真是越来越多了。」

「嗯……我在尝试安慰你，圣骑士。」

塔其米耸耸肩。在这座城市里，他确实感到轻松了一些。

「是么，谢谢。……不过如果你以后再和别人一起旅行，记得不要轻易安慰别人。拙劣的安慰只会起反效果。」

「唔、拙劣……拙劣么？好吧。」稍稍有些受打击的格雷姆不再做声。

两人穿行于热闹的喷泉广场，这里是圣都的中心，相传是由六大神使用神之魔法在一瞬间创造出来的。

塔其米那一身精湛的铠甲并没有吸引来任何目光，因为他使用了<集团隐匿>。虽然只是第四位阶的魔法，但已经绰绰有余了。

格雷姆引导着他，来到喷泉广场的北端，那里有一尊等身大的少女铜像。

她的名字叫斯连因，是第一个和神结合的人类，也是斯连因教国的开国者之一。

欢笑的面容非常可爱，约莫十三四岁的样子，不知为何，全身上下仅仅披着一件华丽的披风。

但是氛围相当圣洁，也不曾留下别人的指纹……或许也有吧，但绝对非常少。

「哦……」

「怎么了，看得出神？莫非是喜欢的类型么？」

塔其米无语的看向这么询问的格雷姆。

「你真的是不会开玩笑的类型。」

「？……并没有在开玩笑…算了。……他就是迪克。」

一个流浪汉打扮的老头坐在雕像下面。

因为<集团隐匿>的缘故，声音传递不出去，格雷姆将手放在他的肩膀上，并按照约定的暗号捏了他三次。

迪克一震，扫视四周后非常自然的站起来——就像是流浪汉决定挪个地方一样。

「……注意点，漆黑圣典已经在注意我。」

「不要紧么？」

白金询问的声音传递不出去，但是迪克很有默契的自行接下去：

「但是不要紧，还不到疑心的程度。……走这边，换条路。」

流浪汉迈着不稳的脚步，逐渐远离广场，消失在人群的视野中。

•

穿过如同迷宫般的地下甬道，三人最终抵达的，是类似于防空洞的地下设施。

而盘踞其中的则是——

「龙……」

「我便是那具格雷姆的本体，「白金龙王」。……话虽如此，圣骑士你看起来并不是很惊讶。」

「关于你的本体我做过许多设想，龙也是设想之一。进入正题吧，白金龙王。」

塔其米看了一眼另外两人，一个是刚才的迪克，一个是和龙一起等在这个地方的金发少女。塔其米不懂他们为何旁听。

「迪克和艾莉都是关系人，希望你能允许他们留在这里。」

「失礼…「沉默的圣骑士」大人，我是斯连因教国的神官长之一，这位则是我的女儿。」

真是不明不白的自我介绍，神官长和巫女公主对于塔其米来说都是新词汇，但对方显然没有进一步解释的意思，就这么戛然而止。

但是塔其米没有闲工夫理会这些。

那个叫艾莉的少女，年纪大约十五岁左右，用这个年纪的孩子所特有的炯炯有神、水灵灵的目光反复打量塔其米，让他心中烦闷难忍。

他想起了自己的儿子，正好也是这个年纪，也是类似的眼神。

——而自己已经五个月没有看见儿子的双眼了。

「……我的孩子和这个女孩差不多大。」

「哦！圣骑士大人也有孩子么？真是太巧了。」

迪克的眼神在魔法灯光下有些异样，整个人似乎都笼罩在某种阴翳里。塔其米瞄了艾莉一眼，总有些不详的预感，但是决定弃之不理。

「……确实。白金龙王，告诉我，我要怎样做才能回到自己的家？怎样做才能和妻子孩子重聚？」

「我等龙王所掌握的始源魔法，本质上是将灵魂当做能量进行驱使的能力。」

「嗯，然后呢？」

「耗尽我全部的力量，尝试崭新的使用方式，我认为，有相当的把握能将你的灵魂送还回去。」

听起来就像是，当你流落在火星的街头，有一个火星人对你说「我会想办法造一艘飞船送你回家」。

「……」

「不满么…？」

但是，当你在火星没有其他任何办法，而那个火星人又信誓旦旦宣布说它确实掌握有送你回家的技术，你也只好尝试相信它。

尤其是，白金确实在旅途中展现了始源魔法神奇的力量。

「不满也无济于事吧。与其在火星上生活下去，我更愿意冒险回到妻儿身边——哪怕很可能因此死去，我也必须冒这个险。」

「唉？火星？」

「啊啊，一个比喻，不要在意。那么我们什么时候开始，现在么？」

「不行，还远远不到时候。」

「什么……？我不是已经完成委托了么？格雷姆。」

「相当完美的完成了，所以我才带你来这里，圣骑士。」

龙与铠甲之间一瞬间仿佛闪起了电火花，不过塔其米迅速克制了自己。物尽其用，这大概就是白金龙王的想法吧。

「我刚才说了，要尝试送你回家，必须耗尽自己全部的力量才行。……然而灵魂力量的恢复可不像「魔力」的恢复那样简单。」

「……」

「在我等之死敌——在「八欲王」尚且存在的时代，我都绝对不会耗尽自己的力量！」

「你这混蛋……！」

塔其米明白了对方的意思。

圣骑士从空间中抽出来自己的宝剑。艾莉后退了一步，但是白金龙王和迪克均不为所动。

「对我举剑的话，我不会和你战斗的，强大的圣骑士哟。我会立刻传送到其他地方去，而你根本没有办法阻止我不是么？当然，那样一来我也绝对不会再见你了…」

白金说的既是假话，也是真话。

教国的神官长们非常谨慎，虽然收留了这头能和八欲王对抗的龙王，但同时也在这个地下空间做足了措施——针对白金龙王的措施。

比如，在周边隐藏了六大神留下的道具「迷失之八音盒」，能够完全封锁区域内的传送和魔法通讯，防止白金龙王用传送魔法想走就走、想回就回。

所以白金龙王其实无法传送逃走。——直到今天为止。

暗神官长迪克，他将八音盒中的一个悄悄关上了。目前整个结界正处于关闭的状态。

「你这根本就是用我的家人当做要挟我的筹码…！」

「我别无选择。一旦耗尽全部力量送你回家，谁来对抗那八位玩家！」

「……所以你的意思是，让我去对抗八个玩家？」

「「遭到降级的玩家」，按照你的说法，圣骑士。」

「不可能，胜算渺茫。」

塔其米脱口而出的回答，并不是「毫无希望」而是「胜算渺茫」。体味着其中的差异，白金龙王眯起了眼睛。

「不要过早下结论。迪克，给他吧。」

迪克从怀中掏出一块红布，将其展开，双手呈现在塔其米面前。

那是一枚白金色的戒指。

「装备起来试试看吧。这是五个月里，为了提升你的力量而制做的——龙之秘宝。」

「…………啧。」

塔其米依靠着付费道具才让十指全部装备了戒指，想要试戴其他戒指的话，就只能先将它们全部取下来。

逐一取下戒指，而当取下用来隐藏气息的那枚时——

整个地下空间仿佛属于他一个人。

如果有人此刻进入这里，他绝对会因为塔其米过于强大的气场而忽略占据了大半个空间的巨龙。

甚至感觉有细细的雷电在周围奔腾。艾莉身体僵硬、呼吸困难，甚至出现了耳鸣；迪克则噗通跪了下来：

「——神的力量…！」

不，是比那些神还要强大的力量。白金龙王在心中如此断言。

塔其米只感到不悦和烦躁，将白金的戒指戴到了手上。

「这是……这是什么……！」

体内似乎发生了爆炸。一瞬间还以为遭到了魔法攻击，但之后，从「爆炸」中涌出了新的力量，覆盖了塔其米的全身。

「……突破百级了么…！」

「如何？这是专门为你准备的道具！圣骑士！」

「……令人难以置信。但是你以为这种程度就算胜卷在握了么？」

在另一只手上装备了隐藏气息的戒指，强悍到毫无道理的力场瞬间消失了。之后再使用一次付费道具，便能重新登陆其他的戒指。

对家人的牵挂在心中翻涌，但是另一方面，体验到突破百级的感觉，玩家的血也在悄然沸腾…

塔其米开始认真考虑击败八欲王的可能性。

「真想对抗八欲王的话，白金龙王，你也要和我一起。」

白金没有因此动摇，这是肯定能预料到的要求。

「……但是使用本体应战的话，需要消耗庞大的力量，会对之后送你回家造成影响也说不定。」

「那就等力量恢复！如果没了敌人，也就能悠闲的储蓄力量了吧。」

白金的根本目的是利用这个强大的「棋子」，「棋手」冒着风险亲自上场是本末倒置……

（但如果因为缺少了我、导致本来能胜利的战斗失败……岂不是更加愚蠢么？他的那种力量……要赌一下么？……或许应该联系常暗……）

白金做了一个手脚。

一直和塔其米旅行的那具格雷姆现在不受白金的控制了。

取而代之，不在这里的另一具备用格雷姆动了起来，并使用始源传送，前去了位于地下深处、同族居住的某个地方……

「……好吧。我的任务是什么？圣骑士哟。」

「诱饵、清扫杂兵，以及，我的坐骑。」

「唉……？」

坐骑？

要我白金龙王当……坐骑！

还没能从一种惊讶中回过神来，另一种惊讶接踵而来。

塔其米从空间中抽出一套看起来更像是法师会装备的斗篷，还有一根法杖。

「嗯，都还在。…首先，我会伪装成顶尖职业「乘龙魔导师」。」

他动作越来越熟练，从空间中取出了最佳搭配的戒指，使用付费道具全部装备在手上。

「乘龙魔导师是相当棘手的强敌。而等八欲王那些人开始按照战术应对乘龙魔导师的时候，我就——嘿！」

塔其米将斗篷一掀，由于换装水晶的缘故，他全身的装备切换成了全身铠和长枪的组合。

「这还是伪装的假职业。这次伪装成「圣枪龙骑士」，就连这柄长枪也是经过外貌伪装的，其实是投掷枪。嗯，还有……」

不仅是艾莉和迪克瞪大了眼睛，连白金也忍不住张开了嘴，无比惊讶的看着这个男人不断拿出道具。

——他真的在思考怎么干掉八个玩家！

「这些东西也不能少。嗯……若是再有一些召唤物就好了，没办法么……」

听见这番自言自语，迪克回过神来，面容恢复成一种肃穆。

「有办法的，圣骑士大人。」

「嗯？」

迪克拿出的，是一件精美的宝石头冠。

「……据说火神大人耗费数十年所制作的这件至宝……能让装备上的「巫女公主」使用出神领域的魔法……第七、甚至第八位阶的魔法……」

艾莉深吸一口气，颤抖着走了过来。

「艾莉……决定了么……艾莉……」

迪克想听到的回答是「不，我不愿意！」。因为巫女头冠的装备条件之一是本人自愿装备，所以如果艾莉这么说的话，迪克就有理由推翻自己的决心，可能会打艾莉一巴掌，但绝对会因女儿活下来而高兴……

「我决定了，父亲。……我相信圣骑士大人的力量。」

塔其米发现有一丝不对劲：

「怎么了？等等，那个道具是什么？」

「艾莉……啊……原谅我吧、艾莉！」

头冠落在她的发丝上。

「啊啊……啊…………」迪克跪在少女面前。而艾莉的双眼则完全失去了人性的光彩，像是玻璃珠一样。

「喂？喂！到底发生了什么？」

「那个头冠。虽然能让人使用高位阶魔法，但是会让装备者变成永远失去感情和意识的木偶。」

「？……刚才？就在这里？发生了那样的事情么？」

玩家的热情被盛怒的业火所取代。

塔其米想要冲上去给迪克一拳，但是这样做绝对会令他当场死亡…

「迪克……辛苦你了。」

「啊……啊……这样的话，胜算也……啊……」

「嗯，胜算一定提升了。」

「斯尔夏纳大人的仇……！！那些弑神的恶徒……！！查尔……我也已经准备好了。」

塔其米想要质问他，事到如今还准备好了什么。

但是在那之前，白金的巨尾从半空降下，将迪克拍成了……

「——！这又是什么意思？！」

艾莉眼神依旧无光，没有因父亲的死产生半点动摇。——因为她已经是无心的道具。

「因为和八欲王的契约。……教国不能出手试图反抗八欲王，所以我们在此，杀死教国的暗神官长，强行夺走了巫女公主。……就是这样的剧本了。」

「……」

「走吧，圣骑士——！！」

龙被圣骑士重重的塞了一拳。生命力瞬间降低。

「你这是什么意思……！」

「住嘴。」

塔其米收拾起道具。

「——这是对我的，安慰。」



上部：在沉默中 END

次回，下部：正义降临  

『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（1）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（1）OVERLORD同人] by 刹那的未来

「已经快一个月没有据点被袭了。看来你的「西西弗斯三号」就是他们最后的目标了吧。」

森林精灵深深窝在沙发里，端着精心调理出来的饮料……有点像是威士忌，但其中放置的冰块却是鲜血制作的，而且是将来自数十个种族的血液打稀、调和在一起制成。

说是在品血大概也不为过吧。它叫「初血」。

「或许吧，－Remix－。你觉得他是放弃了，还是…在图谋和我们直接为敌呢？」

宽敞豪华的房间中，只有－Remix－和人形齿轮两人。

如今，为了防备所谓的「沉默的圣骑士」，八位王者全部聚集在浮空城堡里。当然有避免落单的成分在，但最主要的原因是——为了能在最短的时间内集结起来、传送到圣骑士那里将其抹杀。

「后者吧，齿轮桑。」

－Remix－品味杯中的血酒。说实话，难喝，但是一想到血中可能包含着不甘的冤魂，便又会在心中感到一股异样的甘甜——那是一旦品味过，就再也戒不掉的甘甜，会促使人一杯接一杯的饮下血酒。

「那个圣骑士，我打赌，绝对是在思考怎么除掉我们。呵。」

「但这不是太奇怪了么？我们可是有八人哦，就算是与白金龙王结盟……他居然会觉得有胜算？」

「大概是想找逐个击破的机会吧。哼，就这方面而言，我们确实也被钳制了行动，真不爽…」

目前而言，八人中等级最高的是公会长仇∞士，但也只有 98 级。其他人基本都在 96 左右徘徊，而肉盾（人形齿轮）和探索员（中枢神经•LOST）更是分别只有 93 和 94 级。

所以在强大外敌神出鬼没的现在，八人必须杜绝被逐个击破的可能，必须抱团躲在最安全的地方——公会据点。

躲在据点当然也就失去了获取大批经验值的机会，击败召唤物不会获得经验值，虽然也可以不断杀掉百级 NPC 再复活，但这无疑是个笨办法，还没增长几个等级，公会资金就会见底。

如果对手是一整个同规格的公会，八位王者真的会用这个办法提升一些关键人员的等级，但是眼下敌人只是区区一个圣骑士，他们不甘心为他浪费资源。

「呵…真是不爽。那个圣骑士敢出来试试，一定瞬间就把他……」

「如今的我们只能依靠那个战术。……说到这里，等杀死那个圣骑士之后，我们必须抓紧时间升级了，防止再出现类似的情况。－Remix－，我还是希望你能把自己的最终职业改回去。」

－Remix－有些锐利的看向这么说的巨大机械人。

「那是我的选择，是我已经决定的事。」

「但就结果而言你的实力下降了不是么？万一因此……」

「有什么万一？我的魔法攻击力依然是最强的，在那个战术中贡献也是最大的。所以你们不要想让我舍弃自己的乐趣。」

「你说乐趣，可是那种事究竟有趣在哪里。」

「这是我的台词才对，齿轮桑，我才要问你，你让那些土著人没日没夜做毫无意义的劳动，到底感到了什么乐趣。」

机械的身躯已经没有了性的欲求，取而代之的，则是人类时代被企业奴役的记忆所留下的深深怨恨。

在强迫别人工作的过程中，人形齿轮发现，原来奴役别人这件事本身就是种享受……是种快乐。

当想到无数人因为自己随口的一句命令而拼死拼活、被迫将自己的生命浪费在无意义的重复劳动当中，他们忍耐着毫无收获的巨大痛苦不断工作……

因为自己的命令，所有人都不得不白白浪费自己的生命……！

每当想到这里，人形齿轮便感觉到了异样的满足，相当充实。

不过这样的快乐很难让别人理解吧。

「唔——好吧，是我的错，－Remix－，每个人的乐趣不同，我们应该彼此包容。」

不过我的所作所为并没有让团队的实力下降嘛。——人形齿轮在心中嘀咕。

而仿佛是看穿了他心中的不满，－Remix－补充道：

「更何况，我所做的其实是一件「工作」，是一种「研究」，天使学院中得出的成果对我们是很有益的不是么。」

这个世界的土著人原本不会魔法——根本连 MP 都没有。

但是以某个节点开始，在这个节点之后出生的人，开始拥有了 MP，并且能够通过冥想等莫名其妙的手段学会使用 MP 的方式——位阶魔法。

这是一件很难办的事，相当危险。

没人能保证土著人里会不会突然冒出许许多多强大的魔法吟唱者。八位王者对此感到很紧张。

天使学院就是为此而生的设施。

从各个种族里挑选出无知的幼儿，将他们放在完全封闭的教学环境里，一方面培养他们对世界之王们的信仰，一方面倾尽全力培养他们作为魔法吟唱者的能力。

目的是测试土著人能达到的极限在哪里，判断有没有可能出现威胁到八位王者地位的强悍魔法吟唱者。——还好，最终的结果令人放心，八位王者不再担忧这个问题了。

不过天使学院却依然在持续运作着。

它的主导者是曾经兼职过音乐教师的－Remix－，如今已经成了他个人的「游乐场」，实验目的已经丧失。

在天使学院里上演的戏码是这样的：

从孩童时代就不断培养学生的美德和情操，教导他们温柔和友爱，让他们热爱和平、相信真理与正义，执着于圣洁、贞洁。

学生中的大多数都有洁癖，从未体验过疼痛——因为被呵护的很好。他们相信世界就是一团美丽的花朵。相信自己的校长－Remix－是世界上最圣洁的人。

要把他们教育成这样，需要花费相当多的心血，但所有付出都是为了「收获果实」的那一刻。

当毕业的时候，－Remix－会什么也不穿的登上讲台。

在所有学生无比震惊的目光中，残酷的收割盛宴便开始了…

纯洁的学生们会突然从天堂掉进地狱，突然面临和此前完全相反的可怕对待……无论怎么哭喊求饶也是没有用的，只会成为暴君心中的一种佐料……

洁癖的人被迫吞下最肮脏的事物，贞洁落入了污秽的怀抱，连划伤也不曾有过的肉体突然被关入烤炉之中……

他们会发现，自己身处的毕业礼堂其实是用幻术伪装过的，其实是一个漆黑的地方，布满了各种道具……

「啊啊……我已经五个多月没有见过我可爱的学生们了！那个圣骑士甚至打搅了一次「毕业仪式」！」

「那时真是相当危险…」

天使学院分校，是八欲王第一个遭到袭击的据点。

当时－Remix－浑身没有装备，如果不是塔其米被眼前的景象惊呆了，他或许又要经历一次死亡。

最后顺带一提，就是为了这种乐趣，－Remix－舍弃了他原本的最终职业。

－Remix－原本的职业构架是完完全全以魔法输出为第一优先。他的最终职业「精灵歌者」是只有森林精灵才能取得的顶尖职业。

这个职业有一个被戏称为「小大灾厄」的杀手锏。

但是－Remix－将其舍弃了，改换成另一个名为「枢机魔导师」的职业。

枢机魔导师也很强，但是和他的职业路线完全不符，从而造成他实力的下降。

－Remix－的职业路线带来了比飞鼠还要强悍的魔法输出能力，但代价是，其物理能力值大约只相当于二十多级的战士。

如果只考虑战斗的话，魔法吟唱者的任务本来就是躲在肉盾后面，所以物理低下也没什么关系吧，但是——

但是，对于「行使暴力」这件事来说，不够。

不够。

远远不够！

相用更强的——最强的力量把弱者按在地上、摧残他们的生命。

所以，－Remix－将最终职业修改成枢机魔导师，因为这样一来能学会<完美战士>这个魔法，暂时成为一百级的战士。

「脸——那些脸！」

－Remix－将「初血」一饮而尽，将学生们的血做成的冰块咬碎吞咽。

「齿轮桑，那些脸让人欲罢不能！丰衣足食、情操美德！在蜜罐里长大根本不晓得痛苦和绝望的孩子，他们知晓真相时一瞬间扭曲到极限的脸！啊…………」

他在沙发中放松瘫软。

「……不行了，戒断反应……」

「要说戒断的话，侯爵夫人才是最难过的吧。」

虽然不吃东西也不会死，但是侯爵夫人作为食腐者天使会有一种强烈的食欲。

以前她在专门准备的岛屿上关押了自己觉得漂亮的种族，然后用特殊技能让他们陷入「活腐」的异常状态，一点点将他们吃掉。

不过她被禁止在浮空城堡里这么干，因为太臭了。

「月色桑就比较单纯，只是性的问题罢了，好像已经在对女仆们下手了？」

「谁晓得。总之一切都是那个圣骑士的错。呵，他恐怕以为自己是正义人士。」

「哈哈哈……」

针对圣骑士袭击各个据点的行为，咪西～曾提出建议，或许可以用他擅长的陷阱魔法，在各个据点设置好足以引爆整个据点的魔法。

但是被否决了。

原因有二，第一是太过麻烦。虽然专精陷阱的咪西～能把陷阱魔法的有效时间以天为单位延长，但终归还是要面对不断维护的难题。

第二点，则是想判断这位圣骑士的人格特征。

圣骑士出现后，八位王者在各个据点的「受难者」中都混入了眼线，以此来收集圣骑士的情报。

最后发现，他不仅会挺身保护受难者，而且甚至会给予受难者魔法道具……

为了让受难者在逃亡的路上安全一些，这位圣骑士目前已经赠出了四柄长剑、许多魔法卷轴和恢复药水，也许还有其他一些什么东西。

而且还考虑到过于庞大的财产会给旅途带来灾祸，故意选择了低阶但足够用的武器和道具。

显然，看来他是一个热衷于「正义」的人。

「正义……噗哈哈哈！……要是存在那种东西，咱们古老的地球上就不会有那么多不幸了，那些大型复合企业肯定也不会出现了！！」

人形齿轮的笑声中夹杂着机械咬合般的杂音，所以听起来令人毛骨悚然。

－Remix－摆摆手。

「就是如此，齿轮桑。从地球来的我们有资格这么说——不存在正义。反倒是那些恶人，他们在自己脸上涂脂抹粉，告诉别人那就是正义。」

－Remix－装出一个傻呵呵的「清纯」笑脸，两只手点着自己的酒窝。

「瞧，就像我这样。」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

两人相视爆发出大笑。

笑得非常非常开心，开心到无人能听出其中负面感情的杂质。

「好了、好了。－Remix－，希望我们能早一点教育教育那个圣骑士，告诉他这世上没有正义。」

「不晓得他会怎么出牌，不过或许真的快了。」

在各个据点留守的土著人强者——比如西西弗斯三号里的布鲁贝——他们都被分配到了一个卷轴。

那只是包含着<讯息>的廉价品，不过被专精探测的马基雅维利用魔法处理过，上面包含着定位魔法。

遭到袭击的据点里，这些卷轴都被圣骑士拿走了。

大概是被存放在了屏蔽探测魔法的道具里，所以定位魔法失效了。但是圣骑士既然明知有暴露踪迹的风险，为什么还要特地拿走那些卷轴呢？

「大概是想当引蛇出洞的诱饵吧，哼。」

也许是想同时在复数的方位使用，借此分散八位王者。

「但是那上面存在的探测魔法是两重的。虽然定位被屏蔽了，但卷轴只要拿出来，马基雅维利桑就能看见那周围的景象。」

「说到他，他究竟在安洁莉西亚山脉的大裂缝里干什么？」

「我怎么知道，好像叫什么「深渊星象馆」……他的种族不是有喜欢深渊这种背景设定么？也许就是因为那个吧。」

「……杀掉圣骑士和白金龙王之后，我们或许应该更了解彼此。种族的不同在这个世界产生了真实的意义，也许这之中会存在……」

人形齿轮大概是想说「存在导致团队分崩离析的可能」吧，但是－Remix－眯了眯眼，选择忽视。

「之后的事等之后再说。圣骑士和龙王都还没死，不能因为我们掌握了必胜的战术就大意。」

如果没有世界级道具『无铭咒文书』的话，这个所谓的战术还称不上必胜。所以八位王者觉得自己真是幸运。

『无铭咒文书』首先记录有 YGGDRASIL 全部的魔法，而且只要运营方推出新魔法，就会在上面同步显示。在情报价值极高的 YGGDRASIL 中，其珍贵程度是不言而喻的。

其次，它还拥有两种效果可以选择其一发动。

当它被玩家个体装备的时候，这名玩家可以任意修改自己学会的魔法列表——哪怕横跨不同的系统也可以。

而当它被存放于公会时，则会像『诸神的王座』那样对整个公会发挥效果。

公会内的玩家成员——很遗憾限定了是玩家成员——都会多出一个额外的魔法位置，这个额外的位置可以记录包括超位魔法在内的任意一个魔法，像自己学会的那样使用。

这是魔法职业等级超过一定限度才能享有的效果，不过即使是纯战士职业也会受益——那就是能够突破限制，自如使用魔法卷轴。

八位王者选择了第二种效果来发动，所以将『无铭咒文书』存放在公会内。

一方面是避免独享的成员变得太过强大。

另一方面，则是为了将自己发现的战术给最强化——变成真正必胜的杀手锏。

为此，月色浊白才不断使用『向星星许愿』，人形齿轮、中枢神经、仇∞士这三人，还特意更换了一枚戒指。

「「沉默的圣骑士」……那就永远闭嘴吧！」

正义什么的——

不存在。  

『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（2）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（2）OVERLORD同人] by 刹那的未来

「优格拉希鲁（YGGDRASIL）……」

即使远在沙漠彼方，白金龙王的眼中依旧映出了那座庞大都市的影子，并非海市蜃楼。

以漂浮的空中城堡为中心，奴役整个沙漠的蝎人、角蜥人、胡狼人等种族从无到有建起那种大到夸张的都市。——有五成以上的劳动力活活累死。

然后从世界各地挑选自己喜欢的种族，让他们移居到那里去。世界很大，精选出一小部分种族集中到一起进行统治，大概也是自然而然的想法。

就像将收藏品玲琅满目陈列在一间屋子里那样。

YGGDRASIL，这便是八位王者赋予那座都市的名字。在五百年后被以讹传讹变成「艾硫恩提优」的这个名字，它的含义是「世界中心之树」。

「虽然不明白为什么世界会和树有关系，但总之，那些人是想表达「那里就是整个世界的首都」吧。」

「他们大概确实把这个世界当做游戏了吧。」

「游戏？」

「……不、没什么。」

如果告诉白金龙王真相，总觉得太残忍了。

将你们龙族屠戮殆尽、在这个世界随心所欲的那八人，其实只是玩电子游戏的普通人类。

——这样说出来的话，总觉得有些残忍啊。

如果说他们并没有意识到这里是现实世界，因为沉迷游戏所以把这里也当成了游戏的话，那么这是一种精神疾病，甚至值得怜悯。

但他们是在明知这里是现实的情况下，依旧把这个世界当成属于自己的游戏。

「这便是罪行。」

从圣骑士身上飘荡出的，毫无疑问是善性的气息。

（…六大神也有过肆意使用自己力量的时代，毁灭了许多个与教国为敌的国家，但也仅此而已，所以算是中性吧。八欲王以自身欲望为优先，本质是与世界为敌的邪恶……而他的话…）

白金龙王，他将「使用力量的目的」作为衡量善恶的标准。

六大神的根本目的是庇护斯连因教国——以及人类种族。这个目标是「利他」的，所以虽然他们毁灭了整个蛇人帝国、屠灭了全部的暴虐食人妖、驱逐了无数异种族，但他们是中性的存在。

八欲王则是完全的「利己」，而且是「恶性的利己」——为了完全没必要的欲求去牺牲他人。

塔其米，则是白金龙王接触到的第三种玩家。

「你完全没有想过……要凭借自己的这份力量去…成为世界之王之类的么？」

这是个危险的问题。但白金龙王还是要追问下去。

「你或许是最强的个体也说不定。经过这么久的旅程，你应该也意识到了才对。为什么完全没有称王的意愿？」

白金龙王最初的计划，其实就是勾起圣骑士征服世界的欲望。以这种欲望为诱饵，引导他和现任的八个世界之王为敌，最后两败俱伤。

然而从头至尾，这个家伙却从未有哪怕一次为了私欲行使力量的行为，甚至还会庇护弱小的生物，为了根本毫无关系的陌生人拿出魔法道具。

无法理解。

拥有绝对力量的存在，要么像六大神那样接受他人的崇拜，要么像八欲王那样视他人为草芥，再要么，就像过去的龙族一样，漠视整个世界。

——为什么会有这种「无私」的存在？

「不是说过了么。我不能生活在这种地方，我有必须回去的地方。」

「为什么？那些家人是这么重要的么？」

圣骑士停下了正在摆弄装备和道具的动作。

「……我的妻子，最近使用的化妆品越来越多了。」

「？」

白金完全不理解对方突然在说什么，也不晓得化妆品是什么意思。

「…就是用来遮掩皱纹的道具。她是个大美人，但是也敌不过岁月的侵蚀。……而要问我在这个世界有没有过怦然心动的感觉，答案是有过不少次。」

塔其米摇摇头，有些脸红。

「甚至还有同时对两个女孩心动的情况。如你所言，用 YGGDRASIL 的这份力量，不管想要什么大概都能轻松得到吧。——如果我没有家人…或者哪怕没有那个孩子的话，我或许真的不敢肯定……真是可怕的诱惑啊。」

「孩子…」

被这位圣骑士所牵挂的孩子，究竟是怎样的存在呢？……白金龙王不由得回想起自己的父亲，曾经的世界之主，龙帝。

龙帝的孩子不止白金一个，虽然他们已经悉数被杀，但是即使在他们还活着的时代里，拥有「龙帝之子」这一头衔的也只有白金龙王一个而已。

究其原因，是只有白金龙王从龙帝那里、得到了一些类似「父爱」的东西。

「回家不仅是我的愿望……更多的，还是我的责任。」

负罪感涌上龙王的心头。

但同时出现的，还有将谎言……贯彻到底的决心。

如果说白金之前是在糊弄圣骑士，现在则是真的开始了欺骗。

这个最强的圣骑士，他维持自己心灵的最大动力就是孩子。那么万一他知道了「谜底」……他会变成什么样呢……

为了让他心中那份虚假的希望燃烧下去，白金龙王决定斩钉截铁的说谎。

「但是，有一点我想说清楚，白金龙王。」

「…什么？」

「——促使我和八欲王为敌的直接原因，确实是想让你发动全部力量送我回家没错。但是……」

万里无云，阳光直射。塔其米瞭望这片无边无际的沙漠。

「但是，我之所以站在这里的，同时也是出于我自己的意志…！」

来自地球的玩家作恶多端，所以来自地球的警官如坐针毡。

如果白金龙王在教国的地下就答应塔其米送他回家，那么塔其米就不会选择和八欲王一战了。虽然对这个世界的人感到抱歉和愧疚，但是没有办法，自己的家庭…才是最重要的。

而在被白金龙王推上前线的现在，虽然塔其米感到愤怒，但同时……也感到了一股兴奋。

一股久违了的兴奋。

他来自一个没有正义的世界。相羽在那个世界逐渐成为邪恶的一份子。

而在这里，在这个塔其米站立的地方，此刻，他拥有那份力量——！

「守护弱者，理所当然…！」

妻子和孩子的脸庞滑过眼前，但是他却对那个自己可能会死的战场产生了期待。对于把自己推向那个战场的白金龙王，他既感到愤慨也感到感激！

何其复杂的情绪，若是总结为一句话——

「抱歉……我是个任性的人。」

塔其米重新检查一遍有可能会用到的道具，确认无误后再逐一放回空间，然后，又拿出了最强的底牌。

——名为安滋•乌尔•恭的底牌。

「虽然是退出了的人，虽说是一直在背叛你们的人……再借一次力量给我吧，各位。…飞鼠桑！」

那是一些记载有装备资料，并且能像投影一样暂时变出相应装备的小木棒型氪金道具。那上面，刻有对应武装的名字。

首先是自己的主武装——「辛德勒」、「地球恢复」、「世界冠军」。

正常来想，一个玩家不可能用氪金道具去记录自己本来就有的武装，但这三根小木棒，它们是飞鼠赠予的。

「塔其桑，你的装备我收下代为保管……但是相对的，你也收下这些…请不要拒绝，佩洛洛桑他们我也都这么做了。…我不希望有公会成员再上线的时候，居然因为缺少武装被干掉…！」

「飞鼠桑……谢谢。我真的用上它们了，这毫无疑问是你的功劳。」

飞鼠的社会地位比自己低太多，收入也微薄，但是却像一个真正的公会长那样，不仅帮所有隐退的同伴保管装备，还花钱这么做…

并不是很贵的东西，但是，真的是礼轻情意重了吧。

塔其米将木棒收在随时可以取用的地方。——因为这种木棒外观都一样，一旦进入激烈的战斗，根本没有时间从空间中拿出来、确认上面的文字。

然后，再从自己所拥有的，公会其他成员的武装中进行选择，把可能用上的全部准备好。

首先是「翼人狩猎」。

「天目桑，你的作品，借我一用。」

然后是「莫比乌斯之冠」。

「翠玉录桑，如果你知道能保佑我的咒语，就拜托了。」

接下来是「你看不见的壁障」。

「……虽然飞鼠桑和大家都有些不喜欢他，但其实路西☆法桑也是个有想法的人。」

犹豫了一下，塔其米取出「烈焰魔剑」。

「贝鲁利巴…………抱歉，让我厚颜借用。」

最后还有一些，塔其米将它们逐一收好，居然感到一股莫名的温暖。

不可能全部用上，但是为了以防万一，必须把有帮助的手牌全部准备好。

顺带一提，这些小木棒并不是万能的，它们有许多不容忽视的弊端。

比如，它们仅仅能复制武装的外貌、强度、属性、攻击附加效果。而装备原本会具有的特殊能力则完全无法复制。

如果可以的话，塔其米其实很想动用名为「滴管长枪」和「赫尔梅斯•特利斯•美吉斯特」的这两件武装。

「滴灌长枪」是夏提娅的主武器，拥有一边攻击一边回血的可怕能力——而且这种能力还被佩洛洛奇诺提升到了极限。

「赫尔梅斯•特利斯•美吉斯特」则是雅儿贝徳的全身铠甲，它具有完全抵御三次攻击的能力——虽然会伴随着铠甲的损坏。

但是小木棒复制出来的投影，是不具备这些能力的。——否则理论上就能复制许多套「赫尔梅斯•特利斯•美吉斯特」用来免伤了呢。

塔其米自己的主武器，「辛德勒」本来也拥有一个强大的特殊能力，但是没关系，即使忽略这一点，「辛德勒」也是长剑类武器中顶级的存在，虽然外观简单，但属性高的吓人。

不过无法复制的仅仅是特殊能力而已，装备攻击产生的效果——比如「女教师愤怒铁拳」那种吹飞效果——以及装备带来的增益效果，都是可以复制下来的。

这便是塔其米的底牌了。

哦，不，还有……

塔其米看向了身后，那里，一位曾经叫做艾莉•芙兰•罗尔曼的少女，正双目无神的伫立着。

失去全部自主思维能力的她，正像魔法道具一样等待着主人的指令。

「……还有这个世界原住民们的怨恨。」

「我现在就将她吞下去么？」

「嗯，记得做好防护措施。」

低位始源魔法笼罩住艾莉的全身，然后白金龙王将她整个吞入肚腹之中。

龙的胃酸很强，绝对可以算一种酸属性攻击了，但是既然有了始源魔法的防护就没问题了。

……原本，塔其米想要拿出防御装备给她，但是在装备上巫女头冠之后，巫女公主本身变成了一件道具，不能装备任何道具，顶多只能在体外罩一件薄纱。

即使将巫女头冠取下来也不会改变她变成道具的事实。取下头冠只会让她陷入疯癫的状态……

「我和迪克做过了约定。无论最后的结局如何，一定竭尽所能将艾莉送回去……或者至少将巫女头冠送回去。」

即使将艾莉送回去又能改变什么呢？——塔其米没有说出这番话来，因为会践踏到那位父亲和其女儿的觉悟吧。

「……不会妨碍你使用吐息之类的攻击么？」

「不要紧。」

让艾莉躲在白金龙王的肚子里，在保护她的同时，也将白金龙王伪装成一个位阶魔法吟唱者，迷惑八欲王。

「那么最后，趴下里，让我乘上去。」

「………………真的必须这么做么？」白金相当的抗拒。

「这是提升胜率的欺敌战术，不要浪费时间。」

「…………」

「快！」

白金龙王狠下心来，笨拙的匍匐下身体，将头放在塔其米脚前，后者像攀岩一样利索的爬了上去，跨坐在白金龙王的脖颈上。

阳光下，银白色的圣骑士乘骑着白金色的巨龙，闪闪发光，仿佛启明星降落到了地上。

「…………」

「也没那么难受吧。」

「一言难尽……我查因度路克斯•白锡昂，以「白金龙王」的名号发誓！此生绝不再做同样的事！」

塔其米耸耸肩：

「指变成坐骑这件事么？」

「…………正是。」

「哈哈哈、人生…不，龙生难料？」

「不，绝不再会有第二次。——说起来，我已经报上了自己的真名，圣骑士，你还要装作失忆么？」

「……现在我们还是相互利用的关系。等战斗结束，等「朋友」试着送我回家的时候，再说吧。」

「……「朋友」…么。」

龙帝的污秽每过百年都会出现。

如果……

如果再次遇到和这位圣骑士相似的存在，如果再次遇到这样的玩家……

自己是否有机会真的结识一位「朋友」呢？

「怎么了？」

「……没什么，只是稍稍……想象了一下未来。」

「说起来……白金龙王，如果我死了，那种驱使灵魂的魔法，能够对我的灵魂产生作用、尝试送我回家么？」

正确答案是不能。

但是白金已经决定——下定决心说谎到底了。

他庆幸圣骑士此刻坐在自己身后，看不见自己的眼睛。

通过旅途，他知道这位圣骑士惊人的敏锐，能洞察很多细节。他无法保证自己的眼神不会揭穿自己。

白金龙王目视前方，开口道——

「啊，可以。我会倾尽全力一试。——我无名的、朋友。」 

『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（3）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（3）OVERLORD同人] by 刹那的未来

乘在银色巨龙的背上。

每一次振翅都掀起小小的飓风。阳光照射出钻石般的光晕，下方是无垠的沙漠，巨龙的影子从高空投射在一座座沙丘上，像是快速移动的小蜥蜴。

「来吧。」

塔其米从空间中取出了缴获来的几份卷轴。

个体玩家要如何干掉一整个公会呢？

个体 VS 一群，虽然听起来是鲁莽无比的事情，但事实上这才是 YGGDRASIL 中的常态。

确保人数优势是基本战术之一，单对单的情况反而非常罕见。只要有条件，拉尽可能多的同伴去干掉落单的玩家，这是最基本的行动方式，也就是 PK。

话虽如此，也有一些狂人般的玩家，一点也不害怕以寡敌众，甚至还乐在其中，比如过去名为「九人自杀分」的团体。

九人，不断进入难度最大的地图。

九人，敢和高阶公会为敌，甚至还「全面开战」。

尽管后期随着人数的增加，团体的行动不可避免的更加趋于冷静，但是眼下的这个男人——最初九人的领队，塔其米，他仿佛重拾了最初的那份心情…！

「胜算是五五均分。」

听到这番冷静的称述，白金龙王飞行的身躯禁不住颤抖了一下。

他以为，胜率能有2：8就很不错了。但是圣骑士口中的话语，听起来完全没有盲目自大的成分。

握着自己的手牌，面对八个对手，圣骑士真的认为自己有五成的胜算。

（这份力量，这份胆识……何其可怕的存在。）

个体玩家想要和公会抗争，最先想到的办法或许是「周旋」，也就是不断进行骚扰、消耗公会的力量。

但这个看似稳妥的方法其实是错的。个体玩家没有资格和公会打消耗战，即便是最低阶的公会，其物资保有量也肯定会大大超过单个玩家，而在这之上，恢复消耗的速度也远远快于单个玩家。

如果目标是击破公会，那就只能全力出击。一鼓作气，再而衰，三而竭。

即便聚集一大帮乌合之众也攻不下真正强大的公会，纳萨力克在一千五百人大攻略中反败为胜就是最好的证据；而相对的，凑足了强悍手牌的玩家个体，则并非没有机会干掉一整个公会。

塔其米现在就要证明这一点。

根据收集来的情报推论，对面八人是遭到降级、但职业分工明确的团队。

而塔其米虽然只有一个人，但却同时能兼任肉盾和攻击手——而且都相当强悍。此外，还能算一个并不高效的补师。

「来吧…！」

将卷轴启动，因为经过特殊的处理，所以其中包含的<讯息>魔法连接到了塔其米完全不认识的马基雅维利。

连线瞬间就被对方切断了。

同时，塔其米的反情报攻性防壁被触发了——对方正在窥视自己——但是攻性防壁发动的同时就传来了失败的感觉。

因为并不会情报系魔法，所以塔其米的攻性防壁是由高阶魔法道具来构筑的，现在攻性防壁丝毫不起作用，这证明对方的情报系魔法相当高超。

「和推断吻合。」

「这附近就可以了么？」

「嗯……再飞高一点。」

故意暴露自己的位置之后，那八人会出现的概率也是五对五的感觉。

理由有二。其一，根据那些手握卷轴、负责防御八欲王根据地的仆役所说，他们之所以被分配到这些卷轴，目的就是为了告知八位王者据点被袭，然后「八位王者就会立刻降临、瞬间击杀袭击者」。

其二，是根据白金龙王的话语，推导出的八欲王性格类型。

面对来袭的大批龙族，他们选择了正面迎战，而且反复的战死。虽然这其中也得考虑「浮空城堡」不好防御这个要素，但是塔其米坚信，如果是换成飞鼠处于相同的立场，肯定会拿出更加保险的战术。

也就是说，八欲王选择和龙族正面大战，撇除公会不好防守这点，一定还有相当程度的性格因素。

「——和飞鼠桑相反的存在。不……是和我们的公会相反的存在。」

胜负在战斗之前就决定了。不确保能够获胜的手牌就绝不出动，这是安滋•乌尔•恭的行动准则。

而八欲王，则是多了许多相反性格的存在，是相对而言更喜欢「总之倾尽全力一战」的那种玩家。

八对一，正常去想是百分之百能取胜的战斗。

他们一旦发现那个不断骚扰自己据点的可恨敌人，就会立刻前来将其歼灭。——塔其米如此押注。

如果他们不来，自己就有理由从这里撤退了……塔其米心中连一丝一毫这样的想法都没有。

他们躲着不来才是最糟糕的情况。

如果是飞鼠，就会立刻意识到这点。飞鼠相当沉稳，不会急功近利，会最大程度的运用公会的优势，不可能跑出去应战。

眼下只能祈祷八欲王中没有飞鼠那样的玩家。

「来吧……快来！把我当成一个鲁莽的傻子！……你们最想干掉的白金龙王也在这里，这可是千载难逢的好机会！」

没错，白金龙王可以说是本次作战最大的鱼饵了。一直躲在教国的混蛋终于冒头，难以想象八欲王会愿意放过这个机会。

「喂喂……」

心中有所犹豫、有所畏惧的，反倒就是正在利用塔其米的白金龙王。

「害怕了么？」

「——！这是对我的侮辱…！我可是龙帝之子——唔，你是故意这么说吧…？」

「哼。」

「真是奇妙的人。……没想到我会被你所鼓励。你的心中就完全没有一丝的畏惧么？」

「我的剑想将他们杀死在这里。」

数种感情涌上心头，塔其米稍稍犹豫一下，说出了一句法律谚语：

「Justice delayed is justice denied…」

直到二十一世纪为止，这句法律谚语都很出名，不过在相羽进修法官的年代，它已经从书籍里悄悄的消失了。

相羽还是从一个作曲家口里听来的。

「迟到的正义，就不是正义。」

•

「<次元封锁>。」

刚一出现，萨德侯爵夫人立刻笑吟吟的封锁了传送。

「那么我也来吧。——<世界断绝壁障>！」

比<次元封锁>宽广太多的透明壁障在沙漠中展开，断绝了八欲王的去路。

这个始源魔法，也是八欲王必须一起传送过来的理由。

<世界断绝壁障>能够形成被隔绝的空间，一旦龙王使用了这招，那么被困住的人就绝对得不到帮助了——许多王都吃过这招的亏，被一群龙王孤立然后干掉。

所以他们才会选择集团传送过来、剿灭敌人。

「哈哈哈哈！白金龙王，一直躲在教国的胆小鬼，现在不仅变成别人的坐骑，看来头脑也腐烂了。」侯爵夫人大笑着，胸口随之抖动。

不只是她，全部八位王者都很兴奋。

「「沉默的圣骑士」……原来真身是「乘龙魔导师」么？吟游诗人那种东西的话果然不可相信，之后把那诗人丢到我的西西弗斯一号去好了。」

圣骑士这个情报，其实主要来自混在据点中的眼线，人形齿轮只是想找个理由迁怒于人罢了。因为整个团队中除了－Remix－以外没人能听懂吟游诗人的乐曲，但又不好意思承认，所以很憋屈。

乘龙魔导师和龙骑士一样，都是能用特殊技能召唤出骑兽的职业，但是和那种龙相比，能使用始源魔法的白金龙王显然更加高级。

明明是大意不得的对手，但是八欲王显得胜卷在握。

（并不像是一种大意……这份自信究竟来源于哪里？就因为他们人多么？……为何总有种不详的预感……）

「哦哦、自斯尔夏纳以来终于又遇见了一位「同胞」！令人感动，陌生的玩家哟，可否报上你的名字，只要你愿意手刃那条龙！……我等就愿意接纳你为同伴！」

仇∞士伸出他类似狐狸的小手，但是语气中并没有真的包含什么劝诱，更像是一种玩笑。

「真是充满了余裕啊，八欲王。」在半空中，塔其米心中不安，因为总觉得他们那种余裕不对劲。

「疑？八欲王？那是什么，是对我们的称呼么？……唔，意外的好…真好！」

八人彼此间居然认真的探讨了起来——在强敌面前——然后达成了一致。

「比什么世界之王有品位多了，就用这个名字来自称吧。——八欲王！这个世界，正是我等八欲王的游乐场！」

判断没有必要再啰嗦，塔其米准备发起先手攻击。

他手中的法杖并非装备，而是记录有第九位阶魔法<核爆>的道具法杖，他准备以此发动「乘龙魔导师」的一击。

然而——

「什…………？！」

塔其米和白金龙王无法相信眼前的景象。

突然之间，八朵白蓝色的巨大花朵在沙漠中盛开、怒放。

那是超位魔法的魔法阵。

「——开玩笑吧？」

「玩笑？NO NO NO。」－Remix－故作遗憾的摇摇头，「这可不是玩笑，这是现实，残酷的现实。」

「不可能！那种魔法……那种魔法你们即使在和我等龙族大战时也没有同时用过！」

「那时候没有意识到。真是太遗憾了，不然根本不用死那么多次。」－Remix－这回是真的相当遗憾。

同为玩家的塔其米反应过来了。

「不会吧……团队冷却时间没有了么！」

「哼嗯～这里呀，是现实～」侯爵夫人无比兴奋的笑着。

在 YGGDRASIL 中，同一个小队编制的玩家都会受到超位魔法的冷却时间限制。只要有一个玩家使用了超位魔法，其他玩家在四小时之内也不能再使用。

然而在这个世界，首先就没有了小队编制的概念…

但即便如此，八欲王中能使用超位魔法的本来也应该只有五人才对。萨德侯爵夫人、－Remix－、月色浊白、马基雅维利、咪西～，这五人本身就是魔法职，所以能用并不奇怪。

而另外三个物理系职业，人形齿轮、中枢神经、仇∞士，他们居然也张开了超位魔法的魔法阵。

这就是八欲王花时间改进战术的结果了。

首先，得益于世界级道具『无铭咒文书』的效果，现在这三个物理职业也能使用所有的魔法卷轴。

所以八欲王就进一步思考，如果能将超位魔法记录在卷轴里……

在 YGGDRASIL 时代是不可能的，但是，他们用在这个世界获取的，大量的龙王的皮革进行了尝试。

结果还是不行。相当遗憾。

但是如果加上另一个超位魔法，就能制作了。

如果使用『向星星许愿』，许愿将超位魔法记录在龙王皮革上的话，居然真的成功了……！

于是，公会内唯一会用『向星星许愿』的月色浊白，他反复使用这个方法，制作了许多的超位魔法卷轴。

眼下，三个物理职所展开的超位魔法就是卷轴的结果。

最后需要解决的，就是这三人的魔法攻击力问题。为此，他们特意更换了一枚戒指，换成了一枚在 YGGDRASIL 时代被认为「没什么用」的传说级戒指。

效果有点类似<完美战士>反过来，能让装备者每二十四小时一次，用百级普通法师的能力值，使用一次魔法攻击。

浪费一个戒指装备位，为的就仅仅是这一击。

而这么做显然是有价值的，这个战术成为了真正的杀手锏。

——八个法师同时使用超位魔法的大型轰炸。

在塔其米的眼前，八个巨型魔法阵宛如沙漠中盛开的荷花，但那却是真正的，死之花。

「哈哈哈哈…管你是什么职业，管你是什么种族！这里，这里就是你们的葬身之地！！」

死

这个词语瞬间出现在白金龙王的心头。

『终焉的大地』

——虽然带有大地两个字，但它可不仅仅是攻击大地上的存在。

『彗星镭射』

——大型改版「女武神的失势」后追加的超位魔法。

『龙破斩』

——对龙族，以及骑乘龙族的存在都具有强烈特效的攻击魔法。

『须弥山之崩塌』

——攻击范围最广的魔法，而且会造成相当多的异常状态。

『七日之火』

——造成大量伤害的同时，还能一并破坏对手的物理、魔法两种防御力。

『宙斯』

——最强的雷属性攻击，并且可以同时贯穿对手的雷属性耐性和麻痹耐性。

『阿波菲斯』

——最强的暗属性攻击，并且具有「敌方暗属性抗性越高则威力也相应提升」这种特殊效果。

『衔尾蛇•循环灾厄』

——数个冠名「衔尾蛇」的特殊魔法之一，能让敌方将某个时间段内承受的魔法伤害再承受一遍。

「这正是……我等八欲王必胜的战术！」

八位王者捏碎了付费道具，让这些超位魔法瞬间发动。

「————给我通通去死！！」  

『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（4）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（4）OVERLORD同人] by 刹那的未来

那是，真正绝杀的场景。

一瞬之间，整个世界陷入了黑夜——并不是比喻，所有的自然光仿佛都被驱散了出去，留在大地上的，就只有「能量」这种东西。

狂暴肆虐，八个超位魔法一起发动的能量。

如果有人说这是星球即将爆炸的前奏，不明真相的人大概都会相信。

沙漠变成了漆黑的碎片，伴随着灰白色的光柱向上空蒸腾，一圈圈冲击波像水面的波纹一样在空间中荡漾，整体发出一种亡灵哭嚎般的声调。

——『终焉的大地』

深红色的激光光束从天而降，一股股粗暴、单纯的攻击能量在光束中涌动，击中地表的瞬间便引发了半球形的爆炸……而这只是开始，那光束突然加粗一倍，持续的输出！

——『彗星镭射』

相比之下细了很多，仿佛有些温柔的魔法射线从旁边切入，而在直击相同的目标之后，却立刻引发了更大规模的爆炸，而且螺旋升空，每一股烈风都如同锋利无比的刀片。

——『龙破斩』

天空中突然浮现出一座倒立的山峰，它的山尖朝向地面，然后它……先是一丁点碎石和树木，紧接着就是整个山体，全部朝向大地倾颓、轰然崩塌！势要将整个大地掩埋在山脉的碎片之下……

——『须弥山之崩塌』

如波涛般汹涌，如山脉般高耸，这样的大火突然之间从四面八方涌现出来，炽烈的火舌侵吞了一切，在狂风中猎猎飘摆，不仅燃烧着可见的一切，也葬送掉潜藏的虚体。

——『七日之火』

一大丛一大丛紫蓝色的电火花从乌云中现身，仿佛神明愤怒的脸孔，无数道雷霆霹雳而下，发出隆隆巨响，撕裂光与影，如箭矢般全部汇聚在渺小的目标之上，

——『宙斯』

数百…不，数千颗纯粹漆黑色的光球自空间中涌出，咕噜咕噜、大大小小，连成一片漆黑的星云，笼罩大地，向着正中心的目标开始拥挤、纷纷爆裂出黑暗的魔法能量。

——『阿波菲斯』

最后的最后，一只首尾相连、形成一个永恒圆圈的大蛇出现在上空，像是一个风格怪异的天使之环。

它叫乌洛波洛斯，此次降临的任务，是让目标把这段时间内受到的所有魔法伤害再承受一次。

也就是说，实际伤害量等价于整整 14 个超位魔法。

——『衔尾蛇•循环灾厄』

这般末日的景象总共持续了九秒。

尘世毁灭的绝景。

震耳欲聋，天翻地覆经久不息的巨响。

不可能有人能从这种攻击中幸存。——14 个超位魔法的伤害量，因为是范围攻击，而且最后的衔尾蛇也是以集团为目标，所以哪怕对面是一整个叠满了 BUFF 的百级玩家小队，也绝对死完了。

正所谓，杀手锏。

「啊……美。……太美了！」

人是一种奇妙的动物，即便是在核爆的蘑菇云中也能体验到美感，更不用说这种远远更加震撼的末日。

－Remix－张开了怀抱，两只手臂轻轻在半空中有规律的挥舞，那是乐队指挥的动作。耳边仿佛已经响起了《命运交响曲》。

「这就是我们的力量。」

「这就是八欲王的力量！」

虽然魔法造成的景象已经全部消散，但风暴卷起的沙尘还在持续，满目尽是在空中反复轮回的黄沙。

遮天蔽日，视野被全部染成飞舞的沙色，仿佛整个世界堕入了混沌…

「这里是我们的世界。」

交响曲的音符升高、回落、再升高——

「永远属于我们的世界！」

没错。

为什么我们会带着 YGGDRASIL 的力量来到这里？难道只是偶然么？不，世间没有偶然。

——这一定是，一定是 YGGDRASIL 选择了我们！

「我们是注定的王者！无上的至尊！」

不可能有高于我们的存在出现，即使出现了同等的玩家，只需要像现在这样——用必杀的战术将其抹杀就好。

似乎会不定期出现玩家，但是没关系，之后可以在全世界部下警戒体系，只要发现玩家，就在他们反应过来之前用超位魔法轰杀成渣。

「太棒了……太棒了！这种解放感！啊……」

月色浊白四只手全部捂在脑袋上。不断使用『向星星许愿』、又不断通过大量杀戮从土著人那里收割经验值的他，可以说是这个战术中贡献最大的人。

「……今晚我要干二十个，而且要二十个不一样的种族。」

「？」中枢神经愣了一下，反应过来他说的是什么意思，「一起？」

虽然中枢神经的外表是类似青蛙的亚人类，但那方面的生理结构是侵入式的。

「那种事情回去再谈如何，先回收对手的装备。」

人形齿轮出言呵斥，一方面是出于不甘，因为整个队伍中就只有他是没有性的能力的。就连外表是布娃娃的咪西～，也在体内藏有许多凶恶的器官，能「仔细品味」吞下肚的人。

合力引发那种末日之后，整个团队陷入一种轻松、舒畅的状态，像是刚刚洗完桑拿，在房间里聊天。

「那么机会难得，干脆－Remix－桑、马基桑、士桑，今晚大家一起如何？」

「干脆让我也加入如何？」侯爵夫人故意摆出一个艳丽的姿势。

「不要。」

「不可能。」

「不行，绝不。」

「哈哈哈哈……嗯？」

因为侯爵夫人虽然外貌绝美但存在异味，所以大家都毫不留情的拒绝她，而对这幅场景发出笑声的公会长，仇∞士乐到一半却突然停止。

——眼角余光中好像捕捉到一丝银白色铠甲的闪光。

错觉吧。

一定是在这漫天的沙尘暴中，产生了错觉吧。

如果不是错觉？……怎么可能不是错觉，那种事怎么可能……

不由自主，仇∞士握紧了腰间的太刀。

「怎么了，士桑？」月色浊白乐呵呵的，向突然紧张起来的仇∞士打趣，「怎么啦？想搂一搂侯爵夫人么？我可以亲身经历劝告你，别那么做。」

傻子，不是那种事……！

又一下。

那股银白色，又在沙尘暴的间隙里闪烁了一下。

不是错觉。……怎么可能？？但……真的不是错觉！有人在那里，有人、站在那片末日的中心！

「哈——」仇∞士花了很大力气才下定决心开口。

「准备战斗……！」

「唉？」

虽然发出怪声的只有月色浊白，但是大家都感到了奇怪。

「马基桑，探测！中枢桑，用特殊技能！」

公会长下达命令，两个探索员犹豫了一下，先后发动了魔法和技能，结果——

「有、有、有人在那里…！」

「开什么玩笑？」

「真——」

霎时间，所有人也说不出话。因为磅礴的气场突然从那里，从沙尘暴的中心升腾出来。

那真的是区区一个玩家的气场？

大气仿佛被击穿出空洞，所有人感知到的重力仿佛加倍了一样。——仅仅是一个玩家，能让另外八个玩家感觉到这种程度的压力么？

浮现在八欲王心中的，是一个疑问：那真的是只有一百级么？

气场甚至产生了实际的力量，吹散了漫天的沙尘。

没人去关注他身后那头巨龙。所有人的目光都聚焦在那个银白色的存在身上。

何其精湛无瑕的全身铠甲，胸口有一颗绽放光芒的蓝色宝石，背后，鲜红的披风微微飘摆。而在这之上更加重要的是——

「这是、这是完全无伤的意思么？！」

在五个人透过<生命精髓>的探视下，塔其米的生命力磅礴高涨，像是一座山一样。而他身后的白金龙王，居然也是无损的状态。

怎么可能？？

安然度过 14 个超位魔法的攻击量，毫发无损？！

这简直就是怪——

「怪物！！」

如果地球联军向外星人飞船发射了一批核弹，结果核爆过后外星人飞船完好无损的话……八欲王此刻就是类似的心情。

难以置信、挫败感、愤慨，以及虚脱感。

而为了顺势强化这种惊吓的效果，为了最大程度让对手战栗，塔其米配合时机取下了隐藏气息的戒指。

他心中冷汗直冒，但伪装成轻松无比的语调：

「啊呀呀……真是小看你们了。」

塔其米向前踏出一步，用伪装出来的从容挥挥手。

「差一点就被你们给干掉了。」

伪装的语调轻松甚至愉悦——被这种语调吓住的不仅是八欲王，还有白金龙王，他甚至不敢吱声、不敢眨眼。

但塔其米说的其实是实话。

即便是安滋•乌尔•恭其他四十个人全部聚在这里，恐怕也会被这种突如其来的末日给击溃，就算是像飞鼠那样通过复活戒指自动复活，也逃不过『衔尾蛇•循环灾厄』带来的第二轮伤害。

——除非塔其米也在场。

每个世界（服务器）仅有一个、整个 YGGDRASIL 只有九个的终极职业，世界冠军。

这个职业不仅具有杀手锏攻击技能<次元切断>，还拥有号称绝对防御的<次元断层>。但是，即便是<次元断层>也并不足以挡下八次超位魔法的叠加攻击。

每日限定使用三次的这个技能，可以完美防御任意一次攻击——哪怕是世界级 BOSS 的最强攻击，或者世界级道具的效果。

这正是<次元断层>的可怕之处，它具有和世界守护同等的效力，而且因为是防御攻击的技能，所以哪怕是纯粹攻击性的世界级道具、比如『几亿之刃』，落在塔其米的头上也会被这招完美防御。

然而弊端是仅仅只能防御一次攻击。

即便将今天的次数全部用完，也只能挡下三个超位魔法。再算上衔尾蛇带来的伤害二重化效果，那就是还得承受八个超位魔法的伤害。即便是变成 101 级的塔其米，体力也会瞬间变成濒死。

而且最关键的一点，<次元断层>只能为塔其米一个人提供防御，白金龙王和他肚子里的巫女公主必死无疑。

所以，塔其米的选择，是舍弃了「世界守护」这个特权。

抵御世界级道具的效果，这种世界冠军的特权，是可以被舍弃的，而以这种永远无法恢复的代价所换来的，则是仅仅 10 秒的「集团无敌时间」。

在 YGGDRASIL 中这显然是鸡肋，因为与其永远放弃世界守护这种强大的特权，绝对是索性死一次比较划算。

仅仅是在这个时刻，仅仅是在不可退让、不容失败的战斗中，这个能力才真正具有了使用的价值。

所以塔其米成了唯一使用了它的世界冠军。

现在塔其米的<世界断层>已经被降格，无法再抵御世界级 BOSS 的特殊攻击以及世界级道具的效果了，并且这种惩罚是不可逆的。

——也无法抵挡始源魔法了。

这就是谜底。但是不可能对敌人说出真相。

「哈哈哈……世界冠军拥有完全免疫超位魔法的特权！」

「胡扯！怎么会有这么赖皮的事情！……垃圾运营！」

「世界冠军……！五右卫门？！不对……是其他服务器的冠军么！」

仇∞士脱口而出自己服务器中世界冠军的名字，但是外貌情报明显对不上。

「五右卫门……挺怀念啊……嗯？不会吧……」

五右卫门这个玩家名应该是取自「石川五右卫门」这个历史人物。回想起来，自己不是听妻子说那位石川医生也是玩家……

「不会吧，没这么巧的吧？石川是个常见姓氏……不会吧。」

微笑了一下，决定把这种巧合的事情放到一边，塔其米举起了自己的剑，同时，发动了自己唯一没有留在纳萨力克的神器级装备品——某个戒指的效果。

一分一秒也不能浪费了。一旦八欲王超位魔法的冷却时间过去，塔其米就必败无疑。

事实上八欲王的战术确实是必胜的。

如果他们不是想着「一瞬间将敌人轰杀至渣」，而是以长期战为目标的话……

比如，使用『戒指的女武神们』、『白牙』、『克苏鲁的呼唤』，召唤出十只以上的最高阶召唤物，它们全都是九十级以上的存在。

然后再是『大咒诅蛊毒厌魅』，能给予对手全套所有的异常状态。虽然不具有突破对手耐性的效果，但是没有玩家能把异常状态耐性全部点满，也就是说，总会中上两三个。

『真•盐之桩』能以百分之三十的概率将对手变成盐雕、直接结束战斗。

『天工开物』，在一定时间内，让整个集团全部的装备品暂时提升到神器级的水平。本来就是神器的话也会获得相当程度的增益。

『召唤神之化身』…被戏称为「召唤 GM 之化身」的这个超位魔法，能让召唤主像拥有了神力一般作战。

『肖申克的救赎』、在短时间内让集团全员进入控伤的状态，所遭到的伤害全部降低到一半，不过效果过后会面临一些短暂的能力值惩罚。

拥有世界级道具『无铭咒文书』的他们，本来是可以随意选用上述超位魔法的。甚至本来只有灵能种族才能用的『群星的色彩』也可以选择。

如果是按照这种搭配来的话，塔其米根本就是死局。

就算他其实已经做好了应对召唤物的策略，也同样是必败无疑，毫无扭转乾坤的余地。

但是。

就像人类第一次发现原子弹的威力后产生的「感动」一样，八欲王发现八个超位魔法所带来的「末日绝景」之后，陷入了深深的感动。

——对自己力量的感动。

他们想，他们无比希望，他们渴求着用这种绝大的力量去葬送敌人。他们确信，不可能有人从这种灭绝万物的力量中幸存。

所以他们选择「一齐轰炸」。

所以他们给了塔其米获得胜利的机会。

这个机会的时间非常短，一分一秒也不能耽误，胜负成败就在于这段冷却时间。

「白金、不要发愣了！处理杂兵的任务就交给你了。」

「——！知、知道了…」

白金龙王的恐惧不是来源于自己的任务，而是因为那种曾杀戮过自己无数同族的强大魔法，居然被圣骑士简简单单挡下。

（太危险……何其危险的存在……！）

随着神器级戒指的发动，从此时开始，接下来的半个小时内，所有登场的召唤物都不会将塔其米当成攻击目标。

即使召唤主命令它们去攻击塔其米，召唤物也会自动将目标修正为最近的其他敌人——眼下的情况，就是会攻击白金龙王。

限制有三个。

第一，是装备者必须有同伴，这枚戒指的效果才能顺利发动。召唤物或佣兵魔物都不算在内。

第二，是时间限制。塔其米的这枚，有效时间被他强化成了极限的半小时，而初始的有效时间则只有五分钟。

第三，是装备者不能去攻击召唤物，否则效果会自动解除，二十四小时内不能再次发动它。

这枚戒指是 BOSS 掉落系的超稀有物。

它并非工艺品，而是能用数据水晶强化效果时间的类型，在这之外，它的外貌也被主人编辑过了。

塔其米将它的外貌修改成了自己结婚戒指的样子。——这也是没能留给飞鼠的原因。

「护佑我吧。」

圣骑士的魔法能力来源于护佑，因为有这样的设定存在，所以塔其米向自己的家人——和故友们发出祷告。

「接下来，才是真正的、死斗。——八欲王！」  

『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（5）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（5）OVERLORD同人] by 刹那的未来

「让召唤物上前、超位魔法的冷却时间结束之前尽量拖延！」

仇∞士率先从空虚感和畏惧中解脱出来，迅速切换成集团战斗思维——虽然只有十九岁，但他担任公会长的时间并不比飞鼠短太多。

「不可能有什么免疫超位魔法的特权，五右卫门不是也吃过败仗么！都给我打起精神！世界冠军又怎么样——我们有八人！」

这种时候真该感谢白金龙王。如果不是有<世界断绝壁障>存在，战斗到一半说不定会有人尝试物理手段的逃跑，而现在所有人的退路都被断绝了，只能下定决心在这里击溃强敌。

「<第十位阶恶魔召唤•別西卜之影>！」

响应侯爵夫人的召唤，总体长超过五米，漆黑的恶魔苍蝇自虚空中钻了出来；组成它巨大复眼的，是一张张痛苦扭曲的人脸，大小不一总共十只翅膀嗡嗡震动着。

「<第十位阶异怪召唤•刹帝利>！」

双手持刀的金色巨人出现在月色浊白面前，双足浮空，缠头带上镶嵌着硕大的宝石，不仅拥有可怕的攻击力，也能使用各种魔法。

「<第十位阶异怪召唤•邪兽君王>！」

－Remix－呼唤出了身穿青色衣袍的虎头人，明明是猫科动物的脸，却露出了能让所有种族感到奸诈的微笑，双手握着黑色的骷髅，里面冒出缕缕白烟。

「<高阶眷属创造•畸形体神兵>…！」

使用叠加的特殊技能，马基雅维利的一条触手突然胀大，一颗肉瘤从中诞下，并极速成长为一个丑陋的红色巨人，手臂和腿都是三条，头颅上仅裂开一张巨嘴，发出怪异的嘶吼。

「<第十位阶异怪召唤•黑山羊之卵>～！」

咩——！

伴随着这样的叫声，黑色的存在自虚空中诞生，像是生着许多条尾巴的巨型蝌蚪，身体的部分没有脚，只有几张贪婪的嘴巴，就这样悬浮在空。

这样诡异的黑色蝌蚪，在咪西～的召唤下一共出现了十只。他们和身为肉盾的黑山羊幼崽不同，是弱防强攻，而且能够自爆的东西。

召唤主们即刻向各自的仆役下达命令，然而因为塔其米神器级戒指的作用，它们纷纷向白金龙王袭去。

白金顺势飞上高空，将它们带离了地面的战场。

「那是怎么回事？」

「哈哈哈、看来你们的召唤物也在害怕我啊！不对，是将召唤主的心情忠实反映出来了吧！」

「怎、怎么可能！谁在害怕！——你们不准害怕！回来战斗！」月色浊白有些嘶哑的吼着。

「蠢材…那当然是谎言、召唤物怎么可能害怕！想也知道肯定是某种装备带来的回避效果。——就让它们负责压制白金龙王！」

如果因为不明因素无法攻击世界冠军的话，这些召唤物就失去了肉盾的价值，即使叫回来放在身边也只会碍手碍脚，不如将计就计让它们对付另一个强敌。

「速度、增益魔法！」

八欲王转移过来之前，将团队的魔法攻击力增益到了极限，但防御类则并不完全。而塔其米方面，则由巫女公主、魔法道具、始源魔法这三者分别做了全方位强化。

塔其米当然不会给对方时间，他立刻举剑、发动<神速冲锋>——

「<弹射>！」

「！」

完全是在<神速冲锋>发动的同一瞬间，仇∞士发动了反制对方加速技能的加速技能。

必须在对方发动技能的 0.5 秒之内才有效，不仅打断对方的加速，而且将自己瞬间弹射到对面。这招没有次数限制，但只能精准的掐住时机才能发动。

身穿日式全身铠的狐狸如炮弹般出现在眼前，塔其米毫不犹豫的改变计划、将剑朝狐狸斩落下去——

太刀拔出一半，凌空招架住了世界冠军的一击。

「嚯——？」

「啧…！什么怪力！」

因加速被打断，所以塔其米出招的架势不稳定，而且此时还没有使用小木棒，装备的长剑是传说级——但即便如此，正常来说 98 级的仇∞士也不可能挡下 101 级塔其米的一击，会被冲击直接震飞才对。

答案是特殊技能。<冲击较劲>，虽然理论上连世界级 BOSS 的一击也能招架下来，但却会伴随着 HP 的损耗，当然是招架下来的招式越强则 HP 损耗越剧烈。

（这是……什么鬼啊！）

两秒钟内，两人交换了七招剑闪，拜<冲击较劲>的功效，仇∞士不仅寸步不让的全部抵挡、而且还给塔其米造成两次微伤，但是自己损耗的 HP 却远在那之上。

而和战士的物理攻击动作不同，吟唱魔法需要语速上的时间，所以后方补充上的增益魔法仅仅只有一个。

「换手！」

迟了<弹射>一步，肉盾系职业的人形齿轮被月色浊白传送了过来。

仇∞士并没有像终于得到解脱一样将局面一股脑扔给对方，而是再度消耗 HP 架开塔其米的一剑，给人形齿轮制造空隙。

「<螺旋炮>。」

围绕在人形齿轮巨大身躯周围的八面盾牌有规律的运动起来，它们是特殊武装「浮游盾」，虽然总数有八个但耐久值只有一个，现在聚拢形成一个盘旋的炮弹。

同时飞来了侯爵夫人和马基雅维利的魔法，<装甲剥蚀>与<属性洞悉>，一个能大幅弱化对手的防御力并给予无属性伤害，一个能获知对手的属性抗性——如果有反情报魔法其实很容易抵挡。

中枢神经使用卷轴发动了<大驱散>，但是这个魔法只能驱散位阶魔法造成的增益，对于塔其米身上通过魔法道具和始源魔法带来的增益则无可奈何。

－Remix－发动了特殊技能<苍之诗歌的恩惠>，周围飘荡出莫名的歌声，类似于战士的聚气，这招能在短时间内大幅提升攻击魔法的威力。等马基雅维利侦测出塔其米的弱点，正好聚气也会完成。

（果然单体对团体真是费劲——）

「碍事！」

手中的剑陡然陡然绽放出将近十倍长的光芒，笔直劈下、不仅斩落浮游盾组成的炮弹，也给人形齿轮造成了很痛的伤害。

数不清的魔法灰屑突然落在塔其米无瑕的铠甲上，但因为某个始源魔法的守护，<装甲剥蚀>仅给塔其米造成些微损害，降低防御力的效果被抵御了。

「马基桑，他的弱点呢？」－Remix－的魔法聚气已经完成。

「没……没有！」

「？还没好么？怎么这么慢。」

「不是……他没有弱点。」

「没有弱点？怎么会没有弱点？」

「那个怪物没有什么属性是特别奏效的！……抗性均衡到极限的全能怪物！」

乍舌也无济于事，－Remix－使用了能强化冰属性攻击力的特殊技能，释放了这个伤害量位于冰属性之冠的第九位阶魔法——

「<魔法三重最强化•极地之爪>！」

寒冰的巨爪撕裂塔其米的身体，令他第一次感到不容忽视的疼痛。

「没有弱点的话就创造弱点吧…」

中枢神经向塔其米连续射出寒冰、火焰、雷电三支魔法箭，那是不会造成实际伤害，但却能削弱对手相应属性耐性的特殊技能。

（啧、必须赶紧先干掉一个打开突破口。）

尝试冲锋的话会被仇∞士打断，眼前又有人形齿轮这个巨大的肉盾在晃来晃去，即使拿出「翼人狩猎」也无法威胁到后方那群法师。

要用<次元切断>么？

不，还不到时候。只有用「辛德勒」打出那招才是最强的攻击，但是小木棒是一次性的，幻化出「辛德勒」之后如果再想更换武器就会导致「辛德勒」消失，所以时机一定要选对。

塔其米的选择是——

（首先借用你的力量吧！）

•

狂暴的能量吐息直击丑陋的畸形体神兵，但是完全不足以将它杀死，它鼓动背后薄膜状的翅膀，在空中调整态势、朝白金龙王发出威慑的吼叫。

十只黑山羊之卵已经减少到了六只，但是它们临死前会自爆，所以白金对它们以躲避为主——在空中完全是龙的主场，这些召唤物中就只有別西卜之影能跟上白金的速度。

灵活避开刹帝利的双剑并用利爪切开对方的胸膛；粗壮的尾巴凶狠撞上邪兽君王的脑袋，用暴力打断其魔法吟唱。

即便不使用始源魔法，这些召唤物也顶多只能牵制自己罢了。

真正的强敌在地表。

（嗯。如果情势危急，我也可以就这样从高空脱离，只要离开了<次元封锁>的范围就能用传送离开。）

虽然联络了常暗龙王，但对方不到最后一刻不愿现身。

不能责怪常暗胆小，像自己这样把希望全部押在一个圣骑士身上，才是愚蠢吧。

白金扫视地面的战场，然后因震惊瞪大了眼睛。

「——那是什么？仅仅一击——！」

•

塔其米高高跳跃到半空，照着人形齿轮挥剑落下。

「愚蠢、士桑，我将他困住，你尽可能输出！」

在身为肉盾的同时，人形齿轮拥有数个高阶自动人偶的特殊技能，可以像捕兽夹一样将对手牢牢困住。

「了解！——嗯？是付费道具…那是什么！」

在坠落地表的过程中，塔其米捏碎了写有「素盏鸣」字样的小木棒。

瞬间，原本装备的传说级长剑脱手，取而代之，出现了一把足足超过三米长的巨型忍刀！

那是贰式炎雷的王牌武器——比短刀「月读」还要可怕，光论攻击力的话，是放眼整个安滋•乌尔•恭也属于顶尖的存在。

攻略纳萨力克地下大坟墓的时候，就是贰式炎雷用它给了强悍 BOSS 最后一击。

「小花招！我将你抵挡下来！」

八面浮游盾组成一道厚厚的墙壁挡在自己面前，但仇∞士却依然发出了警告：

「那把刀不对劲、闪开——」

来不及了。

「素盏鸣」会对装备者造成许多限制，其中最为可怕的就是降低速度。即便是本来身手极其敏捷的贰式炎雷，在挥舞这把刀的时候也会慢如蜗牛，基本只能打中不会动的敌人…

但是这种速度限制，不包含自由落体。

尤其是，这个世界的物理规则不同于地球，其中一点就是空气阻力几乎等于没有。所以——

塔其米如流星般极速落下。

宝刀瞬间贯穿八面浮游盾的防御，人形齿轮在惊诧中想要逃跑，但是不可能了。

浮游盾虽然看起来相当方便，但是它们对装备者有一个反向限制，那就是如果它们被固定在某个地方无法离开，装备者也会遭到同样的行动制约。

现在它们像糖葫芦一样串在长长的宝刀上，等价于人形齿轮无法逃离那明晃晃的刀尖。

「首先是你。——死吧！」

「！」

那个攻击力、甚至远远凌驾于特别 BOSS 的一击。

在这之上，塔其米发挥了全部的力量，动用特殊技能强化这一击，将宝刀从人形齿轮的头部一直贯穿下去…

机械的身体发出哔咔哔咔的声音，在崩解中丧失了全部的生命力。

如果是不明真相的人，或许会想趁着塔其米宝刀还插在残害里的时候从旁边攻击，但仇∞士知道小木棒的原理，他向后跳开、太刀斩出一股股烈风袭向目标。

同时，经过最强化的<万雷歼灭>、<朱红新星>、<极地之爪>、<真实黑暗>从对面打过来。

而在火焰笼罩塔其米的瞬间，一枚什么东西从火焰里飞了出来。

极端的高速运动，绝对不是单纯的投掷类武器，那是——

「噗啊啊！——<重伤治愈>！」

感觉到半边脑袋被轰飞，月色浊白立刻对自己使用了治疗魔法，然而紧接着就是一群榴弹般的东西从火焰中射了出来。

肚子中弹、手臂中弹，－Remix－的肩膀不见了。

「<挡箭之墙>！」

「<超重力屏障>！」

因为没有人会类似<骸骨壁>那样的实体防御壁——其实有的，－Remix－以前的最终职业其实能学会一个类似的魔法，但他修改了——所以只能用魔法防御壁试图抵挡。

但仅仅对魔法射击的速度造成了些微影响，可怕的攻击还在持续。

当火焰和雷光相继消散而去，露出来的，是一位手持巨型魔导枪，半蹲在地呈射击姿势的圣骑士。

「——？！」

没有时间震惊，立刻使用反制的魔法回击。

「<地裂>！」

因魔法的力量，塔其米脚下的沙漠撕裂开来，他迅速向旁边扑跳躲避，因为这个第九位阶信仰系魔法具有即死效果、而当即死失败时则会转换成突破耐性的行动限制，还有持续伤害。

「<地裂>！……<地裂>！」月色浊白不断使用着这个魔法，虽然消耗很大，但不论是击中还是逼着塔其米躲避都能抑制他开枪。

而且——

「唔——！」

塔其米第三次躲避动作，踏入了咪西～设下的陷阱魔法中，一根绞首索突然套入脖颈，让他承受了一次不小的伤害。

虽然即死效果遭到免疫，但会让中招的人定格一两秒。

不可能放过这个空档。

「<魔法三重最强化•荆棘幻影>！」－Remix－打出的这招具有让对手持续掉血的效果。

「<魔法三重最强化•恶能源诱惑>！」侯爵夫人使用了对方正义值越高则伤害越大的魔法。

「<地裂>！」

中枢神经发动特殊技能射出了流星般的箭矢，马基雅维利使用了精神系魔法<灭绝歌>，试图降低塔其米的魔法耐性。

仇∞士无法靠近过来，因为在存在友军伤害的现在，咪西～的陷阱魔法对他一样有效。

拔刀斩出两道白森森的剑气，他阴狠发问：

「愚蠢。为何要与我们八人为敌？你怎么有胆站在我们面前？……不过你为什么能用那种魔导枪精准射击？」

…三个问题的答案都是一样的。

脚下被大地牢牢夹住，一时间演变成了双方使用魔导枪和魔法进行暴力输出的局面，双方都缺少真正有效的应对措施，所有人持续掉血。

在塔其米的操作下，天目一个曾经打造出来搭配强化铠使用、试着想在模拟战里干掉佩洛洛奇诺的这把传说级巅峰的魔导枪——「翼人狩猎」的性能被最大程度发挥了出来。

「因为是警察。」 作者：南雁minami https://www.bilibili.com/read/cv10485540/?from=readlist 出处：bilibili 

『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（6）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•下部•正义降临（6）OVERLORD同人] by 刹那的未来

在 2138 年，包括反恐演习、准军事行动模拟、镇暴训练等等在内，除了本身具有表演性质的例行公事，以及为了震慑其他势力而做的排场之外，基本都在虚拟世界中完成。

那种虚拟训练空间，虽然和真实的世界相比还是存在不可逾越的差异，但依然是 YGGDRASIL 这种面向一般大众的虚拟游戏所绝对不能比的。不仅开放了嗅觉、味觉的模拟，而且初步导入了表情还原技术。

据说在军方的训练中，还包括针对特定假想敌（其他生态环境都市）的战争演习，在逼真的体验中，甚至出现了因训练产生 PTSD 的士兵……不过警方背景的塔其米知道的也不是很多。

就是在那种并非游戏的虚拟世界里，塔其米同样是冠军。

虽然名气上不能和「虚拟奥林匹克」之类的大赛冠军相提并论，但和体育比赛的射击冠军不同，塔其米的冠军，可以说是「实战射击冠军」。

竞技冠军本质是讲究规则的运动员，YGGDRASIL 中的王牌狙击手本质则是依赖系统修正的玩家。

而塔其米则是真正的「业内人士」。

「唔噢噢噢——！<重消——！！」

月色浊白嘴部被击飞，无法完成治愈魔法的吟唱，紧接着就是噼里啪啦数十发魔法子弹将他的整个脑袋轰没了。

「月色桑！恢复手被——！可恶啊！」

塔其米并没有一开始就针对担任恢复手的月色浊白，而是故意将射击目标分散到对面所有人身上，用榴弹般的攻击击穿他们身体的各个部位，唤起他们的本能恐惧，诱导他们各扫门前雪、光顾着保护自身。

然后再冷不丁将准星移到真正的目标——恢复手的脑袋上。

除了设定狂魔一般的公会，基本没有玩家会在公会内设计「高阶神官」这种类型的 NPC。因为没什么用。

在游戏时代，NPC 只会听取简单的指令，而这些指令中并不包含「对玩家使用复活魔法」。另一方面，公会内的 NPC 一旦阵亡就只能通过公会系统来复活、佣兵死亡则无法复活。

所以在游戏时代，专门安排会高等复活魔法的神官 NPC 其实是一种浪费公会点数的行为。据说就连那个奉行完美主义的安滋•乌尔•恭，也仅仅只设计了一位还是两位。

八欲王并非设定狂魔的类型，他们没有会高等复活术的 NPC。

如今拥有复活魔法的月色浊白已死，若是在游戏时代可以直接通过系统复活，但在这个现实世界，能依靠的就只剩下存放在公会内的复活短杖了。

「去死去死去死去死！<魔法三重最强化•恶能源诱惑>！」

「如果有时间念叨去死，为什么不多吟唱一个魔法呢。」——如果飞鼠在的话，绝对会这样嗤笑侯爵夫人。

塔其米仅靠一把魔导枪，造成的伤害量却绝不亚于对面六人，原因就在于魔法吟唱必须要消耗语速，而魔导枪连上膛换子弹都不用，噼里啪啦一次能喷吐出令人胆寒的攻击次数。

虽然一开始考虑过骑乘白金龙王使用魔导枪猎杀八欲王，但是最终还是放弃了。

因为「瞄准高速运动的目标」和「在高速运动中瞄准目标」是难易度两个境界的事情，后者是完全属于军方狙击手的技能，而且就算是那些狙击手，射击时也会谋求运动的相对稳定——白金龙王怎么可能理解这种事。

「咪西！把陷阱魔法解除掉！」

判断这样下去被耗死的反而是自己这边，物理攻击手仇∞士命令队友去除埋伏在塔其米周围的数个陷阱——因为这些陷阱如今反而给他提供了保护，阻止己方物理攻击手的接近。

解除陷阱后消耗的 MP 不会回来，但也无可奈何，万万没想到一个圣骑士会在远程战中占据压倒性的上风。

虽然也可以遣返正在和白金龙王缠斗的召唤物，然后重新召唤当作肉盾挡在自己面前，但是那样一来等价于放白金龙王自由，他绝对会俯冲下来在法师们中间放一发「轰——！！」那种强大破坏力的始源魔法。

所以仇∞士提刀上前——

「！」

在高速接近目标的过程中，仇∞士发现塔其米拿出了新的小木棒。

（怎么回事？难道要放弃那把魔导枪么？难道还有其他魔导枪么？！——不对，难道——）

果断舍弃「翼人狩猎」，塔其米的手中出现了圣洁的长剑，神器级巅峰的武器，「辛德勒」。

仇∞士看到那把和全身铠甲无比相配的宝剑，一瞬间明白了对方的意图。

——对方想瞬杀自己。

眼下，身为肉盾的人形齿轮已经阵亡，中枢神经是使用弓箭的侦查员，召唤物则全部被困在了白金龙王那里。

能在近身战中阻止这个圣骑士脚步的，就只剩自己了！

一旦除掉自己，对他来说魔导枪就完全是无用之物了！

明白过来的瞬间，仇∞士想要向旁边逃跑，但是来不及了，逃跑也绝对会挨上一击。

那么要用<冲击较劲>挡下来么？…能挡下来么？接下来他恐怕会用自己最强的一击，那种东西真的能挡下来么？就算挡下来了，陷入近身战的自己还能承受他几次攻击？

逃跑和抵挡居然都是下策。

那么………… ！

「——别小瞧了我啊！！」

在到达彼此攻击范围的瞬间，仇∞士做出了让塔其米意料不到的选择。

他使用了三个特殊技能，然后舍弃一切防御，打出了自己眼下能用出来的最强的攻击招式。

对砍。

「<不动明王金刚剑>！！」

「<次元切断>…！」

仇∞士的日式全身铠上升腾起朱红的火焰，火焰又在半空中勾勒出不动明王愤怒的脸，仿佛他整个身体突然膨胀四五倍——紧接着，神器级大太刀脱鞘而出，刀锋切入了世界冠军的铠甲。

沙漠上凭空出现了一条深不见底的沟壑，长近十米，最宽的部分大约一米半。那是这招斩击造成的结果，和魔法不同，它是真实的，周围的沙子不断流入其中…

而同时，在仇∞士的身后，在整个空间中，则出现了一道比这大上三四倍的黑色疤痕——！

那是世界的裂痕。

那一带的黄沙消失了，连空气也被葬送了，全部消逝在空间的裂缝中。裂缝周围布满了细小的破碎痕迹，给人一种它还在不断扩大的错觉。

「假的……吧……！」

吐露最后的话语，仇∞士丧命了。——它仅仅剩下一截小腿和大半个头部还「存在着」，其余全部的身体都消失在了那空间的裂缝中。

战场竟一下子陷入了死寂。

这也是无可奈何，因为连塔其米自己都被这种效果吓了一跳。在游戏中的<次元切断>只是一瞬间的技能罢了，不会真的造成「空间裂缝」这种效果，甚至还把敌人的尸体给葬送了什么的…

不光是剩下的五位王者，连白金龙王也心脏停跳了一拍。

如果那种招数是打在自己身上会怎么样？——他无法阻止自己这样去设想。

（瞬间死亡……应该不至于…不至于吧？…真的不至于吧！不可能……不可能，怎么可能！）

要不要逃跑？

自己身处高空，不用往其他方向跑，只需要再往上飞过两片云层，就绝对可以用传送了吧！

太疯狂了，常暗是对的，怎么能呆在这种地方、怎么能——！

「吼——！！！」

召唤物感觉不到恐惧，他们不断骚扰陷入呆滞状态的白金龙王，头部被攻击后，白金终于从魔怔中清醒，但是却像年岁刚刚十几年的小龙那样，发出了不堪入耳、毫不优雅的嘶吼。

地面上，塔其米想要赶紧趁着敌人发愣的空档恢复体力，因为刚才仇∞士的舍命一击给自己造成了不容小视的伤害。

「…很英勇啊。<圣——」

然而侯爵夫人却快了一步。

「<许癸厄亚之杯的倒逆>！！」——发出相当尖锐的嗓音，几乎是抓狂、撕心裂肺一样，侯爵夫人用远远没必要的音量发动魔法。

巨大的惊恐压迫神经，她的语速快如奇迹。

一支倒立的金杯出现在塔其米的上方，黑色的水流落下来，效果发动了……短时间内，塔其米所承受的所有治疗都会变成伤害，但代价是，这个魔法的使用者也会受到相同的效果。

「啧……」

知道这一效果的塔其米，停下了恢复动作。

「动起来…………你们给我动起来！不准愣着！杀了他！老娘不想那样死！！不准浪费公会长创造的机会！攻击！杀掉他杀掉他！！」

剩下的五人终于从隆冬般的恐惧中振作起来。

没错，不管是怎样的怪物，杀了就好！只要有一人能活着回去，就能将全员复活了！

必须在这里将世界冠军杀死，否则，留守公会的那些 NPC 同样不是对手，公会陷落只是时间的问题。

「<耶梦加得毒矢>！」中枢神经发出了每五十小时才能用一次的绝技。

并非从弓箭中发出，而是直接在目标头顶落下一根深紫色的巨型箭矢，那上面包含有最强的毒素攻击——是必中技。

「唔…！<回光返照>、<等量返还•石化>！」

塔其米中毒的瞬间立刻发动两个特殊技能，<回光返照>能够抑制住毒素之类的持续伤害，而且自己残存的 HP 越少则抑制效果越强。

而<等量返还•石化>则是——

「啊啊啊！！」

中枢神经被石化成了一尊青蛙人雕像。

在自己被施加异常状态的时候，<等量返还>能给敌方也加上一个异常状态，虽然返还的异常状态是可选的，不过程度上必须和自己中的匹配。

耶梦加得之毒是毒系异常状态中的顶点，想要消除它也相当困难，所以才能让中枢神经遭到石化。

而在眼下这种场合，被石化基本就等价于死了。

（还剩四个……魔法吟唱者了！）

四个魔法打了过来，但除了一个<真实黑暗>构成了伤害以外，其他都被塔其米用<神速冲锋>甩开。

一路上触发了咪西～布下的六个魔法陷阱，但是<神速冲锋>具有踏破直接攻击类陷阱的效果，而降低能力值一类的，塔其米则有着始源魔法的守护。

「不准过来！<现断>！！」

「啊！」

听到这个第十位阶中最强攻击魔法的名字，回想起飞鼠施放它时的威风，塔其米本能的选择避开，但立刻就发现了不对。

如果对方真的会这招，为什么早不放？

侯爵夫人美丽的脸孔狞笑起来。

「唬人么！」

<神速冲锋>的效果还在继续，但因为塔其米选择跳开，所以出现了片刻的空当。

同时，经过三重最强化的<极地之爪>、<恶能源诱惑>、<朽坏之光>、<真实黑暗>纷纷打了过来，其中<朽坏之光>是敌方 HP 越低则伤害越大的魔法。

「<次元断层>！」

塔其米选择连续使用了两次<次元断层>，「辛德勒」挥动时的剑影突然具有了五彩斑斓的绚丽光芒，像是帐幕一样，分别完美挡下<恶能源诱惑>和<朽坏之光>。

「还不死！为什么你还不死！」

「——因为我突破了区区一百级！」

「什么？！」

这次陷入空当的是他们，塔其米挥动「辛德勒」——

「<次元切断>！」

玩偶身躯突然爆开，里面冒出无数可怕的肉状肢体，它们在大地上拼命扭动想要逃走，但是来不及了。

空间的裂痕将咪西～葬送，一并还破坏了马基雅维利的几条触手。

「啊啊啊啊——！！」

「－Remix－！你快用<完美战士>啊！快去当前锋！」

「胡扯！你想我死么！」

在那种切开空间的攻击面前，前锋什么的根本就是送死吧。而且－Remix－学习<完美战士>的唯一目的就是凌虐身下的弱者，他根本没有练习过近身战的技巧——这么多年来，一点都没有练习过。

无暇再顾虑白金龙王，－Remix－、侯爵夫人、马基雅维利，他们三人使用<飞行>分散开，分别重新召唤了仆役。

而新出现的召唤物，它们同样是因为塔其米神器级戒指的原因，全部又调转矛头飞向白金龙王……仅仅是白白消耗了 MP。

三人在空中将塔其米围住，一边保持移动转圈一边进行魔法轰炸。

虽然塔其米的速度远比<飞行>要快，但是如果选择其中一人追杀过去的话，势必要将背后露给另外两人，而被追击的也会尽可能逃跑、延长他受攻击的时长吧。

然而——

「用吧！！」

塔其米高昂的喊声响彻天际，白金龙王虽然因畏惧而心灵动摇，但依然按照战术去做了。

「<第六位阶不死者召唤•死亡骑士>！」

白金龙王说出了魔法名称，用来指挥正藏在他龙肚子里的巫女公主艾莉使用相应的魔法。

塔其米向马基雅维利疾驰而去，另外两人果然聚拢到了塔其米的后方开始攻击，但是，那个漆黑的存在却突然出现在魔法的射线上。

「吼————！！」

死亡骑士，飞鼠也爱用的肉盾，高举塔盾对两位玩家发出嘶吼。

「混蛋杂碎、给我滚开！」

它甚至想要前进，但还是仅仅挡下两次攻击就灰飞烟灭，紧接着就是第二只、第三只死亡骑士相继出现——毁灭一具就召唤一具。

期间，仅仅漏掉三次魔法攻击，其中则只有两发真的击中塔其米，而且都是用来攻击死亡骑士的较弱魔法。

「不要过来！救救我！救救我！」

马基雅维利不再还击，一心逃跑，然而还是——

因强力特殊技能而倍增的「辛德勒」斩落在他身上，一瞬之间三四次攻击，将其毁灭…

「啊啊…你！你！<陪葬的福音>！死吧！一起——」

「<次元断层>。」

马基雅维利发出的，自己死亡时以 50％ 机率拉人同归于尽的可怕技能被完美挡下。

「还有…两人！」

圣骑士挥剑转身，从空间中摸出一个道具，正好一具死亡骑士被消灭，他便大喊道：

「召唤在他们那里！」

然后使用投掷类特殊技能，将手中的道具投向出现在－Remix－和侯爵夫人近旁的死亡骑士、立刻发动。

瞬间，塔其米和死亡骑士交换了位置，出现在双眼大睁的两人面前。

「为什么！你为什么要杀我们！我们不都是玩家么！」

「……理由很多也很深，但也许其实并不需要理由吧。」

阳光从圣骑士的后方照耀而来。

「不就是，PK 么。」（1 PK 8）  

『1 VS 8』八欲王篇•终章•TOUCH ME（END）OVERLORD同人
[『1 VS 8』八欲王篇•终章•TOUCH ME（END）OVERLORD同人] by 刹那的未来

战斗至今，塔其米一共受到了：

2 次微小物理伤害

5 次中等物理伤害

1 次巨大物理伤害（<耶梦加得毒矢>）

1 次特大物理伤害（<不动明王金刚剑>）

3 次微小魔法伤害

5 次中等魔法伤害

18 次巨大魔法伤害（经过最强化的第九、十位阶）

再加上耶梦加得之毒虽然遭到强力抑制，但依然在不断蚕食着他——

换成普通玩家已经死过四五次了。

如果没有白金戒指突破百级带来的能力值增长，如果没有数个始源魔法的防护效果，塔其米的 HP 恐怕也已经在清零的边缘了吧。

八欲王中的最后两人，－Remix－和侯爵夫人，他们的 HP 被魔导枪削到了百分之八十左右，MP 则是百分之三十五上下。

同时，塔其米的强力特殊技能已经见底。

<次元断层>今天的次数已经用完，而<次元切断>是冷却时间的类型，虽然可以根据时机强行缩短，但是副作用是缩短的部分会叠加到下一轮的冷却时间上，而且无法再缩短。

由于在游戏时代不可能真的破坏空间，所以作为一种单纯的强力攻击，它的冷却时间并不长——但在优先瞬杀了物理攻击手和陷阱布置者之后，距离能放出第三发的时间还有些远。

纯银的圣骑士，塔其米。

吟歌的森林精灵，－Remix－。

食腐的蝇之天使，萨德侯爵夫人。

「————」

一瞬之间的相对沉默，三个人各自做出了选择。

蓝色的微光笼罩塔其米的全身，那是降低一部分攻击力，将速度提升到极限的特殊技能。

－Remix－在开口吟唱魔法之前就被剑锋三度划开身体。

侯爵夫人选定塔其米为目标，发动了「食腐者天使」消耗经验值才能用的特殊技能、<积尸气>。一共五圈黑色的光环在她周身环绕，令她娇艳的身躯发生剧烈的改变…

「——给我、死！！」

浑浊的吼叫。同时，原本纤细柔美的肢体开始延展、变长，身体并没有巨大化，但四肢和手指脚趾的长度却变成了原来的五六倍。

身后六只骸骨翅膀也同样剧烈伸展，令她看上去像是巨型的蝇或蚊。

<积尸气>是一种针对强力 BOSS 的压箱底技能。

选定的目标（塔其米）杀死过多少玩家，<积尸气>的使用者便会获得相应的能力值加成。但是这个状态会剧烈消耗 MP，一旦烧完就会被打回原形。

侯爵夫人因消耗经验值，此时的等级降低为了 93，并因此丧失了最终职业「蝇王」，但能力值却在此基础上提升为了 2.5 倍——如果中枢神经不是被石化而是被杀，那么就是 3 倍了。

「——我不要死…我不要死！！好不容易从那个现实里解脱了！为什么、为什么你会出现在我面前！」

「！」

巨大手掌飞速挥击、将塔其米向后逼退。

「－Remix－！快、我来压制他，你快用魔法轰炸！他快死了——嗯？－Remix－！？」

只见－Remix－向战场外飞速逃跑，而且是在地面上用腿。那种速度，绝对是使用了<完美战士>。

「蠢货！你在做什么！？啊——！」

手臂传来烫伤般的疼痛，那是塔其米正在挥剑猛攻。

－Remix－败给了死亡的恐惧，他选择性遗忘了<世界断绝壁障>这个始源魔法的存在，妄想物理脱离<次元封锁>的范围然后传送逃跑…

侯爵夫人愤恨交加，但是没有办法，就算解除<积尸气>也不会让消耗的经验值回来，自己居然只能留下来给那个蠢货当肉盾！

不想死……不想死！

来到这个世界后变得喜欢吃腐烂物质，一开始虽然人类的心理无法接受、相当抗拒，但是蒙着眼睛尝过之后……却发现那是世间最美的味道。

相比之下，现实世界那些廉价营养液才是腐烂物！

想吃更多、想享受更多、想永远活下去！

为了尽可能保存 MP 维持 2.5 倍的能力值，本想让－Remix－进行魔法输出，但在那个蠢货竟然选择逃跑的现在就没办法了。

「<魔法最强化——！」

圣骑士的宝剑被投掷了过来，贯穿侯爵夫人的咽喉，打断了她的魔法吟唱。但同时，她发动无吟唱化的第五位阶魔法<大黑暗术>。

「啧…！」

2.5 倍能力值的一击，虽然是没经过强化的中位魔法，依然给塔其米造成了令人心惊肉跳的伤害量。

然而侯爵夫人的 MP 残余已经告急，使用魔法会加速<积尸气>的结束，不使用魔法又根本造不成决定性伤害。

（－Remix－…！－Remix－！老娘即使到了那个世界也要将你碎尸万段！）

侯爵夫人下定了决心。

残余的 MP 还能再释放两次最强化的第八位阶魔法，虽然做不到杀死圣骑士，但至少可以让那个逃跑的蠢材捡漏才对！

就算那个蠢材死在白金龙王手下，但只要杀了世界冠军，那么有 NPC 守护的浮空城堡至少不会被几条龙攻下，到时逐一复活然后慢慢恢复元气就可以…！

「<魔法最强化•暗夜一击>！」

霎时间，巨大的黑暗刀刃从上方斩落，同时，塔其米捏碎了写有「烈焰魔剑」的小木棒，装备起能够提升魔法抗性的火红色长剑。

「唔——！」

（糟糕，这样下去不行！）

「<魔法最——」

「看我最强的招数！！！」

塔其米突然令人胆寒的大吼，同时摆出了举剑的姿势，背后嘣——！一下爆炸、并跳出了什么耀眼的东西！

「什么！怎么了！你要干什么！……正义降临……？」

圣骑士的背后探射出四个巨大的字「正义降临」，没有品位，但却足以引人注目，尤其是在这种以命相博的战场，那种滑稽感一瞬间引开了侯爵夫人的心神——

「大意了！」

「啊——！！」

「烈焰魔剑」瞬间斩断侯爵夫人的手臂。那把剑的攻击中带有磨损对象 MP 的附加效果，虽然磨损量其实很小，但对于此时的侯爵夫人来说却是致命的。

仅仅又使用了一发<大黑暗术>，她的身躯收缩了回去。

「可恶啊——可恶啊——！！」

侯爵夫人遭到了斩杀，死前甚至还对塔其米造成了一些微小的物理伤害。

从世界级道具『许癸厄亚之杯』第二重效果劣化而来的那个第十位阶魔法，它并没有消失，依然封锁着恢复手段。

随着 HP 的流逝，<回光返照>对耶梦加得之毒的抑制力越来越强，但依然不等于没有伤害。

如果蓝色星球或者夜舞子在这里，轻松就能解除这些……飞鼠或许也能做到吧。

抱怨也没有用。

天空中，白金龙王正在和－Remix－的召唤物以及马基雅维利用特殊技能创造的高阶眷属交战。

「还有、最后一人。」

•

此时的<世界断绝壁障>，它的极限范围还没有五百年后那么宽广。

仅仅是跑过了一个大沙丘，－Remix－便撞上了透明的无情的墙。理应踏出了<次元封锁>的效果范围，但——

「<高阶传送>！…<高阶传送>！……啊……」

传送虽然顺利发动，但眼前的景象是一模一样的。明明甚至能看到自己建立的首都的轮廓，明明能看到浮空城堡一点点模糊的影子，但自己却绝对无法逃离这里。

身后出现了圣骑士手提利剑的身影。

黄昏了。

因为背光，银白的铠甲只有边缘闪闪发亮，鲜红披风和火舌般的魔剑仿佛融入了残阳之中。

「饶了我吧……」

「…天使学院的学生们恐怕也没少这样说吧。在我面前自杀的那个少女，被你弄成那样之前也绝对这么说过吧。——总之，你的回答就是我的回答。」

「不要过来……我还有足够杀死你的魔力！」

「那也要能打中才行。」平举起烈焰魔剑，「那也要比我出招快才行。」

「……！你是警官吧？你说过你是警官吧！警、警官可以这样随意杀人么！」

「哦……真是不要脸的说辞。」

「警官！你为什么不救我呢！」

「？」

塔其米敏锐的发现，对方的精神状态陷入了病态中。

「…我我我是无辜的！…真有罪的是那个混蛋，那个在第一圈住别墅好吃好喝的混蛋！去抓他、去抓他！他才是…啊！」

「……觉醒剂？」

－Remix－因摄取特殊药物造成的轻度人格混淆复发了。

这具森林精灵的躯体理应没有复发的条件，但是他的心智是人类，在强烈的恐惧和警官这个关键词的刺激下，他的思维发生了错乱。

「你们不抓他就放我走！我用<迷惑人类>让他坦白！他才是坏蛋，那是他儿子犯的事！那些钱…我和妈妈！快放我走，我用一个<迷惑人类>魔法就能让他老实……啊……啊……」

「安心死了吧，坏人的话，警方不会放过……」

「胡说！他他他就在你你们的上面！快放我走，迟到的正义就不是正义！」

「…！」

一件不是很愿意回想起来的事情，不可避免的浮现在相羽心头。

「为什么不救我？啊？警官？警官！！啊？为什么不救救我呢？」

无法回答的问题令相羽心中聚集乌云，导致他没能及时发现，眼前这个森林精灵的精神状态已经逐渐脱离混乱、切换回了－Remix－。

他扶着剧痛的脑袋，发动了魔法。

「<荆棘幻影>…！」

一缕缕张牙舞爪的惨白色荆棘锁链从大地飞出，将塔其米绑在那里。大概是使用了特殊技能强化，突破抗性制约了塔其米的移动力，并具有持续伤害的效果。

「我本来平白无故背上巨额债务、甚至差点被丢进冤狱……但是我居然来到了这个世界……带着绝对的力量！天意！这是天意！你有什么资格剥夺！你有什么资格杀死我！」

「你说资格？」

塔其米的声音可以说冰冷，他的手伸进空间。

「你以为我至今为止杀死过多少不该杀死的人？不只是贝鲁利巴，恐怕两只手都数不完吧。」

他拔出了一柄燃烧着的长枪。那是飞鼠也有一把的圣遗物级装备，「红莲投掷枪」。

「——加你一个，又怎么样。」

钢铁的脸上，那双眼睛宛如绽放炼狱的火光。

「不、不要——」

抱歉。

「——死吧！！！」

火焰长枪笔直飞出。

将森林精灵的脑袋钻破、贯穿。

…

几乎是同时，白金色的巨大身躯从空中降落下来。

「如果说是天使的话，实在太肥了啊。」

原本<许癸厄亚之杯的倒逆>效果消失的时间会快于耶梦加得之毒消耗完 HP 的时间，但是因为那一记<幻影荆棘>，形势反转了。

大概是看出这一点了，白金龙王的第一句话是：

「名字……能告诉我你的名字…？」

「……能回家的事，是在骗我吧。」

「……」

「「如果能把玩家送回去，为什么你们不尝试遣返八欲王呢？」——这个问题，五个多月来我始终不敢问……」

「……你……」

「龙也会害臊么。」

「我无话可说。……所以我没有资格知道你的名字了么？」

沉默一直持续到了死亡…前的一刻。

「……TOUCH ME。」

白金龙王愣了一下。

然后他伸出巨大的龙爪、一只指甲的尖端缓缓落在塔其米的肩膀位置上。

「……这样么？」

没有再获得任何回应。

「最后也没能获知你的名啊。……作为将你从历史中抹杀的人，我确实、没资格知道你的名。」

八欲王自灭于肮脏的内讧。

就这样，传达给后世吧。

「最后……你战斗的身姿无比英勇。我想制作一套铠甲…或许还会让许多武器漂浮在周身、达到类似你那种不断切换武器的效果，可以么？……原谅我将你的死亡当做…默认。」

龙低下头去。

•

少顷，传来了某位同胞出现的气息。

「没想到真的杀掉了全部的污秽——！」

黑色的巨龙、降临。

「你完成的始源魔法，就让我见识一下吧。常暗。」

「哼，那么就快点把这具圣骑士的尸体也搬过去，和八欲王一起处理。」

「……我不同意。」

「你不同意？」

「没有理由处理他，他站在世界这一边。」

「这番天真的话居然出自「龙帝之子」口中么？万一，此人在未来被复活然后与我等为敌怎么办？你有自信击败他么？」

「…………」

「看来你无言以对啊。那便不要阻止我，白金。快用你的格雷姆、像对八欲王那样将装备取下来，否则会被我的始源魔法一并破坏。」

「做不到。」

「做不到？……哼，那么就由我收下——」

白金的巨尾轰然鞭打大地，激起了飞扬的沙尘。

「即使在这里和你为敌，我也会制止这件事发生。」

黑与白两头巨龙围绕圣骑士的遗骸相互瞪视，确认着彼此决心的程度。

「格雷姆…他绝不会偷圣骑士的东西。」

「这究竟有什么意义……」

「如果你要这样问的话，那么守护世界又有什么意义…？」

对峙持续了一阵，最终常暗率先松懈下来。

「随你的便吧。」

「你刚才说想要装备……你也在建立自己的势力么？」

那些装备非常强大，但是龙无法装备，拿过去的目的只会有一个，那就是给身为自己心腹的其他种族使用。

「我可以不回答吧。龙帝之子并非龙帝，我们是对等的关系。」

在八欲王（世界统治者）毁灭的现在，一个之前就存在的问题重新浮出水面——谁有资格成为新的「龙帝」。

「…………我无意争夺父亲的称号。」

「以往你并非如此。见证过污秽的力量之后，丧失了一部分斗争心么？龙帝唯一的「爱子」哟。」

其实常暗龙王也一样。见证过玩家的力量之后，就会发现龙帝的称号是何其渺小了吧。其余的龙王也都失去了仅有的斗争心。

但是。

但是，有一个原因，导致常暗龙王很想要「龙帝」这一头衔。

如果用 YGGDRASIL 的术语来说，「龙帝」其实是一个职业，而且是龙族所能取得的最高等职业。

在「龙帝 LV5」的时候，便能学会用来强化始源魔法，令其效果直接波及其他世界的某个特殊技能。

名为 YGGDRASIL 的那个世界…

那个世界终结前一刻的数万人，他们全部被龙帝吸收了灵魂。

然而其中却有一小部分，他们拥有名为「世界守护」的奇妙力量，不仅是灵魂，居然连肉体也完好无损的转移了过来。

这就是干涉其他世界的下场，那个技能不应该用的。

龙帝，或许不要再出现比较好。——这是白金龙王的想法。

而且获取这一职业并非那么简单的事。如果所有的龙都不竞争这个头衔的话，等价于「龙帝」失去存在意义，变成根本无法获取的东西。

想拥有它，就必须以同族竞争者为血祭才行。

白金龙王是最合适的人选，但如果他没有竞争心，那么即使杀了他也不会获得龙帝这一职业……是相当苦恼的现实问题。

（算了，这种事先放到一边吧……）

「那么装备就算了，至少把你给他的戒指取下来吧。」

「无妨。」

「…？现在要重做同样的道具应该很难，不要浪费，将它取下来，白金…」

「不要废话了。这是我给他的陪葬，常暗。」

戒指什么的，以后再做就是了。而圣骑士的那枚，是送给无名朋友的礼物。

「…………哼……<永恒的终结>…！」

那之后，世界级道具『卡迭石和约』的效果被终止了。

——因为签署和约的其中一方账号损毁。

「愿你游离的灵魂有机会回到故乡……」

身为龙王，倒也并非完全理解灵魂。

抬头仰望无尽的夜空，一颗流星悄然滑过、在遥远的彼方坠落。白金龙王情不自禁发出祈祷……



THE END……END？

AND…！



在 2138 年的现实世界，有另一场战争正在打响——

因大型复合企业开发的网络游戏 YGGDRASIL，数以万计的人被变成了没有自主意识、没有知觉的「移动肉体」，宛如僵尸。

真相是，绝大多数人的灵魂被龙帝吸收，而极少数受到世界级守护的人或团体，则被转移到了那个世界之中。

但是在现实中的人们看来，这完全就是大型复合企业在做某种人体试验，结果以失败告终。——尽管企业本身也完全无法理解这种情况，但他们百口莫辩。

那起事件，被称为「世界树的诅咒」。

一夜之间数万人被变成僵尸，而且辐射面相当的广，已经远远超过复合企业的危机应对能力，一场针对「企业治国」的反抗运动被瞬间点燃，而且在短时间内成为席卷半个地球的历史性革命。

在无数地下组织中，也有以安滋•乌尔•恭为暗号的奇特组织。

在无数活跃的身影中，也有一位叫做相羽流星的少年人。

——不过他们属于另一个故事了。



《1 VS 8》

THE END
 

更新预告及说明
[更新预告及说明] by 刹那的未来

到此为止，我先把南雁同人的一个小外传给大家呈现出来，希望各位看的尽兴。

今后的更新计划是先更overlord暗线篇章（50万字左右，包含四卷内容，已完结），再更魔导国东征记（290万字，包含1331个章节，已完结）。由于本人精力有限再加上转载目的是引流，故更新不定期，有时会多更一些，忙的时候可能就忘记搬运了（但一般不会超过一周）。等不及的朋友们可以去B站，微信公众号，刺猬猫，菠萝轻小说先行观看。作者已经写了两年半同人了，并且连载期间几乎都是日更，是个超级肝帝（没错，甚至包括除夕都更），作品总共加起来三百多万字，已经超过丸山的原著了，没有功劳也有苦劳，如果非常喜欢本作的话希望能给作者一点物质支持，这也可以激励他写出更多更好的文章，不和胃口的话希望也轻喷。

简要介绍一下该同人的内容吧，首先是overlord暗线篇章，它包含《蔷薇虫蚀 ：苍蔷薇的覆灭》，《乱世龙女：龙王国篇始末》（有世界级道具「几亿之刃」，超位魔法「蝗灾默示录」出场），《无面者：圣王国序章》（将揭秘「小迪的欢乐牧场」，有刺激重口内容），以及《第十五卷同人：神人与神》（该篇在丸山的15，16卷发售之前写成的，因此内容和丸山的原著完全不一致，决死绝命的性格和命运也是作者自己想出来的，看了原著的人可能会感觉比较违和，建议就直接把南雁同人宇宙当作一本新书来看，只是设定沿用OVERLORD）。暗线篇章从蔷薇虫蚀开始，时间线大概是王国覆灭之后，有些地方可能是并行或者回溯，总之作品里讲的还算清楚，到时候看文章内容跟着走就行了。

整个四卷暗线篇章实际上可以算作者对原著的模仿阶段，与原著风格贴合的还算不错，到了魔导国东征记，也就是骨王征服世界的故事，作者的设定，世界观就直接拓展的十分宏大。原著所有的故事都只是发生在大陆的西北角，而南雁的同人是包含了整个世界。如此巨量的故事体系对于一个靠业余时间写作的社畜来说十分具有挑战性，再加上作者连载时是日更，因此东征记的风格和打磨程度和OVERLORD原著可能相差较远，尤其是到中后期，对于追求丸山写作风格的读者来说可能会失望，不过作为龙傲天爽文来说我个人认为算是合格，他的设定，文笔在龙傲天里至少不算差（对比站内很多的爽文厕纸，那些异世界穿越系统文如果算作小学生的话，这部作品至少能算作中学生或者高中生吧），大家就当是一个借鉴了OVERLORD世界观和设定的原创文看吧。

总而言之这部同人不算完美，但是挺完整，对于书荒的朋友应该算是一个很好的储备（300多万字呢），肯定也有不喜欢的朋友，对此十分欢迎你提出宝贵的建议，但希望不要进行辱骂和恶意引战。如果你觉得这部同人还不错想帮作者推广甚至是翻成日文去日网发布，可以直接去他的B站或者微信公众号留言，他一定会回复的。以上就是我想给ESJ的读者们说的，祝你们阅读愉快！
 

OVERLORD暗线篇章（共4卷）
暗线篇1 蔷薇虫蚀：苍蔷薇之覆灭（IF线，与主线分开）
蔷薇虫蚀插图
[蔷薇虫蚀插图] by 刹那的未来


 

蔷薇虫蚀•序章&简介
[蔷薇虫蚀•序章&简介] by 刹那的未来

对琪诺粉来说，这大概是一篇虐文，所以预警一下。

本同人将按照原著的逻辑，演绎一篇第十四卷的后日谈——抹杀整个「苍蔷薇」的故事。

时间线当然是紧接在原著第十四卷之后。

除了接下来的「序章」。

这篇「序章」，描述伊维尔哀遭到「支配不死者」之后许多许多年的「最终结局」。它大概是全文最虐的部分，而之所以放在最开始，依然是想起到预警的效果。

对了，序章也有自己单独的一个名字。

——「未来的末路」。


在房间中最不起眼的角落，直立着一个娇小的少女。

她的存在感稀薄到了极点。不是因为使用了潜伏或伪装类的技能，只是由于她完完全全一动不动…连呼吸与心跳都没有。和旁边的柜子几乎融为一体，像是大了一点的木偶。

体型顶多只有十一、二岁吧，包裹在一件陈旧的红色斗篷里，从兜帽的缝隙中，则露出几缕金色的发丝。

因为带着面具，所以看不见她的表情。

…不对。

即使摘下面具，藏在后面的容颜也不会有「表情」这种东西吧。

深红色的眼眸，恐怕就如同两块淤血一样毫无光彩吧。

因为她失去了心灵。

而表情恰恰是心灵的象征。表情的变化要么是想表达心灵，要么是想掩饰心灵——对于受到永恒的支配的少女而言，她既没有做出表情的动机，也没有那种自由。

甚至连抬一抬手臂的自由也没有，因为她被命令了要「安静待机」。

很长、很长的时间过去了，如今，她已经变成不会思考的物品。

在一开始的几年里，她曾诅咒命运，强迫自己维持思考与意识，就像一个抗拒着冰雪的严寒，不让自己永远昏睡过去的遇难者。

深深的悔恨曾经充斥她的心灵，还有不甘与悲情，它们如同狂暴的飓风一样盘踞在她小小的身躯里……促使她没日没夜的徒劳思考着逃脱的办法、试图找出翻盘的机会。

如果她还拥有自由使用自己手指的权利，一定连指甲都在激烈的刮与抠中崩落了吧。

不过这种内心的挣扎已经是过去式了。

——是无数时光之前的事情了。

漫长的岁月如同深不见底的泥沼，一点一点将她的心灵完全吞没，今天，甚至已经找不出心灵存在过的痕迹。

为什么会有这样的命运呢？

因为少女有一个绝对无法违抗的存在，一个永恒支配自己的「主人」。

他仅仅使用了一个看不见摸不着的技能，就在一瞬之间，霸占了少女的全部——全部的身心、全部的过去和全部的未来。

自己两百多年的人生经验、跨越无数生死才积累起的力量、好不容易诞生的情愫与愿望……所有这些，只不过是他抬起白骨的手指、说出「支配不死者」就能全部夺走的东西罢了。

明明连面对最强的魔神时也不曾屈服，明明想动用自己一切的力量去誓死反抗，但是双膝却毫不犹豫跪在了「主人」的脚边，连头颅也一叩到底。

明明宁可死去也不愿说出老友们的情报，但咽喉却迫不及待想向「主人」吐露更多、更多、更多……

而当自己的价值被挖掘殆尽，她漫长的痛苦才刚刚开始。

少女并没有在「主人」的记忆里停留很久。

「主人」将少女赐给了六位极端美丽的女仆，命令她必须听从女仆们的指令，作为「女仆的女仆」供她们使用，以奴隶般的工作来偿还自己曾经的冒犯。

然而她对于女主人们来说，其实根本没用。

这些女主人无一不是将自己的工作时间当成至宝，没有丝毫要分享给少女的意思。仅仅因为少女是「主人」所赏赐的物品，所以才没有被她们给处理掉。

刚开始的时候，女主人们还喜欢折磨她来取乐，被挖走了好几次声带，被施加过各种痛苦与屈辱。但不久之后，女主人们连这个也腻了。

偶尔会一时兴起，给她几个开玩笑似的命令；偶尔会被一只企鹅借走，用于时间紧迫的大扫除中。

但绝大多数时间，就只是站在那个角落里，安静待机。

她曾经有过自由，有过挚友，甚至有过恋情，不过，都已经被像废纸一样撕得粉碎。就连对往昔的回忆，也已经失去了可以存储的地方，因为她已经没有了心灵。

她已经无知无觉不再思考，而这，或许就是她唯一的救赎了吧……

直到不知过了多少岁月，她悲哀的命运终于可以画上句点。

那天，因为企鹅下达的命令逻辑不够清晰，她像机器一样，一遍又一遍打扫着巨大宫殿的地表外体和庭院，整整一夜。

而就在清晨到来的时候，她竟然再次邂逅了那位「主人」。

主人看见她，感到有些惊讶。

「嗯？没见过的仆役………难道是拉娜的某个孩子么？那也不可能出来乱跑……咦？等等，这个不死者的反应，不是隐藏卫兵的气息，而是来源于她…？」

片刻之后，少女那独特的形象，才终于勾起了主人关于她的模糊记忆。

回想起很久以前确实有过一支精钢级冒险者小队，那里面有一个带着奇怪面具的魔法吟唱者，她曾经爱上自己……虽然那是近乎可笑的、谬误的爱。

「唔…这家伙竟然留到了现在么……」

他环视自己宫殿的周遭。

庞大的外部建筑，经过一夜的洒扫，居然干净的不像是遗迹了。说实话，让人觉得是不是有些太过头了。

「……」

他伸出骸骨的手揭开少女的面具，看见她无神的双眼简直就像贴纸一样。苍白的面部完全静止，没有丝毫的反应。

原本就小巧的身躯，似乎比以前更加瘦小了。虽然改变体型这种事，对于身为不死者的她来说并不可能，但确实给人留下了这样的印象。

瘦小的像是披着破布的柴禾。

主人注视着少女暗红色的眼睛，良久，冷哼一声。

「……已经够了。最后，就用「他」的模样，给予你「慈悲」吧。」

他施放了一个魔法，瞬间在自己身上变幻出一套华丽的全身铠甲，通体漆黑，包有金边，飘荡着鲜红的披风，背负着威武的巨剑。

英姿凛凛，俨然变成了一位旷古绝今的大英雄。

看见这个形象，少女的瞳孔居然轻微的——真是非常轻微的——收缩了一下。

她的心灵早已经无法复苏，但是在那漆黑一团、充斥着虚无的意识深处，却忽然染上了些许活动的影像，星星点点，仿佛梦的痕迹一样。

那是一个她曾经恋慕的英雄。她曾向往躲入他的披风之下，向往他用结实的臂膀将自己像公主一样搂抱……！

甚至，连嘴唇都动了一下。虽然因为没有了声带而只是上下唇瓣干巴巴的嗒了一下，但能看出来应该是一个音节——

mo…

但也仅此而已。立刻，她就像卡壳的八音盒一样，回归了木讷。

不过那位主人还是满意的轻轻点头，仿佛了却了某种遗憾一样。接着他高举起一柄巨剑…！

明亮的曙光反射在剑的刃缘，像钻石一样耀眼。

「一直以来，辛苦了。」

——然后，巨剑劈落而下。

。

。。

那么，接下来的章节，就将讲述导致这一未来的原委。

时间线紧接在原著第十四卷，王国被毁灭之后。可以看作第十四卷的「后日谈」，并将在尾声处承接第十五卷。

除了本篇序章，还将有六个部分：

第一章：魔女的出卖

第二章：破灭的序幕

第三章：虫蛀的蔷薇

第四章：皇帝的忧郁

第五章：死神的神迹

尾声

希望大家喜欢～Y(^_^)Y
附：琪诺图片


 

蔷薇虫蚀•第一章：魔女的出卖（上）
[蔷薇虫蚀•第一章：魔女的出卖（上）] by 刹那的未来

时间是毁灭王国的数日后。

慰问完难得外出工作的第七层领域守护者红莲，安滋实在找不到任何借口再来拖延时间了。

接下来，安滋必须正式接见一个特殊人物，纳萨里克独一无二的「新任领域守护者」，拉娜。

——麻烦的女人、新的胃痛根源。

造成安滋对她有这种评价的原因，首当其冲当然是因为拉娜能够完全客观的看待自己。不过远远不止这一点。

还有担忧。

拉娜虽然没有力量，但却拥有匹敌迪米乌哥斯的智慧。对安滋…不，对整个大坟墓没有根深蒂固的忠诚心。

在安滋看来，这个女人就好比归顺的商业间谍。

据雅儿贝德的描述，她似乎非常适任于情报解析的工作，然而这难道不是十分巨大的隐患么？

这个女人会不会运用职务之便，把纳萨力克的行动计划引导到不利的方向上呢？情报这种事，交给一个外来人处理真的好么？

难道是准备让迪米乌哥斯对她的工作成果进行核实与检查么？但这样麻烦的工序，难道不是本末倒置么？

诸如此类，安滋心里有无数的不安和困惑。

但是看到雅儿贝德和迪米乌哥斯充满信心的脸，他又只能把担忧吞回肚里。

干脆动用自己身为纳萨力克绝对支配者的权力，命令雅儿贝徳将她逐出大坟墓、送到耶•兰提尔去！——连这样的想法也曾经掠过安滋的心头。

但是他舍弃了这个念头。虽然雅儿贝徳他们肯定会立刻照做，但是安滋不想下达这种蛮横的命令。

因为这样等价于破坏雅儿贝德和迪米乌哥斯的布局。自己作为一个头脑空空的上司，如果仅仅因为自己的不安就强行破坏他们的计划，这样的行为实在是很难看。

所以，无法逃避，安滋必须正式接见这个女人。

「安滋大人，第九层领域守护者，拉娜•凡瑟夫前来谒见。」

听见雅儿贝德的陈述，安滋轻轻点头。

他摆出一副久经练习的王者风范，威严的俯视着前来谒见的女人。

刚刚告别少女之身的拉娜，身穿漆黑的露背连衣裙，恭敬跪伏在房间中央。

并没有为了这次谒见而召集其他守护者，整个谒见厅内只有安滋、雅儿贝德、拉娜，以及一位侍立在门旁的女仆。

「抬起头来吧，拉娜。」

昨晚，在拉娜和克莱姆尽情欢歌的同一时刻，安滋正为了这次接见而不懈努力，又是排演动作，又是思考流程，活活忙了一整晚。

作为思考的结论之一，安滋没有像对待守护者们那样，刚一接见就允许对方抬头。而是让拉娜就这么将跪伏的姿态维持了大约十秒钟。

安滋直觉感到，侍立自己身旁的雅儿贝德对此很满意。

终于听见来自支配者的声音，拉娜暗自松了口气，缓缓抬起头来。

——然而接下来的事，大概可以算进拉娜人生中屈指可数的几个失误之一。

在无上至尊面前使用虚伪的容颜绝对是失礼的，但是拉娜也不敢毫无顾忌的展露自己原本的面孔，她害怕那会引起无上至尊的厌恶。

谒见之前，她从未想过自己有一天居然会为了选择「表情」这件事感到困难。

最后，作为折中，她展露给安滋看的是「发自内心的谄媚」。

也就是，故意激发自己的谄媚之情，然后毫无保留的表达出来。是一种建立在自我暗示上的高等演技。

而她的失败之处在于，昨晚忍不住和克莱姆互相交换了第一次，而且持续了很久、很久。

因为刚刚体验了那种滋味，再加上她为了让表情「发自内心」而松懈了控制，结果就是弄巧成拙——她蓝色的眼睛里竟然裹着一股妩媚。

看到这样的视线落在自己的主人身上，雅儿贝德的微笑立刻加深了。

敏锐察觉到这一点的拉娜，出于小恶魔的习性，肩胛骨附近小巧的蝙蝠翅膀忍不住开始颤抖。

这是小恶魔感受到来自高阶恶魔的敌意时的本能反应。

刚刚转换种族的拉娜还不能很好的控制，而就在她害怕这样会对无上至尊失礼，努力想要止住颤抖的时候，仿佛是看穿了她的动摇，支配者开口——

「新的生命感觉怎么样？短时间内或许会有一些不适应吧。纳萨力克地下大坟墓崭新的领域守护者…拉娜•凡瑟夫，恶魔的身体，感觉如何？」

（说出来了！成功说出来了！嗯，语感很好，不枉我一个人练习台词那么久！）

安滋远比拉娜紧张。

因为拉娜的眼睛太过深邃，安滋完全无法看懂，然而反过来，拉娜却又没有NPC们对自己的那种先入为主，能够完全客观的观察自己。

这太不利了！真想逃跑！

安滋虽然也能理解拉娜是天才中的天才，但他更想把这个天才丢到耶•兰提尔去，而不是放在大坟墓。

（……虽然有想过找个合适的时机，跟守护者们坦白自己其实头脑空空，但是这一点绝不能被一个外人给看出来！绝不能！）

就是基于这样的想法，安滋可是拿出了PVP般的精神力来会见拉娜，而且还在台词、动作的演练上做了多出平时好几倍的努力。

顺利说出预定台词的安滋，用超人的动态视觉捕捉到拉娜的眼光闪动了一下，他于是在心中祈祷自己的台词一定要起到效果。

「回禀魔导王陛下，承蒙陛下洪恩，属下现在才能有幸领受这样的至福，属下感到无比的满足，往后定会以永恒的付出来回报陛下。」

——被卖了个人情。拉娜心想。

方才，自己翅膀的颤抖已经激起雅儿贝德的不快了，远比眼神暧昧什么的更严重，因为这是对无上至尊的无礼。

而在这个罪名下，即使因为这种小事就被「处理」掉也是很正常的，虽然时间还不长，但拉娜已经察觉了这一点。

但是就在雅儿贝德要将无言的怒意投射到自己身上的刹那，魔导王发话了。

而且内容不是别的，正是关于自己种族转换的慰问。一句「或许会有些许不适应」就将雅儿贝德对自己的怒火给封印了起来。

不可能是偶然。说话的时候，魔导王的手向雅儿贝德的方向轻轻动了动，这就是充分的证据。

「嗯……是么，那我就期待着你的付出了，拉娜。为纳萨力克贡献自己的全部吧。」

不容忽视的「提醒」，差一点让拉娜失去身体的平衡。

「贡献全部」，这无疑是洞察了自己想保留部分才智这种小算盘，才发出的「温馨提示」。

拉娜观察到，雅儿贝德的嘴唇微妙的上扬了大约一毫米。对拉娜小聪明的嘲笑和对自己主人大智慧的自豪，这就是那一毫米的含义。

「还有，那个……是叫克莱姆吧，他怎么样？复活有无异状？」

不要、不要在对我施加「仁慈」了！拉娜不禁在心中大喊。她还从未经历过这种心灵的波澜。

支配者的仁慈，就是对投靠者最大的压力了。尤其魔导王这种，借由慰问克莱姆来无成本施加仁慈的行为，简直就是耍赖皮。

但又必须将支配者抛出来的话题接下去。

「是，回禀陛下，承蒙厚爱，在佩斯特妮•S•汪可大人的帮助下，克莱姆一切安好。」

为了中断这个话题，并多少降低「仁慈」的浓度，拉娜紧接着迅速补充：

「还望陛下不用为此费心，仅把克莱姆当成属下的一只宠物就好。」

然而远超拉娜的想象，这句话却成了自掘坟墓。

安滋的动摇，甚至激发了情绪抑制。

（哎…？宠物？「有些病态的恋爱」是指这个？雅儿贝德的报告太轻描淡写了吧！这个女人X癖这么异常么？克莱姆……以人类的眼光去看待的话明明挺不错的……噫！把这样的女人招进来，难道五大恶要变成六大恶了么！）

「唔……嗯…好吧。」

安滋觉得克莱姆有些可怜，要被当成宠物看待……

（嗯？等等哦，佩罗罗奇诺桑好像跟我科普过，有的女人就是喜欢鞭打、穿刺，甚至……呜哇、不行，这也太……克莱姆跟我战斗时的眼神，甚至让我联想起那个男人，葛赛夫•史托罗诺夫！试想那位战士长被扒了个光捆起来遭受鞭打……太糟糕了啊！）

虽然干涉别人的兴趣是不地道的，而且大坟墓内也不缺更加邪恶的兴趣，但既然拉娜是外来者，并不是由同伴进行的设定，安滋决定狠下心来稍加干预。

（哼，克莱姆，你欠我一个人情哦。）

「啊……克莱姆，他是一个出色的战士。」

看见拉娜和雅儿贝德双双向自己投来无比惊讶的目光，安滋举手示意她们听自己说完。

「确实，他非常弱小，恐怕也没有才能。但是为了贯彻自己的忠义，却能战胜恐惧，向远超自己的强敌发起挑战，这就叫英勇。他不是靠力量，而是靠男子汉的气魄，令我感到…欣赏。」

就像战士长一样的男子汉啊。本来想用的词其实是「钦佩」，但安滋觉得这个词会让雅儿贝德心如刀割，所以临时换成了「欣赏」。

但即使这样，两个女人心中也仿佛被投下了大量的震撼弹。

拉娜知道自己的命运将是做牛做马。被夸赞到这种地步，已经算是一种恩典了，除了让自己像牛马一样付出，拉娜想不出其他方法能够偿还这份恩典。

但同时，她又感受到一种无法遏制的欣喜。

自己的克莱姆从来没有受到过这种夸奖，即便这种夸奖都是实话，都是克莱姆应得的。

甚至，由一种畸形的母性所驱使，她有一点想哭。

拉娜感受到自己心中居然还有柔软的部分，并且那个部分已经被魔导王给精准的找出、抓住，被他折服。

（——何等、何等可怕又可敬的王者。）

「所以……虽然并不是命令，但是拉娜哟，对待宠物要尽量温柔一些哦。」

看到拉娜俯首答应，并感激自己对克莱姆的褒奖，安滋感到满意，觉得自己多少维护了一些第九层的人文环境。

他可不希望有人在第九层里天天玩一些肮脏、糟糕的游戏。

（嗯，进展很好，不过既然我已经要求她节制自己的X癖了，接下来还是提出一个安抚性的建议吧，什么呢……啊，对了。）

「对了，还有，拉娜哟，不要称呼我魔导王，既然你已经加入了纳萨力克，那就像纳萨力克的所有成员那样，称呼我为安滋吧。」

安滋觉得既然将她纳入了大坟墓，索性就把称谓统一一下，不然老有个人喊自己魔导王魔导王的，令人觉得别扭。

——这么快就又来了一个试炼。拉娜立刻从难得的感动中清醒过来，心中如临大敌。

「安滋…」

开口的一瞬间，拉娜敏锐察觉到了来自雅儿贝德的怒意。

不，甚至就连在自己身后的房门边默默待机，一直努力消除自身存在感的普通女仆，都流露出一股尖锐的不满。

拉娜知道，如果这不是安滋的命令，自己承受的就不是什么怒意了，恐怕会是杀气。

而且，这也难说是不是魔导王的陷阱，如果表现的太过亲昵，接下来说不定就会遭受严厉的训诫，让自己重新认清立场。

如果是这位滴水不漏的谋略之王，说不定真会这样考验自己。

「安滋…陛下。」

拉娜巧妙的采取了折中处理，既达成安滋的旨意，也表现出自己相较于其他「同伴」更加低下。

她深信自己处理的很对，证据就是安滋虽然沉默了片刻，但却没有开口纠正，当然雅儿贝德和女仆的怒气也淡了许多。

然而——

（唔…糟糕，这个女人好谨慎啊！接受别人的好意只接受一半，好狡猾！这样一来提出建议的我岂不是跟吃瘪了一样么？哼！果然是个不能大意的家伙……）

安滋像是要驱散眼前的什么东西一样，将骸骨手臂轻轻一挥。

「那么，拉娜，现在将你要汇报的情报，说出来吧。」  

蔷薇虫蚀•第一章：魔女的出卖（下）
[蔷薇虫蚀•第一章：魔女的出卖（下）] by 刹那的未来

为了尽可能提升自己的附加价值，拉娜费尽心力搜集了许多情报。

当然，这些情报早已经呈递给了雅儿贝德，不过雅儿贝德是不屑通过这种方式占据部下的功劳的，安滋也认为应当让实际进行工作的人有机会亲自陈述。

但是浪费君王的时间乃是重罪。所以经过拉娜认真的筛选，真正值得让安滋亲自聆听的情报只剩下两个。

天生异能，以及，『苍蔷薇』。

第一个情报，是关于「天生异能的鉴定」。

因为察觉到纳萨力克对天生异能有很高的兴趣，拉娜曾主动向迪米乌哥斯提出由自己来进行实验，寻找能够快速准确鉴定一个人有无天生异能的方法。

考虑到这个实验需要的是多角度的观察而不是暴力，作为这个世界本土居民中的上位者，拉娜确实非常合适，所以迪米乌哥斯便予以了准许。

于是，在卡兹平原的惨败之后，拉娜便盖了一座很大的孤儿院，通过各种途径在孩子们（样本）身上观察和实验。

并且，从伊维尔哀那里套到了非常关键性的情报。

根据伊维尔哀的说法，使用第三阶位的某种精神系魔法就能判断一个人有无异能，然而若是要具体判断异能的详细内容，则要使用更高阶的魔法，具体细节伊维尔哀也不知道。

因为伊维尔哀自己也是「听说」，所以这个魔法是否真的存在并不能肯定。

同时，伊维尔哀的「建议」也为拉娜的后续实验提供了方向。

也就是让样本进行「多种尝试」，比如「在瀑布底下冲水、闻一些催眠性的药物」之类的。

显然，如此一来，改由迪米乌哥斯来主导实验将更有效率。

他的试验场设备更加全面，捕获样本、进行实验也更加方便。

但是，当拉娜主动提出转交实验主导权的时候，迪米乌哥斯却推了推眼镜，否定了这个提案。他认为既然已经准许拉娜去做，那么不妨就让她这么进行下去吧。

「虽然由她来进行会很不方便，但在这种极端受限的环境里作业，也能当作对她行动力的一个考核呢。这种优先度较低的计划，拿来当作考核正好合适。想要成为安滋大人的助力的话，至少也要有那种程度的行动力吧。」

迪米乌哥斯这样和雅儿贝德交换了意见，并与她达成了一致。

于是，作为一种考核，这场实验的主导权仍然放在了拉娜手里。

拉娜以增进身体健康为理由，让克莱姆带着孩子们去瀑布玩耍，去林间跑步，甚至故意遭遇一些低等魔物让孩子陷入危险，遭受骨折、咬伤、撞击等多种类型的伤害，体验窒息、恐慌、晕迷、魅惑等多种异常状态；还利用自己私藏的「黑粉」让孩子陷入程度不同的催眠状态。

然后一边像圣母一样安抚他们，让一切在光芒中进行的不留痕迹，一边提交出了详尽准确的报告，得到了迪米乌哥斯的赞许。

拉娜对哥哥说的「如果有才能优秀的孩子会带去自己的庄园」，这并不是假话。

只不过「才能优秀」指的是被认为成有进一步实验的价值，而「庄园」指的是迪米乌哥斯的「进阶试验场」就是了。

顺带一提，虽然拉娜一并也提供了诸如「如何有效发现孩子的魔法才能」之类的结论，但拉娜知道迪米乌哥斯对那些一点都不感兴趣，似乎只是为一个叫由莉的同僚顺便索取的。

「原来如此。辛苦了，拉娜。这是很有意义的实验，即便只是知道无法做到，也是一种了不起的收获，因为可以少走许多弯路。」

（唔……第三位阶的精神系魔法…么。没有什么头绪，果然是这里的人类自行开发的魔法吧。然后还提到了更高阶位，虽然不认为人类能开发出第十位阶的魔法，但盲目自信果然不可取。）

安滋体会到了紧迫感。

确实，安滋作为掌握了七百多种魔法的达人，即使在玩家群体中也是知识层面上的佼佼者。

但是，安滋的知识是死的，不能变动的，开发新魔法这种事他完全做不到。

然而那些弱者却可以。

安滋认为，那个判断天生异能的魔法应该是真的存在。

那么，为什么不能存在更加可怕的原创魔法呢？尤其是那个神秘的强敌，里克所使用的奇怪魔法。

还有安多玛所遭遇的，对虫族特效的魔法。既然那个存在的话，对不死族、恶魔族有特效的魔法绝对也是有的吧！

甚至可能会有广谱性的，能对所有善恶值为负的存在产生特效的魔法，或者对所有异形种族有特效的魔法也说不定。

……能一击强制毁灭不死者的魔法都不敢断言绝对没有。

强者的天敌就是自己的麻痹大意，绝不能因为现有的优势就愚蠢的自大。

此时，安滋没有发现，雅儿贝德正在悄悄欣赏自己的侧脸…侧骷髅。

（呜呼呼～果然安滋大人谨慎思考的时候最帅了～！不知道安滋大人凭借这样一个小小的情报，又思考到了多远之后的将来呢？）

「嗯，很好。作为你加入纳萨力克的第一项贡献，拉娜，我对这个成果非常满意。」

「感谢安滋陛下。」

「那么，还有么？」

「是的，还请允许属下再占用您一些时间……」

第二个情报，就是关于精钢级冒险者小队，『苍蔷薇』了。

王国灭国之战的时候，当伊维尔哀她们向自己挑明要带着拉裘丝逃亡时，拉娜简直欣喜万分。

因为自己能够提供的有价值的情报又增加了一个。

当然，这份情报并不完美。

伊维尔哀的天生异能还是未知数、拉裘丝的魔剑没有确切情报，而且最后连她们逃亡的具体地点也没能问出来。

当时，如果紧紧追问下去实在太不自然，结果只问出来她们要去一个被世间遗忘了的毁灭之都，并且因为距离遥远，即便使用传送魔法中途也要停顿好几下。

然后最关键的是，方向是东南方。

「东南方啊。既然传送魔法还需要中转好几下的话，那么她们的目的地看来一定是地图之外了。」

「安滋大人。」

「怎么了，雅儿贝德。」

「是。那些人类是曾经冒犯纳萨力克的愚蠢之辈，也是具有高度不确定性的作战团体，我认为不应该放任这些人类逃亡到我们的视线范围以外。……是不是应该立刻组建搜索队，前往捕获呢？」

「嗯……」

只知道目标逃亡的方位是东南方，而类似「次元封锁」的技能或魔法顶多只能封锁住一个村镇，根本是杯水车薪。

（但是，搜索啊……想要搜索出不断使用传送魔法移动的目标未免也太麻烦了。简直就跟大海捞针一样……）

（早知道当初就应该找她们交换一件信物之类的东西，这样妮古蕾德就能发挥能力…………嗯？哎？等一下哦，这…这不就是我的失误么！？啊…糟、糟糕……）

自己明明都已经和她们接触过了，却忽略了将来可能要搜捕她们的可能，完全没有想起来索要一件能用来发挥高阶探查系魔法的信物。

突然意识到自己失误的安滋，一下子流了许多不存在的冷汗，甚至觉得雅儿贝德看向自己的目光中都包含着无言的责备，因为就是安滋的失误，才导致她必须使用低效率的方案。

必、必须挽回一点什么！

「……不行，雅儿贝德，很遗憾，我认为这样做是不妥当的。」

「啊——！属下无能！请原谅我没有考虑到安滋大人的想法！」

面对重重低头的雅儿贝德，安滋非常尴尬，赶紧举手阻止她进一步道歉。而一旁的拉娜，则悄悄将雅儿贝德道歉的模样学会了，以备不时之需。

「好了！雅儿贝德。总体而言你并没有错，我确实认为应该清算她们了…她们既然不远万里撤退到地图之外，一定是因为目的地有什么据点之类的东西，能让他们养精蓄锐吧。她们的不确定性太大，不能再放任下去了。」

作为PVP的行家里手，安滋非常理解「备战」的重要性，即使是乍一看非常弱小的敌人，经过精心的备战，也有可能打的强者措手不及。

给对手准备的时间，这是下策中的下策。

（如果只是去了教国之类的地方，本来是打算先不管她们的。但现在看来，果然还是处理掉最保险。而且那把魔剑……毁灭一座城市也不知是真是假，不能再让这种持有未知底牌的人到处乱跑、有机会休养生息了。）

「那么…」

雅儿贝德露出有些困惑的样子，大概在绞尽脑汁思考主人会怎么出牌吧。

然而，安滋也同样非常困惑。

（哎！虽然出于面子将雅儿贝德的提案否定掉了，但我要拿出什么方案来顶呢？哎呀呀…刚才要是直接编个理由先放那些女人跑掉就好了……不，怎么能那样！身为纳萨力克的最高统治者，我怎么能容许自己故意犯下那种纰漏！但是该怎么办才能抓到她们……）

「…嗯……飞飞………」

安滋在高（混）速（乱）的思考中，凭直觉自言自语说出了飞飞的名字。

「飞飞……是么？」

被雅儿贝德捕捉到了。

「…嗯？啊………嗯！是、是飞飞！」

没办法了！只好顺着直觉说下去。

「…对了，就是飞飞。对，那么……去通知潘多拉•亚克特！…让娜贝拉尔以飞飞的名义给伊维尔哀发送「传言」，先问候安危，然后…以飞飞对魔导王的做法感到极度不快为由，谋求见面商谈。」

「…了解了，那么我稍后就传令给潘多拉•亚克特。」

「嗯，还有，她们对「传言」魔法极度不信任，一定会百般求证吧，让娜贝拉尔不要不耐烦。」

伊维尔哀肯定会从各种角度「审问」娜贝拉尔，以求证对方是不是真人吧，而且就算最后相信了，对见面的要求也会抱有一百二十分的戒心吧。

说实话，是一个充满不确定性的方案，几乎会让人皱眉头。所以安滋有些底气不足，他接着补充：

「……虽然是一个高度不确定的方案，但好处是一旦成功就能用最低的消耗取得最大的成果。不过为了保险起见，雅儿贝德，还是得让你去组建一支搜索队，如果我的方案失败……」

「安滋大人的方案永远不会失败！但是，遵命，我会姑且让合适的仆役做好随时可以出发的准备。」

看见雅儿贝德对自己露出完全不像是恶魔，简直如天使般纯真的笑容，这反而加重了安滋的压力，让他甚至后悔提出这么冒险的方案，还不如老老实实承认自己的失误比较痛快。

这时候，他看见一直旁听的拉娜正盯着自己。

虽然一瞬间将她的眼神误解成了「质疑」而让安滋吓了一跳，但他立刻反应过来，那其实只是询问自己可不可以发言的眼神。

「怎么了，拉娜，有什么想说的么？」

「是，安滋陛下。属下同样赞同雅儿贝德的意见，您的方案不可能失败。」

什么？居然这么快就传染上了么？还是说她只是单纯想拍马？

安滋眼中的火焰微微一闪。

NPC们尚且可以理解，他们是真心实意完全信任自己，将自己视为不可能失败的神明。

但这个新来的如果一开始就想这样奉承，那看来是需要一点训诫呢……不，也许她是有什么理由的，姑且先问问看吧。

「哦，是么，你为什么这么说呢，你有什么根据么？拉娜。」

紧接着，拉娜在室内投下一枚震撼弹。

「回禀陛下，原因很简单。『苍蔷薇』的魔法吟唱者，伊维尔哀正深深暗恋着安滋陛下的分身，也就是漆黑的英雄，飞飞大人。」

——嗯？

——哎？！

然后，拉娜将伊维尔哀种种言行举止提炼重点，进行了汇报。

拥有女演员职业的拉娜，她将伊维尔哀的心情演绎的非常到位，让安滋虽然将信将疑，但却连反驳都做不到。

（爱、爱我？我可是骸骨哎！嘛，虽然飞飞是用全身铠裹着的，但我用幻术变出来的脸应该一点魅力都没有啊…？）

因为备受震惊，安滋不由得张开了嘴，虽然立刻用往后靠的动作试图掩饰过去，但并未能逃过拉娜的眼睛。

1、不擅长恋爱，大概是身为不死者的必然。

2、不擅长演技。大概是因为身为拥有绝对力量的唯一统治者，从来没有练习过演技的缘故吧。

拉娜将捕获的这两点「宝贵情报」记录进自己心中的记事本里。

和守护者们不同，拉娜非常客观的认为，任何存在都一定会有「擅长」和「不擅长」这两个领域，所以她为安滋准备了这样一个记事本。

其实拉娜早已发觉安滋不知道伊维尔哀对他的感情，之所以发言时将「暗恋」一词加重了语气，就是为了给安滋一个台阶下。

此时，房间里仿佛凭空多出了一个火炉。

那是雅儿贝德，几乎肉眼可见的怒火在她周身熊熊燃烧，腰间的翅膀令人不安的颤动着，深邃的微笑几乎像某种诅咒，紧握的拳头咯吱作响。

对此，拉娜倒是完全可以理解。

如果有人试图接近自己的克莱姆的话，她绝对会想尽方法杀死对方吧。

事实上在王都恶魔大乱的时候，拉娜就曾经犹豫过，是否要趁机把拉裘丝这个女人给害死。

她知道拉裘丝看向克莱姆的眼神里包含着「欣赏」，而看向自己的眼神里则包含着「羡慕」。

欣赏克莱姆那纯真如水晶的品格，羡慕拉娜拥有这样水晶般的骑士。

她也知道拉裘丝是不在乎身份的人。如果不是自己预先暗示过对克莱姆的恋慕，拉裘丝的感情便没有了克制，欣赏会不会变成爱情就非常难说了。

而且，一旦真的爱上，她就会大大方方的向克莱姆告白吧。克莱姆卑贱的出身非但不会让拉裘丝不适，反而会让她觉得更加浪漫——卑微而努力的骑士，高贵但放浪的女贵族，宛如吟游诗人歌颂的传说一般。

而之所以没有害死她，最主要还是觉得她作为苍蔷薇的主心骨，利用价值极高，而且她也没有任何越界的迹象。

如今，看来苍蔷薇的覆灭已经注定，拉娜…心情非常舒畅。

•

然而事情的发展令人始料未及。

在命令传达给潘多拉•亚克特之前，反到是从他那里传来了意想不到的情况。

——伊维尔哀主动联络了娜贝，要求和「飞飞大人」见面商谈。

「真不愧是安滋大人…！！没想到已经完全摸透了对手的行动！居然还说什么如果方案失败之类的……啊啊～！不愧是我深爱的人、纳萨力克最为睿智的顶点！啊……」

「呃、嗯……嗯！正是如此！雅儿贝德哟，就按我们商议好的作战方案开始吧。夏提雅、嫉妒的魔将、安多玛…还有她所请求的格兰特，让她们做好准备吧。」

「是！…不过，这样真的好么？安滋大人，仅仅为了安多玛的个人欲望，就让格兰特出动……」

雅儿贝德露出一副只要安滋首肯，立刻就冲出去将任性的安多玛逮住批评一顿的样子。

安滋也不是不能理解她，毕竟听到安多玛的请求时，安滋自己也犹豫了挺久。

在作战中投入并不需要的战斗力，而且是大坟墓最特殊的领域守护者之一，这种行为一定会被布纽萌桑骂的吧。

但是不得不承认，仅靠安多玛自身去完成「复仇」实在不大可能，而由其他人将『苍蔷薇』打个半死不活再交给安多玛又显得没什么意义。

「如果是复仇战的话，倒也不用严谨的过分哦，飞鼠桑。毕竟，情绪的宣泄也是很重要的事情啊，复仇战最重要的不是赢的漂亮，而是打的爽！」

同样是布纽萌桑，也说过这样的话呢。正是想起了这句话，安滋才准许了格兰特的外出。

「不，雅儿贝德，不用在意了，让她们尽兴吧。」

「母亲」帮「女儿」报仇，不也是一种天经地义么。


PS：

关于「格兰特」，她…它是原著的短篇特典《昂宿星团的一日》中提到的NPC。没有详细的能力与外貌情报，只知道它是一个非常特殊的领域守护者，所守护的领域居然横跨多个楼层。

另外，在设定的层面上，它和虫妹安多玛存在非常特别的关系：安多玛将它视为自己的「母亲」。  

蔷薇虫蚀•第二章：破灭的序幕（上）
[蔷薇虫蚀•第二章：破灭的序幕（上）] by 刹那的未来

『已经当不成冒险者了呢。』

『嗯，怎么办，回去伊杰尼亚么。』

『不想听这种冷笑话。』

在明月也照不进的暗巷之中，有两个娇小的女孩在用特殊的手语飞快交流。她们金色的头发绑成大捆麦秆的模样，容颜几乎一模一样，正是『苍蔷薇』中的忍者姐妹，提娅和提娜。

这里是帝国境内。之所以跑来魔导国的属国，一是出于反向思维，二是因为无处可去。

想要到达地图外的那个地方，就算一路用传送，也必须好好整顿一下装备和消耗品，因为中途会遇到很多即便是精钢级冒险者也绝不能大意的凶险地带。

然而补充物资的地方却已经很难找到。

王国已经不存在了。教国和苍蔷薇又已经分道扬镳，而且教国的社会管理模式也很难潜入；评议国和圣王国则是方向相反、是非又多。

至于龙王国，虽然看似顺路，但她们计划以最快的速度传送过去，停都不停。

因为根据『苍蔷薇』搜集到的情报，那个国家的立场恐怕比属国还要不如，完全依靠魔导王的力量才击退了兽人，而最后又出现了精钢级冒险者小队『水晶之泪』神秘失踪的情况，令人不能不提高警惕。

这么一来，通过简单的排除法，就只剩帝国了。

而且，在帝国多处还存在着提娅提娜在伊杰尼亚时代的旧据点，比如这里。

暗巷内的地下藏身点呈子宫般的构造，以密室来说总面积并不小，约有四十多平，但大多都是狭长的通道——格格兰除了在位于最里面的房间以外只能侧着身子。

守在外面的双子还在无声的谈论着。

『不完全是笑话哦，怎么办，已经不能用冒险者的身份活动了，完全潜入地下了哦，和伊杰尼亚时代都快没有区别了。』

即便是精钢级冒险者，在母国灭亡的情况下也只能算是流亡之身了。

在母国被屠戮殆尽时选择逃亡的她们，即便昔日的名声再怎么响亮，也不可能再活动于世界的表面了。

确实，冒险者的规定就是不能介入国与国间的纷争，但是魔导国和王国的战争，即使说成异形种族对人类种族的战争也毫不为过，而且手段又非常极端。

所以就算冒险者的圈子给予理解，一般民众也会给不抵抗的她们起一些难听的绰号，比如「亡国的蔷薇」之类。

如果还有人想委托她们工作，也会变成工作者那种性质——委托方看中的仅仅是她们的实力，而工作的内容则游走在道德与法律的边缘。

作为「精钢」的那枝蔷薇，或许已经永远的枯萎了。

『重要的是她们吧。我们怎样都能活下去。』

『蔷薇还能盛开么？』

看到自己的胞妹居然问出这样有些诗意、有些天真的话，提娜不禁手指停顿了一下（哑口无言）。

『把魔导王拆掉做成肥料的话，说不定还能盛开哩。』

看到嘲讽，提娅也只能流露一抹苦笑。

据点深处的房间，仅用一张单人床和一套桌椅就塞满了。墙壁上钉着一对生锈的镣铐，桌上亮着星星似的魔法灯光。

气氛是消沉。

格格兰没有穿戴装备，一身布衣，坐在桌边凝视陪伴自己多年的战锤。伊维尔哀则在明暗交界的地方靠墙而立，不知道面具后面是什么表情。

至于拉裘丝，则在不久前哭出了前所未有的大量泪水。

止也止不住，瘫软在地无助抹眼泪的模样像极了一个孩子。现在她终于在床上面朝墙壁、蜷着身子睡去了。

但即便是情绪如此失控，她对伙伴们说出来的唯一台词却是——「谢谢、谢谢你们」。

从初次见面时就是如此。伊维尔哀心想。

本以为只是个头脑一热就出来冒险的大小姐，是受点小伤就会嚷嚷着要回家的类型，但没想到与花瓶般的外貌完全不符，她的心灵坚强到令人发指。

如果，如果她能气急败坏的怒骂带她逃跑的众人，伊维尔哀或许还能好受点，至少不会像现在这样消沉。

（…狡猾。真狡猾啊，拉裘丝。）

如果拉裘丝暴跳如雷的话，只需要用扇耳光的方法让她清醒就行了，众人的负罪感也会少很多。然而，奈何这个「狡猾」的队长从一开始就理解了伙伴们的做法。

（啊啊……这样失落的心情，两百年不遇了呢。）

「……莉古李特她…？」

不知过了多久，格格兰打破了沉默。

「嗯，联络过了。我们在「王都」等她就好。」

「是么…」

话题中断了。空气里弥漫着欲言又止的气氛，令人烦躁。

但是伊维尔哀没有再多说什么，改善氛围这种事一直以来都是由格格兰来负责，她在这个女性组成的小队里就像一位大哥。

虽然这位「大哥」如今也难以找到气氛的突破点，但伊维尔哀还是决定将一切都交给她，并在心中小声抱歉。

「…人类的天地似乎真的非常非常小呢，伊维尔哀，稍不注意，就会灭绝吧。」

格格兰的眼神在灯光下变得有些狭长，而早已并非人类的魔法吟唱者则耸了耸肩，表示这是理所当然的。

「啊，世界的主宰从来就不是人类，将来也不会吧。只有人类才会认为人类的国家是强盛的。而真相是，人类其实只是在真正的强者们所形成的夹缝中残喘罢了。」

虽然她的台词配上那稚嫩的声线很不搭，令她的形象有些「人小鬼大」，甚至让格格兰忍不住微微苦笑，但必须承认，伊维尔哀说的都是事实。

为什么各个国家的地图都只有大陆东北角这么一小块呢？不就是因为百分之九十九的人类都根本无法从大陆中部活着回来么。

更不用提古老的传说，人类曾一度险些被其他种族给「彻底淘汰」。

「如果像飞飞那样的强者能再多一点，人类或许就有救了吧。」

对于格格兰的感慨，伊维尔哀完全不能认同。

亚人类们推崇强者、膜拜强者。弱者要么野心勃勃试图变成强者，要么死心塌地追随强者。所以对亚人类来说，强者越多群体就越强这个逻辑是成立的。

但人类不同，人类的文化中虽然也有对强者的推崇与膜拜，但那只是表面情况。真正的核心逻辑，其实是「利用强者」。

在软弱无力的普通人中，根植着「能者多劳」的思维，强者的保护带来的往往是弱者的懈怠。强者越强，弱者就越发依赖——虽然确实有例外，但大体就是如此。

更不用说那些贵族之流，总是想把好不容易冒出来的强者当作自己的棋子，为自己所控制、所利用。

所以，格格兰的奢望是行不通的。如果真的多出几个飞飞，人类的世界恐怕只会更加混乱，从而导致整体实力的衰退吧，伊维尔哀心想。

不过，她没有出言反驳，因为首先她没有情商低到那种地步，其次，一个名字已经完全占据了她的思考。

那是两百年来唯一令她仰慕、爱恋的名字——飞飞。

「飞飞大人……！」

就像施放某种超高位阶的魔法一样，在伊维尔哀吟唱着这个名字的声音里，首次出现了类似「希望」的感情。

火炬。对，就是火炬，那个漆黑的存在，简直是如今唯一的火炬。

如果是他的话，一定可以打破现状吧！

伊维尔埃坚信飞飞可以突破世间一切险阻，他的双剑所向披靡，他的披风下就是世间最安全的港湾。

但是——

「伊维尔哀，你觉得，飞飞能灭掉那个魔导王么？」

伊维尔哀不由得狠狠瞪向这么问的格格兰，如果不是有面具遮挡，对方一定会颤抖一下吧。

之所以生气，是因为格格兰提醒了她「现实」。

伊维尔哀多么想立刻做出肯定的答复啊！

当然！那还用问么？飞飞大人肯定能除掉魔导王！——她多么想这样信心十足的答复啊。

事实上，在邂逅那支来自圣王国的求援队之前，伊维尔哀确实是这么坚信的。

但得到魔皇亚达巴沃在圣王国的情报后，伊维尔哀内心中的理性，却逼迫着自己承认了一个「可能性」，那就是，飞飞的实力要弱于亚达巴沃和魔导王。

亚达巴沃在和飞飞的对战中，为什么不展现「真实姿态」呢？

这个问题的答案，大概就隐藏在飞飞之所以能战胜神秘吸血鬼赫妞…什么的原因里——强大的魔法道具。

亚达巴沃不使用全力的理由，极有可能，是在忌惮飞飞所持有的五花八门的魔法道具。

回想起来，飞飞在战斗中先后使用了冰与火两种非常可怕的魔法武器，而且那仅仅是在自己面前而已……在进入自己视野之前的战斗中，一定还使用过更多。

那次强烈的地震，说不定也是某种封印着高位魔法的水晶造成的。

而这些宝贵的魔法道具，飞飞使用起来毫不吝啬，简直仿佛多如牛毛似的！

亚达巴沃可能就是因为无法看清飞飞的底牌，所以出于保险起见，也没有展露自己的真实姿态吧！

这样一来就说得通了。如果换成是自己去对战不断拿出强力道具的敌人，自己也绝对会非常谨慎，极力避免率先暴露出底牌。

然而，飞飞却与留了后手的亚达巴沃打成平手，而且还是在使用了部分道具的情况下。

很显然，飞飞的本体实力要弱于亚达巴沃。那么，当然也就弱于能够战胜亚达巴沃的魔导王了。

而魔导王之所以忌惮飞飞，其理由，恐怕和亚达巴沃一摸一样。

这就是「理性的伊维尔哀」所意识到的事实。

——飞飞并不是所向无敌的存在。这位大英雄，其实也只是在绝对强者（OVERLORD）们的夹缝中谋取平衡。而只要遇到突发状况，这种微妙的平衡，很容易就会被打破吧。——比如整个王国被屠尽这种情况的发生。

既然如此……

「肌肉女，等拉裘丝醒来后，我想和她商量一件事……」

「商量去见飞飞一面么？」格格兰露出一个挖苦似的笑容。

「哎？为什么会知道！」

「哈！老子还看不出你那点小心思么。」

「……啊，就是这样，格格兰，我想和飞飞大人正式商谈……视情况而定，或许会带飞飞大人一起去「王都」。」

如果考虑到飞飞在耶•兰提尔那种类似「保民官」的立场的话，把他挖走这种做法一定会激起那里人民的怨恨的吧。

但是在王国被屠尽之后，「保民官」的意义已经发生了重大变化。

在这种极端的情况下，中立的道路可以说已经被断绝，如果飞飞这个英雄继续留在耶•兰提尔，那么随着时间的推移，他将变得只有两条路可走。

要么，被愤怒但无能的人民当作「唯一的希望」，在虚高的呼喊声中，被捧上反抗魔导王的道路。而这，根据伊维尔哀之前的推论，将是必败的斗争。

要么，完全无视人民的追捧，反而认真履行自己的义务，将必然出现的愤恨的反叛者给全部斩杀，最后彻底站在人民的对立面，成为魔导王的爪牙。

不论哪一条道路，都会引导『漆黑』走向终结。

而魔导王所希望的，大概是飞飞走上第二条路，成为自己真正的部下吧！甚至让人觉得，屠尽王国这种极端的做法，其本身会不会就包含着想逼迫飞飞做出「选择」这种目的。

……真是可怕的谋略之王。

正是基于这样的认识，伊维尔哀才认为必须尽早将飞飞「挽救」出来。

也就是「第三条路」——逃跑。虽然有些难听，而且某种程度上说等价于舍弃了耶•兰提尔的人民，但从长远来看，这无疑是最优解了。

就像此时的『苍蔷薇』一样。逃跑。

那样一来，『漆黑』也会变得做不成冒险者了吧……到时候，说不定会和『苍蔷薇』合并？说不定飞飞大人会成为『苍蔷薇』有史以来第一位男性成员？

…虽然搞得有点像飞飞大人的「后宫」似的。而且先不说娜贝，就连拉裘丝也会让伊维尔哀觉得没什么自信。

但要问伊维尔哀的这个提案里有没有私心，那是绝对有的。

如果商谈顺利，说不定真的会变成和飞飞大人一起冒险的情况！这简直——简直是天底下最幸福的事！

…………这一点点「私心」，在未来长久的时光中将会演变成折磨她的「负罪感」。但眼下，她对那种事当然毫无知觉……

她说出了自己的提案：

「如今这种情况，再让『漆黑』留在耶•兰提尔是愚蠢的。在魔导王对他们动手之前，我们必须先一步将他们挽救出来。」

「是么是么，其实老子也觉得……喂！拉裘丝，别装睡了，你早醒了吧，来拿个主意吧！」

作为回应，蜷缩在单人床上、看似柔弱的躯体动了一下，然后缓缓坐了起来。

面容缺少血色，仿佛瘦了好几斤。

美丽的金发虽然凌乱，但依然还有光泽，曾痛哭过的双眸已经恢复平静，仿佛无风的湖水——就是少了一点温柔，多了一分严寒。

「搞什么啊，早就醒了啊。」

虽然只是极其细微的变化，却足以让伊维尔埃撇过脸，不忍去看现在的拉裘丝。见状，拉裘丝勉强自己笑了笑。

「伊维尔哀…就这么做吧。我赞成。『漆黑』是人类的希望，我们既然意识到了他们的处境，就应该尽全力去挽救他们。……但是，你知道的吧……」

面对拉裘丝的蹙眉，伊维尔哀点头示意了解。

「啊，我知道。他目前…是魔导国方面的人。」

也就是说，必须考虑遭到出卖的可能。也许，飞飞早就已经做出过「选择」了，也许早就已经真的投靠魔导王了。

但是这种「也许」，对于伊维尔哀来说实在无法接受。如果是『苍蔷薇』之外的人胆敢跟她暗示这种「也许」，伊维尔哀绝对会立刻发出狮子炸毛般的气场吧。

「拉裘丝，飞飞大人不可能……！」

拉裘丝伸手打断伊维尔哀的宣告。

「我明白，伊维尔哀，虽然感受不如你深，但我也相信飞飞先生是一位高尚的人……恐怕，他现在也因为魔导王的暴行而深受折磨吧。」

一想起杀害了自己挚友，杀害了王国所有人的不死者，拉裘丝露出了嫉恶如仇的表情。

那副表情，终于又有了一些昔日里那勇往直前的气质。

「明天一早，我们就联络『漆黑』吧。」  

蔷薇虫蚀•第二章：破灭的序幕（下）
[蔷薇虫蚀•第二章：破灭的序幕（下）] by 刹那的未来

「那个……各位小姐们，请问夏提雅…布拉德弗伦…！还没有准备好么…？」

被浮夸的鹅蛋脑袋称为「小姐」的两个吸血鬼新娘，你看我一眼我看你一眼，无奈的摇摇头。

「非常抱歉，潘多拉•亚克特大人，夏提雅大人正在进行沐浴，所以……」

「但是我已经等了三十分钟了哟？」

「是，真是万分抱歉！」

「话说话说…夏提雅小姐是不死者，为什么要洗澡～呢！而且……就算确实还有时间…但让洗澡这种事延误安～滋大人的命令，可…不太好吧？」

从这个干等了三十分钟的守护者口中听出了淡淡的恼怒，两个负责招待的吸血鬼新娘赶紧深深低头，然后说出了主人事先吩咐的话。

「万分抱歉！但是夏提雅大人说，首先这次任务需要进行变装，而且在执行安滋大人的任务前洁净身体、达到最佳状态也很重要……」

「…………嚯…？…」

确实，离预定的时间还有数个小时，莫非像夏提雅这样将时间用来打理自己，「达到最佳状态」才是正确的么？潘多拉不禁这样问自己。

然后又否定了。

不，这可是那个在别人都努力思考时只会傻站着的人的意见哦，肯定是错误的！

潘多拉想起了数日前，自己和里克作战回来后，王座之厅发生的事情。

当时，自己、雅儿贝德和迪米乌哥斯，三人都绞尽脑汁在思考安滋大人的意图，只有夏提雅完全没有动脑。

而且还一脸惬意，仿佛心安理得。明明动脑的三人都因为没能思考出结果而感到无比惭愧，就她！就她一个人不动脑却还心安理得！

想起那一幕，潘多拉就对这位同僚感到有些不满。

顺带一提，后来三人互相交流、试图用头脑风暴发现安滋大人的意图时，也顺带谈到了那样的夏提雅。

雅儿贝德对此的态度是不屑，只冷哼了一声表示她就是那样改不了的，迪米乌哥斯则表示的是无奈和没什么所谓。

「很遗憾，小姐们，我认为………哦…！夏提雅•布拉德弗伦，你终于肯出来了吗…」

就在潘多拉伸出细长的手，准备拨开吸血鬼新娘，亲自去提醒一下夏提雅的时候，浴房的门终于开启了。

已经擦干头发，穿戴整齐的夏提雅不慌不忙走了出来。

那是夏提雅的另一副姿态。

洁白的蕾丝长裙，精细的丝线勾勒出她纤美的腰肢、胸前「傲人的」丘陵。戴着同色调的宽大礼帽，长长的秀发则用魔法道具染成了金色。

「真是的，连等待淑女沐浴都要这么聒噪阿林斯……嗯？你盯着我看干什么阿林斯？」

不知为什么，潘多拉将手托在自己的下巴上，歪着椭圆的脑袋，非常认真的打量着夏提亚。

「嗯……不，只是……或许是因为我还是第一次和你近距离接触的缘故吧……」

「到底怎么了阿林斯？」

夏提雅有些不快的弯起眉毛，她读不懂潘多拉那双黑不溜秋的眼睛到底在看自己什么地方。

「…………嗯，就是出于道具管理者的直觉哦……夏提雅小姐，我怎么觉得你的胸～前，藏着我从～没见过的特殊道具～呢？」

没有发现夏提雅已经开始熊熊燃烧，也没有发现周围的吸血鬼新娘已经陷入惊恐，潘多拉依旧沉浸在自己发现新道具的「欣喜」里。

这当然不是龙族对宝物的那种特殊能力，纯粹只是长久的经验所磨砺出的直觉罢了。

「嚯……如果可以，能否让我实际见识一下，比如道具鉴定……唔！？」

兴致勃勃的潘多拉没能说完，纳萨力克地下大坟墓夏提雅的私室，死蜡玄室传出一声巨响，甚至让难得回一次第五层的科赛特斯疑惑的张望了一下……

（PS：这是夸张表达，事实上不可能有巨响能贯穿大坟墓的楼层）

约两个小时后。

巴哈斯帝国境内，紧邻卡兹平原，与曾经的王国要塞都市、现今的魔导国首都耶•兰提尔遥相对望的同等规格都市——安塞尔。

虽然没有耶•兰提尔那样的三重围墙，作为一座边境城市看起来似乎不够重视防御，但那只是因为没有必要。

在帝国VS王国的时代，王国军没可能攻到这里；在帝国VS魔导国的时代，不设防反而比较聪明。

在这座城市外围一处隐蔽的树林中，一道漆黑的幕布突然凭空出现，从中走出几个人来。

飞飞（潘多拉）、娜贝，还有带上精致面具的夏提雅，以及拥有乌鸦般的鸟类头颅、身材傲人的仆役，嫉妒的魔将。

早些时候专程找佩斯特妮治疗了伤势的潘多拉，现在刻意和夏提雅保持着距离。

「嘛～也不用这么生妾身的气吧？毕竟我们难得共事一次阿林斯？」

潘多拉立刻摇了摇他戴着头盔的脑袋。

「不不不，夏提雅，现在任务已经开始了，按照剧本，你是我…飞飞的宿敌，我同你保持距离不是因为我生气，真的不是。」

「……真的阿林斯？」

「啊，真的真的。」

说完，飞飞就挥挥手，带着满脸疑惑的娜贝离开了，前往预定地点。

夏提雅看着他俩的背影，有些无聊的耸耸肩，将兴趣转移到了自己此次任务的临时部下身上。

嫉妒的魔将突然感受到有些异样的视线，不由得一哆嗦。

「…请问怎么了么？夏提雅大人。」

「嗯～也没什么。就是……虽然并非不死者，但你也蛮可爱的阿林斯。」

「哈…承蒙赞美，仆役之身深为感激。」魔将小心翼翼的说道。

「不用这样紧张兮兮的，更加亲呢一点也没关系阿林斯？」

「不，岂敢……请允许属下保持最大程度的敬意。」

「啊是么………那么走吧，我们也该开始行动了。」

「是。」

嫉妒的魔将，原本是迪米乌哥斯直属的高阶恶魔之一，但仅在此次任务中，指挥权被交给了夏提雅。

「虽然因为顾虑到我的缘故，夏提雅应该不会对你怎样，但语言的试探肯定会有吧。嘛，你选择保持距离就好。」——迪米乌哥斯曾这么提醒嫉妒的魔将。

魔将此次的任务，其实也就只是施放「次元封锁」这个特殊技能，将『苍蔷薇』的传送魔法屏蔽掉而已。

「苍蔷薇诱杀计划」有两个阶段。

第一阶段，是以夏提雅为主导的「魔剑试探」，目标是判明拉裘丝的魔剑的真实威胁性。

拉娜依旧维持她「魔剑并没有那么高威力」的意见，安滋自己也倾向于认可这个意见。

那把魔剑是传说中的英雄所持有的武器，如果真的具有那种力量，没道理不在传说中留下痕迹。而且，那个什么黑暗骑士的其他三把剑，似乎都只具有常规的效果，那么如果只有这把魔剑鹤立鸡群的话，不是太不自然了么。

但是，哪怕只有万分之一的可能性，安滋也决定预先将最坏的打算做好。

如果魔剑真的具有超乎想象的力量，那么安多玛的复仇战必须终止，转而从纳萨力克投入已经准备好的后备战力，全力应对。这点已经和安多玛说过了。

夏提雅知道，自己的主人正通过远端透视镜监视着飞飞他们，在第一阶段顺利结束的情况下，才会带着安多玛和格兰特现身。

那就是第二阶段……

安多玛的「盛宴」。

•

『苍蔷薇』一开始就在安塞尔城内。

那个她们藏身的伊杰尼亚旧据点，就位于安塞尔的老城区。

但是她们没有对飞飞说这些，反而是谎称自己一行人在帝都，会准时赶过去。

虽然有些狡猾，不过这是最保险的做法。

真正赶来赴约的只有『漆黑』，而自己这边则有充足的时间确保场地的安全、排除被监视的可能。

而且能够在飞飞现身的时候，及时让提娅提娜确认有没有尾随而来的存在——也就是自己这边有没有被出卖。

「即使有，也一定是万恶的魔导王在偷偷利用飞飞大人！」

伊维尔哀如此叫道。她本来就对向飞飞说谎这件事感到非常抗拒、不情不愿。

然而提娅提娜却比她更加不满。

「居然使用「讯息」来联络，那可是魔导国哎……难道没有被魔导王截获的可能么？」

「应该派我们潜入才对吧，拉…鬼领队。」

面对忍者姐妹一唱一和的质询，早已将自己的状态调整回来的拉裘丝摇摇头。

「不行，提娅提娜，不是信不过你们，但是那样做是不行的。」

以提娅提娜的身手，拉裘丝相信她们肯定能顺利潜入魔导国，但是那种方式太费时间，而且还有一个说不出口的原因——

如果飞飞真的已经投靠了魔导王，前去与他接触的提娅提娜就极有可能被抓住，当成是诱捕整个『苍蔷薇』的饵。

如果魔导王对提娅提娜来一个公开处刑之类的话，那么拉裘丝即便明知那是陷阱也只能跳进去救人了。

正是基于这种考量，为了避免这种最坏的状况，才退而求其次，选择使用「讯息」进行联络。

「但是哟，拉裘丝，飞飞会愿意放下自己在耶•兰提尔的责任么？老子只担心这个。」

众人面面相觑。

确实，这才是本次商谈的关键。遭到出卖什么的，仅仅是出于最坏的考量而已，事实上拉裘丝也觉得没可能——毕竟那可是凭一己之力击退亚达巴沃，现在又独立保护着整个耶•兰提尔的大英雄啊！

但也正因为他是如此高尚的人，所以才让人担忧，他会不会出于正义感和使命感而不愿意抛下耶•兰提尔的人民。

「……我认为希望很大。拉裘丝。」

「为什么？」

「直觉。」

看到拉裘丝准备无奈的叹气，伊维尔哀立刻进行补充说明：

「别搞错了，不是因为恋爱的关系。而是根据我和他们的联络，产生的直觉。」

「吼？快说给老子听听。」

「嗯，虽然我只听见『美姬』的声音，但是她在向飞飞大人转述之后得到的回复很快，对于我暗示性的说明也没有激烈的反应，仿佛已经有所预料。」

众人点点头。

「『漆黑』对自己的立场肯定也有预见的吧……而且比我们这些外人的认识还要深刻。」

「老子也是这么觉得，他这方面经验或许很丰富。拉裘丝，他或许和你一样，是某个国家的贵族也说不定。」

「不管怎么说，该防范的还是要防范……」

「不管怎么说，如果进展顺利，我们也有希望能东山再起吧……」

伊维尔埃没有加入同伴们的讨论。

因为她有另一种称不上直觉的「感觉」，没有说出来。

她绝不想对同伴们隐瞒什么，但也确实不想提那种「感觉」。她自己也说不清，那「感觉」怪怪的，就像一根细细短短的刺，扎在手指尖里。

这个「感觉」，同样来自于和「情敌」的谈话……

•

「——你要说的就是这些么，大蚊。」

「哈，你还是一样嘴上不饶人啊。麻烦你将这些转述给飞飞大人吧……记得提到我的名字哦！把我模糊成『苍蔷薇』可算一种偷跑哦！」

「啧…………偷跑…？我…？」

「啊还有，飞飞大人最近怎么样？有没有好好吃饭？希望他不要因为魔导王的暴行而气坏了身子……」

这样的发言，触及了本来想直接挂断的娜贝的逆鳞。

她想厉声呵斥对方的不敬，但是以前说漏过雅儿贝德的名字，因此严肃自我反省过的娜贝拉尔克制住了自己，没有脱口而出「安滋大人」。

——不过她还是犯了个小错误。

「飞飞大人…！他一切安好。有我的照顾你不用操心！」

近乎愤怒的语气令伊维尔哀一愣，然后她了解了，自己的问题一定是戳中了娜贝的痛处吧……

想来，飞飞大人一定寝食难安吧，作为伙伴娜贝一定已经相当自责了，自己还问的这么直白，真是太蠢了。

——不过。

飞飞大人？娜贝为何会脱口而出这样的敬称呢？而且和自己用的性质听起来很不一样。

娜贝的语气里充斥的不是什么「恋情」，而是……发自内心的「崇敬」。

之前一直推论飞飞是哪里的王族，莫非是真的？而上下级的关系就是他和娜贝之间的真相么？

带着这样忠实又美丽的部下到处冒险，这一定是所有男人的梦想吧……伊维尔哀不由得在心里吐槽。

然后，那根刺出现了。

娜贝那边，大概是因为和伊维尔哀聊的太久了，飞飞前来看看状况。

这时，看见来者的娜贝，毫不犹豫的说出了：「啊，飞飞，我马上就好。」

伊维尔哀当然也听见了。

——这是怎么回事？

怎么反转的如此快速？

那句「飞飞」里，伊维尔哀可以肯定，连一丁点「崇敬」都感觉不到。

为什么？这简直仿佛……

随后，思绪被飞飞听完报告后给出的答复打断。

就这样，疑惑像一根刺一样，扎进了伊维尔哀的心里……  

蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（1）
[蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（1）] by 刹那的未来

咯咯咯吱 咯吱

「嗯嗯，再等一下哦，母亲大人。」

咯咯吱 咯吱咯吱

「是呢是呢，必须好好感谢安滋大人呢。」

咯吱 咯吱 咯吱 咯吱

「是呢——全部吃光光呢。」

•

「——飞飞大人！」

面对蹦蹦跳跳向自己这边飞奔过来的面具少女，身为高阶二重幻影的潘多拉•亚克特提起了最高程度的戒心。

二重幻影，这种魔物在变身成某人的时候，能够读取周围人的表层思考，从中抽出他们对于自己变身对象的「看法和印象」，并运用于演技。

例如，当二重幻影变身成A，那么在遭遇B和C的时候，就能读取B、C对A的印象，得出A在他们面前最有可能的举动，从而帮助自己完善对A的模仿。

然而这个特性并不完美。

首先，这种调取他人表层思考的特殊能力算做一种精神攻击，能够被免疫。

比如假设潘多拉对安滋使用这个技能，就会被不死者对精神攻击的种族免疫给完全阻挡。

此时，『苍蔷薇』的其他人无一例外，都被潘多拉非常顺利的调取了表层思考，获得了她们对冒险者飞飞的印象。

只有那个面具少女，伊维尔哀是一个例外。

潘多拉从她那里感受到了一种「阻力」——种族免疫产生的阻力。

但是和安滋不同，由于伊维尔哀和潘多拉之间存在压倒性的等级差，伊维尔哀并没有防御住这种思维探测，她所拥有的种族免疫很简单就被潘多拉给突破了。

而问题的关键，就在于这是一个新情报：作为本次诱杀行动的首要目标，伊维尔哀并非人类种族。

（…不容忽视。第二阶段开始前必须向安滋大人汇报。）

确实也有遭遇魔法道具抵抗的可能性，但是突破道具抵抗和突破种族抵抗，这两者对于当事人会产生微妙的感受差异。生为宝物殿守护者的潘多拉，知道自己没可能弄错两者间的区别。

剩下的，就是这个少女究竟属于哪一个种族了。

能够抵抗精神攻击的种族实在太多了，但这些种族大多数都是异形种族，也就是说，在体型和外貌方面和人类具有非常大的差异。

这个少女浑身不露出一点皮肤，连面部都完全藏着，看起来就像在掩藏自己的种族特征一样。

虽然备选项似乎很多，但潘多拉已经有了自己的预测。

（大概率…对，大概率，是不死者吧。类似吸血鬼新娘的存在…）

这一预测的判断根据，主要来自于曾经和少女直接进行交战的安多玛、迪米乌哥斯。

尤其是迪米乌哥斯，他已经将自己对这位少女的分析给整理成了详细的报告。无论是对其能力的解析，还是通过实战触感得出的推测，可以说面面俱到了。

根据这份报告，少女隐藏在斗篷下的真身并没有超出人类的规格，也没有特殊的肢体结构。所以潘多拉认为，全尸形态的不死者应该是最有可能的答案了。

顺带一提，令人佩服的是，明明只有短时间的交战，迪米乌哥斯的报告里却写上了「虽然无法明确判断，但不能排除她并非人类种族的可能」。

（不愧是迪米乌哥斯……雅儿贝徳竟然想绕开这样的智者掌握情报机构么？虽然不是不理解「为了成为正妃想多立功」这种理由，但是即便我答应合作恐怕也………不对，我在想什么，赶紧专心于自己的任务吧。）

迫使潘多拉端正心态的，是精神读取能力的另一个弊端。

当二重幻影同时读取许多人的印象时，很可能因为处理不好复杂的多重情报而产生混乱。

虽然对于作为高阶二重幻影的潘多拉来说，读取这么点人的思考完全不在话下……但是有时候，有一种最为特殊的感情，它能同时比得上数百人的思考，让二重幻影无所适从！

那就是，爱情。

此时此刻，潘多拉从伊维尔哀身上读取到了什么印象呢？

——令人联想到耶•兰提尔城门前那尊拔地参天的魔导王雕像呢。

飞飞这个英雄的形象，在少女心中就是如此的高大。

而对于二重幻影来说，这是最为棘手的情况。

这种印象，是无数种「正面印象」的集合体：崇拜、尊敬、期待、寄托、感恩、占有欲、性冲动、魂牵梦萦…等等等等。

这种无比复杂的集合体，世人称之为，「爱情」。

二重幻影的天敌。

普通的二重幻影，根本就无法正确解析这种感情，从而几乎必定会将戏给演砸。如果不是根据拉娜提供的情报而事先有过心理准备的话，潘多拉甚至会感到胃痛吧。

「啊——伊维尔哀小姐。还有苍蔷薇的各位，真是好久不见了。」

「飞飞先生，别来无恙真是太好了。抱歉让你们久等了。」

虽然潘多拉用「没关系」回复了拉裘丝的致歉，但他知道的很清楚，苍蔷薇一行人约半小时前就已经到了。

然后她们派出了忍者姐妹，将这次会谈的地点——拉塞尔城边一处废弃的石矿场——里里外外探查了个遍。

只不过，她们完全没有发现自己的身后尾随着半藏就是了。

•

「哼，她们的能力看起来还不如提菈一个人啊。」

在纳萨力克，通过远端透视镜将一切尽收眼底的安滋有些不屑的说道。

经过半藏特训的提菈，至少仅在潜伏行动这一点上，看起来已经能完胜她的两个妹妹——提娅和提娜了。

与安滋一同观看的，还有雅儿贝德、迪米乌哥斯，以及，拉娜•凡瑟夫。

「马上就要开始了呢。拉娜，这些人类曾经与你有过交集，你如果于心不忍的话，选择不看也是可以的哦？」

因为拉娜是情报的直接提供者，所以将她也纳入了观众的行列。但是说实话，安滋根本不想让这个女人长时间站在自己身边。

要是她能因为不忍心而离开就好了，安滋如此期望着。

但是事与愿违。

拉娜一边想着「这么简单的忠诚度测试我可不能上当」一边婉拒了安滋的建议：

「还请安滋陛下恩允，让属下见证愚蠢之辈们的末路吧。」

——不、请你离开。安滋觉得自己要是能大大方方这么说就轻松多了。

但是他没有放弃。

「是么……但是应该会很惨烈哦？你…心里不会感到难受么？」

原来如此，在简单的测试里还有一个高等的测试啊。拉娜心想。

「请安滋陛下恕罪，属下心中确实会感到沉重。但这也是属下的一次洗礼吧，为了纳萨力克，属下甘愿承受。」

迷恋旧日里的人际关系绝对是不行的。但同时，也不能因此就毫无触动，仿佛白眼狼一样……这就是正解了吧。

安滋确实讨厌白眼狼。之前，在夫路达表示随时可以抛弃帝国的时候，安滋是感到了不愉快的。而这次，聪明的拉娜没有犯下那样的错误，成功回避了扣分项……

——如果这真的是一个测试的话。

（什么「洗礼」？怎么会变成「为了纳萨力克」的？这些和你在这当观众到底有什么关系？？难受的话直接离开不就好了么！）

然而安滋疑惑的发现，雅儿贝德和迪米乌哥斯对于拉娜的答复，居然都露出一副理所当然的模样。

无法追根究底的安滋，只能将目光转移回远端透视镜上，尽可能无视拉娜的存在。

「好吧……哦，夏提雅要开始了啊。」

•

能再见到飞飞，伊维尔哀相当相当欢喜，宛如连日暴雨之后看见彩虹；宛如横渡沙漠发现绿洲；宛如漆黑的暗夜终于迎来黎明……

——本该如此的。

但事实上，伊维尔埃发现自己在叫出「飞飞大人」时，不知为什么，心里涌现的欢喜居然比预期的要低。

她当然不知道，曾经有一位叫做塞巴斯的管家，也因为类似的理由体验过欢喜程度的降低……这个理由就是，眼前的人物根本就是假扮的。

或许是由于恋爱的少女比忠诚的管家更加敏锐，又或许是由于少女之前已经从和「情敌」的交流中察觉到「异样」，伊维尔哀展现出了近乎拘谨的姿态。

甚至连格格兰都发现不对劲。

「怎么了小不点？你怎么没有直接扑上去啊？」

是的，伊维尔埃只向飞飞奔跑到一半就停住了。仿佛在两人之间有一道无形的深渊。

「嗯，没什么，只是想起来现在不是做那种事的时候罢了。」

——说谎。

自己才不是因为那种理由停住脚步呢。

而是突然感到，扎在心里的那根刺，渐渐的扩大了。像是会在肉体中游移的细小金属片。

自己奔向飞飞大人的一瞬间，居然有了「不安」的感觉。

而且两百多年积累的冒险经验，也在不断的提示着自己那根刺的存在。冒险的经验仿佛另一个自己，不断在心中的一角呐喊，试图让伊维尔哀仔细思考已经察觉到的「异样感觉」。

如果仔仔细细去思考，经验丰富的她，恐怕真的仅凭娜贝的小小失言就能推导出某种「可能性」吧。

然而恋爱中的少女，此时却反而更加回避思考，拒绝正视那根刺。

伊维尔哀瞪视在飞飞身旁默默伫立的娜贝。都是她！这个情敌，做了一些让自己产生混乱的事……莫非这是情敌的阴谋么？是她故意想干扰自己么！

感受到来自面具下的强烈情感波动，娜贝只是皱了皱眉、冷哼一声。

飞飞则已经开始和苍蔷薇的各位相互寒暄，反倒是伊维尔埃，居然在人群最外围，犹豫不决。

（啊——！我在干什么啊！我到底在胡思乱想些什么呢！走，上前去，告诉飞飞大人我一直以来多么想念他——呀！不行不行，好害羞，这种事要两个人独处时……独、独、独处么！！那种事？还有那种事？？不不不现在是非常时期！怎么能有这样的心思！还是等以后再……呵、呵呵呵……）

于是，来自两百年冒险经验的「提醒」被抛到九霄云外，虽然它也有抗议，但是抗议没能奏效。

伊维尔哀已经不是在试图无视「刺」的存在，而是将「刺」强行从心里拔了出来……

——当时，如果立刻使用「传送」的话，大概是可以逃走的吧。就算做不到全员撤退，只有一两个人还是可以的吧！……此后的无数时光里，伊维尔哀一直这么后悔着。

（…糟糕！不能再让飞飞大人久等了！人家都已经觉得异常了啊！…时不时朝我这里偷看哩！是在疑惑我为什么不过去吧？……哟？有没有可能……也、也也也是在害羞呢！）

潘多拉确实时不时偷看不肯过来的伊维尔哀，不过当然不是因为害羞，而是因为庆幸。

说真的，他没多大自信能把伊维尔哀爱恋的对象扮演到天衣无缝。

如果伊维尔哀真的跑上前来，潘多拉觉得自己是有被揭穿的可能性的。不过就算真的被揭穿了，潜伏起来的嫉妒的魔将也会第一时间施放「次元封锁」吧。

但是一切进展顺利。

虽然不知是出于什么理由，但那个麻烦的女人居然没有靠近，还在那里扭扭捏捏的，不知道在想些什么。

然后，就在伊维尔哀终于准备上前时，命运的沙漏连最后一丝也已经流完——时间到了。

一道银铃般好听的女声，突然降临：

「哦呀哦呀～这里有一群人类聊的似乎很开心嘛，能不能，让妾身也加入进来阿林斯？」  

蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（2）
[蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（2）] by 刹那的未来

全场的呼吸，仿佛都凝固了。

「什————？！」

「怎么可能……鬼领队！」

拉裘丝知道提娅提娜吼声中的意味。

在忍者姐妹反复侦查过的地方，突然冒出了两个人影。这至少已经证明，这两个存在在潜伏上完胜了专精暗杀的忍者姐妹。

这是当然的，夏提雅和嫉妒的魔将都会「完全不可知化」，她们甚至不需要躲藏，只是站在提娅提娜身边，她们也绝对发现不了。

实力的差距就是这样令人绝望。

「……你们是什么人！」

拉裘丝迅速举起了她的魔剑奇利尼拉姆，同时，身后的浮游剑群也晃动了起来。

此时飞飞向她的魔剑微妙的撇了一眼，不过聚精会神的拉裘丝并没有发现。

突然出现在矿山边缘的两个人影，一个身穿雪白的衣裙，仿佛某种圣洁的存在，但脸上那描绘着奸笑的面具，却断然否定了这一点。

旁边还有一个异形——不，是恶魔么？有着乌鸦般的头颅，身材比白衣的少女要逊色一些，但更加高大，皮肤呈现令人不安的灰黑色。

回答拉裘丝质问的，不是她们中的任何一位，反倒是——

「怎么…怎么会这样！吸血鬼布拉德！！是你！」

转瞬之间，漆黑的英雄已经拔出了雄伟的双剑，流露出深深的敌意。

凭这一句话，苍蔷薇就明白了，看来那应该是飞飞所追杀的两只吸血鬼中的最后一只吧！

那个战场，那个飞飞打倒赫什么纽的战场，苍蔷薇也曾去看过。

虽然因为封魔水晶造成的破坏而不能准确断言，但难度至少200以上，这是她们的结论。

而现在，与之同级的存在出现了，而且还带着一个类似部下的恶魔。

「飞飞大人！我们联手——！」

没有等伊维尔哀说完，飞飞已经飞奔出去、然后一跃而起——简直真的像飞起来一般——高举双剑，全力向吸血鬼斩击而去。

布拉德像嘲讽一样，用伸展开锐利指爪的双手，非常轻松的就挡了下来——

不对，并没有很轻松，吸血鬼居然往后连退两步。

（——喂，你这一剑绝对是用了全力阿林斯！）

（——想什么呢？现在是全力演戏哦，认真点，我不准备放水。）

一边在心里吐槽潘多拉意外的记仇，夏提雅，不，布拉德和飞飞接连过了十几招，高速的碰撞摩擦出不断迸溅的火花，看的苍蔷薇心惊胆战。

然后，看准一个时机，布拉德猛的发力击中飞飞，在铠甲上留下了可怕的抓痕，飞飞也顺势往后跳跃，回到了苍蔷薇身边。

看见那坚固铠甲上骇人的巨大裂口，伊维尔哀不由得倒吸一口冷气。

「飞飞大人！要不我们先撤退吧！」

「那可不行阿林斯，虽然妾身和你们没什么过节，但今天你们必须给飞飞陪葬阿林斯……用呀。」

布拉德打了一个响指，她身旁的恶魔立刻行动了起来。

「「次元封锁」。」

随着薄膜般的异样感扫过身体，伊维尔哀心里凉了半截。

「小不点，那是……」

「啊，格格兰，那是高阶恶魔用来封锁空间传送的特殊技能。」

「高阶恶魔……？就是说，怎么着，那个鸟嘴和亚达巴沃差不多难度么？！」

大概是回想起了那次战斗吧，格格兰原本就绷紧的身体仿佛僵硬成了石头，攥着重锤的双手却不断颤抖。

「……很遗憾恐怕就是如此。只能硬上了…！不过我们这边也有飞飞大人！！」

为了提升士气，伊维尔埃将代表希望的名字高声呼喊出来。

「哈哈哈～啊哈哈哈哈哈～」

吸血鬼发出一阵仿佛真心的大笑。

「哎呀哎呀，真是辛苦你们了阿林斯，但是，妾身也是有备而来哦？」

布拉德向飞飞瞟了一眼，发现对方微微点头后，再度开口，背出了和潘多拉练习过好几遍的台词：

「飞飞一直躲在魔导王的城市里，哪怕是妾身，想要应付那位魔导王也实在是困难阿林斯。…现在飞飞终于肯出来了，这么好的机会，妾身可一定要牢牢抓住，确实的处理掉杀害妹妹的仇人阿林斯～」

投放假情报。

如果有万分之一的可能性，苍蔷薇居然有成员逃跑了，也只能向世间散播虚假的情报。

「那么，妾身要开始了阿林斯～」

然后，无视惊慌的众人，布拉德发动了第七位阶的不死者召唤。

「「不死者召唤•破灭之卵」。」

那是，不会主动攻击，但如果不赶紧消灭就一定会遭殃的不死者……

•

「嗯，第一阶段到了决定性的时刻…么。」

捕捉到安滋的自言自语中有一丝负面的感情，雅儿贝德立刻起了反应。

「安滋大人，如果感到不快的话，就请立刻撤销给格兰特的命令……」

安滋心想「事到如今还说这个」，伸手截断了雅儿贝德的发言。

「就按照计划来。事先答应安多玛的是我，只要情况允许，我都会完成对你们的承诺…不，我根本不会让无法兑现承若的情况出现。我可是你们唯一的主人，安滋•乌尔•恭哦！」

『管理员工的基础，就是兑现承诺。尤其是小的承诺，一定要一个不漏全部兑现，因为它们在员工的眼里往往非常巨大。不能兑现承诺的公司，和不发薪水的公司，其实没有什么两样。』安滋回想起《猴子也能学会的员工管理》这本书里，确实是这么写的。

这次的计划，其实根本说不上漂亮。

最佳的方案，应该是将苍蔷薇困住以后，不断的用大批大批的召唤物去攻击，直到拉裘丝施放魔剑的力量，或者魔剑根本就没有力量，苍蔷薇就这么被淹死在召唤物的海洋里。

简单粗暴，没有破绽，消耗为零，风险最低。

但是这样一来，安多玛就没有了出场的机会，只能去捡尸体了。

安滋很认同《猴子》一书中的观点，不能兑现的承诺一定会成为公司的污点。所以考虑再三，拟出了眼下这个并不能说高效的方案，为的仅仅是满足安多玛。

「…何等慈悲为怀的话语！我等守护者只是安滋大人忠实的仆役，居然说要重视对我们的承诺…啊…！」

异常感动的迪米乌哥斯和雅儿贝德立刻跪拜了下来，拉娜虽然仅仅是慢了不到一秒，但这不到一秒也就足以说明她和NPC之间本质性的区别了吧。

「可以了，起来吧。那个魔剑到底是什么货色，迷底就要揭晓了呢。」

•

整个石矿场笼罩在深沉的压抑之中。

美丽的白衣少女站在高人一等的岩壁上，像乐队指挥一样，优雅的伸展开双臂、敞开自己的怀抱。

令人难以置信的胸前尺寸，即使在这种危急关头，也令同为吸血鬼的伊维尔埃脑中闪过一丝不甘。

然后，不详的空间波动笼罩了全场。周围涌现出黑色的气息，它们迅速向某一个点聚集、凝结成形。

最后出现在众人面前的，是与「破灭之王」同系列的不死者——「破灭之卵」。

一枚将近6米高，最长直径约有4米的巨型之「蛋」。

怪异之处是，这枚「蛋」的外皮包裹着一块块漆黑的铠甲片，每一片都形状扭曲、刻着血红的纹路，厚度达到五六厘米。

庞大的负向能量在「蛋」的内部熊熊搏动，从铠甲缝隙中能窥见一缕缕令人不安到极点的黑色光芒，时不时还能听到无数死灵痛苦的嚎叫声。

魔物的背景设定，是由破灭之王和破灭皇后这两个不死者进行交配，「诞生」出来的「生命」——永远不会孵化的生命。

等级是49。完全没有行动能力和攻击能力。来到世上唯一的使命，就是自爆。

其爆炸的威力和范围，都比第九阶魔法「核爆」要小许多，但是同样具有强制吹飞的效果。向周围施加的是负向属性加殴打属性的复合伤害，同时能够在范围内造成毒、诅咒、恐惧等一系列负面状态。

被召唤后经过三十秒，就进入了可以引爆的状态，时机由召唤者决定。

如果是想除掉『苍蔷薇』的话，这个魔物显然还不够格吧。但它的任务本来也就只是配合潘多拉演一出戏……

——「布拉德！！你想将整个拉塞尔城都卷进来毁掉么！」

「什么？飞飞先生！这个东西如此危险么！」

在回应拉裘丝焦急的询问之前，飞飞先一步向破灭之卵「奋力」砍去，然后被它的铁甲外皮完全反弹，踉踉跄跄退了回来。

虽然大部分是出于演技，但以飞飞的攻击力，真想毁掉全点防御的破灭之卵也确实要花一番功夫就是了。

一旁格格兰也用重锤尝试了一番，但手都麻了，也没有撼动破灭之卵一丝一毫。

「完全没用啊可恶！」

「飞飞大人！这到底是什么东西？」

「——是需要献祭数万人才能召唤出来的恐怖存在。」

当然是说谎。

但是苍蔷薇一行人立刻倒吸凉气、愤恨交加。格格兰发出了咬牙切齿的声音。

原来如此，布拉德一边寻找着除掉飞飞这个宿敌的机会，一边就是在暗中准备这个杀手锏吧！

数万人的祭品……正常来看很难偷偷准备那么多，但是回想起前不久整个王国毁灭的战争就明白了。布拉德大概是借着魔导国蛮横进军的脚步，偷偷搜集了数万的王国平民吧。真是可恨！……『苍蔷薇』她们这样悲痛的设想着。

在一旁的娜贝，她似乎也想表演出吃惊和恼怒的样子，但是演技蹩脚的程度甚至让正在观看的安滋暗暗啧嘴。还好，现场并没有人注意到这样的她。

「飞飞大人！你刚才说这个东西会毁掉整个拉塞尔城…是怎么回事？」

「如果放任不管，这个不死者很快就会自爆。是能将一切夷为平地的恐怖爆炸，而波及的面积…恐怕连安塞尔城也难逃一劫吧。」

当然也是说谎。

仅从外貌上看，破灭之卵确实充满了压迫感，能令没有情报的人信服。不过作为精钢级的『苍蔷薇』当然不会轻易上钩。

「飞飞先生……抱歉，情况紧迫，请允许我用可能有些冒犯的方式向你求证……难道是你亲眼目睹过这个怪物的爆炸么？」

这种问题很可能等价于揭开飞飞过去的伤疤，所以拉裘丝的语气十分小心。

「……是的。而且不止一次两次。我曾目睹整整五座城池被这可恶的东西给…完全摧毁！……在我那遥远的故乡、早已经覆灭的地方。」

潘多拉事先当然早就预想过了如何作答。一并的，也把飞飞这个「角色」的背景设定给补全了，因为那样才能让演技更有真实感。

他的语气里流露出悲怆、扼腕的情感，而且表演成想要自我控制却又控制不住、情感从咬紧的牙缝中泄露出来那种感觉。

令『苍蔷薇』她们无不为之动容。

（飞飞大人……原来如此，他的国家就是这样被两只吸血鬼给毁灭的么……太可怜了…）

伊维尔哀心中非常复杂。一方面害怕飞飞会因此痛恨身为吸血鬼的自己，一方面又觉得飞飞居然和自己有相似的「经历」…说不定能在彼此间产生共鸣。甚至，伊维尔哀觉得，自己很可能找到了能够倾诉的对象。

但无论是因为这副吸血鬼的身躯而遭到痛恨，还是有着相似经历的两人相互倾诉，都必须先过了眼下的难关再说！

伊维尔哀于是鼓起斗志：

「啧…吸血鬼！就这么害怕飞飞大人么？没有单挑的勇气么！」

伊维尔哀使出了激将法，但她也知道奏效的可能微乎其微，对方都已经献祭万人召唤出杀手锏了，怎么可能因为简简单单的挑拨就撤销呢。

果然，那吸血鬼发出无比嘲讽的笑声。

「啊哈哈哈～妾身倒也想亲自杀掉妹妹的仇人阿林斯，但是，看着他在无助中被毁灭，千千万万的人被卷进来陪葬的样子，不也很让人兴奋么阿林斯～」

「但这个要是爆炸了，你自己不也难逃一劫么！」

「哦呀～真是个体贴的人类阿林斯，不过妾身当然有自保的手段，你们还是为自己多多努力些怎么样？虽然都是徒劳就是了呵呵呵～」

「啧！「水晶骑士枪」！」

但是伊维尔哀的魔法攻击在触及破灭之卵的一瞬间，就化作乌有。

「很遗憾，魔法攻击没有用。它拥有和「骨龙」同等的魔法抗性。」

「什……！」

物理攻击，连飞飞都无法突破；魔法攻击，又拥有绝对抗性。

「那该怎么办！」  

蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（3）
[蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（3）] by 刹那的未来

嗯，很顺利嘛。飞飞心想。

「……特殊技能！拥有强大破坏力的特殊技能！可恶…我这里已经没有办法了，苍蔷薇的各位！你们有没有谁能够使用强大的特殊技能？」

「强大破坏性的特殊技能…魔物的那种么？那种东西老子怎么可能会啊！其他人…连小不点也没有吧！」

「飞飞大人还有封印着高位魔法的水晶么？」

「…水晶？不，很可惜，已经用完了。」

这就像一个远近闻名的大富豪突然说出自己「钱花完了」一样有些违和，但果然，持有许多那种水晶才是真的异常吧。大家只能接受这个事实。

「武器也可以！虽然很失礼，但是苍蔷薇的各位，你们是否还有什么底牌能够打破这个现状？快，再过不久整个拉塞尔城都要遭殃了！」

真是杰出又高尚的人物啊，明明自己也命悬一线，想到的却是拉塞尔的人民。不愧是凭借一己之力解救王都，又肩负起整个耶•兰提尔安危的大英雄。……想要带他「逃走」这种想法，或许一开始就是不可能的呢。

伊维尔哀在心中如此感慨，然后下定了决心，将目光转向了队长，拉裘丝。

「拉裘丝。魔剑齐利尼拉姆…应该可以做些什么吧！」

突然被点到名的拉裘丝吓了一跳，在她反应过来前，飞飞立刻补充：

「哦哦！就是那把十三英雄的「黑骑士」所持有的传说武器么？拉裘丝小姐，如果可以，请务必使用出来吧！我以「漆黑」之名保证，绝不会将你们的底牌泄露出去！」

然而作为回复，从拉裘丝那里投来了包含着不解和无助的目光。

「魔剑？是指施放黑暗能量么？不，很遗憾，那种程度恐怕根本就……！」

「不是那种程度的东西 ！拉裘丝，相信飞飞大人吧，现在也不是计较情报流失的时候了！还是说施放的代价很大么？」

「是啊！老子听你说过的那个，魔剑封印着邪神还是什么的…就是那个！」

「疑？鬼领队封印着那种东西么？」

「……真不愧是「鬼」领队呢。」

虽然苍蔷薇的同伴们已经开始催促自己的队长，但是看过拉裘丝那个眼神之后，潘多拉已经基本确认了自己的直觉并没有错。

对于宝物的直觉从一开始就告诉他，那把魔剑仅仅是有点别致的武器而已。

但是大意是不可取的。直到最后一刻为止，潘多拉都会扮演好自己的角色。

「哦…居然封印着某种高位存在么？拉裘丝小姐，我再次以「漆黑」的名字起誓！我和娜贝会忘掉一切你们不希望别人记住的东西！请……使用吧！」

而这时，拉裘丝也终于明白过来究竟是怎么回事了。

唯一的「希望」居然是自己浪漫的臆想。这已经不是讽刺的级别了。

啪！！

一个突兀的声音响起。

众人停止了争论，怔怔的看着拉裘丝。

一丝鲜血从她的嘴角划落而下。美丽的脸颊已经充血，变得火红。

因为拉裘丝用尽全力，打了自己一个耳光。铠甲戒指的边缘部分，在脸颊上留下了火辣辣的划痕。

然后她露出自嘲般的微笑：

「各位，抱歉。另寻出路吧。魔剑齐利尼拉姆，并没有任何超常的力量。也没有封印什么存在。抱歉……真的、抱歉……只不过是我的…幻想罢了。」

像是吞下了苦果，她轻咬红唇。

「…抱歉……对不起……只不过是我憧憬那种传说般的感觉…于是像设定小说一样，给魔剑添加了一些并不存在的幻想……仅此而已…仅此而已！」

虽然苍蔷薇的各位还有些想说的，但是看见那双充斥着羞愧的双眼，就只能哑口无言了。

伊维尔哀凑过去，往拉裘丝的肩膀上轻轻锤了一拳。

然后她什么也没再说，转过身去，面对那颗搏动越来越剧烈的「蛋」。

「——各位！只能硬上了！！」

（——最不济的情况……不，这已经是最不济的情况了呢，如果全员的猛攻无效的话，就只有用我的天生异能了啊……）

（虽然不能成为飞飞大人的妻子会很遗憾，但那样一来他就能活下去了吧！他不是应该死在这种地方的人！反正我已经活得够久了、牺牲我一个能拯救所有人的话……那我就奉陪到底吧！！）

娇小的手掌却仿佛带着磅礴的气势，向前挥去，并下达了作战指令。『苍蔷薇』的约定是，当拉裘丝不在或者陷入无法行动的状态时，由伊维尔哀暂时担负起队长的职能。

「先全力猛攻一次！！」

「拉裘丝你给我振作起来！提娅提娜试着从那颗蛋的缝隙入手、我和娜贝试试看辅助和妨碍魔法！格格兰，你和飞飞大人是进攻主力！总之不断不断攻击就对了！！飞飞大人，你是关键！一切就拜托————嗯？飞飞大人？？」

伊维尔哀扭头一看，发现飞飞和娜贝正在交谈。

不，交谈本身并不是什么奇怪的事，奇怪的是他们的气氛。怎么说呢，气氛真是非常轻松啊，轻松到如果拿着茶杯也会很自然的地步呢。

看到主攻手居然如此懈怠，即便是正在热恋之中，但作为一个经验老辣的冒险者的伊维尔哀也不由得恼火起来。

「飞飞大人，现在还有更重要的事吧！」

「嗯？啊，不，已经结束了呢。」

「哎？什么结束了？那颗蛋不是还在么？！」

（——等等。莫非是飞飞大人已经找到了能够确实消灭那颗蛋的方法？）

（不，一定就是那样，不然飞飞大人怎么会在战场上这么气定神闲呢！太厉害了，不愧是飞飞大人呀。）

「哦，破灭之卵啊，确实碍手碍脚的呢……夏提雅！把它弄掉吧。」

（夏提雅？那是谁？啊，莫非是援兵么！能够确实消灭那个蛋的援兵……莫非也是神人么？吓…神人有群居的习性不成……不过这个名字好像是个女人呀！飞飞大人真是的……）

站在岩壁上的吸血鬼突然耸耸肩。

「已经结束了么？」

「啊，果然是预期的结果呢，并没有什么意外。」

「接下来就是那孩子的第二阶段了呢阿林斯。我们就这么回去么？」

「不是说了先把破灭之卵弄掉么。我来弄那个有些麻烦。」

「啊啊，知道了知道了。」

——在对话。

——在对话？

飞飞和他的宿敌吸血鬼布拉德非常轻松的对话着，而一旁的娜贝对此竟然也摆出一副理所当然的模样。

伊维尔哀的脑中回响着一阵阵的「嗡嗡」声，她只能认知到现状，但却拒绝理解其中的含义。

俗称，死机。

在眼睛的余光中，伙伴们似乎陷入了骚乱。为什么骚乱？果然是因为那个蛋要爆炸了吧？不会有其他理由的。没关系，只要我使用天生异能的话——

一柄华美的雪白长枪，突然出现，悬浮在布拉德的手上。

然后，似乎并没有怎么用力，她就将那柄长枪投掷了出来。

长枪凶狠而精准的钻透了那颗蛋。

明明是飞飞大人的攻击都被无情弹开的外皮，却被轻而易举的贯穿。那个令人绝望的蛋就这么破灭、消失的无影无踪。

但似乎，真正的绝望反倒开始了呢。

「——飞——咳、咳！」

过于激烈的开口，竟然让身为不死者的伊维尔哀嗓子眼一阵灼痛。

「——飞飞、大人？」

「小不点、现在不妙！非常不妙！」

格格兰挡在了自己面前。为什么？为什么要挡在自己面前？

拉裘丝站在自己旁边，提娅和提雅分散在了两翼，这是自己非常熟悉的，苍蔷薇团体作战的队形。

目标是谁？

那个蛋不是已经被消灭了么？

虽然不知道吸血鬼这么做的理由，但是威胁不是解除了么？

对了，这是在对阵吸血鬼吧，一定是这样……

「辛苦了。潘多拉•亚克特，还有夏提雅。」

一个漆黑的幕布被拉开，从中走出的是一个过于危险的存在。

——魔导王。

从没有见过如此可怕的骸骨类不死者。他身披暗夜也不能及的漆黑法袍，手持散发着黑色灵气的黄金法杖。

身后还跟着一个死死盯着这边的美丽少女。不，那是虫人，是自己和队友们一起击败过的虫人。

为什么他们会在这里？

为什么飞飞大人、娜贝，还有那只吸血鬼和恶魔都要一起跪拜行礼？

为什么……为什么为什么为什么为什么！

「——飞飞！你向魔导王出卖了我们么！」

身旁的拉裘丝如此怒吼道。

然后，魔导王第一次看向了这边。

「哼，怎么办呢……总之先打个招呼吧。好久不见了啊，苍蔷薇的各位。」

 魔导王将自己骇人的手掌举至胸前，好像行礼一样，但其中蕴含的无形压迫感令苍蔷薇说不出话。

「你们肯定有许多疑问吧，但那并不重要。真相并不简单，但也毫不复杂——潘多拉•亚克特，解除变身吧。」

漆黑的英雄，突然之间扭曲了起来。

「飞————大…人……」

出现在那里的，是一个身穿奇特军装的异形，蛋状的黄色脑袋上没有五官，只有三个诡异的黑洞。

此刻，伊维尔哀心中涌起一道「希望」。如同迷路的人在无尽的黑暗中发现一丝亮光，伊维尔哀毫不犹豫的向那束光芒奔去。

「原来是假的么！！魔导王！你居然制造了飞飞大人的替身么？！告诉我、真的飞飞大人在哪里！——他、他如果有什么三长两短，我伊维尔哀绝饶不了你！！」

小巧的少女浑身却散发出排山倒海般的气场，纤细的手臂摆出了几乎可以说成张牙舞爪的架势。

情感的波动强烈到惊人。

「是么，这就是恋情吧。和雅儿贝德传达的情感很像呢。但是，很遗憾，你的情感在我这里没有容身之地。」

「——哈？！你在说什么！我是在问——！！」

一柄雄伟、华丽的巨剑，突然出现在魔导王的左手。

即使天地倒转，伊维尔埃也绝不会忘记那柄巨剑的主人。

魔导王将它空挥而下，动作流利顺畅，散发出惊人威压，完全不像一个身居高位的魔法吟唱者所有。

紧接着，那柄剑就消失不见，仿佛它是呼之即来、挥之即去的某种玩具。

「…「高阶道具创造」，这就是迷底了，虽然你们也不可能理解就是了。就是这样，虽然身为王者，但我也有偶尔出去冒险的兴趣呢。」

「怎……怎么可能……什？哎？什么……？哈…？！」

原本以为已经拔掉的「刺」，突然变成了巨大的楔子，狠狠、狠狠刺入了伊维尔哀的心里。

而拉裘丝，则在颤抖中，将伊维尔埃不愿意正视的事实呢喃了出来：

「魔导王…是…………飞飞……？…！」

「这也太搞了吧！老子不承认！这、这怎么可能！」

魔导王耸耸肩。

「好了，该说的都说完了，虽然你们大概接受不了，但是就这样吧。接下来，你们就要死了。」

——你们就要死了。没有情感的波动，只是宣告即将来临的事实。

苍蔷薇全员——除了伊维尔哀——凭借危机本能而不是战意，摆起了战斗姿势。

「不过对手并不是我呢。安多玛！」

「在。」

「那么接下来就交给你了，完成自己的愿望吧。」

「感谢安滋大人！」

「无妨。夏提雅，带着嫉妒的魔将返回纳萨力克，同时，将嫉妒的魔将的指挥权返还给迪米乌哥斯。」

「明白！」

「潘多拉•亚克特，那枚「戒指」调查的怎么样了？」

「万分抱歉，但是恐怕还需要一点时间……」

「嗯，可以，但要尽快，等一下你就回宝物殿吧。娜贝拉尔回到耶•兰提尔，告诉艾因扎克，飞飞还需要一点时间才能完成外派工作……不准凶他。」

「是！谨遵您的指令。」

「嗯。那么我也回去观战吧。「传送门」。」

黑暗之门再度开启。

除了虫人女仆依然拜服在地，其他人——异形们——都行动了起来。

「等——！」

少女伸出纤细的手臂，但是没能抓住任何东西。魔导王没有停留也没有回首，他跨入了那道黑暗，消失在了无形之中。

然后，那个虫人女仆直立了起来。

摇摇晃晃的——也许是，因为激动？  

蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（4）
[蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（4）] by 刹那的未来

「拉裘丝、小不点！……虽然老子不是很懂…不想懂！但是，虽然不知为什么，眼下我们比较有利吧！」

格格兰说的很对。

以魔导王为首，那些带来非比寻常压迫感的存在们不知为什么全都走了，只留下一个苍蔷薇曾经的手下败将。

看起来简直就是放自己一马。但是经验丰富的苍蔷薇成员，都知道格格兰的话只是在给消沉的众人打气罢了。

事情不可能那么简单，眼下的状况只能让人想到「复仇战」。

也就是说，那个手下败将必定是有备而来。而魔导王也绝对是知道苍蔷薇没有胜算才会选择离开。

但是不反抗的话就真的全都完了。

那么有胜算么？有。「次元封锁」只能封锁范围内的传送魔法，也就是说，只要跑出范围就是苍蔷薇的胜利！这就是希望。

「战术呢？」

——没有人回应格格兰。

「战术呢！老子问战术呢！别给老子再想飞飞了小不点！！还有拉裘丝，你可是队长，不准愣在那里！」

——身经百战的众人终于动了起来。

伊维尔哀发出了非常机械化的呢喃：

「…………难以想象对方没有针对「杀虫」做防御。应该认为「杀虫」已经无效，然后…………抱歉，我……抱歉，拉裘丝，接下来你来说……」

吸血鬼哭不出来，但她肯定在哭吧。

拉裘丝默默从她那里接过棒来，紧咬牙关，说出了冒险者在遭遇极端危险时压箱底的战术：

「…以主要成员的逃跑为第一优先。」

「伊维尔哀带着我使用飞行逃离「次元封锁」的范围，必要时将我丢下作为诱饵、独自逃跑。格格兰作为主力争取时间，提娅提娜各自使用妨害类技能攻击，然后朝相反方向逃走……对不起、格格兰。」

很明显，从危险的梯度来说，逃生概率最高的是伊维尔埃和拉裘丝，然后是双子，最后格格兰只能选择牺牲。而且考虑到危险程度，恐怕连回收尸体使用复活魔法都是妄谈。

「格格兰……抱歉。」

「别说蠢话了拉裘丝，给老子好好活下去吧。」

哭泣是对伙伴觉悟的侮辱，自己真正要做的，是完成战术——这么想的拉裘丝猛烈摇头，让自己清醒。

「那么作战开——」

「商量，完成了嘛？」

以人类种族不可能有的角度，安多玛弯曲了她的脖子，偏起可爱的脑袋。

而那娇嫩的声音，一定也是从别人那里掠夺过来的吧。

原本想立刻让伙伴们开始行动，但是深沉的不安像吞噬蚊虫的琥珀一般，包裹了拉裘丝。

这时候，试图提起士气的，又是格格兰。

「哈！！虫女仆、你以为能打败我们么！老子就来教你，你没机会……」

「是呢。」

安多玛没什么感情的打断她，展开异形的怀抱。

「你们很强呢，所以啊所以啊……」

「————我把妈妈、叫过来啦。」

空气中有细微的骚动。一种异样的感觉突然笼罩苍蔷薇全员。

「妈妈？哈、可笑！虫子的妈妈？那种东西，来多少老子都给你挡回去！！…………喂，小不点，拉裘丝就拜托了。」

虽然格格兰气势十足的大吼，而且抡起战锤、咄咄逼人的姿势让人联想起石化巨蜥，但这些都是虚张声势。

而伊维尔哀和拉裘丝，她们也立刻理解了格格兰最后小声呼唤自己的含义。

对方显然是有着某种强力的外援。

然而只有傻子才会等待敌人外援的出现，要逃跑必须趁现在。

「格格兰……再会了！！」

面具之下的容颜，因无声无泪的哭泣而扭曲。

伊维尔哀搂起拉裘丝，发动了「飞行」，而在同一时刻，拉裘丝则向浮游剑群下达指令，让它们一齐袭向了安多玛。

虽然很快就会因为距离过远的关系而失去控制，但至少能为格格兰的冲锋起到一丁点掩护的作用吧。

「啊，再会了……提娅提娜！对不起再稍稍陪我一下吧。呵哈——！」

铁靴踢起沙石，格格兰笔直的向安多玛奔去；忍者双子则以曲线从两侧夹击，预定是各自施放妨害类技能后，就向彼此的反方向逃离。

安多玛没有任何反应。

不仅没有像之前那样召唤各种虫子形武器…或者武器形虫子？也没有要使用咒符的意思，仅仅是呆在那里一动不动。

就这么静静等待格格兰和浮游剑群、忍者双子们的逼近。

如果是平时，这么明显的陷阱恐怕连铁牌冒险者都不会上当。但现在的她们没有其他选择。

「啧、接招吧！！」

对这个怪物的脑袋使用一次十五连击！没有盾牌的防护说不定能奏效——

「网，已经结好了喔。」

对准安多玛头部，猛烈砸下的巨锤突然停止了动作。

丝。

细细的。

漂浮在空气中。

游丝？

然后————

雪白的丝线，它们一束又一束的出现，一圈又一圈的层层叠叠，从半空中降落下来。

「什么？！」

格格兰的战锤，一级品的魔法道具，竟然被那种细细的蛛丝紧紧粘住，无论如何都拨拉不开。

「可恶！你这怪物，这些粘粘嗒嗒的是什么——什、什么！？」

格格兰看到了更加难以置信的情景。

不断降落的丝线，突然之间在场地外围飞速增长，那种速度，简直就好像有一个巨人族的蛋糕师，居高临下在蚂蚁般的众人周围挤下一圈又一圈的奶油一样。

仅仅数秒，直径将近二十米的场地，就被丝线组成的半球形完完全全封闭了起来，仿佛一个雪屋……只有顶部，留下了一个不大的窟窿。

从窟窿中洒下来的却不仅仅是光亮，而且还有一些不详的影子在闪动……

「害怕么，男人婆？这是妈妈的特殊技能，「巢穴创造」哦。」

格格兰瞬间冷汗倒流，做出了在强敌面前绝不应该做的事——回头张望。

借助仅有的一丝光亮，她看到，准备逃跑的两个队友并没能幸免，她们像无助的蝴蝶，在「巢穴」边缘挣扎——细密的蛛丝粘住了她们的腰身、手脚。

「可恶、可恶啊混蛋——！」

放弃了挪不动的战锤，格格兰怒吼着试图用拳头去揍安多玛，然而那也是徒劳，因为她自己也已经被粘在了原地，拳头，只能伸到离安多玛还有十余厘米的地方了。

「嘛，虽然要杀死你们很容易，只要妈妈在蛛丝里加入毒素，对你们而言是无法抵抗的吧。但是啊但是啊——」

「影分身之术！」（x2）

打断安多玛的，是同样被粘住在两侧的忍者双子，随着技能的发动，两个劣化版的提娅提娜出现了。

在被游丝缠住之前，分身们立刻开始行动，她们的目的不是袭击，而是试图解救自己的伙伴——

巢穴的墙壁突然形变，两根蛛丝组成的「长枪」飞速射出，将分身们扎透在地。

她们闪现痛苦的表情，立刻灰飞烟灭。

「在妈妈的巢穴里不老实一点可不行呢，操作巢穴也是妈妈的特殊技能哦。那么，母亲大人？是不是该下来了呢。」

安多玛抬头望向巢穴顶部唯一的光源，无助的众人也只能同样仰头。

然后，光源处的影子开始剧烈抖动，更加斑驳……某个存在塞住了窟窿，想要将身体挤入巢穴之中。

窟窿的边缘配合着开始扩大，一个椭圆形的巨大物体钻了进来，被丝线悬挂在顶部，垂吊着，缓缓下降……

随着光线重新洒落，众人看清了那是什么。

「蜘…蜘蛛？那究竟…是什么怪物…！」

拉裘丝浑身颤抖，不由的握紧了伊维尔哀的手。

「……小心，又是一个，亚达巴沃那种程度的存在。」

说出「小心」的时候，伊维尔哀甚至忍不住自嘲了一下。事到如今，真的还有必要么？

能想到仅剩下自己的天生异能。但那种东西自己除了「开、关」以外根本就控制不了！这里的场地太过狭小，绝对会把队友全部卷进来吧！

而且归根结底，那东西究竟是什么，自己根本不知道。只知道「能毁灭一座城」这种模糊的情报罢了。

——那是最可怕的力量。查尔是这么告诉自己的。

「你和你的国家所遭遇的那种不幸…确实是我的同族造成的。但我不会道歉。我也不会告诉你那力量是什么，因为情报有外泄的可能。但……造化弄人啊。茵蓓伦，你用你的天生异能，保存了一部分那种力量。」

「但是不要想着用它。那只会给连同你自己在内周围的一切带来灾难而已……」

难道横竖只有全灭么？！

可恶快想办法！我可是伊维尔哀，被人传颂的女人啊！这种情况该怎么突破……如果飞飞在……！！

伊维尔埃毫不留情的给了自己一个耳光，直接将面具击飞了出去，露出她有些憔悴、充斥着悲愤的容颜。

这种时候！！我！居然还在想着他么！！！恋爱……恋爱！啊啊啊啊啊！废物！！

是的，你是废物。

一个冷酷的声音突然在她心中说道。

那是理性的自己，是在这个凶险的世界上闯荡了两百多年的自己。

我的警告，你听了么？————住嘴！

这种事态，难道不是你造成的么？————我说住嘴！！

你也是凶手。是帮凶。———— 求求你，住嘴……别再说了……

伊维尔哀咬破了自己的嘴唇。

而这时候，格兰特，终于来到了地表，伸展开了她的身体。

那是异形？怪物？还是说……噩梦的实体？

漆黑的巨大蜘蛛，伸展开来将近十米，高度达到五米，每一根脚都粗壮而扭曲，仿佛是由金属板甲构装而成，在许多地方描绘着青绿色的火焰形花纹，泛着病态的光泽。

行走在布满花岗岩的地表上，却如同涉足蛋糕的表面，轻松留下一个个尖锐的足迹。

而最为异常，或者说异端的地方，是它的头部。

与漆黑的身体形成鲜明对比，它的头部向上生长出一个雪白的「肉芽」。

那是一个光裸的半身少女，只有头部被面纱遮住，身材姣好，手像祈祷一样十指相扣放在胸前。

穹顶的光束洒落在她身上，有一丝圣洁的味道。如果她不是「长」在一只巨大的蜘蛛身上，如果她不是肤色惨白如同蜡像，那绝对就像是一位「圣女」吧！

咯吱 咯吱 咯吱吱 咯吱咯吱

发出声音的不是少女，她就像雕像一样静默。

咯吱 咯咯吱 咯吱咯吱

那令人不安的声音，来源于少女的腹部下方，本应是子宫存在的位置——

巨大的裂缝，那是蜘蛛的，嘴。

可以看到无数鲨鱼般的尖牙，它们杂乱交错，它们相互摩擦，发出了那种声音。

「嗯嗯，是哟母亲大人，就是她们呢。」

NPC们当然没有亲子关系。但是，根据设定，却能拥有亲子般的感情联系。比如安多玛就被源次郎设定为「像对母亲一样敬爱格兰特」。

——而格兰特，则是「像对女儿一样爱护安多玛」。

虽然在人类种族看来，她们是完全无法理解的异形，但因为设定的缘故，就像雅儿贝德真心恋爱着安滋那样，格兰特真心呵护着并非血缘的安多玛。

那么一个母亲会怎么对待差点杀死自己女儿的人呢？

接下来的一切，就是「处刑」。

「什么？能动了！」

格格兰突然发现束缚自己的丝线退了下去，巨锤也掉落在地，她立刻将其拾起来向后跳跃。

环顾一看，队友们也纷纷获得了「自由」。

「是呢，「巢穴束缚」解除了呢～」

安多玛既像是恐吓又像是欢呼，高举起自己看不见双手的小小胳膊。

尽情挣扎吧。大概就是这个意思了吧。

「小不点…十秒，不，五秒…给你争取到五秒钟的话，你能不能用「飞行」从天花板的窟窿逃走？」

伊维尔埃摇摇头。苦笑了起来。

「抱歉，肌肉女。「飞行」的速度，绝对躲不开刚才刺穿提娅提娜分身的那种攻击。」

「是么…」拉裘丝顺了顺呼吸，语气平稳的有些不合时宜，「格格兰，提娅提娜，还有伊维尔哀。抱歉，看来这里就是『苍蔷薇』的终点了呢…大家……对不起。」

队长向众人低下头去，但是伊维尔哀对此无法认同。

「对不起…？哼。」伊维尔哀冷哼一声，随即爆发，「那是、那是——我的台词啊！！」

明明早就意识到异常的。

明明是可以回避的。

爱，就因为这种两百年来都不曾有过的愚蠢感情————！

 

蔷薇虫蚀•第三章•安多玛（5）
[蔷薇虫蚀•第三章•安多玛（5）] by 刹那的未来

「声音很洪亮嘛。伊维尔哀……人家没记错你的名字吧。」

「…哼，那又怎样，怪物。」

「之前啊，你打的人家很痛呢，所以啊，这次换到我来教你被欺负的感觉了呢。我要挖出你的声带哦。」

明明是残酷无情的话，伊维尔哀确从中听出一丝「希望」。

「怪…女仆小姐！我求求你，如果是要寻仇的话找我一个人就可以了！要杀要剐随你的意……求求你！放过其他人！」

「喂！小不点你在说什么……」

「住嘴格格兰！！女仆小姐、我恳求你……！」

然而，虽然美丽面具上的表情根本不会变化，但安多玛确实传达出了「疑惑」的感情。

一种非常单纯的疑惑。

「哈？为什么我要让妈妈放走捕获的猎物啊？」

「猎物……」

「嗯嗯，就是你们啊。而且你们也是安滋大人决定要处理掉的人呢，根本没可能放你们之中任何一人跑掉啦。」

希望像肥皂泡一样轻易破灭。伊维尔哀攥紧拳头，骨头甚至发出了细微的呻吟。

「…………更何况啊……你没有忘记吧……」

突然之间，一种怪异、难听的声音从安多玛的面具下传来。那是伊维尔哀也曾听过的，安多玛的本音。

粗糙，仿佛混合着无数杂音，非常沉重…丑陋的声音。

「……没忘记吧…我可是一刻也没能忘记哦……「没有人会喜欢你随侍左右」……是这样说的…你是这样说的对吧……！！」

没有人会喜欢你随侍左右

每一次回想起这句话，安多玛在精神上，都会体验到远比被「杀虫」攻击时还要可怕的痛苦。

不，如果让她选的话，她一定会选一直沐浴在「杀虫」中吧。因为那样还比较幸福。

痛苦的根源，来自于无法消解的「疑惑」。

安多玛觉得安滋大人对自己并没有讨厌的情绪，但这种事情谁能说得准呢？

——自己的造物主，同样贵为无上至尊的源次郎大人，不是离开了自己么？

难道真的是因为，讨厌自己的存在么？

讨厌到必须离开才行么？

我是失败的作品么？

但是又不可能向留到最后的无上至尊询问这么愚蠢、这么冒犯的问题。这不仅是不敬，还是对无上至尊的质疑。

……而且

万一

万一，得到的，是肯定答案呢？

「是啊。你就是一个被厌恶的存在。」——这样的答案。

「给朋友面子，才忍耐你呆在身边。」——这样的答案……

「都怪你，我的朋友才会选择离开。」——这样的答案！！！

——恐惧。

恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。恐惧。

恐惧！恐惧！！恐惧！！！

如果讨厌我的话就杀掉我啊但为什么要离开我……

如果讨厌我的话就将我废除但为什么要抛弃我！

在无尽的恐惧和混乱中，也诞生过干脆自我毁灭的念头。但是自己的存在属于无上至尊，未经许可自我毁灭也是大不敬——说不定会因为这种愚蠢的举动真的让安滋大人产生厌恶之情。

无法被安慰，没有解答，也没有倾诉的可能——不能让其他姐妹陷入和自己一样的地狱。

最后安多玛得出结论。

必须让埋下祸根的人得到惩罚，必须让伊维尔哀体会同等的绝望。

「……必须让你……体会……刻入骨髓的绝望……！一个也不放过……你的同伴我一个都不会放过……！」

「——妈妈！！！」

那声音虽然刺耳、丑陋，却撕心裂肺。

伊维尔哀无法理解安多玛的情绪。

但是她也不需要理解。现实，最为残酷的现实，已经向她们挥起了屠刀…… 

附：虫妹图片

 

蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（6）
[蔷薇虫蚀•第三章：虫蛀的蔷薇（6）] by 刹那的未来

像是回应女儿的呼唤，格兰特挺起前肢，大幅伸展开前方的两条腿，架势宛如威吓一般。

从大张的巨嘴中，流下了大量的黏液，一触及地表就发出了激烈的酸蚀臭味。

咔嚓

大块的巨石像豆腐一般，被格兰特的蛛足贯穿、被粉碎成两半。



——咯吱 咯吱吱…叽呀呀呀呀呀呀！！！！！



令人丧胆的怪异吼叫，仿佛来自地狱深处，回响在整个巢穴之中久久不绝。

「来了！」

就在全员警惕那头可怕的怪物时，格兰特真正出的第一张牌却是「巢穴操作•死亡紧握」。

从两方的巢穴墙壁上喷射出粗壮的丝线洪流，目标，是格格兰。

眨眼的功夫，她就被来自左右两边的丝线完全缠绕，全身仅露出脑袋和双脚。

格格兰惊恐大叫了一声，但立刻，就无法再发出声音了。

因为她感受到了无比可怕的压力，完全无法想象，发出这种压力的居然是看似孱弱的丝线。

脖子青筋暴起，憋红了脸，在不断增强的压迫感的驱使下，不断摇晃头颅，就像遭到雪崩活埋的人试图找到一个可以呼吸的空隙。

肺中的空气已经被全部挤出，强大的魔法铠甲「凝视必灭」咯吱作响、在细小的边角不断被挤压破碎，甚至嵌进肌肉组织里。

全身已经被挤的完全没有空隙。战锤已经被压弯变形——她的骨头也是。

知道了自己的结局，她高高仰头，想让伙伴们离自己远一点，但是开口后涌出的却不是声音而是源源不断的鲜血。

嗓子眼仿佛堵了一个梨子，应该是内脏吧。

——然后。

「格格兰！！」

拉裘丝颤抖着，看见当年帮助自己离家踏入冒险的恩人，被像西红柿一样捏烂。

鲜血从头部喷涌而出，像雨一样伴随着残碎的肉片淋淋落落；同时也从脚部流淌而下，汇聚成一大滩。

然后丝线松开、撤回了巢穴的墙壁。留下的，是一个扭曲的钢铁和模糊的血肉相混合而形成的「团块」。

「怪物！！」

拉裘丝完全忘记了呼喊以前那串很长的招式名，直接解放了魔剑奇利尼拉姆全部的黑暗能源——解放到最大。

一柄长达数米的黑色巨剑出现了，拉裘丝为了操作它而咬紧牙关，小腿承受着一般人会直接骨折的重压，全部的魔力仿佛被魔剑硬生生扯出体外、被吞噬殆尽。

她奋力向格兰特挥砍过去。

然后什么都没发生，没有让对手发出惊恐的呼号，也没有击退可怕的梦魇，甚至，没能在对手身上留下一丝痕迹。

仿佛用牙签扫过岩壁。

「什么——怎么、可能！」

格兰特开始飞速移动，那种速度，大概连迪米乌哥斯的「恶魔诸相•八肢的迅速」也会稍稍逊色一筹。

转眼之间——拉裘丝还来不及从挥剑的姿态中调整过来——格兰特已经近在眼前。

恶臭扑面而来，恐惧在心中奔涌，然后——

「咿——啊啊啊！」

魔剑脱手、拉裘丝向后跌倒在地，不是因为撞击，而是因为左小腿被格兰特的足尖穿透，钉在了地上。

怪物的涎液滴落在腿上，立刻腐蚀了原本光滑的肌肤，像铁锈一样快速蔓延。但这种疼痛，和小腿腿骨被戳穿比起来，似乎已经不算什么了。

紧接着，格兰特微妙的动了动戳在拉裘丝体内的足尖，似乎意识到怪物想做什么的拉裘丝不禁大喊起来：

「不要————！唔——！！」

格兰特的足尖像螺丝起子一样，在拉裘丝的小腿中扭转起来，将她的小腿骨撑裂成两半。

但该说不愧是精钢级么？拉裘丝没有再嚎叫出来——竟然没有嚎叫出来，仅仅是用手疯狂的捶打着坚硬的地面，直到拳头染的血红。

「「水晶骑士枪」！」

巨大的蓝白色水晶长枪，在触及格兰特之前就像泡沫一样破碎。

「「魔法抗性突破最强化•水晶匕首」！」

但结果还是一样。

「可恶啊啊啊啊啊！「传送」！「传送」！「传送」！！！」

但是，「次元封锁」的效果依然存在。少女口中吐露的，仅仅是无意义的呐喊罢了。

格兰特知道女儿的心愿，决定把用低等魔法骚扰自己的人留到最后。

她举起自己另一条腿，摇摇晃晃在拉裘丝身上选择目标，然后——

「「爆炎阵」！」

「「浓烟阵」！」

从格兰特的影子里，两个忍者一左一右闪现出来，施放了能够进行组合的忍术。

没有出乎她们的预料，两个忍术都对格兰特完全没有影响，但是两个忍术组合在一起，却能产生强烈的火焰黑幕，遮蔽敌人的视野——

一只蜘蛛脚立刻钻破浓浓的烟雾，精准的刺穿了提娜的小腹。

血顺着嘴角流下，但她仍在微笑，因为她们本来就不是来「攻击」的……她牢牢握住格兰特的那条足，扭动自己因剧痛而痉挛的身体，像关节技一样用双脚将它锁住，为的仅仅是困住格兰特的一条足。

提娅完全没有理会提娜——仅仅用手语说了句「抱歉」——便飞身跑向拉裘丝。如果被刺穿的是提娅，提娜也一定会采取相同的行动的。

她的任务，是尽早将敬爱的队长从残酷的命运中解脱出来。

也就是用最痛快的方法，杀死拉裘丝。

不过——

她们「迅捷」的动作，在格兰特的眼里实在太过缓慢。

故意没有刺穿提娅，而是放她跑到面前，在她以为得逞，想要往拉裘丝雪白的脖颈上下刀的一刹那，从格兰特嘴中喷吐出的丝线束缚了她。

然后，丝线回收。

提娅被格兰特横着咬在了嘴中。细密的利齿咬碎了她的肚子，鲜血和粉色的内脏洒落在拉裘丝胸前。

在被吃进去之前，提娅只能说出一句「……对不…起，鬼领队……」。

「提————唔！！」

想要挺起半身、拉住提娅的手将她从怪物口中拉出来，但是在触及之前，新的蜘蛛脚刺透了她的肩膀，将她牢牢钉在地上。

然后是试图去捡起魔剑的那只手臂…接着是另一只。血泡在口中翻滚，必须竭尽全力，才能制止自己发出难看的哀嚎。

满含泪水的视野里，紧抱蜘蛛脚不放的提娜被重重拍进了地面，然后分成了两半。

最后是自己，格兰特尖锐的足尖高悬在视野上方。

慢慢的、慢慢的，落下来。

一点点从眼睛中刺入，缓缓将她最后的生命、钻透。

说来有些可笑，拉裘丝最后想到的并不是自己的家人，而是叔父，『朱红露滴』的队长，阿滋斯。

那个随心所欲的人的话，一定能避免这种情况吧？——这样。

然后，她美丽的生命迎来了终结。

而在稍远的地方，伊维尔埃正跪在地上——不，应该说，半趴在地上比较合适。

双手撑着地面，巨大的情感在心中如无尽的风暴般翻腾，本应不可能存在的眼泪大颗大颗滴落在地上——那是血。顺着泪腺，硬是被情绪推挤上来的，死物的血。

——怎么回事？这究竟……是怎么一回事！！！！

手指死死扣着坚硬的地表，直到指甲崩落也无法停止，仿佛痉挛一般。

她不断逼问自己，不，拷问自己。

怎么回事？

为什么会到这种地步？

是谁，究竟是什么人，造成这种事态的？

答案是自己。

活了两百年的人，凡人眼中的强者，被传颂的女人——『灭国』。

这个人，居然无视了已经捕捉到的蛛丝马迹，无视了来自两百年冒险经验的不断警告，将挚爱的队友置于如此可怕的地狱之中。

因为什么？

因为什么，这个女人才犯下如此荒谬的错误？

——恋爱。

「哈……」

「哈哈、哈哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈！！恋爱！哈哈哈、哈哈哈哈哈！恋爱！！」

安多玛缓缓走近，有些不解的歪头。

「怎么啦？为什么会笑呢？」

难道自己的行动没有起到效果？难道这个家伙反而因为队友的死而高兴到发疯？？那可真是太气人了！

但是不能浪费安滋大人的时间了，安滋大人允许母亲出动就已经是无比的恩情了。虽然不爽，但是只好进行下一步。

「……原本的预定是，我来慢慢吃掉你的啦……但是听潘多拉•亚克特大人说，你是不死者啊，没有痛觉，折磨你也没有意义……」

安多玛不知道，自己正在接近一个真正危险的存在。

一个「炸弹」。

伊维尔哀根本没在听安多玛说话。

——恋爱。两百年来，心脏的一个小小悸动。

就因为这个。

就因为这个！！！

伊维尔哀猛的抓住自己小小的胸口。

五指挖进了自己的肌肉，触碰到骨头。但还在深入、还在深入……

「嗯？你在干什么啊？头脑坏掉了嘛？」

她在尝试抓出自己体内的「敌人」。

导致一切悲剧的罪魁祸首——

爱！

爱！！

爱在哪里？这个毒瘤！它藏在自己身体的什么地方——

手指终于握住了一件柔软东西。

伊维尔埃摇摇晃晃站起身来。

她用尽全身的力气、毫不犹豫的、将自己的心脏拉扯了出来。

没有在搏动的器官。

废物的器官，迷惑自己的器官……造成这个地狱的罪魁祸首！！

——毁灭吧。都毁灭掉吧。

伊维尔哀，她的全身开始散发一种不祥的「光芒」……

•

「嗯？那是……」

正在观战的安滋，当然也看见了这一幕。

画面中，伊维尔哀摇摇晃晃，极不正常。

明明好像随时都要倒地死掉，但同时，又好像体内有某种庞大无比的力量在翻涌，想要突破束缚，发挥出来。

「这是……安滋大人，似乎是某种底牌……」

「啊我知道。」安滋打断有些紧张的迪米乌哥斯，眯起眼框中的火焰。

一旁，拉娜则在心中暗暗说，「看来开始了」。

拉娜瞒报了一件情报。

确实，伊维尔哀并没有告诉拉娜自己的天生异能，但是，她同时也明确的提到过，自己的天生异能「有能破坏一座城的力量」。

拉娜没有说出这个情报。

这是拉娜，对大坟墓的一个「测试」。

虽然听起来非常狂妄，但是作为这个情报的唯一知情者，拉娜确实能做到这一点。这就是情报的力量。

拉娜想知道，看起来所向无敌的纳萨力克，到底会不会受到「威胁」。

她的梦想，是和克莱姆生活在「绝对安全」的庄园，必须完全看清这个庄园到底有没有不完美的地方、到底有没有弱点。

真的就无懈可击？真的连一丁点弱点都没有？……

（哼…怎么可能。）

那种事物，拉娜可以断言，不存在。

任何存在——这个世界上一切的存在，哪怕是真正的神，哪怕是世界本身，也必然会有「弱点」存在。

所谓的「完美」，只是对爱慕虚荣者献上的谄媚。

盲目相信这座大坟墓无懈可击——这是非常幼稚的思想。

（…如果有一天出现了能威胁到纳萨力克的势力……那我就必须做出衡量，计算哪一边获胜的可能更大，然后选择继续帮助纳萨力克…或是出卖这座坟墓。）

而为了这个将来或许要做出的抉择，拉娜必须摸清纳萨力克的缺陷在哪里。

但是，纳萨力克的力量太过庞大，令拉娜德感觉如同盲人摸象，无法辨认出这座坟墓的真实。想要获得准确的情报，就必须不断用「实验」去证明。

苍蔷薇，或者准确的说，伊维尔哀，她就是拉娜用来测试纳萨力克的工具了。

这只是个开始罢了。将来在情报机关的工作中，拉娜也会不断积累拼图的碎片，最终得出整个纳萨力克地下大坟墓的真实…轮廓吧。

（可怜的家伙们……你们就成为我和克莱姆幸福的垫脚石之一吧。将来生了女儿，倒也不是不能启用你们的名字来纪念一下啦……）

（——哦，魔导王开始行动了。）

「「传送门」！」

迪米乌哥斯和雅儿贝德当然不会阻止，魔导王就此消失在黑暗之中。

同时，拉娜也得出了结论。

——纳萨力克是一个所向无敌，但并非无懈可击的地方。

（嘛，意料之中，必然的事。）

•

在格兰特的巢穴中，在即将崩溃的伊维尔埃身旁，一扇漆黑如深渊的门扉静静开启。

门对面的存在，刚从黑暗中伸出一只骷髅的手掌，就有些焦急的吟唱了命运的判决：

——「「时间暂停」！」

立刻，时间的流逝被固定了。

（真是捏了一把冷汗。果然，轻敌大意就是强者的天敌。）

伊维尔哀浑身出现裂纹，从裂纹中又散发出非常不祥的光辉。

那种光辉，让安滋感到非常的不安，那种巨大的能量，毫无疑问是一种神秘的底牌。

像热血漫画中那样，BOSS傻乎乎等待少年少女施展大招的滑稽事情，安滋可绝不会去干。

「……虽然我觉得是我多虑了。但是，只有蠢材才会傻呆呆的允许敌人放出底牌。」

在静止的时空中，安多玛也是凝固的，所以没有行礼，而格兰特则第一时间恭顺的跪拜了下来。安滋向它伸伸手，示意无妨。

而伊维尔哀，她当然也是完全静止的。

手握自己的心脏，凄美的容颜扭曲着，写满了悲壮与绝望。

安滋向她伸出一根手指。

「虽然对你来说非常的不公，但是抱歉，我是个很任性的人呢。之后就回纳萨力克，将你知道的全部说出来吧……」

时间开始流动——的瞬间。

「——「支配不死者」。停下你要做的事情，伊维尔哀。」


PS：

关于文中的拉娜。

她对大坟墓的「试探」，绝对是一个非常有争议的写法吧。我承认，这其中有我任性的成分。

从原著第14卷的末尾来看，丸山很可能以后都不想再多讲拉娜这个角色了——我是这么感觉的。

所以…有点可惜。于是想在同人里给这个阴险的女人添一些描写～

PS2：

下一章，将有请著名谐星秃头帝登场！～ಥ_ಥ

他将和小恶魔拉娜共进晚餐～气氛相当和谐（坏笑）  

蔷薇虫蚀•第四章：皇帝的忧郁（上）
[蔷薇虫蚀•第四章：皇帝的忧郁（上）] by 刹那的未来

曾被称为「鲜血帝」而受到所有人畏惧的男人——吉尔康尼夫。

他此刻正躺在床上、将脸深深埋在爱妾的胸前，像一个在母亲的怀中躲避雷鸣的小孩。

但这位爱妾当然不是他的母亲，虽然相貌平平但却才智过人的她，深知自己应该起到什么作用——知道自己应该给予皇帝的是什么。

不是慈爱，而是鼓励，哪怕是残忍的鼓励。

「吉尔……你该出发了。」

吉尔康尼夫身子僵硬了一下，反过来将她搂的更紧了，脸还在并不是多深的沟壑中磨蹭。

她苦笑一下，但并不失望。因为如果那位鲜血帝真的因畏惧而堕落了的话，就不会来自己这里，而是去其他爱妾那里了吧。她们每一个都比自己漂亮的多。

来自己这里，就是希望自己好好提醒他该干什么。

「吉尔……」

打断了她，吉尔康尼夫开口了：

「去干什么呢？我要去庆贺什么？庆贺那个怪……陛下消灭了帝国长久以来的宿敌么？还是说，庆贺陛下消灭了五分之一的人类，在清除人类的大计上完成了一个里程碑呢？」

「吉尔，这是一出糖与鞭子的戏码……针对我们这个「种族」上演的戏码，你应该也知道呀。」

爱妾像是抚摸猫儿一样，温柔又有节奏的抚摸着吉尔康尼夫的秀发。

这是只属于她的特权，其他所有的爱妾都不敢这样做。只有才智受到吉尔康尼夫高度赏识的她，才能毫无顾忌的这样做。

属国化前，自己的爱人曾被魔导王折磨到有些脱发。其实对自己而言，比起王国被屠尽这种缺乏实感的事，反而是爱人的秀发受损更让自己怨恨魔导王。

当然，她并没有说出这种想法，否则大概会被吉尔嘲讽「就算聪明绝顶，也依旧是缺乏大局意识的小妇人」吧。

「……嗯，我知道。而且既然我们帝国「有幸」被选为「典范」，那么这是一个无比巨大的恩情，如今整个帝国的生命都是拜陛下的恩赐而活着！」

王国之后，帝国的存在变成了魔导国的恩赐。

大概也是因为意识到了这一点吧，往日里反魔导国的暗流消失殆尽，没有了半点踪影。

「正是如此，吉尔，能不能保住这个「恩赐」，可就全看你的了啊。」

这是谎言。对此吉尔康尼夫也心知肚明。

真正的现状是，只要帝国这边不主动举兵相向，魔导国给予帝国的「恩赐」大概很难收回吧。

国家层面、种族层面的糖和鞭子。听起来似乎非常宏大、动人心魄。但其实，这种战略中存在着一种不容忽视的弊端。

那就是「作茧自缚」。

国家的动作会被局限，接下来三到五年内，挥起「鞭子」的国家必须给予世间「糖果」，否则整个形势就会被打乱，挥鞭的国家将沦为众矢之的，即便再强势，也会因此走向衰竭。

吉尔康尼夫自己，在年轻气盛的十几岁年纪，也曾幻想过让帝国成为人类最强的国家，然后君临天下、对整个人世间施加糖和鞭子！

但很快就被夫路达训斥了呢。这是妄想。

如今，魔导国需要帝国这个「典范」。如果在王国之后反手又把帝国也灭了，或者哪怕只是搞残了，都会让整个糖和鞭子的戏码流于荒诞。

但也绝不能因此就有持无恐。

因为只要魔导王有那个意思，哪怕一直向世间挥鞭子也是可以的吧！

虽然吉尔康尼夫认为魔导王对人类的兴趣在于「支配和统治」，但要是把他惹毛了，让他索性真的走上以消灭全人类为乐的道路也很有可能吧。

「魔导王转变的契机」什么的，这种千古骂名吉尔康尼夫可绝对敬谢不敏。

……但不管怎么说，这次魔导国战胜王国的「庆功宴」，请一次病假也还是可以的…吧？

累，真的好累。吉尔康尼夫真心的想要逃避这次庆功宴的出席。哪怕要为此支付十年的寿命，他都在所不惜。

哪怕不能请假，至少让我再睡五分钟吧大混蛋！可恶、烂透了！五分钟总可以吧！不会因此就毁灭人类的对吧！

——然后，不到两分钟，他起床、出发了。

而在那个魔王的城堡，吉尔康尼夫将再一次，体会到自己的「浅薄」……

•

纳萨力克地下大坟墓，第六层。

「怎么样？拉娜，她和真正的苍蔷薇队长之间，有没有什么区别。」

竞技场上，以安滋为首，雅儿贝德和拉娜一左一右围着一个人。亚乌拉和马雷像凑热闹似的站在一行人对面，一个抱着脑袋，一个倚着法杖。

中间，承受众人目光的是一个美丽的少女。放到市井之间一定就如明珠般靓丽吧，但在雅儿贝德她们面前果然还是逊色了一些。

金灿灿的长发，熠熠生辉的双眸，身穿洁白无垢的轻装铠甲，手持一柄泛着星空般光泽的漆黑大剑，身后还漂浮着浮游剑群。

正是精钢级冒险者小队『苍蔷薇』的队长。拉裘丝•艾因卓。

「是，回禀安滋陛下，属下认为，二重幻影的变身并无任何不妥之处。」

这是当然的，安滋也并不是真的要询问。二重幻影的变身不可能失误。只不过是想，既然也让拉娜跟着来了，就随口确认一句罢了。

「嗯。那么就按照预定的计划来吧。」

在迪米乌哥斯和雅儿贝德的谋略之下，「苍蔷薇诱杀计划」当然不只是除掉苍蔷薇这么单纯。

纳萨力克接下来的一步棋，就要用到这个虚假的「拉裘丝」了。

而且和帝国，息息相关。

（虽然感觉有些对不住吉尔康尼夫，但是计划能带来的好处实在是很诱人呢……抱歉，只好让你忍耐一下了呢，吉尔康尼夫！）

「说起来，吉尔康尼夫他也应该快要来了吧？雅儿贝德。」

「是，通知让他过来的时间，是约一个小时之后。……」

「怎么了？有什么要说的么？」

「是……」

看到雅儿贝德欲言又止、微微蹙眉的模样，安滋就猜到了困扰她的是什么。

「哦，还在为允许吉尔康尼夫在第九层用餐这件事感到不快么？」

「万分抱歉……明明是安滋大人决定了的事情……但是一想到区区人类居然要在第九层里进食！咀嚼！唾液横飞！！…………我就实在无法释怀…」

说唾液横飞什么的……

不，别说吉尔康尼夫是名副其实的王族了，就哪怕上次招待恩菲雷亚他们来的时候，也完全没有出现会让女仆们感到困扰的情况呢。

「哈哈，好了，雅儿贝德，我想你的担心是多余的。」

「…再说了，要制造出「帝国皇帝为王国的灭亡而举杯庆祝」这一事实——这不是你和迪米乌哥斯共同的意见嘛。」

「安滋大人！……您真狡猾，我和迪米乌哥斯的打算，明明是在耶•兰提尔就可以了嘛……」

事实上，吉克尼夫在第九层用完餐后，确实还得去耶•兰提尔来一次「二场」，因为在那里才能真正制造出「举杯欢庆」的事实。

要他们在众目睽睽之下，公开为王国的灭亡和魔导国的大胜而举杯。

顺带一提，龙王国的现任女王，「黑鳞龙王」德萝狄珑•奥里克吕斯，也将会出席。

不过有机会在纳萨力克第九层用膳的，就只有吉尔康尼夫一行人了。

这个想法，其实是安滋借着两位智者的提案顺水推舟弄出来的，完全是出于他个人的私心，想要好好「款待」一下这位皇帝。

因为这一次，为了纳萨力克的利益，不得不让他受一点委屈呢。

而安滋个人又很欣赏吉尔康尼夫。所以为了慰劳慰劳他，安滋才会想，在他接受「任务」之前，先用霜降龙排之类的高级料理好好款待他一下。

毕竟，等到了耶•兰提尔的会场上，因为只不过是作秀，一定吃不尽兴吧！而且那时也只会是这个世界的厨师来做菜，霜降龙排一定是没有的吧！

这次不让吉尔康尼夫吃到霜降龙排可不行！安滋这样下定了决心，一定要好好慰劳他。

（嘿嘿嘿，这叫人情世故啊，吉尔康尼夫一定会感谢我的吧！）

安滋回想起数日前的会议。

那是和迪米乌哥斯等人，商讨整个「苍蔷薇诱杀计划」时的情景。

「安滋大人，在计划的收尾部分，关于消灭了苍蔷薇之后的善后事宜，属下从她们目前藏身于帝国这个事实中获得了一点灵感。」

「哦？那是什么，迪米乌哥斯，把你的灵感说出来吧。」

「遵命。属下的灵感就是——我们不妨将苍蔷薇设计成「刺杀未遂」，怎么样？」

安滋两眼一黑。

（疑？「刺杀未遂」？刺杀谁？帝国……啊！那么是刺杀吉尔康尼夫喽？…为什么？？）

「……原来如此，这确实是个好主意呢。不过需要向安滋大人借一具二重幻影呢。」

雅儿贝德似乎立刻就明白了迪米乌哥斯的意思。然后她用征询意见的眼光看向什么也没懂的安滋，当然，迪米乌哥斯也是如此。

（嗯？二重幻影？为什么又需要二重幻影呢？……哎！算了，也不是什么宝贵的仆役，总之先允许吧！）

于是，安滋毫不犹豫的大手一挥：「我准许。迪米乌哥斯，去做吧！」

那种「果断」的气氛，再加上他长久练习的动作，让两位智者深深折服。

「…不愧是安滋大人！果然早就已经洞察了这种程度的谋略！属下真是万分惭愧，竟然班门弄斧，还奢谈什么灵感……请安滋大人恕罪…！」

面对俯身谢罪的智者，安滋只能感到尴尬、让对方赶紧起来。

万幸的是，当时在场的人里，还有一个，居然跟安滋一样什么也没懂。那就是因为要参与计划，所以出席旁听的夏提雅。

曾经失败过的她，现在不肯放过任何一点计划中没听懂的部分，像是好学的小学生一样积极举手：

「安滋大人？妾身有许多疑问阿林斯……」

不过雅儿贝德对她的「冒犯」感到恼火：「夏提雅…这部分计划和你没有关系，不要打断安滋大人的……」

「好了！雅儿贝德。」

安滋岂会允许救命稻草被人拿走呢，他赶紧开口制止雅儿贝德的训斥。

「好了。有疑问是正常的，我反倒希望你们能主动把疑问提出来，而不是吞回肚子里，因为这才是制胜之道啊，雅儿贝徳。」

「啊！属下无谋、请安滋大人恕罪！」

「啊、嗯，可以了。那么夏提雅哟，你有什么疑问，就大胆问出来无妨。」

（哈哈哈，夏提雅用起来好方便！要不然以后开会都带着她怎么样？）

「是，那么请问，为什么要这么麻烦呢阿林斯？那些人类杀了不就杀了么？为什么还要把她们设计成什么…暗杀者呢？是有什么好处么阿林斯？」

（对对对，太棒了夏提雅！就是我要问的，到底为什么这么麻烦？）

但表面上，安滋则神秘莫测的轻声一笑，仿佛拿夏提雅没办法似的。

「嗯，这样啊，你不懂么？哎，也难怪，对你来说或许有些复杂，你不用自责。那么迪米乌哥斯，就给夏提雅详细解释一下吧。」

「是！……夏提雅，虽然在我们看来苍蔷薇只是一帮没什么力量的杂碎，但是在人类的世界里，她们的存在有相当的分量。所以，她们的死亡一定会激起人类世界巨大的反响，那么，如何让这种反响变得对纳萨力克有用，不就很值得思考了么？」

（啊……确实，这些人在人类眼里举足轻重呢……原来如此，不仅是要杀了她们，而且要让她们的死亡对纳萨力克有益……哦、不愧是迪米乌哥斯！）

「确实如此阿林斯。那么，把她们塑造成想刺杀那个皇帝的人，为什么会对我们有用呢？」

「按照剧本，变身成苍蔷薇的二重幻影，将在皇帝的寝宫被捉住。这之后，魔导国对帝国提出交涉，认为她们作为精钢级冒险者具有非同凡响的价值，是人类的至宝！应该网开一面，请求免于极刑、让她们加入魔导国的新冒险者公会，由我们这边进行管束。而帝国嘛……」

迪米乌哥斯推推眼镜。

「而帝国则一意孤行，提出刺杀重罪即使是宗主国的请求也不可豁免，并且，不仅要杀死苍蔷薇，甚至要更加收紧对帝国内冒险者的管制。」

「哈～？那个皇帝，居然要拒绝我们的要求？这也太不爽了阿林斯！」

「嘛，这是剧本而已。皇帝按照剧本来行动才符合我们的利益……为了加速帝国的全盘归属，差不多是时候在皇帝身上加一些「暴君」、「昏君」之类的标签了呢……哦，抱歉，安滋大人，我离题了。」

安滋向优雅鞠躬的迪米乌哥斯抬抬手：「无妨，继续给夏提雅说一说，这个计划所能带来的具体好处吧。」

「是……那么，夏提雅，这个计划，将能给我们带来四个好处。」

（又来了么！又是四个么！都是从哪里冒出来的！？兔子洞么！）

「第一，是冒险者的涌入。」

「现在，原属于王国的冒险者已经全部都是废弃物，能为安滋大人的新冒险者公会带来新血的，就只剩下帝国了呢。那么，皇帝对冒险者的严酷举动所能带来的效果，就不用多说了吧？确实，冒险者也有可能去往都市联盟，但那只不过是另一个墙角罢了。」

（……哦？这个好！让艾因扎克适时提升福利之类的，一定能奏效吧。）

「第二，是对皇帝的紧箍咒呢。」

「那个皇帝的话，说不定会正在异想天开呢，比如糖和鞭子带来的副作用会局限魔导国的行动之类的……这种时候，就应该让他深刻体会到，帝国只不过是魔导国的一部分。」

（嗯？吉尔康尼夫会想什么？副作用？那是什么？）

「第三，一定程度上展现魔导国的「慈悲」。」

「显示出魔导国对人才的渴求和宽宏大量。帮苍蔷薇求情这种事，会与毁灭王国产生鲜明的对比吧，在严酷的惩罚之后立刻将慈悲的一面展现出来，也是很重要的呢。」

「第四，最后……则是钓鱼呢。」

「钓鱼阿林斯？？」

「呼呼呼，是呢，钓大鱼。据拉娜的推测，上钩的几率很大呢。」雅儿贝德捂嘴笑道。

而安滋和夏提雅，仅仅明白这里指的肯定不是河里的鱼。

「等……等一下阿林斯！还有一点啊，那些人类冒险者，出于什么动机要去刺杀那个皇帝呢阿林斯？」

（对啊！这不是个巨大的破绽么？到底怎么……）

不过迪米乌哥斯爽朗的笑了。

「夏提雅，为什么我们要在意那种事呢？」

「哎？」

迪米乌哥斯和雅儿贝德相视一笑，耸耸肩。

「「苍蔷薇为什么要刺杀鲜血帝」这种问题，根本没有必要给出答案。」

「交给民间自行猜想就可以了，国家需要的只不过是事实。」

「等民间给出五花八门的阴谋论之后，再从中挑一个对下一步棋最有用的出来加以肯定，就完全可以了。」

就这样，在异形们的商讨中，吉尔康尼夫的「任务」，被决定了。  

蔷薇虫蚀•第四章：皇帝的忧郁（下）
[蔷薇虫蚀•第四章：皇帝的忧郁（下）] by 刹那的未来

作为一个王族，皇帝之身，吉尔康尼夫本来对「宫殿」这种东西是非常习惯的。

就像一个巡林者即使到了陌生的森林中也不会迷路一样，吉尔康尼夫自信，自己即使身处其他国家那些风格迥异的宫殿之中，也绝对不会失去方向感，哪怕没人带路，都不至于会迷路。

这类似一种感应能力，算是「皇帝」、「国王」这一类职业带来的加持。

——不过进入纳萨力克第九层之后，他就失去这份自信了呢。这个能力似乎失灵了。虽然不甘心，但真的很像是刘姥姥进大观园呢。

如果没有由莉在前面作为向导的话，吉尔康尼夫大概会像误入皇宫的平民小孩一样，愣在原地完全不知所措吧。

当然了，早在吉尔康尼夫第一次前往王座之厅进行谒见的时候，就已经对纳萨力克非同凡响的豪华感到惊奇万分了。

但第九层，带给他的是完全不同的心理感受。

王座之厅，让吉尔康尼夫感受到的是安滋•乌尔•恭魔导王陛下的「威严」，是纳萨力克这个神秘坟墓的「尊严」。

因为从那种气氛中感受到了一种「神格」，所以吉尔康尼夫虽然震惊、赞叹、畏惧，但并没有产生类似羡慕或不甘的世俗情感。

但是第九层就不一样了。

气氛相对而言轻松太多，甚至充满了生活气息。环境明亮、毫不压抑，即使飘荡管弦乐也不会显得突兀。

洁白的墙壁可以用无瑕来形容，甚至让人联想到处女。空气清新，完全不像是地下。时不时会路过一些厚重的木门，极具历史感，同时却又光可鉴人，能看出仆役们用了多少心血去养护它们。

踩在材质不明的柔软红毯上，吉尔康尼夫，堂堂一国皇帝，居然有些担心自己的鞋底会不会将它弄脏。

然后，他从帝王的角度，产生了一丝羡慕。

不可能不产生羡慕，人之常情，不能怪他。吉尔康尼夫也不是无欲的腌菜石。

（——如果能在这种天宫般的坟墓里执政，真是极乐中的极乐了呢。）

奢靡的环境、神一般的住所；无上的力量、无尽的财富和资源；还有从凡人中绝对挑不出来的美女忠心侍奉！

吉尔康尼夫敢断言，对这种环境居然不产生羡慕情绪的人，一定是个傻子。

但是，该说不愧是吉尔康尼夫么？他立刻就转换了思维。

（不……不对。不是极乐，这并不是极乐。）

（X欲、物欲、食欲、睡眠欲，甚至是对艺术的沉迷。这之中只要有任意一个起作用，统治这座坟墓的君主，都一定会堕落为一个下作的人吧！）

（换成是我……我能治理好这种地方么？）

皇帝突然打了个寒战。

因为他发现，即使真的把魔导王换成是自己，他也没自信能治理好这个地方！

（怎么可能……这种地方……！凡人，凡人怎么可能治理好这种地方……！！根本不可能！……不死者……所以陛下才是不死者么？）

仅仅在这一刻，吉尔康尼夫对安滋产生了一丝真心的敬佩。

打断他的思考，由莉停下了脚步，虽然和王座之厅前的情况不同，但依然让人紧张。

「这扇门后面就是宴会厅，安滋大人就在里面等候着各位。」

真正的魔导国庆功宴，是在两日后的耶•兰提尔举行。

虽然它的政治目的几乎让吉尔康尼夫作呕，但是好在自己的挚友，掘土兽人王也会出席，多少冲淡了一点苦涩之感。

其他的主要嘉宾……那个装嫩的老太婆既然也会去，说明龙王国的情报大概是真的；还有什么矮人代表、宣扬魔导王宗教的「无面者」等等，吉克尼夫见也没见过，懒得多说什么。

关键是，这之中，这些有头有脸的人中，只有自己，受到了眼下这个邀请。

为什么？

——百分之百是阴谋！

既然是那个谋略之王的做法，肯定是有什么能让自己再次脱发的诡计！

顺带一提，因为庆功宴嘉宾的名单中完全没有凡瑟夫家族的名字，所以吉克尼夫有些怅然的认定，看来长久以来的敌人，凡瑟夫家族真的已经完全陨落了。

人类之间的战争，因为外族的干预而完全失衡，这样的现实令皇帝感慨。

（…看来那个妖女也死了呢。）

虽然从人类的角度看，恐怕损失了一个举足轻重的才子，但吉尔康尼夫并不觉得悲伤。反倒是二王子的死令他心中有些许悲意，从以前潜伏在雷文侯身边的密探传来情报分析，这位二王子其实是个和身材外形不符的有识之士呢。

宴会厅的对开大门徐徐启动，吉尔康尼夫将自己的心思拉回现实。

（——不论有什么诡计，必须把对帝国的伤害压到最低。）

宽敞奢华的矩形空间，装潢精美，灯光璀璨。中央有一个让吉尔康尼夫疑惑「究竟怎样才能打造出来」的巨大餐桌，完全没有接缝的痕迹，简直就像从一整块庞大的稀有石材里雕琢出来似的。

有两个「人」。

首先当然是端坐于上座的魔导王，他一如既往的深不可测、威严万分。

另外还有一个女人，吉尔康尼夫只憋了一眼，虽然一瞬间觉得有些眼熟，但他认为自己并不认识。那个女人散发出的气氛不像人类，而且美貌异常，大概是这座坟墓中的一员吧。就是不明白她出席的理由。

不过首先要做的，是向陛下行礼。

「巴哈斯帝国皇帝，吉尔康尼夫•伦•法洛徳•艾尔•尼克斯，及随行诸等，在此见过恭魔导王陛下。」

除了皇帝本人，几个随行者——夫路达、巴杰德、秘书官罗内——全部都准备跪下行礼。

值得一提的是，巴杰德和罗内的台词都是「拜见魔导王陛下」，唯独夫路达说的是「拜见老师」。不过事到如今吉尔康尼夫早就不以为意了——虽然心中某处会感到一丝淡淡的痛楚。

安滋伸手打断了他们。

「吉尔康尼夫阁下，这次聚餐是私人性质的，没必要太在意繁文缛节，我希望你能了解这一点。」

「原来如此，感谢陛下的好意。但是向陛下表达敬意这种事，对我而言完全算不上繁文缛节，还请允许我郑重行礼。」

（——哼，臭不要脸，成天就会想着试探别人。要是我真不行礼，说不定接下来要被摆在餐桌上的就是我了吧！）

说罢，吉尔康尼夫轻轻鞠躬——不足45度——其他人则跪拜。

安滋眼中火焰的意思是「真麻烦、怎么不听劝！」，但其他人当然看不出来。

「嗯……好了好了，可以了。比起这个，我给你介绍一下……哦，对了，你们认识，并不需要我介绍呢。」

嗯？我们认识？谁？那位女性么？

吉尔康尼夫一头雾水，看向那美女，片刻后，大惊失色。

「拉、拉娜•提耶尔•夏尔顿•莱尔•凡瑟夫？！」

刚一叫出口，吉尔康尼夫就意识到自己犯下了重大失误。

一个帝国的皇帝，不可能记住别国区区一个三公主的全名——在正常情况下。

但拉娜对帝国的影响实在太大，随着吉尔康尼夫不断在报告上看到这串名字，他想忘都忘不掉。

而今，由于遭受意料外的冲击，他下意识的喊出了对方的全名。

而拉娜呢，对此毫不吃惊，好像皇帝记住自己是理所当然的事情。这只不过是「以前的计划」也蛮成功的一个证明罢了，就像一个可有可无的小勋章一样。

所以她丝毫没有动摇，仅仅是背后的翅膀动了动，跟打招呼似的——

嗯？

什么？

那是什么？那个在动的是什么？……哎？那是什么？？

吉尔康尼夫陷入了混乱。

哎？那是？哎？哎？？那是什么呀？翅膀？人的…可人类没有翅膀啊？？人…人确实没有翅膀吧？哎？————哎？？

拉娜还活着，现在坐在自己面前，在纳萨力克，然后……长了翅膀？这是什么样的情况？

虽然罗内和巴杰德一样不理解，但是有一个人，已经隐约猜到了事实。

「哦……哦哦哦哦哦哦！！这！这是！！！」

夫路达•帕拉戴因，人类最伟大的魔法吟唱者之一，「三重魔法吟唱者」。

吉尔康尼夫以为，以前见到死亡骑士时，就已经是这个老人最糟糕的一面了，但没想到，他还有着连自己都不敢想象的「丑陋姿态」。

他扭曲着腰，伸出干枯的双手，一只眼睛圆睁一只眼睛眯着，嘴角高扬，涎液喷溅，像一个贪婪的盗贼找到了稀世的财宝——这样缓缓接近拉娜。

这样的情景，如果克莱姆在的话，一定会跳出来攻击的吧！

拉娜感到有些遗憾，无法欣赏到忠犬维护自己的模样。

（但是没关系……之后回到他身边，向他哭诉自己受委屈了就好了、呵呵呵嘻嘻嘻……可以欣赏他那自责无力的双眼……💗）

面对缓缓靠近的老人，拉娜丝毫没有慌乱，反而是眼神充满挑逗。因为她知道夫路达不可能真的碰到自己。

「——咳哼。可以了，夫路达。」

突如其来的声音虽然平淡，但却让夫路达像触电了一样迅速后退，重新打理好自己。

「万分抱歉！让您见笑了，老师！」

作为回应，安滋仅举举手，示意无妨。

被抢先一步，不过这样也好。吉尔康尼夫心想。

本来，制止夫路达丑态的应该是他才对，安滋这属于明显的「干涉」。不过事到如今，真是无关紧要了，吉尔康尼夫甚至希望这个老人赶紧搬到魔导国去。

「老师！请容许弟子发问！这…这！这就是…这就是传说中的「种族转换」么？是么！」

在漫长的历史中，活的生命转变成不死者一点都不罕见，但那根本不是「种族转换」。

那种东西，只不过是在钻「漏洞」而已，死亡的「漏洞」。花费巨大，效果不好，而且根本没有可选性——只能变成丑陋的不死者。

但眼前这是什么？

拉娜依旧美貌如花，浑身散发着生者的气息——这是奇迹！

「哦，是啊。我把拉娜变成恶魔了。」

魔导王简短的回答，轻描淡写，但吉尔康尼夫却觉得自己像被铁棍劈头盖脸揍了一顿。

——我把拉娜变成恶魔了。

如此轻松随便，仿佛毫不费力、手到擒来就、就、就——

就把人类给转变成其他种族了？！转变、种族？恶魔！

「……因为拉娜付出了相当的劳动呢。」

即使是身处莫大的混乱，吉尔康尼夫也没有听漏魔导王吐露的关键信息。

拉娜付出了相当的劳动？什么样的劳动，足够让魔导王帮她改变种族，还收留到纳萨力克地下大坟墓？

————等等，莫非……莫非！！

吉尔康尼夫忍不住瞪向拉娜，虽然压抑，但仍然流露出怒火。

而作为回应，拉娜非常轻松的微微一笑，传达出一种「默默的肯定」。

——没错……这个女人！妖女！背叛了自己的家族……不、背叛了人类种族！

似乎故意挑在这个时机，拉娜扑扇着翅膀，用甜美的声音开口道：

「啊，对了，方才吉尔康尼夫阁下有一件事搞错了呢。」

「……什么。」

吉尔康尼夫觉得和她讲话会脏了自己，但是，虽然不知道魔导王赐予了她何种地位，她现在的立场肯定是高于自己——从叫自己「阁下」这点就能看出来——所以必须将对话进行下去。

「刚才，吉尔康尼夫阁下称呼我为「 拉娜•提耶尔•夏尔顿•莱尔•凡瑟夫」。但是很幸运的是，我的名字现在已经没有那么长了呢。」

「怎么？」

「提耶尔•夏尔顿•莱尔……这串中间名已经是废弃物了。虽然承蒙安滋陛下对我曾经家族的厚爱，凡瑟夫这个姓氏并没有遭到废弃，但是，我个人还是希望吉尔康尼夫阁下能称呼我为「拉娜」就可以了呢。」

拉娜。原来如此，这就是恶魔的名字么。

吉尔康尼夫看了看安滋，发现对方轻轻点头后，用一种轻慢但不至于失礼的态度向拉娜耸耸肩。

「……如您所愿。拉娜。」

顺带一提，关于拉娜的名字，她刚一进大坟墓就主动向雅儿贝德提起了「想将自己的中间名连同姓氏全部抹除」，因为这是「忠心」的表现。

但是安滋在听过这个请求后，眼前却忽然闪现过王国二王子——不对，王国最后一任国王的身影。

这个姓氏抹杀掉有些太残忍了呢。虽然不知道会不会反而让他们不快，但果然还是让拉娜把这个姓氏背负下去、当个纪念吧。

就是这样，凡瑟夫的姓氏被保留了下来。拉娜•凡瑟夫，这就是恶魔的全名。

「比起这些！」夫路达开始忍不住大声喧哗。

「比起这些……老师！关于种族转换、请允许我详细……！」

「啊、啊啊，知道了知道了。你先等一下，有什么事等吃过饭再说。」

吉尔康尼夫本能的离远了些那个老头。

那个老头眼里，闪耀着某种欲求的光芒，那是——希望不是那样。吉尔康尼夫摇摇头。

「那么……」

魔导王突然起身，令人猝不及防。

「今天准备了许多好菜呢，吉克尼夫阁下，请一定不要客气，好好品尝一下霜降龙排吧。虽然之后会和你商量很久……但目前，就请尽情享受美食吧。」

说罢，魔导王启动了安滋•乌尔•之戒，从这个房间里消失了。

……哈？

吉尔康尼夫始料未及。

不是聚餐么？魔导王……怎么走了？

吉尔康尼夫原本以为，既然是私人聚餐，那么虽然魔导王是不死者吃不了东西，但一定也会留下来和自己一起同席——因为这才是「聚餐」嘛。

把人叫过来然后自己跑了——这叫「赏饭」啊！

作为堂堂皇帝，吉尔康尼夫还真的从未受过如此羞辱。

无视目瞪口呆的吉尔康尼夫，拉娜一副早就料到的模样，轻轻伸了个懒腰，有些妖娆的姿态，甚至让罗内咽了口吐沫。

「那么，吉尔康尼夫阁下，别客气了，快坐吧，一会儿就该上菜了呢。纳萨力克的料理都非常棒哦！穷尽凡间厨艺也完全达不到的地步呢～」

拉娜双眼闪亮，仿佛真心在期待着开饭的小女孩。

她这种故作矫揉的演技，令吉尔康尼夫心中更加急躁，恨不得冲上去打她耳光。

「等……等一下！呃，魔导王陛下呢？」

「哎？」拉娜非常可爱的偏起脑袋，「安滋陛下？陛下的话，没必要陪我们吃饭吧？只有我们啦！」

吉尔康尼夫心里咕咚一声。

原来是这样么……原来是这样么！

他回想起了魔导王一开始就说过的话——「没必要太在意繁文缛节」。

原来，都是为了自己的行为预先布局么……阴险！混蛋！大混蛋！

整个饭局，就是为了羞辱我么？！所谓的「私人性质」……是想表达羞辱对象是我个人，而非帝国么！大混蛋！！

那么，让自己和拉娜一起用餐，目的也就太明显了。

让人类，和背叛人类者用餐。

等价于直接说，「喂，你也来背叛人类吧。」

吉尔康尼夫背上一凉，肩胛骨附近仿佛被恶魔的手指轻轻抚过。

——莫非连我也？！不、不、不不不！我不要、我不要啊大混蛋！！

无视错愕的皇帝，女仆们推着华丽的餐车进来了，上面罗列着五颜六色的珍馐，每一样都不是凡间所能有。

可惜，如果吉尔康尼夫没有短路的话，他是能捕捉到一个关键情报的。

那就是，拉娜对待这些一般女仆非常的认真、客气这点。她对女仆的几乎每个服务，都非常礼貌的进行了感谢。

而女仆们也没有反应很激烈，仿佛这是对方应该做的。

这个暗示着拉娜真实地位的情报，很可惜，从吉尔康尼夫那短路的双眼中漏了过去。

与此同时，另一边。

转移出来的安滋，心情非常愉快。

（哈哈哈，进行的非常完美，这样一来吉尔康尼夫一定会满意的吧！）

安滋不懂贵族的礼仪，他只不过是为吉尔康尼夫考虑，不想让他用餐时压力太大，所以才离席的。

但安滋作为一个社会人，也绝不会做出让客人孤零零用餐这种事。

那么找谁去陪吉尔康尼夫呢？——最佳人选当然就是拉娜了呀，安滋心想。

他们本就认识，而且也有共同语言，多好！

……顺带一提，雅儿贝德和迪米乌哥斯对安滋这些举动的理解，和吉尔康尼夫本人是差不多的。所以他们满怀敬佩的答应了安滋的提案。

（嗯……吉尔康尼夫应该有在好好享用霜降龙排了吧？）

（这样一来，要他执行计划的时候，也就没那么多负罪感了呢。哼哼……）


PS：

其实，在原著里吉尔康尼夫大概率是不会见到拉娜的……因为情报会有外泄的可能。

按一位大佬的推测，比较有可能的情况是，吉尔康尼夫在皇宫里脑补一波，结果把拉娜出卖人类这个可能性给脑补出来了。

这个情景，各位，也是相当的有趣啊！我会试着写一个描绘此场景的短篇～  

蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（1）
[蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（1）] by 刹那的未来

「开什么——玩笑！！」

吉尔康尼夫一边史无前例的怒吼，一边将办公桌上的一切全部推到地上。

秘书官罗内战战兢兢的立在一旁，无助的看着皇帝绝无仅有的状态：暴怒。

「什么？要找人来刺杀我，然后又要我来扮黑脸、他们却去做好人？！恶魔！果然是只有恶魔才能想出来的计划！」

吉尔康尼夫眼红脖子粗，这是他从小到大一次都没有过的状态。如果夫路达在这里，一定也会震惊的吧。

但是夫路达现在在他的「老师」那里，在送吉尔康尼夫回国前，还不忘叮嘱皇帝一句「好好完成老师交给你的任务」。

拉娜的饭局、夫路达的叮嘱、恶魔才能想出来的计划。这三件事串在一起，成功触及了吉尔康尼夫忍无可忍的底线。

但是作为巴哈斯帝国皇帝，作为唯一一个能在政治层面保护这个国家的男人，他又必须忍耐、必须把安滋的话照办。

他努力无视飘落在桌上的几根金色发丝。

「皇、皇帝陛下，还请息怒……」

罗内劝说的时候，眼睛并没有看着吉尔康尼夫，而是夸张的左右扫视。吉尔康尼夫明白，这是他在暗示自己，可能会有魔导国的监视。

但恰恰正因为如此，吉尔康尼夫才想发一次怒，一边发怒还一边克制，努力不说出过于冒犯的话语。

如果无法拒绝命令，就有必要让下命令的人明白，他下的命令给自己造成了多么大的困扰。

同时，因为是监视，只要吉尔康尼夫不是太过分，魔导国是没有立场加以责难的。

不过……魔导国并没有在监视就是了。

「罗内！那个叫拉裘丝的女人，她现在怎么样了？」

「是！……状态真是非常奇怪，就像被魔导王洗脑了一样……虽然有让人当作贵宾去接待，但是她不喝也不吃，只说「我会准确完成自己的任务，请不用干预我」，这样的。」

吉尔康尼夫一行人并没有被告知「二重幻影」的相关情报。

而整个计划的剧本，是这样的：

1、吉尔康尼夫前往大坟墓，和宗主国「友好磋商」，表示自己「非常乐意」为魔导王陛下的计划奉献一份力量……于是将二重拉裘丝接回了家。

2、吉尔康尼夫参加在耶•兰提尔举行的魔导国庆功宴，期间，二重拉裘丝就像客人一样在皇宫待命。

3、吉尔康尼夫回家，二重拉裘丝鞠躬行礼，然后在拔出剑的刹那就被夫路达给当场拿下（夫路达预定在两日内结束「学习」，和皇帝一起出席宴会，并陪同其回国）。

4、最后，吉尔康尼夫发布公告，表示精钢级冒险者小队『苍蔷薇』行刺失败，除了队长拉裘丝以外的所有队员都在混战中被击毙。

而拉裘丝，将于数日后被公开处刑。

魔导国，则会立刻公开表示遗憾，并表示拉裘丝作为极端少数能够使用复活魔法的人类，具有极高的存在价值。

禁止拉裘丝复活队友，这就已经算是相当沉重的惩罚了，建议免于极刑。

针对魔导国的建议，吉尔康尼夫将「勃然大怒」，表示行刺乃是底线中的底线，仅仅将其斩首而不是动用大刑，这就已经是极大的仁慈了。

根据剧本，此刻，魔导国新冒险者公会的会长，艾因扎克也将表态，公开支持魔导国的处理意见。

但在此情况下，吉尔康尼夫「顽固不化」、「丧心病狂」，一定要公开处刑，并用一种嘲讽的态度贬低冒险者这一群体，暗示以后要加大对冒险者的制约。

最后，魔导国和新冒险者公会联合发表意见，表示深深的遗憾，但因为帝国原则上是自治的，所以不便再进行干预。

「「顽固不化」？谁？我么？！「丧心病狂」？真可…笑！！」

在纳萨力克，当异形们在他面前宣告计划，完全不让堂堂一个皇帝插嘴的时候，他就觉得自己差不多要死棋了。

这个剧本，等于是要帝国——不，是要吉尔康尼夫来承担「王国灭国」产生的负面影响。

「屠灭王国」和「处死拉裘丝」，这两者究竟哪个在平民眼里更有分量呢？虽然很遗憾，但答案是后者。

如果有一个极端方便的时代，人们能够简单的知道其他国家的人文风貌，能够从一种居高临下的视角看待世界的话，一定会觉得「屠灭王国」更有分量吧！

但是可惜，在如今这个平民只认识左邻右舍的时代，比起王国被灭这种缺乏实感的事，肉眼可见的「处死拉裘丝」才更有分量。

青春美貌的纯洁少女。

会使用复活魔法的绝顶天才。

作为精钢级冒险者小队『苍蔷薇』领队而声名远扬的存在。

这样的她将被鲜血帝「一意孤行」斩首示众。明明连魔导国都为她求情，但那个鲜血帝就是如此的「顽固不化」。

再加上他出席魔导国庆功宴、为王国的灭亡举杯欢庆的事实，可以说，他势必将代替残酷的魔导王，一口气成为了舆论的焦点——当然是负面的焦点。

……那么问题来了。吉尔康尼夫背负了「负面影响」，那吉尔康尼夫会有什么下场？

用纸巾擦过脏东西后，纸巾会有什么下场？那就是答案了。

这应该还只是第一步。往后，会越来越多的让吉尔康尼夫背负「负面影响」吧。

等到吉尔康尼夫这张纸巾差不多脏透了，就该扔掉了吧。

而且不是简单的扔，而是由魔导国进行「正义的制裁」，然后以此为契机，完全将巴哈斯帝国吞并。

整个尼克斯家族就此终结。

想到这里，吉尔康尼夫跌坐在椅子上，以手遮脸，感到反胃、无力，然后苦笑了一下。

不能坐以待毙，怎能坐以待毙！必须找机会……但不是现在。

吉尔康尼夫向罗内招招手。

「——一切按陛下的计划。不准…搞砸了。」

•

数日后。

帝都欧温塔尔，「歌唱苹果亭」。

刚入中年的老板正在认真思考要不要把店铺盘出去，然后去其他的国家。

虽然是颇有历史的老店，但是在人类世界巨大的时代变迁中，这点儿历史，实在算不上什么。还是自己的生活比较宝贵。

在极短的时间内——不到三天的功夫——这里就从「工作者的聚集地」摇身一变成了鱼龙混杂的地方。

虽然以前的常客也都很杂，但至少身份较为统一，都是工作者。而现在呢？冒险者、商贩、地下人员、掮客……不一而足，像黑暗火锅的食材一样，纷纷涌入不大的店铺。

面对源源不断的生客，老板感到了一股悲凉。

曾经有一支他很喜欢的工作者小队，领队是个看似油滑其实很有责任心的双剑士，还有半森林精灵的弓箭手、憨厚的神官和天才少女魔法吟唱者。

非常熟悉的一行人，小队名叫『四谋士』，非常有实力……但突然就没了踪影。据说是前往调查某个森林还是洞穴什么的，然后全灭了。

时代巨变，世事无常。

眼前这一大帮人，有多少能成为熟客呢？答案是没有——他们基本都在商量跑路呢。

「皇帝这是怎么了？简直是性情大变啊。不仅为了王国的毁灭欢天喜地，现在又非要把苍蔷薇那位美人儿队长处死啊！不是连魔导国都为她求情吗？」

「呸、什么性情大变，他——陛下本来就瞧不起我们冒险者！以后只会越来约严！他本来就是这个样子。」

「怎么办？留下么？往哪里去呢？城邦联盟？还是说……」

「我想去魔导国呢。艾因扎克那个人值得信赖，而且现在不是有很多激励性的政策么，据说他们盖了一座什么地下城，专门用来做训练呢。」

「但那是挖墙脚的路数啊！」

「哼、这样的帝国活该被挖！你忘了皇帝是怎么贬低我们的了么？」

「……「专门消灭魔物的准暴徒」…呢。」

「对！没错！我承认冒险者最多的任务就是扑灭魔物！但也不能这么说吧！」

「相比之下，魔导国给冒险者定的「方向」就非常有梦想……「探索未知」么……至少看起来真的在乎我们呢。」

众人沉默。片刻，一人转换话题：

「那么那位美人儿真的要死在皇帝手上了？话说苍蔷薇那么厉害，真的就败给夫路达•帕拉戴因一个人了么？全灭？」

说话的众人不知道，此时，有一个神秘的人竖起了耳朵。

是一个面容冷峻的老妇，浑身如铁，身穿连帽斗篷、腰佩长剑，外形精干老辣，正是传说中的十三英雄之一，「亡灵使」莉古李特。

她掩藏了气息靠在墙边，满屋子人居然没一个能知道她的存在。她像海绵一样在吸取着情报。

「死定了，皇帝说刺杀是底线。魔导国也没办法，毕竟我们的皇帝还有自治权嘛哈哈哈……对了，苍蔷薇，我跟你说，并不是那位三重魔法吟唱者一个人干掉的……」

「那还有谁？四…三骑士？」

「他们算个什么……是皇帝从耶•兰提尔回来的时候，魔导王借给他的几个不死者护卫！」

「没错。这并不是什么秘密，那些不死者还押着拉裘丝亮相了呢。全身铠甲和武器都是魔法道具！装备可比我们还厉害！」

「那美人儿……什么时候被……」说话的在脖子上比划了一下。

「就明天。中午。说是公开，但考虑到安全防范的需要，并不允许围观。不过尸体会示众呢……整整十天。」

莉古李特挺直身子，利索的走出了店门——在柜台内侧留了枚金币。

屋外的夕阳正加速沉落，深橘色的光芒不久就会消失殆尽吧。

她将兜帽拉的更低，压抑着心中如同火烧火燎的焦躁感，在欧温塔尔的石板路上迅速穿行。

在目的地的房间里，一个金色长发的轻浮男性正在等她。

莉古利特将门无声合上，踱进屋来。对方在小圆桌上为自己准备了一份咖啡和面包，但是她觉得自己完全没有胃口——这两天都是如此，几乎没有吃喝，却完全不觉得饥渴。

而那个男人正全身放松瘫软在躺椅里，认真品尝着洒满了砂糖的面包圈。

「唉…………老身再确认一遍，艾因卓家的公子哟，你……」

「阿滋斯。麻烦叫我阿滋斯吧，英雄老奶奶。」

「……呼，那么也请叫老身莉古李特吧。」

「好！我们彼此彼此。」

阿滋斯端起咖啡，像举酒杯似的，对莉古李特示意了一下。

「哼。……你真的要和老身一起去营救她么？你和那孩子之间有这么深的亲情么？」

「才不是，只是因为查尔的委托。——我是很想这么回答你的呢。」

阿滋斯脸色沉了几分。

「我是看着那孩子长大的其中一人，现在则是最后一人。老实说吧，即使没有查尔的委托，我也会来的…吧。」

「……也好。有你的机动性的话，想把拉裘丝救出去应该很简单。」

「我的机动性？哈哈哈，老奶……莉古李特真会说笑，你不是会传送魔法么？」

「不，不能过于依赖那种东西。纯粹物理的机动性非常重要。能够封锁传送的手段实在太多。和魔神的战斗，真是历历在目呢……」

莉古李特陷入沉思与回想，而阿滋斯则在心里吐槽：和经历过多的人交谈真累。

不过，查尔——白金龙王之所以会委托阿滋斯，也确实是因为他的那份「机动性」。

白金龙王的本尊要看守八欲王留下的公会武器。而能够远程操作的白金铠甲，又因为和魔导王一战而受损严重，除了要修补外体，更要花时间重新注入「灵魂」，短时间内无法拿出全部实力。而且白金也不想、不能大张旗鼓的干涉人类国家的内部事务。

所以他委托了『朱红露滴』的领队，同时也身为拉裘丝叔父的阿滋斯•艾因卓。但是委托的内容，却并不是什么「营救拉裘丝」。

协助营救拉裘丝反倒是阿滋斯自己的意志。而白金龙王所给予的额外委托，则是「保护他的老友——莉古李特」。

「阿滋斯，那个皇帝看来已经堕落，完全和「污秽」为伍……不仅在自己的国家里设置了越来越多的不死者士兵，而且，这次之所以能制服苍蔷薇、能杀害我的老友茵蓓伦…！也是因为借用了强大的不死者。」

「如此一来，阿滋斯，你和莉古李特营救那小姑娘时，要面对的恐怕不只是夫路达•帕拉戴因，还会有皇帝从魔导王那里要来的不死者。」

「阿滋斯！如果只是死亡骑士那种程度的，我当然不会说什么，但是，如果遭遇了魔神级别的不死者，那就放弃营救、全力撤退吧！」

确实，实战证明，阿滋斯强化铠的速度，别说是魔神，哪怕是普雷亚（Player）和恩皮希（NPC）都「望尘莫及」，全力逃跑的话，一定能「遥遥领先」吧！

「……好吧。我会的。我会尽可能将拉裘丝和莉古李特都……」

「不对！是莉古李特！！」

白金眯起了眼睛，甚至不小心如威吓般露出了獠牙，心中似乎非常焦急。

他确实非常的急躁、非常的愤怒。他恨不得亲自毁灭那个国家——巴哈斯帝国，恨不得亲手杀死所谓的「鲜血帝」，吉尔康尼夫。

——竟敢杀害自己的「老友」。

「…如果到了那种关头，请将莉古李特放在第一位，优先救她！拜托了，虽然对你来说很残忍……但她有这个价值！而且……我也绝不想、绝不想再痛失老友！阿滋斯、我欠你一个巨大的人情……」

「所以你能接受我……「白金龙王」的低头和恳求么……」

——阿滋斯来此的原委，就是这样。

莉古李特啪的一下以拳击掌，散发出完全不像老妇的精神力。

「不过，有你在确实更有把握！虽然不知道夫路达那小子成长到了什么地步，但是可以放心的把他交给你对付。至于那些魔导王的不死者，就交给老身吧！即便是魔神级别，我也能为你们争取时间！」

不，到时候我会斩断思念，带着你逃跑。——阿滋斯当然没有说出来。

他在心中向不知名的女神祈祷，祈祷皇帝没有堕落到那种地步，并没有借来魔神级别的护卫。然后，将咖啡喝出了酒味。

「老身一定要亲自问问那傻丫头、到底为什么干这种蠢事！而且那个爱哭鬼怎么可能轻易就……啧！」

茵蓓伦怎么可能这么轻易落败！居然…居然就这么死去…！

  

蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（2）
[蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（2）] by 刹那的未来

帝都，刑场。

这是一个因为处决过无数贵族，所以被称为「鲜血台」的地方。

整个场地本身，就是将以前一个大贵族的豪宅庭院完全毁坏、推平之后形成的。顺带一提，那个大贵族，就是鲜血帝处理掉的第一个目标。

此后，又有数不清的贵族被带到这个广阔、荒芜的场地，被推上高高耸立的处刑台，在绝望之中永别世间。

无数的脑袋曾滚落，无数的尸首被示众，也有过火刑、腰斩、穿刺和绞首。这里是「鲜血帝」得以成名的地方。

而今，一位气质非凡的美丽少女，被押了上来。

身穿囚衣，脚拖沉重的镣铐，双臂被反剪铐住，连雪白的脖颈上，都紧紧套着一个钢铁的项圈。

这种拘束并不过分，因为少女拥有着「精钢级」的实力。

她金发缭乱，双眼中满含着倔强与不甘。那副慷慨就义般的容颜，竟有几分圣女的意味，甚至让知道真相的吉尔康尼夫都不由的猜想，「是不是洗恼结束了啊？」

两名高大的不死者一左一右，按着她的肩膀，强迫她跪下，将她脖子上的锁链扣在地上，令她只能保持俯身低头的屈辱姿势。

不死者们足有近三米高，身穿乌黑的甲胄，各执一柄总长两米的长柄利剑。

它们有很应景的名字——「处刑者」。是安滋创造的低阶不死者。

吉尔康尼夫端坐在一个被世人称为「鲜血帝的座位」的御座上，所处的位置非常靠后，绝不会被鲜血溅到，但同时又能欣赏处刑的过程。左右则各站立着夫路达和巴杰德。

自己曾无数次坐在这里。

自己曾无数次欣赏敌对者人头落地——虽然并无快感，只有麻木。

自己也曾在这里杀害过很多实际上无辜的人，以及他们的家人。

但是——

但是，自己还是头一次，在这里「被迫」杀害自己根本不想杀害的人！！

夫路达拿起了一份文件，开始朗读：

「受刑者，拉裘丝•亚尔贝因•蒂尔•艾因卓！系原里•耶斯提杰王国之贵族、原精钢级冒险者小队『苍蔷薇』之魁首！今在我巴哈斯帝国首都欧温塔尔犯下大逆之罪……」

真是滑稽的废话，吉尔康尼夫心想。

这通罪状原本不可能让夫路达来念的，但是这次「处刑」因为某种目的，完全清退了不相干的人，而巴杰德又是侍卫武官的身份，所以只好委屈夫路达了——不过他因为能完成「老师」的计划，所以其实乐在其中就是了。

巴杰德之所以能在这里，是因为他严肃的表达了自己绝对忠于皇帝的心意。也确实，如果堂堂皇帝，身边却连一个真正的自己人都没有，那也实在太过悲凉。

吉尔康尼夫强迫自己忍耐住，不往后看。

他知道，虽然自己完全看不见也感知不到，但有一个…或者好几个存在，正呆在那里，呆在自己身后。

吉尔康尼夫打了个寒战。

夫路达终于宣读完了，虽然整个刑场完全没有平民在场，但还是逐字逐句认真读完了。

接着，仿佛就在等待这一刻，不死者将拉裘丝的长发撩开，露出雪白的后颈。

两柄长剑交叉，置于那段美丽的脖颈之上，随时可以行刑。

明明受刑的是那个女人，感到脖子一凉的却是吉尔康尼夫。

他多么希望就这么结束啊。

就这样，大手一挥，让行刑（作秀）结束！虽然自己被染上了污点，但至少能阻止魔导王那可怕的头脑所想出来的计划——诸多目的中的一个吧！

但是事与愿违。

「行————」

「给老身慢着！！」

那是一个带着兜帽，看不清真容的老妇。

她突然出现在空无一人的刑场中央！

（……该说是走运么？已经周密的查探了整个刑场，居然只有那两具或许连死亡骑士都不如的不死者。……还是说皇帝并没有堕落到那种地步么。）

「…无礼！来者何人！」

夫路达朗声咆哮，但吉尔康尼夫清楚明白，他的声音中只有「欣喜」，绝对没有对自己的庇护——像小时候那样的庇护。吉尔康尼夫一阵心痛。

「嚯嚯……夫路达老弟，已经忘记老身了么？」

说着，老妇掀下自己的兜帽，露出精神矍铄的面庞和闪闪发光的银发。

「——！你是…！不会错…你是十三英雄之一、「亡灵师」莉古李特•别尔斯•卡劳！」

「什么！十三英雄！？」

与无声惊叹的吉尔康尼夫不同，巴杰德忍不住叫了出来。对于身为顶尖战士的他来说，十三英雄的传说一定格外诱人吧。他眯起眼仔细打量这位英雄。

（对，趁现在，将英雄——人类种族的极限——刻印在脑海中吧！巴杰德。）

（……因为再过不久，传说就要消亡了吧……）

吉尔康尼夫心痛如刀绞。他知道自己正被逼迫着，去做和拉娜差不多的事情——出卖人类这一种族。

「哦……看来还记得老身，真令人高兴啊，「三重魔法吟唱者」！」

「哼！即便是你……老夫也绝不允许你冒犯皇帝陛下！」

说着，夫路达使用「飞行」高高悬浮了起来，偏常者磅礴的战意不断涌现，如排山倒海般压的人喘不过气。

「怎样……卡劳！要和老夫比试一番么！我恐怕早已超越了你……」

「哈哈哈！老身早就退休喽！才不去做那种费时费力的事……你的对手另有其人！」

「嗯？————什么？！」

远方，一个亮红色的身影突然出现，拖着流星般的火光，极速向这边飞来。

还在半途，他就平举了某种长条形的黑色物体，然后——

细小的物体喷射而出，迎面打向夫路达。

「不好！防御魔法————！」

同一时刻，莉古李特突然没了踪影，再现身的时候，却已经来到了刑台之前。她要尽快解决两个不死者。

只要她解决了这两个碍事的东西，阿滋斯在干掉或者绕过夫路达之后，就能很方便的抱起拉裘丝跑掉。或者，看现状，直接由自己施展传送魔法就可以——

原本，应该就是这样顺利的。

一个…不，两个存在的气息，突然钻入莉古李特的感知之中。

「——！！」

从朱红色机动铠甲那里飞来的弹丸，被突然闪现在夫路达周身的翠绿色魔法墙悉数挡下。

「「挡箭之墙」。夫路达，你退下吧。」

「哦哦…感谢老师救助！不过，如果老师允许，这种程度的敌人不用劳烦老师、仅凭弟子就能……」

「啊…咳嗯，可以了，夫路达，这里让我亲自处理吧。」

见夫路达行了一礼、缓缓落回处刑台上，安滋这才正眼瞧向上钩的猎物。

——倍感震惊的猎物。

「你是！魔导王——！」

「那么，我们难得见面，请允许我先挽留住你们吧……迪米乌哥斯。」

「是。……「次元封锁」。」

手心在出汗，心脏在狂跳，脊背在发凉！——这种感觉真是…百年不遇了啊！

莉古李特苦苦微笑着，心想。

——霸者（OVERLORD）

这就是莉古李特对那两个存在的第一印象。

他们站在「鲜血帝的座位」后面，比巴杰德和夫路达还要挨近皇帝。

皇帝——人类阵营最为高贵的存在——似乎想要起身行礼，但，一只手毫不客气的落在他的肩膀上，示意他免礼。

不是魔导王，而是他的部下，一个仿佛直立的青蛙的丑陋怪物，被称为迪米乌哥斯的存在，将手按在皇帝的肩膀上。

而皇帝呢，就像是因紧张而透不过气的孩童一般……

莉古李特咽下口水，像铁棍一样站得笔直。这姿势对战斗可以说毫无益处，但是，却是人类种族表达「尊严」时的姿势。

「好。那么……」

魔导王刚刚开口，阿滋斯就抢先行动了起来。

他毫不犹豫的飞向莉古李特，一把将其抱起，不顾对方因震惊而反抗，立刻转身、全力逃跑！

——对！这就对了！最好一开始就别来！！皇帝在心中欢呼，为人类精英的逃跑而欢呼，为他们有希望幸免于难而欢呼。

然而。

「…迪米乌哥斯，这些人真不懂礼貌。」

「正是如此！…安滋大人，属下认为就这么直接抓回去，交给尼罗斯特就可以了。」

「哼……不管怎样，迪米乌哥斯…先叫他们回来吧。」

皇帝心头一凉，轻描淡写的一句「叫他们回来」，让吉尔康尼夫想起了以前在王座之厅发生过的事情。

「是。……【禁止逃跑】。」

温柔的，宛如情侣私语般的话语响荡于空间。而其真面目，却是无情的咒语。

飞在半空的阿滋斯，突然就停住了，完全没有预兆、没有任何多余的动作。

莉古李特一瞬间还以为是自己的抗议起了作用，然而——

「【回到原位】。」

立刻，如同听话的木偶一般，阿滋斯毫不犹豫的掉过头来，用同等的速度——全速返回了原来的位置，处刑台之前！

绝望的情绪蔓延在吉尔康尼夫心头，而阿滋斯，除了有更多的绝望之外，还有不解、混乱、畏惧和不甘。

为什么！为什么自己完全无法反抗！为什么要按照敌人的话去做！

自己的大脑完全丧失了对自己肉体的支配权，一举一动都在寻求着敌人的命令！

两个异形已经闲庭信步般，来到了处刑台的边缘，站在拉裘丝身旁。

他们居高临下俯视脚边的猎物，一如厨师观察砧板上的鱼肉。

安滋扫了一眼旁边的处刑者，觉得有些碍事，会意的迪米乌哥斯突然伸展开背后的翅膀，仅仅是轻轻扫了一下它们的身体，就将它们全部消灭……

「好了，既然目的达成了，虽然只是低阶仆役，但也是纳萨力克的财产，先把二重幻影回收了吧……「道具破坏」」

安滋将手指向束缚二重拉裘丝的枷锁，它们立刻像泡沫一样瓦解。

「拉裘丝！」

然而二重拉裘丝当然不会回应莉古李特的呼唤，它立即对魔导王跪拜行礼，而投向莉古李特的，则是一个完全没有感情的眼神。

「你……！你不是拉裘丝！你是谁！」

「嗯？虽说那个吸血鬼也是一样，不过被传颂为十三英雄的你们，见识其实意外的少呢……解除变身吧。」

听到命令的二重拉裘丝，扭曲了起来，顷刻间变回了自己种族的本来面貌。

震惊、愤慨的不止是莉古李特和阿滋斯，还有后面的吉尔康尼夫。

「站到后面去，和皇帝呆在一起，避免被误伤。」

而面对这个徐徐朝自己走来的诡异怪物，吉尔康尼夫意识到一个可怕的事实——自己根本不是必须的！只要魔导王想，他为什么不能干脆就取代自己？！

等等…等等！……自己身边的人呢？他们都是真的么……？

他没有发现，随着异形不断走近、最后直立在自己身后，他的牙齿已经开始因为害怕而咯咯作响……但是，没人能怪他，没有。巴杰德也下意识的握紧了自己的佩剑，因为由心而生的寒意……

「哈哈哈哈哈！原来如此…都是圈套！没想到老身也还远远不够成熟，也还会栽跟头！哈哈哈………魔导王！！真的『苍蔷薇』怎么样了！」

「虽然是一支好队伍，但已经全灭了呢。」

莉古李特闭上了含泪的双眼…转瞬，又再次睁开，此时泪光竟然已经一扫而空，双目如剑刃般冷冽。

「哦，还有战意呢。那么迪米乌哥斯，你留在这里等我……」

「安滋大人，请原谅，但是属下认为区区两只飞虫，实在没有必要让安滋大人亲自出手，由属下进行适当的处理就已经足够。」

第一次变身状态下的迪米乌哥斯，拥有着「眼神」这种东西，从他蛙类的眼睛中流露出真挚的感情，简直不可能是恶魔所有。

那是「不希望无上至尊附身捡起地上的石子」的感情。

不过安滋也有自己的理由，想亲自和莉古李特过两招。

根据那个面具吸血鬼所说的情报，「亡灵使」莉古李特可以说是人类最顶尖的魔法吟唱者，掌握着连夫路达也不知晓的独创的魔法理论。

虽然这些都只是情报，都是可以问出来的东西，但是，作为一个「玩家」，安滋知道有些东西必须通过实战才能加以把握。

如果一直处于绝对安全的地方，一直避免亲身感受的话，早晚有一天，会问出类似「何不食肉糜」这种的愚蠢问题吧。

……更何况，虽然和葛赛夫、克莱姆那种「忠于使命」的眼神不同，但这位老妇的眼神也很让人热血沸腾呢——彪悍、凝练、锐利，同时又非常潇洒。

如果说葛赛夫他们的眼神是「武士」的话，那么莉古李特就像是「牛仔」了呢。

所以虽然会让迪米乌哥斯感到难受，但是安滋已经决定亲身一战，体会「十三英雄」的能耐。

「迪米乌哥斯，很遗憾，我还是保持原有的决定……哦，顺便还有那个穿机动铠甲的，也给他反抗的能力吧。」

「是…既然是安滋大人的决定，一定是有属下难以企及的远大考量吧……请原谅属下的冒犯。那么……【允许逃跑以外的行动】。」

一边说着让安滋感到「胃部」一紧的台词，迪米乌哥斯赐予了猎物名为绝望的「希望」。
 

蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（3）
[蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（3）] by 刹那的未来

那种「自由」是一种非常奇妙的感觉。明明是必须走为上策的场合，但阿滋斯的身体居然连尝试一下都做不到。

迪米乌哥斯下达的「命令」是绝对的。

「阿滋斯哟，看来你的机动性暂时无法期待了么？」

「废话…！」

简短的回应中充满了焦急。

明明可以的，凭着这幅铠甲的话明明可以逃掉的！为什么？凭什么！凭什么他能用简简单单的一句话、就束缚我的行动！？

作为精钢级冒险者，而且是和白金龙王过从甚密的特殊冒险者，阿滋斯见惯了生死存亡的关头。

所以他知道、深深知道这世上有太多「霸道」的存在，它们能够轻而易举粉碎自己。

可以说，虽然表面上很轻浮，但其实他对各种情况都有过心理准备。内心是一个名副其实的长辈，远比侄女拉裘丝要沉稳的多。

——但是。

怎么会这么夸张！！

仅仅用一句话就能剥夺别人的心智么？凭什么！这有道理么？我…我真的就弱到这种地步么？弱到这种可笑的地步么？

弱到一句话就能被夺走人生的地步么？！

铠甲之下，不断涌出的汗水濡湿了他的全身，金发粘成一团糊在一起。

每一丝心智都在拼尽全力试图反抗恶魔的命令，但每一个细胞都对自己的呼唤置之不理……

动啊！

给我动啊！快、求你了！可恶、废物！这明明是我的肉体！动啊！动……

「不要丢人了，艾因卓家的公子。」

「哈？！什……」

铠甲扭头一看，发现老妇正微微笑着，看着自己。明明比自己矮上一半，眼神却仿佛有一种俯视的效果——那是因为她看穿了自己的动摇与恐惧吧！

「没有退路？那就背水一战。活不下去？那就慷慨就义。…仅此而已不是么。」

阿滋斯铠甲下的脸孔扭曲起来，面对英雄的觉悟感到哑口无言。

老妇抽出腰间的长剑，在手中熟练的转了一圈然后空挥而下，行云流水非常利落。鹰隼一样的眼睛，盯住了自己绝不可能捕获的「猎物」——魔导王。

那至高的不死者——死之支配者——他浮上半空，飘摆的衣袍如同一团蠕动的黑夜，然后缓缓落下，落在两人面前。

而留在处刑台上的恶魔，则原地跪了下来，手放在胸前、翅膀紧紧收着，如雕像般一动不动，大概是为了减轻居高临下俯视主人所带来的罪恶感吧。此外还有一个没有现身的娇小存在，也同样如此。

安滋微微敞开怀抱，似乎完全无视了阿滋斯，仅对莉古李特开口问道：

「那么，战斗开始前，还有什么要说的么？」

（大概是看穿了艾因卓家公子的胆怯吧，哼，真难缠，连心灵也这么敏锐么……不过也是，这家伙存在的时间，肯定比老身还要长久太多了吧。）

「陛下真是雅量啊。那么，能让老身不是对你，而是对后面的一个人类说上几句么？」

「嗯？嗯……无妨。说吧。要把那人叫来么？」

一句听起来非常真诚的问句，仿佛发自魔导王的真心似的，令莉古李特一瞬间感到有些诧异。但随即，她反应过来，这种态度一定是对自己的反讽吧！没错，只可能是这样。

「哈哈哈！不用了陛下，就让老身在这里拉开嗓门吧！………夫路达•帕拉戴因！！」

突然被叫到的夫路达，微微睁大了眼睛，但似乎早有预料，没怎么惊讶。他仅仅是远远的和莉古李特对视。

而他等来的则是简短的质问：

「——你仍然是人类么？」

「哼……真是无聊。还以为是什么事……」

「卡劳！你老糊涂了么？延长寿命的禁术魔法，又不是老夫曾经幻想过的种族转换，老夫现在仍然是……」

「不！老身在说，这里啊！」

莉古李特用力指了指自己心脏的位置。

「老身认识一个爱哭鬼，她虽然被夺走了人类的躯壳，但却仍然生着人类的心脏！老身也认识许多异形种族、亚人种族，还有流着一半恶魔之血的勇士！他们能理解人类的心情，能与我们为伍，携手共进、称兄道弟！！」

「……那么夫路达•帕拉戴因！老身再问你，你！仍然是人类么？」

安滋饶有兴趣的回头望望，想知道夫路达会作何反应。而处刑台上，真正因为英雄的质问而无地自容的，其实反倒是巴哈斯帝国皇帝，吉尔康尼夫。

虽然是被逼的，但是他有自知之明，自己已经加速滑落进了深渊之中……背叛人类的深渊。

——事到如今，「保护帝国」这个命题，真的还有意义么？他甚至这样想到。

为了保护自己的国家，就要将整个种族出卖么？自己正在做的，难道不是这样的事么？自己是不是应该…应该宁为玉碎呢…！

而在他的身旁，夫路达•帕拉戴因，人类最伟大的魔法吟唱者则咧嘴笑了……

「…………说…人类…？」

「呵呵呵………哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈…卡劳！我问你……人类是必须存在的东西么？」

「作为人类的一员，为生存而抗争是天经地义……但是如果神降临了呢？卡劳，魔法之神就在你我眼前！就是陛下！所谓的抗争只不过是徒劳的忤逆…！」

「陛下决定毁灭谁，谁就应当接受那至高的恩赐。……匍匐在地、接受毁灭！」

「嗯？难道要用道义去谴责神么？还是说怨天怨地呢？公正、道义、仁慈、正义…全部！它们全部都是施舍！没有哪个是弱者应得的，全部都是强者的施舍！身为十三英雄的你应该比谁都更清楚这个道理！」

「………更何况，魔导王陛下并不是以消灭人类为目的，相反，却是要给人类一个不用抗争的安乐园啊！」

夫路达发言时的气势，令安滋想起他向自己渴求知识时的癫狂。

虽然安滋一点都不认同他所说的关于「魔导王的目的」的部分——安滋的目的仅仅是确保纳萨力克的霸权地位罢了，至于给人类「安乐园」什么的，根本不会考虑。

但安滋是会看气氛的人，并没有出言反驳，反而是很配合的摆出一副「正是如此！」的威严姿态。

吉尔康尼夫，可怜的人类皇帝，他在陷入疯癫、解放气场的偏常者身边，无论是言论还是氛围都令他感到深深害怕——他仿佛变回了昔日里接受夫路达严格教导的幼小孩子。

迪米乌哥斯，他则感动的几乎浑身发抖——当然不是因为人类的发言，而是感动于自己的主人竟然能「塑造」出这样的人类来。

（啊啊啊——！虽然在圣王国时已经领教过一次了，但安滋大人！这种、这种、这种艺术般的心灵控制…！不用暴力不用特殊技能……比我高超万倍！啊……何等无与伦比的至尊……！）

就因为迪米乌哥斯陷入了这种沉浸式的感动之中，再加上他也没怎么认真去听人类的台词，所以他才「疏漏」了。

在场的，只有莉古李特听出，夫路达根本就是在「答非所问」。

莉古李特质问他还是不是人类，他却长篇大论，反问人类为什么还要抗争。

这是为什么呢？

这是因为，他毕竟还是人类——哪怕只是目前。

他的心中，残存着不安和愧疚，想要逃避，想要用复杂的论调逃避简单的质问。

——不过话虽如此，他也已经无可挽回了呢。夫路达心中残余的人性，顶多只能用渣子去形容了吧。

看穿这一点的莉古李特，向他投去一个满含嘲讽、鄙视的目光。

自知被识破的夫路达，则忍不住恼羞成怒——几乎是大动肝火。但老师在场，他迅速按耐自己的心灵。

——反正她已经结束了。

（以后，我要是能像不死者那样，抑制自己的情绪波动……就好了。就不会因为这种琐碎渺小的事情而感到不快了。）

如果夫路达的内心还是个人类，如果他还能被挽回，莉古李特是怀有一丝期待，希望他能当场劫持皇帝吉尔康尼夫的。

公开处死拉裘丝这个骗局，如果不是皇帝和魔导王通力合作，绝不可能完成。而莉古李特之所以会上当，也就是因为误判了皇帝堕落的程度……没想到魔导国和帝国表面上对立的态度实则根本就是一出双簧。

那也就是说，这个堕落的皇帝，在魔导王眼里一定是具有着合作价值的吧。

如果能让夫路达劫持战斗力仅为普通男性的皇帝当做人质，事情或许还有一丝转机。根据长久冒险的经验，莉古李特认为，这些力量无比强大的存在，往往会缺少拯救绝对弱者的能力。

即使是魔导王，想要从夫路达手里解救皇帝也是件很难的事情吧。莉古李特如此思考。

因为夫路达和自己的实力差不多，既然自己能从那个恶魔的「命令」中豁免，夫路达应该也是可以的吧，所以不用担心那种蛮横无理的「命令」。

……当然，这种尝试莉古李特本来也就没抱多大希望。然后事实果然证明，夫路达已经没救了。

「看来，谈话已经结束了呢。莉古李特•别尔斯•卡……」

「叫老身莉古李特就成了，陛下。」

她轻轻摇头，打断安滋的发言。

然后。

紧接着就在安滋心里投下一枚震撼弹。

「……不用那么讲究，毕竟，在绝大多数「普雷亚」眼里，老身所处的这个世界的生物，都和蝼蚁差不多吧。」

什么……？

虽然对方的发音并不准确，但是这个世界的翻译机制，将对方话语的意思明明白白传达给了安滋。

毫无疑问，她所说的就是「Player」！……这个人，她知道玩家的存在！

而对莉古李特的发言感到震惊的，不只是魔导王。

「喂！莉古李特！你怎么能说出——」

莉古李特将利剑一挥，打断了阿滋斯惊恐、慌乱的质问。

（——虽然他的经历也很多，但果然还是个嫩菜芽啊，这家伙。）

莉古李特知道阿滋斯质问的含义，他是不明白自己为什么要突然透露这么重要的「情报」。

普雷亚。除了普雷亚们自己，这个世界原生的居民中只有极少数极少数的存在知道这个词语。无论对哪一个阵营而言，这都是一个意味着无数情报的重量级词语。

但是事实上这个情报已经没有意义了。

要让人吐出情报的方法太多太多。以魔导王的水准，支配人心肯定不在话下——事实上那个恶魔手下不就已经展现了类似的力量么？如果那个恶魔下命令的话，阿滋斯还能藏着不说么？不可能。

所以，在这种时候，如果还紧抓着情报不放就太死板了。

倒不如，将情报本身当作「炸弹」、当做一种战术。哪怕能让强敌的心里产生一丝波动，那也是我方的可趁之机！

曾与无数强到离谱的魔神面对面交锋的经验告诉这位英雄，强者最大的弱点，就在于内心的破绽。

懈怠、大意…还有「犹豫」，对突发状况产生的犹豫、缩手缩脚，这将成为强者的枷锁、弱者的可趁之机。

普雷亚这个关键词，看来已经起到效果了…魔导王的动作很明显的僵硬了许多。那么趁热打铁、接下来——

莉古李特将自己朴实无华的佩剑对准了安滋。那剑上甚至连魔法武器特有的微光都不存在。

看起来那仅仅是一柄长剑而已。明明身为传说的英雄，居然佩戴这种仿佛只有一般士兵才会拿的武器，真是奇怪的事情……

「哼，你以为那种东西就能——」

莉古李特立刻抓住自己创造的机会，迅速在魔导王心里投下第二枚震撼弹。

「「资料量」——对吧？」  

蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（4）
[蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（4）] by 刹那的未来

安滋眼中的火焰迅速一闪。

「资料量」，这是标准的游戏用语，是YGGDRASIL中的术语，用来形容一件武器或道具中蕴涵了多少强化数据，当然的，资料量越高道具也就越强。

这个世界的人们是不知道这个词的，取而代之则会使用「魔力量」。

那么这个YGGDRASIL的术语，为什么会从这个老妇口中说出来…？

下一刻，问题的「答案」以安滋绝不想要的形式，从对面飞来。

「老身的「朋友」，可是非常慷慨的把这些信息全说了呢。啊……真是惊人的「世界观」啊。魔导王…不，普雷亚哟。」

朋友？

她有个玩家朋友！

事态一下子就严峻了起来。

从莉古李特的表述来看，这位玩家显然和她有很深的交情，否则不可能把情报全都说出来，甚至连「世界观」这样充满了暗示性的词语都……

那么这种情况，自己——纳萨力克的做法，无异于单方面宣战。

在对方情报一切不明的情况下单方面宣战。对方是个体？是公会？有无世界级道具？——该死，对夏提亚使用精神控制的不会就是他们吧！

考虑到莉古李特身为十三英雄的事实，应该可以判断这位神秘的「朋友」君，至少比自己早来了百年以上吧。

虽然拥有寿命的种族很多，但是没有寿命或者寿命长久的种族却更多。

可恶…大意了！

安滋的心情，如同迎面被浇了一盆凉水。

这本来是可以事先知晓的情报——从被俘虏的伊维尔哀那里。既然她同为十三英雄，那么伊维尔哀也知道这位神秘玩家的情报的可能性极大。

但事实上安滋并没有非常顺利的获得情报。

当然不是因为问不出来。在「支配不死者」的影响下，伊维尔埃哪怕心中悲愤交加，也会迫不及待的将知道的一切全部说出来。

而且绝对无法撒谎、也无法有所隐瞒，这就是「被支配者」的可悲立场。

但有一个担忧，却让安滋无法放心的询问情报。

那就是斯连教国特殊部队『阳光圣典』的队长，尼根这个先例。

这个人本来掌握着许许多多的情报，足以让纳萨力克的关于这个世界的知识面从一开始就大幅提升。然而糟糕的是，从尼根这个家伙的嘴里仅仅问出三个无关紧要的问题，他就死了。

不是被纳萨力克杀掉，而是被一种神秘的反情报魔法中断了生命。

通过在其他『阳光圣典』身上的实验，安滋了解到这是这个世界所独有的反情报类魔法，施加这种魔法的人，只要被问出三个情报就会当场死亡。

运行机制不明。安滋曾以飞飞的身份四处打听，还在与冒险者小队「漆黑之剑」一起行动时咨询过那位装成男孩的少女…尼纳。……真是遥远的回忆啊。

然而这种魔法依然处于水面之下，纳萨力克并没有更多的情报。

所以不能肯定伊维尔埃身上没有被施加这种魔法。尤其，是在安滋问了第一个问题之后。

第一个问题是，「你本来准备施放的底牌，是什么？」

而伊维尔哀作为一个被支配者，为了让支配自己的人能够更好的理解，非常「贴心」的将连同白金龙王的「叮嘱」在内的一切，全部吐露了出来。

大意就是，她有个天生异能，存储了某个龙王的某个神秘魔法，而白金龙王「害怕情报泄漏」，并没有跟她详细说明。

——害怕情报泄露。

那么，为什么白金龙王不能在伊维尔哀身上施加那种反情报魔法呢？不是可能，而是很可能吧。

在这种考量下，安滋提的第二个问题非常谨慎，也很狡猾。

「在你们的据点等待你们的人，是什么样的人？」

直接假定有人在她们本来要去的地方等，避免浪费一个问题。而且因为问的是「什么样的人」，所以不会出现只回答一个名字的滑稽情况。

于是得到了莉古李特•别尔斯•卡劳的基本情报。

但就止步于此了。

在给出完全的应对策略之前，安滋思前想后，先把有可能会造成宝贵情报源消失的第三个问题给搁置了。

而且根据伊维尔哀的描述，莉古李特拥有与她同等，或者更多的情报。那么，将这个莉古李特抓回来当「消费品」才是上策。

——安滋本来是这么想的。

（可恶…大意了！早知如此，即便冒险，也应该先问问「玩家」的么！！）

「哦呀……陛下也会慌张的么？」

虽然嘴上的语气有些俏皮，甚至还有些轻慢，但是莉古李特心如明镜，有充分的自知之明。

心理战的极限非常明显，它颠覆不了绝对性的实力差距。顶多，只能让对手产生些许的犹豫。

——百万分之一的可趁之机！

老友哟！时隔百年，再让老身厚颜无耻的跟你借一把力吧！

一如蜥蜴人之类的亚人信奉「祖灵」，人类有的时候也会感受到故人的加护。

「我的「朋友」是一个能让人敞开心扉的普雷亚呢，和陛下不同啊。」

「吼……」

魔导王浑身散发的气氛，毫无疑问是犹豫。

犹豫要不要和自己那个已经逝去百年的老友——十三英雄的队长为敌。

就是这里、不能再拖了！这就是悬崖之间细细的钢丝，就是那百万分之一的时机！

没有再说话，莉古李特调动了自己身体，不，整个生命所能使用的全部力量。

对方是最顶尖的不死者，也是比自己不知高明多少倍的死灵法师，自己作为「亡灵使」的那点水平在他面前估计连屁都不是。

但是无妨，自有后手。

（…老身百年多的冒险可不是白来的。就让你见识一下…老身在普雷亚的帮助下开发出的「普雷亚对策」吧…！）

「「魔法范围强化•龙族吐息模拟•业火的吐息」！」

「嗯…？」

成功抓住了安滋陷入犹豫的区区一秒钟，莉古李特抢先展开了攻势。

那是她自创的第五位阶魔法，模拟了评议国三头巨龙的吐息，有业火、冰霜、暴风三种攻击方式。但是，模拟出来的吐息不仅威力劣化，而且…算作魔法攻击。

出于对不死者克制的考量，莉古李特选择了业火吐息。

不过当然是徒劳的，安滋拥有对火焰的完全抗性，而且，根本就直接免疫第六位阶以下的魔法。

「…哼！」

仅仅是将手一挥，就把猛烈的火柱从眼前驱散。

但这也只不过是障眼法罢了。

还特地使用了「魔法范围强化」，为的就是制造出足够遮蔽魔导王视野的熊熊烈焰。

火墙的另一边，看不见莉古李特的踪影。

只有阿滋斯在朝魔导王徒劳的射击，一边还大喊着「可恶！可恶！可恶啊！！」。当然，所有的子弹在接触到魔导王之前就被悉数弹开。

「啧，真是烦人的苍蝇，「魔法三…二重强化•雷击」。」

对铠甲特效的雷电魔法，瞬间贯穿强化铠的防护，将精钢级冒险者阿滋斯击坠在地，奄奄一息。

（哼，真无聊，你曾和雅儿贝徳一战，甚至从她那里获得了「未附魔的弹药攻击会无效」这一情报……结果居然都不改进攻击方式的吗…）

「不会让你死的。关于强化铠的事情，还得「请人」好好请教你。那么……」

安滋环顾左右，试图找出莉古李特的所在，但是没有人影。

「是「隐藏气息」或「不可知化」之类的么？但那种伎俩可对我无用………嗯？什么！」

没有人影。

在可以看穿「完全不可知化」的死之支配者眼里，居然，没有发现莉古李特的半点踪影。

「什么…这是怎么一回事！」

安滋克制住自己，没有像虾兵蟹将那样焦急的四处张望。

他冷静思考，就算是自创魔法，安滋也不认为会出现凌驾「完全不可知化」的东西。

那么会是武技么？这个世界所特有的力量，比如其中的「流水加速」，甚至能对做全了时间对策的安滋产生一些莫名其妙的影响。

但是安滋觉得不大可能，是武技的可能性非常低。

虽然从装扮上看，莉古李特可能确实拥有一些战士类的职业，不过几乎可以肯定，她达不到习得武技这种战士技能的「等级」。

为了学习魔法，就必须拥有足够的施法类职业等级。同样的道理，武技虽然是这个世界独有的，但也不可能随便提升几级战士等级就能学会。

那么看来答案只有一个——

「是天生异能么！」

远比武技还要特殊的，无法琢磨的天赋。只有人类种族才会具有的恩惠。

「答对了呢、陛下！」

那确实是莉古李特所拥有的天生异能，原理也非常简单，就是隐藏气息——完完全全的屏蔽自身的存在感，屏蔽到哪怕是白金龙王也无法发现的地步。

她突然闪现在安滋身后，一柄朴实无华的佩剑闪烁着莫名的光亮。

——真的能行么？

接下来她要用的这个招数，或许说成是这个世界原创魔法的巅峰也不为过。

是在身为普雷亚的老友的通力协助下才完成的，真正可以称为举世无双的杀手锏——能对高等魔神造成伤害的「剑」。

「资料量」，这是这个世界的原生居民所不可逾越的难关。

无论决心有多强，无论意志多么坚定，资料量不足的垃圾就是垃圾，不会对高等存在产生丝毫威胁。

所以在魔神之战中，莉古李特转换了思路，放弃思考魔力总量这个不可突破的瓶颈，转而，从「魔力的利用效率」上入手。

如果分散的魔力是无效的，那么将全部的魔力汇聚在一个针尖呢？而作为结果，诞生的就是她独创的第六位阶魔法……

「魔力利用率最高效化•魔法剑」。

虽然是魔法，但同时却要求使用者必须具备一定的战士等级才能顺利使用。

而且本质是一种附魔类魔法，要求作为「载体」的武器绝不能是魔法武器，否则就一定会造成武器的崩坏。这也是她佩戴那种一般长剑的理由。

将自己全部的魔力榨取出来，汇聚在佩剑的剑尖、不到十厘米长的一根「线段」上。

这是只有莉古李特能做到的神技。

就是这十厘米的细线，在两百年前成功切开了许多个魔神坚固无比的身体，让原本在等级上占尽优势的它们大惊失色！而且老友也做出了肯定的评价，说这「勉勉强强能算一种玩家对策了」。

——但是，对魔导王真的有用么？

老身别无奢求！只要一剑，只要能报得一剑之仇…！！

魔导王开始回头，那速度如此之快，令莉古李特不由得悲叹。

第一剑或许…不，肯定会被避开；第二剑…恐怕也不行，然后他会施放魔法吧！而到时老身的「魔法剑」时间已经快到极限，应该只能再挥一下了……

年轻的巅峰时期，倒是能挥舞整整一分钟呢，而且还能汇聚起更强的魔力。真是岁月不饶人啊。

成功的概率……一半对一半吧！！

老友哟——老身……！

一边祈祷，莉古李特挥出了第一剑，如她的预测，安滋选择向旁边闪避……

然而——

是砍到「目标」的实感，虽然非常、非常非常的浅。

细微的液体沾在了剑的刃缘，应该是血液吧。

身为骸骨，魔导王有血液这种东西么？显然没有，那么——

莉古李特用诅咒般的眼神，瞪向突然介入自己和魔导王之间的存在。

那是身穿精美西服的青蛙怪物，他单手捏住了自己的佩剑，手指肚上有一道浅的不能再浅的伤口。

想要避开的话很简单。

但是迪米乌哥斯回想起了之前安滋大人的话语，「如果不实际体验敌方的力量，早晚有一天会做出错误的判断吧」。

这大概是人类种族所能打出的最特殊的一张牌了，那么不妨，就用手指感受一下好了。就是抱着这样的想法，迪米乌哥斯接下了这一剑。

而如果要论造成伤害的量的话，大概比布莱恩切断夏提雅指甲的壮举，稍稍厉害那么一点点吧。

「迪米乌哥斯…」

「万分抱歉！安滋大人，如果要惩罚我抗命的行为我心甘情愿…不，请惩罚我吧！但是属下绝不能允许这一剑落在安滋大人身上！」

「迪……不，不……你做的很好…谢谢你，迪米乌哥斯。」

不能责怪他，怎么能责怪他，安滋心想。他…不，他们不可能对自己的风险视而不见，这是可以预料的呢。

「魔导王——啊！！」

•

坐在处刑台上，皇帝把人类英雄遭遇的一切尽收眼底。

眼见她舞利剑，眼见她抢先机，眼见她人废了。

名为迪米乌哥斯的怪物，前一瞬明明还在自己前面，后一刻居然就出现在了英雄面前。挡下她的突击，仿佛坚实的铁壁挡下小孩的撞击。

然后，他的尾巴毫不留情的扫向英雄的肚子，将她像布娃娃一样击飞了出去，很远、很远、很远。

接着又把英雄的剑给…用一种黑色的火焰烧成了铁水。

英雄，或许是人类最强的英雄，则趴在地上无法起身。但还能动——在不断咳血，应该是怪物手下「留情」，没有下杀手的缘故吧。

「巴杰德…你、你看清他的动作了么？」

「喂喂喂……请不要这样取笑我啊，皇帝陛下。」

「也是啊…哈哈……」

吉尔康尼夫只能尴尬的笑两声，眼角竟隐约有两滴悲凉的水珠。

是不是可以收场了呢？吉尔康尼夫现在只想扑到爱妾怀里，恶狠狠的爆睡一场。

但直觉告诉他，事情还远远没有结束。

看！魔导王将手指放在耳边。吉尔康尼夫曾经看过所以知道，那是「讯息」魔法正在发动的意思。

皇帝咽下紧张的口水。

•

发来「讯息」的人，是安多玛。

她的声音已经换成了伊维尔哀。说实话，安滋还觉得有些许不适应，但该说的话还是要说。

「新的声音也很适合你呢，安多玛。」

「感谢安滋大人的恩赐。」

「嗯。那么，发生什么事了？」

「是，安滋大人，尼古蕾德大人发现，有新的目标进入监视范围，正向安滋大人所在的方位移动。同时，亚乌拉大人和马雷大人也已经目测。雅儿贝德大人请示，是否需要新的增援呢？」

「哦……又有上钩而来的么。哼，是什么？」

「——是龙呢。一群龙。」
 

蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（5）
[蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（5）] by 刹那的未来

「龙么？」

而且还是一群。安滋稍微绷紧精神，视情况而定或许有必要全力以赴呢……

「亚乌拉有用特殊技能观测过目标的大致等级么？」

「是，据亚乌拉大人的观测，为首的龙大约 75 级上下，后方的七头龙…似乎只比霜龙们强上一点的样子，其中有一头较为突出，约有60级左右呢。」

——看来没必要过分紧张呢。

「转告雅儿贝德，没有必要派遣增援，继续进行监视，如果还有新的情况，第一时间向我报告。」

「明白了！…另外，亚乌拉大人有让我垂询…「安滋大人～如果可以的话，这些龙能不能交给我处理呢～」…这样。」

竟然模仿的惟妙惟肖哎，安多玛有这方面天赋么？安滋在心里微笑，就像偶然发现自己小孩一个特长的家长。

「啊……很遗憾，安多玛，麻烦向她转达我的歉意，这次得由我亲自处理，把它们放进来。」

「安滋大人不需要感到抱歉！…不过明白了，属下会如实传达安滋大人的话语，那么现在就先告退了……」

「嗯。」

那个女孩的声音从脑海里消失了。

而一旁的迪米乌哥斯却立刻凑了上来。

「原来如此……安滋大人早就看穿了这一切。特地和那些人类消磨时间就是为了这个么……！」

「哎？啊……嗯，是这样没错。」

「不愧是安滋大人…属下居然妄想干扰大人的计划…啊！请饶恕我的愚蠢。」

「迪、迪米乌哥斯，不要放在心上。好了，我们赶紧准备…迎接新客人吧。」

•

有一支很不幸的帝国空卫兵团队伍，他们正巧飞到这一带执行巡逻任务……转眼之间，连惊呼都来不及，就被突然闯进视野的飞行巨兽们吃的一干二净，宛如遭遇狂鲨的鱼群。

全部都被当作龙的「口粮」了。连同宝贵的飞行骑兽骏鹰在内，一个活口都没能留下。

「伊卡洛斯大人，您一点都不吃么？不饿么？…没胃口么？」

闻言，为首的黑色巨龙瞟了说话的银色巨龙一眼。

「戴尔戴威……吃那些人类只不过是为了振奋精神、提高士气，你不会以为是要填肚子吧？」

「嗯？哎？啊！不…怎么会，哈哈，不不不，怎么会呢，不会的！」

「哎……打起精神。不要因为对手只是人类和不死者就大意。」

「明、明白了！」

看见戴尔戴威灰溜溜飞走了，伊卡洛斯将视线重新对准了平原彼方——巴哈斯帝国处刑场。

（……『污秽』…么……白金老大也视为劲敌的存在……断然不可轻敌。）

人类之流不足为惧，来多少都只是尾巴横扫一遍的事。关键是那个『污秽』的国家，魔导国所派来的不死者……恐怕是魔神一级。

魔神。

曾经肆虐大地的灾祸，每一体都拥有可怕的力量、奇妙的特殊能力，完全就是毁灭的代名词，所过之处仅留下废墟而已……

两百年前，伊卡洛斯曾经因力量而自傲，自诩为「暗月龙王」，霸占了一整个有角人类种的国家当做巢穴，接受他们的供奉。

然而，当这些有角人类请求他迎战一个魔神的时候，伊卡洛斯却战败了。

悲哀的落败…！

使尽浑身解数也始终落在下风。最后不得不抛弃那些低等生物丢脸的逃亡、却又一路遭到魔神的追杀……最后侥幸遭遇了操纵铠甲的白金老大，才终于获救。

自那以后，伊卡洛斯明白了，只有能使用始源魔法的存在，才是真真正正的『龙王』……自己这种货色算得上哪门子龙王！

他于是抛弃了「暗月龙王」的称号，心甘情愿拜服在白金龙王座下。长久的时间过去了，如今，已经成长为白金龙王的爱将，镇守着他在东方之地的大本营之一。

数日前，白金将他紧急从东方呼唤到了评议国。

在那个白金用来进行多种族融合实验的国家，伊卡洛斯连和长久未见的老大寒暄一下的时间都没有，就受领了自己此行的「任务」。

「伊卡洛斯，这个任务只有你能达成…！抱歉，你去一趟吧，你是我最得力的爱将…现在的你，哪怕和我的铠甲之身也能打的有声有色吧。」

在帝国首都大闹一场，杀死堕落的巴哈斯帝国皇帝、营救莉古李特、回收阿滋斯（的铠甲），最后如果可能，顺带回收一具魔导国出借的不死者用做研究。

这就是白金给予伊卡洛斯的任务了。

——白金龙王准备抹杀巴哈斯帝国皇帝。

当然不是以评议国的立场。伊卡洛斯的行动怎么会和评议国有关呢？这条来历不明的黑色巨龙只不过是恰好路过帝国、又恰好杀死了一个人类皇帝罢了。

这个方案中确实有怒火的成分。老友茵培伦居然被这个皇帝下令诛杀，而且因为她是不死者的缘故，一定是连残骸都没有留下……白金感受到了久违的「怒火」。

但除了怒火，也有谋略的成分——或者应该说，谋略的成分更大。

一旦皇帝被害、帝国首都被毁，那么作为宗主国的魔导国就会被扣上一个「保护属国不力」的帽子。

魔导国之所以完全毁灭王国，为的大概就是向世间阐明忤逆自己的下场，并且把乖乖归顺的帝国给当成榜样吧。

那么如果这个「榜样」紧接着就被毁掉了呢？

即便老老实实归顺魔导国，也并不会因此获得安全——白金想让世间产生这样的认知，抵消魔导国糖和鞭子带来的效果。

根据情况，或许会让伊卡洛斯就此走上台面，以东方根据地的领导者身份，让魔导国意识到龙族的威胁，产生牵制性的效果。

这就是白金龙王的计划了。

除却评议国，在白金能够动用的力量中，伊卡洛斯应该是最可信赖的了。无论是力量还是忠诚度，伊卡洛斯都可以说成白金的左膀右臂……或者比喻成白金的另一副「铠甲之身」也未尝不可。

而这样的伊卡洛斯，其实从刚刚开始就有些芒刺在背的感觉。

（——怎么…仿佛有什么人在盯着我似的……但是特殊技能和鼻子都没发现什么人呢……是因为戴尔戴威它们吃了人，因血腥味而产生错觉了么……？）

他瞄向戴尔戴威，发现对方时不时还在啧嘴，大概是在回味难得的美味——东方根据地那里很少能捕猎到人类种族呢。

戴尔戴威这家伙虽然有些不靠谱，做事不经大脑、鲁莽、冒冒失失，但论实力倒也算得上强劲，是能派上用场的部下。

「喂，打起精神，就要到了。」

「啊是！那么伊卡洛斯大人，这里就由我一马当先！」

戴尔戴威说着就加速起来，在半空划出粗犷的弧线，爆音声连续响起，向刑场那边极速飞去。

「等——！哎，算了。」

原本，就没把这个冒失鬼编入队形里，它完全就是游离在飞行编队之外，时左时右时上时下，所以它在不在都不影响整个编队的阵型。

（虽然白金老大不怎么喜欢它，不过这家伙也有这家伙的用法呢……比如急先锋，比如诱饵，比如……弃子。）

对待魔神一级的敌人绝不能大意，既然有人愿意自告奋勇去试探试探，这真是再好不过的事情了呢。

伊卡洛斯眯起眼睛，控制后方的编队和戴尔戴威保持相对的距离，也开始加速。

•

「吼吼，来了呢。」

远方传来的空气振动，已经形成了不小的飓风，将众人的衣袍吹得猎猎作响。

一只银色巨龙蜿蜒的雷电，刚一进入刑场范围的瞬间，就对处刑台的众人发出震耳欲聋的咆哮。

——呜噢噢噢噢噢噢噢！！！

「哎呀哎呀……真是个吵闹的家伙呢，安滋大人。」青蛙状的恶魔露出诡异的微笑。

「哈哈哈，一点不错，迪米乌哥斯，它们看起来都很有精神呢。」

吉尔康尼夫惊恐的瞪向悠闲交谈的两个怪物——那可是龙啊！一群啊！对，魔导王确实也有使役着龙，但这可是一大群啊？一点…一点都不紧张么！！

而此时，一位娇美的少女，突然出现在处刑台的边缘。

「安滋大人～！」

身穿紫红色洋装的银发少女，立刻在安滋面前跪拜行礼。

「哦，夏提雅，抬起头吧。」

大概是觉得自己要有用武之地了吧，夏提雅解除了「完全不可知化」。

「不！安滋大人！请先容许我为没能及时前往护驾而谢罪！」

因为接受的命令是埋伏起来，所以夏提雅比迪米乌哥斯多犹豫了一瞬间，从而错失了「难得可贵」的护驾机会。

她向「得逞」的同僚投去一个嫉妒的目光，而对方则回以一个狡黠的微笑。

虽然只有几滴，但他现在是纳萨力克第一个为了保护无上至尊而流血的守护者，面对同僚的妒意，迪米乌哥斯感到了无上的光荣与自豪。

安滋在气氛古怪的两人之间来回看看，没有搞懂状况。

「啊——咳哼！夏提雅，不要自责，你没有错……」

安滋的话语被打断了。那银色的飞龙已经接近了。

「嘎哈哈哈——！！你就是那个什么皇帝借来的不死者么！区区骷髅、穿的倒挺好嘛！！」

（——才不会给伊卡洛斯那家伙立功的机会。在他之前、我就会抢先消灭这些杂碎！）

（只不过比我老一些，就仗着白金龙王的偏爱在我面前装老大…！等着吧……迟早一天我会比白金龙王更加伟大！）

而听见飞龙那无理至极的咆哮，夏提雅和迪米乌哥斯立刻就想有所行动，但安滋摆摆手，阻止了面色愠怒的两人。

他站在处刑台的边缘，面向极速逼近的巨龙，一动不动。

「这里可是「断头台」哦？」

「哦！不死者！那又怎样！」

「不，只是想，做一点应景的事情可能也不错……这样。」

「哈哈！说的什么废话！看我一口给你咬的七零八碎！！」

说罢，戴尔戴威张开血盆大口，锐齿闪着尖刀般的凶光，直直朝魔导王扑来——！！

「「魔法最强化•现断」。」

无形的利刃从王的指尖飞出，将冒犯而来的巨龙干脆利落的「斩首」。

——咕咔？！

那半空中孤零零的头颅，大张着嘴，惊恐、疑惑的发出这样莫名的叫声。

突然间感觉不到自己的体重了？自己的身体为什么好像消失了？

怎么回事？我的翅膀呢？为什么好像没了？我的腿呢？我的肚子呢？为什么好像都没了？？

啊，它们…为…什么……

然后，它的大脑死去、眼睛失去了凶光，像垃圾一样落向地面。

先是亮银色的巨体，掉在地上成为足够普通人类家庭吃上一年的死肉之山；然后是巨量的鲜血，像酱汁一样淋洒在上面；最后是那颗头颅——噗咚、噗咚，后脑壳着地，咕噜咕噜滚了滚、不动了，虽然嘴还张着，但再也发不出声音了。

「嘛…因为这里是处刑台，所以忍不住做了点与之相符的事情呢。龙一身是宝，可能还是「心脏掌握」更合适一些……不过做都做了，之后就这样回收吧。」

「……叽…！！」

皇帝发出了绝对不像是皇帝的声音，紧紧握着座椅扶手的掌心上，已经粘满了细密的汗珠。

龙来的时候他想逃跑，结果龙立刻就死了，他却更想逃跑。

巴杰德在打抖，不知什么时候，出于战士的本能将剑拔出来试图自卫，但剑的晃幅肉眼可见，而且愈演愈烈，剑尖也充满了犹豫，不知究竟该指向谁。

至于夫路达——

「哦！哦哦哦！老师、老师！弟子想请教你那是什么魔法！恕弟子无能居然没有看见，请一定告诉弟子！哦！」

「啊……嗯，只是切开了空间而已……总之，之后再和你说吧。」

「空间……空间！啊哈哈、切开空间！……弟子明白了，等老师有空请一定给弟子讲解…！」

而已经到达刑场中间的伊卡洛斯它们，看到这荒唐的一幕当然大惊失色。

「——停！！」

它和群龙在荒芜的场地上迫降下来，巨爪死死抠住地表，仿佛一丝一毫都不想上前，然后像鸡群一样，瞪大了眼睛盯向末日的彼方。

——那是…那怎么可能？！戴尔戴威居然仅仅一击就…！

「倒也不是些愚蠢的东西呢。夏提雅，去吧，别让它们跑了，但也别打死了。」

「明白！」

目送飞身而去的夏提雅，无视了吉尔康尼夫发出的「哎？不是爱妾么？她不是爱妾么？哎？」之类的令人有些不解的呢喃低语，安滋开始思考怎么处置这些龙。

龙的全身都是宝贵的素材，安滋绝对希望把它们全部回收，但是，此刻有另一个目的也让安滋难以割舍。

那就是「威慑」。

应该把这些擅闯进「魔导国范围」的龙群，用夸张的效果杀死在这个「处刑场」上，最好，还能让所有人看见它们的下场。

让所有人都意识到进犯魔导国属国会有怎样可悲的结局。

而且通过这种对帝国的保护，也能加强糖和鞭子的效果吧，能让人知道受到魔导国的庇护是多么的安全——即使龙群来袭也不足为惧。

安滋在两个好处间左右权衡，最后居然想出了个两全其美的办法。

暂时不回收，把尸体完整的保存在这里不就好了吗！用一种能让人感到畏惧的方式、令人触目惊心的方式……

「啊啊……那么就，「盐渍」起来保存吧…！」  

蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（6）
[蔷薇虫蚀•第五章：死神的神迹（6）] by 刹那的未来

与想到好主意的安滋截然相反，伊卡洛斯心慌意乱。

（那是什么魔法？将戴尔戴威一击斩首的究竟是……对了、白金老大和我说过，在『污秽』里有一种无比厉害的「超位魔法」！对……没错！那一定、那一定就是所谓的超位魔法了…！可憎…可憎啊！污秽！！）

此时，一个人类少女似的家伙，飞到了己方上空。

虽然深红色的礼裙异常精美，但并没有强大装备的气息。

她对着自己这边轻捂红唇，发出阵阵耻笑：

「哈哈哈～你们这样趴在地上，哪里有龙的模样阿林斯～妾身圈养的霜龙都比你们威风一些呀！真是一群可怜虫阿林斯～」

如同火星掉入干柴堆里，旺盛的怒火瞬间在龙群中蔓延开去。

如果不是有戴尔戴威之死带来的冲击，它们一定早就扑上去将这个渺小的少女给彻底撕碎了吧！

「——都给我冷静。这是在挑衅！」

伊卡洛斯同样承受着极大的怒火，证据就是，它的脚爪狠狠用力，在地面掘起一块块巨大的碎石。

不过夏提雅并不是在挑衅，只不过是在实话实说就是了……

「不来战么阿林斯？全军似乎就你有点能耐…还是说，想要妾身到你那去阿林斯～？」

——危险。

这个少女朱红的眼睛，居然令我感到如此危险！

伊卡洛斯突然伸展开双翼。

「给我撤——！」

没能说完，少女身边突然有一个白色的东西蠕动了起来。

那团白色的「面团」居然变成了和少女一模一样的分身，然后用让伊卡洛斯感到乍舌的速度，直接绕到了群龙后方，悬停在半空。

形势居然顷刻间变成了夹击。

「什么？那是个什么！」

少女显然并没有兴趣解答伊卡洛斯的疑问，而是耸耸肩说：

「嘛，就算你们从这里跑了也会被亚乌拉那家伙抓住，但那样一来可就变成妾身的失职了阿林斯。还是请你们不要尝试逃跑为好，妾身的分身会将你们打回原地的阿林斯～」

愤怒、震惊、恐惧、焦虑……诸多的情绪冲上头脑，伊卡洛斯再也无法忍受这个人类少女似的家伙在自己头顶嘲讽自己了。

而且想要撤退的话别无他法，只能将眼前的敌人击杀。刚才白色分身所展现的速度令人畏惧，一旦就这么掉头逃…撤退的话，肯定会被两个实力超出想象的魔神从背后紧紧追击。

身处处刑台上的不死者虽然能用超位魔法一击杀死戴尔戴威，但他之所以不过来，很可能是对自身的速度没有自信，或者……对了，听白金老大的说法，超位魔法的施放不可连续……也就是说那个不死者现在是不能动的状态吧。

至于那个青蛙一样的丑陋怪物，看起来就像长了翅膀的青蛙人，又愚钝又弱小。也就是说，想撤退必须趁着那个不死者无法动弹的现在！

所以，虽然脑中响着某种警报，但是伊卡洛斯铆足全力，腾空而起，向少女伸出引以为豪的锐爪——！

（其他的龙都已经陷入了士气的谷底……必须尽快扭转局面！就用这一击来……！）

「龙技、「苍天切裂」！」

惊人的现象发生了，伊卡洛斯的整只前臂散发蓝色的光芒，下一刻，居然变大了将近十倍。那切裂空气的声响和搅动风暴的气势都在昭示着，这一切并非幻觉，而是真正的一记「爪击」。

其实，就是武技。只不过出于龙族的骄傲情节，包括伊卡洛斯在内的许多龙喜欢用「龙技」这个词来称呼自己学会的武技，以和其他低等生物区别开来。

「吼…」从少女那里传来一声低呼，似乎非常意外。

（哼哼……恐惧吧！魔神！就用我这最强的一击来……）

少女突然从巨大的龙爪下消失的无影无踪。

接着又突然出现在伊卡洛斯的眼前，因距离太近，在黑龙那惊愕的眼瞳中仿佛非常高大。

然后，她轻轻挥起纤细、可爱的手掌——

呯！！！

小小的手掌和龙的脸颊激烈撞击，发出掌嘴时特有的音效，只不过，声音之大，久久回荡在整个处刑场。

接着，吉尔康尼夫看见，那雄赳赳气昂昂的巨龙，头朝下，如陨石般砸落地面。

激起了巨大的烟尘，大地的震动甚至传达到了「鲜血帝的座位」——不，或者也有可能，是鲜血帝自己在颤抖呢？

如果是一幅画，名字大概就叫《少女扇飞巨龙》吧！

同时，一旁的魔导王，也有了反应。

一个巨大的圆球形魔法阵，苍蓝的光芒几乎胜过曙光，毫无征兆的包围了那个最可怕的魔法吟唱者，以及侍奉他的恶魔。

「啊……这是，翠玉录桑也爱用的魔法呢。」

「哦——是创造了守护者总管雅儿贝德的那位至尊……！」

安滋对陷入感动的恶魔点点头。

「是啊，翠玉录桑很喜欢这些能引起特殊物质变化的魔法呢。」

在YGGDRASIL中，有数个即使放在异常状态中也很特殊的状态，其中之一，就是「盐化」。

这是以《圣经》中的某一个「神罚」为基础而创作的，横跨第七、九、十位阶、以及超位阶的一系列魔法。

其蕴含的效果，是能在给予伤害的同时，一定概率将目标的身体给变化成「盐块」。

遭到盐化的目标，MP清零，被视为「物品」，完全无法行动。无法自然恢复，仅有的恢复手段是第九位阶信仰系魔法「真正的救赎」，或者恢复道具「救赎的证明」。

但因为「盐化」的抗性，是完全由目标的即死抗性来计算的，所以事实上很少有玩家会中这个招数。

不过，超位魔法「真•盐之桩」不一样。

「真•盐之桩」不会造成 HP 伤害，但是处于攻击范围内的目标，无论即死抗性多强，最低也会受到 30% 的盐化概率，而且……完全无视种族所带来的即死抗性或免疫。

也就是说，哪怕是安滋遭到这个攻击，也会被扣除身为不死者所带来的即死免疫，仅仅以装备和等级所带来的即死抗性计算盐化概率，而如果这个概率低于 30%，则强制转变为 30%。

最大的弊端是，它在游戏时代就是无差别攻击，连友军也会遭殃……不过到了这个世界也就无所谓了呢。

伊卡洛斯他们的命运，就是变成一群盐做成的龙，永远伫立在这座处刑场上吧！

而如果纳萨力克对龙皮之类的素材有急需，让佩斯特妮恢复一头就可以。

或许略微麻烦，但是两全其美呢——这种「盐渍」起来保存的方法。

不过，虽然是准备发动超位魔法，但安滋此次并不打算使用道具免去发动时间。

道具确实还有许多许多，但它们都是不可再生资源，能不用就应该省着，再说，这次还有夏提雅为自己争取时间。

至于在皇帝面前的一点「面子」问题嘛……

「安滋大人？请问为什么不立刻发动魔法呢？」

迪米乌哥斯用皇帝也能清晰听见的话语发问。

他当然知道超位魔法的弊端，这么问是故意的。而安滋也立刻会意了，将事先就想好的台词搬了出来。

「嗯。虽然也可以立即发动，但是机会难得，让夏提雅在大幅度放水的情况下和弱小的敌人战斗，这样的训练，对她的性格能起到很好的磨练吧。」

「原来有这样的深谋远虑…！我迪米乌哥斯，再一次折服在安滋大人的智谋之下！」

嗯？怎么这句称赞听上去像是真的？？

而皇帝则忍不住探出前半身，咬着牙盯着远处半空中的少女。

（哎？放水？那个叫「大幅放水」？？那种把巨龙扇飞的战斗…居然叫放水？！）

突然，安滋发现迪米乌哥斯的眼神里传达出明确的「不快」，顺着他的目光看去——啊，原来是夫路达。

这家伙，简直就像回到了两百年前，那个头一回见识到魔法的乡野孩童。

他双眼迸发的是童真般的欣喜，干枯的手指在魔法阵上不断画着圈圈，一如幼稚的孩童，嘴中不停发出「嘿嘿、嘿」的呢喃。

「何等的无礼……」

「不，迪米乌哥斯，没有关系，由他去吧。」

「…遵命！」

迪米乌哥斯悄悄收回了准备给予「适当惩罚」的尾巴。

•

另一边。

被一个耳光击坠的伊卡洛斯。

它没有感到疼痛，甚至没有情绪的起伏，因为它脑海中一片混沌，嗡嗡嗡、嗡嗡嗡的响声如同连天的乌云，密布在它脑中。

它像是跌进了海里，什么也看不见，什么也听不见，什么也不知道。

然后，触底。

在半晕迷中，断断续续想起了过去的回忆——霸占的国家被魔神入侵、自己无奈的落败、被白金老大拯救、加入评议国……

终于，足足十多秒的眩晕状态过去了，它睁开琥珀色的双眼，悲哀的发现自己先前遭遇的一切都是现实……竟然、竟然不是荒唐的噩梦！

伊卡洛斯恶狠狠扭头，忍耐着脸上与自尊心上双倍的火辣辣的剧痛，向半空中居高临下的少女大吼：

「——你！连白金老大都不曾这样打过我！！」

这样的吼叫，这样因自尊心受挫而发出的吼叫，令夏提雅浑身一哆嗦。

当然不是害怕，相反，是勾起了她的嗜虐心……

「哼、哼哼哼……哈哈哈哈哈～！是么是么，没有被打过呢阿林斯！那么……」

消失了？

出现了！

伊卡洛斯双目圆瞪，凝视近在眼前的少女——她在邪魅的痴笑！就算看不懂人类的表情，伊卡洛斯也被她散发的气氛感染，一阵寒意从脊梁骨窜到了脑干！

「你、你要干什……！」

啪！！的一下，少女掌了巨龙另一边嘴巴。

「你！混……！」

啪！！的第二下，少女挥起小小的手掌，直接让它吐出一颗龙牙。

伊卡洛斯舌头歪歪的露在嘴边，想跑，但被抓住龙角拽了回来，然后——

啪！！、啪！！、啪！！……

其他的龙直愣愣看着这匪夷所思的一幕，既忘了跑也忘了上来帮忙。

「不、不要——啊！」

啪！！、啪！！……

伊卡洛斯展开巨大的翅膀想要飞走，但是被牢牢擒住了，仿佛那只不过是鸡的羽翼罢了。

啪！！

远比落败于魔神更加可怕的屈辱。

不过这就是最后一下了。夏提雅及时想起了安滋的命令，害怕再玩下去会忍耐不住，在安滋大人面前丢脸。

她用舌尖轻轻舔舐手掌上的龙血，果然，那不仅仅是血的味道，还有对方数百年积攒下来的自尊心的香甜 ！

伊卡洛斯像只发威的老猫似的对夏提雅发出低吼，但这种声音，别说夏提雅了，连它身后的部下都不觉得有什么厉害。

琥珀色的眼睛中除了委屈、混乱、畏惧，竟然还残留着一些自尊的碎片呢。

「哦呀哦呀～要是能把你带回去像犯错的霜龙那样教育就好了阿林斯～不过，看来你们已经没有机会了呢……」

她回头看向自己的主人。

顺着她的目光，伊卡洛斯终于看见了那苍蓝色的异象。

「那——那是什么！！」它嘶吼着，已经顾不上脸上的剧痛了。

「当然是超位魔法了阿林斯～」

这时，魔导王平稳的声音从处刑台上传来：

「你表现的不错。退下吧，夏提雅。」

（超位魔法——？这个女人说，超位魔法？超位魔法不是杀死了戴尔戴威的那个么！怎么可能……这可能么！）

虽然很想说是那个女人在撒谎，但是，魔导王发出的那个魔法阵，只要不是傻子或真正的井底之蛙，就一定会感到畏惧——深深的畏惧。

会联想，联想那一定是，如神明般的力量。

那个少女消失了。

临走前，似乎留下了一个不得不丢弃玩具时的遗憾微笑，但，现在根本没时间纠结这个了。

「跑！四散逃——————」

挣扎在地表的龙群，永远的失去了再次翱翔天际的机会。

「超位魔法…「真•盐之桩」！」

…嗖！

破土而出，一颗非常非常细的白色小树。

看上去如此孱弱，由盐组成，生着不少枝丫，也是雪白的盐。

紧接着——

气温陡降。

大地开始龟裂、粉碎、崩坏！

可怕的白色，在大地的裂痕之间闪烁！

原来，那颗两三米高的小树，也只不过，是参天巨木上的一根小小枝丫罢了。

地表被拱开、岩石被钻碎，高度百米以上、直径十余米的盐之大树，拔地而起！

龙群想要逃离，但是大地变成了盐海、空气中也是盐的风暴！…连自己，也在一点点变成盐……

可怕的刺痛感在全身内外蔓延。

所有的细胞都前赴后继奔向死亡、变成盐粒！

喀嚓 喀嚓…喀嚓 喀嚓——翅膀、腿脚、尾巴、躯干、头颅！

喀嚓 喀嚓…喀嚓 喀嚓——鳞片、爪牙、皮肤、神经、内脏！

在不断响起的「凝结」声中，一切，都变成了盐。

「————『污秽』！！！」

发出最后的嘶吼，伊卡洛斯的视野被雪白所覆盖，它终于也变成盐，完完全全的盐。

在巴哈斯帝国处刑场，呈现着这样的景象。

整块的地表变成了盐粒之海，一群宏伟、精美的雪白「雕塑」立于其上。

参天的白色巨树，怪异的有些歪斜，由盐组成。

在树的周围，一群巨龙形态各异，张牙舞爪，面目狰狞——但那都是因为恐惧，恐惧自己无法逃离被变成盐的命运。

有的试图展翅，有的试图狂奔，有的试图撕咬，有的试图掘地；有的在嘶吼，有的在饮泣，有的在悲号，有的在狂怒。

——无一例外，都变成了盐。

从那里吹来的风，咸咸的，有一丝冷冽，竟有种海风的味道。

「…太漂亮了，安滋大人！这尊巨大的雕塑艺术品，简直栩栩如生…」

「没错阿林斯，能被安滋大人变得这么美，那些龙一定也很辛福吧阿林斯～」

然后，由衷赞叹的两人，向完全没有说出赞美之词的吉尔康尼夫投去责备的视线。

盯————！

终于清醒过来，意识到自己该做什么的吉尔康尼夫，赶紧从他的御座上起立。该说不愧是他么？虽然心情慌乱，但动作依旧优雅，没有明显的絮乱，没有丧失皇家的底线。

他有些尴尬的拍手鼓掌、献上自己的赞词。

因内心的慌乱而导致嗓音有些尖细，但这没办法，实在怪不得他。

「太、太完美了！不愧是陛下！竟能做到如此匪夷（吞口水）…精彩绝伦的事！真是当之无愧的魔导之王！真是……真是让人大开眼界！」

「哦…是么，吉尔康尼夫阁下能喜欢这出小品的话，那就真是太好了呢。」

听到这番仿佛发自真心的回应，吉尔康尼夫一阵头晕，居然看到幻觉——看到安滋骷髅的脸上浮现出个可怕的笑容。

「对了，吉尔康尼夫阁下，请注意发布通告，远远的围观无所谓，但切记，一定不要靠近那盐之桩，否则……一样会被盐化哦。」

这是谎言。盐之桩并没有持续性的效果，这样说只不过是为了避免会有好奇的人尝试破坏。

被盐化成「物品」的生命，依然拥有原先的物理防御力，虽然会遭到一定的劣化，但一般的人类肯定连这些「盐龙」的一块表皮都抠不下来。而且因为是魔法的效果，即便日晒雨淋也不会有事。

但不让人靠近总是好的，虽然要把它们放在这里「公示」，但它们毕竟是纳萨力克的「财产」，不能容许小孩子爬上爬下。

但不明就里的吉尔康尼夫信以为真，他感到了惊悚，甚至想要立刻屏住呼吸。

「我明白了。我会立刻发布公告！但是……请原谅，魔导王陛下，这些随风飘散的盐粒，它们会不会……」

「嗯？啊，哈哈，请放心吧，只要不靠近那里，就一定没事。」

了解到皇帝在担心什么的安滋，赶紧摇摇手。吉尔康尼夫似乎稍稍放心，但仍然不敢大口呼吸。

「那么，陛下，我发布公告后会派遣卫兵来这里，然后就……」

安滋打断了他。

「不，不能让人类的士兵干这么危险的工作呢。」

「吉尔康尼夫阁下，请不要客气，这个结果既然是由我造成的，那么就应该由我来负责不是么？就让我派遣一些死亡骑士来进行周围的警戒吧。吉尔康尼夫阁下放心就好。」

安滋心想，这么重要的物资储备，怎么能交给人类士兵来守卫。

而吉尔康尼夫，他心里则如哑巴吃黄连——

这完完全全就是内务干涉。在他国土地上派兵守护自己的东西，而且派的还都是能将他国毁灭的兵。

这一切，绝对是盘算好的！在武力和战略两个层面上把帝国将死。

……但是事到如今，已经没什么所谓了呢。

一系列跌宕起伏后，吉尔康尼夫已经彻底认清了自己的立场。

——傀儡。

他同意…不，服从了安滋的提案。

而这时候，一旁的夫路达终于从震撼中缓过劲来。

他满脑子都是印在视网膜上的那副「绝景」！

他摇摇晃晃走向刑台边缘，蹒跚的脚步，甚至让人担心这个老人会不会从边缘失足跌落……还好，他及时停住，然后向那世间绝无仅有的「雕塑群」跪了下来。

「……神的力量……这才是………这才是「魔法」！！」

「火球」？那是什么？「雷击」？「魔法箭」？那都是些什么？？

自己两百年来都在用些什么？居然以为自己是一个魔法吟唱者？？

哈哈、哈哈哈哈哈！这！这才是真真正正的「魔法」啊！！

他两手高举向天，老泪纵横，一如得见神迹的使徒。


PS：

明天还有一篇「尾声」，将是非常有意思的场景～而且也将连接上第十五卷～

同样是明天，不出意外会开始更新一部短篇同人小说集～(☆_☆)  

蔷薇虫蚀•尾声
[蔷薇虫蚀•尾声] by 刹那的未来

……白金龙王的视野完全变成了盐白色。

「伊卡洛斯…！」

伴随着伊卡洛斯的陨落，白金龙王施加在他身上的中位始源魔法「意识潜入」遭到了强制打断。

在白金龙王所能使用的始源魔法中，只有极少数能起到类似情报系位阶魔法的效果，而「意识潜入」则是这之中效果最好的。

作用是将自身的本体陷入沉眠，而意识则投入其他存在之中，以类似「附体」的形式，共享那个存在的五感。

不仅是五感，甚至能在一定程度上读取被潜入者的情绪波动、简单的表层思考。而且这些都是可以开关的，如果白金想，他也可以仅仅共享视觉。

而这个始源魔法最大的优点，大概就是能够完全绕开反情报类位阶魔法了。这也是安滋所做的一系列反情报措施都没有起效果的原因。

这世上恐怕只有一个地方有可能阻断这种窥视吧，那就是受到反情报类世界级道具『诸王的王座』所守护的纳萨力克。

但是它的缺点也非常明显。

首先能够用来潜入的存在非常稀少。如果不是难度超过 170 的个体，往往会因为无法承受白金的意识而直接死亡，或者发生肉体与精神的双重崩坏。

不过如果用来潜入的对象实力太强也会很难办。只要是难度超过 200 的个体，都有较高的概率能阻挡这种潜入——当然伊卡洛斯是自己心甘情愿的。

然后，最为麻烦的一点是，这个始源魔法无法凭借施法者的意志结束。

白金的意识一旦使用这个魔法成功潜入目标，那么就必须等待经过 5～8 小时才会自然断开。

而除了自然断开之外，就只有两种解除方式，一种是白金那沉睡的本体遭到强烈攻击，另一种则是……

另一种，则是被潜入者的死亡，或者被潜入者的意识遭到外力的消灭。

「伊卡洛斯…！！」

在龙爪之下，评议国龙王殿那厚重的地砖被生生掘起一大块，但这仍然不足以平息白金龙王的盛怒——

由于「意识潜入」的关系，白金龙王他只能眼睁睁看着自己最得力的爱将悲惨殒命，而自己的老友莉古李特恐怕也已经……！

不仅如此，夏提亚打在伊卡洛斯脸颊上的巴掌，等价于也打在了白金龙王脸上。令他感受到了难以想象的屈辱。

而最后，出于对爱将的惋惜和愧疚，白金在他被盐化的过程中打开了全部的知觉共享，和他一起细细体味了被活活化成盐雕的痛苦滋味。

——完败。

「不会就这么算了……污秽…魔导王！」

「动用我辈全部的力量…定要将你的国从大地上夷平…！」

•

纳萨力克。

第九层，以幽静、格调和氛围为特色的「小酒吧」内。

进来了一位以前从未光临过的女人——守护者总管，雅儿贝徳。

一如既往的美貌，洁白的肌肤在微弱灯光的映照下反射出神秘的色彩。而细心的人会发现她的眉宇有些深沉，那是因为她感到不愉快。

当处理完身为守护者总管和魔导国宰相这两个身份所带来的重任，她本应该在难得的闲暇中仿照爱人的形象制作布偶，或者制作未来小孩的衣裳……结果现在却要跑来这种喝酒的地方。

但是「邀请」她的人非常严肃，令她无法拒绝。

雅儿贝徳环视整个房间，然后将视线定格在除自己之外唯一的身影上。

「迪米乌哥斯，副主厨呢？」

没错，身为这间酒吧的管理者的副主厨，优雅的蘑菇生物皮奇居然不在这里。只有守护者迪米乌哥斯一个人，坐在椅子上等待应邀的雅儿贝徳。

「…虽然有些对不起他，不过我请求他离开了。」

「……哈？」

雅儿贝徳忍不住皱眉。

将酒保从吧台支开这种事，即使是对酒水不感兴趣的雅儿贝徳都觉得不妥。

而且，更重要的是，皮奇管理这间酒吧是无上至尊所规定的。迪米乌哥斯的行为，甚至可以看作让领域守护者离开自己所守护的领域了。

——说他冒犯了无上至尊的意思也不为过吧。

「迪米乌哥斯，你或许得好好解释一下你这么做的原因。」

「在那之前，抱歉，请先坐下来吧？我拜托皮奇给你留了杯饮料，我想或许能让你感到惊喜。」

迪米乌哥斯自己喝的是五光十色的「纳萨力克」。而在与他隔了一个座位的地方，摆着一杯显然是为雅儿贝徳而准备的饮料。

通透的杯体里，黑色与白色条纹相间，而中间偏下的一格白色里，竟然悬浮着一颗鲜红的球体，大概是某种水果吧。

令人惊叹皮奇居然能做到这种复杂的立体构图，但雅儿贝徳立刻就明白了，这么用心绝对是应该的，就算抽象，她也绝不会认错——

「「陛下」。这就是那杯最顶级饮料的名字。」

「哎～确实很有意思嘛。」

自己从未来过，所以对方大概是谨慎的给出了自己绝对会喜欢的饮料吧。但是这样反而困扰，这怎么忍心下口去品尝呢？

自己真想尝尝它的味道，但是又绝不忍心破坏它的构图，于是只好傻傻的观赏……该不该怨恨迪米乌哥斯不够用心——或者说用心过头呢。

这杯世间最顶级的饮料，除了让科赛特斯冰冻起来永久保存，根本就没有其他妥善的供奉方式嘛。

雅儿贝徳在那个座位坐下，有些许痴迷的观赏了「陛下」一会，然后像变戏法一样突然正颜厉色，看向相隔一个座位的同僚。

「所以，到底有什么事情，要这样神神秘秘的和我商量？话说在前头，如果是什么大逆不道的事，我只会立刻将你……」

迪米乌哥斯伸手打断她，并坐直了身子。

「怎么可能是那种事，雅儿贝徳。只不过，有些事情，没有氛围就完全无法说出口……必须在一个相对…轻松的环境里，才能顺利的组织语言。」

从他眼镜边框的缝隙中，雅儿贝徳发现同僚的眼睛的睁开幅度比平时要稍稍大一些，而那钻石的眼珠似乎竟然……写满了迷茫、踌躇，和不安。

「哈……？到底是什么事……」

迪米乌哥斯与自己的智慧相当…在一些地方甚至超越自己，而且以理性著称。到底会有什么样的事情，能让他散发出这样犹犹豫豫的气氛呢？……

突然，联想到自己的种族，一个不怎么有趣的猜想浮上心头，令雅儿贝徳背上一阵发麻。

她幽幽的开口：

「喂……迪米乌哥斯……你…该不会是想追求我吧…？抱歉，我可绝不会「体贴」安滋大人以外的人……而且，哼（冷笑），这种事，你去恳求安滋大人或许还比较有效……」

可想而知，迪米乌哥斯露出了一种完全扭曲的表情……或许比夏提雅复活时还要扭曲。

「……真叫人无语…！为何你会联想到那方面去？」

「不是么？」

「当然不是。女人真是可怕……守护者总管大人，请不要瞎想。」

「那你倒是快点告诉我，到底是什么事？」

迪米乌哥斯收拾起跌宕起伏的心情，轻轻呷了一口「纳萨力克」。

「……是关于安滋大人新的计划。」

「新计划…是指前往精灵国……不对，是指 「失联状态训练」…吧。」

在解决了『苍蔷薇』和『朱红露滴』之后，安滋觉得自己这已经算是「完成某种程度上的工作」了，于是宣布了自己要带马雷和亚乌拉前往精灵国的计划。

而前往精灵国并不是重点，重点是安滋大人紧接着就说明，这是先前在圣王国进行过的「死亡训练」的后续，是要模拟安滋大人完全的失联状态。

「有什么疑问么？那两个孩子的话，一定是能保护好安滋大人的。」

「啊，我不担心这方面。安滋大人选择人选的技巧远远超过我们。」

迪米乌哥斯又呷了一口酒，身体微微弯曲。而整个空间的气氛，仿佛都随着他的动作而微妙的压抑了几分。

「我…令我感到不安的，是安滋大人做出这些「训练」的目的。」

雅儿贝徳皱起眉头，手指像触电一般缩了一下。

她隐隐约约猜到了同僚在思考什么。她甚至对准备和自己商量的迪米乌哥斯产生了「恨意」——为什么要深入去想这种事呢…！

她在桌子上轻轻旋转「陛下」，佯装欣赏，其实是掩饰自己心中的混乱。然后故作镇定的开口：

「目的？不就是测试各种极端状态下的纳萨力克……能否正常运转么？」

「你是真的没有想到……还是不愿意去想？雅儿贝徳。」

雅儿贝徳双眸中深深的阴影，告诉了迪米乌哥斯正确答案。

「你刚才的回答并不准确。安滋大人的目的并不是「测试纳萨力克能否正常运转」，而是「测试我们守护者能否在安滋大人不在的情况下自行运作纳萨力克」……你恐怕是故意采用了模糊的回答吧？」

「……」沉默的她将手离开了酒杯，因为害怕之后的对话会让自己情绪激动，不小心打翻它。

「雅儿贝徳，安滋大人死亡或失踪，这种事情我们守护者根本就不会让它发生……换句话说，根本就没有测试的必要…不是么？」

「…这是为了以防万一。」

「真的么？难道没有其他的……「可能性」么？」

迪米乌哥斯有些用力的将「纳萨力克」放在桌上，甚至洒出了些许。

「……你想说什么？」

「我想说——！」

他感到一阵窒息，整个身体，都在警告自己：不要将这种可怕的可能性说出来！

这也就是他为什么，要找一个「有氛围的地方」的原因。

他深呼吸，舒缓自己，尽可能舒缓自己，然后，用令恶魔也会害怕的语言，组织出了那个可能性——

「……或许，是为了将来，安滋大人的「离开」…！而做的…预演呢…」

怒火，在雅儿贝徳身上延烧。

为什么？他为什么能理性思考这种可怕的事情！思考就算了，为什么要「提醒」自己！

同样身为顶尖智者的雅儿贝徳不可能没有想到这一层。但是她一直拒绝去深入思考这种「可能性」……

也许，安滋大人已经预定好了，想要回去所有无上至尊所在的世界。

而这一连串的测试，又是模拟死亡又是模拟失联，其实就是为了逐步培养守护者们自行运作纳萨力克吧。

不安。

悲伤。

凄凉。

迷惘。

恐惧——！

但是身为「守护者总管」的她，迅速压制自己的心情，一如压住一个快要扑开的锅盖。

「……这种想法，不，这种揣测，你还跟谁说过？」

「没有。」

「潘多拉•亚克特呢？」

「没有。不过我觉得他也是有所察觉的。」

「……明白了，他那边我过会去说。首先是你，迪米乌哥斯！」

「……是！」

迪米乌哥斯虽然没有起身，但立刻面朝雅儿贝徳坐正了，严肃垂听的模样，简直像是被教导主任点到名的学生。

因为他真心希望，雅儿贝徳能狠狠的教训自己，告诉自己这只是在无端揣测，是犯傻。

雅儿贝徳用他都无法察觉的程度，细微苦笑了一下。

——她也想要这种安慰。

「你的想法是没有根据的，迪米乌哥斯。」

「你也应该清楚的知道，安滋大人谨慎的作风和周密的考量。比起你那种不切实际的想法，倒不如说……因为夏提雅的失败，导致安滋大人失去了一部分对守护者能力的信任才更合理吧。！」

雅儿贝徳在心中默默向夏提雅说了声抱歉，但这种时候果然还是把她搬出来更有说服力。

「所以，我们守护者应该做的，是努力赢回安滋大人的信任！不再让安滋大人受到哪怕一分半毫的威胁与伤害。迪米乌哥斯，你这样的揣测只不过是本末倒置！」

……

数分钟后，酒吧的门再度开启。

留下终于安心的迪米乌哥斯，雅儿贝徳先行一步退了出来。

她的脸上满是疲惫的阴云。

虽然刚刚打消了迪米乌哥斯的疑虑，但那只不过是出于守护者总管必须做的职责罢了。迪米乌哥斯作为防卫战NPC司令官，绝不能陷入混乱与不安。

但事实上，雅儿贝徳她，远比迪米乌哥斯混乱的多。

她现在只想一下子扑到爱人身上，索求一个永不离弃的承诺。

在安滋提议做假死训练的时候，雅儿贝德之所以对爱人露出假笑——这明明是绝不能被容忍的——就是因为她认为这种训练「完全没有必要」。

对，没有必要。守护者们，不，我绝不会让安滋大人陷入可能死亡的危险，所以这种训练完完全全没有必要！为什么要做！

然而，现在被迪米乌哥斯提醒了，她只能重新认识到那个自己拒绝去想的「可能性」。

——如果这些训练，就是为了培养他们独立运作纳萨力克的能力呢？

雅儿贝徳思考的恐怕比迪米乌哥斯还要更进一步：

除了做死亡训练、失联训练，还有非常重要的一点：改善守护者的思维模式、培养独立思考的能力。

独立思考？为什么要独立思考？我们只不过是安滋大人的忠实的仆役、为什么要独立思考！为什么要培养我们独立思考！

为什么？难道、难道、难道难道难道、真的是想让守护者们来代理运营纳萨力克吗？！

这一切就像被串起来了一样……！

「我不要独立和自由…………我只要你牢牢的绑住我、命令我、使用我！！」

「……啊！飞…安滋大人！安滋大人！我不要纳萨力克我只要你！快告诉你的雅儿贝德，你是个蠢货，是在瞎想……求求你……！」

雅儿贝德有些踉跄的奔向安滋的房间，路上已经哭成泪人。

——然后，被无语到眼中火焰都熄灭的安滋，轻轻搂了一下。

THE END


PS：

新坑，同人短篇集《纳萨力克一千零一夜》今天晚上就上线 (=^ェ^=)

这部文集会收录我各种较短的脑洞，致力于深化原著中的人物关系、挖掘原著的隐藏故事～ 
 

暗线篇2 乱世龙女：龙王国篇始末（主线正式开始）
龙王国篇插图
[龙王国篇插图] by 刹那的未来


合法萝莉龙女图：





   


 

 

龙王国篇•简介
[龙王国篇•简介] by 刹那的未来

修订版重开连载——就跟加了DLC一样做了许多修改噢～

遵循原著逻辑与人物关系，同人展开发生在龙王国的故事！

面对不断逼近王都的兽人，龙王国的女王决定向魔导国求援，并且在献上自己的「一切」后换来了兽人的「全灭」……

时间线介于第11～12卷之间，但「序章」和「尾声」除外，这两章紧接在第14卷后。



——彼时，龙王国正处于毁灭的边缘。

兽人大军势不可挡，城市接连失守，将近半数的国民沦为兽人的口粮…

在沦陷的地方，兽人们举行的「欢宴」甚至连秃鹰也不敢靠近。泥土因吸饱了鲜血而发黑，满地残碎的肢体和不明组织，还有黄油一样的物质。

腐坏的恶臭，和烈酒与焦油的气味混合在一起，能让普通人类当场休克，晕死过去。

天堂遥不可及、地狱近在咫尺。在兽人们强劲的战斗力面前，龙王国王都防线被攻破也只是时间的问题……

然而。

面对这绝望横行的大地，那位「陛下」却这么说道：

「——拯救你的国家并不困难。」

「但我是一国之君而非爱心泛滥的圣母，没有相应的利益，要我帮忙就是痴心妄想。」

「那么，「黑鳞龙王」…你要拿什么来交换呢？——你能付出什么、配得上整个国家的救赎呢！」

…

『目录』

◆「序章：残酷的欢宴」

（败者的血肉，胜者的飨宴）

◆「第一章：龙女的使命」

（为了平息异种族带来的灾祸，娇小的女王只能向其他异种族寻求帮助…）

◆「第二章：血脉的交易」

（「我能给你的王国带去永久的和平与安宁！…然而你要用什么来交换呢？」）

◆「第三章：冰蓝的战神」

（切开大地与山脉的通天之剑——世界级道具、『几亿之刃』）

◆「第四章：暗黑的精灵」

（「这支大军用来练习范围魔法正好合适。」）

◆「第五章：破国的魔法」

（「那个国家，我们灭了吧。」——超位魔法『蝗灾默示录』、发动！）

◆「第六章：水晶的泪滴」

（「就像祖先那样，我找到了自己的「公主」…我想为您奉献自己的一生。」）

◆「尾声」
（那么、揭开『第15卷』的帷幕吧——！！） 

龙王国篇•序章：残酷的盛宴
[龙王国篇•序章：残酷的盛宴] by 刹那的未来

由于一个贵族愚蠢的举动，整个王国都被不死者的军团踏破，九成的国民死于非命……并且，在超巨大型奈落史莱姆的处理下，所有的废墟都如同经过了熔岩的洗礼，一切尸骸都化作灰烬。

一个王国从历史中消失了。而这种国破家亡的惨剧，将被淹没于魔导国酒肉连连的盛大庆功宴、淹没于出席贵宾们的欢声笑语。

耶•兰提尔。

在这座要塞都市最中心的行政区域里，有一座原本的国王，兰布沙三世的行宫。这座行宫装饰豪华、空间宽广，理所当然的胜过市内其他贵族的官邸。

在归属魔导国后，这座行宫被改建成了「宴宾馆」，用来举行魔导国的国宴、招待国宾留宿。

——如今，毁灭王国的「庆功宴」当然也就在这里举行。

出席的贵宾都是举足轻重的人物。

魔导国属国，巴哈斯帝国的皇帝，曾被称作「鲜血帝」而受万众敬畏的青年帝王，吉克尼夫。

魔导国盟国，龙王国的女王，拥有「黑鳞龙王」这一名号，外表娇小如豆蔻女孩的人龙混血儿，德萝狄珑。

魔导国友邦，圣王国的「精神领袖」，戴着只遮住眼睛的奇妙银白色面具，被称作「无面者」的神秘少女。

其余还有很多，比如矮人国代表、掘土兽人之王、新冒险者公会会长艾因扎克、「最强的精钢级冒险者」飞飞和搭档娜贝……

以及，原王国六大贵族之一，雷文侯。

这些人，他们受魔导王的「邀请」，聚在这里，公开为一个人类王国的毁灭而举杯欢庆。其中的用意当然不言自明。

吉克尼夫，他此刻正端着盛有红酒的高脚杯，打量着不远处忙于和各方人物谈笑、应酬的雷文侯，他的笑容里包含着一种辛酸，那种辛酸大概只有吉克尼夫这类上位者才能察觉吧。

（…也许…不，一定是孩子被当作人质了吧。…如果是我来「招安」这位有能力的贵族，也一定会拿他的孩子当作人质……因为那是他的软肋。既然是我都能想到的事，魔导王…陛下一定不会放过吧！）

这位皮肤比以前更加苍白、容貌比以前更加削瘦的大贵族，说他是整个宴会的中心也不为过，因为魔导王仅仅是致辞之后就离开了。

让雷文侯活下来，真是可怕的计策。吉克尼夫心想。

在整个王国几乎被屠戮殆尽的现在，吉克尼夫原本以为，他来赴宴时会看到耶•兰提尔城内是一片死寂的景象——人人自危，所有居民都躲在家中瑟瑟发抖。

这才正常，不是么？毕竟那可是整个国家的人，几乎被全灭了呀……

但结果呢？结果居然…居然恰恰相反…！

孩童依旧嬉笑玩耍，集市依旧热闹非凡，无数的市民聚在道路两旁，神采奕奕，欣赏自己这个曾经的敌国的帝王跑来「做客」的稀罕场景。

一开始，吉克尼夫就像随行的巴杰徳和罗内一样，感到大惑不解，甚至以为魔导王会不会是对整个城市使用了某种精神操作类的魔法。

但他不愧是一代帝王，当他看见雷文侯的时候，便领悟了其中的奥妙。

原来如此…留下了雷文侯，这个极具威望的大贵族啊。恐怕，一并留下来不杀的，还会有其他若干有才能的贵族吧。

他们的存在本身，对民众来说就是一种安抚。恐怕，雷文侯已经在耶•兰提尔里反复现身多次了吧，为的就是让自己的存在成为大众的定心丸。

然后，再让这些有才能的贵族们进行情报管理，以及稳定大众情绪的善后工作——大致来说就是这样了吧。

（对了，如果换成是我的话……就会同时发布促进商业的优惠政策，加强雷文侯领地的居民和耶•兰提尔居民的往来，这样一来，在这些幸存者眼中，周围的同伴非但没有减少，反而还变多了、变热络了……！）

一切的残酷都被掩盖在假象之中……数以百万的死亡，居然就变成了一件没什么感触的事情。

只有那种能超脱视野的局限，纵观全局的人才能发现其中的真相吧！但那样的人少之又少——连极少数都算不上，只能说，个别，甚至是屈指可数。

最后，雷文侯的存在还能使王国领土的交接变得「正当化」、「文明化」……

（不只是非比寻常的强大、工于心计的谋略，连善后处理都滴水不漏么！魔导王……陛下！）

吉克尼夫摇摇脑袋，试图驱使自己想一些愉快的事情。

（不过…雷文侯这家伙、要是他知道了拉娜还活着——还变成恶魔了！他会有一副怎样的表情呢？……会相当扭曲吧…嗯，一定会比我更加出丑！……）

吉克尼夫已经和那位变成恶魔的妖冶公主打过照面，甚至同桌吃饭……现在有些嫉妒不知真相的幸福人士，所以不由得做一些坏坏的遐想。

（雷文侯如果看见那位公主，会怎么说呢？他大概会语无伦次：『拉！拉娜殿下？！您、您没有死么！——哎？您身后那是什么？——什么！恶魔的翅膀？您、您难道是变回了原形么！』）

（——哈哈哈太好笑了！雷文侯这家伙一定会瞪大了眼睛、惊慌失措吧！……对，肯定会比我要慌乱百倍。）

回想起和恶魔公主的聚餐，吉克尼夫仍然感到心寒。

那个背叛人类的恶魔曾这么对他说：

——「亲爱的吉克尼夫…我啊，得到了我想要的，为此，我可以舍弃一切我不想要的……哪怕它们在别人眼中再怎么宝贵，但那和我又有什么关系呢？」

吉克尼夫再度摇摇头，真是的，明明是想思考些愉快的事情，怎么又回想起了恶心的记忆！——那张非人的脸！

接着，他咽下一口红酒，中断了思索，因为一个娇小的少女结束了和雷文侯的对谈，向自己这边走来。

（哎…现在又得对上这装嫩的老太婆……干嘛要到我这里来嘛…）

他看见，自己的挚友，掘土兽人王刚好也想到自己这边来，但可惜被少女抢先了一步，于是远远对自己示意了一下，就和曾经的敌人——矮人们——交谈去了。

吉克尼夫在心里啧嘴。

不过表面上，他展露一副毫无破绽的笑脸，伪装的如此到位，仿佛对方是自己热切盼望的朋友一样。

当然，对方的「伪装」更加到位，有过之无不及。

——德萝狄珑•奥里克吕斯，拥有龙王血统的特殊人类。长寿、永葆青春，在她那幼小女孩的外貌和举止下，吉克尼夫知道，隐藏着的是一个四五十岁的大婶。

「啊呀呀～这不是吉克尼夫哥哥嘛！您果然也来了啊～」

听到对方故作亲昵的声音，吉克尼夫一阵冷颤窜上脊梁。

对一般人来说，被一个无敌可爱的小女孩叫哥哥，绝对是一件无敌愉快的事情吧！事实上，就连雷文侯，在接待她时露出的都是包含了几分真心的笑容。

但是吉克尼夫可做不到。

在吉克尼夫还只是王子的时候，他曾经出使龙王国。

当时刚刚进入青春期的他，看见王座上那个小女孩娇小可爱，面容如此纯真，肌肤无暇，举止优雅，他的心脏猛跳了一下。

说实话，几乎是对德萝狄珑一见钟情——啊！将来我要让她当我的王妃！——就是这样的。

说是初恋也不为过，但是……不幸的是，吉克尼夫误打误撞看见了德萝狄珑宛如大婶的一面……虽然对方并不知道。

她翘着二郎腿，甚至用小拇指抠鼻子，还发出了中年大叔一口气喝完啤酒才会发出的声音：

「啊呼————！！害！真麻烦！看看那小屁孩的眼睛，鬼迷心窍似的…又是一个迷上我的家伙！男人都是萝莉控嘛？萝莉控的话，去面壁不就好了嘛！去面壁啦变态！」

吉克尼夫当然知道她口中的「小屁孩」就是指自己，他于是听见了自己心碎的声音……

加上事后从夫路达那里得知的、关于她长寿的情报，吉克尼夫的一点点恋情彻底破碎了。

那么…回到现在。

「哦…！很高兴见到你，龙王国的女王陛下！」两人各自举起酒杯，彼此靠近示意一下。

德萝狄珑的酒杯里装的是橙黄色的果汁。

吉克尼夫知道，尽管这个小女孩用可爱到爆的表情低声呼喊「魔导国的果汁真是太棒了啦～！」，但其实她真正喜欢的，是相同色泽的另一种饮料——啤酒，烈性啤酒。

「女王陛下真是完全没变啊，真不愧是龙族血统的传承者……不像我，最近我都觉得自己要步入中年了呢。」

这时，吉克尼夫发现，自己这么一句客套话竟然起了莫名其妙的效果：不知为什么，就像刺伤了对方一样，让这个少女明显的动摇了。

（怎么回事？刚才我的话里哪个关键词产生了这种效果？…总不至于是「中年」吧？我记得夫路达说她一点都不在意自己的年龄……那难道是……）

她神色的异常转瞬即逝，没有给吉克尼夫再多思考的时间，就已经恢复如常。

「哈哈哈，讨厌啦！在女孩子面前讨论年岁可不是君子之道哦！」

感觉有什么东西被她糖塞过去了，吉克尼夫犹豫要不要在心里的记事本上记一下……还是说，刚才那个面色苍白的少女，只是自己的错觉…么？

「说起来，吉克尼夫哥哥，我们两个…啊不对，是我们两国的国民，以后好像可以经常往来了呢！」

「…哦！确实如此。哈哈哈，这一切也都是仰赖魔导王陛下所赐呢！在卡兹平原开拓「阳光大道」这种事情，以前真是想都不敢想啊…」

那是在魔导国、帝国、龙王国之间铺设直线通路，形成三角贸易网的计划！

以魔导国的武力作为安全保障，在卡兹平原开辟出三条宽阔的道路，保证绝对没有不死者的干扰……据说还会着手解决雾气的问题。

虽然 「阳光大道」这种名字，有点让人怀疑起名者的品味，但吉克尼夫觉得，这大概又是那个青蛙形怪物的主意了吧。

——可以想见，这个消息一传出来就引起了商界的沸腾。

但是吉克尼夫可高兴不起来，因为这个消息在正式和他这个皇帝商量之前，居然就通过非官方渠道传达给了民间。

考虑到魔导国的情报管理水平，这么做绝对是故意为之的。

也就是无视两国领袖的意见，强行撮合两国人民的往来。

「是啊是啊～！这种壮举，果然只有魔导王陛下才能办到呢！」

两个人互相打量着，都想捕捉到对方的真实想法、真实态度。

可以说，龙王国在这个方案里是最受益的。因为它长年以来都处于类似「被动锁国」的状态中，和外部的商业往来几乎为零。

如果吉克尼夫愿意的话，和龙王国的交往其实是能达成的，但是他根本无意那么做。

——因为在龙王国有着「兽人」这个巨大无比的隐忧。

如果有一天兽人大举进攻，攻破了龙王国，那么卡兹平原就是最佳的天然屏障，开辟商道什么的，根本就是利敌行为。

嘛，不过如今……虽然详细情况并不明朗，但吉克尼夫大概知道，如今兽人似乎已经完蛋了呢。

——彻底完蛋了。

（按这个老太婆的立场，应该是对魔导王死心塌地的……即使把她完全看成魔导国那边的人也不为过吧……但是为什么她似乎……或许有进一步试探的必要。）

「哈哈，魔导王陛下真可以说是人类的救星。想来，贵国常年遭受的兽人的困局，也是拜陛下的力量才得以破除的吧？」

吉克尼夫试探着，果然，德萝狄珑眼中又闪过一丝黯淡。

她放下了果汁，转而拿起一杯红酒。迎着大厅中璀璨的灯光轻轻摇晃、欣赏。

「……嗯……真美……呐，吉克尼夫哥哥，你知道么，在遥远的南方，那里的人似乎有一种宗教，会将红酒视为神之子的鲜血哦。」

「这倒是头一回听说，真是古怪的宗教。」

「嗯，是我的曾祖父——七彩龙王跟我说的故事。是…叫做普雷、普雷什么来着……的人留下来的做法。」

「哦……既然是神秘的龙王所言，大概真的确有其事吧。不过，女王陛下怎么突然提起这个故事……」

「呐，不觉得这次宴会中的红酒，真的就像是鲜血么？」

吉克尼夫一瞬间睁大了眼睛。

这句话就算解读成对魔导王的不满也毫不过分——她言下之意，毫无疑问是在讽刺一大帮人庆祝王国的毁灭、国民的死亡。

他发现德萝狄珑面露的是孩童般的笑容——她该不会准备用「只是小孩的玩笑」之类的理由，把自己的危险发言给糖塞过去吧？她不会那么天真…吧！

（别开玩笑了老太婆！你想玩火可不要带上我！）

吉克尼夫用很细微，但是德萝狄珑绝对能捕捉到的动作，快速扫视四周。

这里看似没有魔导国的人，但事实上全是魔导国的人。

谁晓得那些看似憨厚的矮人会不会在偷听？谁晓得雷文侯心里有没有一个「黑名单」？谁晓得那个时不时逮到别人就高谈阔论的…带面具的神秘少女究竟在想什么？

在这个层面上，甚至是自己的挚友也不能信任。因为在极端情况下，自己绝对会毫不犹豫背叛这位挚友的——不管心灵会不会痛。

最后，令人非常在意的，还有那个身材无比结实的白发老管家。

天晓得为什么一个管家的身材，会比穿上全身铠甲的巴杰徳还有压迫感！简直仿佛无懈可击的铜墙铁壁一般。

虽然他时不时会和一个金发女仆温柔、甚至亲昵的交谈，指点对方该怎么做，两人之间散发出的气氛非常温馨，就有点像……

但是，这段日子和异形种族交往过多的吉克尼夫，直觉的认为那个管家根本不像人类。

在这种场合不注意用词，完全就是一种引火烧身的行为。

吉克尼夫有些严厉的正视德萝狄珑，冷笑着说：

「鲜血？啊～女王陛下是在拿我的名号作为调侃么？哈哈，是在报复我方才谈到年龄么？没想到女王陛下还蛮记仇。不过，如此一来我们就扯平了，那么…就让这个话题翻篇吧！」

他在撇清关系的同时，主动给了对方一个台阶下。并不是因为好心，纯粹只是不想产生更多的麻烦。

德萝狄珑有些深邃的苦笑了一下。

「是啊！既然是魔导王陛下拿出来的酒水，即便真的是鲜血，也一样甘甜吧！」

她的声音有些大，大到令吉克尼夫感到不堪和恼怒。

而德萝狄珑并没有再说什么，放下了酒杯，一并留下一句「以后再见」，就转身离开，向露台走去。

（这个老太婆在想些什么！活得太久头脑不灵光了么？！她难道不懂……！）

一边在心里痛骂，吉克尼夫却突然想到另一种「可能性」。

（等等…等等…不对……莫非，是在试探我？事到如今，居然还想反抗……！不会吧……不应该啊！可是……）

一个之前就有的疑问，重新浮上吉克尼夫的脑海。

那就是，魔导王为什么要解救龙王国。

龙王国究竟是付出了什么，才打动了那个重视实际利益的不死者，让他出手相助、彻底剿灭了兽人的呢？

据说，在帮助圣王国的过程中，魔导王收获了数个难度高达一百五十以上的恶魔女仆，这确实极具价值。

（那么龙王国又是怎么回事呢？……似乎没听说魔导王从中收获了什么……但是莫非，莫非龙王国为此付出的代价真的大到如此地步么……？）

这个「代价」，难道大到让这个女王冒险试探自己——不，试探帝国的态度、企图结成反抗联盟的地步？

吉克尼夫惶惑不安，自己和教国神官私下会面却被魔导王抓个正着的场景，再次浮现在他眼前。

他想喝口红酒……但德萝狄珑之前关于「鲜血」的比喻又让他产生不适。恰好这时，他看见自己的挚友朝这边走来。

「呼————」

为了迎接挚友，他长出一口气，不再思考别国的事情。

毕竟，每个国家都有本难念的经，自己的日子就已经够难受了，哪有时间再去多虑其他呢。

不如就和挚友一起，将这场无情的宴会过完吧！

此时，会场内的中心人物已经不再是雷文侯，而是转变成了一个让人感到头疼的人物。

那是被称为「无面者」的神秘少女。

她戴着有些华丽的面具，身材娇小但精干而灵活，嗓音洪亮，并且也许是因为常常演讲、修得了相关职业的缘故，嗓音优美，声线干净，语句也抑扬顿挫。

她在会场中心高谈阔论——明明没有喝酒，却像是醉了一样——谈论「正义」的伟大。

她说力量即正义、正义即神明。

她说神明作为绝对的正义，当然要清除一切污秽的「杂质」，不管那些「杂质」是什么种族，数量是百万还是千万，或者更多更多，或者——「全部的全部」。

「——是的！杂质必须被清除，因为它们不同于正义、它们阻挠了正义！它们就是邪恶！」

「如果为了正义必须清扫整个世界，那么世界就应该被彻底清扫！」

——使徒。

这就是吉克尼夫对她的印象。

有一些亚人、异形种，还有几位矮人饶有兴趣的听着，时不时还发问。而那位老管家，听得似乎格外认真。

真可怕。

吉克尼夫假装听不到，和挚友一起谈论他新发现的美味蘑菇。

•

另一边……

德萝狄珑退出灯光，步入夜色。

华丽礼服的下摆触及地面，明明那是光滑、洁净的大理石，但她却产生错觉，好像衣服触及的是粘稠的泥沼——鲜血与腐肉淤积而成的泥沼。

（失败了呢。果然，那位鲜血帝也被挫败的连一丝反抗意愿都没有了啊……哼，倒也是意料之中。）

「人逃不出命运，就如同星星逃不出夜空。再见…不…永别了，我曾经奉献一切的公主……」

她回想起了赛拉布雷，那个萝莉控临行前的话语。

身后的大厅里欢声笑语、高谈阔论，眼前的夜景中点缀着耶•兰提尔不同凡响的辉煌——安定、稳健、繁华。尽管这是一种无视了血腥战争的假象，但依然让人钦佩魔导国的欣欣向荣。

但就算在这样的气氛中，德萝狄珑也依然忍不住因回忆而颤抖——双手不由的扶住自己的肩膀，如同掉入冰窟般、颤抖。

那是整个王国被当作砧板，人民如同肉块的回忆。

也是自身命运被强者玩弄于股掌之间的回忆……

……

那么。

让我们将时光拨回一年多前。

彼时，鲜血帝刚刚昭告天下，宣誓归属魔导国。

彼时，「无面者」的父母尚且健在，父亲正为女儿一心想做圣骑士而感到头疼。

彼时，圣王国的女王仍有机会开发一些可爱的美容魔法，沉浸在自己「理想国」的美梦里。

而在遥远的彼端，另一位女王，龙王国的德萝狄珑•奥里克吕斯，则正因为子民不断沦为食物而悲痛欲绝…

整个龙王国，就像一只摇摇欲坠的玻璃瓶，处于灭亡的边缘。

那是用鲜血和油脂涂抹而成的绘卷。

半壁江山已经化为人间地狱，枯骨架起了篝火，血泊汇聚成酒池。

柔弱的美味们被挨家挨户抓出来，被剥去文明的外衣，被赶入拥挤的圈里，也许是因为生存本能的刺激，狭小的空间里充斥着浓密的荷尔蒙、体液、性关系。

如果不幸受伤，治疗是不存在的。兽人，他们只会趁着食材还新鲜，挂到铁钩上开始解体……

嚎哭与嘶吼绵延不尽，一如鸡鸭禽畜。

那便是，兽人们的欢宴。

谁能想到，这种地狱，居然会在短短一个月内悉数终结呢。

谁能想到，一路势不可挡、直指王都的兽人大军，居然会在区区一天之内，就被反过来杀灭一半以上呢——！




PS：

接下来将进入介于第11～12卷之间的时间线。然后「尾声」部分将再度拉回第14卷之后，与第15卷进行衔接。  

龙王国篇•第一章：龙女的使命（上）
[龙王国篇•第一章：龙女的使命（上）] by 刹那的未来

向不死者统治的国度求援——这种国策决定下来，是在一个昏黑的雨夜。

龙王国的国玺，伴随着震耳的雷声落在了文书之上。

那是向魔导国请求军事支援的正式文书，而将要带着它前往魔导国的，就是龙王国的现任女王——德萝狄珑•奥里克吕斯。

一般想来，直接就让女王本人——而且根本没有王储——前往陌生的国家求援，显然是一件荒谬绝伦的事情，但……

但，龙王国的现状就是如此焦灼，已经到了分秒必争、存亡在此一举的地步了。

兽人的大军，已经接连攻破了五个都市。冷血的军团不断向核心逼近，甚至已经有斥候部队，出没在了接近王都的地方……

龙王国方面，作为拼死一搏，已经实施了一次斩首作战。

也就是派遣以精钢级冒险者小队『水晶之泪』为首的特殊混合部队，潜入兽人军阵，抹杀其总帅——号称『龙首』的强大存在。

但是失败了。而且是惨败。

除『水晶之泪』成员之外的所有人，共计36人全部死亡，而『水晶之泪』本身也损耗惨重，其领队赛拉布雷身负可怕的重伤……

据说当时根本就是离死亡只有一纸之隔。

此次行动唯一的收获，就是加深了绝望——原来，兽人军队中还有一枚隐藏的王牌，一个被称为『剑皇』的兽人，能毫无负担的挥舞两柄重剑，其战斗力，据败在他手下的赛拉布雷估算，大概达到了难度一百之上……

情况就是这样。龙王国绝对没有三顾茅庐的余裕了，虽然有可能让女王的身份掉价，而且人身安全很难保障，但是就算如此，也必须直接让最高位的人出使魔导国不可。

横渡卡兹平原，成败在此一举。

向不死者请求帮助，这种事情一定会成为国耻吧……但是没有办法，如果能说动这个不死者的话，龙王国能从兽人的爪牙下获救的机率就会大增。

因为根据现有的情报分析，魔导国这个邻国的实力，简直强大到了匪夷所思的地步……

「哈？！那个不死者，用一个魔法歼灭了王国军队十来万人？！他难道是用了类似白金龙王的『终极大爆炸』之类的始源魔法嘛！」

德萝狄珑的曾祖父，七彩龙王是一头…很喜欢说故事的龙，德萝狄珑从它口中得知了不少事情，比如，白金龙王压箱底的始源魔法能够办到这种程度的杀伤。

她对位阶魔法并不熟悉，但对始源魔法却知道不少，所以一开口吐槽就是这个。

如此强大的魔法吟唱者……而且还是一个起手歼灭十几万的无情不死者！这种存在所建立的国家，真的会有仁慈可言么？难道不是另一个地狱么？

就是因为这种必然的疑虑，一开始，龙王国上下普遍保持的是否定态度——怎么可能向那种国家求援！

但是，不久之后，惊人的消息再度传来——巴哈斯帝国皇帝，号称鲜血帝、受万人畏惧的那个男人，居然毫无预兆的昭告天下，宣誓整个巴哈斯帝国成为魔导国的属国！

大臣和宰相那副难以置信、惊掉下巴的模样，德萝狄珑至今仍历历在目，觉得能做下酒菜。

紧接着，魔导国又和什么矮人国建交，又和战败的王国展开了友好的交往，简直展现出了非常友善的态度。

再加上向斯连教国发出的求援迟迟没有回音，所以，帝国的归属行为，可以说就成了龙王国向魔导国求援的决定性契机。

那么现在的问题是……该怎么穿过卡兹平原呢？

这是一个非常现实的问题。

卡兹平原非常可怕，不仅充斥着形形色色的不死者，而且常年飘荡着魔雾，想要从中横穿过去，说成九死一生大概也不为过。

总不能让女王陛下在卡兹平原被不死者吃掉吧！而且，为了用最快的速度往返两国，就必须动用足够的武力进行护卫。

更何况，如果没有合适的队伍的话，一定会被魔导国看轻，觉得根本没有救助的价值吧。

而讽刺、扎心的现实就是……龙王国居然根本拼凑不出合适的女王护卫队。

虽然已经预定了『水晶之泪』的加入，但是那远远不够，更何况作为最主要战力的赛拉布雷痊愈没多久，时不时还会出现幻痛的症状……

对，虽然伤口已经完全治疗好了，但『剑皇』的两剑依然深刻的留在他的脑海里，仿佛一种来自死亡的记忆。

「不如……雇佣飞龙部落如何？」

宰相使劲摇摇头。

「哈……陛下别说笑了。那个油盐不进的部落，只要涉足他们地盘一步，就会不由分说被杀掉吧。根本谈不上雇佣……况且就算真雇佣来了，陛下有胆量和那些人一起走么？」

「嗯————确实，不敢！比和那个萝莉控独处还危险！」

「就是说啊，那些顽固的野蛮人，和兽人简直有的一拼……搞不好直接把陛下抓到部落里去当……那我们可就真的傻眼了呢。」

「喂……你在做些不好的想象吧！」

面对女王冰冷的目光，宰相毫无歉意的连连摇头：

「怎么可能，完全没有，倒是陛下，还请好好想一些能用的主意吧。」

「那不是你们的工作么！」

「……哎，在这样下去，恐怕第六座城市也要……」宰相大口叹气。

德萝狄珑感到一股焦躁，几乎有些不成体统的挠着自己的秀发。

「那『勇士团』呢？他们能拨出人手么？」

「不行啊陛下……虽然他们肯定会高高兴兴的护卫陛下，但是他们现在是保持战线的主力呀……」

『勇士团』。这是龙王国上下，唯一的一支能和兽人军队打个有声有色的队伍。虽然因为人数稀少——仅二百余人——只能打游击战。

其队长罗格，更是在和兽人的长久拼杀中修得了名为「兽人杀手」的职业，面对兽人时能发挥自己更大的力量，名号在兽人军中颇为响亮。

但是，如果遇上那位『剑皇』的话，罗格也会被轻易杀死的吧！因为他的实力还不到精钢级，可以说，远逊于赛拉布雷。

「他们现在是维持战线的核心，连一个人手都是宝贵的……如果陛下顺利求援，结果回来的时候龙王国却没了，那也是一种本末倒置吧。」

「啊、啊、啊——！那你说到底要怎么办嘛！明明决定了求援，却连离开家门都做不到，这不是太可笑了吗！」

「哎……如果阳光圣典在的话……」

「喂！之前是谁怪我依赖别国军队的？不就是宰相你嘛！」

「啊……或者帝国那边的欧普迪克斯能来的话……」

「那边的话，不是已经送出信去了么！」

这又是一件对王族来说很可耻的事情。

欧普迪克斯，那是帝国最顶尖的工作者，是一位典型的女中豪杰，其自身仅凭剑术就与布莱恩•安格劳斯同级，而且她所率领的小队『豪炎红莲』更是完全可以和正正规规的精钢级比肩。甚至有人说，他们早已经超越了『八重涟』。

这样的队伍，雇佣过来的代价当然也是不菲。但是这个价格姑且还在大富豪、大贵族能负担的范围内，更别说国王一级了。

——除了德萝狄珑。

放眼周边，只有她不行，只有她绝对负担不起。

龙王国内也没有能负担的起的贵族或者富豪。就是穷到这个地步。

因为长久以来，龙王国不仅要独自面对兽人不断带来的灾害、损失，还要承受卡兹平原、山脉湖泊带来的经济孤立。

但是不求助又不行！

那该怎么办呢？——德萝狄珑传达给『豪炎红莲』的意思很委婉，但是简单来说就是：「用其他形式付账也无所谓！求求你们帮一把吧！」这样的。

还好欧普迪克斯是女性，不会出现身体要求什么的（大概）……但是另一方面，反过来，德萝狄珑又害怕正因为是同性，所以对方完全不感兴趣，拒绝过来……这就是弱者的烦恼了吧。

但是，事情的进展出乎她的意料。

那之后不久，欧普迪克斯就有了反应——相当相当的积极。

接到德萝狄珑通信没几天，她就启程前往龙王国了。

而且，这一队进入龙王国的车马，除了『深红』欧普迪克斯，居然还有数个德萝狄珑根本就始料未及的大人物……

暗杀组织伊杰尼亚的女掌门——『潜影绝杀』提菈。

帝国竞技场七代目「武王」——『腐狼』库列弗•帕兰泰。

帝国竞技场最有话语权的承办人——奥斯科，以及他强大的私人护卫『猎头兔』、他所精心培养的八代目「武王」，戈•金！

事实上，在此之前，没人能想象这些人居然会聚在一起。

而且，更令德萝狄珑震惊的是，他们居然愿意以极低的代价参与到女王的护卫队里，一瞬之间，德萝狄珑甚至以为自己终于得到上天的怜悯，差点流下泪来。

但是当然，天上掉馅饼的好事是不可能的。

如果没有相同的目的地、相似的目的，这些人绝对不可能聚在一起……

•

四辆马车行驶在阴气森森的卡兹平原上。

为首的是一辆浑身散发着高端商业气氛的豪华车驾，那是帝国竞技场大承办人奥斯科的私人车马。

紧跟其后的第二辆，则异常的宽大——被设计成最多能容纳十人乘坐，四个方向都有座位。

这唯一的一辆用八脚马拉动的车驾，就是龙王国女王德萝狄珑的御座了。当然也是龙王国能拿出来的最高级车驾了。

原本的用途根本就不是出使，而是在国内「巡游」。

当然不是为了玩耍。所谓的巡游，其实就是在兽人没有进攻的和平时节里，劳驾德萝狄珑在各大都市露脸、慰问当地百姓，治愈他们受伤的心灵。

常年遭受异族杀戮的百姓，他们需要的不是王族的威严，而是圣女一般的安慰。

所以德萝狄珑每年都会巡游全国，当然是以小女孩的姿态，而且表演的天真烂漫、笑意嫣然——啊，失礼了、并不完全是表演，德萝狄珑确实是一个关心民众的领袖，虽然很累，但每年她都会努力这么做呢。

也是为了这个目的进行考量，她每年巡游所乘坐的这辆马车，它的涂装非常富有个性——粉红为主、搭配百合的颜色。象征着温柔、纯洁。

虽然在本国人民中很受欢迎，但是显然不适合出使他国。别的国家说不定会以为是马戏团还是什么的。

所以为了这次出行，这辆马车被临时涂装成了青绿色、搭配有漆黑的龙鳞雕刻。显得十分威严，不明就里的人绝对会以为其主人是哪个军事帝国的霸主吧！

此时，最主要的几位人士，都乘坐在这辆马车里。

德萝狄珑本人当然不用说，赛拉布雷就坐在她旁边，中间空了半个人的位子。

如果不是因为，马车里的其他人都是些异常强大的存在的话，德萝狄珑大概会很不满赛拉布雷和自己靠这么近的吧。

但是很遗憾、很可悲，德萝狄珑真正能信任的人，到头来只有他，而且他和自己提的意见也相当正确、不容否定：

「啊啊，女王陛下，请原谅！恕我冒犯，这次出行，我恐怕必须坐在女王陛下的身边进行护卫……那些协助者都不是泛泛之辈，稍有不对，我必须立刻带陛下逃走、远走高……咳哼。」

——出发前，赛拉布雷就是这么说的，虽然似乎在钻空子，而且最后好像还说漏了什么令人在意的话，但是，好像真的只能这样了。

德萝狄珑只能无奈的容忍这个金色长发的美男子坐在自己旁边。

坐在她正对面的，则是奥斯科——体格厚实，留着几乎等于光头的短发，他身旁是一位非常可爱的亚人类少女，穿着乍一看类似女仆装、但实际上非常方便行动的特制衣物。

此外，提菈，一个腰间配有两把细长短刀的娇小少女，就坐在左侧的边角里。双手抱胸，眼眸微闭，明明是在无处可藏的封闭空间里，但她散发出来的存在感却非常稀薄。

与她相对的另一边，则是一位身材高挑的女性，火红的发色十分漂亮，但实在称不上「秀发」，反而给人疏于打理、随随便便的印象；装备着轻便但精良的胸甲、肩甲等局部铠甲，眼神灵动又敏锐，像四处悬停的蜻蜓一样，观察着其他人。

紧邻她，坐着一个瘦条条的精干男人，浑身是一种风格奇特的布衣，眼睛不大但很尖锐、令人联想到铁钩。他的手骨更是奇特，形状堪称畸形，但异常结实，是经年累月不断锤炼的结果。

他们两人，分别是工作者欧普迪克斯，以及将她称呼为「大姐头」的七代目武王，「腐狼」库列弗•帕兰泰。

顺带一提，八代目武王戈•金正一个人窝在队伍末端，奥斯科专门为他改造的一辆马车里。

也就是说，这么一队人马，其实只有中间两辆是龙王国本身的势力，其余，都是来自帝国的协助者。

而且无不是权势、力量极大的存在。

「请让我再次道谢……奥斯科阁下、欧普迪克斯阁下，还有提拉小姐。谢谢你们，愿意和我同行。」

奥斯科轻轻摇头。

「那么，就请允许我再次致歉吧。女王陛下，本人力量有限，实在对贵国的困境爱莫能助……此次，也只是陪同人员而已。」

真是精明的家伙，德萝狄珑心想。

虽然其实是想用「狡猾」去形容他的，但无论出发点如何，这个商人毕竟也算是帮到了自己，这样的用词似乎还是太失礼了。

他眯起眼睛、展露笑容，接着说：

「毕竟，大家都有自己的烦心事要处理，只不过目的地，恰好都在魔导王陛下所治理的国家罢了嘛。」

「…………同上。我也仅是个人出游。和伊杰尼亚完全无关。」

提菈头也不抬的附和道。

「啊呀呀，你们真是冷淡耶……不过不用在意，女王陛下！至少您的人身安全，我们会全力保障的啦！」

出言安慰的是欧普迪克斯，她顺带着还使劲拍拍「腐狼」的肩膀。

「我可还带了个强力的助手来呢！」

言下之意，是她此次的行动同样和自己的小队『豪炎红莲』完全无关，所以只带了个非小队成员的助手过来。

「……哎，大姐头，我明明都隐退很久了……不过真是没想到、居然还能再碰上那个战斗食人妖啊…喂，他似乎比以前还强了不少嘛？奥斯科大叔。」

「哼哼，那是当然。」

提起自己精心培养、引以为傲的新一代武王，而且是和他曾经的手下败将谈论，奥斯科顿时心潮澎湃。

「那是当然的！库列弗哟，他可比和你战斗时还要强大了呀！只不过……」

很快的，奥斯科眼中激动的火花就消失了，变成一种充满了无奈的暗淡。

腐狼知道其中的原因，冷笑一下，立刻狠狠的揭开他的伤疤：

「怎么了？突然不说话？哦，对了……是被那个魔导王打败了呢。」

奥斯科忍不住瞪视这个七代目，但是很快就压制住了怒火。

失败本身倒没什么，只是兵家常事，不会令奥斯科多么窝火。但是这次失败所带来的结果，却是奥斯科怎么也无法接受的……

武王戈•金，居然要投靠魔导王、成为他的下属了！

据他说，这是在比武场上和魔导王定下的约定，而从魔导王那边，对此也收到了肯定的答复。

怎么能这样？自己耗费十年培养出来的武王！居然就这么成为别人的部下！

原本，奥斯科想要向魔导王提出抗议，以自己是武王类似雇主的身份，要求针对这个约定进行再磋商。

但是魔导王先一步下了狠棋。

当初，在得知魔导王要在「极端不利」的情况下对战武王时，奥斯科为了免除后顾之忧，曾经向魔导王所要过「抵押物」。

并且约定，这件抵押物，必须是和魔导王赐给艾因扎克的短剑同规格的宝物，而如果魔导王在竞技中出了什么意外，这件宝物就归奥斯科所有，用来弥补善后工作带来的经济损失。

那么，既然竞技平安无事落下帷幕，奥斯科就应该将抵押物归还……

但是魔导王抢先一步，答复说「那件宝物你就收着吧，就当作弥补从你那里挖走武王所带来的损失吧！」

哑口无言的奥斯科，简直觉得自己遭受了商业欺诈。

确实，那件宝物价值连城，从经济的角度上看绝对不亏、挑不出毛病，也因此，奥斯科根本就像哑巴吃黄连。

但是这能比得上「武王」么？

这能比得上自己的「梦想」么？！

十年心血的结晶，未来肯定不会再有的伟大成果！难道一个突然出现的外人，用突然拿出来的宝物，就能将这个成果换走么？！

奥斯科哭了。

他想去魔导国当面交涉。但是，另一个突发状况出现了。

自己国家的皇帝，那个「鲜血帝」，不知哪根筋搭错了，居然宣布巴哈斯帝国成为魔导国的属国…

这下子事情更加复杂、更加难办了。

原本，奥斯科可以用邻国大商人的身份去交涉，可以说，是一件很正常、很体面的事情，结果现在突然就被降格成「属国人」了。

面对宗主国的帝王，讨价还价简直无从谈起。

——人家愿不愿意接见你，都是个问题。

那个不死者从一个都市的国主摇身一变成了整个帝国的主人！就算想走艾因扎克的关系，大概都绝难拜见。

万一，因为自己这种小事浪费了魔导王的时间，导致被记恨…甚至直接被降罪怎么办？这绝不是杞人忧天。

那之后，他用「在竞技场先回复回复失去的力量」作为借口，挽留住急着想走的武王，又用「在找到替补前先缓缓」稳住魔导王，终于把武王的交接延迟到现在。

就在他觉得只能屈服的时候，一个来自龙王国的转机出现了。

消息的来源，是曾经击败了六代目武王的女人——欧普迪克斯。

这个潇洒的女剑斗士，在击败了六代目成为冠军之后名声大噪，但是她拒绝成为七代目，而是顺势干起了工作者，因其华丽的外表和过硬的实力，瞬间赢得了上流社会的青睐，建立起了四通八达的人脉。

至于七代目的宝座……则抓了自己的一个小弟过来坐。当然，这个被称为「腐狼」的男人也确实不是一般货色，事实上直到戈•金出现之前一直轻松保持着无败的战绩。

所以，欧普迪克斯可算是竞技场的老熟人了呢。

这样的她，带给了焦头烂额的奥斯科一个非常诱人的方案。

——向那个孤立无助的女王「伸出援手」，陪同她一起前往魔导国。

奥斯科眼前一亮，确实，如果陪同外国使节的话，就百分之百能得到谒见魔导王的机会了，而且是以最快的速度。

确实也有相应的风险，那就是德萝狄珑如果和魔导王发生对立的话，自己作为其陪同，大概会受到迁怒吧。

但是这种可能性几乎为零——虽然龙王国传达给欧普迪克斯的信里只说，希望对方「护送重要人物穿越卡兹平原」，但是对拥有充足情报网的人士来说，想看破背后的真实情况并不困难。

毫无疑问，龙王国是想越过卡兹平原向魔导国求援，而那个含糊其辞的「重要人物」多半就是女王本人。

窘困到这种地步的国家，难道还会不自量力搞铁腕外交么？

嘛，确实也不是完全没可能，但到时候只要毫不留情的甩掉这种蠢蛋就可以了。

——「真是令人遗憾，没想到贵国的眼光如此短浅，抱歉，女王陛下，我无法再和与魔导国对立的国家有任何往来……」到时如果看苗头不对，可以直接把这话甩在德萝狄珑脸上，当然，是当着魔导王的面。

反过来，如果德萝狄珑足够精明，成功和魔导国建立了良好关系，那么，自己这次同行就等价于卖了女王陛下一个巨大的人情。

将来，龙王国如果能从魔导国的恩惠中得到发展，自己绝对能从中获得分红的机会吧。

可以说，只赚不亏——至少是在可以预测的范围内。

（……剩下的就看关于戈•金的交涉了……就算不能挽留住他，至少！至少要得到武王的孩子！这样一来我的梦想还有延续下去的可能……！）

奥斯科拿他的小眼睛瞅瞅欧普迪克斯，对方则大方的回以微笑。

这个女人也有类似的算盘。

在吉克尼夫宣布属国化后没多久，帝国境内的精钢级冒险者小队『银丝鸟』就将据点转移到了邻国——都市联盟。动作之快，令欧普迪克斯暗暗赞叹。

再看看同为精钢级的『八重涟』，据欧普迪克斯的情报，其内部就去留问题争执不休，甚至到了要相互反水的地步了。

不过欧普迪克斯可没闲心嘲笑他们，因为她也有类似的烦恼。

这个归顺了不死者的帝国，究竟该走还是该留？？

她有充足的自信，认为自己所带领的『豪炎红莲』并不逊于『银丝鸟』——但是这没用。

所谓的「精钢级」，并不只是意味着「实力」，还意味着「名誉」。

『银丝鸟』即便是转移到了新的国家，也根本不会遇到工作上的难题，冒险者公会乐于帮他们解决一切困难，国家会对他们以礼相待，寻常百姓更是热烈欢迎。

为什么？因为他们不仅有实力，还有名誉——世间公认的美名。

就是在这点上，『豪炎红莲』完全是望尘莫及。

工作的内容没有记录、十分可疑，人员成分不明，关系复杂混乱、没有保障——这就是「工作者」。

他们没有办法轻易舍弃在帝国内长久以来建立的牢固关系网、人脉资源。没有自信在新的国家能扎下根去。类似于地头蛇无法舍弃自己的地盘。

再加上，虽然『银丝鸟』跑了，但帝国内的精钢级任务并不会变少，相反，因为属国化的关系，恐怕短时间内还会增多——这就变成了一个机遇。

所以，欧普迪克斯本人是非常希望能留在帝国的。

唯一的问题，就是这个名为安滋•乌尔•恭的不死者究竟能理性到什么地步，会不会有突然发狂的可能？他对帝国的控制又会是何种措施？

说白了，就是自己的安全有没有保障？自己的利益会不会受损？

只要能得出「安滋•乌尔•恭是一个理性的统治者」这样的结论，那么即便他是不死者，欧普迪克斯也愿意无视过去，留在帝国。

但是要下这个结论，可不能依靠二手的情报，必须用自己的双眼去看、去见识。

所以，欧普迪克斯同样面临着拿什么理由进入魔导国的难题。而在这恰好的时机，解决方案从龙王国自己飞了过来。

只要躲在「龙王国使节团」这个挡箭牌后面就可以了！自己要付出的，无非是做一回免费服务，保障龙王国女王来回旅途的安全而已！

但是绝不能带上自己的整个小队，绝不能和德萝狄珑之间存在契约关系。

否则，万一这个女王犯傻惹恼了魔导王，自己不就无法抽身了么。

必须在挡箭牌的后面再准备一块挡箭牌。也就是——奥斯科。

苗头不对的话，直接说自己的契约人是奥斯科而不是龙王国就好了，就可以和龙王国撇干净关系了。

虽然冰冷，但这就是现实。

必须像分割财产一样，将彼此立场上的利害关系仔细分清。

为了以防万一，欧普迪克斯还把自己以前的小弟给抓了出来。

腐狼和她都有不俗的实力，而且都有强大的天生异能，最关键的是，他们彼此信任、配合默契。

在最不济的情况下，想从魔导国强行脱逃还是能做到的吧！——她如此自信着。

就算那个魔法吟唱者再怎么厉害，再怎么魔武双全，我们这边不打了、转身就跑肯定还是能办到的。

况且，这次行动还能免费带上一个精钢级冒险者——赛拉布雷。与我们不同，他肯定是站在龙王国那一边的，那么关键时刻肯定会选择保护女王——也就是说，会变成我们转身逃跑时的肉盾。

简直没有比这更加安全的方案了。

而与之思路大致相同的另一个女人，就是伊杰尼亚女掌门了。

身为暗杀者，提菈的身份更为特殊，更加难以找到合适的理由潜入魔导国。她可不想贸然去踩老虎的尾巴。

然而同时，作为一个庞大的暗影组织，对伊杰尼亚来说，第一手的情报更加更加的重要——说关乎整个系统的存亡也不为过。

在最极端的情况下，欧普迪克斯大不了解散小队远走高飞，以自身实力和财产积蓄，到哪也不会愁吃愁喝。

但是提菈不行。

伊杰尼亚不仅是具有深厚历史底蕴的巨大组织，而且内部还秘传着名为「忍术」的特殊战斗技术。同时作为忍术传承者和组织掌门的提菈，绝对不可能一走了之。

尤其……是在同为忍术传承者的两个妹妹全部脱离组织之后。

于是，她也出现在了这个队伍里。  

龙王国篇•第一章：龙女的使命（下）
[龙王国篇•第一章：龙女的使命（下）] by 刹那的未来

德萝狄珑当然也明白，这一车人都是在拿自己当挡箭牌。

但是她别无选择，如果只靠赛拉布雷和散布在车队周围的那些一般卫兵的话，恐怕在出发不久、遭遇石化巨蜥的时候，就得立刻打道回府了。

这就是所谓的「力量」……德萝狄珑甚至没什么立场谴责他们居心不良。

从龙王国去往魔导国…也就是要塞都市耶•兰提尔，可以归纳出三条路线。

首先被提出来的是最为安全的路线，也就是沿着斯连教国的边境前行。教国对不死者的清理是周边国家中力度最大的，而且是定期的，走这条路线遇敌率绝对最低。

但是不行。这条路属于绕远，而且，最关键的一点，踩着教国的国境线，跑去和一个不死者治理的国家求援，将来说不定会变成巨大的口实。

教国现在对龙王国保持沉默，等价于见死不救，也正因为此，德萝狄珑不想给这个拥有周边最高武力的国家更多把柄——宰相对此也持相同意见。

至于什么悄悄前进、不被教国发现……那是绝对不可能的。所以这个最安全路线就被舍弃了。

还有一条绕远路线，是沿着隔断帝国与龙王国的巨大山脉前进……但这条路线不仅绕远而且安全系数也并不会高多少，所以不考虑。

于是，就剩下了最后的，看起来最为疯狂的路线了。

——横穿整个卡兹平原。而且是笔直的穿过卡兹平原的腹地。

三个国家对不死者的清理，说白了其实就只限于平原的外围，阻挡不死者接近自己的国土。至于那深邃可怕的腹地……自从数年前、诞生了一匹据说是「传说级」的强大不死者之后，教国倒是重视了起来，每年都有派特殊部队定期进行大型的深入清理。

可惜，今年还没有进行。

也就是说，他们将要涉足的，完全就是强大不死者的老巢。

「嗯，死者大魔法师那一级肯定是会有的。说不定连怨灵之类的也会出现。但是没关系！女王陛下，如今护卫您的，可都是精英中的精英……那种程度的不死者，来多少都没关系！」

「哈哈哈，欧普迪克斯姐…阁下真是可靠哇！」

德萝狄珑露出纯真的笑容，并玩了个小花招。她用对方绝对能听见的声音发生了「口误」，模拟出差点将欧普迪克斯叫成姐姐，然后又赶紧改口的模样。

如果是心软的人，一定会说「请不要拘谨、就叫我姐姐吧」，但是欧普迪克斯虽然说话语调很热情，却对这一「口误」稍稍眯眼，选择装成没听见。

而自知碰壁的德萝狄珑，也没有试探第二次。

「……大姐头真是站着说话不腰疼，来多少都没关系这种话还请不要说了吧。我可讨厌死了，不死者什么的。」

「什么啊、库列弗！怎么这么没精神！我们可是要去不死者治理的国家哦！」

「啧！……如果不是大姐头的要求，谁会愿意跑去那种莫名其妙的地方啊……」

腐狼库列弗，果然露出了如狼一般的眼神，里面写满了真心的厌恶。

「说起来…库列弗哟，你在隐退之后好像开起了餐馆么？真是不搭调。不如再次到我们竞技场来如何？」

「奥斯科，别想了。我在安安稳稳过日子了……顶多偶尔帮帮大姐头。」

「多么可惜！戈•金一直都和我说，你是一个出色的对手！」

这是假话，戈•金仅仅只在战胜腐狼后向奥斯科道了一回谢，就再也没提过这位手下败将了。但是挖人嘛，当然要奉承。

「……那只是我的天生异能刚好克制战斗食人妖的再生能力罢了……」

「哎～！腐狼阁下的天生异能么？人家能问问是什么样的么？」德萝狄珑展露着纯真的笑容。

「嗯……虽然也并不是什么秘密了……」库列弗微微看向大姐头，隔了半拍，对方耸耸肩。

他于是在车厢内寻找合适的目标，最后眼光落在一段凸起的横梁上，一边喃喃着「那么就失礼一下…」一边将它牢牢捏住——然后咔嚓一声，居然将那实木硬生生扣下一小块来。

赛拉布雷微笑起来：「真是了不起的身手……修行僧？」

「嘛。差不多吧。」

紧接着，腐狼的手上突然笼罩了一股淡紫色的光，仿佛一种灵气，缭绕着摇晃着，而同一时刻，他所捏在指尖的木块，如同掉入了强酸之中，开始冒烟、然后迅速溶解、消散不见。

那是能在肉体攻击中加入酸蚀属性的天生异能，甚至可以溶解没有附魔的山铜。

「就是这样了。我刚好克制食人妖的再生能力，否则也极难和那怪物打个有声有色吧……」

奥斯科鼓起掌来：「太幸运了，居然还能再见识到「腐狼」的本领……不来竞技场么？」

「哎、别让我说许多遍啊大叔……」

「……你们还真是有闲情逸致呢。作为同行者，甚至都让人感到些许不安。」

伴随着冷冷的发言，提菈一并投来了冷冷的目光。

「你们总不至于忘了吧。魔导王可是能用一个魔法就杀死数万人……我们将要进入的，就是那种存在治理的都市啊…」

「啧！那你想怎样、哎？暗杀者？我们一个个唉声叹气就好了么？哎？」

「……我的意思是，请安静些，好好琢磨琢磨各自的行动计划…你这地痞。」

「哈——？！」

欧普迪克斯及时按住了库列弗的肩膀。

「喂喂，你真的有在隐退么、库列弗？你这个脾气的话，倒不如真的回归竞技场得了呢。」

「但是大姐头，那个暗杀者她——啊。」

欧普迪克斯在他脑袋上敲了一下，令他闭嘴。

「稍微有些抱歉呢、提菈小姐，忘了这点小小的不愉快吧。但是……也请你放心，每个人都有各自的处事态度嘛。」

「…………嗯。」提菈不再说话。

「…确实是这样呢！每个人都有各自的风格吧～像各位这样的强者愿意配合，真是我们龙王国的幸运呢！」

「但是呢，咳哼，万事还请有个限度哦，刚才腐狼阁下弄碎马车的行为确实是因为我拜托在先，不过，之后请不要再发生破坏马车的行为了哦。」

说话的时候，德萝狄珑很明显的散发出了上位者的气质，几乎完全不同于之前弱势的小女孩。一旁，赛拉布雷也显得更加精神焕发。

「哦……」奥斯科不禁轻声低呼。

「万分抱歉、女王陛下，我们确实太随便了。请一定不要怪罪。」

德萝狄珑仿佛见好就收似的，立刻又拿出小女孩的气质、微笑着重重点点头。

「那么，不如就按提菈小姐的意思，我们说一说正事如何？……关于魔导王。实不相瞒……我这里，其实有一个非常可口的情报……而且，魔导王本人，似乎并不介意我说给别人听。」

「哦～？奥斯科阁下，那究竟是？」

奥斯科神神秘秘的摇摇手。

「陛下，情报就是生命，请原谅，我并不想白白的给……这样吧，如果我的情报足够可口的话，陛下能不能稍稍透露一下，贵国究竟准备用什么样的利益，去换取魔导王的援兵呢？」

这是奥斯科完全想不透的地方。

按说，既然已经出发求援，就肯定想好了要付出什么，但是，龙王国究竟能付出什么呢？

财宝么？龙王国可是连马车都捉襟见肘，而且行李中似乎也没有什么财宝。

权力么？移交主权，像帝国一样归属么？但是龙王国那样饱经灾祸的地方，魔导王会不会感兴趣呢？

奥斯科觉得德萝狄珑是有备而来的，但也不能排除她其实什么也没想的可能性。

如果她其实大脑空空的话，自己可就得认认真真思考一下脱身方案了。那种大脑空空的人奥斯科见多了，每一个都自以为万事应该随自己的意，而一旦遇到挫折，就会变得歇斯底里。

「…………嗯，奥斯科阁下，你的情报，是关于魔导王的哪方面的呢？准确度又如何呢？」

「力量。陛下。我的情报，是直接从魔导王本人口中得知的，关于他的魔法的情报……就是那个传闻中一举杀死了数万人的魔法。」

可想而知，全车的人都瞪大了眼睛。

「……哼，那可不是传闻。」提菈率先打破沉默。

奥斯科眼中一亮。

「哦？莫非提菈小姐有什么准确的……」

「不要小瞧了伊杰尼亚啊。帝国和王国的战争，每一年，我们都在两军中同时有着眼线。无论是出战贵族的名单还是动兵的数量，我们都能拿得到。」

「难道说……亲眼所见？」

「正是。那人陷入了恐惧。我们是动用了精神迷惑类魔法才让他开口的呢……事后他自杀了。」

「传闻……都是真的？魔导王一击就……？」

面对德萝狄珑的追问，提菈露出了冷笑。

「远比你们这些不懂得紧张的家伙想象的可怕……细节部分恕我保留，但传闻中的数字是真实的……知道这点也就够了吧。」

「原来如此……那么我也不多隐瞒了。」

奥斯科微微颤抖，搓搓手。虽然有确认过可以说出去，但这毕竟是那个魔导王的情报啊！

「是这样的……魔导王曾亲口对我透露，那个击杀了数万人的魔法，他大约十年才能使用一次！！」

「——！」

听见奥斯科的发言，车内所有人都不由的屏住了呼吸。

「可恶…喂！奥斯科大叔！你可不要随便说一些猛料、把我和大姐头卷进是非里去啊！」

按照常理来讲，这种情报的流出，足以促使魔导王杀人灭口了吧！

奥斯科立即举手示意大家冷静。

「魔导王陛下本人对此毫不在意。他说了，只是这么一个魔法不能用而已，并不代表其他魔法不能用！根本构不成他自身的弱点。」

「……那么这个情报的真实性呢？…你恐怕得用性命担保……」

表达质疑时的提菈，眼神之锐利、仿佛猝然拔出的刀剑，奥斯科甚至真的产生了被刀锋抵住咽喉的错觉，全身僵硬，竟然动弹不得。

这时候帮他解围的是猎头兔。

「提菈小姐…还有各位，当时我就在门外，亲耳听到了魔导王的话语，他确确实实就是这样说的……同样在场的还有耶•兰提尔的冒险者工会会长、艾因扎克。」

提菈的目光放松了许多。这个亚人类，以前曾是她想要挖掘到伊杰尼亚的目标。

曾经有人向伊杰尼亚买过奥斯科的「半条命」。这是地下世界的术语，含义是故意实施失败的暗杀，留下目标的性命、但同样给他留下对死亡的恐惧——也就是所谓的「威吓」。

但是这并不意味着放水，实际实施的暗杀行动都是货真价实的，只不过最后一步不是抹杀对方，而是留下伤口和威胁的话语。

那一次，伊杰尼亚没能给奥斯科留下伤口呢。派出去的人被这个亚人类同行给反将一军。

「那么，就当魔导王真的这么说了……但他为什么要这么说，完全没有好处，根本就是大肆宣扬自己的缺憾？」

「是啊……正常来想的话……不是应该反过来么？明明只能使用一次，但是虚张声势，说自己可以连续使用什么的？」欧普迪克斯沉吟着。

「嗯、不过毕竟是那种夸张的招数，能连续使用这种谎话、肯定没有蠢材会信吧？那样的虚张声势没有技术含量。但是大姐头，魔导王这恐怕仍然是在虚张声势，只不过换了一种更加高明的手段！」

「刚才，奥斯科大叔不是说了么，魔导王紧接着又加了一句、说自己还能使用其他的魔法……哼，我认为，这就是他在虚张声势的地方了吧！」

「原来如此…腐狼阁下的意思，魔导王故意在一个情报上说了实话，用来转移视线，让人忽视自己的谎言么？」

「正是，女王陛下。我觉得他恐怕根本用不了更多的魔法了！之所以实话实说，恰恰是为了掩饰自己的弱点，让别人误以为他还有其他什么神秘莫测的招数。」

腐狼佝偻着腰，眼中闪现着锐利的火花。

「不愧是曾经行走地下社会的专家…原来如此，看来我也有可能被魔导王给迷惑了么？嗯……哎！说真的，库列弗！你不回来竞技场么！无论是经验还是技术，你都能完胜我的新人！…开餐馆什么的，明明那么难吃……」

「喂、杀了你哦大叔！」

「哈哈，那么这件事先放一边，女王陛下，不光是奥斯科，我也很好奇你们究竟准备了什么样的筹码，去说服那个诡异的魔法吟唱者？」

与嘴上轻巧的语调截然相反，欧普迪克斯投过来的是不容推诿的目光，简直如同审视，非常严厉。

赛拉布雷皱起眉头，本能的调动起身体。

他和女王座位的后方，有一个小巧的隐藏车厢，里面窝藏着两个精选的战士，在必要的时刻，为了让赛拉布雷带着女王逃走，会毫不犹豫的站出来当肉盾争取时间。

但就算这样，在这么一车人面前，想逃走也真的难如登天。

赛拉布雷祈祷，祈祷他们不要因为龙王国的「底牌」而起无聊的贪欲之心……

没错，龙王国用来与魔导国交涉的底牌，就算令这一车人突然放弃本来目的、杀人越货也毫不奇怪。

龙王国确实没钱，但是，却拥有一样其他所有国家都没有的秘宝。

——『龙之秘宝』。

由七彩龙王亲自交给德萝狄珑的，无可争议的、最顶级的魔法道具……

即便引发国与国的战争也并不奇怪的魔法道具。

所以德萝狄珑自信，自己凭借这件宝物，一定可以在和魔导王的交涉中打开突破口，一定能打动那位魔法吟唱者的心。

当然，也有直接被魔导王抢走的可能性，但是如果什么风险都不冒的话，就意味着什么事都办不成。

更何况，龙王国哪有时间慢慢磋商呢。每天都有数以千计的百姓命丧獠牙和利齿之间……！

德萝狄珑咕噜咽下口水。

这件宝物的存在，即使是教国也毫不知情，然而……此时车内众人的气氛，显然是一定要她说出这个秘密的。

现在说出来倒也无妨，因为这件宝物已经预定了要送给魔导王了。所以即使他们将情报传出去，也不会有太过麻烦的情况。

但是，这一路上会不会被贼惦记，就不一定了。

德萝狄珑如此的紧张……甚至想要握住赛拉布雷的手。

然后她下定决心，用尽可能舒缓的、轻松调皮的语调开口：

「我的曾祖父大人呀，曾经给我留下了一件稀世珍宝呢～！」

「嚯嚯……女王陛下的曾祖父大人……哦！莫非就是传说中的龙王么？就像评议国的那样？」

「嗯哼！我的曾祖父呀，确实贵为龙王！若是面对他的话，那位魔导王肯定也只能甘拜下风吧！」

德萝狄珑并不是一个喜欢吹嘘自己血脉的人。强调自己曾祖父的力量，只不过是在暗示这一车人，如果有什么歪脑筋的话，别忘了有遭到龙王报复的可能。

当然……这其实很牵强……如果那龙王真的关心德萝狄珑，那么他为什么不出面解救龙王国呢？——所有人肯定都是这样想的吧，可能，还会抱有一丝嘲讽的味道。

德萝狄珑一阵心酸。

曾经的曾经，七彩龙王其实非常关心她，而且那段时间还长居于龙王国，轻松的击退了进犯的兽人，让整个国家享受了蜜月一般的和平岁月……！

但是，那并不是因为七彩龙王「爱」这个曾孙女。

他留在德萝狄珑身边的原因非常现实——就是观察，如同观察一个极有可能开花结果的「试验样品」。

德萝狄珑能够使用始源魔法，这，就是七彩龙王对她青睐有加的原因。

在漫长的岁月里，不断和各个种族进行混血，现在终于诞生了一个能够使用始源魔法的孩子了！！

她的力量并非来源于血脉？——没关系，至少能用。

她无法驾驭这份力量？——没关系，很可能是肉体还没有发育完全。

抱着这种期待，七彩龙王陪伴了德萝狄珑很久很久。

但是最终……

——最终，她仍然是一个失败的作品…！

德萝狄珑不由的握住自己胸前的挂坠、捂住自己情绪翻涌的胸口。

虽然在与少女外表完全不符的漫长的岁月里，她已经完全掌握了控制情绪的技巧，但仍然无法免疫。。。

无法免疫原本对自己疼爱有加的亲人，突然用看待枯死的鲜花的眼神看待自己。

无法免疫原本对自己呵护备至的亲人，突然转身离去，干脆果断、毫不留情。

……如果把这份心情、这份「怨念」告诉曾祖父，他会怎么说呢？

「——不只是肉体，连心灵也如此软弱啊，德萝狄珑。你果然「只是」一个人类啊。」

他一定会这么说的吧。

然后，商人的追问，打断了德萝狄珑的回忆——

「说到龙王的话……莫非……女王陛下，莫非是在英雄谭的传说之中才会出现的那种……！」

奥斯科雪亮的小眼睛中，焕发着的是商人的灵魂——那是能在沙漠中精准发现金子的眼神，比鹰更准，比狼更狠。

但是德萝狄珑非但没有后退，反而还前倾身子，将对方的气场完全压制住了。

那是一种向全员宣告，谁才是「上位者」的气势。

「奥斯科阁下看来已经有眉目了呢。对…！就是『龙之秘宝』。」

随着宣言的发出，就像激起了涟漪一样，四下里传来细小的低呼声。

「原来如此、原来如此！该说不愧是龙王国么…！」

奥斯科几乎完全暴露出了商人的姿态……不对，那种两眼冒光的样子，应该说是「收藏家」的姿态么？

「那么、女王陛下，请一定和在下详细说说吧！莫非……是某种武器么？」

对方的架势，简直咄咄逼人。不过，德萝狄珑一开始就准备说出全部情报了。

因为，吊着他们的胃口反而更加危险。

不如干脆一点，让这些人都知道，这件宝物对他们来说并没有什么用处。

「嘻嘻嘻，可惜呀，奥斯科阁下，恐怕要让你失望了，并不是什么武器呢。」

「是一枚戒指。能够大幅提升装备者的魔力量！」

果然，真相被说破之后，四下里的躁动明显的减轻了。

原因很简单，就是对他们来说没有什么实际用途。最能吸引武者的，当然还是自己就能用得上的装备了吧。

「这样啊……不，贵国的宝物，哪里轮得到在下失望，女王陛下真是说笑啊。」

奥斯科眼中的火光瞬间削减大半。

「不过。」提菈紧皱眉头，「你要将那种东西送给魔导王？这难道不会大大提升那个怪物的实力么？」

确实如此，魔导王的实力恐怕会因此得到飞跃也说不定！——决定下来的时候，德萝狄珑和宰相都这样担忧着。

万一，因为自己的关系，把魔导王变成了一个不可战胜的怪物可怎么办！

但是也没有办法，就像之前所说的一样，最能吸引人的东西，就是他本身就能使用的东西。

无论如何必须让魔导王心动不可……所以只能祭出这件秘宝了！

抱着这样的决心，德萝狄珑回答提菈道：「肯定会的吧。但，这就是我们龙王国的决定了。」

•

那之后，他们顺利抵达了命运的十字路口——安滋的国家，耶•兰提尔。  

龙王国篇•第二章：血脉的交易（上）
[龙王国篇•第二章：血脉的交易（上）] by 刹那的未来

在宽大厚实的办公桌后面，坐着一位被打扮的花里胡哨的骷髅。

耀眼的宝石众星捧月、鲜艳的布料花团锦簇，深邃的眼窝中亮着两团火焰，毫无疑问，就是安滋•乌尔•恭——魔导王本人。

这位王者今天的工作已经落下帷幕了——装模作样的给许多文件盖章，但是，安滋不仅完全看不懂文件的内容，甚至因为是不死者的关系，连不断盖章的疲劳也感觉不到，所以……说他根本不记得自己一上午都干了些什么，也是毫不为过的吧。

绝大部分时候，魔导国的国策就是这样被决定的……连带着其他国家的命运也是如此，比如帝国。

但目前，安滋倒也有着自己真正想操心的事情。这也是不用坐班的他之所以还留在办公桌前的理由。

（唔……第一批卢恩工匠们已经来了啊。不知道这些矮人在卡恩村住的习不习惯？村里人应该不至于会把矮人和哥布林弄混吧？）

（要不要去慰问一下呢？但是他们刚来我就去，会不会太掉价了呢？嗯…还是等真的有什么问题发生再去、比较好吗…？）

（——而且真不想去卡恩村啊！恩菲利亚那家伙，为什么这么喜欢和我啰嗦家长里短呢？和其他男性诉说自己妻子那方面问题…这难道是什么怪癖么！这家伙会不会对我敬仰的过头了呢……）

（哎，以后再去慰问吧！这之前就让贡多和安莉多努力些吧。不过等他们的锻造工房稳定之后嘛……）

安滋的手指在一张地图上游移着。

那可不是这个世界流通的混乱又简陋的地图，而是由亚乌拉和图书馆司书长精心绘制而成的作品。

虽然，目前仅涵盖了耶•兰提尔及其周边，但质量可高了不止一个档次，尤其是耶•兰提尔的部分，更是每一个区域都被精细表达了出来。

安滋的手指在不同区域间犹豫着。

（嗯、嗯……等他们开始生产装备了，要让他们在哪里开一家专卖店呢……）

（店名怎么办？卢恩符文…那叫「符文工房」怎么样？疑？怎么好像听过这个名字……哎、算了。）

（耶•兰提尔的卢恩武器独家专卖店！哼哼哼……以后肯定会名满天下吧！对了，要思考一下怎么打广告比较好？）

（这个世界又没有电视之类的，而且武器嘛，果然还是要让人见识到实际的效果吧！……嗯，那么，按照接下来的计划，在圣王国想办法做点宣传怎么样？）

再过几个月，迪米乌哥斯在圣王国的计划就该正式启动了。

（说到圣王国……哎！谁能告诉我迪米乌哥斯究竟在谋划些什么呢！计划书我只看懂一半呐…！）

为了逃避头疼的问题，安滋将目光落在地图中的某处。

那是另一个让安滋心中欢喜的「自己的小计划」——马雷建造的冒险者训练用地下城。

以不同的挑战难度为划分，建造了许多楼层，而且每个迷宫都模拟出不同的环境、安排了不同的魔物。

（啊哈哈哈、又是地下城又是武器店、再加上未来的药水店，耶•兰提尔倒是越来越像RPG中的城镇了呀哈哈哈……）

多么让人心醉的小计划，比征服世界什么的可爱多了、有趣多了——安滋如此逃避着自己不知为什么必须征服世界的现实。

（好！要用到的低阶怪物都已经列出表格了，然后陷阱机关之类的要时常更换吧，总不能出现背熟了机关就能顺利通关的情况。）

（对了、再添加些宝物吧！有宝物的话，冒险者们的干劲才会更大吧！……在宝箱里放些什么呢？武器、道具…但是金币就算了吧，太功利了。）

（等等，直接放武器恐怕也不合适吧？低阶没什么用、高阶又太赚了……干脆放武器店的优惠卷？？还能促进消费……不过这是不是太现实了？在宝箱里发现优惠卷、会员卡什么的，会不会让他们丧失紧张感啊……）

（呜哇～认真思考起来的话，就觉得非常复杂了哎！）

安滋烦恼着，但是对他来说，这才是「有趣的烦恼」吧。

就在他这样品味着类似游戏运营方的乐趣的时候——

「安滋大人。」

「………嗯？啊…什、什么事？」

就像偷玩游戏机被家长发现了一样，安滋反射性的坐直身体，表现出「我可没有开小差、绝对是在思考国家大事」的样子。

是今天的值班女仆。

「打扰您思考了！万分抱歉！…但是雅儿贝徳大人说，有要事想要求见。」

「雅儿贝徳么？让她进来。」

安滋将地图叠好收进空间。虽然这不是见不得人的东西，但万一雅儿贝徳好奇的问自己为什么看地图，自己可就不知该怎么回答了。

美貌的恶魔通过敞开的门扉，令这间和纳萨利克相比简直堪称简陋的公馆熠熠生辉。

「啊——！安滋大人，居然这么短时间内就能再见到您～～❤️～人类有时候也蛮有用的嘛……」

雅儿贝徳手捂脸颊、腰间翅膀扑哧扑哧的。

安滋突然觉得愧疚。对方的爱情是自己弄出来的，然后，自己为了回避她的爱情，又成天东躲西藏……说东躲西藏可能有些夸张了，但心态还是差不多。

结果，她居然会因为能见到自己两次而高兴……安滋觉得自己真是太过分了，简直是个有罪的男…骷髅。

于是就像「赎罪」一样，安滋很肯定的说道：

「雅儿贝徳…我也很高兴见到你哦！」

对方的呼吸戛然而止，金黄的瞳仁突然圆瞪——但只有一瞬间，安滋觉得自己一定是看错了吧。

「不过，看来是发生了什么事么？」

「啊……」

雅儿贝徳立刻调整好自己，脸上大片的红潮像魔术一样消退下去。

「是，安滋大人，前不久在耶•兰提尔的城门处，发生了一起骚乱。」

「骚乱？」

「安滋大人安排在城门处的死亡骑士，依照您的命令，处决了一个想要行使武力的人类。」

「哦，原来如此。」

这不是什么特别的事情，总会有一些鲁莽的家伙干一些鲁莽的事情，死亡骑士至今已经处死了好几人了。

这也包含着最高等级的威吓效果——你要是不愿意听从规则、那就趁着还有命的时候早点儿滚蛋。

所以这种小事根本不必让安滋知道，不对，一般来说连雅儿贝徳都不会听到这样的「杂事」，都是指定的死者大魔法师在处理这些事。

但是，现在居然会经由雅儿贝徳、上报给了安滋，而且似乎是在第一时间。

即使是安滋，也能大概猜到问题出在哪里了。

「……死的是比较麻烦的人么？」

「如您所说。被杀死的人类是某支特殊队伍的随行人员…而那支队伍，声称自己是来自龙王国的正式使节团。」

「龙王国？就是那个龙王国？」

「是，就是那个目前正与兽人国家发生战争的龙王国。」

「那个龙王建立的国家啊……我记得迪米乌哥斯的意见是，放置不管、直到他们的王都被攻陷之前——对吧？」

「正是如此。」

「既然是雅儿贝徳的报告，看来已经核实过对方的身份了吧。」

「是！感谢您的信任。」

（嗯……真麻烦啊……没想到对方居然自己找上门来。糟糕……！迪米乌哥斯又正在圣王国那边忙着，不好把他叫回来……哎，总之这里先糊弄过去再说！）

「好，先让他们在金光闪耀亭住下，费用由我们负担。」

「明白。不过，属下真是对自己的愚钝感到伤感……」

安滋忍住笑意。如果雅儿贝徳也算是愚钝的话，世上到底谁敢说自己聪明呢。

「怎么了？为什么？」

「是…就是…哎……大人「果断」的样子，看来龙王国的到访也必定是在大人的意料之中吧！……不像我，听说对方身份的时候，居然还产生了一丝疑惑……」

————怎么回事？谁的意料之中？我么？！

「等、雅……」

「哎！听迪米乌哥斯说，大人的眼光是「一万年」！在您的智慧面前，我等简直如同井底之蛙……」

安滋眼中的火焰顿时熄灭。

「我只希望，要是能给大人带来哪怕万分之一的帮助……或者！至少不要给大人增添麻烦！否则我一定会想要死掉……」

雅儿贝徳陷入了恍惚之中，虽然身体依旧站立，但灵魂一定是正匍匐在安滋脚前……不光是她，值班女仆也陷入了狂热的崇拜之中……

看来「一万年」这个词，大概已经在纳萨利克内部流传开了……

安滋双手交叉放在桌上，看不见的冷汗直流而下，精神抑制接连发作。

「不、不要谦虚了，雅儿贝徳，我可是非常依赖你们的啊！」

安滋伸手要对方咽下自己想说的话——那恐怕又是会让安滋强烈不安的话。

「还…还是来谈一谈正事吧！」

「是……」

「那么，死亡骑士杀了龙王国使节团的人么？……不会是大使本人吧！」

「并不是。只是一个护卫，一个叫做库列弗•帕兰泰的人类男性。另外，来我国出使的，是龙王国的女王本人。」

「女王……本人？」

「是。已经确认过身份了。」

（这个国家怎么回事！怎么直接就让女王跑过来了呢？……我直接就要面对一个女王了么？……要不果然还是让迪米乌哥斯回来一趟吧……）

「那么……具体是怎么回事？错的是我们这边么？」

「死亡骑士由安滋大人所创造、听从安滋大人的命令行事！所以绝不可能有错！！不对的肯定是他们。」

（喂喂……这种判断基准可不妙啊…）

「无妨，雅儿贝徳，我想知道的是究竟发生了什么。死亡骑士会忠诚的执行命令，但那是一种缺乏主观判断的死板的忠诚，不能排除它们无视实际情况，反而捅出娄子的可能……我要求你客观看待这件事，并陈述给我听。」

「是、是的，属下明白了。」

也许是因为安滋的口吻中包含了淡淡的训诫，雅儿贝徳变得有些怯生生的。

「据称，名叫库列弗•帕兰泰的人类，和在城门职守的人类卫兵发生了口角，虽然并未直接使用武力，但确实表达出了战斗意志。」

「因此，死亡骑士判断其为「拥有战斗意志而且怀抱敌意」，立刻执行了抹杀命令。」

（嗯……之前也这么觉得了，我给死亡骑士的命令似乎太笼统了啊，这大概得算成我们的失误……要不然以后，把执行抹杀的条件设定为「对方拔出武器、进行实际作战行为」吧……）

「知道了，那么，尸体呢？有处理掉么？」

「回大人，已经将随从僵尸抹除了。另外……」

「怎么了，雅儿贝徳？」

「是……因为本次事件当事人特殊，所以为了及时掌握真相，属下使用了精神魔法对那名卫兵进行审问，而其结果……」

「该卫兵因主观上讨厌库列弗•帕兰泰的眼神，觉得对方是在瞧不起自己，于是就故意对其进行挑衅，诱使其散发出敌意、最终被害。并且，这个人类以前也数次这么干过，请问应该……」

「这毫无疑问是谋杀，而且是钻我们的空子胡来！真可恶，把那卫兵杀掉……不，太轻了，把他丢到「大坑」里去，让他和上次擅闯纳萨利克的两个家伙一样，花时间好好反省。」

（真是的，没想到还会有这样的人。真是狡猾到了恶心的地步。）

「是，属下会吩咐亚…马雷去做的。那么，大人准备何时接见龙王国的人类呢？还是打发他们回去呢？」

「见是要见的。嗯……那就……」

安滋最终还是否定了想把迪米乌哥斯叫过来的念头。他如果参与进来的话，最后一定会变成自己根本弄不懂的情况吧。

「明天吧。告诉他们，明天我会见他们。」

•

昨天晚上，即便是下榻在舒适豪华的「金光闪耀亭」里，来自龙王国的一行人却统统没有得到良好的休息。

当然没人敢去打扰这些「贵宾」，只不过昨天的遭遇实在太过突然、太过惊悚，令他们无法安眠。

第七代武王，「腐狼」库列弗•帕兰泰轻而易举的被杀死了。

如果他没有在准备帮他的欧普迪克斯身上重重打一拳、并高喊「滚开！」令她清醒的话，死的恐怕不止他一个吧。

这位前代武王，凭借天生异能在那漆黑怪物的塔盾上留下了几道痕迹，接着非常果敢、转身就想逃跑，然而——

两道漆黑的烟雾极速飞到他的面前，两只，居然又有两只那种怪物，瞬间就切断了他的退路……

如同三只巨大的黑猫，一点点逼近被围在中间的小老鼠。

「——别过来！！」那个男人这么吼叫着，但并不能分清到底是因为临死的恐惧，还是在警告欧普迪克斯。

三把无情的波纹长剑，反复捅进七代目武王结实的身体，令他在痛苦中仓促结束了生命。

但是惨剧还没结束。

紧接着他的尸体居然还变成了摇摇晃晃的僵尸——看到它爬起来的样子，欧普迪克斯甚至以为奇迹发生、想要扑上去摇晃它的肩膀。

然而就连这可悲的行尸，也被远处突然飞来的雷光瞬间击杀，当管事的死者大魔法师现身时，库列弗•帕兰泰早已灰飞烟灭、什么也没剩下。

仿佛他本来就没来这里一样！

……而进城之后一行人更是发现，这种怪物像寻常的卫兵一样，在大街上转悠。

队伍内部也出现了裂痕。

在极度的震惊和死亡的压迫感中不小心说漏嘴的，是提菈。

「……那家伙说的居然是死亡骑士……？！」

没有放过这句细细的呢喃，欧普迪克斯揪住她的衣领——如果不是牢记了「教训」，两个强者可能已经打起来了。

「什么意思！你——伊杰尼亚居然知道这个情报么？！」

「…切…！！放手、混蛋！想被杀死的话不要带上我！」

「那你最好立刻告诉我实情！……是你在马车上保留的「细节」么？！」

「啊——可恶！……是啊、那个眼线除了魔法，还目击了很多「高大的黑色骑士」，当时我们根本无法判断他描述的是什么……」

「但是现在我看见这些东西就明白了……他描述的一定是这些东西……是被秘密看守在帝国魔法省地下的传说级不死者——死亡骑士！」

顺带一提，伊杰尼亚的那个可怜的眼线，本来就已经处于精神失常的边缘，再加上迷惑类魔法的强行询问，最后变成了疯子，自杀之前曾不断鼓掌到手都红肿。

欧普迪克斯一把推开提菈，想要发泄，但是迫于「教训」，连大喊大叫也不敢。提菈则用手语骂了一句非常恶毒的话，不过当然没人能发现。

「赛、赛拉布雷，那种不死者，你的话一定可以……」

然而，面对心仪的女王那充满期待的笑脸，这位骑士却只能面色惨白，露出不堪、为难的神色，有些紧张的挠一挠自己金灿灿的长发。

「……万分抱歉，陛下，虽然我只是看了它短时间的战斗……但这种不死者真不愧是传说级。恐怕，和那位『剑皇』是同一级别吧。」

「——！你、你是说！这座城里有许多兽人的王牌，在乌拉乌拉乱跑么？！」

「并不是乱跑呢，陛下。你看他们循规蹈矩，竟然完全依照那魔导王的命令行事……如果往好的方面想，此次求援的对象倒是很对呢——至少在力量上。」

但是，德萝狄珑睁大眼睛呆若木鸡的模样，显然无法「往好的方面想」。

同样发生骚乱的，是奥斯科他们。猎头兔甚至想干脆终止合同跑路了。

「开玩笑——这简直是开玩笑！太疯狂了！再见、永别！我不要在这种地方呆下去了！我要逃走了！」

「等一下等一下！冷静一点，猎头兔，你难道想一个人步行穿越卡兹平原么？没事的……那位陛下的话、那位陛下是可以沟通的！」

「——是啊，不要太胆小了。」说话的是戈•金。他在这座魔导王的都市里昂首挺胸。

「真不愧是陛下！……真是一位值得敬服、献上一切的帝王！原来如此……我就和卫兵的等级差不多么……哈哈哈、哈哈哈哈！！」

就是这样，心态高低起伏的一行人，在耶•兰提尔度过了几乎无眠的一夜。

次日。

提菈消失了，但这是事前就说好的——她会暂时脱离队伍，在耶•兰提尔「随意转转」。

当然不可能是逛街，而是肩负起伊杰尼亚首领的职责，尽可能收集情报，并和王国时代就滞留在这里的组织成员接头。

同样要执行类似使命的，还有眼睛有些红肿的欧普迪克斯。只不过，她有好好和德萝狄珑暂时告别，甚至还祝女王好运——虽然有气无力的。

按说，没有熟人能碰头的她，应该是收集不到什么真正有用的情报的。

但事实上，她原本就是耶•兰提尔人。

小时候想要成为一名顶尖的冒险者，并以自己的红发为标志，但不久之后就被「朱红」抢先一步。她不屑因为别人而改变发色，索性转移到了帝国——并在那里击败了一个地下社会的恶党，收其为小弟……

除了能真切感知城市的变化，她与艾因扎克也有交集，并且，也有着拜会一下传闻中的精钢级冒险者、「漆黑」飞飞与「美姬」娜贝的打算。

目送前往魔导王官邸的女王一行，她强打起精神，消失在耶•兰提尔的街头。

如果这两人在查探的过程中出了什么纰漏、惹出什么乱子，当然就会轮到德萝狄珑这块「挡箭牌」起作用了。

原本，德萝狄珑对她们很不放心，生怕自己必须用龙王国的立场帮她们挡事。

然而讽刺的是，在见识过死亡骑士之后，德萝狄珑居然在这方面稍稍安心了，认为她们至少不会出现特别出格的举动。

——否则根本就不是交涉层面的问题，而是直接被不死者杀死。  

龙王国篇•第二章：血脉的交易（中）
[龙王国篇•第二章：血脉的交易（中）] by 刹那的未来

另一边。

拜会魔导王的，就是德萝狄珑、赛拉布雷，以及奥斯科、猎头兔。

戈•金因为体格的原因不能跟过来，只能在金光闪耀亭为亚人种和异形种新打造的「特殊规格厅」里待机。

而被做了一夜思想工作，最后终于跟过来的猎头兔，在看到雅儿贝徳的那一刻就完完全全后悔了。

「——超超超杀……不这、这怎么可能，怎么会有这么匪夷所思的气氛——！」

猎头兔浑身哆嗦、从牙缝中漏出来的低语传到了奥斯科的耳朵里。

原本，连这个性取向特殊的大叔，都有些难挡雅儿贝徳可怕的魅力、有些恍惚呢。突然听到熟悉的「评价」，他立刻清醒了。

「超超超杀？你开玩笑么？那是……是评价这位美貌的宰相？」

「真受不了——只看外表的么？亏你还是竞技场承办人！你仔细看看前面那位超杀的精钢级！」

奥斯科向赛拉布雷看去，发现对方的侧脸上没有半点欣赏绝美异性的神色，而是非常紧张。

只不过，赛拉布雷这方面功夫没有猎头兔深，他仅仅只看出雅儿贝徳似乎并没有那么简单，觉得有一种违和感罢了。

「这简直是个怪物——天呐！奥斯科，没下次了、再也没下次了！怎么、怎么会有这种怪物——无懈可击、完全没有破绽——我、该死、简直是羊入虎口——！！」

「请问……有什么问题么？」

走在前面的雅儿贝徳，突然停下来，微微侧身询问，看向的人当然就是猎头兔。

大概是，他细若蚊声的低喃被对方捕捉到了吧——明明连紧邻他的奥斯科都只能勉强听见。

发出询问的美女，她蛇一般的瞳孔中并无半点感情的波动，但如果她很注重礼节的话，绝对会对猎头兔发出的杂音感到「不快」吧。基于这种判断——

下一刻，猎头兔毫不犹豫的「噗通」一声跪了下来。

「没有问题！完全没有任何问题！无论如何请原谅我！！只是开小差！」

恨不得窝成一团打哆嗦的模样，毫无战士或暗杀者的影子，居然真的就像一只兔子……

众人对他的举动哑口无言——不对，真的哑口无言的只有德萝狄珑，她完全没有看出雅儿贝徳的异常之处。

雅儿贝徳就像对小孩的无心之举感到无可奈何一样，皱着眉头轻轻微笑。

「不，并没有到那种地步呢。快起来吧，你需要行礼的对象并不是我。」

于是猎头兔蹭一下直立起来，深深鞠躬。雅儿贝徳颔首，继续往会见室前进。

——对方说「并没有到那种地步」。也就是说，「那种地步」是确实存在吧！

自此以后，猎头兔再也没有发出过任何声音——他动用了全力进行暗杀任务时的步法，连脚步声也完全消除了。即便奥斯科还想向他询问一些问题，但他再也没有吱过声，不，连看都没看这位老板。

就这样，一行人来到了谒见魔导王的厅堂。

乍一看并不豪华，甚至连金光闪耀亭的房间都可以媲美这里，但是，只要仔细打量，就会发现惊人之处。比如华贵到夸张的御座，比如全部使用贵金属丝线编织而成的精美旗帜。

（这里就是我的战场了！龙王国的命运……就在这里决定！！）

德萝狄珑命令自己打起精神。

其实，德萝狄珑在决定前往魔导国的时候，一直纠结一个「难题」。

那就是，到底是要用「真容」去见魔导王，还是就保持这幅萝莉控们才会喜欢的姿态。

确实，就如同宰相所说的，小女孩的姿态能激发人的保护欲，而且男女通吃，但，那是指对人类同族而言。

面对其他种族的时候，万一，小女孩的柔弱姿态反而激发了对方的「嗜虐欲」怎么办？

这绝不是杞人忧天，而是长久面对兽人进犯所总结出来的「经验」。

不过最终还是决定保持小女孩的姿态，但是，使用更加成熟的语调。原因很简单，魔导王的种族是不死者，不能和兽人一概而论。

也就是说，不能确定小女孩的姿态会不会有负面效果，但是，如果采用原本那种姿态，却一定会丧失赛拉布雷的心。

现在，在正式谒见魔导王、见识到魔导国宰相雅儿贝徳之后，德萝狄珑深深觉得自己保持小女孩的姿态真是太对了！

——因为她的「料」，比雅儿贝徳的还要大。

而这方面的大小，又往往容易引起同性之间的嫉妒。

（啊啊啊，差一点就在可笑的地方引起对方的负面感情了！看来幸运之神还是存在的吧，啊——请继续保佑我吧！拜托拜托……）

（……不对，这里是不是应该向曾祖父大人祈祷呢？）

（把「龙之秘宝」献出去，他大概会生气的吧……但是谁让他对自己建立的王国不管不顾呢？他不该有怨言。）

（再说，他自己好像也是把「曾经的同胞」的东西转赠给我——）

清脆的女声打断她的思路：

「陛下即将莅临。」

•

（嗯呣呣……她就是龙王国的女王么？既然雅儿贝徳都确认过了，那么肯定没错吧，但是……好小只啊。）

德萝狄珑是唯一站着行礼的，但即使是这样，她也并不比跪下的人高出多少。

浑身上下，除了举止非常得体、衣着非常精美之外，几乎找不出和寻常小女孩不同的地方。

硬要说的话，就是她五官极为端正、美丽，以这个世界为标准的话，在安滋的印象中，大概只有黄金公主和她站在同一水平吧。

但是安滋可不会因此轻敌。

对方是混合着龙王血统的人类种族，虽然和塞巴斯那种拟态为人类样貌的异形种族「龙人」有着本质区别，但不能排除拥有血脉带来的增益的可能性。

尤其是，她的称号是「黑鳞龙王」，可从眼下的外貌来看却丝毫没有能对应的特征，那么，这种小女孩的姿态只是形态之一，她还另有真容的可能性就非常之大了。

虽然安滋完全不觉得她在战斗力上能和自己抗衡——哪怕自己目前穿戴的是完全不考虑属性值的光鲜衣服——但是大意是绝对不可取的，一般来说，只要牵扯到「龙」这种生物，事情就会变得复杂。

更何况，这还是这个世界特有的「真龙王」呢。

（即使拿出如临大敌的心态，也不为过吧！……好！）

安滋坐直了身体，摆出久经练习的王者架势，就差没散发出黑色灵气了。

德萝狄珑一行人不由得咽下唾沫。

——太可怕了。撇开力量什么的不说，不死者，明明应该是受人唾弃的东西，然而眼前的现实却是，这具骸骨竟然和那身华丽耀眼的衣袍相得益彰，浑身散发着货真价实的帝王气势！

奥斯科更为震惊。他将眼前的安滋和自己以前曾谒见过的鲜血帝加以比较——发现即使是在气场的层面上，也是这个不死者更胜一筹。

（原、原来如此…魔导王陛下之前光顾竞技场的时候，大概是故意有所收敛吧…！不愧是皇帝愿意臣服的对象……如此看来、恐怕并不能责怪那位皇帝呢。）

「欢迎你的到来，龙王国的女王，德萝狄珑•奥里克吕斯——虽然我非常想这么说，但是我恐怕必须先询问一句：我与贵国事先并没有什么交流，那么贵国为什么不先派遣使者前来呢？是有什么特殊的理由么？」

安滋的话说简单些就是诘问：我也没邀请你，你也不打招呼，怎么突然就跑来？你没有常识么？

（真讨厌，给我添麻烦，不速之客…简直就像不打招呼登门拜访的远房亲戚。）

闻言，德萝狄珑露出了哀伤的面容、再度行礼：

「给您造成了不便，真是万分抱歉，魔导王陛下。确实，我国理应先派遣使者告知来意，征求贵国意向之后再来拜访。然而……」

「有什么困难之处么？」

「正是。如陛下所知，我们两国之间隔着辽阔的卡兹平原，虽然难以启齿，但对于我国来说，想要穿过卡兹平原必须付出大量的人力物力，以及——时间。」

一般来说，不可能直接就表示「我国很弱、我国做不到xxx」，但是既然目的就是求援，逞强才是无知之举。

「哦、这样……不过你似乎特别强调了「时间」，也就是说，嗯，你们到我国的目的，果然是「那个」了吧？——是为了寻求帮助而来的喽？」

德萝狄珑第三次行礼。

这对一国之君来说根本就是不可想象的举动，被外人说成是抛弃尊严也毫不过分。但，这也算是德萝狄珑保持自己小女孩姿态的另一个理由。

小女孩的姿态，可以非常自然的做出这样的举动，事后甚至可以硬说成「是因为对方是长辈，出于礼貌才接连行礼、和国格无关！」

「陛下果然已经知道我国的困境了么？」

龙王国丝毫没有掩盖自身困境的打算，反而采取了允许情报外流的做法。这种举动本身就意味着向所有其他国家发出「无声的求助」。

当然，并没有国家愿意响应呢。

但是这种「无声的求助」依然有另一层好处——在最极端的情况下，龙王国遭到毁灭，那么残存的人民就会变成四处流浪的难民。

此时，所有不响应「无声求助」的国家，都会陷入道义上的被动，在接不接受难民的问题上、不可避免的稍稍倾向于接受。

「……知道一些。兽人，对吧？」

听到兽人一词，德萝狄珑浑身发出一阵冷颤——但这只是一种表演。

「原来如此。我大致能明白你想说的了。」

但是安滋并没有让德萝狄珑说下去，而是散发出一种「我在思考、不要打扰」的气氛，让全场陷入沉寂。

只有安滋的手指轻轻敲动座位扶手的声音，回响着。德萝狄珑觉得那简直就像敲在自己心头上。

——对方正在思考自己的命运。

（……嘛，关于龙王国的事情，迪米乌哥斯他们其实早就商量好了呢。）

（在将人类这几个国家整合完全之前，先不干涉那些兽人的国家。然后，等魔导国将大陆这个拐角完全统领之后，再以龙王国和都市联盟作为跳板、进入大陆中部……原本应该是这样的计划吧……我没记错吧？）

（嗯，应该是没记错的……说到底！到底为什么要我去征服整个大陆呢？！……哎算了，再怎么感叹也无济于事么……）

（迪米乌哥斯那家伙，当然也已经想好了，要从龙王国那里得到什么。嗯……既然对方自己提前过来了，我干脆就按照他拟定的计划提前开始？）

（没、没冲突吧？不会让他困扰吧？应该…应该没问题吧！反正都是预定好的计划啊！）

安滋一边思考，一边有些不安的环视，他这才看见了一个有些熟悉的身影。

「疑？你……我记得你是帝国的…对了，是帝国大竞技场的承办人？」

「哦哦，感谢陛下记得在下！正是，我是帝国竞技场的承办人之一，奥斯科。」

「哈哈，好久不见了……不过你怎么来了？还和龙王国的人在一起？」

「啊！在下只是有一些小事想要和陛下商量，如果，能在龙王国女王陛下之后，顺便再赐给我一些时间…就真的感激不尽。」

「嗯…倒也无妨……雅儿贝徳，之后有什么特别的安排么？」

「回大人，时间的层面上并没有冲突，只要大人愿意，稍稍延长此次接见并无不妥。」

其实安滋是希望雅儿贝徳能回答自己「你还有其他安排，时间很紧」的……这样他就能顺理成章把奥斯科打发走了。

安滋不晓得这个商人有什么事找自己，想要多一事不如少一事。但果然，自己闲的很，完全不能用没时间做挡箭牌，尤其是在这种对方都已经来了的情况下。

「是么……那奥斯科，我之后会接见你，但是现在嘛…」

「当然！在下明白，在下当然不敢旁听！」得到了应允，奥斯科眼睛亮了许多。

「你能理解就好，那么，我接下来要和龙王国的女王相谈……菲丝，你把其他客人先领到别室去休息吧。」

听从主人的命令，一直站在门边消除存在感的女仆动了起来，将奥斯科和猎头兔……

「菲丝，还有这位长发的青年，也把他带出去吧。」

德萝狄珑和赛拉布雷倒抽一口凉气。

「等、请等一下！魔导王陛下，我是龙王国的精钢级冒险者，此次是作为女王陛下的贴身——」

一道包裹着森冷寒气的女声，打断了他的陈述。

「人类，这个世界上没有能反驳安滋大人命令的存在。」

雅儿贝徳散发出的不仅是敌意，还有恶意——虽然她明明只是加深了微笑而已。

猎头兔牙齿打抖，用看杀父仇人的眼神瞪视赛拉布雷。对战士的能力水平异常敏感的他，虽然自知对上赛拉布雷胜算不到3成，但依然想扑上去把他的脑袋扭下来。

因为他居然惹怒绝对不应该惹怒的人。

（——啊啊啊！人类为什么就不懂呢！这个存在！这是一个能把所有人像蚂蚁一样捏死的存在！人类为什么就不懂呢！！）

「…没事的，赛拉布雷，你就先去外面等一下吧。」

「但、但是女王陛下，您一个人……」

「——这是女王的命令，退下吧，赛拉布雷。」

「……我明白了。」

就这样，菲丝将他们三人领了出去、关上房门。

「好了，那，让我们谈谈吧？——德萝狄珑•奥里克吕斯。」

被叫到名字的人浑身一震，这次不是表演了，因为她听出来，魔导王呼喊自己的声音可以说轻描淡写，完全、完完全全没有了对一个异国女王应有的尊重。

「…是。」

「我们单刀直入吧。如何？」

「是。」

「虽然情报并不完全，但是要解救你的国家，我想并不困难。」

德萝狄珑小小的身躯里热血沸腾。

这句话如果是鲜血帝来说，德萝狄珑只会嗤之以鼻。哪怕换成是教国神官长，她也会将信将疑。

但是这句话从支配着众多传说级不死者的魔导王口中说出来，仿佛立刻变成了一个不争的事实——仿佛福音。

那种能三两下杀死第七代武王的不死者，不要多，只要十几具！就足以让龙王国争取到喘息的时间了吧！——并不完全了解死亡骑士的她这么想着。

然而，「福音」话锋一转。

「不过，我是魔导国的一国之君，而不是童话里的烂好人。能让我帮助其他国家的理由只有一个，那就是「利益」。」

「……是。」

即便有所觉悟，冰冷的话语依然让她心中结起寒冰。

德萝狄珑没有更多犹豫，便跪了下来。

•

女孩跪下去之后，缩小了更多。但是安滋没说什么，雅儿贝徳更没说什么。

「说到利益的话，一般来说会想到主权的转让。但是据我所知，你们采用的是以血脉为王权依据的政体？」

「诚如此。我国以真龙王的血缘为王室之本。」

「嗯，这样一来，主权转让就是一件麻烦的事。但是你们能付出其他东西吸引到我么……」

本来，安滋想在此引入自己真正想说的「提案」，但是德萝狄珑却抢先一步。

「有，陛下。」

「……哎？」

「我们愿意付出……」

「抱歉打断你，但是金钱之类的，可打动不了我哦？」

「并非金钱。此物……请陛下过目！」

在散发出「哎！怎么尽是些意料外的插曲」这种气氛的安滋面前，雅儿贝徳呈上了从德萝狄珑那里拿来的东西。

一个小盒子。安滋打开，发现里面安放着一枚…「类似戒指的物品」。

说类似戒指，是因为它形状扭曲，就好像是扭曲的紫色荆棘，只不过恰好能当成戒指戴上而已。

安滋有些无奈的将它拿起来。

「此乃我国的国宝——独一无二的 『龙之秘宝』！能够大幅提升持有者的魔力量，我想，这和身为魔法吟唱者的陛下非常搭配！」

虽然龙王国内部，也有让人使用「道具鉴定」魔法，但是可惜，居然统统没有效果——根本鉴定不出来能理解的信息。

只知道，装备上的魔法吟唱者，其魔力量会大幅上涨——原本只能用四发火球的人，变得能用六发了呢。

但是因为龙王国并没有非常厉害的魔法吟唱者，所以在对抗兽人的战争中又起不到关键性作用就是了。

「……那我就来看看好了……「道具高阶鉴定」…嗯？」

戒指的信息流入脑中，但是，那却是令人摸不着头脑的信息。

（什么……？『■■指环』？为什么我无法得知它具体的名字？）

而它的说明是，■■龙王转变自身时，因规则遭到曲解而自然诞生的副产物之一。到此为止就没下文了。

（怎么回事？翻译机能有BUG么？那么按理说我的技能，「熟练黑暗语言」应该会起一些效果……怎么回事，为什么我就是理解不到这个词语？）

可以说，只有这个无法被理解的词语勾起了安滋的好奇心。至于这枚戒指的实际作用嘛……对安滋来说实在有些无聊。

唯一的效果就是能提升魔力量，而具体提升的量，则是装备者最后取得的职业提升三级所能自然增加的量。

且不说安滋最后的职业是「日蚀」，对MP这方面并没有特别出彩的地方，就算换成能大幅提升MP的职业，安滋也不会特别想要呢。

原因很简单，能装备的戒指数量有限，安滋早就装备了更加出色的神器级道具，实在没理由换成这个有些鸡肋的东西。

但是要说感不感兴趣，答案是肯定的，原因就是那个安滋无法理解的词汇。他直觉这并不是翻译机能的BUG——并没有那么单纯。

「哼……好吧，戒指我就收下了。但是从结果上说，这枚戒指仅够我向你表达谢意——但远远不到换取援军的地步。」

「——！怎么这样……」

「德萝狄珑•奥里克吕斯，你好好思考一下，你付出代价，所想要换取的究竟是什么？」

「难、难道不是陛下的援军么？」

「不是，完全不是。你将要换取的，是自己整个国家的安全！而且我是一个做事喜欢透彻的人……我会给你的国家永远的和平与安宁！」

「！永远的……和平？陛下、陛下是想将龙王国直接并入魔导国么？」

「不、不，刚才不是说了么，你们的政体很不方便。」

「那——那究竟要怎样……？」

「德萝狄珑•奥里克吕斯，让我先问问你，你为了自己国家的和平、人民的安居乐业，为了这些，你能付出到什么地步呢？」

德萝狄珑微微犹豫。不是因为思考，而是因为知道这前面有陷阱在等着自己。

然后她苦笑一下，跳入了那个陷阱。

「全部。陛下，如果是为了您所承诺的「和平与安宁」的话！我德萝狄珑•奥里克吕斯愿意奉上全部。」

「很好。那么就单刀直入吧，「黑鳞龙王」。」

「——我想要的，是你的「血脉」！」  

龙王国篇•第二章：血脉的交易（下）
[龙王国篇•第二章：血脉的交易（下）] by 刹那的未来

德萝狄珑一时间甚至没能反应过来。

「您说……我的、血脉？」

「对，真龙王的血脉……我希望它的分支、能流传在魔导国内。」

事实上不只是德萝狄珑，就连蜥蜴人中也存在着龙王的血脉——据扎留斯的描述，那是一个无法考证的口传，据说曾经有一个拥有龙王血统的蜥蜴人，连公母都众说纷纭，能够独立使用复活魔法。

虽然安滋知道的事例就这么两个，似乎完全没有证据表明它们是相关联的，但是安滋觉得，这两支血脉来源于同一头龙王的可能性……至少是存在的。

也就是说，德萝狄珑很可能有一个蜥蜴人血亲。

虽然正常来说根本就是无稽之谈，但龙就是这么特殊。安滋想起常见的奇幻设定，龙是可以和几乎所有种族诞下后代的。

但同时，龙又往往对自身的血统非常高傲，对血脉的混合极度排斥。

所以，蜥蜴人和龙王国中的血脉，其实是来源于同一头愿意跨种族结合的龙王，这种可能性并不低。

安滋尝试沿着自己这个直觉发散下去——这头龙王到底为什么要和复数的异种族进行结合呢？

因为爱？几乎不可能。首先审美观就差太远了，不可能有同时爱上蜥蜴人和人类的——除非真的极为变态。

那么，这条龙王的目的，安滋觉得，很有可能就是「散播血脉」本身。

这位龙王很可能还和更多的种族进行过交融，目的非常单纯，就是将自己真龙王的血脉散播到各个种族中去。

他为什么要积极散播血脉？又为什么要在许多不同的种族内进行？

——简直仿佛，是在做某种「尝试」，不是么？

这条血脉很可能隐藏着某种「特殊价值」。

安滋继续推敲——他知道，就如同在YGGDRASIL里面一样，有一些极为特殊的职业，这些职业要求玩家必须是某种特定的种族才能修习，而其中又有少部分混血诞生的种族，同样可以习得这类职业。

如果按这种思路来推理，安滋心想，这条龙会不会是在「期待」某个特别的混血儿的出现？期待某个混血儿、能够习得某种只有真龙王才能习得的职业呢？

像这种特殊的职业，往往都能习得专属的魔法或特殊技能。

其中甚至不乏能够一击扭转战局，比超位魔法还要凶狠、堪称杀手锏的绝技。比如安滋通过「日蚀」所习得的「死亡是所有生命的终点」。

如果真是这样的话，那么这个神秘的职业肯定是能学会某种神秘的力量……也说不定？

那条到处交配的龙王，会不会就是想重现某种非常强大的杀手锏呢？

以上就是，安滋将蜥蜴人和龙王国的情报做对比后，凭借游戏时代庞大的经验积累，自行推理出来的观点。

（嗯……虽然迪米乌哥斯和雅儿贝徳对我的推论赞不绝口…但说实话、我没什么自信耶，感觉可能性没多大……毕竟，没有任何根据，只是我自己凭借玩家经验做出的片面推理而已……）

（……没准根本就是我想多了，那条龙其实就是跨种族的好色呢。）

但无论这个推理究竟成不成立，这条真龙王的血脉绝对是具有无可估量的价值的东西——配得上一个国家的「和平与安宁」。

德萝狄珑做了一次深呼吸。

「陛下的意思，是要我与魔导国进行联姻…么？」

身为王女的她，事实上早就有这种程度的觉悟。

说的更加冷酷一点，她之所以迟迟不回应赛拉布雷的追求，并不完全是因为讨厌萝莉控，主要还是因为想尽可能久的保留自己作为纯洁女王的「价值」。

——也就是政治联姻的价值。

虽然非常残酷，但现实却更加残酷——根本没有国家愿意接这块烫手山芋。即便德萝狄珑出了名的美貌，但追求者却只有赛拉布雷一个人。

没有任何国家愿意和她进行联姻。

顺带一提，其实教国倒是真有人提案过的——就是那位前神官长阁下。

他还在位的时候，曾经提议过让神人和德萝狄珑进行结合，尝试混合两种最强的血脉……但是遭到了老一辈们的强烈反对。

也许，这种获取「实验资料」极为不便的环境，也是促使他选择离开的原因之一吧！……不过这是题外话了。

对于德萝狄珑的提议，安滋发出了有些不屑的轻笑。

「联姻么？嗯……哼，稍稍有点不一样呢。」

德萝狄珑心里咯噔一下。

她知道，自己的一点小算盘被看穿了。

联姻是一种高级卖身，事实上能获得的待遇还是不错的，勉强算是一种较好的结局也说不定……但是魔导王显然不像是会沉溺于肉体的类型，更重要的是，他口中提出来的价码，本来就不是德萝狄珑，而是德萝狄珑所拥有的「血脉」。

——也就是后代。

「那么…………具体来说……是什么样的计划呢？陛下……」

「那就单刀直入喽？我们这边并不会干涉你选择配偶的自由，相对的，你所生下的第一个孩子，必须交由我们魔导国进行抚养。」

「意思就是、让我未来的孩子，在魔导国接受教育的、意思么？」

安滋眯起眼中的火焰，强忍住笑意，他觉得笑出来太失礼。

「你如此天真的么？德萝狄珑•奥里克吕斯。」

「…………不敢。」

「很遗憾，这个孩子将和龙王国没有关系。他将在魔导国长大、成人、结婚、度过一生。对于亲生父母…是啊，我其实也不想说的太死，但，大概率是不会相认的了吧。」

「见面……」

「那种事情只会徒增你的痛苦吧。不过…我同样暂时不说死。视情况而定——就这么说吧。」

「如果、如果我说不接受……」

瞬间，从雅儿贝徳那里传来了敌意，但同样是瞬间，敌意就消失了。因为安滋将他的法杖在地面上敲出声响。

「你有这个自由。但那样一来就只好请你回去了，我会当你没有来过。」

「『龙之秘宝』…用它换取陛下的一些死亡骑士也不行么！」

安滋一下子犹豫了起来。

如果把两者放到价值的天平上的话，安滋觉得出借、不，回赠五个死亡骑士是完全可以的——但这是单纯的「物品价值」。

如果从「战略价值」的角度去考虑，则完全不行了。

五个死亡骑士，估计足以将龙王国解救出来，但是这样一来就意味着和龙王的血脉擦肩而过，对将来的龙王国规划也会产生莫大的困扰。

最坏的情况，大概只好同意迪米乌哥斯启动「备用方案」——直接行使武力把德萝狄珑绑来，由他采取一些「强制措施」。

虽然表达的很委婉，但是安滋理解了迪米乌哥斯的意思。心中人类的残渣使他触发了情绪抑制，只要情况允许，他不是很想采用这个「备用方案」。

（哎……虽然你肯定不理解……但我可是在为你着想啊…！）

「嗯…我不会说谎话，我可以告诉你，在价值的层面上，即使送你几具死亡骑士也是可以的。」

「那！」

「但是不行。」

「为什么！」

「因为这不是我想要的。就这么简单。」

「德萝狄珑•奥里克吕斯，让我再告诉你一点……强者向弱者提出交易，永远是出于礼貌……当强者想获取某种东西的时候，他们往往还有更好、更快捷的方法……你懂我的意思么？」

长久面对兽人的德萝狄珑，瞬间领悟了安滋的话语。

几滴不知是冷汗还是其他什么的液体，从下巴滴落到鲜红的地毯上。

「那么，那么……能让我最后再问一个问题么？」

「问吧。」

「待遇呢……我的…这个孩子，将能获得什么样的待遇呢？」

「最好的待遇——魔导国首都耶•兰提尔所能给出的最好的待遇。」

如果吉克尼夫在场的话，大概就能听出安滋的深意了，因为他见识过纳萨利克地下大坟墓。

「感谢陛下…那么养父母呢？会是人类么？」

「这倒不能保证……但肯定是非常温柔的人。」

「我的预定，是由一位叫做佩斯特妮•S•汪可的女性作为养母，教育工作则由一位叫做由莉•阿尔法的女性担当……很遗憾，她们都是异形种族，但是她们的性情我可以担保。如果不放心，你有权和她们会面，亲自判断。」

「如果方便，请务必如此…」

「好，我答应你。那么……你的答复呢？」

德萝狄珑咕噜咽下唾液。

「能不能、给我一些时间、稍作思考……」

「无妨，我理解。虽然有考虑过让你住进我为国宾准备的会馆，但考虑到你们并非通过正常步骤前来，还是算了吧。委屈你依旧住在金色闪耀亭…当然，居留的费用，全部由我们这边负责。」

「感谢陛下…」

「但是，作为你思考的材料，我还有一个附加条件必须告诉你。」

「那就是「时限」。」

「哈……果然有么。请问陛下，我能拥有的时间是多长呢？」

「在都市联盟中有个叫比柏的城邦，未来将会召开他们的传统竞技大会 「科内利耶」，你知道么？」

「是，非常有名，我也是知道的。」

「就在那之前吧。」

也就是说，五年不到、四年有余。

之后，德萝狄珑从厅堂退了下去，她错觉脖颈上仿佛被系了项圈，身体有一些微微摇晃——究竟是因为不习惯长时间下跪，还是因为别的呢？

而安滋这边，他对自己的交涉也并不是很自信。

（她到底会不会接受呢……不，她没有选择的余地…吧。）

原本，在迪米乌哥斯的构想中，是要放任兽人军队打到龙王国的王都。

然后魔导王像救世主一样降临，解救他们。

在那样的绝境中，德萝狄珑完全没有立场拒绝。当然，即使拒绝，也只会被迪米乌哥斯抓走采取……

顺道的，在被兽人军队化为焦土的龙王国上，也非常方便魔导国建立工事，将他们整片国土当作进军大陆中部的跳板。

也就是说，原本准备借兽人的手做一些脏活、把龙王国的人类城市全部变成平地，方便之后建立工事；多余的人类子民全部清除。

然后魔导国再出面，把干完活没用了的兽人清理掉。

（当然也有预料过对面突然跑过来的状况，但即使如此，也太快了呀？到底怎么回事呢……？）

解答安滋心中疑惑的，居然是雅儿贝徳。

「库库库～不愧是安滋大人～！」

「——嗯？？」

「原来如此！所以大人才会突然将帝国……就是要干净利落的切断他们的后路、促使他们主动前来…原来如此！」

（哎？？为什么会突然提到帝国的！？）

「但是，安滋大人……既然您觉得我和迪米乌哥斯提议的计划太过拖沓，直接狠狠训斥我们就可以了嘛……」

雅儿贝徳面露愧疚的神色，突然深深鞠躬。

「嗯？！——啊、没、没有这回事，雅儿贝徳，抬起头来吧！」

（到底怎么回事！她为什么要道歉？什么计划拖沓了？？啊！）

「这次失态，我也会负起责任，和迪米乌哥斯一同提交检讨、并依照安滋大人的修正，立刻更新计划！」

「………………」

「安滋大人？」

「不，没什么，嗯，就拜托你了…雅儿贝徳。」

「是！……不过，真是个让人不快的小丫头！胆敢和安滋大人争论这么久，最后居然还说要考虑考虑！真让人不快……」

「不，这是可以理解的，雅儿贝徳。嗯…是啊，我做个比方，假设，你有了我的孩子——」

「现在么！！！」

「假设！！不要动！不要动！雅儿贝徳！」

「是…………」

「咳…假设你有了我的孩子，结果突然冒出了某个强大无比的公会，他们说要拿走你的孩子，你肯定也会犹豫——」

「我不会犹豫，安滋大人。无论天平的另一边是什么东西，我都绝对不会交出安滋大人的孩子。」

那是非常轻柔，但是却让人觉得斩钉截铁、完全不容反驳的语调。

「……哪怕是纳萨利克？哪怕他们用纳萨利克的安全当做交换？」

雅儿贝徳跪了下去，看不清她的面孔，然后：

「万分抱歉。但是、我绝对——绝对不会交出去。」

安滋一时间哑然。

气氛有些诡异，但是率先做出「让步」的是安滋。

「好了。抱歉问了无聊的问题。让这个话题过去吧。」

安滋有一个没敢问出来的假设——如果对方拿我的安危做交换呢？

但这个问题实在太不知趣，简直就像问别人两个至亲掉入水中先救谁一样，是个没有意义、只会讨人厌的问题。

再说了——如果真有那么一天，那不也是安滋自己的孩子么？自己作为父亲恐怕也……

（但是、孩子啊……真是复杂呢，雅儿贝徳的心情居然如此沉重么？还是说女性都会差不多？哎……不过，向德萝狄珑那样交换子民的安全，也没人能指责她吧！她和雅儿贝徳到底……哎！真是无聊的问题！）

安滋觉得认真思考下去太过愚蠢，立刻放弃思考。

（倒不如想想让谁前去龙王国呢？）

（对了，正好，不如把「那个实验」给做了吧！那么科赛特斯要去。对了，说起来矮人们送给扎留斯的精钢铠甲正好也到了……）

（接下来，嗯，再让马雷和亚乌拉一起……）

这时候，菲丝的声音传了过来。

「安滋大人，奥斯科请求会面。」

「噢、对了，还有他呢。让他进来吧。」

•

「是么是么，我大致理解你的意思了，奥斯科。总之，你的意见是，武王是你毕生的心血，是你的梦想，你实在觉得不舍喽。」

「正是如此、陛下……当戈•金说要离我而去的时候，我简直觉得像骨肉分离……」

奥斯科匍匐在地，花了几分钟将自己的「梦想」陈述给了安滋听。也就是他梦想当个强悍的战士，但迫于现实只能放弃，转而将培养战士当做毕生的事业吧啦吧啦一连串话。

说实话，在宗主国的君主面前称述这些完全就是犯了「浪费时间罪」。事实上雅儿贝徳也愈发的不快了。

但是出人意料的是，安滋，他其实非常能理解奥斯科的这种心理。

（啊～！这不就类似于玩家对角色所倾注的心血么！）

（原来如此，他一定是把武王当成了「理想的自己」吧！当成了自己的角色！……嗯，就像我所设计这个名为「飞鼠」的角色……似乎也是相同的道理。）

如此想来，自己的做法确实有些不地道，等价于抢走别人的游戏账号。

「好吧，确实我挖走戈•金也只是临时起意，完全没有和你商量。如果你觉得那件抵押物不够的话，我愿意给你其他的补偿，你想要什么？」

「陛下，我想要梦想的延续。」

「哦？」

「能恳请陛下、将戈•金的子嗣给我么？」

「——啊、哈哈哈，啊哈哈哈…！」

安滋突如其来的笑声，让奥斯科陷入惊恐与错愕。

「万、万分抱歉！陛下！如果不同意——」

「不不、别紧张，奥斯科，没问题，对此我并没有意见，只不过联想到刚才……噢、也对，那并不是应该发笑的事情呢，我真是的。」

魔导王竟然散发出一种带有反省的气氛，令奥斯科一头雾水。

「那、陛下的意思是…？」

「我无所谓。只要戈•金本人同意，他的孩子你要走也没关系。」

「噢噢噢！感谢陛下开恩！这样一来我的梦想就能延续下去了！」

「…哼……那么，奥斯科，要不要到魔导国来延续你的梦想？」

「哎？疑？」

「老实说吧，听了你的梦想之后，相比于戈•金，我对你的兴趣反而更大了。」

「这…是什么意思呢？」

奥斯科微微缩起眼睛，警戒着、但也窥视着，仿佛面对人类抛来的肉块，犹豫不决要不要去吃的野猫。

「你听说我的新冒险者公会了吧？」

「当然。陛下的计划太令人赞叹了。」

「我想要你去那里就职。我想让你在那里尽情描绘梦想，发挥你培养战士的才能！」

「——！」

「怎么，不愿意么？」

「不！陛下！本人奥斯科简直求之不得！但、但是陛下真的……」

「嗯？你质疑我么？」

「不敢！万万不敢！」

「那就去和艾因扎克说一声，准备入职吧！你作为帝国竞技场的承办人，需要交接的工作应该不少，抓紧时间去办吧。」

「…是！」

奥斯科带着和德萝狄珑完全相反的气氛退了出去，当为之送行的菲丝回来之后，安滋问道：

「都走了么？」

「是，安滋大人，已经确认今天的客人全部返回了金光闪耀亭。」

「嗯，好。那么，雅儿贝徳，跟他们一起来的那个暗杀组织的头目……叫什么来着？」

「回大人，那个人类叫提菈。」

「已经捕获了么？」

「是，连同耶•兰提尔城内的潜伏人员一起，已经全部拘束。」

「那么她的答复呢？」

「她请求允许自己献上忠诚。安滋大人。」

「很好，那你对她评价如何？用十分制的话，你认为能打几分？」

「零分，只是垃圾而已。」

面对雅儿贝徳的秒答，安滋只能苦笑。

「是以人类的衡量基准哦？雅儿贝徳。我也说过，有意向组建一支由人类构成的谍报部队……这个叫伊杰尼亚的组织理应是首选才对。完全没有可取之处么？」

要组建一支人类组成的谍报部队，比起从零开始选人，肯定是直接吸纳伊杰尼亚这个强大的暗杀组织要方便的多。

如果提菈没有主动过来，近期内安滋也会专程前去「拜访」的吧。

「她全程被索留香跟踪，直到最后被击晕带走，都没能发现索留香的存在。」

「那么索留香给出的评分呢？」

「是，回大人，索留香在跟踪过程中对她进行了包括释放杀意、发出声音、气息接触等多项测试……综合结论是「勉强合格」。」

「好！那么抱歉，雅儿贝徳，这次我得采用索留香的意见。」

「安滋大人请自由决断！该抱歉的应该是我才对……那么，大人现在就转移过去么？」

「嗯。「传送门」。」

通过漆黑的幕布，安滋从官邸中消失，来到了耶•兰提尔某个昏暗、压抑的地下空间，这里死寂一团，毫无声响。

这座要塞都市拥有数条密道，其中不乏较为宽敞的多功能空间，这就是其中一个。安滋驱使八肢暗杀虫勘探了整个地下，并将其中的一些场所加以清理、改建成了密室或暗牢。

安滋看见，两个女性一前一后跪拜在地。

提菈的容貌与提娅提娜极为相似，仅仅是面容更为冷酷，以及包括发带在内的衣着全为漆黑。在她稍稍后方的位置，则是索留香。

德萝狄珑等人谒见安滋的时候，提菈被暂时拘禁在这里，已经通过娜贝被宣告了魔导国对伊杰尼亚的态度——

服从或者被剿灭。

提菈做出了抉择，所以一直跪伏这里恭迎君主的光临，一如真正的「忍者」。

「魔导王陛下。」

「嗯，你既然还活着，说明已经做好决断了吧。」

「…是！提菈今后将成为侍奉陛下的忍者、连同伊杰尼亚在内，向陛下献上无二的忠诚。」

「提菈哟，我做为魔导国的君主，非常欢迎你和你的组织前来投靠。」

好一个「投靠」！——遭到胁迫的提菈，心中难免愤愤不平。

「不过首先……虽然我并没有看不起你的意思，但是实际体会一下彼此之间力量的差距，我想这对以后的各方各面都有好处……」

「陛、陛下的意思是……？」

「没有什么异样的感觉么？」

提菈下意识的将警戒性提高，但是并没有任何异常的感觉。她露出一副不解的面孔。

「是么……没有觉得，身后有什么人么？」

冷汗瞬间浸透她的全身。

这里难道不是…只有自己和魔导王两个人么……？

自己直到刚才为止，难道不是一直一个人等在这里……么？

一口唾液在喉头打转，却迟迟咽不下去。她不敢回头去看，全身的肌肉都因紧张而微弱痉挛。

即便是这样了，提菈，这个人类世界顶尖的暗杀者，已经调动所用的技巧了！但也完全感觉不到身后有任何气息。

然而魔导王会开这样的玩笑么？显然不可能，那么答案就只有一个——！

「是么、是么。没有感觉啊。嗯，也罢。不过你要明白，在你身后的人，虽然是我专精潜伏的部下，但在我的阵营中也并不能算顶尖……现身吧，索留香。」

——于是，就像一滴墨水突然滴入杯中那样，巨大的气息突然在提菈身后扩散。

非人、但唯美的女声越过提菈颤抖的肩膀：

「是…安滋大人。」

•

就是这样。

远道而来的一行人，各自的命运就像台球一样四散开来、各奔东西。

七代目武王「腐狼」库列弗•帕兰泰殒命于此。但他名下的餐馆由于终于能换个厨师，反而业绩高升。

欧普迪克斯解散了「豪炎红莲」，带着一部分不愿离去的小弟去了都市联盟，希望能用魔导国的情报作为筹码，与「银丝鸟」成为盟友——如果她知道，等自己花了几年终于在都市联盟扎下根来后，魔导国的触手立刻就会伸过来的话，也许就会做出完全不同的决定了吧。

奥斯科成为了艾因扎克的同事，每日出入于训练用的地下城，致力于培养强劲的新人。更令他高兴的是，戈•金也在同一个地方工作，他们根本就不用分开！

猎头兔在冷静下来之后居然也留在了耶•兰提尔，这是奥斯科完全没想到的。不过他很快就在这座城市里如鱼得水——不久的将来，还会和同样前来求援的圣王国一行人打个照面呢。

提菈归顺以后，伊杰尼亚立刻就分成了两派，不过安滋不想要的那一派，在半小时内得到了肃清，而执行肃清任务的半藏，事后成为了幸存者们的师傅。

最后，德萝狄珑和赛拉布雷的命运，却还远远没有尘埃落定。

「女王陛下，既然您已经顺利用『龙之秘宝』换到了援军，为什么却显得如此忧郁呢？」

「嗯——？啊、啊哈哈哈！你在说什么呀，赛拉布雷，我心情非常好…！龙王国有救了！」

德萝狄珑当然不可能将真正的交易告诉赛拉布雷——事实上她恐怕不能告诉任何人。

但是赛拉布雷依旧敏锐的察觉出她的异常，好几次委婉的询问，甚至让德萝狄珑感到些许愧疚。

不可能告诉他实情，而且，他也是备选的夫婿之一……

在谒见之后的第二天，她在安滋的带领下见过了佩斯特妮和由莉。

虽然一开始时被外貌的部分吓到了，但是经过数个小时的茶会交流，德萝狄珑感到的是一丝丝宽慰……

她做出了决断——不得不做的决断。

她为了整个国家的和平与安宁，答应了血脉的交易。  

龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（1）
[龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（1）] by 刹那的未来

龙王国，自从遭到兽人的进犯以来，已经有五座城市被踏破。目前，正围绕着第六座城市筑起防线，抵挡着异种族的脚步。

人类以为这道防线是有效的，因为它成功拖住了兽人的进军。

然而——

「真是脆弱的防线、真不像样。这样一来，这座城市想打下来也根本就是手到擒来。」

一个两米五左右的高大兽人，正凝视地图、思考计划。

他是被敬称为『龙首』的巴扎尔•魁龙。这个颇有气势的称号，不仅来源于他统领着由数个部族组成的兽人大军，更来源于他那极度酷似龙族的脑袋。

兽人的命名方式，是个体名＋隐藏名＋部族名。其中隐藏名当然是不说的，只有两代以内的血亲会知道彼此的隐藏名，因为他们认为这直接维系着一个人的命运。

此刻，巴扎尔正因为龙王国的防线而感到伤脑筋——不是因为打不下来，而是因为对手实在太弱，如果认真打的话，恐怕一个礼拜之内就能攻破了吧。

——太快了。

巴扎尔知道，自己的进军不能这么快。绝不能。

目前兽人军的作战，简直就像是在操练新兵：让没怎么上过战场的弱小新兵轮番上阵，去人类的城市里「玩玩」，和人类的军队练习作战。

如果投入本队的话，这座城市早就沦陷了。也许大军已经开到王都了。

「哎……不像样，要不然我们还是索性往后退一退算了…？」

「怎么了，又在困扰怎么让人类喘口气么？哈哈。」

突如其来的招呼，令巴扎尔瞬间提高戒心，投去冷酷的目光——但看到来者后，便放松了。

对方是唯一可以不打招呼进入统帅营的兽人， 『剑皇』，戈登•百臂狮。

浑身的肌肉如同铁块钢板，这幅原本就让人觉得刀枪不入的身体，外面更是包覆着密不透风的铠甲，通体由秘银打造、在胸口等要害部位镀了山铜，并附加着数种魔法。

在他的身后，交叉背负着两把精钢巨剑，仿佛随便挥舞便能将成年兽人一刀两断……巴扎尔曾经试着背过它们，虽然也成功的背了起来，但是立刻呼吸困难，连一步都挪不动。

因为这两把大剑，非但没有施加「轻量化」的魔法，反而是施加了「沉重化」，目的是为了「时刻保持最高强度的锻炼」。

论实力来说，巴扎尔可以轻松击退人类山铜级的冒险者，而戈登，则比这样的巴扎尔还要强上非常多，是名副其实的「王牌」。

事实上，当人类中的豪杰，所谓的精钢级冒险者突然出现的时候，如果不是戈登，巴扎尔大概就真的要死在那个金发人类的华丽剑技之下了。

巴扎尔觉得，那或许是最强的人类了也说不定。但是在戈登面前，那个人类也只是接下了一剑便开始骨折。

不过即便是这么强大的存在，也依然会有感到头疼的事情。

「…总帅，政治还真是麻烦啊。」

「是啊……真是抱歉，戈登，不能让你肆意挥剑，不然的话这场战役恐怕早就结束了吧。」

兽人大军，有着不能全力以赴的理由，或者说，有着不能过早结束战斗的理由。

因为巴扎尔从自己的王那里所领到的任务，根本不是什么征服龙王国之类的。

他率领着兽人大军在龙王国长驱直入，为的其实仅仅是从人类的王都里取得一件「至宝」。

这件「至宝」无与伦比、太过特殊。

以至于，如果过早的得到的话，势必会掀起兽人诸国间的争夺战。甚至，是严重的内乱也说不定。

为了预防这些隐患，巴扎尔必须放慢进军的脚步，给后方的文官们腾出时间，让他们把政治上的事物给处理好，做好迎接「至宝」的准备。

「……没办法，必须给那些文官时间，让他们把握住局面呐……不过话虽如此，似乎也太久了呢，那些人该不会是饭桶吧。」

「首领，其实我最疑惑的，还是我们的目的……」

「想不通么？那就不要想了，这些事情有专人去操心。」

「但是人类和我们…根本就无法诞下后代呀？」

「唔，戈登，你孤陋寡闻了。你不知道有一个流着恶魔的血的家伙，在捣鼓一些实验……尝试着把我们和人类的血脉进行融合么？」

「还有人想要做这种事情？！」戈登瞪大了眼睛。

「是啊，那个怪胎……原本被流放了呢。但是，王族为了这次的目的，又把这个脑筋有些错位的家伙叫回来了。加以赦免、还赐了官职呢。」

「王族是认真想……」

「啊，当然是认真的。即便那个恶魔混血的怪胎失败了，也准备让人类去繁殖，然后把小孩培养成对兽人忠心！」

「呜……」

「按照人类的繁殖周期，大约每十个月就能产生一个后代了吧。这之中肯定会有血脉得以觉醒的强者吧！对…哪怕只有一个，能匹敌那个『战神』的强者只要有一个，我国就能…哈哈哈哈哈！！……至于只是废物的孩子，王族的意思，似乎可以下赐给我们享用哦。」

没错……

兽人大军此次想要掠夺的「至宝」就是……

——德萝狄珑•奥里克吕斯。

那么到底为什么，一直以来只是把龙王国当做饲料厂的兽人们，会突然间打起德萝狄珑的主意呢？

因为几年前，在大陆中部六大国的战场上，一个兽人战士如巨星般横空出世。

那是一个继承了十六分之一真龙王血脉的强者——无与伦比的强者。

他手持巨大的双头战矛，驰骋疆场如入无人之境，身上长有黑白红三种色彩的龙鳞，坚固程度宛如精钢，冰蓝色的眼睛会在夜间幽幽发光……

甚至连「牛头人贤者」血脉的继承者也被弑杀，他因此战绩一举夺得了『战神』的威名。

凛凛英姿，几乎让人觉得，他可能就是古老传说中被八欲王所绝灭的强大种族——「龙之血缘」。

然而。

这名『战神』虽然也是兽人，但是和眼下这支兽人大军却并没有关系……

巴扎尔和他所率领的这支四万多人的大军，来自紧邻龙王国、同时又不在六大国圈子内的兽人国家——诺坦王国。

诺坦虽然完全不插手六大国之间事情，但绝不能说它弱小，其内部保有魁龙、百臂狮、邪斑等等共九个强大的部族。

而且，其实诺坦原本也是一个大国——直到数百年前七彩龙王突然降临。

七彩龙王以一己之力将诺坦几乎毁灭，在原属诺坦的平原上新建王国，也就是如今的龙王国。而侥幸出逃的诺坦王族则在山脉另一边扎下根来……

这一次，当『战神』凭借他龙王的血脉所向披靡的时候，诺坦王族想起了自己的「老朋友」。

既然 『战神』能从龙王血脉中受益，那么同为兽人种族的诺坦人没道理不行！

虽然王国内部也因为害怕遭到七彩龙王的报复而争执不休，但是最终还是决定出兵、抢夺名为德萝狄珑的「至宝」。

同时派人从流放地将流着恶魔血的怪胎、一个被人称为『黑血教士』的兽人请了回来，给予官职，资助研究……甚至为了讨好他，还把当年奉命烧毁他实验记录的可怜兽人给活活烧死了。

一切都是为了龙王的血脉。

——为了诞生出强大的兽人后代、为了培养出属于诺坦王国的『战神』！

当然，诺坦王族知道这是一个非常长远的工程，而且肯定伴随着不断的失败。

例如那位『战神』，他的家族也仅仅只出了这么一位战神。他的父辈，倒也有龙鳞，但是父辈的龙鳞就像装饰品一样根本没用，甚至被人嘲笑成「鱼鳞」。

直到他这一代，龙鳞忽然真的像龙鳞一样了！不仅刀枪不入，而且还对魔法拥有抵抗能力。

而『战神』的血脉是十六分之一，正好就是德萝狄珑后代会有的水平。

如果『黑血教士』的混血研究能获得成功，诺坦的王族甚至愿意亲自和德萝狄珑进行结合——虽然他们对于同家畜结合抱有深深的厌恶。

就算研究失败了，或者迟迟没有结果，也可以采用备选方案，挑选精悍的人类去和德萝狄珑不断交配，因为本来就是「百年大计」，所以最终肯定能产生强大的孩子吧！而且说不定还是复数呢！

……如果，在他们从没去过的卡兹平原上，没有突然出现一个他们从没听说过的「魔导国」的话，这大概就是德萝狄珑的命运了……而诺坦王国将来一定能因为这个计划而壮大的吧。

但如今——

「报、报告！」

巴扎尔有些恼火的盯着跑来传信的兽人战士，宛如龙族的瞪视，令原本就很慌乱的战士更加惊慌。

「不成体统，没有尊严么？什么事吓成这样。」

「是…是，抱歉！总帅大人，小的并不是害怕，只是感到意外！…人类的士兵们，他们突然集结成大军，向我们这边主动进军！」

「……」

巴扎尔无言的看向戈登，对方同样也一头雾水。

「…把你的脑袋在水里泡一泡，再去侦查。不要把梦到的事情说出来。」

「……那、那个…总帅大人，小的也是这么训斥侦察兵的、然后，小的也亲自去看过了，真的、人类真的集结大军，想和我们正面会战！」

「这是怎么回事……破罐破摔么？」

在巴扎尔眼里，人类的这种行为毫无疑问就是集体自杀。

和兽人大军正面作战，这和把五花肉丢进绞肉机是一个情况……不，应该说是五花肉自己想跳进绞肉机比较合适么？

在此之前，人类抵抗兽人进军的战术有且只有一种，那就是游击战。

以多个小队为单位，依托自己国家有利的地形，一点一点磨损兽人大军的战力。他们自以为成功筑起了防线，但事实上只不过是巴扎尔一直没有投入真正的本队。

「嗯——伤脑筋了。」

「怎么办，总帅，按照我们的计划，恐怕不能直接将他们击溃吧？」

「当然不能！戈登，这太伤脑筋了……对方居然精准的做出了最令我伤脑筋的举动……我都有点怀疑出内鬼了。」

虽然，原本分散游击的小股部队集结起来，对兽人而言是将其一举击溃的绝好机会，但是巴扎尔却绝不能这么干。

他很想，但是他不能，就像烤肉摆在面前而不能动，令他心情烦躁。

如果击溃了这支部队，龙王国将不再是一个国家，剩下来的士兵将因为失去希望而变成山贼，一般平民也将目无法纪。

这对兽人来说当然没关系，但是对龙王国女王就不一样了，身为女人的她，直接被同族率先劫走的可能性绝对不低——巴扎尔如此判断。

到时候，巴扎尔为了不让人类抢先一步，就势必要直捣黄龙、夺得「至宝」，但是这又会生出另一个问题……

因为文官们还没准备妥当，所以巴扎尔不能带着「至宝」回国，那就必须滞留龙王国，而如此一来，巴扎尔的忠诚度就会在王族的眼中大打折扣——会怀疑他是不是想拥军反叛。

所以人类集结大军正面挑战，这是巴扎尔最伤脑筋的情况。

「可恶……这些混蛋，到底在想些什么……喂，人类军队的构成呢？」

「是！数量大约七万。」

「七——七万！」

巴扎尔之所以震惊，当然不是因为害怕，而是因为这个数字比他想象的还要多——也就是说，龙王国所有的兵力，不管强弱，恐怕都在这了。

更加不能下手了。

「这太好笑了，人类在想什么！真的要自杀么？」

「总帅大人……不仅如此，我们…还目击了许多其他种族…」

「——什么？」疑问是巴扎尔和戈登两人份。

「是，我们目击了约百名蜥蜴人，还有一些奇怪的像青蛙一样的人，以及长得像巨型老鼠，大概生活于山地的亚人……还有一个蓝色的不知是什么东西，像是虫子……甚至还有不死者！」

「这么多乱七八糟的东西和人类混在一起？」

「是…是这样没错。」

「你得拿命来担保！如果我发现你在戏弄我，你和你的家人全部要被处死！」

「遵命！小的绝无半点戏言！这些混合的大军，背依大湖泊，向我们缓缓挺进呢！」

巴扎尔和戈登面面相觑，完全一头雾水。

蜥蜴人和青蛙一样的人或许还好说，也许他们原本就是生活在大湖泊里的？也许是因为害怕兽人，所以和人类结盟了？山地的亚人大概也是差不多？

蓝色的虫子听起来一点也不厉害，也许是被使役的魔兽之类的吧。

但是不死者是怎么回事！那种异端的东西……嗯？不对。

巴扎尔想到了什么。

「那个『黑血教士』…我见过他一次，我确实看见了，他在用某种魔法驱使着骷髅呢。对了，驱使不死者是可行的。」

「原来如此，那么，人类方面难道是以为，一些蜥蜴人、不死者的加入，就能击败我们了么？」

「哈哈哈哈哈！那可就太不自量力了！！」

巴扎尔眼中一瞬间闪过嗜虐的凶光，回想起了直接啃食活生生的血肉、踏碎骨头、倾听哀嚎所带来的喜悦——但是立刻就忍耐了下来。现在不能那么做。

「啊啊……真是伤脑筋……！」

这时候，居然又有一个兽人战士急急忙忙跑过来。

「总帅大人！」

「又怎么了？」

「突然、突然冒出来一座高塔！」

「…？冒出来什么？」

「人类大军后方，本来什么也没有，结果突然冒出来一座黑漆漆的铁塔！」

「我听不懂你在说什么。什么塔？建筑物那个塔？你是说，人类快速修建了一座防御工事，是这个意思么？你回国后应该去补习语言、傻子！」

被训斥的兽人使劲挠挠脑袋，不知道该怎么向巴扎尔表达自己也完全不能理解的景象。

「大人，是、是这样，那里本来什么都没有，是空的，然后不知怎么的，突然凭空就冒出来一座黑色的铁塔！简直高耸入云……对了、就像是竹笋加快生长那样！」

「塔怎么可能像竹笋一样冒出来！你果真是个傻子么？」

「……总帅，这会不会也是什么魔法？」

「戈登，这太儿戏了，就算是魔法恐怕也……哎，算了，找个专业的来吧。喂，你，快去把珐娅叫来。」

兽人战士立刻退了下去，不久之后，一个在兽人审美意识里可以说非常漂亮的女性兽人走了进来。

她叫珐娅•邪斑，能够熟练的使用第三位阶魔法，是巴扎尔麾下最强的魔法吟唱者。此次战役除了攻陷头两座城市时飞在空中使用了数发火球以外，也和戈登一样非常清闲。

另外，她是诺坦的王室成员。

再加上她被认为是极具才能的魔法吟唱者，所以虽然军职远在巴扎尔和戈登之下，但立场却在他们之上。

「珐娅，我问你，魔法能在空无一物的地方，突然变出一座高高的铁塔么？」

珐娅稍稍后仰，皱起眉头，一脸嫌弃的看着如此询问自己的巴扎尔。

「哎……你们这些根本不懂魔法的粗鲁人，总是会提出一些开玩笑般的问题，真烦、真讨厌。」

「……我是认真在这么问，珐娅，能做到么？」

「你老人痴呆么？用小拇指想想也能得出答案吧——不可能！真是不懂魔法的人才好意思这么问……能凭空变出一座高塔？那叫神迹。」

「果然啊！我就说，怎么可能会有那种魔法……」

「但是，如果仅仅是视觉效果，倒是能办到，而且并不特别困难。」

「哦？」

「幻术，专门欺骗五感的魔法，使用的出色的话，确实可以让人们看见巨大的幻象。」

「原来如此，幻象，也就是假的么……确实这样就说的通了。」

「那么，总帅，既然珐娅大人帮我们解答了疑惑，我们该怎么办呢？说实话，我觉得这其中恐怕有陷阱。」

「你是说，诱敌深入？人类有某种隐藏的王牌？……但是，那样一来，就不知道他们为什么要使用幻术了。既然使用幻术，应该是为了虚张声势才对。」

巴扎尔将地图拉到自己眼前。粗壮的手指在上面比划。

「战也不行，不战也不行。你看，如果他们继续深入，就会和我方在丛林地带接触，虽然我方肯定还是会赢，但却要白白多牺牲些人。」

「那么总帅的意思？」

「没有办法，他们目前在湖边，我们应该趁着自己有利，主动出击……吓唬他们一下，杀死他们四分…五分之一，应该就能让他们知难而退了吧…真见鬼，我们到时恐怕还得故意让出空间，装成傻子，纵容他们撤退！」

指挥军队故意让出空间对巴扎尔来说并不困难，但是，在人类眼里，一定会觉得是敌方指挥官无能，竟然让自己跑掉。

巴扎尔觉得跟吃了苍蝇似的。

「……最后，就像戈登你说的那样，不能排除有某种陷阱的可能。所以我们把军队分成两部，一部由我出阵会会这所谓的人类大军…戈登你也来吧；另一部由珐娅指挥，在后方隐藏待命。」

依照『龙首』巴扎尔的命令，兽人大军很快开始了动作。

——奔向灭亡。  

龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（2）
[龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（2）] by 刹那的未来

人类当然不可能自寻死路。

所有的军队集结在一处，这个看起来非常荒谬的命令，来自于一个身材高大的异种族将军，他有着巨型昆虫般的冰蓝色躯体……

时间稍稍往回拨一点——

「那是海市蜃楼么……那是海市蜃楼吧！」

怪异的景象越逼越近，以龙王国宰相为首的一众官员连连后退，恨不得立刻扭头逃走。

昨天，龙王国的宫殿里突然降临了六只可怕的怨灵型不死者，它们像黑色的气泡漂浮在高空，张开许多怪异的嘴巴，大声嘶吼——

「——我等奉魔导王陛下的命令前来！告知汝等！魔导国兵将已连同汝等臣属之女王返程！明日午时即可抵至汝等国家之边境！速速前往迎接！——」

说完，这些可怕的幽灵就消失的无影无踪，留下一群惊慌的文官议论纷纷。

最后宰相一语点醒众人：「本来就是去找不死者求助，结果现在又因为出现了不死者而害怕么？那可真丢脸。」

于是众人便聚集在了边境的要塞里，看见了绝对不可思议的景象。

——船。

在朦朦胧胧的卡兹平原彼端，竟然出现了桅杆，然后是在雾气中摇摇晃晃的船身，简直如同一轮黑色的太阳，从地平线上冉冉上升……

「那是…那是一艘船吧…？不是老夫眼睛花了吧？宰相阁下您也看见了吧？各位？各位也都看见了么？」

雄伟的漆黑舰船，比在场所有人见识过的都要巨大！行驶在它绝不可能行驶的地方——卡兹平原。

船体残破，还有零星的木片漂浮在它的周围…啊！它自身也是悬浮于陆地——仿佛它散发着某种未知的力场。

上下双排、数不清的船桨狠狠搅动着雾气，在半空中形成一个个漩涡，仿佛它随身携带着一片海洋。

——那漆黑的不详舰船，就这样越逼越近。

「宰相大人…那该不会是魔导国的…？你可别告诉我女王陛下在那上面！匪夷所思！我们还是避难去吧！」

「冷静。你看！」

顺着宰相指去的方向，一行人看见了那在桅杆顶端高高飘扬的旗帜。

那是整艘船唯一散发光彩的地方——虽然是暗淡的金光——也是唯一不被雾气所笼罩的地方，简直就像雾气也存在意志，对其表示恭敬一样。

「……我记得这个纹章，之前魔导国建国的时候，那个名为安滋•乌尔•恭的魔法吟唱者曾寄来公函……上面印的就是这个奇特的纹章。」

「若果真如宰相大人所说，那这就是……」

「啊，哈哈，咱们的女王大人一定就在那上面呐…！」

果然如宰相所说，那庞大的舰船在要塞边缘徐徐停了下来，如此稳定，根本不像悬浮于半空之中。不光是诸位文官，就连驻守要塞的士兵也终于松了一口气。

伴随着轰鸣，类似舷梯的宽大木质结构触及地面，两个类人的身影昂首阔步走了下来。

他们都是亚人类，都高高举着魔导国的旗帜。

一位身穿散发魔法微光的精钢铠甲，拥有鳄鱼般的身躯；一位披覆着深红的毛皮，竟然泛着金属般的光泽。

「魔导国所属、蜥蜴人邦战士——扎留斯•夏夏！为魔导王陛下献上荣光！」

「同魔导国所属、掘土兽人邦战士——凯•犹稚！为魔导王陛下献上荣光！」

话音刚落，华丽的旗帜从两位战士手中同时拄在龙王国的土地上。

这执旗的工作，如果是安滋来选的话一定会选择死亡骑士吧。倒不是因为他喜欢，只是因为他对此没什么过多的想法，觉得死亡骑士就可以了。

但是对那位冰蓝色的武神而言——

科赛特斯从船上缓缓走下，他美丽又富有压迫感的庞大形象引发众人一阵低呼。

四条巨臂只有两条空闲，右边持着战戟，左边则是一面怪异的巨盾，仿佛是由无数剑刃拼合而成，正中间更是像独角兽般突起一道雄威的剑锋。

他凝视自己挑选的两位执旗战士，对他们坚挺的背影感到非常满意。

对他而言，果然还是想让自己欣赏的战士来负责这项工作。而且，出于某个实验的目的，此行带来的死亡骑士暂时只有一个。

紧随其后的是一对黑暗精灵的少年少女，都俊美异常，令人赞叹。少年背负着巨大的卷轴，少女则穿戴着黑与白的怪异手甲。

最后，沐浴在众位臣子五味杂陈的目光中，德萝狄珑回到了自己的国家。

而直到目送幽灵船缓缓离去，前来迎接的大臣们才终于从震撼中回过神来。

说实话，从船上下来的「援军」令他们感到微妙的不安——不仅全是亚人种，而且人数稀少。

蜥蜴人、青蛙人、掘土兽人，他们加起来应该只有两百多，除此之外居然就只有一个漆黑的不死者骑士了。

——哦，当然还有那个巨大昆虫般的将军，确实非常威武，但即便算他和兽人军王牌『剑皇』是一个水平，这支援军也太过贫弱了。

……至于那两个黑暗精灵，根本就是孩子，无法期待。他们之所以会跟过来，也许是因为魔导王「体贴」，好不容易找了两个人类种族的部下来陪伴，想让女王陛下感到一些安心？

献出国宝居然只换来这点援军么！——宰相在心中暗自埋冤魔导王抠门。

而且还都是亚人类，就算他们体能确实出色，但是和我国的人类军队怎么可能相处的好呢？因为我国可是一直在对抗兽人啊！士兵之间一定会普遍带有抵触情绪吧，不可能好好配合。

虽然心中不是滋味，或者说非常失望，但宰相依然非常热情的进行接洽。

绝不能怠慢了他们，因为这支「援军」虽然无法给予兽人致命的打击，但是却能反过来搅得龙王国不得安宁——如果他们有那个意思的话。

然而，更让宰相万万没有想到的是，科赛特斯开门见山就提出了一个荒谬绝伦的要求。

「——你、阁下是说，要我们交出军权？！」

「嗯。…你们所有的军队，现在起要全部听从我的指挥。」

「恕我直言，这毫无道理，这不可能！」

「宰相…我以龙王国现任女王的身份命令，请按照科赛特斯阁下的要求做吧。」

宰相倒吸冷气，瞪大了眼睛，好不容易才张开口：

「女王陛下！……你——」你被洗脑了么？宰相忍住没真的问出来。

「现在就去找将军传达命令……带着赛拉布雷一起。」

宰相面色煞白。为什么要带着龙王国最强个体去讨要军权，用意简直一清二楚。

而女王德萝狄珑，则回想起自己和魔导王的最后一次「博弈」。

当安滋要求德萝狄珑转交军权的时候，她当然也是绝对不愿意。然而安滋是在她下定决心「付出血脉」之后才提出的这个条件，这让德萝狄珑觉得他非常狡猾。

简直就像在说，「你连血脉都付出了，再让步一点又怎样呢？」

让人愤怒，但又哑口无言。（但其实是安滋突然想起来，拥有军权会让科赛特斯更加方便，并未思考更多……）

不甘的德萝狄珑为了进行小小的「反抗」，想到了打出「腐狼无端被杀」这张牌，试图用外交污点责难安滋，让对方陷入被动。

然而……

「哦，你是说那件不愉快的事情么？好吧……正好我也想过遇到类似的事情该怎么办（小声）。」

于是安滋当着德萝狄珑的面，使用名为「连锁龙雷」的魔法「处死」了那三个杀害腐狼的死亡骑士。

「就是这样，一命偿一命…不，三命偿一命吧。」

德萝狄珑无话可说。

确实，在常人看来，不死者只不过是受负向生命驱动的傀儡，本来就是死的，又哪来的「处死」一说？……但是德萝狄珑却绝对不能以这个理由来反驳安滋。

因为安滋——魔导王本人就是不死者。

如果用词不慎，甚至反而会让自己身陷绝境。

这里是不死者之王治理的国家，即使把不死者当作一种生命，当作国民的一员，旁人也没有立场进行质疑。

现在，一国之君放下身段，为了你的诉求亲自「处决」了三个「国民」。这甚至可以说成德萝狄珑反过来欠了安滋一个巨大的人情……

紧接着，安滋同样是当着德萝狄珑的面，将给予死亡骑士的命令加以修正，变成「只要对方不拔出武器、不进行实际的战斗行为，就不准率先动武。」表现出魔导国的漏洞已经被永远的弥补。

再也无牌可打的德萝狄珑，答应了交出军权的要求。

所以，这根装饰华丽的权杖，最终被握在了科赛特斯手里。

亲自交付权杖的德萝狄珑，在松手之前郑重的问道：

「科赛特斯阁下，这样，我国便能得救了，对吧？」

「既然安滋大人希望你们获胜，那你们就只可能获胜。如此而已…。」

德萝狄珑闭上双眼，数秒钟后松开手、后退，将龙王国全军交付在了这位陌生的异族将军手里。

「唔嗯……那么，我的第一个命令、也是唯一的命令……」

「全军集合…！向敌军本阵…挺进…！！」

•

科赛特斯清楚的知道，眼下自己所指挥的这支大军，正处于士气崩溃的边缘。

当原本分散的军队被召集到一处的时候，士兵们还只是困惑，而当科赛特斯毫不隐瞒的宣说了进军计划，几乎所有的士兵都跌入了恐惧的深渊。

七万人类仿佛一大群羔羊，被驱赶向狼群的方向。

而且是听令于一个异种族的将领、和很多亚人类一起前进…甚至还有不死者。

动摇与愤怒充斥在每一个士兵的心中，各种流言在军中飞舞。当天晚上就出现了想要跟随自己的队长返回游击根据地的小股部队。

而挡在他们面前的，则是蜥蜴人的战士们。

这些蜥蜴人一言不发，数量也不多，但他们那大概是经过了特殊锻炼的身躯却一个个宛如铜墙铁壁，仅仅是排开来站在那里，便形成了令人畏惧的高墙。

一个士兵无法承受这种进退两难的压力，汗如雨下，挥剑袭击了看起来是头领的蜥蜴人。

「叮！」的一声——对方动也不动，坚固的精钢铠甲反而震的士兵手掌发麻。

对于士兵的举动，诸位蜥蜴人没有反应，仅仅是投来包含怒意的瞪视——令士兵们瞬间联想起兽人。

只有扎留斯的眼神依旧富有感情，虽然锐利，却包含着理解、乃至同情。他说：

「不要逃跑。逃跑的话，科赛特斯大人便无法为你们带来胜利！而且…如果你们从这里越过去，你们只会被比兽人更加可怕的…无情杀死。」

士兵们往「蜥蜴人防线」的后方一看，发现了一个蠢动的不详黑影。

它黑暗的躯体只剩一层干枯的皮，包裹着厚重的铠甲，手持火焰般弯曲的剑刃，狰狞的面目写满了暴力，通红的眼睛贪婪的凝视着士兵们，仿佛等不及想冲过来大开杀戒……

「…珍惜性命、珍惜荣誉吧，人类们…不，异族的战友们。既然科赛特斯大人在这里，你们连万分之一失败的可能也不存在……只要不去自寻死路。」

取回理性的队长向扎留斯道歉及道谢后，带领士兵们回到了军中。

能给这支被恐惧所驱使的大军带来一丝安慰的，就只有「女王陛下也在军中」这件事了。

德萝狄珑不顾宰相的劝阻，主动留在了大军之中。

否则的话，「女王出卖了我们！」这种流言，应该是不会那么快就消失的吧。

就是这样，七万大军，就如同承受着洪峰、咯吱作响快要决堤的大坝。

但这正是科赛特斯所希望的，他正在活用着通过统治大湖泊的各个种族所学会的经验。

先逼迫他们直面绝境，当他们丧失希望、以为自己即将万劫不复的时候，再在他们眼前使用纳萨利克绝对的力量——彻底翻盘。

（呼…就像迪米乌哥斯提醒我的，既然是安滋大人的命令，就绝不会仅仅是帮这个国家解围那么简单……安滋大人一定是想就此掌控住这个国家…）

科赛特斯回想起出发前，自己的友人特意与自己做了长时间的「信息」交流，提醒自己要记住以前的「教训」，认真思考安滋大人下达的命令中所包含着的真意。

「明明已经派遣了足够完成委托的战力，安滋大人为什么又要特地帮你取得那个国家的军权呢？」

「这是对你的一个暗示，科赛特斯。这其中一定是有着更深的计划。你恐怕应该想一想之前的教训，自行思考，可不要一味的挥剑、忽略了安滋大人的真意。」

——明明他在圣王国一定也忙的不可开交，却还特地挪出时间、提醒自己。

科赛特斯甚至觉得有一点惭愧：自己出发前居然还满心期待，这是自己斩获功绩、从迪米乌哥斯那里「扳回一城」的机会……自己会有这样的想法，说不定是心胸狭隘的表现呢……

而经过友人提醒，科赛特斯从身负重任的热血中冷静下来，认认真真思考过后，他想到了这个战略。

首先，安滋大人的「真意」一定是就此完全掌握整个龙王国才对。

那么就集结人类所有的军队，然后在他们眼前将兽人一举击溃，在龙王国每一个士兵的心中深深刻下「魔导国是唯一的救星」这样的想法！

（迪米乌哥斯也和我交流过圣王国的事…看来安滋大人也会进行相似的计划……不过既然是安滋大人，一定会比我进行的完美百倍、不、千倍……）

（不过……）

人类大军还没出发就几乎病怏怏的模样，让科赛特斯感到失望乃至愠怒。

（…士气未免低过头了……超出预料……他们难道不能为了自己的女王而舍身么？如果是为了无上至尊，不用说我等守护者，哪怕是41位女仆也会赴汤蹈火在所不惜……这么说，他们的「忠诚」还比不上女仆……）

（……伤脑筋…这样下去在与兽人正式对阵的瞬间，只要对方呐喊一阵、我方的军纪就会完全瓦解……不如建立一个大本营吧…应该会有所帮助才对……）

有了建立大本营的想法，科赛特斯便去找了此次同行的同僚们，黑暗精灵双子。

「原来如此。大本营呐！确实，如果有一个气派的窝的话，即使是再弱小的魔兽，也能提起精神了呢。」

是人类、不是魔兽……差点这么提醒她的科赛特斯转念一想，觉得似乎也没差多少。

「那么马雷，你就去用一下「创造要塞」吧！之前我和夏提亚见识过了安滋大人创造的要塞，可气派了呢～！」

「…嗯。不好意思，需要麻烦你一下了，马雷…」

「哎、哎……我也想这么做…但、但是……」

「怎么了么？」亚乌拉问道。虽然看不出来，不过科赛特斯也露出疑惑的神色。

「是这样…是，姐姐你因为去帮科赛特斯编排「那个」了所以不知道……其实安滋大人有赐给我一个道具…就是、就是「绿秘密住宅」……」

两人恍然大悟。那是能制作出据点的魔法道具，虽然成品远远不如第十位阶魔法「创造要塞」制造出的高塔就是了。

「嗯、安滋大人嘱咐我说「有必要就用这个」……所以、我觉得是不是要优先使用这个呢……」

科赛特斯认真的吐出冷气：「嗯。这里还是用安滋大人赐予的道具吧…但是马雷你……」

果然，马雷露出的是非常不舍，乃至委屈的神色。

「那个…如果可以的话……我、我能不能保留道具呢……」

果然如此啊——科赛特斯心想。确实，只要是无上至尊赐予的道具，对我们来说都是无可取代的「至宝」……效果强不强是无所谓的。

记得在第九层的小酒吧里，本来喜欢默默品酒的迪米乌哥斯、也和自己谈起过，未来肯定会去王国回收某个安滋大人下赐的道具……

将「至宝」遗留在王国，即便是那个沉稳的迪米乌哥斯，也一定很不愉快吧。

然而，虽然不忍心，但科赛特斯还是要无情的提醒马雷：

「……呼……但既然是安滋大人嘱咐要用的话……不用就不行了吧……」

「呜呜…哎……」马雷垂头丧气，想要从空间里取出道具……

「…安滋大人原话是怎么说的？马雷。」

「姐、姐姐？嗯……「虽然可能用不上，但你带着这个吧，有必要就用这个」…安滋大人是这么对我说的哦…」

「原来如此，果然啊。那么我想你可以留下那个道具哦！」

「真、真的么！」

「我之前也才教训过夏提亚呢…要理解安滋大人真正的意思！安滋大人对你说的那番话，明显就是把这个道具当作以防万一的后手嘛！既然现在没有出现不得已的紧急情况，那么留下道具才是符合安滋大人真意的做法！」

马雷睁大水灵的眼睛、露出了无比开朗的笑容；科赛特斯心里一惊，感觉自己在细微的地方又马虎了，不由的暗自叹气。

而看着弟弟蹦蹦跳跳离开，亚乌拉略微沮丧的摸摸自己的手腕——穿戴着某个环状物的地方。

（这家伙会不会得意过头了…又是「新戒指」又是魔法道具的……算了，我也有这个手表呢～）

想起自己刚获赐这只手表的时候，弟弟曾经嫉妒的躲进被窝里不肯见自己，还是用泡泡茶壶的声音，才把他引出来的——想起这件事，亚乌拉心情好了许多。

那么，现在将视线转移到——

湖边。  

龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（3）
[龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（3）] by 刹那的未来

巨大的内陆湖几乎可以用一望无际来形容，彼岸是教国、精灵国。

选择在这里集结全军、设立大本营，除了体现出「背水一战」的架势之外，还有另一个眼下暂时不说的目的。

德萝狄珑站在科赛特斯身边，只到他腰部以上一点点。二人身后，各军团长站姿整齐，默默注视着不知要干什么的异种族；而再往后，从集结的大军中则冒出许多议论纷纷的杂声。

科赛特斯没要他们肃静，因为他们很快就会自行安静下来的。

这里是与兽人大军的本阵直线相对的河岸，也是兽人正在进攻的龙王国第六座城市近郊。

湿润的风裹挟着初夏的热气、从教国的方向吹过来，宽广的湖面荡漾微波，时间却仿佛静止……要是能静止就好了——德萝狄珑如此幻想。

（魔导王说想要我的血脉，该不会是开玩笑的吧？？因为这样下去，我的血脉就要在我这一代结束了啊！）

接下来，自己居然要和子民们正面对抗兽人的大军！简直是疯了！疯掉算了！！

被自己给予厚望的传说级不死者居然只有一个，何其抠门……

虽然还有一些看起来很精悍的亚人种部队，但德萝狄珑觉得对上兽人大军根本就是以卵击石……让人觉得魔导王是不是误判了兽人大军的实力。

这个昆虫般的将军，据赛拉布雷推测也是「非常强悍、深不见底的强悍」，但是对于不是战士的德萝狄珑来说，还是实际见识过实力的死亡骑士更值得期待……

至于那两个黑暗精灵的小孩子……

——疑？其中一个唯唯诺诺的好像准备干什么？拿着法杖一样的东西，那孩子是魔法吟唱者么？不知道能用到第几位阶————

这时候，心情极佳的马雷来到了开阔的空地。

（啊啊～一下子获赐两件道具，我真幸运啊！希望姐姐不要嫉妒才好～）

他轻轻抚摩着新装备上的，能让自己的魔力量产生小小飞跃的戒指。

——然后，鼓起干劲，将「YGGDRASIL之影」插在了空地上。

「「创造要塞」！」

于是，沐浴在无数人惊恐的目光中，一座漆黑的钢铁高塔转瞬之间拔地而起！

没有铺垫、没有预演，没有任何规划、施工等等凡间的事情，毫无预兆的，仿佛宣告自己拥有着神的力量一般——坚不可摧的巨塔直指云霄、拔地而起。

挺拔的黑影，宛如一位直立的漆黑巨人。

恶魔与猛兽的雕像在顶端俯视众生，一根根尖刺锋芒毕露。

——「过来了！它过来了！！」

不知是谁突然大叫，以为那座高塔真的抬起了脚步、想要将自己踩碎！他扭头就跑，还有周围的人被感染也——

「不要乱跑！！」

扎留斯再次站出来。虽然他同样惊叹于眼前的奇迹，但对于见证过纳萨利克的他来说，这已经处于「能够预料的范畴」之内了。

（神的臣民，做了只有他们才能做到的事情——这样想就简单多了呢……）

「不要乱跑！在我等将领、以及汝等女王面前，成何体统！」

被扎留斯的声音提醒，聚集起来的指挥官们立刻开始稳定大军的队形。

科赛特斯对扎留斯用几乎不可见的力度微微点头，但是扎留斯能明白，这是自己的果断行动得到了赞许，他心中一热。

这时候，马雷触碰大门、然后让开。

对开大门訇然启动，露出里面星辰汇聚般的魔法灯光——然后又是对开的门扉。

「……那、那个，姐姐、科赛特斯，我们进去吧？还有好像是女王陛下…？总之安滋大人看重的各位人类，也请吧……」

德萝狄珑从震撼中好不容易恢复过来，但迟迟迈不开脚步，还是赛拉布雷率先下定决心，帮她踏出了第一步：

「女王陛下、请吧……我虽然弱小，但会一直保护在您左右。」

后方军队的惊呼只持续了数秒，然后，就根本没人再敢发出杂声了。

一种名为「信心」的东西，突然如同酒水一样，进入了士兵们的心里。虽然只有一点点，但科赛特斯确实发现，士兵们眼中的热情更高了……

另一边，穿过丛林地带，朝人类们缓缓前进的兽人大军也终于远远目击了那座「塔」。

不过兽人们普遍只是稀奇，没有丝毫的动摇。

因为他们长久以来处于蹂躏的一方，而且除了侦查兵外并没有人见证塔的出现。

「哦——那就是所谓的…「幻术」么…？」

巴扎尔凝视着人类阵营中，那座显眼的黑色巨塔。

确实，那种东西如果是花费好几个月，倒也能建出来，但如果说像竹笋一样突然冒出来的话，怎么想都只能是幻觉了呢。

虽然珐娅不在这里，但是军中其他的魔法吟唱者也都一致认为那是幻术，看来一定是这样没错了。

「看来人类不知从哪里请来了个幻术师，但是没关系，既然只是幻象，那种东西完全阻挡不了我等兽人的脚步。」

「说的是，总帅。…我比较在意的，是那个……」

「那个不死者么？戈登。」

「啊，虽然只是远远看到，但是看来还是我去迎战比较好。」

「……嗯，就这样好了。随行的战士由你挑选。我来亲自领军对阵那些看起来并不弱小的亚人类吧…哈哈哈……」

虽然生吞弱小、倾听哀嚎是一大乐事，但是咬杀强者——自以为强的家伙——也是无可匹敌的快乐。巴扎尔忍不住想要舔嘴。

「总帅千万不能大意，你看那个身穿精美铠甲的蜥蜴人，虽然这里是陆地、对他们不利，但是那个战士绝对是个难缠的家伙。」

「嗯，我当然明白。还有那些青蛙人，一看就是会用一些奇妙力量的品种，至于那些所谓的大老鼠…哼，那不是掘土兽人么，在六大国里被当成菜肴的东西。」

「我记得…他们非常害怕雷电的力量？」

「对，我曾旅行到大陆中部的兽人联邦，那里发明了一种魔法道具，像是巨型的打桩机一样，能向掘土兽人的巢穴里连续发射「雷球」魔法，它们根本就是食物……不过真的不好吃。」

「那么，看来最重要的威胁，还是那个黑色的不死者了……之前提到的蓝色虫子呢？没有看见啊？」

「也许根本就是野生的，已经跑掉了。」

「呃…………会么？」

「虫子类的魔兽似乎都擅长逃跑。我们的王也曾养过一只、跑掉了，还兴师动众去找，最后没有结果，驯兽师被斩首了事。」

「嗯…………」

「你看那个不死者，真是可怕，只能交给你的两把重剑了，『剑皇』！」

「啊，交给我吧。但是，我也有一个请求……」

「嗯？哦…是『勇士团』么？」

巴扎尔想起了戈登和勇士团团长罗格的私人恩怨。

此前，勇士团是龙王国「维持」战线的核心力量，巴扎尔一直没有批准他去处理自己的私事——因为不希望龙王国立刻失去反抗力量。

巴扎尔觉得，这时候如果不答应就说不过去了，毕竟给了戈登对付那个可怕不死者的重任，如果再让他压抑的话……甚至会有反叛的可能吧。

万事都有个度，一切的称兄道弟都在这个度之内才成立，而一旦超过了这个度，立刻就会变为反目成仇……

（没办法…么。）

「……去吧，戈登，这次就尽情挥剑吧！如果那个什么精钢级再冒出来，也拜托你了哦！哈哈哈……」

「谢过总帅！」

（嘛，既然这次人类能组织起这么多的力量，说不定是我一直以来小瞧了人类也有可能……只不过少了个勇士团，他们还是能再抵抗几个月的吧？到时候那些文官即便真是饭桶也一定准备好了。）

「那么，就让我们会会这龙王国最后的军队吧！」

•

「扎留斯。」

「在，科赛特斯大人。」

「首阵就交给你了…」

「属下明白。一定不会辜负大人的期许。」

「嗯…我完全了解你的英勇。但是…此战的名号并不是纳萨利克，也不是魔导国或蜥蜴人邦…你明白吗？」

「是。我方仅是援军，适时而退，不会踊跃过头。」

如果不让人类士兵们最后再体验一回兽人的可怕，那么「拯救」就显得黯然失色了。

第一次交锋，应该处于弱势。五千…不，八千左右的牺牲是必要的。

「嗯，同样的话也去叮嘱一下犹稚。…另外，我这次带领那支年轻的青蛙人队伍过来，其中的含义，既然是你的话、一定能明白吧？…」

青蛙人部落在遭到科赛特斯的征服之后，其内部并没有完全的臣服。

并不是在谋划反抗，他们不傻，知道力量的层面上完全没有反抗的余地，他们所策划的是……

——迁徙。

大迁徙。青蛙人内部有一些年轻人策划了大迁徙，希望能从都武大森林中偷偷迁徙出来。

……当然一路上会有无数牺牲，但是这一派别已经做好了觉悟，哪怕是全灭、也想尝试着去赢得自由。

而迁徙的目标，正是龙王国旁边的大湖泊。

名叫安因、曾是旅行者的那个青蛙人，见识过这片丰饶美丽的湖泊。拥有吟游诗人职业的他，绘声绘色的向族人描述了这片自由的天地。

如果以安因为首的这些青蛙人选择默默离去，科赛特斯其实是倾向于放任不管。但是也许是想壮胆吧，他们偏偏在族群里暗中游说，企图拉许多人加入进来……

所以，他们被集中在了这里——梦想之地。

扎留斯感到不寒而栗、深深的畏惧。因为这些青蛙人，他们毫无疑问一定会在这里彻底绝望、梦碎。

「属下…明白。」

「但是我的目的可不是要他们死…扎留斯，让他们承担主要的风险，但也不要让他们白白送命…」

科赛特斯当然不会让他们死光，因为他们必须回去告诉自己的族人，迁徙的妄想是多么的愚蠢——用他吟游诗人的天赋，绘声绘色的描述。

虽然免去了死亡，但杀身和诛心究竟哪个更加可怕呢？

扎留斯并没有深入去想这个他没必要想的问题。

——因为自己另有重任在身！

龙王国与诺坦兽人国，两军在平原之中摆开阵型。

人类方面，背靠着一望无际的大湖泊，让人有种自掘坟墓的错觉。站在万军之首的是一匹丑恶的不死者骑士，以及拥有其控制权的蜥蜴人战士，扎留斯。

紧随其后，则是龙王国最英勇的部队——约两百余人的『勇士团』，以及，差不多与之等量的亚人类混合部队。

兽人分成两部分，直接与人类短兵相接的是两万五千人的大军，由『龙首』巴扎尔亲自率领，『剑皇』戈登同在其中。

巴扎尔并没有呆在靠后的阵地里，而是和戈登一起站在万军之首。虽然也有身先士卒的意味，但更多的是想尽快给人类军队一个下马威，希望能尽早折损他们的士气，让他们知难而退。

另一部分军队是后备军，一万五千人，由诺坦王室血统的珐娅率领，为了预防紧急情况而在后方做好了准备。

当然，诺坦这次出动的军队，除此之外还有约五千人，他们分布在更后方、已经被攻占的龙王国都市——废墟里。

两军对峙的这一天，晴空万里，太阳如火。

正中午，整片的空气仿佛都为之震动——两军进行了第一次的交锋。

•

「什么情况——什么情况啊！那个不死者！」

两军并没有出现预想中的激烈碰撞，甚至可以说，战线的混合都并不是非常密切，这全都是因为一个完全出乎双方预料的「强者」。

黑色的飓风在战场上肆虐，所过之处满眼都是飞舞的残肢、迸溅的鲜血。

身强力壮的兽人战士、骑士们，在那柄扭曲的剑刃面前居然全都如同待宰的羔羊，没有任何个体能与它过招两回以上。

而被杀的兽人立刻就会摇摇晃晃的站起来，血肉变的干枯，成为一具不顾一切吞噬生者的僵尸，向它曾经的战友袭击过去。

数分钟不到而已，战场中间居然硬生生多出了一个不死者军团。这种匪夷所思的光景，连晓勇的兽人都遭到震撼不敢上前，更别说孱弱的人类了，尽管他们是「受益者」，但全都唯恐避之不及。

不死者所带来的悲惨嚎叫，仿佛激越的进行曲，覆盖了其他的声音……

远远望着这般景象，两军居然陷入迟缓的呆滞。甚至有许许多多正在交战的士兵停下动作，目瞪口呆忘了厮杀。

而面对兽人的惨状，最先发出惊呼的却是人类的勇士。

「团长！那个不死者是什么？那也太夸张了吧！」

「我怎么知道！……不过女王陛下果真是请来了不得了的援兵！啊啊…！陛下！我罗格一直坚信、坚信您绝不会抛弃我们！」

「…勇士团听令！不要放呆！只要能杀死兽人，管他是亚人类还是不死者！给我鼓起干劲一起杀！！」

发出怒吼的长发勇士，起码两米高，浑身肌肉绝不逊于兽人，只有左肩、左胸等零星几个地方穿戴着铠甲，基本就是像野蛮人一样暴露着红铜色的强壮身躯。

镀有精钢的山铜板斧高高抡起，照着一匹又一匹兽人风驰电掣狠狠劈下。

对方脑袋立刻从中间分为两半，鲜血瞬间覆盖整张惊恐的面部，死掉的身躯还在微微痉挛、颤抖。

「杀！能杀的时候就给我尽量杀！！——但是离那个怪物远一点…敌方的猛将一定就快来了！」

果然，就如同罗格的预料。

宛如两颗陨石相互碰撞，仿佛整个空间都在激荡——

两柄足有一人多高的厚重大剑齐齐砸了下来，与死亡骑士的塔盾狠狠咬在一起！

死亡骑士发出威慑的嘶吼，但却居然没能完全卸下对方的攻势、后退了一步。

那位兽人似乎也有一双通红的眼睛……不对，是兴奋的发红、几乎冒出血光的眼睛。

他的心中，战意如风暴中的海洋般汹涌澎湃、灵魂充满了自信。但同时也在暗自庆幸，庆幸自己多花了点时间、让神官们给自己施加了足够的增益魔法，否则能不能在和这个不死者的战斗中处于优势就很难说了……

「唔哦哦哦——！给我滚回地狱去吧不死者！！」

『剑皇』像陀螺一样在半空轮转起来，两柄大剑顺势再度、再度、再度的挥下。

锵、锵、锵……以防御为特色的死亡骑士，由于剑刃较短，一时间居然只能躲在塔盾后方、发挥它精湛的盾技。

这也是戈登的一个巨大优势。死亡骑士除了那柄波纹剑之外并没有其他有效的攻击方式，在攻击距离远远大于它的戈登面前几乎无法找到进攻的有利机会。

在这种被动之中，就算防御性能再强，也只能面临负向生命不断被『剑皇』单方面削减的劣势吧。

两个强者无视周围的人，连续用尽全力的碰撞，散发出的气浪甚至让较弱的兽人都脚步不稳、只能跌倒。

「…没想到死亡骑士居然会被压制住……真是可怕的剑士，他恐怕比已经学会武技的仓助阁下还要强大…！」

「扎留斯、我们怎么办？」

「绕过这里、我们尝试着袭击对方侧翼……嗯？那股人类的部队居然已经这么做了。了不起…记得是叫『勇士团』么……」

而就在蜥蜴人们准备移动的时候——！

一颗巨石，毫无征兆的从远方飞来，如同炮弹一般轻而易举击碎了刚才与扎留斯交谈的蜥蜴人的头部。

「散开！」

没有任何恐惧或者疑虑，这支训练有素的蜥蜴人部队立刻就对命令有了反应。

第二颗巨石紧接着飞来，扎留斯轻易躲了过去……不对，铠甲还是被擦到了，如果没有铠甲，一定会流血负伤的吧。

「哦、哦哦…我原本以为蜥蜴人只是些可悲的爬虫……呵呵呵……」

「……什么？居然是、龙么？！…不，不对，是兽人…吧。」

出现在扎留斯眼中的兽人，头部按兽人的审美大概算是一种「美丽的畸形」，因为极度类似龙族。

两条手臂粗壮的吓人，比任培尔的右臂还要粗壮的多……隆起的肌肉覆盖着暴起的青筋，几乎散发出怪异扭曲的钢铁气息。

「…又是……武僧么……不过看来任培尔被比下去了啊、哈哈……」

蜥蜴人没有后退——如果是以前的蜥蜴人，绝对会逃跑的吧——他们仅仅是压低了身体。

（呼——让青蛙人们去了第一线，结果没想到遇上最大威胁的居然是我们……）

「那么、来了哦？——」

巴扎尔腰部瞬间囤积力量，单手握拳发出咯吱的声音、像拉弓般往后…紧接着瞬间出拳。

明明与自己之间隔着绝对不可能打中的遥远距离，对方为什么还要出拳？在理智得出答案之前，经验与本能先做出了回答。

扎留斯侧身翻转、躲过了某个带有强大冲击力的「东西」。

它擦过空气，几乎要带出火花。哪怕它的真身其实也就是空气。

「嗯。果然身手了得。蜥蜴人。」

（呼…呼……糟糕，胜算不大。）

虽然扎留斯的任务并不是克敌制胜，但是作为一个优秀的战士，他立刻计算了敌我差距，模拟了数种作战方案。

他拔出了腰间如寒冰钩爪般的利剑——「冻牙之痛•改」。

「各位，像小牙族那样机灵吧！」扎留斯一边向强敌缓缓逼近，一边对周围的同伴这样说道。

蜥蜴人们立刻听懂了作战方案。这是暗语，用蜥蜴人中的各个部族名称，作为各种作战方案的代号。

例如「绿爪的机智：搞游击战」、「朱瞳的谨慎：保持警戒」、「龙牙的勇敢：冲锋陷阵」等等，而「小牙的机灵」代表的是……

「哦，你在说什么？蜥蜴人的战士——」

没等对方说完，扎留斯高高跃起，明明身穿厚重的铠甲，明明承受过一次死亡带来的生命力降低，但在纳萨利克经过高强度锻炼的他，如今却跳跃的比对阵伊古瓦时更高。

他手持利剑狠狠降下，巴扎尔暗笑他愚蠢，觉得轻易就能躲开，但……

「——「冰结爆散」！」

「哼！魔法的武器么…可恶。」

炫目的寒冰之雾瞬间扩散，不仅掠夺了巴扎尔的视觉，更让缺少寒冰耐性的他受伤不浅、后退两步。

「亲卫队不要上前！等我命令！」

预测到后方自己的亲卫队可能会赶来，巴扎尔提前在冰雾中大吼下令。他觉得兴趣正浓，不想被打搅。

而当冰雾终于散去，除了扎留斯，居然已经看不见其他的蜥蜴人了。

「哼哼哼……有意思！蜥蜴人！你以为自己一个人就能战胜我了么！」

巴扎尔伸出极具压迫感的巨臂，指节咯咯作响。

扎留斯面色平淡，或者说胸有成竹。经过纳萨利克改良的冻牙之痛，已经没有了对持有者的伤害，而且还有其他的加强。

「谁说我是一个人。」

「…扎留斯！那个强大的兽人，就是你的敌手么。看起来可比我等的氏族王弱小太多了。」

那是万里挑一的红毛掘土兽人战士，凯•犹稚，以及其他掘土兽人。

他们眼中冒着威吓的闪光，丝毫不畏惧对手强健的体魄。

原本掘土兽人的眼睛会在阳光中变为致盲的状态，但是森林祭司拥有着各种消除肉体劣势的魔法，此次之所以派出掘土兽人出战，一方面也是安滋想实际试验这种魔法改良能有效到什么地步。

「抱歉，这个强敌大概只有我们两个联手才能加以牵制。我已经让同伴们离开了，犹稚，你也……」

「哈哈哈！我还以为什么东西，居然是掘土兽人！……喂！法师们！」

随着巴扎尔的高声呼唤，一小队装扮怪异的兽人法师从他的亲卫队中出现。

「用雷！」

然而，这个本该让掘土兽人闻风丧胆的词语，巴扎尔发现，这些家伙明明听见了却丝毫不为所动。

疯了么？

紧接着，犹稚向自己的同胞发出命令，全部的掘土兽人居然用飞快的速度，直接从侧边向法师们袭击过去。

果真疯了么！

「抱歉，扎留斯，我们掘土兽人习惯了英勇向前！哈哈哈！」

「噢，对了，这只是我们氏族的习惯，希望你不要介意，我绝没有讥讽蜥蜴人撤退决定的意思，我自己也曾果断撤退……那么，这个稍微有些厉害的兽人，就让我们联手应对吧！」

扎留斯有些无奈的摇摇头，似乎完全不为袭击法师的掘土兽人担心。

看来确实疯了，不愧是食物，没有脑子……

这时候，雷枪和雷球魔法从对面飞了过来，目标毫无疑问就是向他们快速移动的掘土兽人，他们完蛋了……

雷电完全没有生效的迹象。

法师们接连的攻击，蓝色的电能闪光就像幻觉一样消失的无影无踪，没有对掘土兽人产生丝毫的影响。

「怎么回事？弱点记错了么！」巴扎尔惊呼。

不过原因其实非常简单，那就是马雷帮他们施加了「电属性攻击无效化」。

「饭桶！既然发现没用就赶紧改用火球！哎，法师后退！战士上前迎敌！」

（法师绝对敌不过他们的利爪，但是战士也会处于劣势，因为我记得掘土兽人有金属抗性——）

两位强大的战士当然没有给巴扎尔更多的思考时间。

「不要开小差了、强敌！」

犹稚率先腾空跃起，向巴扎尔挥起引以为豪的利爪。

「区区食物、乖乖去死——！」

扎留斯挥舞爱剑、刺进了强敌的手臂。他对巴扎尔的怒吼感到不以为意。

「没有天生的食物——败者之肉、胜者食之。……如此而已，兽人！」


PS：

接下来，将是『几亿之刃』的回合～  

龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（4）
[龙王国篇•第三章：冰蓝的战神（4）] by 刹那的未来

透过宽大的平面镜型魔法道具，坐镇巨塔中的一行人将战况尽收眼底。

豪华的圆形大厅中，洁白的地板光可鉴人，在螺旋阶梯的前方有呈「凹」形摆放的三面沙发，科赛特斯一个人占据了正中，德萝狄珑和赛拉布雷坐在他右边；他们前方则挂着那面巨大的「魔法镜」。

德萝狄珑觉得，屁股下的皮革不明的柔软沙发，甚至比她的寝床还要舒适；那面能看见远处景象的「魔法镜」更是令她震惊不已。

战斗都还没开始，这面「魔法镜」居然就已经把兽人大军的布阵给里里外外显示了出来，甚至根据科赛特斯的要求变换聚焦，逐一显示看起来非常威武的大将、剑士，细细观察他们的行动……

这太可怕了，德萝狄珑和赛拉布雷感到的是恐惧。这种情报战绝对性的优势已经到了可笑的地步了，敌人完全没有秘密可言。

兽人的后备军，从一开始就被发现了，然后，为了对付他们，精灵双子从这里离开了。

「那、这里就交给科赛特斯，我和马雷去收拾后面的那些兽人吧！」

「…就如此吧。但是，亚乌拉，关于实验…」

「哦～！那我把这个道具先放在你这里吧…这是我和马雷用来联络的道具，等到时间了，我就用马雷的来通知你。我想顶多还有一个小时吧。」

科赛特斯接过橡实形状的道具时，亚乌拉其实很想多叮嘱一句「千万别弄坏咯！」但是这对同为守护者的科赛特斯来说很失礼，所以她忍住了。

虽说把手表留下或许更加方便，但她实在不想失去一次听到泡泡茶壶大人声音的机会。

「唔嗯…那就拜托了、亚乌拉。」

两个小孩子居然要去面对那种数量的兽人大军，这种完全违反常识的事情让德萝狄珑感到惊恐，更何况，其中穿迷你裙的女生，明显是被她男孩子打扮的姐姐给「抓走」的。

「姐、姐姐！那么多的数量、很勉强……呜哎…对、对不起嘛，不要瞪我……」

德萝狄珑倒是很想关心一句，但是她自知并没有这种立场，尤其是，这个唯唯诺诺的女孩前不久才刚刚行使过那种不可想象的力量。

顺带一提，早在「乘船」渡过卡兹平原的时候，德萝狄珑就曾好奇的委婉问过赛拉布雷，为什么他看起来对这两个孩子毫无兴趣。

「她们的眼睛是深渊…………嗯？啊！女王陛下，您可千万不要以为我是一个花心的人！」

得到了这种模凌两可、又顺便献殷情的没用答复。

回到现在，平面镜上显示着战局的俯瞰，不时会拉近到重要的局部战斗上。

人类军势的颓势非常明显，而且越演愈烈。

一开始，虽然两军都震惊于死亡骑士的威风，产生了交锋迟钝的现象，但伴随着『剑皇』戈登将其艰难的讨伐，局势开始逐渐一边倒。

不死者烟消云散，负伤数十处的戈登，两臂向天高举巨剑，张开血盆大口用尽全力呼喊：

「——敌将已被百臂狮的战士讨伐！！」

这声贯穿战场的吼叫，似乎才是战斗真正开始的宣告，兽人们——尤其是百臂狮部族的成员们，终于拿出了让人类恐惧的面孔——拥有高度智能、会熟练使用各种武器的高等捕食者的面孔。

兽人军的士气就像快速升温的煎锅，而人类则仿佛在其中迅速消融的黄油。虽然扎留斯和犹稚联手，成功击退了强敌，但那也只是对方觉得扫兴、主动后退而已。

「呼…独自一人战胜了死亡骑士么…兽人中也有着优秀的战士啊。」

看着人类逐渐开始遭受蹂躏的光景，心中正在承受煎熬的德萝狄珑，完全无法忍受科赛特斯突然赞美敌方的将领。

「科赛特斯阁下…！这样下去、这样下去我方就……！」

科赛特斯与德萝狄珑对视，虽说只有短短数秒，但镜子里的人类们已经成片成片的死去。

一张张因死亡、负伤而扭曲的龙王国士兵的脸孔，被镜子清晰的呈现。

无助与焦虑，让德萝狄珑眼中流露出毫无遮拦的恳求。

但是科赛特斯看了看手中毫无反应的橡实模样的道具，轻轻摇了摇头。

「…再等一下。」

「为什么！」

「安心吧…不会太久了。嗯…？那是……」

突然，镜子里显示，一伙人类的战斗集团，似乎想采取一些特殊的战法，他们带领着一部分军队向兽人的后方移动。

因为如果再不做出反应，七万的军队将被三万不到的兽人包围，数量的优势将因为恐惧带来的退缩和萎靡而消失。

然而，这伙人抱着必死决心的当机立断，毫无疑问是违反科赛特斯「正面抗衡」之军令的表现。

「那、那是…『勇士团』！」

德萝狄珑双手捂在胸前。罗格此次的行动，绝对是凶多吉少。

「…很好的行动，非常勇敢。但是……那个匹敌死亡骑士的兽人战士，看来追踪他而去了啊…」

镜子中，那个背负两柄重剑的兽人，带着少量部队，尾随勇士团去往了后方。

「怎么、怎么会！科赛特斯大人，能否救救他们！他们都是我国无法取代的英勇战士……」

「既然是战士，就必须为自己的行动负责到底…我无意干涉他，也不会救他。」

这个时候，魔法道具里传来了亚乌拉的声音。

「科赛特斯？科赛特斯～！时间到了哦！」

「…呼……是么，终于……我明白了。那么…」

（预定的牺牲程度正好也差不多了…）

冰蓝色的巨体站立起来，如同移动的冰山，向门扉走去。

在推开门扉之前，科赛特斯从空间中拿出了那面怪异的「巨盾」，小心翼翼把持着。即使是要牺牲自己收藏的全部武器——包括斩神刀皇——科赛特斯也会保护好这面「巨盾」吧，因为这是安滋大人赐给他的最高阶「宝剑」…

「…那么，安滋大人所决定赐给你们的胜利，我现在就去将它完成…！」

而与此同时，兽人的阵地里：

「勇士团想绕到我们后面，然后戈登已经过去了，是么？」

「是。我们是否还要派出增援？」

「不准做那种失礼的事情，放心交给他。我们这边呢？人类伤亡状况如何？给各个指挥官传达命令，不要杀红了眼，不要逼的太紧！」

巴扎尔一边抚摸着刚刚恢复的，被扎留斯和犹稚伤害到的地方，一边不断下达着命令。

「对了，戈登的伤势恢复了没有？」

「是，治疗官们已经及时帮他恢复了。」

「很好，那么……」

「报告，人类军队开始后撤！」

「不是败逃么？是有阵势的后撤么？那么我们不要追，也往后退、摆好阵型，也许他们还会有一次冲锋…正好借这个空档，让士兵们冷静一下。」

「是！另、另外……」

「嗯？干什么支支吾吾，有话快说。」

「…………总帅大人，那个幻术之塔……它的门打开了…」

巴扎尔一下子皱紧了眉头，周围的护卫以及传令兵都立刻紧张起来，害怕自己的总帅发怒。

「呸、既然是幻觉，怎么可能开门。」

「但是…但是真的，门开了，而且从里面还走出了一个手持武器的蓝色虫子。」

「……真的是从那里面走出来的？」

「千真万确！大家、大家都目击了。」

巴扎尔突然站起身来，卫兵赶忙让开、传令兵以为自己要挨打而浑身僵硬，但巴扎尔并没有理他们，而是径自从旁边取来水壶拧开、让清凉的液体哗啦哗啦淋在自己头上。

「总帅大人？」

「住嘴。」

感受着灌顶的清凉，巴扎尔冷静下来，异常的冷静。

他意识到自己很可能失误了——如果幻术不是幻术，那么它是什么？

难道说，在人类之中真的有某种存在，能使用某种超出自己想象的方法、直接变出了一座巨塔么……？

这种事情确实不可想象，但那会不会是自己「眼界」太过狭窄的原因呢？

事实上，在遭遇那位『战神』之前，自己不是也一直以为戈登就是最强的兽人了么？很多时候并不是敌人办不到…而只是自己不敢相信而已，因为「眼界」不够！

难道是某种超高位魔法么？又或是是某种特殊的道具么？人类军中莫非存在某一个具有超乎想象的强大实力的个体么？——就像 『战神』那样的存在？

——虽然不知道为何迟迟不投入战场，但看来可能性不能说没有。

那么，这就意味着自己犯了兵家大忌——轻敌了。

思考结束时，水壶中的水正好也全部淋了下来。他使劲摇晃湿漉漉的脑袋。

（长久以来势如破竹的进军，让我也多少迟钝了么…）

「那只虫子手持武器是么？」

「是的，手持战戟与盾牌。」

（……战士么，那么不太可能是他变出的巨塔。该死…难道最糟糕的状况，强大的个体有两个么！……但是目前只发现了战士，也有可能是道具……）

「全军，做好撤退战的准备——做好面对强大个体的作战准备！动员机动敢死队，让他们随时准备为大军的撤退争取时间！」

「而假设对方的强度…嗯，暂定为『战神』级别。」

「什、什么、战神是、难道是那个『战神』么！」

「啊……就是那个目前来说最强大的兽人战士！…就假定那个虫子是这个等级。不准大意！给我立刻舍弃一切胜利者的自傲、去赢取新的胜利。」

「……遵命！」

舍弃一切胜利者的自傲，去赢取新的胜利。这是诺坦王国被七彩龙王毁灭、又在山脉另一侧重生后产生的一句谚语。

「就这样将我的命令传达下去。我现在亲自去看看那只蓝色的虫子。」

而当巴扎尔走出阵地，使用远视魔法道具进行观察的时候——

压倒性的存在感。那个冰蓝色的怪物伫立在两军之间，拥有怪异的外骨骼和武器，散发出庞大的气场，令巴扎尔口干舌燥、几乎窒息。

（那是什么？那是什么东西？难道是山神之类的东西么？他为什么和人类站在一起？不，比起这些，我们这下该怎么办！我们——）

巴扎尔难以置信，放下了魔法道具，但是仅凭肉眼也能远远目睹那个威武的存在，绝不是幻觉，那么浑厚的气息，怎么可能是幻觉！

「——那些、那些傻子！！——他们居然和我说、说这东西是「虫子」？！」

威严的、甲胄一般的苍蓝色外壳，给人刀枪不入的印象。背上的冰山，在炎炎夏日的光照下依然森冷，很显然是魔法的产物吧。

还有那华美的战戟、异端的巨盾，仿佛从另一个世界出现的威严武人。

这毫无疑问，是拥有压倒性力量的个体。

立刻，一个战术在巴扎尔心中成形。

巴扎尔•魁龙，他之所以能升任统领各个部族的「万军总帅」，和他打过一场「出色的败仗」有密不可分的关系。

那就是两万人面对『战神』一个人的撤退战。

因部族的矛盾，诺坦曾和六大国中的同族国家——兽人联邦发生过战端。

原本只是一场面子上的战争，诺坦王国本以为兽人联邦不会动真格的，但失算之处在于，『战神』刚好是在那一年横空出世……而想要速战速决的兽人联邦，在初战中就投入了『战神』。

面对拥有绝对力量、过于强大的个体，当时只是副官的巴扎尔果断的弑杀了频频下达中庸命令的总帅。

然后对外宣称总帅遇刺，自己暂管军权，非常迅速的调配出一支由伤兵、新兵、饭桶组成的弃子部队，拖住『战神』的脚步，成功为精锐的撤退争取了时间。

因为他不仅为诺坦王国保留了有生力量，而且带回了关于『战神』的准确情报，所以不但没有被问罪，反而是坐到了如今的位子……诺坦开始打德萝狄珑的主意，也是在这之后。

所以，这样的巴扎尔，可以说非常擅长撤退战——尤其是针对强大的个体。

必须果断的舍弃一部分军队，而且最好是将敌我杂兵的战线牢牢粘合在一起，形成胶着的状态，将强大的个体困在中间。

强大的个体，会因为周围混杂着敌我双方的杂兵而苦恼不已——无法自如的挥洒他的力量，会因为顾忌伤害到友军，不敢释放范围过大的招数。

面对『战神』那时，巴扎尔的这一策略非常成功，但是对于眼前这位冰蓝色的存在又如何呢？

他和人类显然不是同一种族，他之所以会出现在人类的阵营，说不定是因为先兽人一步征服了龙王国，然后命令人类充当诱饵、就为了把兽人引出来！

那么他会不会根本不顾人类的安危，肆意追杀兽人呢？确实很有这种可能。但是除了这个战术，根本没有其他方法能更有效的拖延住强大个体的脚步。

这就是巴扎尔的盘算了。

然而早前下达的，要适当允许人类后退的命令居然起了反效果，现在敌我双方的阵线早已经非常清晰。

没有时间慢慢传达命令了，虽然这样做会让敌人也听见，但巴扎尔举起了能够扩大声音的号角型魔法道具：

「——左翼！前进！！——不要让人类撤退，给我死死咬住敌人！！」

这次左翼被选为弃子没有其他理由，只是因为他们看起来离人类阵线较近。

最最万不得已，就只带着自己的部族逃走。

可能的话再带上百臂狮部族、邪斑部族的成员逃走，总之无论如何，只要和后方的珐娅军合流、就一定有办法。

所以现在一定要争取到时间，而且、而且！…而且说不定，那个蓝色的东西真的只是个虫子呢？一切都只是自己的多虑呢？

对，这样的可能性反而比较大才对！怎么可能突然冒出来这么可怕的怪物，而且还偏偏站在人类的阵营。

也许那种压倒性的存在感根本就是伪装的，也许他其实是一个穿着诡异铠甲的人类，也许他只是被使役的魔兽，也许……

也许，也许左翼根本就不是被我选为弃子，也许他们将要立下战功呢！是辛运儿呢！所以——

「——所以上前！你们！给我冲锋陷阵！！」

然而即便如此，兽人的行动依然太迟了——  

龙王国篇•第三章•几亿之刃（本篇高能）
[龙王国篇•第三章•几亿之刃（本篇高能）] by 刹那的未来

「兽人的战士们哟…！抱歉。接下来我将用至高的力量为人类们带来绝对的胜利…！」

一边向兽人们发出坚定的宣言，科赛特斯将他的战戟收进空间。

「…绝非轻视你们的斗志。但是，这里必将是你们全员的三途川…」

硬要说的话，科赛特斯对眼前这数万兽人战士其实并没有多大兴趣，顶多是尊重而已。因为他们在和人类的战争中占有绝对优势，有时候甚至根本就是单方面屠戮。

（…纳萨力克需要的不是空有力气的士兵，而是刻苦求胜…将自己整个人生磨砺成宝剑的真正战士！…遗憾，你们没有成为无上至尊的兵卒的那种价值…）

刚才那个凭一己之力险胜死亡骑士的兽人剑士，科赛特斯倒是有些兴趣，不过他已经离开了这里。

（如果他能活下来，倒是可以向安滋大人汇报还有此等人物…但是眼下没有理由耽误任务。）

于是，科赛特斯高高举起了自己的「盾牌」。

比死亡骑士所拿的塔盾还要巨大很多。

盾身由无数剑刃互相咬合而组成，有阔剑也有双手剑，有匕首也有细剑，有鲨齿般的刀刃也有更加怪异的凶残结构。它们看似杂乱无章，实则拼凑出一个尊贵、优美的巨大「徽章」。

……不对，它就是徽章。它的一般形态根本不是什么盾牌，而是类似盾牌的巨大徽章，象征着一个世界的徽章。

在它的正中心，一道尖锐的仿佛能切割空气的利刃，像独角兽一般高傲突起。

科赛特斯，就是用两只巨臂将这利刃的尖端直指天空。

在那个瞬间，巴扎尔甚至产生幻觉，似乎周围突然一片漆黑、伸手不见五指，闪耀在那利刃上的似乎并非阳光，而是霹雳下来的闪电。

空气仿佛不再流动，全部叩拜在那徽章的四周。也没有了任何声音，只有无垠的死寂。

「那是……什么…………」

它是巴扎尔永远也无法想象的至宝。

它就是一个世界。

它是世界级道具——『几亿之刃』。

在效果五花八门的世界级道具中，当然也存在朴实无华，仅仅就只是为了「杀伤对方」而存在的道具，『几亿之刃』便是其中之一。

使用的条件是战士等级必须在60级以上。但是因为本质是道具，所以即便是身为武僧的赛巴斯也可以使用它。

效果简单明了，那就是同时对人、对物产生绝大的无属性破坏。

在YGGDRASIL的时代，它的效果范围，在不支付经验值的情况下就能遍及整个地图，拥有着能够完全摧毁一整个迷宫、改变地形的巨大威力，低等的公会据点甚至会被直接毁灭。

而如果支付出最多五级的经验值，甚至能在一击之间改变整个世界的地貌，不过那种攻击是以中心向外扩散、越外围威力越弱的类型，不像『光轮善神』那样能够给予全世界所有目标同等威力的打击。

被戏谑为「清扫地图的大扫帚」。

在解放真正力量的时候，会产生被评价为「男人的浪漫」的形态变化。

一阵阵旋风突如其来，形成不详的龙卷，以手持『几亿之刃』的科赛特斯为中心，向上空升腾。

巴扎尔看见，组成那「盾牌」的所有剑刃都开始微微颤抖、蠢蠢欲动，下一刻，它们纷纷离开原位，顺着中心那柄利刃攀爬、上升、彼此咬合……

周围的空间像水面一样产生波动，不可计数的刀剑武器从中出现，汇聚到中心、一起向上空攀升。

越来越高。

无止境般、越来越高！

「不、不可能、哪里……哪里来的那么多兵器！」

仅仅顷刻之间，展现在人类、兽人双方面前的，乃是一座由无数、无数、无数的剑刃所组成的「剑的高塔」。

它有多高呢？

它直达云霄，将整片云层洞开。即使这样，地上的蝼蚁众生极目远眺，依然看不见它的顶端。

——可唤之…通天之剑。

太阳的光线折射在每一柄剑的刃缘，就像在整座「塔」上浇满了熊熊烈焰，如熔岩火柱般流泻下来。

光彩夺目。

「开什么…………开什么玩笑！那那那、那是什么东西！！」

动摇的当然不只是兽人，地上所有的生命都如蝼蚁般本能的后退着。

他们无法理解。

无法理解聚集在这里的，乃是「一整个世界的剑刃」。

在世界树上，曾有一个战士与英雄生活的世界，当面对九耀世界吞噬魔时，整个世界数以亿计的战士奋起反抗、英勇抗争！………那之后，他们所有的刀与剑，被战士们不屈的英魂所融合，幻化成了能够诛杀世界的至宝——『几亿之刃』。

「呼…！不愧是……不愧是亿万战士的结晶…！何等的魄力…竟将此等至宝赐给我，安滋大人…！」

科赛特斯仰望天穹中无尽无穷的剑之塔，冰冷的身体里热血沸腾，深深的感动。

然后，他将视线落在了已经出阵的兽人军左翼。——不光是左翼，兽人全军都因这怪物这「意图不明」的一撇而胆寒、后退。

不会吧？不会是要把那种东西……劈下来吧！

甚至已经有大批大批的兽人…和人类跪了下来，向各自信仰的五花八门的神祇发出祈祷……有的，干脆是在祈求允许自己上天堂、进入英灵殿之类的。

战争的气氛，早已经不存在。

武器被遗落的满地都是，有些人钻进了水桶之类的地方，希望不看见那妄想也妄想不出的景象。

巴扎尔目瞪口呆，灵魂飘荡出去，久久无法回来。

「因为接下来还需要你们配合我军进行安滋大人的「实验」…所以不能就这么轻易抹除你们…那么…就一半吧…」

特赛特斯仿佛感觉不到这座塔的重量，轻轻扭动身躯，而那座塔也完全无视物理的束缚，保持着不可能的笔直。

怪物对准了兽人大军左翼。

没有一个兽人敢动，即便想逃跑，也不知道该如何迈开双腿，整个军队仿佛遭到了冰封。即使有人悄悄告诉他们，说这座「塔」能够劈开整个大陆，他们或许也会相信。

「等………………等、等一下！和谈——！」

没人打断巴扎尔的呼喊，但是他自己说不下去了。一方面因为喉咙的肌肉几乎失常，一方面脑中的自己在嘲笑他：

就像捕食者不会和食物和谈那样，食物也不会和捕食者和谈——只要食物有了反杀捕食者的机会。

所以无视了他，科赛特斯全身动了起来。

『几亿之刃』发出可怕的轰鸣——从看不见的顶端蔓延下来的轰鸣，仿佛天空碎裂成渣、倾倒而下的轰鸣——

「…虽然作为敌手来说过于渺小了，但是……咆哮吧…！」

苍穹在闪电与火花中被撕裂，云层如红海般一分为二、滚滚流向两边。

怒吼的狂风降临大地，世界似乎披上阴影。

「剑」被挥下。

•

「嗯？……地震么…」

「陛下，失礼了！」

虽然震幅并不是很大，但是「四骑士」之一的宁布尔毫不怠慢，飞身来到吉克尼夫身边，将他护在自己身下。

吉克尼夫也非常配合的弯下身子，蹲在地上，接受忠心骑士的保护。

那副模样虽然有些难看，但是如果一味的要求尊严结果被石块砸死，岂不是跟蠢材一样。

而出人意料的是，这次地震虽然不是很剧烈，持续时间却诡异的长，竟然有将近一分钟那么久。

「……怎么回事，感觉不像天然的地震…」吉克尼夫皱紧了眉头。

这种震荡，就好像有什么巨大的东西…持续性的不断崩塌所造成的一样。

「很不正常，陛下，是否要去避难？」

「哼，算了。…也许是祖先在为我的所作所为而发怒呢。」

听到皇帝的自嘲，宁布尔露出复杂的表情，不知说什么好，只能沉默。

吉克尼夫此时正在做的，是将帝国归属于魔导国的文书工作。

先代皇帝们的努力全部付之东流——经由自己的这双手。以后，巴哈斯帝国将不再是一个独立的国家。

吉克尼夫坚信自己是在保护帝国，但是先祖们会不会理解呢？最近，吉克尼夫几乎每天都做噩梦，梦见爷爷、父亲、看不清面貌的其他祖先，他们一言不发，用责备的眼光盯着自己。

——但吉克尼夫心中也在不甘的怒吼着：我才是最大的受害者啊！

你们都没有碰上那个不死者，你们都是幸运的，你们不知道我的辛苦！

我究竟为什么要杀害自己的亲兄弟？为什么要冷血的排除所有异己、为什么要杀害那么多贵族？难道就是为了将最后的果实——整个强盛的巴哈斯帝国——拱手交到那个不死者的手里么？！

「陛下……」

看出皇帝的眼中充满了忧愁与失意，但是宁布尔完全不知该怎么安慰。

吉克尼夫苦笑一下：「不，没事了，我们继续工作吧。距离雅儿贝徳…大人嘱咐的期限已经近了。」

•

巴扎尔从泥土中爬出来，如一条蚯蚓。

双目混迷，一切景象都在重重叠叠。耳朵里回荡着山崩地裂般的轰鸣，四肢麻木、没有知觉，仿佛被人剁了去。

「咳、啊咳、呕、咳——」

趴在地上、吐出了许多泥土之后，他终于好一点了，至少能看清东西了——

「什么…………！」

这是什么地方？巴扎尔一时间竟然没能认出这是哪里。这里真的、是刚才那个战场么？

空气像悬浊液一样，缓缓浮游着浓密的细尘，亮晶晶的非常梦幻，让人觉得似乎置身于童话的世界。

——然而地表，却被整个炸飞了。

满眼只有漆黑的焦土，一眼望不到头，散发着炙热高温，竟然像煤炭一样夹带着鲜红的火光……遍地都是如此。

正中间是一个贯穿地壳的深渊，太过庞大，如同有一位神灵捏住这块大陆、像撕纸一样将它撕开一个裂口。深不见底，因为地下水脉被整个蒸发的缘故，温泉般的热气流滚滚翻腾。

不用去找什么「左翼」，根本就不存在了。如果不是那个蓝色怪物故意没有瞄准，这种威力即使将兽人全军葬送也绰绰有余——连给这个深渊塞牙缝都不够格吧！

巴扎尔扭动僵死的脖子，往后一看……目睹了更加荒诞的光景。

怪物的一剑，斩断了山脉。

隔断龙王国与帝国的巨大山脉，竟然如同小孩子在沙滩上推起的沙丘，被拦腰切断，千万年来一直紧紧相连的山峦被硬生生斩开、变成一道不可逾越的天堑…！

…山体的断面同样是黝黑，两旁的植被已经化作炭块，融化的矿石如泪滴般贴附着。不断有新的崩塌出现，接着，被一分为二的山峦无法再支撑自己，开始越来越快的碎裂崩解。

山顶坠入深渊，大地的激震不断传来。名副其实的「山崩地裂」。

还活着的人，不管是兽人还是人类，没有一个是站着的。

除了那个冰蓝色的怪物——科赛特斯。

（唔…何等惊人的威力…！安滋大人说恐怕要以山川为对象才能真切的验证『几亿之刃』的威力…果真如此…果真…！）

一个项目完成了，效果很不错。

那么，事不宜迟，就开始下一个「项目」吧。

那可怕的通天之剑已经消失的无影无踪，取而代之，是一柄看起来「温柔」太多的武士刀，被握在怪物手中。

大概是看见作为敌军指挥官的巴扎尔「复活了」，怪物将宝刀凌空一挥。

巴扎尔觉得自己已经遭到了斩杀。

（————难道、还要打么！！）

「扯、扯退——！」

艰难挤出的话语，根本不是吼叫，而是没人能听明白的…沙哑哭喊。

撤退？又要往哪里撤退呢？

『战神』？那种东西在这个怪物面前也只是婴儿吧！这个怪物才配得上「战神」这种绝对性的称呼吧。

要怎么从神的武力下逃脱？

就算刚才那种可怕的力量已经不能再用了，自己这整支军队也只能沦为尘土吧！

…………不，不对。

「理智」带着一股烈酒的味道，回到了巴扎尔的脑海里。

…………如果他不能用那种力量了…？

那就四散逃跑吧！！

对，那个怪物只有一个、他只有一个！我们全军四散逃跑！然后、然后和珐娅军汇合…然后回家！回家！

回家！！

「……回家…听着、立刻——」

好不容易平复的大地，突然间再度微微震动。

巴扎尔赶紧重新伏下身来，粗壮的双手死死抠住地面，简直像壁虎一样。在见识过那种可怕的力量之后，他再也不敢忽视这种「异常」。

不像是山脉崩塌的余震，大地非常有规律的震动着，仿佛有节拍一样。

「怎、怎么回事，又怎么了！又要发生什么了啊怪物！！」

怪物将长刀像乐队指挥一样横着一挥。

「…安滋大人的 「进军实验」…嗯，时间准确。」

听不懂怪物的自言自语，但是大地的震动却越来越大，从大湖泊的方向，逐渐传来了浪花翻腾的响声……

这震动确实来源于河床，而且，巴扎尔隐约间发觉，这种节奏感自己似乎非常熟悉。

简直就像大军行进的震动一样。

「怎么、究竟是怎么回事……」

人类也纷纷回头，看向自己背靠的大湖泊，发现湖面频繁波动着，发现水的颜色仿佛浑浊。

青蛙人，他们还没有从『几亿之刃』带来的巨大冲击中缓过劲来，身体就像中了自己擅长的束缚之术，不能动弹。

但是，梦想迁徙的他们，无法对大湖泊的异象视而不见，他们看到的是……

漆黑的物体，一个个从湖泊中冒了出来。

黑暗。

散播死亡的的黑暗。

名为死亡骑士的不死者，他们聚集成整齐的编队。

一队一队，一队又一队，如同来自地府最底层的黑云，从湖中升起！

「…虽然可以直接用传送门，但是安滋大人认为、这正好是一次「水下行军」的演练机会……不愧是安滋大人，足智多谋。」

为了实际验证不死者军团在水底行军的可能性，整个死亡骑士军团从卡兹平原下水，特意选择了一个S型的绕远路线，在深深的水底长久行军、最终登陆了龙王国。

可以看见，有些骑士身上挂着水草，个别几个的盾牌不见了，有一个莫名其妙抱着一块大石头……但是成员一个不少，军阵整齐，威压不减，森严可怖。

「——嘎——！——那种、那种传说级不死者居然有这么多——！！！」

巴扎尔发出了濒死动物的叫声。

然后更多的兽人…和人类，发出了类似的叫声。

如果说「不可战胜的力量」会带来神话般的观感，令人产生对神明的畏惧，那么「不可战胜的军队」，则会真正激发人心中对死亡的恐惧。

「……那么，抱歉让你们久等了，请允许我自我介绍…」

「我是奉安滋大人之命、暂管魔导国军势之人——科赛特斯。而这，就是我等魔导国军势的本阵…死亡骑士三千人…！」

……

嘛，其实进入湖中的军团，远远不止这三千死亡骑士。

有两支不死者军团，趁着卡兹平原浓浓的白雾进入湖中，中途，又因为截然不同的目的而分离开来。

除了用于打击兽人的这三千以外，还有整整五千的不死者混合军团，此刻正在漆黑的湖水之底、紧贴斯连教国沿岸的一侧默默待机着……

死亡骑士、噬魂魔、死亡骑兵、骨龙、骷髅战士等等等。

它们宛如诡异的雕塑群，在湖底一动不动等待着主人的命令……没有任何鱼类敢于靠近那死亡的驻军之地，甚至连贝壳、水藻等依附性生物都不会碰它们……

这支军团的目的，当然是为了能在需要的时候，随时对教国进行毁灭性突然袭击……

不过，这些都是后话了。

重回现在。

「咕哈哈哈……」

面对黑压压的死亡，战士的心灵被彻底折断了。

「咕哈哈哈哈哈哈——！不败！我等魁龙部族永不败北！！」

巴扎尔从一名呆滞的士兵手里抓过利剑，将它从自己的咽喉，深深刺了进去。

有些魁龙部族的成员发出响应，纷纷自裁……但是更多的，所有其他士兵，他们惊呼着、奔跑着……

「…原来如此，自行舍弃了战士的身份么……也罢，原本就并不记得你。」

斩神刀皇一挥而下。

「————全军！挺进！！」  

龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（1）
[龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（1）] by 刹那的未来

变强了。

每一次挥剑，戈登都能清晰的感觉到崭新的力量不断涌出——自己确实变得更强了。

在战胜了那个强悍到可怕的不死者骑士之后，戈登的实力整个上升了一个阶段。无论是力量还是肉体强度，都与之前迥然不同。

（果然……我还远远没有到达自己的极限！……不需要依靠血脉杂交那种歪门邪道的事情，我『剑皇』仅凭自己就能超越那位『战神』，成为最强的兽人！）

在名为「力量」的高山上，戈登越是往上爬，就越发现顶峰的遥不可及，越是发现风景的变换莫测。

他曾经以那位继承了「牛头人贤者」之血脉战士为目标，但是没过多久，那位伟大的战士居然就被别人所弑杀。

理所当然的，戈登将目标换成了那个横空出世的兽人。

——想要夺得『战神』的威名。

前路漫漫。但那又怎样？连那个不死者骑士——也许是世界上仅有的一匹不死者，也许是「不死者之王」般的存在，不是都被自己给讨伐了么！

自己终有一天会站在最高的巅峰。只要一步一个脚印，对这样的自己而言绝不是空想。

而至于现在——

「怎么了，这就是你的全力了么？龙王国『勇士团』的团长、『兽人杀手』罗格•毕典菲尔特！」

戈登的两把巨剑仍然背在身后，取而代之，从其他兽人战士那里取了一把普通长剑，仿佛戏耍一般，与眼前这位手持板斧的狂战士「过招」。

实力太过悬殊——远远超过了戈登的预料。

即便是被放水到这种地步，罗格也丝毫伤不到戈登。虽然战斧如狂风骤雨般劈砍下来，但全都被戈登轻而易举的格挡。

面对这个不断呼哧喘气的人类战士，戈登忍不住嗤笑。

「你真的是那个名声如雷贯耳的『兽人杀手』么？只有这种程度么？那个什么精钢级的冒险者可比你强多了……至少能让我认真一战。」

真不敢相信，自己居然曾经被这么弱小的人类杀死过一次。

十多年前，在戈登还只是个普通士兵的时候，曾经随军践踏过龙王国的一个村子，杀死了里面所有的人类…除了罗格。

当时，那个青年的人类樵夫，手持钢斧浴血反抗的模样仍然深深烙印在戈登的脑海。一同烙下的，还有那个青年留在自己胸口的疯狂一击。

现在仍会隐隐作痛。不是肉体上的痛，而是心中无法忘怀那濒死的记忆。

想要变强、想要强大到无人能及的地步！——这种梦想，也是当年在血泊中垂死、用尽全身的力气往肺部输送一丝丝氧气时，所萌生的。

一直想要和曾经杀死过自己一次的敌人做个了断，但没想到过了十几年，双方的差距竟然变得如此悬殊……这就是所谓的种族差异么…

「……还是说，其实你有所保留，没用尽全力？嗯？勇士罗格。」

戈登平举长剑、迈开脚步，但方向却不是罗格……意识到他想干什么的罗格，大叫了起来：

「住手！你的对手在这——」

即使背负着普通兽人抱都抱不动的两把加重巨剑，『剑皇』的脚步依然如风，在被当成目标的两个『勇士团』成员完全没能反应过来的瞬间，高大的兽人已经近在咫尺、长剑如闪电般劈落下来。

两个勇士人头落地…不对，是从肩膀被切断。匹敌白金，甚至是秘银级冒险者的精英战士，他们当场死亡、尸身倒地，乌黑的鲜血喷涌而出。

「那么从现在开始，直到你使出全力为止，我每隔十秒就处理几个你的战友好了。勇士罗格。」

凶残的光景，如果是普通的人类部队，大概想都不想就四散奔逃了吧。但是『勇士团』不为所动，或者说知道自己不能动。

已经遭到了戈登部队的包围，虽然以 『勇士团』的实力，想将薄薄的包围网撕开一个裂口并不难，但是这样的做法在「绝对强者」面前绝对行不通。如果他们有丝毫逃跑的想法，戈登一定会毫不犹豫迅速「处理」的吧。

这种超越想象的强者，连对阵自己的团长都不用全力，像戏耍一样。如果他背后的两把巨剑真的舞动起来…！

「噢——！混蛋！」

深深吸气，罗格将板斧高高抡起，用尽全力向戈登劈去。

就是这朴实无华的一击，砍碎了数以千计兽人的头颅，为他赢得了『兽人杀手』的盛名。

同时，『兽人杀手』也确实是罗格的一个职业，通过被动技能，罗格在与兽人对战时能发挥出更多的力量和敏捷，几乎相当于增加一至两级的水平，令他仅仅在与兽人的战斗中，实力几乎游走在精钢级的边缘。

然而……

戈登冷哼一声，毫不犹豫的将长剑挥舞过来。

正常来看，那种没有魔法加成的普通长剑，在罗格那镀有山铜的板斧的全力挥击下，绝对会应声而断的吧。

但是，戈登并不是普通的格挡，而是完完全全捕捉到罗格的动作，用长剑的侧面精准击打罗格板斧的侧面。

事实上兽人的眼部构造并不比人类杰出多少，自上而下的高速运动对兽人而言同样更难捕捉，更何况是罗格这样强者的一击呢。然而，戈登从未失手。

剧烈的冲击让板斧险些脱手……然而还没完！罗格的攻击并未就此结束。

借助戈登带来的冲击，罗格瞬间在侧边完成了蓄力，将板斧斜着，又重新劈砍上来！而且这一次…

「接招吧——！」

板斧的斧面突然闪现蓝色的刺眼亮光……那是雷电，蹦腾的雷电瞬间缠绕板斧，一起向戈登的脖子咆哮而去。

事实上，这种蕴藏了魔法攻击的武器，应该是在命中对方时再启动才能带来效果最好的伤害，但是罗格此时更多的是想凭借突如其来耀眼的雷光、短暂剥夺戈登的视觉。

不仅是启动了魔法武器，罗格将一切都押在了这一击上，他同时使用了自己最强的武技。

「「攻城一击」！」

因为这个以强力重击为特色的武技能突破「要塞」，甚至是「不落要塞」的防御，所以有了这个名字。

奔腾的雷电夹带着狂烈的暴风，这样的攻击终于让『剑皇』有了兴致。

「这才对嘛！来吧！」

戈登第一次抽出了他的巨剑，下一刻，板斧重重的砸在巨剑的侧面，发出了爆炸般的声响。

当雷光散去，众人看见，戈登的巨剑如牢靠的铜墙铁壁，稳稳接下了戈登全力的一击，精钢的表面甚至没有划痕。不理会脸色越来越凝重的『勇士团』成员，兽人战士们发出喜悦的欢呼声。

「…这不是很棒的一击么？有让我震撼到哦…哼哼…再来！」

「可恶…」

再来？不可能了。以罗格的集中力，武技「攻城一击」还能勉勉强强使用一次，但是一旦再使用，罗格大概就会劳累的完全挥不动板斧了吧。

但是仅靠区区一击，甚至连戈登巨剑的防御都突破不了。

绝望，大概就是这样了吧。通过刚才的全力一击，罗格和其他勇士都明白了——自己必将死在这里。

（陛下…女王陛下！可恶…我罗格看来无法再为您效忠了……『勇士团』、将近十年建设起来的心血、全部都要在这种地方…可恶啊…！！）

终于提起兴致的戈登当然不会管那么多，他高高举起了巨剑。

「那么我也要出招了！勇士罗格，接下我的剑吧！」

没有使用武技，就是单纯的一招剑斩。但那是怪物般的剑斩，长度将近一个成年男子的厚重巨剑——而且是附加了许多魔法的精钢——带着狂野的风压，势不可挡直击而下。

板斧不可能挡住这种攻击。躲也不行，根本没有时间逃出这把剑看似狭窄的攻击路径。

向左逃，就得丢掉右臂和右腿；向右逃，就得舍弃左臂和左腿。

冷汗瞬间在全身冒出，做好了体尝肉斩骨断的剧痛的觉悟，罗格准备向右边避开，然后在地上挥动板斧斩击戈登的左腿。

使用治疗魔法的话，即使腿断了也能恢复过来，但是！罗格想要给其他勇士哪怕一丁点的机会——不管是逃跑，还是蜂拥而上试图战胜断腿的『剑皇』。

在这样的觉悟下，罗格放松了身子咬紧牙关，然而——

然而，戈登的巨剑突然稳稳的停在半空。

如果没有超凡的臂力、没有长久的磨练，是绝不可能做到这么稳定的突然悬停吧。但是现在该感叹的不是这个。

『剑皇』为什么突然停手？而且连眼睛都看向了别处？

因为作为一个强大到出格的战士，戈登拥有优秀的战场把控能力，他突然发现，从绝对不应该有人出现的地方，多了两个人出来。

那是——

「姐、姐姐，那边又冒出来好多兽人哎……」

「呜哇…真的。这该怎么算呢？放着不管等科赛特斯那边来处理么…还是我们顺便清理掉呢…」

「哎…哎，姐姐…那个兽人看起来很凶……」

突如其来，两个银铃般的声音。戈登看向来者。

「…………？」

「……孩子…？」

那是两个…应该是名为黑暗精灵的人类种族，都是小孩子。

有着在兽人看来很怪异的左右异色瞳，衣着精美，而且…那些红色、蓝色的东西，难道是龙鳞？？…不，不可能的，一定是某种装饰物吧。

他们两人脚步慢悠悠的，其中穿裙子的女孩虽然乍一看有些畏缩，但是作为战士的戈登察觉，她的步伐中并没有动摇或恐惧。

而问题的关键，在于他们是从山谷彼端的方向走过来的。

这附近的山地早就被兽人军彻底调查过了，绝对不存在黑暗精灵或者类似种族的聚落才对。

那么就只有一个可能他们是从山谷另一头——珐娅军的阵营中走过来的。

（……为什么…呃…为什么珐娅大人那边，会走过来两个黑暗精灵的？……军中有黑暗精灵么？）

诺坦国内倒也有非常少的外种族混合部队，大多是奴族，还有少部分主动投靠的。至于这其中有没有黑暗精灵，戈登并不清楚。

（不过…既然都已经出现了，看来是有的吧？呃…但我不记得有在此次行军中看见过啊……？）

虽然有所疑惑，但既然对方都已经从珐娅那里走过来了，那么大概是珐娅自己带过来的吧。

不可能有其他解释，不是么？

看来一定是珐娅擅自带过来的吧！她是王族，就算绕过总帅带上一些私兵也是无法追究的。

（但是这两个孩子看起来一点都不强，莫非是宠物么？还是说珐娅大人有那种…喜欢异种族的怪癖么？）

戈登是一个审美观非常正统的兽人，完全欣赏不了人类种族的美感。

此次诺坦王族的目的也令他厌恶。虽说他也理解血脉带来的增益无可比拟，但是他更愿意相信自己的力量，相信自己能够像攀岩一样跨越种族的极限。

（…算了，就算珐娅大人有什么怪癖，也不关我的事……不过，这两个孩子跑来这里做什么呢？传令么？那为什么不用传令兵？）

「喂，你们…………」

没等戈登问出来，少年黑暗精灵，突然走了过来。

戈登本能的后退了一步。

（疑？奇怪？为什么……疑？为什么我会后退一步？奇怪？我没想后退啊？简直就像是本能性的…腿自己动了？……疑？）

精灵拿出了一卷什么东西…哦，是鞭子，他将鞭子在半空抖开……

真是漂亮的鞭子啊，材质不明，但一定相当高级。……但是他为什么要抽出鞭子来？

接着，发生了一个不可思议——简直匪夷所思的情况。

鞭子的末梢轻轻扫过一块巨石，而那石头居然就像遭到撞击的豆腐一样，碎了。

——！

那双异常的眼睛盯住了自己。

如此冷淡、但又怀抱一丝乐趣——仿佛是因为，自己接下来要做的事情，是为了完成自己所崇拜、所敬爱的对象的命令。

戈登没有用理智梳理现状，他什么也不理解，纯粹凭借战士的本能动了起来，立刻架起了自己的两把巨剑——

攻击？防御？此前人生中漫长的浴血经验让他根本选都不选，直接将两柄大剑交叉，横在自己胸前。

而且，一连串使用了三个武技。

先是「攻防互换」，这是戈登自豪的武技，能够在短时间内将自己的攻击力与防御力互换，让自己那可怕的攻击力成为坚不可摧的护盾。

再来是「肉体超强化」、「不落要塞」。

然后——

「影子」倾倒了下来。

不可能……那不可能只是区区一条鞭子的影子。

那明明就是高大的建筑物整个倾倒了下来！

对了，诺坦王国的王城，如果那座雄伟的王城崩坏、倾倒在自己面前，一定就是这种气势——

这种东西要怎么防御…怎么防御——！！

鞭子降临，第一把重剑随即崩碎、毁坏，紧接着就是第二把，瞬间就像饼干一样碎裂。举国之力打造的宝具，就这么碎裂。

然后是自己——

戈登像弹球一样飞了出去，在空中不断螺旋翻转，血如雨下，然后重重的掉落在地，发出沉闷的鸣响。

奇迹中的奇迹是，他居然没有立刻死去。

是因为两柄爱剑的防御？是因为自豪的武技？还是因为纯粹的运气？又或者是亚乌拉根本没有用力？

但他确实，以类似「HP 1」的形式，活了下来。

就像死了一样无法动弹——手指？动不了；腿脚？仿佛不存在了；嘴巴舌头？完全没有知觉；睁得大大的双眼？再也合不上了。

只有脑子——而且是只有一部分的脑子，仍然在运作着。

（——我——又、一次——死——）

（——没——关系——再度变——强大——我——！）

自己还没有到极限，自己还可以变强！只不过是濒死而已，之后只要让神官恢复一下就行！自己还能变强！自己要超越『战神』——

突然，在濒死的双眼中，出现了一个唯唯诺诺的身影，那是另一个黑暗精灵。

无法合眼的戈登只能与她对视。

她的眼中毫无感情，大概是抱着捏死…不，吹掉灰尘的心情，将自己的法杖高高举了起来。

法杖的影子，正好落在戈登的瞳仁上。

连求饶也做不到，但戈登发现自己的泪腺原来还在运作。然后——

噗叽。

「姐姐…不行啦…敌、敌人不彻底杀死不行啦……」

「那个兽人不是已经死了吗。」

「没、没有，他还有一口气……」

「哈——？」

亚乌拉投来了有些不耐烦的瞪视。

「噫…没、没事了，是我看错了………大概…」  

龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（2）
[龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（2）] by 刹那的未来

而面对『剑皇』戈登突然暴毙的事实，跟随他前来围剿勇士团的兽人战士们只能目瞪口呆，像突然断弦的提琴一样哑然无声。

罗格痴呆了似的望着两个美丽的小孩，完全不知道应该说些什么。

令时间得以重启的，是一道非常好听、嗲声嗲气的女声：

『预定的时间已经到了喔——飞鼠哥哥～！』

两个黑暗精灵的气氛突然就变了。

他们凑在了一起，几乎额头相贴，都是一副喜不自胜的模样，面露可爱的潮红，嘴巴里用棉花糖一般柔软的声音、嘟哝着「～泡泡茶壶大人☆」。

原本竖起来的长耳朵降了下去，本来就降下去的则垂的更低，微微抖动，仿佛有某个至亲的人在温柔的抚弄他们的脑袋。

反差太大、完全没有血的味道。即使点缀一些粉色小花在他们周围、也毫无违和感。

——理解不能。

虽然对现状完全理解不能，但兽人们知道，这或许是某种机会？动起来！快！必须动起来！——虽然完全不知道该怎么做。

自己崇敬的大将，他像一个玩笑似的、横尸当场，惨不忍睹。

兽人们知道，即使所有人一拥而上也打不过那位大将，那么用一个简单的换算就能得出，所有人在这两个怪物眼里都是蝼蚁……

但是必须动起来！对了…逃跑，必须逃跑！不然——

「那么，马雷，把你的道具给我，我来通知科赛特斯。然后…总之你先在这里把路给断掉吧。」

女孩子一边从脖颈上取下什么递给对方，一边犹犹豫豫的问：

「…那、那要用什么魔法呢？」

「随便你啦………啊哼！科赛特斯？科赛特斯～！时间到了哦！」

女孩那边，则一边困扰的嘟哝「随便什么的最让人头疼了…」，一边握着法杖四处转悠，仿佛是在「选址」。

然后，她将法杖敲在地上——

荒谬绝伦。

仿佛用餐刀分开蛋糕那样轻易的……大地遵从少女的旨意、快速开裂，形成凡人绝对不可逾越的鸿沟！

仅仅眨眼之间，山谷就被隔断成了两半。

说是白日梦还更能让人接受吧。

深不见底，仿佛随时可能有某种巨大的存在、从那黑暗中伸出巨大的爪牙、爬到地表上来将所有人抓住、咬碎、吞食。

戈登的尸体在那边缘摇晃，然后掉了下去…似乎落进虚无，没有发出丁点声音。

「咕啊——不、不可能！那是什么？那是什么力量！」

「魔鬼！那一定是魔鬼！…疑！珐娅大人怎么样了？天呐珐娅大人怎么样了！」

「珐娅大人……天呐，他们不是从珐娅大人那边过来的么！珐娅大人……谁、谁去看一看？谁……」

但是当然不会有人愿意冒死确认珐娅的安危。

惊叫声此起彼伏，兽人们丢弃了手里的武器，慌不择路的四散奔逃…

有的在染满鲜血的道路上不断滑倒，最后索性不再爬起，抱头蜷缩在尸体堆里；有的手脚并用爬到陡峭的山壁上不肯下来；有的狼狈钻进树林……

「怎、怎么办啊姐姐，兽人们跑掉了，要、要赶紧去处理么？」

「嘛…反正最后也会被清理干净。而且严格来算，这里应该是科赛特斯负责的范围吧，我们就不要做多余的事情了。」

「是哦…是这样啊……嗯…」

马雷用审视蚂蚁般，毫无情感的双眸观察着兽人们的奔逃行为。

他对姐姐的话存有一丝疑惑，比如，就这样放跑它们算不算是失职呢？会不会让安滋大人失望呢？

——类似这样的问题，大概是马雷唯一喜欢独立思考的问题了。

亚乌拉有时候也会让马雷不能认同，比如第六层的楼梯——既然无上至尊设计了楼梯，那就应该用来走、一级一级的走，而不是直接跳下去嘛。

但那些毕竟都是小事，马雷觉得自己悄悄做自己认为对的事就行了，不需要为此惹姐姐生气。

然而如果是原则性的问题……比如该怎样执行命令才算没有违背安滋大人的意志，马雷即便是挨到姐姐的瞪，也要立刻进行纠正的，如果他认为姐姐的理解有错的话。

要不要听姐姐的意见呢？要不要趁着兽人还没跑远，像「不久前」那样，直接将他们一起杀掉呢？

（唔嗯…但是确实如此……既然是科赛特斯负责的话，就不要插手比较好…嗯，姐姐说的对……）

这样想的马雷，微微放松了握着法杖的双手。

——同样是这双手，刚刚才将成千上万的兽人从这世上抹除。

•

珐娅半躺在自己专属的椅子上，一边懒洋洋的晒太阳，一边修指爪。

当然没有人敢指责这个王族之女是在偷懒。如果有那种傻子，她就会一边狡辩说「魔法吟唱者就是需要这样闲下来冥想」，一边把那个傻子发配到容易死的地方。

说起来，随着种族等级的提升，高位兽人想要好好修爪子都必须用秘银才行。

（啊啊～好想拥有一个称心如意的指甲刀啊………哥哥姐姐他们就舒服多了，都有用秘银精心制作的指甲刀…哼。）

虽然不满自己这个白金指甲刀，但又不能索性丢掉。珐娅深深叹气。

在诺坦王国，王族会去掉自己的部族名，将它替换成「诺坦」。但是显而易见，并不是所有的王族血脉都有这个荣耀。

还有许多向珐娅•邪斑这样的「外围王族」，只能保留着父或母的部族名生活。

据史官们说，这个传统在古老的年代，也就是七彩龙王还没有降临、龙王国平原仍属于诺坦的时代，是由血脉的纯度之类的条件决定的，是一种腐朽的传统。

但是，在诺坦被打击成一个小国之后，仿佛卧薪尝胆一般，这一传统悄悄转变成了「才能制」。

也就是不问血统纯度，只要有才能、就可以成为冠名「诺坦」的真正王族。

这一进步不仅催生了更多的人才，也真正促成了不同部族间的联合，使得拥有九个部族的君主国，事实上比大陆中部拥有十三个部族的联邦国要团结的多。

当然也有促进王族和天才平民进行联姻的措施。比如戈登•百臂狮，他已经被预订，要在这次战斗结束后迎娶一位公主，而且是拥有诺坦之名的公主。

甚至，只要被证明拥有才能，还能一定程度的免罪。事实上近十几年来，诺坦王国只有太过、太过异端的『黑血教士』是明明有才却被判刑。

这个恶魔混血的兽人，居然私自研究怎么把兽人和人类的血脉混合在一起。

不过就算是他，也仅仅是被流放——被监视在诺坦王国一个穷乡僻壤。

在这种才能至上的大环境下，珐娅当然也积极的努力着呢。

但是作为魔法吟唱者的外围王族想要升格，想要获得诺坦之名，门槛是至少能使用第四位阶的魔法，不问系统。

珐娅越是努力就越是焦急。

她隐约察觉，被人们称赞为才女的自己，事实上，可能已经到达了才能的尽头。

明年自己就二十二岁了——那是姐姐初次踏入第四位阶的年纪。

珐莎•诺坦，自己的亲姐姐，整个诺坦王国也只有两个能用第五位阶的魔法吟唱者，而珐莎就是其中之一，而且是最年轻的。

就算使用了这种促进人才的战略长达几百年，整个诺坦王国能使用第四位阶的也就五个人，能用第五位阶的只有两个……

但和自己一样同为第三位阶的外围王族，却有整整三位数。

咔嚓！

思考着只有自己明白的烦恼，感受到来自人海的压力，强烈的焦虑让珐娅不小心用力过猛，将指甲刀扭断了。

（…………真想有一个秘银的指甲刀啊……为什么我就迟迟不能……哎……！）

作为一个矿脉资源稀缺的小国，诺坦的金属资源管理严格，秘银指甲刀可是无法一般买卖的。戈登所持有的精钢大剑，更是达到了国宝的级别。

（……这种忧思前途的日子…什么时候才是个头呢……）

珐娅叉起一块美味肉片放进嘴里。

发育尚未超过十年的人类肌肉做成的料理，美好的滋味在她口中蔓延，味蕾的满足感舒缓了焦躁的神经……

就在这时候，突然有什么骚动，从远处传来。

「……？怎么啦？」

那是侧翼的方向，是自己这一万五千人所面朝的山脉和背靠的丛林形成的夹角。

一些士兵在骚动，明显乱了军纪，在不明所以的跑动。

珐娅皱起眉头。

（怎么啦…这些混帐……领袖才能也是王族的证明之一啊…！别给我胡乱抹黑啊喂！）

必须给予乱纪者惩罚。

而如果问她喜欢什么样的惩罚，她会选择…将对方整个烤焦、然后再治愈好。

她从躺椅上起身，抽出自己喜爱的精美法杖，向骚乱的地点走去。

畏惧于她美丽但冷冽的眼神，诸多士兵赶紧为她让开道路。

然后……她却不由的停下脚步。

情不自禁发出奇怪的低呼：

「……哎？」

那是两个黑暗精灵的小孩子，左右眼中散发迥异的光辉。

他们从彼端不紧不慢的走来，在异种族庞大的军队中，宛如闲庭信步。

一个貌似胆怯、眼中却没有任何紧张感；一个昂首在前，面露微笑、双手抱在脑后。

接着，走在前的精灵仿佛很亲昵似的招招手、笑道：

「呀！阿姨，你是这些兽人的头目么。很好…接下来，将请你们统统去死～！」

在说什么呢？这个黑暗精灵。

区区人类种族，居然敢在我们捕食者一方的军中走动？

以黑暗精灵的寿命来算，他们应该还是孩子，还在「美味」的保质期内，真想把他们整个烤来吃掉……

……不，冷静，冷静一点。

珐娅扶住自己的额头，警告自己不要太狂躁，要冷静点，因为自己处理问题的方式直接和王族的评分挂钩。

对，要冷静一点思考。自己可不想沦为只能靠美貌吃饭的王族交际花……

为什么会突然出现黑暗精灵的？

这附近应该都被侦查过了……难道是侦查部队出了纰漏？还是说，他们是从龙王国另一头来的么？

同为人类种族，难道是龙王国的人类和黑暗精灵、森林精灵之类的结盟了么？

有可能。

而且和人类不同，虽然也是人类种族，但精灵是长寿种，真正生活过的时间往往超过外表年龄数倍，比人类拥有更多更多变强的机会。

（也许是龙王国附近的精灵部落，出于对我等兽人的恐惧，与龙王国结盟？）

（对了，听巴扎尔说，此次战斗还出现了蜥蜴人之类的亚人类种族，他们似乎都和人类结盟了……果然还是因为畏惧我等军威吧。）

（哼哈哈哈…真是无知……居然以为蝼蚁聚集起来就能撼动大象，实际只不过是丰富了我等菜肴的品类………哎！冷静！）

珐娅再度警告自己。因为眼前这两个黑暗精灵很有可能是精灵部族派来的使者。

黑暗精灵既然和人类结了盟，又为什么要在没有人类的情况下派来使者？

答案很明显，他们其实是来和谈的——这个可能性很大。

精灵部落，他们很可能是想绕过人类，直接取得兽人们的和平承诺，然后从战争中抽手吧。

刚刚那个孩子，虽然嘴里说什么「杀光你们」，但那是一种伪装性辞令的可能性实在太大了。

这两个孩子怎么看也不可能杀死两个以上的兽人战士吧？那么他们大概是故意说出那种夸张的台词——夸张到没人会真的相信的台词——作为自己背着盟友前来和谈的掩饰。

这种背地里的和谈往往都是这样，表面上和使者闹得很不愉快，几乎让人觉得要擦枪走火了，结果一进军营门一关，使者就开始阿谀谄媚行大礼了。

如果和谈失败，则可以狡辩说派出去的是暗杀部队、但是行动失败了之类的。

这些精灵可真傻！哈哈哈！令人捧腹！

谁会放过你们，都是人类种族，都是食物！等抓住了那个什么流龙血的公主，就去踏平你们的部落！

但是现在，珐娅觉得，不妨和他们定下虚伪的合约。

因为这种对我方有利、瓦解敌方同盟的谈判，对自己的王族评分有相当大的正面意义。

那么作为将领，必须郑重对待这次来访！

……对了，对方居然叫自己「阿姨」…这是最令珐娅不爽的地方，但是冷静下来后她没有因此发火——她觉得着眼大局的自己实在是太伟大了。

珐娅轻轻捂嘴，笑着说：

「哦嚯嚯嚯…来杀光我们？你们还真是人小鬼大呢！…如何，要不要进来和姐姐说说，你们想怎样杀光我们啊？」

如果真的是使者，一定会顺着珐娅的说法跟进屋去、然后立刻为自己诸多的无礼道歉——使劲道歉，然后小心翼翼的陈述自己部族和谈的希望。

对了，他们的衣着华丽的过分，说不定是一种变相的「献礼」，故意让我等留下的吧。

……看他们细皮嫩肉的，我再留下两只胳膊，也不算过分吧…哼呵呵……

自己在这次大战争中太闲了。没有建立什么大功，而且身为魔法吟唱者的本事也没有长进……这次送上门来的外交功绩一定要把握住！

不断积攒正面的、积极的评价，以便等自己刚一踏入第四位阶就能获得「诺坦」之名！

（…区区第四位阶…既然姐姐能达到，我没理由无缘于此！……对，达到第四位阶，然后成为真正的王族！自由的选择复数配偶、大笔的财产薪俸…秘银指甲刀！那才是我应有的生活！）

——人生的蓝图，本该如此的。

然而两个精灵并没有做出珐娅预想的动作。

而是非常困扰的看向彼此。

少年耸耸肩，少女微微笑。

仿佛，非常无奈似的。  

龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（3）
[龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（3）] by 刹那的未来

「怎、怎么办，姐姐，这个兽人邀请我们进屋哎…」

「哈…又不是人类皇帝那次，怎么想也没必要。马雷，就按照原定计划吧。」

「是哦…嗯，我也是这么觉得。」

珐娅一边因为「使者」的懈怠而感到愠怒，一边捕捉到了一个关键词——「人类皇帝」。

她知道，龙王国是由女王进行治理的，那么，这个人类皇帝又是哪儿冒出来的？

难不成…？难不成不仅是亚人类和精灵，龙王国还与其他人类国家结盟了么？

根据古老的地图，原属诺坦的那片平原非常孤立，应该是缺少方便结盟的人类国家的……但那也只是古老的知识罢了。

事实上，往年里总会遇到的强悍特殊部队、通过拷问得知名为阳光圣典，是来自大湖泊的对岸，斯连教国。既然这次没有遇到这支部队，那么龙王国转而向其他国家寻求帮助的可能性不是很高么？

难不成，这次找上自己的，是一个巨大的机遇？

如果龙王国背后有一个巨大的联盟——不仅囊括了精灵、亚人类，还联合了其他国家——那么自己将能献上非常宝贵的情报。说不定、说不定还能因巨大的功劳直接破格获得诺坦之名。

珐娅兴奋了：

「小弟弟…哦，应该是小妹妹？我们不要在外面站着说话了，我们————」

「我说，大婶。」

「大、大婶…？！咳哼…算了……」

听见对自己的无礼称呼进一步升级，珐娅极度恼火，但依旧控制住自己。只不过，她在心里打定主意，之后一定要狠狠的，用最痛的方法剁下这只精灵的手臂。

「大婶，你很欠缺紧张感哎。」

「哈……？」

那只无礼的精灵，双手抱在脑后，眉毛无奈的撇下来，用欣赏残缺品般的、包含着深深遗憾的眼神凝视自己。

珐娅感觉自己快要气到极点，从来没人敢这样对待自己。

「我说你…差不多要到极限了哦。如果你们还想达到目的的话，最好赶紧过来跟我走——！」

精灵突然扬起皮鞭。

用自己完全不可能捕捉的速度，在自己身旁挥动了一下。

原本侍立自己身旁的一个兽人战士——精心挑选的战士，论实力绝对能把人类秘银级冒险者压着打——突然飞了出去。

在珐娅的余光里，那个战士无法承受精灵的鞭击，身体在半空中居然支离破碎、如同遭到肢解一般，鲜血淋漓，然后像垃圾一样掉在地上，不成形状，绝对是当场毙命……

冷汗顺着脸颊流了下来。

「就是这样，懂了么？」

——懂？懂什么？我要…懂什么？

「敌、敌袭！保护珐娅大人！拔剑！吹响——」

那个战士没能说完，就被突然飞来的箭矢贯穿了脑袋。然后，是更多的战士被接连贯穿、像断线的木偶一样挨个儿倒下……

「嘛，差不多就这样吧……」

精灵终于收手的时候，附近已经只剩下全身发抖的珐娅还活着。

因为只有骚乱的动静、没有明确的号角声，所以整个阵地大部分还根本不知道有事发生，士兵们还呆在各自的营帐里，只有前排陆陆续续发现好像有什么异常……

「奉劝各位不要乱跑哦！老老实实呆在原地的话，马雷会用比较温柔的方法消灭各位！……大概。」

黑暗精灵张开她小小的怀抱，对军营中的所有兽人朗声说道。

「如果你们一定要乱跑的话呢………芬～！」

「嗷呜————！」

随着亚乌拉清脆的呼叫，兽人阵地后方的丛林中突然传来一声摄人心魄的狼嚎，代替军号，将兽人们从名为「生命」的美梦中强行唤醒。

森林的边缘出现了好几双散发不详光芒的眼睛，许多蠢蠢欲动的身影。

那些身影无不是有着异常可怕的轮廓。畸形、美丽、狂暴……有的似乎身上长满利剑，有的硕大无朋，有的仿佛在乌云中奔腾的雷霆化作实体……

「如果有人想要「喂食」的话，我非常欢迎哦！但是如果你们愿意配合我们、被更加高效的方法处理掉的话、那就更好了！」

但是，已经传来了哀嚎，陆陆续续、此起彼伏的哀嚎——

那是被活生生吞下肚的哀嚎；被巨大的利爪按在地上、被锋利的牙齿活生生撕咬、扯断的哀嚎；被沉重的脚掌踩烂一半的哀嚎……

「……哎呀呀，明明我才说完。」

但是精灵的眼中没有怜悯，嘴角有些阴森的微微冷笑、甚至含着一丝戏谑。

而珐娅此时也终于回过了神，她发现自己瘫坐在地上，腿完全使不上力。

草地上似乎被什么液体给染湿了，但她已经顾不上这些。

——「请你们统统去死」居然是字面意思么？！

居然能办得到么？为什么？究竟为什么？为什么自己面前会出现两个绝对的强者（OVERLORD）？！

凭什么？凭什么贵为王族、理应俯视众生的自己面前！在这样的自己面前、会出现两个不讲道理的强者！？

珐娅不知道，在数百年前，在同一片土地上，也有兽人——许许多多的兽人，发出了和她几乎一模一样的惊呼。

那一天，浑身散发七种色彩，宛如活着的彩虹一般，俊美的巨龙降临了这里。

那光辉的生物、神明一般的生物，脖颈边却坐着一位人类的少女，拥有银白的长发和有些病态的、孱弱的美感。

「…我想要这片土地。」她微笑着，在龙的耳边这样说道。

于是，在举目眺望的无数兽人眼中，七色的极光突然降临，但那极光却不仅仅是美丽，凡是被它所笼罩的事物，全部都像被浸泡在了浓酸之中……无论是建筑、植被、王宫，还是兽人，全部都在极光中遭到无情的溶解，所有生命都在剧痛中哀嚎、化作一滩滩污水————

…回到现在。

马雷有些犹豫的问亚乌拉：

「哎、哎，姐姐，但是我要用什么方法消灭他们……」

「随便啦，自己想一想嘛，你可是男孩子哦。」

…男孩子？珐娅捕捉到这个词语，瘫软的身体忽然一颤。

她呆滞的眼中莫名亮了一些。确实，既然女孩子穿着男孩子的衣服，那么男孩子也可能穿着女孩子的衣服……是黑暗精灵不为人知的习俗？那——

因为自己罪恶、污浊的想法，珐娅心中猛的一跳。

但是有什么东西能比自己的性命更重要？哈哈哈哈哈…没有！根本没有！！

此时的珐娅，突然发现诺坦之名比自己屁股底下濡湿的草地还要垃圾。王族资格什么的统统见鬼去吧！自己只想活下去——

哪怕用最为肮脏的做法。

「…小、小弟弟？」

正在左右为难，踌躇该用什么魔法才会让安滋大人满意的马雷，闻声看去。

发现草地上坐着一个异类。

一瞬间，马雷还以为那是姐姐带过来某一匹魔兽，但他立刻反应过来，不对，那个袒露自己全部毛皮的东西，是刚才的女兽人。

上衣被褪到了腰间，下摆也被提起，珐娅将自己高贵的毛皮彰显出来……那是寻常兽人绝不可能得见的美丽毛皮。

甚至露出被视作私密的短尾巴，并轻轻摇动着，仿佛是想增加自己的魅力……

这是兽人最原始的求爱方式，现在已经被视为不文明的行为，仅仅在最低贱的小型娼馆里会有女孩愿意这么做——还得多支付很多钱。

也许是求生本能促发了返祖现象吧，珐娅这个王族之女，对着马雷流畅的这么做了。

当然，因为并不知道黑暗精灵的求偶方式，珐娅其实非常不安。但是她在抛弃尊严之后，这是她所能做到的「最有希望能活下去」的行为了。

——向异种族，而且是一般来说被视为「食物」的人类种族，求爱。

「……求求你…怎样都好…哪怕宠、宠物也行…让我活下去……」

说起来，她之所以立刻有了这个歪主意，其实是有着「灵感」来源的呢。也就是此次兽人大军的目的——德萝狄珑的血脉。

她也曾耳闻那位『黑血教士』骇人听闻的实验，居然想要融合兽人与食物的血脉……实在是太恶心了。

但此时她却心怀一丝感谢，因为如果不是这些情报，她很可能无法这么快就做出反应、果断的求爱。

然而。

对两位精灵来说，这只是显而易见的恶心罢了。

「别、别这样啊…！阿姨…你、你这样做，我会很困扰……」

——被拒绝了。

自己舍弃一切尊严的求爱，轻而易举就被拒绝了。这样的绝望感在珐娅脑海里形成了黑洞，然后她……

「哈哈哈哈哈哈哈哈——见鬼！见鬼！见鬼去吧！「火——」」

没能说完魔法的名字，箭矢插在了她的头颅中心，就像石榴爆开鲜红的裂口，鲜血混合着脑浆流淌下来，珐娅立刻死去、瘫倒在地上。

「…真是恶心。马雷！我们到那边去用魔法。」

「哎，是，知道了、姐姐。」

「话说你想好用什么了么？」

「嗯…姑且算、想好了。」

两个精灵撇下美丽的尸体，走远了。

而在遥远的纳萨利克，安滋差一点没忍住，想将远端透视镜抓过来对着地上一下一下的猛砸。

太过分了、真的太过分了呀！那个女兽人，怎么能这样，居然给两个小孩看……啊！啊啊啊！

如果说扎留斯那次，是两个孩子不小心看见了邪恶视频的话，这一次，就是突然遭遇拍片现场了吧。

幸好亚乌拉行事果断，否则自己都想打开传送门，亲自捏碎那兽人的心脏了。

（啊……可恶…意料外的强敌！）

安滋觉得自己并没有夸张，那个女兽人真就是个强敌，因为她用自己的行动干涉…不对，污染了守护者的心灵。

（…该死！这方面也不能大意。这几乎可以算是一种精神系攻击了吧！）

（亚乌拉和马雷都是孩子哎！万一被带坏了怎么办？……万、万一他们变成了那方面的坏孩子，我要怎么向泡泡茶壶桑解释呢！）

想象着自己被一只粉红色史莱姆狠狠责备的样子，安滋的精神抑制被触发了。

（情…情操教育！必须要有情操教育！精灵的国家、哪里有精灵国家……嗯？对了，说起来——）

打断安滋思路的，是雅儿贝徳充满不屑的感慨：

「真是下贱的东西，竟然就这样出卖肉体、摇尾乞怜。不仅是亚乌拉和马雷，居然还胆敢污染安滋大人的双眼。」

（…………不，想来，如果是你原本的设定的话……嗯……）

安滋捂着嘴…牙齿，不可避免的擅自想象了一下那样的雅儿贝徳，结果又一次触发了精神抑制。

他在心里向翠玉录桑连连道歉，但想想又不对头，因为那个「贱人」的设定本来就是他干的啊！应该是他不对……

「…安滋大人？」

雅儿贝徳偏着脑袋，大睁着双眼，疑惑的看着陷入天人交战的安滋。

——然后，她如遭雷击般领悟了什么。

红潮瞬间涌上面部。

「安、安滋大人！」

「嗯？」

「莫非！莫非那个姿势是安滋大人所希望的么！——啊！只要是安滋大人的喜好的话！那么那个姿势就绝不下贱，一定是高贵的！」

「…………啊？嗯？？」

「请一定允许我模仿！……请问是今晚呢？还是今晚呢？还是说…就、现、在、呢？」

「嗯？！」

安滋反应过来一看，雅儿贝徳居然已经扑扇着翅膀，一只手准备除下胸前的饰物、一只手准备掀开——

「等一下、你在做什么？雅、雅儿贝徳！等一下！……咳哼，雅儿贝徳，我要你知道，那个姿势并不是我所希望的。」

安滋觉得这么说的时候，心里损失了点什么，但那一定是错觉，对，是错觉。

「是、是么……万分抱歉，属下居然无端揣测。」

「嗯，没有关系，雅儿贝徳，让这个小插曲过去吧。」

面对立刻就转换姿态，端庄大方鞠躬道歉的雅儿贝徳，安滋心中涌起一阵阵罪恶感。

恰好此时，远端透视镜里，马雷似乎准备好使用魔法了。

「嗯，好，那么让我们欣赏吧。」

安滋赶紧指向远端透视镜，转移话题。  

龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（4）
[龙王国篇•第四章：暗黑的精灵（4）] by 刹那的未来

现在，一万多的兽人部队，他们在不断挑战亚乌拉的那些可怕魔兽、短短几分钟就付出了数以百计的牺牲之后，终于学会了「安静等死」。

他们发现只要老老实实呆在阵地里，就不会被那些强大到毫无道理的怪兽给撕碎、踩扁、咬烂、或者拍成肉酱了。

如果说兽人对待人类采取的是捕食者对待食物的态度，那么这些怪兽对待兽人的态度就像是人类对待杂草的态度。

明明是有些溽热的初夏，兽人军中却仿佛跌入凛冬。所有人都绝望着，有的坐在地上，有的暴饮暴食然后又吐，有的饮酒，有的蜷缩在床上发抖。

整个恐慌的军营几乎没有声音——没谁敢发出噪音。

怪兽们听从主人的命令，巡弋在军营四周，监视着、嗅着…期待着。

兽人们已经彻底认识到，只要不踏出军营范围，这些怪兽就不会来主动杀他们。怪兽的数量并不多，「包围网」可以说稀疏到了极点，怪兽之间存在着巨大的空隙——非常诱人的空隙，让人不由自主想去尝试逃跑。

但是，在一个小队尝试突破，最后在十秒钟之内全部被尖牙利齿分尸之后，所有人都明白了，那就是「雷池」。

他们只能绝望的等待。

等待完全未知的命运降临下来。

「雅儿贝徳，你觉得马雷此时使用哪种魔法更加合适？」

面对主人的提问，守护者总管流畅的作答：

「使用地震的话，由于缺少能够摧毁的建筑物，几乎不会带来伤害。虽然也可以反复使用地裂，但是我想那孩子的话，是不会在安滋大人的注视下、使用那种毫无效率又欠缺技术含量的方法的吧。」

「火攻或许是一个好方法。「神炎天降」的话，肯定能够覆盖这样大的范围吧，但那又会产生另一个问题，那里是草原、附近是丛林，势必会引发大火，产生不必要的影响，同样欠缺效率和美感。」

「嗯，确实如此。那么，看来马雷会用的魔法已经大致确定了呢。」

「是，我相信，那孩子一定不会辜负安滋大人的期待。」

「那么，就拭目以待吧。」

安滋回想起了刚转移到这个世界不久，决定赐给马雷安滋•乌尔•恭之戒的那天夜晚所目睹的奇观。

作为守护者中最擅长广域杀伤的存在，马雷具有很强的特殊性。

转移到这个世界以后，许多招数都产生了巨大的变化，其中范围技能、魔法的变化尤为突出。

比如地震，在游戏时代直接就可以带给敌方杀伤效果，但是到了这个世界，却变成了单纯引发地震的招数。

当然，只有蠢材才会说大地震不可怕，但是，地震这个魔法确实失去了它原本自带的杀伤效果，令安滋觉得损失巨大。

在诸如此类变化的条件下，安滋觉得，非常有必要找个机会，让马雷能专门练习大范围魔法的使用。

（嗯，要是有机会破坏数个都市的话，就能给他非常合适的训练了吧……）

（说笑的，但是，要是真有这样的机会，那可是求之不得呢。）

安滋露出了只有雅儿贝徳能看出来的笑意。

在她眼里，那笑意简直就是对遥远未来的谋划、计算、安排。

（啊啊啊…安滋大人正在决定宏伟的计划～！）

•

马雷大致计算好了范围。

不得不说，以前使用相同的魔法掩藏纳萨利克外壁时的工作，对计算产生了莫大的经验帮助。

——莫非、早在那个时候，安滋大人就已经算到这一步了么！

（嘿嘿…不愧是安滋大人…！）

被选择出来加以使用的，就是「大地巨浪」。

这个魔法，能够在大地上产生泥土的潮流，顺应施法者的意志，从四面八方往中间涌动。当初也是用这个魔法，马雷成功的将纳萨利克地下大坟墓的地表部分——广大的园陵掩护成了丘陵。

这个魔法使用在这里应该是最合适的了，干净利落、滴水不漏。

使用特技「大地之母的宠溺」加以范围最强化，覆盖整个兽人军阵可以说绰绰有余了吧。

所有的兽人都将被无声无息掩埋在这里，所有的痕迹都将深藏地下。

——也就是活埋。

最后重新再检验一遍自己的计算，马雷觉得应该是无误了，便高高举起法杖……

但是又想起来，安滋大人一定正看着呢！于是又对自己的计算没什么自信，他便转向姐姐，想向她征求意见，但是觉得不是魔法吟唱者的她一定只会瞪自己罢了。

（……哎、哎，到头来还是得自己决定呢……好！那么……）

咚！

如法官的锤子，法杖被敲在了地上。

•

在整个被绝望所笼罩的军阵中，仍然有极少数的「幸运儿」。

比如巴克，他所处的位置就非常好，不仅目睹了那位美貌的王族公主下跪求爱的全过程，而且现在还能观赏到她毫无遮掩的美丽尸体。

那位高傲的公主还曾经鞭打过自己……但是看呐，她那副下贱至极的样子！自己常去的廉价小娼馆，连那里面的小姐被要求这样做时都会感到羞耻呢！

但是那位公主毫无顾忌的这么做了呢。太刺激了，简直就像目睹了绝美天使堕落进泥沼的瞬间。

我才不会去救她，我为什么要救她，她本来就是我永远不可企及的人。

现在拜那两个小怪物所赐，我居然能得见那幅梦幻般的光景！那个身体，原本只有上流人才能见到……哈，又流口水了。

……我是不是应该谢谢那些怪物呢、哈哈哈……

巴克躺着，透过帐篷的缝隙，刚好看见那具最有魅力的尸体，位置太好，想看见的地方都能看见，连她的脸都正对着自己。

无神的死去的双眼，边缘应该是泪珠吧。……真美啊。巴克忍不住舔舐自己的嘴唇和獠牙。

手中满是粘滑的污秽，但巴克也懒得擦拭，持续不断的安慰着自己。

他以为自己这毫不疲劳的现象，是因为能看见珐娅的尸体，但其实不对，其实他和珐娅一样，都是被求生本能操纵着，像木偶一样发情罢了。

……也许要死了吧？

好像已经有不少人死掉了，好像又有很多怪物跑出来了，好像在吃人。

但也许并不会死吧？

那两个小鬼真强啊，他们是什么呢？不知道，但他们不是走了吗？对，他们走了吧，他们不见了。

想想看嘛！我们有一万五千人呢！他们再强悍，也不可能和一万五千人对着干。对，他们一定是走了。

……即使他们真的杀进来，也总会有几百人漏网吧。对，就像我这样，我躲在这里，安安稳稳的，没理由死掉，我一定会漏网，我一定会活下来。

好安静啊，一开始有人被杀的声音都消失了。一定是行凶的人走远了。

阳光好亮，青草很香。

没有一丝死亡的味道。

一定会活下来，我要回去和那些狗兄弟们吹牛，我可是看见了公主身子的大人物呢！

一定要活下来、一定——

咚！

兽人敏锐的听觉，让侧卧在地的巴克捕捉到了这声轻响，他浑身一颤。

就像是有什么东西敲落的声音——什么东西呀？

为什么总感觉不单纯呢？为什么总觉得毛骨悚然呢？为什么——哦，那是什么？

视线的彼端，地上，突然有一团黄褐色的什么东西开始隆起，然后蠕动起来。

什么呀？史莱姆么？

史莱姆的话，来很多也不可怕，即便是最下层小兵的自己，也能凭借兽人天生的肉体优势轻易干掉。

但那似乎并不是史莱姆那么温柔的东西。

那团隆起极速扩大，然后猛烈膨胀，高高的、高高的翻腾起来——足有十多米。

它过来了……

不，是它们过来了！

可以看见，连成片的，视线范围内全部被这种巨大的隆起给包围了。

它们就像泥石流一样，裹挟着自己遭遇的一切——卷起树木、吞没巨石、淹过青草——奔腾着过来了。

不要。

它竟然还在变大，它简直像是大地涌起了波涛。一股一股、一股一股，那么厚实，恐怕没有人能从中穿过吧。

没有人能从这种匪夷所思的包围中漏网，即便是那位「剑皇」，巴克也觉得根本没有生存的希望。

不要！

近了、越来越近了。怒涛遮天蔽日，发出震撼人心的巨响。

至少让我再射出一次！求你了、求——

巨浪的速度越来越快，瞬间卷起了珐娅美丽的尸体，巴克看见，巨石将她的头颅砸扁，粗大的断木插进她的肚子，然后又被其他东西生生挤烂。

「不要过来！！」

顾不上再安慰，巴克吼出最后的吼声，将脑袋藏进蜷缩的身体，鼻尖甚至触碰到膝盖，然后——

不可阻挡的波涛席卷而过。

大地巨浪从整个军阵外围奔腾而起，在几分钟之内，就吞没了全部。

不断有人试图闯过那巨浪的包围，甚至有千百人聚在一起去冲击，但全部都像小虫子一样变成了碎渣。

这里再没有兽人的影子，也看不到任何有部队驻扎过的痕迹。

只剩下一个巨大的土丘。

「呼……顺、顺利完成了呢、姐姐！」

没有出现失误，马雷对自己的作业感到满意，不由得在胸前握起拳头。

「是啊，原本还想让魔兽注意收拾漏网之鱼，不过看来是白操心了呢，干得好、马雷！」

「那、姐姐，我们现在怎么办？」

「嗯…在大湖泊底下行进的死亡骑士们应该也快到了，我们准备去和科赛特斯汇合吧。我可很想看看『几亿之刃』发动的样子呢。」

亚乌拉抚摸着自己的手表，那上面预定下了死亡骑士大军从湖底登陆龙王国的时间。

「啊、啊！我也、我也想看『几亿之刃』的发动哦！据说是一整个世界的剑、剑刃哦！……安滋大人还说、那是男人的浪漫，所以我、我一定要看看！」

「是么，那就回去吧。」

「嗯！」  

龙王国篇•第五章：破国的魔法（1）
[龙王国篇•第五章：破国的魔法（1）] by 刹那的未来

如果有人揪住德萝狄珑不放，一定要问问她看见了魔法镜中那可怕的景象之后有什么感受的话，她的小脸一定会露出委屈又沮丧的表情，像是没写作业被你当众揭穿一样，狠狠瞪你一眼吧。

天旋地转。

通天之剑拔地而起的模样，说是魔导王在镜子上做了些手脚，故意制造了假象还比较令人信服。

所以为了确认，德萝狄珑跑出了作为大本营的黑色巨塔，用自己的双眼真真切切见证了通天之剑狠狠劈下。

仿佛是晨星被拉到了自己眼前——散发惊人热量的白光遮蔽整片视野。

「呀——！」她忍不住像小女孩一样发出惊叫、往后跌坐，但并没有摔痛，因为有一个人大喊「危险！」，将她接住了。

当整个空间的异动终于平稳、白光终于消退，德萝狄珑是紧紧靠在赛拉布雷的怀里，两人双双坐在地上。

但他们对自己的状态根本没有自觉，因为更为冲击性的事实夺去了他们的意识。

仅仅是一击……

山脉破碎成两段，地壳裂开深渊。没有一块完好的地皮，没有一片纯净的空气。那是只有「神话」才能形容的光景。

——这就是「力量」么？

德萝狄珑知道，自己的曾祖父，七彩龙王也拥有这种「力量」。

不过那只是从七彩龙王口中听来的故事罢了，德萝狄珑根本无法想象，所谓的「力量」会夸张到这种地步。

七彩龙王的口述，只有德萝狄珑和她的曾祖母『始祖公主』听过。祖父辈和父辈都没人知道。

……在德萝狄珑幼年时期，对她的成长抱有强烈期待的七彩龙王，也许是因为长久守护在一个人的身边这种事情对他而言太难受了吧，总之，那时的他非常「健谈」，对小小的曾孙女说了不少东西。

「哦…毁灭城市这种事情，对我等龙王来说太轻松了。」

「真的么真的么？」小德萝狄珑就像所有正在听故事书的孩子那样，睁大眼睛。

「哦！当然是真的，原本这里的兽人国家就曾是我毁灭…咳。总之，能办到。」

「我不信！曾爷爷骗人！吹大牛！」

「怎么是吹牛…好吧！比如说我自己，能够使用名为『极光降临』的强大魔法，溶解整个都市！…比如白金龙王，拥有谁都要惧他三分的『终极大爆炸』……还有，千刃龙王…他也很可怕呢…能够驱使『千刃之剑』炸飞污秽留下的建筑…」

「还有呢还有呢？」

「还、还有…？嗯……不知道了。■■…啊…不对，是朽棺龙王，似乎做出了更惊人的招数……就是我给予你的那枚戒指的原主人…不，说主人或许不合适吧……」

「哦…对了，德萝狄珑，你可不要把我说的这些再说出去…算了，反正你长大也就忘了吧…哈哈……」（约几日后，七彩龙王自己倒是忘了）

遥远的回忆，像读完的童话书一样轻轻合上。

「……那就是、力量、么……」

德萝狄珑摇摇晃晃的站起来，华丽的服装早已蒙上尘土。

那个冰蓝色的怪物，他也只是魔导王的部下之一，却拥有着真龙王一级的力量。那么这意味着什么呢？这意味着——

隐隐约约的，德萝狄珑意识到了一个非常可怕的事实。

在许多年里听曾祖父说了各种「故事」，德萝狄珑知道，有一股被真龙王称作为「污秽」的可怕势力，不时会出现在这个世界上。

『龙』与『污秽』不共戴天、势均力敌。

当听说魔导王一个魔法杀死几万人的时候，由于实在缺乏实感，所以并没有往这方面联想，而这回实际见识到他的一个部下的力量，德萝狄珑如梦初醒……

——魔导王该不会就是『污秽』吧！

如果他真的就是污秽，那么拥有着真龙王血脉的自己，不但去向他下跪、乞求军事援助，而且还答应出卖自己的血脉，这种行为意味着什么呢？

毫无疑问就是……

『叛族』

仿佛有千钧的重量，突然施加在德萝狄珑的肩膀上，迫使她匍匐在了肮脏的泥土上，无法起身。

如果未来有一天，真龙王们群起讨伐魔导王，那么自己将变成受尽唾弃的存在吧！龙王国将成为罪恶之地吧！说不定连曾祖父都会因我的行为受到牵连——！

她勉强抬头，眩晕的视野中，看见的不再是冰蓝色战神的身姿，而是一整个燃烧的乱世，是无尽纷飞的战火，是被神迹毁灭的焦土、以及无数的亡魂。

——不是我的错！

德萝狄珑恶狠狠的将全部手指抠入泥土，指甲缝中渗出鲜血却浑然不觉。

——我怎么知道！那种事情我怎么知道！…曾爷爷…曾爷爷！这都是你的错啊！你建立国家又弃之不顾！…你只爱始祖，对其他人全都弃之不顾！都是你的错！！

——我尽力了、我尽力了！！我——

有人从后面轻轻搂住她，虽然亲昵，但也并不会过分失礼。

「…………赛拉布雷…」

「没事的，没事的。陛下，虽然我在那种力量面前就像小虫……但我会护卫在您身边到死为止…所以请不要害怕。」

真是驴头不对马嘴的安慰。都搞不清楚人家到底在害怕什么。

但是德萝狄珑确实轻松多了，甚至笑了出来——也许恰恰是对方驴头不对马嘴，所以产生了莫名其妙的笑点也说不定。

「……谢谢。」

紧接着，河床传来了震动。

当数以千计的死亡骑士纷纷登陆……

当他们整齐行军，以黑色巨塔为中心分成两拨，逐渐在冰蓝色怪物左右形成如翼的阵型……

轻轻抱着女王的赛拉布雷，大概是因为常年当冒险者产生的战斗本能吧，空出一只手按在自己的魔法武器，『圣洁光痕』的剑柄上。

他用吃奶的劲按住剑柄，德萝狄珑甚至看见他脖子上青筋暴起，咬紧牙关、眼神如鹰，优雅的长发被冷汗粘在面颊。

他很想拔剑自卫。德萝狄珑想起他曾表演过的「光辉剑技」，那是能让剑锋闪亮出蓝白光芒的华丽剑技。

但是他此刻做不到，一丝一毫都不敢拔出自己的爱剑。

因为他忘不了「腐狼」的惨死，忘不了死亡骑士的强大，忘不了魔导王「不要拔剑」的告诫。

最终，恐惧战胜了自卫本能。

在不死者的洪流中，身为「圣洁之主」，极为擅长对付不死者的他，松懈了自己的力气，有些颓唐的莞尔一笑。

但是德萝狄珑对此完全没有责备的意思，甚至觉得这样的赛拉布雷很「可靠」。

（不如就和他结合吧。）

（虽然他是个变态萝莉控，我的真实姿态一定会吓坏他，但他人并不坏呀……）

（但是……他能接受将自己的孩子送给魔导王么？和他结合，会不会是在害他呢？我是不是应该用冷淡的回应，暗示他离开我呢……？）

（……至少在完成 「契约」之前，应该只和单纯的「配偶」结合…么……）

这样想的德萝狄珑，停住了想要触碰赛拉布雷的手。

这时候，从有些远的地方，传来了异种族的吟游诗人念唱的悲怆的歌谣。

是一个青蛙人，他的族人聚集在他旁边，听得入神。但是因为死亡骑士的脚步声，德萝狄珑这边听不清。

在这脚步声中，还能保持镇定和纪律的，就只有蜥蜴人和掘土兽人了。

并非因为毫不恐惧，而是因为见识过了，并且对自己身为魔导王的所有物感到了安心…甚至自豪。

他们的脖子上都佩戴了一个徽章，没有特别的力量，但却是无与伦比的护身符，因为它代表着此人为魔导王所有，所有敬服魔导王的子民都会识别出这个徽章——当然也包括死亡骑士等等。

青蛙人并没有被分发到这个护身符。

科赛特斯告诉他们的理由，是配给他们的那份还没做好，但是只要是了解魔导国能力的人都能听出这是幌子。

扎留斯知道，对于自己的部落没有护身符一事，青蛙人其实普遍存有一种淡淡的不屑，因为那个徽章真的就只是个金属牌，毫无其他附加力量。

但是，现在，他们应该领悟护身符的价值了吧。

在无尽涌动的传说级不死者中，只有佩戴着护身符的蜥蜴人和掘土兽人能站直腰板、挺起胸膛。而青蛙人只能和人类一样，抱成一团瑟瑟发抖。

——所以，当那个青蛙人前来游说扎留斯，妄图动员蜥蜴人也去谋划迁徙的时候，扎留斯毫不犹豫就当场拒绝了。

肤浅、愚蠢。这是扎留斯唯一的感想。

那青蛙人不仅不懂识时务的道理，居然还妄想动员蜥蜴人去给他们当掩护、当炮灰、当垫脚石，以为蜥蜴人蠢到无法识破……真是名副其实的异想天开。

他将这件事当作笑料说给寇儿修听，对方一瞬间非常惊恐，但当知道扎留斯果断拒绝后又大大松了口气，虽然扎留斯觉得她太夸张了，但也没多在意。

扎留斯此刻丝毫也不同情他们，甚至懒得再看他们。

「…对了，我听过犹稚阁下的事迹。在尚未得到陛下恩惠的时代，犹稚阁下居然能战胜两个死亡骑士么！」

听到这番询问，一旁的掘土兽人不好意思的挠挠脑袋。

「不！扎留斯阁下，那只是利用了吊桥，让死亡骑士掉下悬崖而已，完全不敢说成是我的功绩！」

「——请不要谦虚，犹稚阁下，换成是我的话，我完全不敢确定自己能不能像你那样英勇果敢。这毫无疑问是你的功绩！…事实上，听科赛特斯大人透露，连陛下也对你的当机立断称赞过一句。」

「真、真的么！那真是……！」犹稚露出了受宠若惊的样子。

两人谈话之间，科赛特斯已经挥下了长刀，喝令「全军挺进」。

但两人没有动作，因为他们知道，此时的「全军」指的已经不是自己这些杂牌混合军了。

而是能将那些丢盔弃甲、四处奔逃的兽人们给一匹不留全部杀死的魔导国真正的军势。

「…毕竟也曾是强悍的敌手，为他们小小的祈一下冥福…不过分吧？我想向祖灵祈祷、多少安抚一下这些异族的灵魂。」

「嗯…我也没有意见。那么我就向伟大的太古英雄浦献上默祷吧。」

于是，面对被一点一点赶尽杀绝的兽人大军，两个战士闭上眼睛。

•

「幸苦你们了。科赛特斯，马雷，亚乌拉。这次出军我全部看在眼里，你们表现的非常出色，我感到非常的满意。」

原本呢，安滋比较喜欢在慰劳守护者的话里加一句「感谢你们」，不然会觉得心中不安。但是在雅儿贝徳稍微有些强烈的进谏之后，不得已，去掉了。

「呼……有安滋大人您这句话，我等已经死而无憾…！」

「是、是的！能让安滋大人满意真是太好了…我、我本来还很不安…」

「我们下回一定会拿出更好的成果！安滋大人！」

扫荡基本结束，死亡骑士大军封锁了整个战场，只有少数几支队伍进入丛林地带、执行搜索、猎杀漏网之鱼的任务。

人类军队，明明是胜利的一方，但是在死亡骑士们的包围中，一个个面如土色、浑身发抖，仿佛是哪里来的难民。只有少数几个精神异常的家伙，深深感动于死亡骑士对兽人的残酷屠戮。

在最中间，众目睽睽之下，冰蓝色的战神和两个超乎寻常的精灵，他们对从漆黑之门中走出的恐怖存在献上至高的跪拜。

让众人明白，那个死神般的存在，就是这些怪物的主人。

顺带一提，安滋落足及大家跪拜的那块地，被马雷用魔法整理过，简直像大理石地面一样平整、干净。整个战场只有这一块场地如此。

赛拉布雷根本没有入场，他和人类军队的诸位指挥官在一起、行跪礼；德萝狄珑则是场内除安滋外唯一站着的人，因此虽然她很娇小，但却格外显眼。

其实不久前，守护者们曾为要不要让她跪下发生一场小小的争执。

「她当然要跪下呀，为什么不跪！有那个人类皇帝的先例，就已经让我非常恼火了哦！为什么要多出第二个不下跪的人呢！」

「呼…不行，亚乌拉，很遗憾，她要站着——」 

「科赛特斯，你为什么要向着这个人类呢！」

「姐、姐姐！…不要瞪科赛特斯嘛，也许是有什么原因……」

「马雷你闭嘴。」

「哎呜呜……」

「呼…！伤脑筋…该怎么说……」

关于德萝狄珑的礼数问题，迪米乌哥斯曾经把和安滋、雅儿贝徳商讨后的结果告知科赛特斯。（嗯，迪米乌哥斯最后还是跑回去了呢，进行了让安滋汗流浃背的头脑风暴呢…）

简而言之，结论是，现阶段虽然要把龙王国的实际控制权握在手里，但同时，也需要让德萝狄珑依然保持着独立君王的名份。

——为了制造一个缓冲带。

迪米乌哥斯和雅儿贝徳，以及他们所认为的那个充满智慧的「安滋」，这三人已经从现有的情报中分析出，真龙王是一个势力化的存在。

那么，为了将来极有可能发生的大战考虑，有必要让龙王国保持名义上的自主独立，让德萝狄珑依然是一个「能负担责任的」君王。

等到真的和龙王势力发生冲突，龙王国就能成为缓冲带一样的存在了。

「就是这样，科赛特斯，这是安滋大人认可的方案，为了保证她的独立性，没有办法，只能允许她以君王的身份向安滋大人行礼——尤其是在人类的面前。」

……虽然从迪米乌哥斯那里知道了原委，但身为武人的科赛特斯，不知该怎么向眼前这位咄咄逼人的小姐解释清楚。

（对了…武人建御雷大人说过，这种时候要「快刀斩乱麻」……）

「…亚乌拉，不行，这位女王不能跪下行礼……」

「为什么！」

「因为这是安滋大人的意志…！」

「——！」

以上争执都是在德萝狄珑面前发生的，令她不知该说些什么。

转回现在，安滋慰问完守护者，便将视线转向德萝狄珑，准备加以问候。

…如果按照迪米乌哥斯的计划，安滋其实做错了，他应该先问候别国女王而不是自己的部下，但是好在这一幕并没有被那两人看见，所以无所谓。

「嗯…德萝狄珑•奥里克吕斯，怎么样，我们魔导国此次的支援，你觉得还满意么？」

感觉糟透了，恨不得请你回去——德萝狄珑当然不能这么说。

「万分感谢，魔导王陛下，多亏了贵国的帮助，我国才得以从危难中获救。」

「嗯，那就好。那么接下来嘛…」

「接、接下来？」

德萝狄珑打了个寒战，接下来？接下来不是应该请你们赶紧回国了么？还是说你想要留下来吃饭啊！明明是不死者！

「贵国惨遭攻陷的都市，想必还有许多兽人吧。我想，出借一百个死亡骑士，就足够清扫全部的都市了吧。」

混蛋。德萝狄珑在心里暗骂。

这是完全没必要的赠礼。剩下的兽人溃不成军，与其借用魔导国的兵力轻松扫荡，还不如让自己国家的士兵去战斗。

那样的话，龙王国的士兵就能够从夺回都市的战斗中体会到胜利的滋味，能够取回作为战士的信心、作为龙王国军士的荣誉感。

但是如果掺入了死亡骑士，不仅以上效果全部为零，反而还会加深他们对魔导国的恐惧和…依赖。

不过安滋并没有想这些就是了，他只是单纯觉得，帮人就帮到底好了。

「……不胜感激，魔导王陛下。」

「嗯，不用客气，毕竟以后就是友好邻邦了啊。」

「是、是的呢。哈哈，哈哈哈。」

看到德萝狄珑咬紧牙关似的复杂表情，安滋一边想「真是个不安定的女生」，一边提出了和迪米乌哥斯他们商量好的另一个「计划」。

「那么，虽然有点急，但是我们来谈一谈该怎么向那个兽人国——记得是叫诺坦王国吧，该向他们施加什么程度的「惩罚」比较好呢？」

「惩、惩罚是……？」德萝狄珑咽下口水。

「他们既然伤害了魔导国的友好邻邦，我们总不能就这么算了。毕竟如果惩罚的太轻，他们可能还抱有侥幸心理，想下次再来呢。」

凝视着安滋眼眶中闪耀的红焰，德萝狄珑说不出话。

「……单刀直入好了。那个国家，我们灭了吧。」 

龙王国篇•第五章：破国的魔法（2）
[龙王国篇•第五章：破国的魔法（2）] by 刹那的未来

「灭——」

德萝狄珑感觉嗓子眼里就像卡了什么东西，吐也吐不出来咽也咽不下去。

「陛下…陛下所说的「灭了」是指……？」

魔导王微微偏起他骸骨的脑袋，仿佛真的有所不解似的反问：

「…就是字面意思啊？我说，让我们灭了那个国家吧。你忘了么，我可是承诺过要带给你的国家「永远的和平与安宁」。那么除了将威胁彻底铲除以外，我可想不出其他主意了哦。」

当然，毁灭诺坦王国同样是和迪米乌哥斯他们商量出的结果。

既然现在要把龙王国塑造成魔导国的友好邻邦，那么也就意味着原有的「龙王国跳板化计划」被否定了。

但是为了将来魔导国征服大陆中部的远大目标，跳板国家依然是不可缺少，所以紧邻龙王国的兽人国家诺坦，就被选来充当新的跳板了。

先将那里变成充满瘟疫、无人能活也无人敢靠近的废墟，等将来有需要的时候，魔导国就能很方便的将它改造成自己想要的样子了。

虽然从结果上讲，德萝狄珑对这一提案完全没有否决权，但是，就像鲜血帝那时一样，安滋准备将她的意志当成自己施放魔法的挡箭牌。

——黑鳞龙王因仇恨兽人国家，要求魔导王使用破国的魔法。就是这样的剧本。

所以安滋一直在强调「让我们灭了那个国家」。

所以虽然德萝狄珑完全没有否决权，但安滋还是象征性的问道：

「……还是说，德萝狄珑•奥里克吕斯，你有什么其他的提案么？有的话，请一定要提出来，就像吉克尼夫那样，友好邻邦的建议我从来不吝啬时间去听。」

「不……没有。我完全没有…更好的提案，魔导王陛下，就依照陛下的提案进行吧……」

一瞬之间，德萝狄珑居然想帮自己所有国民的天敌求情。但真的就只有一瞬间，如果为了常年捕食人类的异种族而惹恼魔导王，那已经不是愚蠢能形容的了。

「哦，是么。那德萝狄珑•奥里……哎，既然已经是友好邻邦，那能允许我像对吉克尼夫那样，直接称你德萝狄珑么？」

「没有关系，请随陛下的意。」

「你也可以称我为恭哦。」

在德萝狄珑犹豫的短暂时间里，其他两人还好说，亚乌拉直接将敌意表达出来，绕过安滋、投射到那个站着的人类身上，让人啧啧称奇她是怎么做到的。

所以——「不、不了，感谢陛下的好意！」

「啊是么…那么就说回正题。德萝狄珑，这个提案虽说由我提出，但它正是你所希望的——是这样，没错吧。」

不是问句，而且德萝狄珑瞬间理解了对方的意思。

虽然对方用意险恶，但事到如今这种事情本来就由不得自己了呢……

「…是的，陛下，请您务必——毁灭那个国家吧…！」

听见德萝狄珑的话，魔导王手中扭曲而高贵的金色蛇杖重重点地，发出铿锵之声，并且眼中的火焰摇曳出红光。

安滋高声说道：

「那么——！事不宜迟，应魔导国友邦之女王的请求，我现在就出发、亲自毁灭长久以来伤害友邦的愚蠢国家！」

难以置信的说辞，再次让德萝狄珑呆立原地。

如果要问她，相不相信魔导王能灭掉那个国家——那个对龙王国而言强大无比的兽人国家诺坦，德萝狄珑绝对是相信的。

因为只要把在场的死亡骑士军团推进过去就好了，简单粗暴，一个月不到诺坦大概就毁灭了吧。

——但是「现在出发」是个什么意思？而且还是魔导王本尊？！

难道…？不，不可能！但是…哎？难道可以凭一己之力就毁灭那个国家么？魔导王本人？哎……！

那可是一整个国家啊！难道一个魔法杀死数十万人还不是极限么！

无视了震惊的德萝狄珑和骚动不安的全场人类，安滋再次打开漆黑之门。

「那么，科赛特斯、马雷、亚乌拉，接下来我会去毁灭敌国，你们先回去吧。」

「…抱歉、安滋大人，虽然以安滋大人的能力绝对不会让区区兽人得逞…但安滋大人将要前往的仍然是战力未知的敌占区…护卫的问题…」

「原来如此，科赛特斯，我了解你的顾虑了，但是不用担心。…现身让你的同僚安心吧，夏提亚！」

从黑暗中走出来的，是一个双瞳血红的银发少女，身姿傲人、优雅异常。如果说她是一个玩偶的话，一定会让人不惜发动战争也要得到她吧。但她显然不是玩偶那种可爱的东西，因为……

「什么啊～假…夏提亚也来了啊！你可要认真的思考矮人国那时的经验，好好护卫安滋大人哦！」

因为觉得在外人面前叫她「假胸」太过分了，亚乌拉及时纠正了自己，但是夏提亚嘛…

「真啰嗦啊、矮子！我可是绝对不会再辜负安滋大人的信任了阿林斯～！」

「你这家伙……明明我都有为你着想、你却还叫我矮子…！」

「怎么了阿林斯？」夏提亚满脸天真的疑惑，让亚乌拉懒得说下去。

「呼…！你们，这可不是胡闹的场合…！不过既然是夏提亚的话，首先战力方面能够放心了呢…」

——这些怪物，在少女出现后，都对自己主人的安全感到了安心。

冰蓝色的战神甚至直接就说「战力方面能够放心」……这个少女，看来又是新的怪物么！

很偶然的，德萝狄珑和夏提亚产生了一瞬间的对视，而德萝狄珑在对方的双眸中看见的居然是…非常邪魅的笑意！？

（什、什么啊！那个女孩！我还以为赛拉布雷那种萝莉控的目光就已经是最变态的了，这个女孩是怎么回事！天呐，她刚刚看我的目光里几乎带着口水！）

一股寒凉的气息从德萝狄珑脚底升起、直达头顶。

（难、难道说，就像我也有着外形完全不同的本来面貌那样，这个女孩的本来面貌其实是个变态大叔么？！）

在德萝狄珑想着这些失礼的事情的时候，科赛特斯他们回到了纳萨利克，而从传送门里，又走出两位德萝狄珑「有些熟悉」的人物。

身穿精美华丽的女仆服，拥有着犬类的脑袋，虽然蒙着眼睛，而且身体中部留有可怕的疤痕，但整体却散发出温柔可人的气质。正是纳萨利克女仆长，佩斯特妮•S•汪可。

紧跟着的，则是她的直属上司，彬彬有礼的钢铁管家，塞巴斯。

这两位德萝狄珑都见过了，佩斯特妮在未来将担任自己孩子的养母一职。连同将会负责教育工作的由莉，德萝狄珑和她们两位展开过深入的沟通，确认过她们的本性。而塞巴斯则因担任那场茶话会的执事，也和德萝狄珑有些交流。

虽然都是异形种族，但德萝狄珑认可了她们的本性。

可能有人会质疑，怎么可能通过几个小时的茶话会，就确认了此前完全不相识的异种族的「本性」呢？事实上德萝狄珑自己也说不清，但那几个小时确实就是非常的浓稠，信息量让人吃惊。

两个人毫无保留，没有欺骗的意思，甚至开门见山就说了「我会倾尽全力照顾好您的孩子，但，如果安滋大人下达命令的话，我同样会果断杀死他…」这样的话呢。

不过这些听起来非常恶毒的话，事实上却是一种坦诚，让整个茶话会进行顺利……之后又上街确认了她们经营的孤儿院，最终，德萝狄珑认可了。

……好像说的有些多了。总之，看到他们，德萝狄珑涌起一阵复杂的感慨。

「不知道佩斯特妮有没有对你说起过，她可是能让我自豪的高等神官。这次我叫她来，是为了给贵国受伤的军士提供治疗——当然，这是无偿的。而塞巴斯则是她的护卫。」

安滋介绍过后，两人同时浅浅鞠躬。

「原来如此…没想到陛下连这种事都想到了。我谨代表龙王国全军感谢陛下。」

虽然这确实是令人真心感谢的事情，但德萝狄珑不能不做出更加深入的解读。

——这大概又是魔导王收买我国军心的举动吧！

此外，还有一件更加关键的事情。

刚才，通过那个漆黑之门，冰蓝色战神一下子就没了身影，连一句该有的「道别」都没有，这意味着什么呢？

这意味着，「军权」还没有交还呢……

权杖仍然握在那位战神的手里！然后他不声不响就这么走了。

龙王国可以借着这次「大胜」的名义，重新规划军权，将权杖被拿走的事实掩盖下去，这个工作对德萝狄珑而言并不困难，所以并不会造成多大的混乱吧。

但是，如果有一天，那位冰蓝色的战神突然拿着权杖回来了呢？

在见证过他绝对的力量之后，军队究竟是会服从于德萝狄珑的新规，还是听令于战神手中的权杖呢？

答案显而易见、毫无疑问。根本就是釜底抽薪。

（那么我能向魔导王提出抗议么？不，我不能，那个怪物果断的举动很明显是事先盘算好的，就算我「提醒」魔导王，也只会被搪塞过去，而最坏的情况，就是惹他发怒了吧……）

军心被粉碎、被收买，军权也被拿走，只剩下一个女王的名号，只剩下一个国家的名义，这大概就是魔导国的计划了吧。连属国都远远不如的……

——空壳国家。

…当然，安滋可不知道德萝狄珑的思考，他已经把自己索要军权的事情给忘掉了。毕竟当时他也只是突然想起来，然后想起来就要了。

对，他纯粹是忘了。虽然迪米乌哥斯倒是确实交代过科赛特斯，让他别归还军权，并说「这一定是安滋大人的用意」……

但安滋本人什么也不知道呢。

安滋转向同样什么也不知道的夏提亚他们。

「嗯，那么佩斯特妮。」

「在！」

「这里人类的伤员就交给你了。我想应该不用我多说，为了保存魔力量，应该从重伤的开始治疗，这样一来如果觉得压力过大，可以先把轻伤的放一放。」

「属下明白。…汪。」

「然后塞巴斯，你负责佩斯特妮的安全工作，不能保证死亡骑士们就一定没有疏漏。虽然也安排了半藏，但他们是后手，明白了么？」

「承知。但是安滋大人创造的死亡骑士，我想完全不会有疏漏的就是了。」

「万事要小心为上，塞巴斯。对了，还有那些蜥蜴人和掘土兽人，虽然可能有些任务繁重，但我要求你同样保护他们……当然了，佩斯特妮才是第一位，接着是扎留斯和犹稚这两个个体。至于青蛙人，则无所谓。」

见到塞巴斯鞠躬，安滋转向夏提亚：

「夏提亚！」

「是！安滋大人～！」

「你在清理掘土兽人的时候，完全没有发作血之狂乱，表现非常出色。」

「啊啊～安滋大人，妾身一定会再接再厉……真的、一定会好好弥补自己的过错！」

「嗯，我相信你，也正因为相信你！夏提亚，这次，我要在没有其他人监督的情况下，给你一个类似的任务。」

安滋将他骷髅的手指向远方。

「龙王国边境的都市，要塞之城威鲁克，雅儿贝徳已经通过远端透视镜让你确认过了吧？」

「是的，安滋大人……雅儿贝徳为什么一定要让我确认那种地方呢？」

才不是「那种地方」——德萝狄珑忍着不能发作，面带微笑，但额角冒起青筋。

「那是我要将要去的地方，我会在那里使用魔法。但那里现在尽是兽人，夏提亚，我要你传送过去，剿灭那里所有的兽人。」

——！

惊讶是两人份的，德萝狄珑是因为无法想象这个小女孩要怎么剿灭数千的兽人，那座都市里的兽人肯定不知道自己早就兵败了，都是士气正盛呢！

而夏提亚则浑身火热，感动的热泪盈眶——自己在矮人山脉的工作看来真的获得了主人的认可呀！否则主人不可能在没有亚乌拉监督的情况下、给予自己这样的任务吧！

「我要和这个国家的女王用集体飞行过去，应该会耗时很久，因为中途还想简单看一下各个都市被占领的情况，方便之后分配死亡骑士。」

「是！属下一定不负厚望！」

「很好，那便出发吧，让愚蠢的兽人知道，和魔导国敌对会有什么下场。」

怎么就变成「和魔导国敌对」了呢！——德萝狄珑依然无法吐槽。

银发少女起身，揪着自己的礼服突然一掀——！德萝狄珑在心里惊呼，该不会突然想在这种众目睽睽之下脱……

然而，如同幕布扫过众人的眼球，出现在原地的不再是可爱的人偶。

那是一个身穿红色全身甲的女武神，华美却又威严无比，手握让人胆寒的畸形长枪，与其说是武器，简直更像是巨大的拷问道具。

鲜红的双眼振奋非常，嗓音热情高涨：

「夏提亚•布拉德佛伦，立刻前去完成使命！」

话音刚落，漆黑之门再度开启，女武神的背上突然像刀剑出鞘一般抽出一对雪白的翅膀，她飞进了那黑暗之中。

「嗯，那么德萝狄珑，那边交给我的部下一定没问题，所以需要解救的城市少了一个呢。」

「哈、哈哈哈，是、是这样的呢…陛下。」德萝狄珑嘴角微微抽筋。

「于是还有四座城市么…嗯，总之我们边走边看吧，事不宜迟，我们这就出发好了，「集体飞——」

意料外的人物打断了安滋。

「等…请等一下、陛下！」

赛拉布雷跪在平整场地的边缘，德萝狄珑不安的看着他，塞巴斯则因为他打断主人的话语而感到愠怒。

「……我记得你是一个精钢级冒险者吧…怎么了，有什么问题么？」

「陛下，请原谅，能否允许我和女王陛下同行？」

「同行…？为什么？……莫非，你竟然觉得女王的安危得不到保障？」

安滋刚一说完，塞巴斯看向了那个精钢级冒险者。那是…暂时还称不上杀气的冰冷目光，令赛拉布雷突然回忆起来，自己还只是一个金级冒险者时，和石化巨蜥发生遭遇战的恐怖经历。

咕噜咽下唾液。

「绝非如此…！只是，在下身为女王陛下的骑士，想要一直守护在她身边！」

「…骑士？可我听与你同为精钢级冒险者的飞飞说，冒险者是不会插手国家的事物的啊？」

此时，赛拉布雷不知道，自己迎来了命运的分叉点。

如果他能坦率的说出「因为我爱着女王陛下」的话，想要德萝狄珑血脉的安滋，绝对会在某一件事上做出其他的考虑吧。

但可惜的是，尚未正式表白的赛拉布雷，不可能当众说出那样的话。他……采用了一种非常「诗意」的表达：

「因为、因为女王陛下给了我值得付出自己全部的报偿！（让自己心生爱恋）」

然而安滋显然不是一个诗意的人。他没怎么听明白，于是直接理解了字面意思。

（哦……是这样，从德萝狄珑那里收到了值得冒险的薪水是么。看他那么激动还以为是什么事，到头来居然是害怕拿不到钱么……）

安滋露出了除雅儿贝徳之外无人能看出来的冰冷微笑。

「是么…可以。但你要知道，有些东西，一旦看见了就无法回头了哦？即便如此，你也要跟过来么？………你点头了啊………好吧，「集体飞行」！」  

龙王国篇•第五章•夏提亚（3）
[龙王国篇•第五章•夏提亚（3）] by 刹那的未来

横断龙王国与帝国，一直延伸到海上都市近旁、西方三大国脚下的巨大山脉，它像摇篮一样帮龙王国挡下了绝大多数灾难，但这个摇篮也有着致命的缺口，那就是和兽人王国诺坦之间存在一个狭窄的山间平原。

几百年前，诺坦王族通过这个缺口逃到山脉那边，几百年后，诺坦的兽人们通过这个缺口，将龙王国当作饲料厂。

有几首古老的歌谣，暗示这个平原其实是八欲王使用武力和神器破坏山脉、开辟出来的，但是那种事情怎么可能呢。

要塞之城威鲁克，就在这片平原靠近山麓、地势较高的地方建成。

如果说耶•兰提尔是一座要塞化的城市，那么威鲁克就是具有城市机能的要塞。有着严重影响采光的厚重高墙，内部又用同等的巨壁以十字形分割成四块区域，每想攻下一个区域都相当于一次攻城战。

因为也兼具着广域警戒的任务，十字中部耸立着高塔，若站在顶端远眺，能看清诺坦王国金碧辉煌的王宫。

威鲁克的居民由 50% 的驻军、20% 的平民，以及 30% 的劳役犯、苦役犯组成，因此也有监牢之城的外号。

按照龙王国的法典，每天劳作 12 小时、每周可休息 1 天的是劳役犯；每天劳作 15 小时，没有休息日的则是苦役犯。而在这里，他们的劳作任务就是养活庞大的驻军。

以前，兽人们前进的脚步往往也就局限在威鲁克周边。

因为他们要么耗费精力打下威鲁克这个铁桶要塞，要么就得担心后路会被威鲁克切断，遭到夹击。

由于威鲁克一次都没失守过，所以逐渐被吹嘘成了「难攻不落」。然而真相却是，诺坦王族忌惮七彩龙王，一直没有真的想打。

而这次一动真格的，这个要塞居然仅两天便陷落了。

指挥大军的巴扎尔也没用什么奇妙的战术，纯粹只是人类打不过罢了。仅仅是让珐娅飞在天上放了几发「火球」，便已经打的人类措手不及——明明他们早就发现了巴扎尔的先头部队。

「啊～～～～真闲啊。」

在原本由人类士兵站岗瞭望的高塔上，兽人战士百无聊赖的打着哈欠。

「喂！不要放松警惕，也许人类会突然从什么地方打过来！」

那是故意装的很严肃的声音，两个战士对视，然后忍不住爆发出哄笑。

「哦！人类！他们过来了！快看！」一个战士假装激动、手指着西边。

「这边也有！天呐他们太多了！我们完蛋了！」另一个战士指着东边。

「你那边没有我这边多！你快看我这边！」

「哈哈！我这边才多！都快有一座城的人了！大军压境哦！」

「我这边…………？」

「你快看，我这边的人类开始攻城了耶！」

「…………？？」

「哦！不得了！那个饭桶小队长带兵迎战去了、你快看他出丑！……嗯？你怎么啦？」

发现同伴完全没有反应，战士扭头一看，发现对方呆呆的看着天上。

「…………不是…我在想，那朵乌云会不会太奇怪了点？？」

「乌云？」战士抬头一望，发现天上有一块异常。

明明是让人想躺在草地上睡午觉的大好天气，但不知为什么，自己头顶上冷不丁多出了一片「乌云」。

不对，说乌云不准确，因为定睛一看，那似乎是一块「纯粹的黑暗」。

仿佛一小片被裁减下来的夜色，突然出现在晴朗的天空上。

「……」

「……」

「那……那是什么？」

「我怎么知道……祭司大人有说过什么吗？异常天气之类的？」

「不、我没听说……唉？吓！！」

突然，就像变魔术，一个红色的人形物体从里面冒出来，紧接着黑暗本身就消失了。

「嗯？！怎么冒出个人来！」

「那是什么啊！长着翅膀，该不会是附近山里的鸟人族吧！」

「不晓得！但她穿着全身铠、一定是个战士！快，敲响警报！快！」

「不要、等等！她只有一个人，要是胡乱敲警报又被那个饭桶小队长找茬怎么办？」

他们争执的时候，夏提亚向他们伸出左手——即使包覆着铠甲也那样小巧、可爱，难以想象这只手会做出什么过分的事……

「——「朱红新星」。」

伴随着少女的呼唤，地狱的大锅揭开了盖子…

在高塔中处理日常事务的兽人——他们大多是文秘、后勤、政务这一类，在完全无法搞清状况的一秒钟之内，突然！感受到了此生最强烈、最过分的痛楚。

灼目的火红、剧烈的火焰，毫无征兆的蹿升起来，布满整个空间。

仿佛被整个丢进火炉中炙烤，他们通通停下动作想要高声嚎叫——！然而连这个机会也被剥夺了，他们就像薄薄的纸，整个存在顷刻间被烧成灰烬，连同他们全部的家具、武器、工作文件等等东西，全部消失在葬送一切的深红之中。

这火焰早已充斥整个高塔，全部的水泥已经蒸发，不详而耀眼的深红色光芒穿透所有砖块与砖块间的缝隙，放射在地表那些目瞪口呆的兽人眼中。

然后——

訇然巨响——并非高塔崩塌的声音，而是所有砖瓦全部瓦解、分崩离析，在直冲云霄升腾而起的巨大火柱中盘旋、对撞、粉碎的声响。

火柱比原先的巨塔粗壮、高大了数倍，日光仿佛被冲淡了，那简直是从地狱深处冲上来的豪炎。

极端的高温瞬间烤化了离得太近的兽人战士的铠甲，让金属变软烙在了他们全身，令他们发出求死的哭嚎，他们伸手去抓，想把金属拍掉，但只是让双手也陷入了烧灼的铁水之中。

四处弥漫着兽类皮革被炖煮般的恶臭，但又交织有肉汁淋漓的烤肉香味。

最后、火柱极速旋转、幻影般消失，而巨塔砖石大大小小的残渣，则带着火焰与炙热，如同火山炎弹一样向四面八方奔腾而下……

惊呼是唯一的旋律，哀鸣是唯一的伴奏。死亡是幸运的，更多不幸的人则经历了非同寻常的痛楚。

讽刺的是，由于兽人士兵们并不熟悉人类要塞的结构，他们被困在炙热的铁桶中，四处奔走四处碰壁，因为巨大的恐慌、因为失去了指挥与秩序，他们居然找不到逃出威鲁克的道路。

「啊哈哈哈～！简直就像——呀、不行！」

刚刚准备对地表上狼狈的兽人发出嘲笑，夏提亚猛烈摇摇头，提醒自己绝对不能得意忘形，要时刻牢记教训。

通过掘土兽人一战，夏提亚已经摸索到了自我控制的「诀窍」，那就是克制自己的情绪波动，努力进入「无我」的状态，机械化完成任务。

……性格较为张扬的夏提亚，为什么能领悟「无我」呢？这其实算是佩罗罗奇诺的功劳。他曾经给安滋详细科普过二十世纪大热过的萌属性——「三无少女」。

「哎呀～虽然是非常古老的萌文化，但是我非常喜欢哎！」造物主说的这句话，被当时在场的夏提亚牢牢记住了。

（虽然佩罗罗奇诺大人的哲学听起来非常深奥……但似乎关键就在于模仿希滋•德尔塔呢。既然如此，我也应该能够做到才对！）

所以经过掘土兽人那次，再加上一些令希滋产生了困扰的「跟踪学习」，夏提亚事实上解锁了全新的「属性」。就像现在这样：

铠甲少女手握长枪，静静降落在惊恐万状的大群兽人中间，没有任何多余的动作，但却散发出不容置疑的气场——绝对性武力带来的威压。

被魔法所诱发，熊熊火灾正四处蔓延，焰光在她那没有任何感情的瞳孔上跳跃，就如倒映在毫无波澜的水面。

她面容苍白无暇，嘴角没有一丝一毫的起伏，宛如精美、冷漠的面具。

「你！你你你究竟是什么！！」

兽人们的武器在颤抖，弥漫着恐惧与绝望。如果是平常，这种气氛早就让她兴奋的欲罢不能了吧……但是现在却截然相反，她冷静如冰。

少女毫无征兆的平举起骇人的长枪、像机械一样跨出一步。

「不要过来！怪物！快滚！快滚！快————嘎！！」

凌空舞枪，如闪电穿梭来回！数十兽人已经支离破碎变成死尸肉块抛飞在半空……空气中瞬间充溢了鲜血的腥味，夹杂碎肉，如大雨般噼里啪啦洒落在地、四处横流。但是夏提亚的眼睛居然丝毫不为所动。

（和安滋大人的表扬比起来，区区杂碎蝼蚁的血什么的……哼。）

兽人们见到骇人的噩梦，四散奔逃，为了逃离怪物，有的甚至不惜往火堆里跳。

（…比矮人国那次困难……但既然是安滋大人的期许…！怎能容许半点闪失！）

和掘土兽人们听从氏族王带有特殊效果的号令、不畏生死主动向夏提亚冲锋那次迥然不同。

兽人们四处奔逃、东躲西藏。虽然已经做出了勇者之魂把守在大门、召唤了破灭之王守在后门，但夏提亚尽可能想只靠自己本体解决这个事态。

而且，兽人这种混乱的状态，意味着夏提亚不能像上次一样光只是挥舞武器就好，现在她必须主动去搜寻猎物，并同时控制自己的精神状态。

（这是安滋大人赐予我的进阶考验！一定要用「三无」的奥义完成它！）

顺带一提，那些被当成食物储备保存起来的幸存人类，居然也被包含在了夏提亚的计算当中——被视为需要避开的「障碍物」。

因为她觉得无差别全部杀光虽然最简单，但却是一种毫无优美可言的成果，根本不配拿给安滋大人评价。

不如选择给自己增加一重难度，训练自己在「三无状态」中区别目标的能力。

这样想的夏提亚，大睁着无神的双眸——要是安滋看见了绝对会联想起她被精神操控、还没进入战斗状态时的表情。

她展开死亡天使般的羽翼，低空飞行，滴管长枪撕裂空气，向奔逃的兽人们追击、追击、追击……

——赶尽杀绝。

不过，该说「不愧是夏提亚」么…到头来还是做了一件让安滋乍舌的事情。

处理完兽人之后，她摧毁威鲁克城内几乎所有的城墙，帮自己的主人搭建了一个「瞭望台」，比原先的瞭望塔还要高出不少。

（啊啊啊——！我大意了阿林斯！一上来想也不想就把那座塔给毁掉了，这样一来安滋大人要在哪里落足呢？！）

（……没、没办法，学着马雷和亚乌拉他们那样，自己帮安滋大人搭建一个平台好了……啊！泡泡茶壶大人！既然您是佩罗罗奇诺大人的姐姐，请一定赐给我一些像马雷和亚乌拉那样的建筑灵感阿林斯～！）

事情的原委就是这样。

等到安滋带着两个人来到这里，他们看到的是一个巨大的「蛋糕」。

原本是厚重城墙的墙体，却被整齐的切割、搬运，以类似玛雅金字塔的形状，被堆叠在威鲁克城市中心，原本耸立瞭望塔的位置。

虽然「做工」无比粗糙，外形也说不上美观，感觉只比堆在一起的废墟好上一点，但能看出来绝对用心了——事实上中途还坍塌过一次，但好在夏提亚拥有绝对的力量，最后硬是像搭积木一样给它搭起来了。

搭起来的是高台，倒下去的是常识，这一怪力乱神的场景被聚集在城市一角的幸存人类们瞪大眼睛看着，他们中的一个吟游诗人，已经有了新作的腹稿。

这些人类原本到处乱跑，最后是被「全种族捕获」抓住的，虽然也有许多被卷入火灾死掉，但夏提亚当然不会为此伤心。他们如今被夏提亚召唤的低阶眷属们看管在角落。

现在，夏提亚跪在「瞭望台」的顶端——刚一竣工，她就跪在这里了——等候着主人从半空中降落。而安滋，他——

（夏、夏提亚————！）

「…………唔…真不愧是…陛下的部下呢…真是厉害，竟然能把我国引以为豪的要塞给变成这个样子。只能说，太强大了。」

听出德萝狄珑进行「称赞」的语气中带有小心翼翼的挖苦和埋怨，安滋眼中红光窘迫的一闪。

然而表面上，安滋丝毫不为所动。哪怕之后悄悄塞一点补偿金也可以，但是身为社长，怎么能当着别家公司的社长面，批评自己核心员工的疏漏呢！更何况这还是相当于自己孩子的员工……嗯，说的怎么像走后门进来的一样……算了，总之就是这么回事。

而且说到底，自己没有叮嘱一句「尽可能不要破坏友邦城市」，也是错误之一，不，根本就是错误的源头吧。

所以，这里必须拿出社长的责任和气概，将属下的过错全部包揽下来！

当一行人悠悠降落之后，安滋将法杖重重叩在平台上，朗声道：

「做得很好，夏提亚！你的任务完成的十分出色！……这个建筑…是为我而做的吧？我非常满意。」

德萝狄珑当然不敢说什么，能表达出自己的不满就已经是极限了。不过就算是面对强大的公会，只要没有危及纳萨利克根本性的安危，安滋大概也会做出类似的举动吧。

「啊～！只要安滋大人能满意，妾身的一切付出都值得了阿林斯～！」

（……对她来说果然很幸苦啊，做这样的建筑。嗯……没有批评她真是太好了。毕竟就算是错误的成果，也包含着那个人付出的心血…遭到全盘否定就太可怜了……而且——）

而且，这个平台视野真的很好。就结果而言可算满分。

放眼望去，能在遥远的视线彼端捕捉到闪耀金光的建筑——那是诺坦王国高耸于山地的巍峨宫殿，兽人九大部族一齐拜服之地。

骸骨之手指向了它。

「那么，我最后确认一次，德萝狄珑哟，那就是龙王国死敌所在之地……没错吧。」

「确、确实如此，可是陛下，陛下究竟想怎样做……」

「怎么做？是啊，方法有许多……不过这次，已经定下来了呢。德萝狄珑！就像上一次为了吉克尼夫施展数十年一次的大魔法那样……」

魔导王大大敞开他漆黑的怀抱，发出滚雷般的宣言：

「今天…我将为你施展积累数百年才能使用一次的…超绝魔法！！」 

龙王国篇•第五章•『蝗灾默示录1』（4）
[龙王国篇•第五章•『蝗灾默示录1』（4）] by 刹那的未来

难以置信的宣言。

「积累数百年是——！」

德萝狄珑和赛拉布雷不由得后退，直至瞭望台的边缘。

「陛下，您说、您说积累数百年是什么意思？」

「嗯？就是字面意思。德萝狄珑哟，这次为了一口气解决威胁我魔导国盟友安全的问题，我要为你施展自己积累了几百年魔力才能使用的绝杀魔法！」

「等…暂停、暂停，陛下！您要为我使用那种东西么？」

沉重的压力，几乎让德萝狄珑的胃部感到筋挛；她精致的五官，因为庞大的心理压力而扭曲、蒙上阴影。

其实，在去往魔导国的路上、腐狼所推理的那个逻辑，德萝狄珑并不是很认同。腐狼认为魔导王是在虚张声势，其实已经用不了其他可怕的魔法了，但德萝狄珑仅是出于礼貌没有反驳而已。

如果那个杀死十几万人的魔法真的就是唯一的底牌，那魔导王究竟为什么要这么轻易就使用出来？魔导王难道傻么？

德萝狄珑觉得腐狼是典型的受制于眼界。她认为，魔导王告诉奥斯科的情报就是真的，他一定还有其他的底牌才对。但是——

但是几百年一次的魔法又是怎么回事？太夸张了！

（要为了我使用那种东西么？太过分了！请住手！我受之不起！求求你了、请你回去好不好啦！）

而且，通过相同的逻辑推理，魔导王这次要用的魔法大概依旧不是真正的「底牌」，这个不死者肯定还有其他的后手，那么……

上次是十年，这次是百年？什么…什么意思？难道说还保留了积累千年份的魔法么？！等……这个不死者到底存在了多久？难道他一直躲在地底下储备魔力么？那太可怕了！难道说万年——不，不不不，那实在不可能……吧…

「怎么了，德萝狄珑？你的脸色不太好哦。」

（你——你以为是谁害的！坏蛋……啊啊啊、这个坏蛋！想储备魔力的话，一直呆在地底下、烂掉不就好了么？为什么要跑出来呢坏蛋！………不过他如果不出来我国又该怎么办？……啊…说到底都是曾祖父的错！是曾祖父不好！）

「陛下的这个魔法，一下子就能……？」

「——啊…我要用这个魔法，一口气消灭那个国家。」

那是非常自信的回答，简直让人没有质疑的余地。

安滋通过实验确实知道，自己将要施放的这个超位魔法能够带来些什么——诺坦那种规模的小国，顶多半个月就会变成死亡之地了吧。

在YGGDRASIL的时代，它只不过是一个非常中庸的超位魔法，几乎到了鸡肋的地步。

而到了这个世界，它摇身一变成了无比蛮横的霸道魔法——在它的面前，一个国家毁灭的时间只和它的面积大小、人口多寡有关，至于国力的差别？那根本就可以忽略不计。

魔导王斩钉截铁的气氛，让德萝狄珑感到失重般的不安。

「这、这么厉害的魔法，对陛下来说应该也很宝贵吧？您看，要不然，我们就换成一种更加温和的方式……」

「不，我已经决定了，要用它来惩罚长久伤害友邦的敌人。德萝狄珑，这就是我兑现的承诺——「龙王国永久的和平与安宁」！为了兑现承诺，我就要在这里使用出百年的魔法！」

德萝狄珑慌慌张张的还想说些什么，安滋伸手制止她：

「多说无用，德萝狄珑，既然这是为了友邦的安危，那么我并不觉得可惜。魔力可以再积累，自己的承诺却绝不能违背。」

这时候，安滋在余光中看见了夏提亚非常罕见的表情。

小巧的脸颊因充气而圆鼓鼓的，嘴唇为了不让笑声绽放出来而紧紧抿着，眼角那甚至含着泪水。

她很想用手将嘴巴捂上，但是因为觉得那样的动作太失礼而没做，不过整个肩膀都因为忍笑而微微发抖。

夏提亚当然明白超位魔法的真相，所以她已经快要达到自己忍笑的极限……

（对，忍住，夏提亚！我相信你做得到，可千万别在这种时候扑哧笑出来！）

「…那么，事不宜迟，就让我们…开始吧！」

然后，魔导王的周身，涌现苍蓝的球状魔法阵。

「不敢相信……难以置信…居然会有这种魔法阵什么的……！」

看着那巨大的半透明圆球，赛拉布雷不禁低声呻吟。无数精妙的线条在上面盘旋，数不清的异类文字，在其中变幻，似乎是异界的语言。

蓝色的魔法光线，一圈一圈、一缕一缕，在周围缭绕升腾。

只有夏提亚依旧坦然自若、在那魔法球的内部和安滋站在一起。德萝狄珑和赛拉布雷本能的远离它，赛拉布雷甚至挡在了女王身前，仅剩的理智让他保持克制，没有将手按在剑上。

「赛、赛拉布雷，那是……」

「抱歉，女王陛下，我可是闻所未闻……我想，这应该不是凡人能做到的事情吧…」

「……那不是理所当然的么…人类。」夏提亚皱着眉头，颇有些不满的望向窃窃私语的两人。

居然把只有无上至尊才能使用的超位魔法，放到凡人的能耐里去比较——明明是我等守护者也望尘莫及的力量——失礼也要有个限度啊！

夏提亚微微瞪圆了血红的双眼：

「…人类，最好因能看见无上至尊的魔法而自豪阿林斯！这可是超————」

「这可是超过百年才能使用的大魔法！！」

为了帮险些要说漏嘴的夏提亚打圆场，情急之下，安滋非常夸张的将两手高举向苍天、大声说道。

安滋悄悄瞄向夏提亚，看对方委屈又惭愧的低下头去，在心里叹口气，接着说：

「……嗯…那么让我来修正一下方位吧。就以那些兽人建造的，看起来金灿灿的宫殿为「前进目标」吧。」

说着，安滋将法杖指向了遥远的诺坦王宫，并故意微微摇摆，仿佛正在测量之类的。法杖反射着阳光，顶端上五颜六色的宝石熠熠生辉。

这个举动，既是为了发动超位魔法争取时间的幌子，也有一部分原因是真的需要「指定方向」。

即将被召唤出来的存在，它们会不分敌我的攻击，但是，施法者可以给它们指定一个「前进方向」。

——超位魔法『蝗灾默示录』。

虽然名字中带有「蝗灾」，但它所召唤出来的并不是蝗虫那么可爱的东西，而是一种被称作「亚巴顿之恶魔」的存在。

即使是超位魔法召唤出的存在，大部分也都会像黑山羊幼崽一样存在时间限制。

但是亚巴顿的恶魔们不一样。它们一旦从死者的世界喷涌出来，就不存在「时间」上的限制了。

取而代之，是伤害量存在上限。

比如，一只亚巴顿的恶魔给各个角色造成了累计 666 点 HP 伤害后，这只恶魔就会被视为「完成了任务」，然后消失。

而反过来，如果不造成 666 点伤害，它就会被视为无时间限制的召唤物，能够一直存在。

666 点 HP 对玩家来说根本不痛不痒，但折合成这个世界的生命力，大约是多少呢？

以人类的一般男性来算，大约，是 20 人的生命力总和。

撇开其他因素的话，一只亚巴顿的恶魔如果不杀满 20 人，是不会消失的，它将永远搜猎下一个目标。而且，将一路散播剧毒之雾，造成额外的大量杀伤。

那么这个超位魔法一次能召唤出的亚巴顿恶魔，大约是多少呢？

那是一个神话中的数字，被隐藏在默示录中的数字…

『十亿』

或者更准确的说，将近十亿。

不过，并不能简单的通过二十乘十亿去计算死者的数量，因为亚巴顿的恶魔不光会攻击活体目标——『蝗灾默示录』是一个能同时对人、对物造成伤害的魔法。

也就是说，亚巴顿的恶魔在破坏建筑物、甚至是污染大地与河流的时候，都会算入伤害量。此外还有各种动物、魔兽、植被、乃至石块…它们都在恶魔的攻击范围之中。

再加上这些恶魔并非无敌的存在，秘银级冒险者或石化巨蜥那样的魔兽，可以较为轻松地击败…十亿中的一只。

这样综合一算，『蝗灾默示录』的极限大概就是让整个王国完全崩坏——生灵全部死去…连不死者也会遭到攻击、直到所有能活动的东西全部消失；建筑物全部化为碎渣废墟，连大一点的石块也找不出来；大地山川仿佛遭到强烈核污染，变成名副其实的死亡之地。

另外，当然了，『十亿』这种数字不可能出现在游戏里。

这个数字，在YGGDRASIL时代，其实只有 800～1000 只而已，因为还要考虑到游戏设备的负荷。但是在这个世界，召唤量发生了令人惊悚的变化。

类似于NPC性格文本的设定成真，部分魔法的背景设定也产生了真实的影响，而『蝗灾默示录』大概是其中变化最大、最可怕的了。

——神话背景被还原了。

即便是普通的蝗灾，这个数字也足以导致国家的破产、崩坏，更何况，这可是等级 10～15 浮动的恶魔的数字。

它们，是默示录中用来实现末日的存在。

会向沿途遭遇的一切施加切割、穿刺属性的物理伤害，或酸蚀属性的魔法伤害；还会通过雾气的形式，向复数目标施加毒、麻痹、混乱等异常状态。

进行实验的时候真是造成了巨大的困扰，还好安滋行事谨慎，是在第八层进行。最后动员了「那些」去进行长时间的扑杀，才终于结束。

……YGGDRASIL时代只是个不怎么有用的超位魔法，说是鸡肋都不为过，很少有玩家会受到这些「低级小虫」的影响，唯一的作用就是凭借近千的小怪扰乱战场，像是庞大的弹幕一样…

不过，虽然这些「小虫」对玩家来说弱小的可怜，但它们毕竟是超位魔法召唤出的存在，拥有着对即死、移动障碍、所有异常状态的完全抗性，而且每一只都和死亡骑士一样，不管受到什么伤害都能以 HP 1 的形式存活一次。所以想一次全部清理掉它们基本是不可能的。

这就是超位魔法『蝗灾默示录』。

而在这个世界，它之所以能变成破坏性如此之大的魔法，归根结底就是「背景设定」被实现了而已。

十亿只十多级的恶魔……对这个世界的居民而言——

只有等死。  

龙王国篇•第五章•『蝗灾默示录2』（5）
[龙王国篇•第五章•『蝗灾默示录2』（5）] by 刹那的未来

「……嗯，方位已经确定了。」

（嘛，其实是超位魔法终于可以发动了。）

法杖终止了摇摆，而且那苍蓝的球状魔法阵似乎也微妙的扩大了。

「要、要来了么……！」赛拉布雷发出低呼，对未知力量——绝对性力量——的恐惧在他心中极速膨胀。

可惜他们两人早已经后退到了不能在后退的平台边缘，否则，他们真的想就这么跑掉，不顾面子的跑掉。

「嗯？哼……不要紧张，你们不会有事的。说到底，我可是在拯救贵国啊。」

——以敌国的破灭为代价。

「陛下…陛下真的不再考虑——！」

「那么，我要上了。」

魔法阵极速升腾、获得解放，魔导王漆黑的法衣如暗夜里的乌云般涌动，眼眶中的火焰剧烈闪烁，拖曳出红光。

「开启吧…连接死者之地的无底洞穴……『蝗灾默示录』！」

空气仿佛突然被抽走了，或者说气压似乎瞬间降低到了极点。两个人类因胸口窒闷而弯腰弓身，露出难受的表情。

威鲁克城上空的空间似乎遭受压缩，原本平整的云层发生肉眼可见的扭曲，它们的末端出现细细的拉丝，像遭遇大漩涡一样，被螺旋着拖进空间的孔洞之中。

一颗星星从孔洞中降临。

比「陨石坠落」呼唤来的星星小许多，大概只有一半大，但没人能因此小看它。

它就是「异端」，是名符其实的「凶星」。

它由数不清的骸骨互相纠缠所组成，人骨、兽骨、龙骨…大概所有生者的骨骼，都能在上面被找到吧。而透过复杂的骨骼结构的空隙，能看到星体的中心有一个心脏般的东西。

那颗「心脏」散发着邪恶的深紫色光芒，渲染了所有人的视野，并且有节奏的搏动着，带动周围的空间产生异常的震荡波，令人觉得头晕目眩想要呕吐。

初夏的暑热完全被剥夺，气温骤降，几乎已经跌至冰点。

这颗星星一开始悬浮在高空，然后下坠、下坠，越来越快——

「啊————！！」

德萝狄珑蹲伏在地，赛拉布雷将她搂住，眼看那星星就要和地面发生激烈无比的碰撞——

并没有。

它并没有触及这个世界的地表，说穿了、它只不过是这个超位魔法的视觉效果。它不是灾难，它只是打开灾难之门的钥匙。

「哼哼……现在开始才是正戏！」魔导王将自己骸骨的拥抱大大张开。

星星消失在离地表还有一人多高的位置，它钻入了另一个空间，就像石块落入了水面。

而在它消失的地方，则打开了一块漆黑的平面，与地表平行，边缘是不规则的曲线，仿佛黑色的斑纹，然后——

越来越多这样的漆黑斑纹，在偌大的平原上「绽放」开来。那是会让人头皮发麻的景象：宛如方圆百米的草原突然生出密集的黑斑，大小面积不一，不规则不均匀，极端异常乃至病态。

它们，乃是一个个连通「虫穴」的孔。

这幅令德萝狄珑感到极度不适的景象并没有持续多久——远比这更加疯狂…真正能够将人类的精神压迫到极限的景象，展开了。

邪恶的黑色气息，如同一柱一柱的浓烟，掺杂着无数煤渣一般的颗粒，从所有孔洞之中喷涌而出，立刻污染整个天空。

随后，几乎震耳欲聋的轰鸣声——仿佛由无数、无数细小的振翅声汇聚而成——从孔洞的深处传来。

「从死者之地出来吧…………亚巴顿的恶魔们！」

一开始，就像冒出一个水泡那样，几只异形从无底洞中翻飞出来。

紧接着，一股接着一股，漆黑的洞口变成了恶魔的泉眼，无法计数的恶魔从深邃的黑暗中攀升上来……

它们振动着刀片般的羽翼，发出金属剐蹭的嘶鸣；躯体黝黑，像是畸形的蝗虫，有人的胳膊那么大，通体依附着像是血管的深红色蔓藤、粗细不匀。

它们的脸是扭曲的人脸，生着肮脏的长发，发丝硬的像鱼线。

没有嘴唇和舌头，牙齿全部是生锈的剑；鼻子像枪尖，周围的皮肤布满了腐烂的小孔；眼睛里还有眼睛，像是卵泡，贪婪的看向十几个不同的方向，并灵活的乱动。

还拥有长着细毛的节肢状尾巴，向内蜷着，末端是箭矢般的刺针，银白色、上面流淌着黄绿色的酸腐亮光，并且满是大小不一的倒钩。

它们是专门为了折磨生者而存在，是专门为了将世界化为不毛之地而存在。

当默示录降临，当末日的号角吹响，它们就是神明指派给人间的酷吏——亚巴顿的恶魔们。

乌压压、乌压压……它们从无底洞中升起，在山间平原汇聚成一颗漆黑的太阳，用钉子般的虫足在彼此身上不断攀爬。

真正的阳光早已经被击退，被挤压到了黑暗的边界，现在满眼都是黑色太阳散发出的紫色、绿色、黄色的光芒——那是散播剧毒、疾病和精神异常的邪恶灵气。

地上的草原以肉眼可见的速度枯萎，变成了诡异的灰白色；昆虫顷刻间全部死去，像是遭到滚烫的油炸，只剩一小段干瘪、黢黑的残渣。

土壤本身也开始浸透浓浓的毒素，居于地下的生物们，它们感受到毒素带来的剧痛，疯狂往地表上钻，没想到刚一冒头，就像是钻入了注满酸液的池子，它们痛苦的扭曲、死掉。

飞翔的鸟雀也掉落下来，于是地面上布满了各种动物的死尸，并且横流着散发出腐臭的尸液。

也有巨大的蜘蛛魔物钻上来，生命力较为顽强的它们想要向山脉逃跑，但是大量的恶魔立刻蜂拥而至，用布满倒钩的尾巴将它全身刺穿、然后拖到半空，无视它猛烈的挣扎，向无数个方向撕扯它的身体，将它硬生生撕成碎片。

这种原本根本不会发出声音的魔物，居然统统发出怪异的临死嚎叫。

不久，山间平原已经容纳不下这颗绝灭生命的「太阳」了。

它已经比整个威鲁克城还要庞大太多，边界几乎要碰到两边的山麓，死亡的灵气则已经舔舐着山上的树木，像不燃烧的火焰，让树木冒出烟来，转眼间变成了干柴，枝丫断裂、掉在地上就变成了粉末。

甚至岩石也染上白垩般的色泽。有恶魔扑落在上面，用口中的剑刃戳到岩石，岩石便裂开深深的纹路，随后被恶魔咬成碎块。

石化巨蜥从洞穴中钻出、逃跑，立刻就被密集的围攻，它们引以为豪的石化特技对恶魔完全无效，只能仓促咬死几只恶魔，就变成了尸骸。还有其他的魔兽，没有幸免，全部变成死物。

这就是，默示录……的一个小小预演。

众人所在的威鲁克之所以能不受殃及，原因只是身为施法者的魔导王命令恶魔们不要向这边移动。

德萝狄珑和赛拉布雷双双蜷缩在角落，像两只可爱的小老鼠。

（很恐惧吧……那是当然的。就算是我，在第八层进行实验的时候也吓了一大跳啊。虽然也算顺便给了「那些」一个实战的机会，所以也不是坏事就是了……）

「啊～～何等美丽的绝景阿林斯！这就是，传说中只有安滋大人才能使用的超…超级超级魔法呀！妾身竟然能亲眼看见……妾身真是…太感动了阿林斯……！」

「哼哼……正是。夏提亚，这就是神话中末日的景象，『蝗灾默示录』。」

不过说只有安滋能用并不准确呢，其实只是因为『蝗灾默示录』的学习条件非常苛刻罢了。

首先必须是拥有「死亡是一切生命的终点」这一技能的「死之支配者（OVERLORD）」，然后，还必须掌握 666 种以上的魔法，才能习得。

666 种魔法，这是一个苛刻到令人发指的条件，让人觉得运营方纯粹是想玩梗，因为正常的玩家通常只能习得三百种左右的魔法。

就算是像飞鼠一样，出于收集娱乐的目的有意识多学魔法，想达到 666 的数字也是登峰造极的困难。整个游戏，也只有名为飞鼠的怪物学会了 718 种魔法，远远超过要求的数量。

于是结果就变成了，整个YGGDRASIL居然只有飞鼠一个玩家习得了『蝗灾默示录』。

简直就跟游戏彩蛋一样——虽然一点都不强。

顺带一提，为了向好不容易收获这枚「彩蛋」的玩家道歉，『蝗灾默示录』的魔法说明上还加了一句话：「十分抱歉！因为硬件的限制，只能把召唤量限制在一千之内。」

而且系统还补偿了一个礼包，里面包含了数种用于打造神器级道具的超稀有素材，所以……倒也不算亏。

回到现在。

「陛下………………您要将那种东西…………」

德萝狄珑微微啜泣着，有气无力的将手指向远方、那个嗡嗡巨响的「太阳」。

因为无底洞穴冒出的恶魔丝毫没有减少的迹象，所以「太阳」仍然在不断变大，为了获得更多的空间，它正缓缓上升着。

毫无疑问，它去哪里，哪里就会变成死亡之地——绝对毋庸置疑。

「嗯……不愧是我积累了数百年魔力才召唤出的存在…那么，现在……解放吧！亚巴顿的恶魔们，行动吧…将我等敌国…完全毁灭！」

顺着法杖指向的方向，「太阳」发生了倾斜。

然后「太阳」开始令人不安的颤抖、瞬间崩溃、化作了恶魔的洪水。那「洪水」波涛滚滚，冲刷着两旁的山体，占据了全部的平原，肆意流淌。那轰鸣的声响，真如末日的号角一样。

——漆黑的恶魔们，争先恐后向着那个愚蠢的国家飞扑而去。

「这便是…我所许诺的「和平与安宁」！！」
 

龙王国篇•第五章：破国的魔法（6）
[龙王国篇•第五章：破国的魔法（6）] by 刹那的未来

融合着九个部族的兽人国家诺坦，它那象征着绝对王权的王族宫殿，建立在一座陡峭的山峰之上。

根据史料的记载，几百年前七彩龙王将诺坦完全毁灭，王族带着幸存的难民逃出那片如今被称为「龙王国」的平原，在饥寒交迫中长途跋涉、终于找到了新的栖身之地……

在这片新天地，有一座陡峭的高山，据说当时的王族为了安抚民心，曾登上顶峰「聆听苍天的话语」，并最终取得了「神谕」。

内容是，要诺坦人在这里「建立起比以前更强的国家、不再害怕龙族的国家」。

所以这座高山被圣化，王族的宫殿也修建在上面。

山顶有「顶峰宫殿」，供拥有诺坦之名的真王族居住。而外围王族的宫殿则位于山腰，虽然格调上有所区别，但一样非常豪华。作为矿产稀缺的小国，为了反过来彰显王族的气魄，所以在宫殿装饰上广泛使用了金银等贵金属。

戒备之类的，不用说、绝对是森严无比。

从山麓开始就算是王族的地界，而通往宫殿的路仅仅只有一条，其余地方全部是刀削般的峭壁。

宫殿之路由 33085 个台阶组成，这是当时活着逃到这里的诺坦兽人的数字…也包括了尚未出生的。这条路有许多关卡，每一个关卡都由重兵把守着。

有资格把守这种地方的士兵，全都是极具力量的优秀个体。

就像是王族们争相想获得诺坦之名那样，所有的士兵都竞争着护卫这条宫殿之路的荣誉。戈登和巴扎尔以前也在这里站过岗。

这些卫兵一个个身体健壮、姿态威武、装备精良；他们无不是昂首挺胸、眼神中充满了荣耀感和使命感，

骄阳折射在他们美丽的铠甲与兵器上，熠熠生辉，简直带有一丝神话的韵味。面对这样的防御网，即使是精钢级冒险者也休想从这里轻易通过————

「『用你们的剑刺穿自己的喉咙』。」

突如其来非常温柔的男声，士兵们来不及反应，自己的肉体就立刻遵照那个男声的命令开始行动……他们纷纷拔出自己的佩剑、刺向自己的喉咙！鲜血涌出，他们在弄明白事态之前就死去。

一双双死去的眼睛里充满了不甘，而映在其中，一个身穿黑色长衣的兽人顺着阶梯缓缓走上来。

他的头就像是长有獠牙的羊头，只有一边拥有犄角，体毛是黑色的，眼睛是银白。身上许多位置装备着魔法道具，比如金色的项链、蓝宝石的戒指，而材质不明的披肩，竟然有些英伦的风采。

体型精瘦，有些优雅。肩头的位置漂浮着一只小小的眼球魔物。

那眼球魔物发出了男性的声音：「…呵…无论看多少次，这都是个极端方便的能力啊。」

「是么？…嗯，我并不这么觉得，它的限制也有很多，盟主。比如——」

「你…『黑血教士』！你是那个流着恶魔血的死怪胎！你竟敢擅闯王宫！」

还有一个活着的兽人士兵，他似乎完全没有受到「命令」的影响，用剑指着不速之客，矫健的身躯谨慎的挪动着。

「…………你看吧，盟主，真是个让人遗憾的能力。用你们人类的话来说，大概是对「难度」超过 70 的家伙就没有用了。」

「死怪胎，你对老子的同伴干了些什么？魔法么！」

「魔法？不不不。……这是「天生异能」。不过，因为我是从人类那里夺取的，所以叫 「后天异能」大概更合适吧。……「魔法即死效果赋予•魔法箭」。」

几根黑色的魔法箭戳在那个战士身上，那么细，看起来只能让他强健的肉体受点轻伤，但是……

兽人卫兵眼睛失去了神彩，摇晃着倒了下去。

跨过他的尸体，黑色的兽人继续前进，有条不紊。

「盟主，这次花了这么大力气，暗中操作这个国家，让他们去抓那只流着龙血的人类……结果全盘失败了，是不是也太可惜了？」

「…你觉得可惜么？那可是「神的再临」…在「神」的面前，我们这种渺小的计划有算什么呢…」

「是啊是啊，简直不值一提呢。既然是那位「无上至尊」横刀夺爱，我们根本没话说呢～哈哈哈。」笑声中充斥着真心的愉悦。

常年忌惮七彩龙王的诺坦王国，之所以会决定出兵攻陷龙王国、夺取名为德萝狄珑的「至宝」，事实上都是因为『知拉浓』的暗中引导。

按照原定计划，当诺坦成功抓回德萝狄珑之后，长期伪装成「普通犯人」的知拉浓十二高徒之一，『黑血教士』就会出手将她劫走、带入知拉浓，和盟主一起进行研究，尝试获得真龙王的血脉，以及德萝狄珑那能够使用始源魔法的天生异能。

但是现在全部无用了。

因为计划进展到一半的时候，发生了「神的再临」。

考虑到「神」那绝对的力量，出于保险起见，盟主暂缓了夺取德萝狄珑的计划，用「文官无能，还没做好迎接至宝的准备」这一理由拖住了巴扎尔的大军。

事实证明盟主是对的，「神」果然也对德萝狄珑表现出了兴趣。

——现在连诺坦这个国家，都要因此而毁灭了。

完全的毁灭，末日般的浩劫。

「『卫兵们，帮我打开王宫的大门，然后从山巅跳下去』。」

听从恶魔的支配，卫兵们完成了最后的使命，然后纷纷奔向那悬崖峭壁，毫不犹豫就像跳水一样跃向半空。

而伴随着逐渐消失的惊恐嚎叫声，『黑血教士』踏入了原本他绝对不能踏入的地方——诺坦王国顶峰宫殿。

「…真是华丽又无用的装饰啊。」

他环顾四周，耸耸肩，发自内心的嘲笑。这种精雕玉琢的装潢有什么用呢？在「神」的面前毫无意义，连屁也不是。

「你们这一群人，像没有大脑的木偶一样被操纵，最后连「神罚」将至都不知道……哈哈哈、哈哈哈哈哈…太好笑了你们！」

「…你要说的话就是这些么？」

阻挡在格里高利面前的，是一个英姿翩翩的女性兽人，身着金银丝线的法袍，眼神凝练，美貌异常，散发着高贵的气氛。

第五位阶魔法吟唱者，珐莎•诺坦。同时也是珐娅的姐姐。

她朗声质问：

「踏入禁足之地的罪人…格里高利•切尔诺•黑血。果然是一个恶魔的孽种……居然完全忘记了王家赦免你的恩情么！」

对此，格里高利发出了表示不屑乃至厌恶的冷哼。

「哦…赦免？哼…我何罪之有。我不需要任何凡人的赦免！我需要的、我渴求的！仅仅只有「神」的垂怜！！」

珐莎紧皱眉头：「神……？啧、罪人，你在疯言疯语些什么……」

「你听不到么？你竟然听不到么？」

格里高利将手伸向龙王国的方向：

「你竟然听不到毁灭到来的声音么？你听不到末日的号角正在吹响么？你听不到「神」对你们这些蝼蚁下达必死的宣判么？…哈哈哈……你们当然听不到！」

格里高利将手拍在自己的胸膛上，眼神扭曲、咧开怪异的笑容：

「真是一群不知死活的木偶……但是没关系，听我一句吧。我是知道神罚将至的「先知」！」

死神的先知。

格里高利沉浸在这无上的荣誉感中，陶醉到了癫狂恍惚的地步。

「…啊……我现在就告诉你们：「神」的判决已经下达……再也没有救赎！你们永远都得不到赦免！你们的命运已经走到尽头，唯有在无尽的痛苦中毁灭！」

「——汝等必亡；此国必灭！」

「…休要再胡言乱语，「穿刺冰弹」！」

意识到已经无法沟通，所以没有再多说下去，珐莎发动了魔法，数十根手臂粗细的尖锐冰柱，像炮弹一样凶狠的飞向格里高利。

然后像泡沫一样消失，没有对格里高利造成半点影响。

「…冰属性无效化么。哼。」

「并不是呢。是我从人类那里夺取的另一个「后天异能」…每天可以让任意一种属性的攻击无效化……身为元素法师的你，专长被无效化会很苦恼吧。」

「小看人是会吃苦头的——」

格里高利对她张开手：

「我对你要做什么丝毫没有兴趣。该我出招了吧？…作为「先知」，可不能让「神」的惩罚受到半点抵抗。」

用来瞻仰神迹，与格里高利共享视觉的眼球魔物早就被亚巴顿的恶魔们消灭了。

但是，在它临死之前，格里高利确实看见了，「神」所召唤出来的恶魔们，是可以被石化巨蜥给杀死的。

既然如此，那么这座顶峰宫殿里所聚集的诺坦王国强者，他们绝对能做出更大程度的抵抗吧……他们会消灭更多的恶魔。

虽然这种抵抗绝对是徒劳的，甚至是可笑的，但作为神的信徒，能够容许这种渎神行为的存在么？

——绝不容许。

如果将「神」的惩罚比作一首绝世的歌谣，那么这里将会发生的抵抗，就好比杂音一样。

作为「先知」，绝不能允许杂音的出现。必须现在就将杂音给清除！

「是啊…你们，除你以外，这里还有数个魔法吟唱者、战士，你们有那种力量，对「神罚」做出抵抗……虽然都是徒劳，但是「神」不容许抵抗！我作为「先知」绝不容许你们能有半点抵抗…！！」

「什么…你要干什么……」

「「神」哟！杂音就请交给您的「先知」代为处理…！」

格里高利的模样开始令人惊悚，他的眼球剧烈颤抖，身上青筋暴起、每一寸皮肤都好像在快速蠕动，然后——

仿佛有看不见的气场蒸腾而起，摄人心魄，格里高利全身的体毛转变成了深深的猩红色。

珐莎以为自己看错了，然而更加匪夷所思的转变才刚刚开始……

他的身躯膨胀了将近三倍，两条胳膊更是急速伸长、并剧烈粗壮起来，简直像浑圆的巨木，而且皮肤上布满了菱角一样的肉刺突起；手指则增殖成了七只，巨大的铁掌能轻易捏住成年男兽人。

肩膀上生出了破碎的灰色羽翼，绝对无法用于飞行，关节位置居然生着婴儿般的小手、正在不断扭动，仿佛溺水者的挣扎。

眼睛裂变成了五个，有三个的那一边脑袋上，犄角的结构也变得复杂又可怕，像是异端的图腾。尾巴长了许多许多，而且覆盖着未知的黑色金属板，表面非常粗糙。

方才那个瘦条条的兽人，居然变成了这样一副无比骇人的姿态，仿佛来自魔界的使者。

「这是…恶魔的形态变化么！你、你这怪物、孽种！」面对怪异的存在所散发出的庞大压迫感，珐莎不由自主连连后退、汗毛倒竖。

怪物用粗壮的手指向了她，嗓子里发出如沉闷的滚雷般厚重、沙哑的声音：

「…接下来是、「神」的仪式、不容亵渎。汝等、皆为祭品…」

「…使用、「先知」全部的、力量。在此将、反抗「神」的存在、全部葬送…」

说罢，怪物双手高举——

「——「魔法效果范围强化•魔法极恶化•极度圣击」！！」

霎那间，被强行扭曲为恶相位的黑色圣光，宛如从地狱升腾而起的烈焰，笼罩了整座顶峰宫殿。

数秒之后，能量的波动消失殆尽，留下的是一座染上了漆黑色彩的废墟。

而在那残骸的最高处，站着此处唯一的活人，一个拥有恶魔头颅的兽人，他已经变回了原先那副精瘦的样子，并且粗重的喘气，嘴角甚至有一丝鲜血流下来……而那血丝居然也是黑色的。

他俯视下面的都市。

食品集市非常热闹，里面交易着各个种族的肉类，当然也有人类，甚至还有活人。一个个兽人在市场中穿梭，讨价还价、思考晚上吃什么——他们完全不知道「神罚」将至。

大广场，耸立着建国纪念柱，许多孩子在那里玩耍，有的在用木制武器相互战斗。也能看见外国人的身影，大概是从大陆中部来的旅行者——他们完全不知道「神罚」将至。

住宅区、演练场、商业地带——他们所有的人，完全不知道「神罚」将至。

不对，他们甚至还在等待出征龙王国的军队归来。希望参战的家人平安。他们甚至还以为自己安乐的生活可以一直持续下去。

完全不知道自己招惹了「神」的怒火。

「愚蠢……」

「何其——愚蠢！！」

格里高利在遥远的视野边界，已经捕捉到了「一大团乌云」。

「乌云」向着这边滚滚而来。

速度如此之快，几乎像是雪崩…漆黑的雪崩一般——

诺坦边界的岗哨已经发现异象，他们奔走相告、吹响了警戒的号角，但那在末日洪流的奔腾中何其渺小！

一座堡垒沦陷了…不，被吞没了，绝对是连渣都没有了吧。

第二线的城堡也消失了，曾经耀武扬威，但是在神罚面前连一秒钟也争取不到。

士兵们不是在出击而是在逃跑——落荒而逃。但是没有用，他们全身都被恶魔包裹，皮肉连同铠甲一起被扎透、扎烂，被拖到半空；然后所有恶魔又突然拔出自己的尾巴，锋利的倒钩从他们身上切下无数肉片，他们血肉模糊不成样子，在半空挣扎着下坠——接着再次被恶魔们扎透、拖回空中。

如此往复十几次，这些兽人终于被撕扯成了碎片。

末日所经过的地方没有丝毫生命的迹象，翠绿的山体瞬间萎黄，草原当然也已经死去，所有生物都在它面前迎来终结。

——那是奔腾而来的「死」。

是的，一切将死。「先知」感动的热泪盈眶。  

龙王国篇•第五章：破国的魔法（7）
[龙王国篇•第五章：破国的魔法（7）] by 刹那的未来

从都市的外围开始，骚乱与恐慌像毒素一般不断的蔓延。

在边境那高大的城墙上，目睹了那吞噬一切的黑色巨浪、目睹了同僚的惨状，惊恐万状的士兵们无暇他顾，像被逼疯了一样，纷纷直接从城楼上一跃而下。他们摔得全身骨折，但依旧在地上扭动、挣扎着想要逃跑。

魔法吟唱者发射了火球与雷击之类的东西，这些原本耀眼的强大魔法，现在就像往海啸中扔一枚枚小石子——近乎滑稽的被吞没不见。

靠近那边的市民已经开始有所察觉。怎么回事？城墙外面什么声音这么剧烈？难道是泥石流么？是地震么？为什么有那么多士兵落荒而逃？在不安的驱使下，他们纷纷出门想看看究竟发生了什么……

然后，亚巴顿之恶魔的洪流，与诺坦的边境城墙訇然对撞，但而那洪流居然连一秒钟都没有被拖延，仿佛什么都没遭遇一样，涌入了都市的内部。

诺坦民间的建筑偏向浅色调，于是，就如同浓浓的墨汁不断倒入白水一样，恶魔长驱直入，渲染所过之处的全部，不放过每一个缝隙、每一个角落。。

它们毫不吝啬，肆意发挥自己全部的能力。

就如同一大群苍蝇覆盖住甜美的蛋糕，惊慌失措的人群被整个淹没，他们的嚎叫声被压抑在恶魔的振翅声下，在不可想象的痛苦与恐惧中彻底死亡。

恶魔用口中的剑或者酸液，破坏门扉和墙壁，躲在里面瑟瑟发抖的人遭到围攻和穿刺，被拖出屋外，数百只恶魔蜂拥而至，像争夺战利品一般将他们左摇右晃，他们痛苦的哀嚎与求饶，但全身的血肉依旧被剔了个干净，而残骸也来不及掉落倒地上就被溶解，只剩下一些腐烂的尸水。

有的人因它们那破坏精神的灵气而完全失常……或是用利器切割自己，或是纵身跳进火海，或是将周围的人——哪怕是家人和孩子——抓过来撕咬、吃掉……亚巴顿的恶魔们，怀抱着邪恶的本能，故意将这种兽人放任不管，最后才杀。

还有一种人也被放任到了最后，他们中了带来疾病的灵气，倒在地上痛苦的爬行，眼睛萎缩，獠牙和指爪都脱落了，耳鼻和口中冒出黑色的汁水；毛发完全脱落，皮肤姜黄，仿佛失去了水分。

有的人躲入了深深的地下室、躲入了酒窖甚至粪坑，他们将出入口封死，以为这样就能躲过一劫。但是酸蚀的灵气很快就填满了所有的空间，他们将自己锁在了浓酸之中……他们想逃出来，却又被亚巴顿的恶魔们驱赶回去、跌入痛苦的坑洞，与亲人们一起化成一滩。

所有建筑都在崩塌，从根基开始被粉碎成了碎渣石子，巨大的建筑结构甚至被恶魔群抬到高空加以剥蚀，最后像烟花一样解体。

没有器物能保持完好，大如桌椅小如钱币，全部都在腐朽、溶解，失去了应有的色彩，失去了原本的形状，变成废渣一样黑黢黢的颗粒堆。

亚巴顿的恶魔铺天盖地，连日光也变得阴惨惨的，像是病态的黄昏。邪恶的黄、绿、紫色灵气四处氤氲，如海洋般流动着。

这便是，末日。

「何等壮观！这就是神的力量……」从眼球怪中流露出惊呼，充满了虔诚。

「哈哈哈…哈哈哈哈哈…盟主，你真让人羡慕…你体内流的是神之血！不是我这种未知恶魔的血…哈哈哈…多么……多么震撼人心的力量！」

王族高山之下，全部的都城已经被恶魔覆盖，放眼更远，其他的城市也只是时间的区别。这个国家的生命已经被预定了灭亡。从地表传来的哀嚎，无法区分男女老幼，混杂在一起宛如——

「————宛如绝世的歌谣！」

恶魔伫立在高山的废墟之上，张开双臂，像乐队指挥一样挥舞、兴奋的挥舞。

「你这样是对神的不敬哦…」眼球怪冷淡的提醒他。

「……啊！糟糕…我真是得意忘形，居然僭越指挥起神迹……」恶魔像触电一样缩回双手，语气颤抖，真心悔过。

「格里高利，看看这神迹，仔细看看这伟大的神迹，然后思考……思考怎样才能加入神的阵营！」

神的阵营。

它似乎是一个名为「魔导国」的国家，但盟主和格里高利一致认为这不可能。

就像六大神在教国留下了「神域」一样，魔导国只不过又是一个斯连教国那样的躯壳而已。在魔导国之外，必定还有「神域」的存在。

加入魔导国是没有意义的。盟主和格里高利所希望的，乃是加入「神域」。

——当然不可能平白无故就得到许可。

天下没有免费的午餐，「神域」怎么可能允许废物的加入。

进入「神域」的门票，即使要付出整个世界作为代价也绝不稀奇——因为世界就是属于神的。

这和思考怎么进天堂几乎是一回事。

那道通往天堂的「窄门」，不付出一切是绝对进不去的吧。

「…盟主，虽然我很想说献上自己三十多年的研究成果，但是，别说我了，恐怕连整个知拉浓的价值都只是个屁吧。」

「喂……有自知之明是很好，我也认同，但你能不能委婉一点。」

如果眼球怪能够如实表达出主人的表情，那么现在一定是非常不甘心的紧紧眯起眼睛吧。

「那么盟主有什么好主意么？」

「…………有。」

「嚯嚯……盟主的声音，听起来非常的肯定啊……」

亚巴顿的恶魔们，已经开始蚕食王族高山，山脚已经铺满了黑漆漆的恶魔，层层堆叠，不断向山峰上涌动。

「啊……用可能性来计算的话，这可是个成功率 50% 以上的计划。」

「——用「神的秘宝」去打动「神」的计划。」

「「神的秘宝」？……盟主，那是…？」

「听了这个情报就真的没有回头路可走了，格里高利。」

「啊哈哈哈——！回头路？那种东西一开始就不存在 ！——请说吧，盟主。」

「……有一种道具，在教国被称为「真神器」。据六大神时代的口传，它们是由不同世界的残骸凝结而成，拥有改写世界法则的力量。」

「…存在那种东西么？等等……这么说「世界」是复数的…而且能毁灭成残骸…不对，这个过程不就是「提纯」么？啊……那么——」

看到恶魔陷入了学者似的恍惚思考之中，眼球怪不耐烦的提醒他：

「喂，不要想太多题外话。……总之，似乎是伴随着神的降临，许多这种秘宝也光临了我们的世界——说到底，它们原本应该都是神的财产。」

「哈哈哈…这太完美了！要用神的财产去贿赂神！」

「嗯，这是个成功率一半以上的计划……在价值的层面上，几乎可以说没什么问题了。剩下的一半，只能看那位神的性格了。」

「原来如此。那么关键就在于……去哪里找这种「神的秘宝」呢？」

「我所知的情报，总共有三处。」

出乎意料的多——这种感觉让格里高利惊讶的瞪大了眼睛。

「第一处，是斯连教国的真神器「倾国倾城」。但是它有一位远比我强大的神人看护，所以完全不用考虑。」

「第二处，是八欲王留下的首都……在浮空之城中存在着「无铭咒文书」。但是那里的守卫比教国还要可怕……更加不用考虑。」

「喂喂喂，这样一来不就只剩下一个可选项了么！」

「嗯，最后一处……是一个传闻。在大陆的中部，有一个神秘的小国，那里的建筑风格非常独特，简直就像层层叠叠的蛋糕，那种风格被称作「曼荼罗」。」

「重点是，这种曼荼罗建筑风格，据说是模仿自神明留下来的一副「画作」。而那幅画作被奉为国宝，拥有不可思议的神力…」

「…………原来如此。那么接下来我们要去大陆中部旅行了是么？我们要去找到那幅「画作」，然后将它当作见面礼，换取进入「神域」的资格是么……」

「哼哼……虽然不是很自在，但是就让我们两个组队吧………嗯？喂，格里高利，神迹要蔓延过来了！」

在两人说话间，亚巴顿的恶魔们已经完全吞没了都市，整个地表涌动着漆黑的死之潮流，泛起紫色、黄色、绿色的光芒，阴森可怖。

而这座王族之山，也已经只剩下一点点儿了。虽然还想再多观赏一下这幅绝景，但是不得已，必须撤退了。

于是格里高利面对恶魔攒动的大地，张开自己漆黑的怀抱，朗声说道：

「——神！」

「最伟大的魔法吟唱者！」

「魔导王陛下…不，「无上至尊」安滋•乌尔•恭陛下！」

「为了奉上最高等的献礼，我等终有一日，会去见您。」

话音刚落，他面向龙王国的方向，深深的鞠躬。

然后，在神迹朝他扑来、想要围攻他的刹那，格里高利的身影消失了。

•

纳萨利克。

辉煌无比，宛如神域的王座之厅。

安滋以下，诸位守护者恭敬跪拜着。

科赛特斯、亚乌拉、马雷、夏提亚、塞巴斯，甚至连在圣王国忙碌的迪米乌哥斯也回来了。雅儿贝徳，不用说，当然侍立在安滋身旁。

「抬起头来吧，诸位守护者。」

「嗯。这次龙王国的行动很成功，诸位的表现让我满意。不过首先，迪米乌哥斯、雅儿贝徳，我得向你们说一声抱歉，突然就打乱了原先的计划…」

原本的计划是迪米乌哥斯、雅儿贝徳，加上他们以为存在的「眼观万年大计的安滋」这三人商讨出来的。

内容大致是，放任兽人扫荡龙王国，直到王都被攻陷的前一刻再出面。但是由于德萝狄珑主动跑来，不得已做出了变化。

顺带一提，这个原计划立案的时间很早，是在建国之初就有了，所以从安滋突然收服帝国开始，就已经被打乱了——而帝国宣布归属，又恰好是龙王国决心向魔导国求援的契机，所以……

所以两位智者很自然的以为，安滋大人的一系列举动，就是因为不满他们提出的原计划，居然亲自行动、进行修正。

「啊啊…安滋大人居然说「抱歉」…这是何等残酷的惩罚！……属下一定会吸取教训，绝不会再拿出那种愚蠢又迟缓的方案让安滋大人失望。」

说这话的是迪米乌哥斯，他一脸惭愧的模样，几乎到了悲痛的地步，安滋完全不理解他为什么要这样。

安滋看向其他人，然而其他人似乎都明白自己的同僚为何道歉。至于雅儿贝徳，她更是摆出和迪米乌哥斯相同的表情，跪在了安滋脚边：

「这次的失态，我会和迪米乌哥斯一同提交反省报告，并在今天之内修正计划，绝不会再令安滋大人失望…！」

——明明打乱计划的是我，为什么你们不肯老老实实接受我的道歉呢？！

「是、是么，我很期待，雅儿贝徳，但是我要你们知道，我从未对你们失望。」

「何等宽大为怀！不仅亲自动身、修正我们温吞的计划，现在还这样安慰我们……我迪米乌哥斯，今后定将献上更为完美的成果！」

「虽然由犯下过错的我说出这话很不合适……但是安滋大人，您的温柔有时也会令我们惭愧难当，甚至心如刀绞……如果您不满我们的计划，那完全不用顾虑我们、费心采取委婉的方式来指点，只要直接批评就可以——当然，如果这种委婉本身就是您给予的惩罚，那么我们当然会毫无怨言的承受，仔细品味羞愧的滋味。」

「…………」

「安滋大人？…莫、莫非我又会错意？啊！难道您是那个意思——」

「不、雅儿贝徳！没有、没有其他意思了！你刚才的发言很好，我…明白了。」

（伤脑筋……虽然不明白怎么回事，但总之我不用为擅自打乱计划的事情道歉了，他们似乎没有在埋冤我……）

「那么计划变更的事就这样吧。这次行动，稍稍带有实验性质的发动了超位魔法『蝗灾默示录』…雅儿贝徳，那个国家受灾的情况——也就是这个魔法的真实强度，调查的怎么样了？」  

龙王国篇•第五章：破国的魔法（8）
[龙王国篇•第五章：破国的魔法（8）] by 刹那的未来

『蝗灾默示录』现在摇身一变几乎变成了最强的魔法，同时，也就是最不可控的魔法。

但是，真切掌握自身力量又是非常必要的，如果不能完全摸透这个魔法的威力，那么以后很可能会因此出现纰漏吧。

在第八层进行实验的时候，并没有能得出『蝗灾默示录』真实的威力。

因为魔法刚一发动，安滋就被它出乎想象的效果吓坏了，他赶紧命令「那些」前去扑杀源源不断涌出来的恶魔，所以作为一个实验来说并不完美。

得到的结论仅仅是：如果真的想验证这个魔法的威力，起码得用一整个国家当做实验目标才行。

于是，当决定毁灭诺坦王国的时候，这个超位魔法便浮上了安滋的心头。

而当安滋提起『蝗灾默示录』的威名，所有守护者都露出自豪、陶醉的神情。

被提问的雅儿贝徳，更是面泛潮红：

「那不愧是只有安～滋大人才能用的魔法！有幸被选为目标那个国家，他们的都市已经悉数崩坏，全境化成废土，再也没有任何能够活动的东西！…………仅仅是在其边境的位置遭遇了阻挠。」

雅儿贝徳高昂、兴奋的语气，在末尾突然直线掉落成冰冷，夹带着深深的不满。

「吼…阻挠？」

「是。大陆中部的六个大国，它们中靠近西面的三个国家几乎同时派出了部队，在诺坦的边境形成了联盟，正合力阻挠亚巴顿的恶魔们前进的脚步………只要安滋大人下令，我立刻组织仆役将这些不敬之徒悉数抹杀。」

对『蝗灾默示录』来说，诺坦太过渺小，会向中部略微蔓延本来就在意料之中。不过中部国家反应如此迅速——还没半个月呢——确实是安滋没有想到的。

「有确认到强者的身影么？就像是那个用疑似第七位阶魔法毁掉诺坦王宫的家伙一样。」

「目前已经确认，抵抗势力中存在复数能与昂宿星团正面抗衡的个体。同时，确认有由数万低等哥雷姆组成的骑兵军团、大规模杀伤型战术魔法道具、一些下等生物自行编造的仪式魔法。鉴于此，我会动员高等仆役前往抹杀——」

「啊，不用。不用了，雅儿贝徳，没关系，这种抵抗反而能揭露中部国家的底牌，就这样放任吧。况且，现阶段也没有理由一定要让『蝗灾默示录』蔓延出去。」

「…事实上，因为这次实验已经证明，这是一个威力和范围极度不可控的魔法，所以除非万不得已，我以后也并不准备再使用它了。」

虽然守护者们的脸上露出了「哎～怎么这样…」的遗憾表情，但是安滋不准备改变自己的决定。

强大归强大，而且从效果来看，这无疑是最为划算的魔法了。但是它极度不可控，也就是说，极其容易造成根本就不想要的局面，战略价值很微妙。

顺带一提，其他守护者就算了，没想到连迪米乌哥斯和雅儿贝徳也因为安滋封印自己力量的决定而流露出深深的遗憾。大概因为，这两人也有着「孩子」的一面吧。

「好了，『蝗灾默示录』的事就这样过去吧！进入下面的议题。」

「科赛特斯。」

「…是！」

「你这次的表现相当出色，虽说还有些许瑕疵，但已经是当之无愧的将领了。比起蜥蜴人那时真是天壤之别。」

其实安滋也不知道科赛特斯有什么瑕疵，他原本想说「完美」的。但是他从一本《猴子也能懂的员工管理》上看到，给予表扬应该留下些许余地，这样能促进对方的反思，更加进步——所以安滋就这么说了。

「呼……！感谢安滋大人，我一定会更加努力…！」

「嗯。那么，科赛特斯，蜥蜴人和掘土兽人怎么样了？还有那些青蛙人，还在思考迁徙之类的事情么？」

「回大人…蜥蜴人与掘土兽人损伤甚微，扎留斯似乎又有升级的迹象……青蛙人…已经不断出现请求分发「护身符」的声音，已经无人赞同迁徙…蜥蜴人中逐渐出现向青蛙人炫耀「护身符」的风气，属下认为这是可以放任的…」

「很好…那就再让他们等一段时间，就把这种不安当作是惩罚吧。是啊，就等到矮人国的符文工匠们定居为止吧。……还有，科赛特斯，世界级道具『几亿之刃』，使用起来感觉如何？」

科赛特斯的眼中立刻大放异彩，即使是没有表情的虫王，也流露出一股能让旁人轻松辨认的感情：愉快、兴奋、自豪、感激。

「…那是最好的感觉…！请原谅、安滋大人…我想不出好的词句去形容……但真的是最好的感觉！…感谢安滋大人，竟将这种宝物恩赐给我！」

「哼哼…使用它，捍卫纳萨利克的荣耀吧！」

「是…！！」

「那么最后，你以将领的身份告诉我，不死者军团在深水中行军的结果怎么样？对之后的作战行动有无影响？」

科赛特斯思考了片刻：「…没有问题，安滋大人。属下认为可以当做正式的战略备案，在往后的战争中根据需要进行启用…」

「嗯。这样一来又一个大型实验完成了。」

虽然不死者可以在水中自由行动，但是能否在那种环境下保持整齐的编队、有序的挺进呢？而在大军出水之后，又会不会产生什么未知的不良影响呢？

这是必须经过实际演练才能验证的，否则以后如果真的要用到这样的战术，说不定会出现意料外的差错，甚至导致作战的失败。

一味依靠传送门是不可取的。因为用传送门输送大军需要耗费庞大的魔力，会直接让夏提亚这样的宝贵战力陷入魔力耗尽的状态。

所以只要情况允许，在作战中就应该以实际行军为移动方式。况且，不畏严寒酷暑、不受制于地形和粮草这些好处，也正是不死者军团最大的优势。

安滋对这次水下行军试验的成功很满意，下次有机会还想试一试在山脉中的行军，虽然听上去比水下简单多，但还是拿到试验结果才能安心吧。

「成功就好……那么接下来，马雷，亚乌拉。」

「是！」

「在…在！」

「嗯，你们的表现也很出色…………虽然中途出了点让人不愉快的小插曲，但那不是你们的错，你们的表现我很满意。」

安滋说的是那个令人不快的女兽人，竟然用那种方式污染两个孩子的心灵。

不过事实上，两个当事人此时都对主人的话大惑不解，不明白小插曲是指什么，因为他们已经将那事给抛到了脑后。

雅儿贝徳和迪米乌哥斯则在绞尽脑汁思考，整个计划进行的过程中有那种「插曲」么？？甚至让安滋大人感到不愉快、记到现在？？

然而他们当然想不到会是那种小事，所以都以为又是自己的智慧比不上主人，遗漏了某个关键细节……从而感到极度自责。

「哼！……也罢，那种事，就让它过去吧。哼！」

「……马雷，这次范围魔法使用的很好。但是每一个范围魔法都具有不同的把握要点，所以，虽然会辛苦你，但下次我想找机会让你练习一下「地震」的使用。」

「不、不辛苦！完全不辛苦！安滋大人请随意命令我！」

因为马雷将自己和其他守护者之间的决定性不同点——范围魔法专精视为自己的存在意义，所以当受到安滋大人的肯定、并且发现往后还会有更多更多表现机会时，他高兴的不得了。

「是么？那我就期待你的表现了。……然后是，夏提亚！」

「在～！」

银发少女的声音非常饱满，血红的眼睛闪闪发光。

「妾身这次竟然能在安滋大人身边…！在安滋大人身边！亲眼目睹『蝗灾默示录』的绝景～！这等幸福，妾身一定牢牢烙印在脑海里阿林斯～！」

从王座附近传来了满是敌意、满是酸味的气氛，也许能突破一般的酸属性耐性也说不定。

「……是呢，这样的记忆，即使是腐烂的脑花，也一定能永远记住的吧。」

「啊啦～？守护者总管大人？你不是也在纳萨利克看到了全部过程么，干嘛要这么……哦呀～！原来如此，是因为没能站在特等席吧阿林斯？哦吼吼吼～～原谅妾身没能及时照顾到你的感觉阿林斯～」

面对捂嘴轻笑的夏提亚，雅儿贝徳瞪大了蛇一般的眼瞳。

「哈————？！」

「咳哼……那么我要继续了哦。」

「啊！请、请原谅我…一时冲动竟然失态……」

「嗯，没事，雅儿贝徳，没有关系，毕竟……对了，毕竟就是因为有你在后方，才让我如此安心。」

无视了双翅扑扇、脸红掩面的雅儿贝徳，安滋接着对夏提亚说：

「夏提亚，这次的任务，你完全没有发作血之狂乱，我非常欣慰。」

「感谢安滋大人！……只要能稍稍弥补自己的过失，妾身就无怨无悔了…」仿佛变了个人一样，方才得意的夏提亚消失了，取而代之，是一个自责的少女，给人的感觉甚至有一些可怜。

「…………哈哈，不用介怀，夏提亚。鉴于这次任务的完美成功，我在此宣布，第一至三层守护者夏提亚•布拉德弗伦已经克服了自己的弱点，往后的任务中，不再对她的血之狂乱作出顾虑！……有人有其他意见么？」

当然没有，众人全部保持着恭敬的沉默。

「嗯……那就这么定了。夏提亚！」

「在…在！」语气怯生生的。

「挺起胸膛、感到骄傲吧，你现在是纳萨利克第一位，靠自己的意志克服了职业惩罚的人！往后，会让许多仆役，甚至是守护者，以你为榜样。」

「……是！」夏提亚感动的热泪盈眶。

类似血之狂乱的职业惩罚还有很多，所以夏提亚的成功事实上具有巨大的战略意义。既然已经通过她证明，职业惩罚在这个世界是可以通过主观意志进行克服的，那么当然就有在纳萨利克众多仆役中进行推广的价值。

「嗯，很好。那么最后，塞巴斯。」

「在。」

「你也幸苦了。同样的慰劳也传达给佩斯特妮。」

「是！我先代表她向安滋大人表达感谢。」

「那么告诉我，我们的行动效果如何？」

这次，经由迪米乌哥斯的建议，在佩斯特妮对龙王国广大伤兵的救助行动里，掺入了一个让安滋感到脸红的计划。

佩斯特妮在行使治疗法术前，会加上一句「向全能的魔导王陛下祈祷」。也就是说，将自己作为信仰系魔法吟唱者的信仰对象，伪装成了魔导王，而这么做的目的当然也很明显——

「属下认为效果非常显著。龙王国的士兵们全部传颂着类似「那个信仰魔导王的神官带来了伟大的奇迹」…这样的话语。」

「嗯，看来目的达到了，很好。……那么全部的议题就是这样了吧……」

「呼…万分抱歉，安滋大人…」

「…嗯？怎么了，科赛特斯？」

「是，属下判断，这个东西作为此次龙王国行动的战利品…应该在这个场合献给安滋大人比较合适……」

科赛特斯从空间中取出一件东西，雅儿贝徳将它取来，呈给安滋。

安滋拿来一看，是一根从没见过的短棒。

「…………？」

安滋一头雾水。

（战利品？这个短棒？哎？这是个什么东西？）

那是一根装饰华丽的短棒——虽然以纳萨利克的标准，只能算凑合就是了。

它就是龙王国象征着军事大权的权杖。不过，安滋早就把向德萝狄珑索要军权的事情给忘了，所以他完完全全想象不出来这根短棒是什么。

「这————」

刚想问「这是什么」，科赛特斯却抢先了一步：

「…神机妙算、足智多谋…真不愧是安滋大人，能看到那么遥远的未来……借用迪米乌哥斯的话说，真是深渊般的智慧…！」

「…………」

（哎——哎？等、等一下……为什么这根短棒会和我的智慧挂上钩？？喂喂喂…这个莫名其妙的东西，我可完全没有印象啊！）

「完全如此…！何等完美的智谋。…那些龙王国的人类突然跑来的时候，我居然还感到了些许意外，真是惭愧难当！…而安滋大人却能高瞻远瞩到这种地步，滴水不漏…只能说，真不愧是无上至尊们的整合者。」

说这话的是雅儿贝徳，安滋斜过脸偷偷瞧她，怀疑她是不是在讽刺自己——但她脸上全是真诚的赞美。

（这、这究竟是什么？！……魔法无吟唱化、「道具高阶鉴定」！……）

然而流入脑海的信息却毫无用处……说是「普通工匠的作品，无任何属性加值，无任何增益作用」。至于其它，没了。

……没办法了，这种时候就要向夏提亚「求助」！问问她「知道这个东西的意义么？」然后她肯定不懂，这样自己就能说「啊～真拿你没办法，迪米乌哥斯，你帮她详细解释一下。」

「嗯，夏————」

然而从夏提亚那里立刻就飞来了会心一击，简直让安滋回想起了之前被她用滴管长枪攻击到的感觉。

「啊～！不愧是安滋大人！根本不需要用绝顶的力量，只靠无人能及的智慧，就能把那些人类耍的团团转了阿林斯～！」

（——！！你、你怎么能背叛我？你竟然加入了智者的阵营么！）

同时，安滋发现了严重的事情：既然连夏提亚都已经明白了，那么肯定意味着所有的守护者都已经听过详细的「讲解」了。如今真的只剩自己一个人不明就里。

而那个帮他们「讲解」的人，毫无疑问就是——

幕后主谋优雅的推了推眼镜，露出刀锋般的微笑。

「哼哼……多亏了安滋大人的智谋，如今龙王国可说已经是囊中之物，视情况而定，既可以将他们当做挡箭之墙、缓冲地带，也能在任何我们想要的时候，在一天之内将其纳入魔导国的版图……！何等可怕的智谋，不愧是安滋大人，在一开始就看透了一切……」

（…………这个东西是这样宝贵的么？？）

事实上，根据安滋的知识储备，如果这根权杖是德国式样的话，他应该是能够联想出来的……然而，可惜的是，这个世界的龙王国，权杖采用了完完全全不同的设计，让安滋只能联想到竞技比赛中的接力棒、或者擀面杖，只不过华丽了许多。

（嗯？这该不会是他们从龙王国偷出来的吧？……对，一定是这样！一定是把我的某句话搞错了，结果从龙王国偷了这根棒子回来吧！）

找到了「突破点」，安滋小心翼翼的问迪米乌哥斯：

「哼哼……正是如此！迪米乌哥斯……那么，你觉得他们会发现自己弄丢了这个东西么？」

「弄丢了————？」

不仅迪米乌哥斯，所有守护者都陷入了短暂的疑惑，让安滋瞬间冷汗直冒。

不过还好，聪明的迪米乌哥斯立刻「领悟」了主人话里的意思。

「……弄丢了…原来如此……真是只有至尊才能作出的讽刺！正是如此，龙王国弄丢了他们的一切，明明知道失物的所在，却又完全找不回来……哼哼哼…只能说，不愧是安滋大人。」

众人投来崇拜的目光，安滋则陷入情绪抑制……

（谁……谁都可以！谁来告诉我这根莫名其妙的棒子究竟是什么！）  

龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（1）
[龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（1）] by 刹那的未来

『水晶之泪』。

这支精钢级冒险者小队的名字，曾经就是整个龙王国希望的象征，他们战功卓越，频繁活跃于抗击兽人的第一线——直到魔导王光临之前。

就冒险者公会和国家的关系而言，龙王国是最特殊的国家。在这里，冒险者公会和国家武力，也就是军队，通过特殊的契约紧密的合作着。

通过这份契约，龙王国需要保证冒险者独立的身份，同时在物资、人员流通等许多方面给予公会特殊照顾和优惠。而公会方面，则需要将国家的委托放在优先地位，其实也就是参与「作战任务」。

由于龙王国面临的战灾完全是由「兽人」这一异种族造成的，所以冒险者公会不可能置身事外，反而是积极响应了「年幼」女王的号召，在抵抗兽人的战线里付出了巨大的力量。

在形形色色的冒险者中，『水晶之泪』自然是万众瞩目的旗帜性存在。

这支仅有四人的小队，他们毫无疑问是整个龙王国最强大的存在，而其领队，拥有『闪烈』之名的赛拉布雷，更是最强大的个体。

使用着名为「光辉剑」的特殊剑技，持有令人惊异的魔法道具，其本身的实力，也绝对达到了英雄的等级。

直到执行斩首作战，结果险些被『剑皇』杀死之前，有他在的作战，基本都取得了傲人的成果。

而这一成绩所带来的结果，就是他的立场越来越趋于模糊。

很难说他究竟是一个冒险者，还是已经变成了忠于女王的强大骑士。

冒险者公会当然并不想白白失去一个精钢级，然而只要不是特别迟钝的人都能看出来，赛拉布雷对女王怀抱有「特别的感情」。

有的人说那是爱情，也有人说那是畸形的欲望，但不管其他人评价如何，赛拉布雷本人丝毫没有遮遮掩掩的意思。

这让冒险者公会很难办——不敢试探着问他去留的意向，万一他回答「嗯，也是啊，我干脆不做冒险者了吧！」怎么办。

如果发生了精钢级冒险者归顺国家这样的事情，那么公会与军队之间通过契约达成的微妙平衡很可能就会被打破——军队将倾向于吸纳更多、甚至完全吸纳公会的力量吧。

所以为了避免这种事情发生，公会方面根本不敢询问赛拉布雷去留的意向。

事实上，他虽然依旧挂名冒险者，但承担的工作百分之九十以上都已经变成了女王直接下达的作战任务。

他的包裹里，据说收藏了许许多多女王陛下亲笔的慰问信，那些信件甚至比寄给将军的还要长。

他越来越像一位女王专属的骑士，而不是来去自如的冒险者。

这样的他，当然也获得了国家方面特殊的礼遇。赛拉布雷虽然没有军职，但通过女王赐予的特殊短剑，拥有一种模棱两可的将领般的权威。

——甚至获准随时出入王宫。

他在王宫中被赐予了「永久临时房间」这种怪怪的东西。就像字面的意思，赛拉布雷可以像近臣那样，随自己的意在王宫的这个房间过夜……而且好巧不巧，这个房间离德萝狄珑的寝宫蛮近的。

虽然对外的解释是，这样方便在遭遇危险时获得保护，但这其中的真实含义已经非常明显了。

顺带一提，这个房间是由庸人房改建成的，这其中大概也有提醒他别忘了自己的身份，不要太得意忘形的含义吧。

当然，这个待遇仅给了赛拉布雷一个人。冒险者公会内部也有过讨论，要不要借此干脆鼓动『水晶之泪』的分裂，让队伍中赛拉布雷之外的成员回归冒险者，和女王的势力保持距离。

但是很明显，面对兽人的猛攻，这种自损的做法是一步大臭棋，所以被按下了。

……原委就是这样，夜晚的王宫，对赛拉布雷来说一点都不陌生。

就像今晚。

即将入夜的时候，他却在『水晶之泪』全员合宿的高级旅馆白色波浪亭里突然接到女王的传唤。

这也不是新鲜事，尤其是魔导王毁灭诺坦后的这一个多礼拜内。有诸多的突发事件需要赛拉布雷的出面，今晚，大概也是又发生了什么吧。

是神殿势力又在因为死亡骑士而瞎起哄了么？还是又发生了兽人残余用人类俘虏当挡箭牌的事情呢？

后者是最麻烦的。死亡骑士根本不可能理会人类俘虏的死活，只会听从魔导王临走前下达的命令——「杀光兽人」。所以赛拉布雷必须在死亡骑士的脚步推进到那里之前立刻前往解救。

不论如何，解决突发事件的担子往往只能落在赛拉布雷肩上。

一方面因为感受到德萝狄珑对自己的信任与依赖而开心，一方面，也在心中惴惴不安。

因为今晚的传唤有点奇怪。

以往都是去谒见厅，如果实在时间紧迫，则直接去会议室。而今晚，居然是要赛拉布雷去德萝狄珑的寝宫。

（这么晚了造访女王陛下的寝宫…这还真是第一次……女王陛下究竟有什么事？嗯…难道真的紧迫成这样？…或者是某种高度机密性的委托么？）

（又或者……莫非是做了噩梦，需要同病相怜者的陪伴么？）

赛拉布雷的这个猜想，一点都不过分。

魔导王向一整个国家降下末日的景象——那根本就不是人类所能想象的，实在太过可怕。

那恐怖的光景，宛如烙印一般挥之不去。赛拉布雷自成为精钢级以来，头一次做了噩梦——即使是差点被『剑皇』杀死的那次经历，也并没有让他做噩梦。

那是置身恶魔大军的可怕噩梦，让赛拉布雷直接从床上跳起来、拔剑空挥，浑身被冷汗浸透，气喘吁吁的左顾右盼，双眼几乎发红……直到发现是自己熟悉的房间，才放松瘫软下去。

（……那不是人类可以承受的景象，不是人类可以负担的心理压力……女王陛下…太可怜了……）

在那种末日面前，赛拉布雷和德萝狄珑——精钢级和一般人，他们原本巨大的实力差距突然被抹平了，在魔导王面前，一视同仁全是弱者，只能蜷缩在一起瑟瑟发抖，连一丝的反抗也是妄想……

但是这种同病相怜的感觉，起到了类似「吊桥效应」的作用。让他们的手非常自然的牵在了一起，连心灵也更加靠近。

——不可能因此感谢魔导王。

但是赛拉布雷觉得自己心中的一角还是在感到高兴。这令他觉得有些可耻。

「……进来吧，赛拉布雷。」

从寝宫华丽的门扉后面，传来女王有些娇弱的声音——似乎在颤抖。

一定也做了噩梦吧。

也许传我过来，仅仅是为了让同病相怜的人聊聊天，好多少获取一些安全感。

赛拉布雷这样想着，回答道：

「那么失礼……」

推开房门，他看见惊人的光景。

装潢精美的寝宫，宽敞、气派。透过偌大的露台，地毯上洒落着大片的月光，像宁静的湖水一样，令整个空间泛起冷蓝的色调。

而关键是，没有其他人的气息。

没有女武官，连女仆也没有，整个空间，居然只有自己和女王两个人而已——身为武者的赛拉布雷刚一踏入房内，最先意识到的就是这个事实。

（对、对了，刚才因为担心陛下竟然没注意……寝宫周围怎么会没有卫兵？这、这是怎么回事？）

强烈的不安和动摇涌上全身。

女王半夜私会男性，房间内外没有任何其他人。

然而，刚想表达自己的疑惑，刚想说「这是不是不合适」，赛拉布雷看到了更加不可想象的一幕。

宽大的寝床之上，坐着一个娇小的身躯。即使隔着薄薄的帷幔，赛拉布雷也绝不会认错自己恋慕的女王。

她竟然只穿着睡衣，是雪白的丝质袍衣，非常宽松，套在幼小的身体上，松垮垮的，在许多地方有令人不想挪动视线的缝隙。

赛拉布雷的猜测完全没错，这个柔弱的少女，见证过那种地狱后不可能不做噩梦，而且，必然是地狱般的噩梦。

就在赛拉布雷敲响房门的时候，她正在鲜血与腐肉汇聚成的肮脏沼泽里挣扎。天上有一轮漆黑的太阳，表面全是蠕动的恶魔。

沼泽底下，无数只兽人的手牢牢抓住它娇小的全身，要将她拖到他们之间。

因为这种噩梦，她刚刚像溺水者一样剧烈扭动过。睡袍非常不整，腰间的系带几乎松开，一边的领子滑落在肩膀尽头。

——似乎很容易，就能全部都褪下，看见全部象牙色的肌肤。

「哎……哎？女王陛下、这是…！」赛拉布雷几乎控制不住自己的声音，但又不敢惊呼，害怕招来旁人目击这一幕。

而德萝狄珑倒是镇定自若。一切都在「计划」之中。

这一个礼拜她每天都要经历那种地狱，虽然疲惫不堪，但却竟然习惯了。醒来后能发现那只是梦，这已经变成了一种「幸福」。

庆幸于自己仍然在熟悉的地方，周围干干净净，身上除了冷汗外没有其他污秽。

不过，今晚，按照预定的计划，自己将被染上另一种说不上污秽的「污秽」吧。

赛拉布雷和自己这种场面，当然是计划好的。德萝狄珑向这个愣在门口的男人招招手：

「嗯嗯，总之你先关上门，死蠢。」

「哈？死蠢是……不，比起这个，女王陛下……」

「让你关门！这是命令，赶紧照做啦。」

不得已，赛拉布雷关上门，移动到室内，而德萝狄珑则将笼罩寝床的帷幔拉起。从床尾开始有一半沐浴在月光中，她就坐在明暗的交界，光洁的小腿伸进月光，就像是伸进了水中。

银白色、长长的秀发，琥珀般的瞳孔，孩童一样小巧、娇弱的身躯，纤细的骨骼，以及平坦的胸……

赛拉布雷再次确认了，这就是德萝狄珑没错，但是……

他瞪大了眼睛，惊讶的看着女王的举止。

左腿伸直，右腿则高高躬起，交叉的角度在睡袍宽松的下摆中魅力非凡；右臂支在膝盖上，托着自己小小的腮帮，嘴角是一丝暧昧的嘲讽般的微笑。

给人的感觉，和平时迥然不同。

……不对，在那之前，那坐姿是怎么回事！

那简直就像专门为了撩动人心而摆出来的一样，并且可以说很成功……如果要问赛拉布雷心动与否，他只能给出肯定的答复。他再一次确认了自己是萝莉控的事实。

但同时，他并不是一个迷失于欲望的人，而且拥有清晰的思维能力，他现在脑中盘旋着一个疑问：

论武力的话，自己即使采取措施，让她无法出声、无法反抗，然后单方面满足自己也是极端轻松、手到擒来的事。

那么她不害怕么？她为什么要这么做？难道信任男人到这种几乎无知的地步？？这究竟是——

「女王陛下……」

「就叫我德萝狄珑吧…你以前不是这样请求过么？」

赛拉布雷一时语塞。他确实这样请求过，当时是取得了一次难得的大胜，击退了大批敌军，在庆功宴上赛拉布雷喝醉了，恰好女王莅临、询问功劳最大的他有什么想要的，结果他头脑一热就……

「陛、陛下居然还记得这种事……」他窘迫起来。

「叫吧。叫我德萝狄珑，这是命令哦，死蠢。」

「陛——」

小女孩投来了凶巴巴的目光，让精钢级吞回了自己的话。

「德…德萝狄珑…大人……」

「哈哈哈！真是呆子耶，叫我德萝狄珑就可以了啊。……见识过那种末日之后，居然还拘泥于称呼这种琐碎的事么？真是老实巴交、切。」

小女孩抓过床头柜上的什么东西送到嘴边，赛拉布雷发现是一个大杯子，里面的液体传来令他熟悉的气味——那是啤酒。

咕咚、咕咚、咕咚……哈～～！

细细的黄色液体顺着嘴角一路流下，她也不擦，任它流到脖颈、在锁骨稍作停留，钻入更下方的平原。

「怎么啦？一脸呆相。赛拉布雷……这就是我哦。不是龙王国的女王，而是名为德萝狄珑的可笑女人。」

小女孩向这个男人张开怀抱：

「……你想要我么？」

是的，这就是德萝狄珑今晚的「计划」。

在见证过魔导王召唤出末日的魔法之后，德萝狄珑已经下定了决心，要和赛拉布雷进行结合。

原因非常简单——她想尽快完成「任务」。

她害怕，她深深的恐惧：万一自己迟迟不交付「任务结果」触怒了魔导王怎么办？万一类似的末日降临到自己几百万国民身上怎么办？

约定下的期限，是四年以上五年不到……

然而这个期限真的准么？这会不会是对自己的一个测试呢？如果自己一直拖到最后才完成，会不会被认为成「不敬」呢？

同样的道理，约定下的「数量」，只是一个……

然而这个数量真的确定么？会不会又是一个陷阱呢？一个，只要一个就能抵得上整个国家的毁灭么？如果自己真的只送去一个，会不会被认为成「怠慢」呢？

在力量面前…不对，在毁灭面前，保持矜持难道不是一种愚蠢么？

自己是不是应该更加「努力」呢？！

如果是为了国民的话，「努力」其实也没什么。几百万人类常年饱经兽人的掠食，现在终于能过上真正安稳的日子了——简直像美梦一般。

德萝狄珑不想让自己的「不敬」或「怠慢」成为击碎国民美梦的砖石。

只不过是多「努力」一些就可以……只是这样就能换来美梦的延续的话，多努力都可以。

——况且，现在正好有自己还蛮喜欢的人。

如果可以的话，德萝狄珑也想再花点时间和赛拉布雷培养感情，甚至去约会、去谈一次真正的恋爱。

但是没有那种余裕了。

除了想避免刚刚说的「不敬」和「怠慢」、想做出一副「高产」的姿态之外，还有一个非常重要的原因：

害怕赛拉布雷突然跑掉。

他见证了那种末日，万一他因为恐惧，拒绝和龙王国再扯上关系怎么办？万一他斩断对自己的思恋，直接逃跑了怎么办？

比如像『银丝鸟』、『豪炎红莲』一样跑到都市联盟，以『水晶之泪』的实力，混的绝对不会比他们差吧。因为具有常年抵抗兽人的经验，在许多城邦甚至会受到更大的欢迎才对。

不是可能，而是非常可能。

作为特殊的存在，『水晶之泪』拥有在国内畅行无阻的特权，在几乎所有物资调动的需求上都会得到大幅度优待。只要他想，他随时都能远走高飞，自己丝毫没有办法。

一想到赛拉布雷会走，德萝狄珑惊讶的发现，自己居然流下了眼泪。

一想象他不在的情景，女王居然觉得光靠自己根本无法支撑这个国家…！

上一次有这种悲伤，还是曾爷爷离开的时候呢……

像是爱，又像是单纯的依赖，但不管怎么说，德萝狄珑一想到这个可能性，就心急如焚，只好出此下策。

立刻叫他来，将生米做成熟饭。

所以，德萝狄珑张开了自己的怀抱，希望他能老老实实扑上来——  

龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（2）
[龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（2）] by 刹那的未来

如果要用「草食系」还是「肉食系」去衡量赛拉布雷的话，他绝对是属于肉食系那一类的男人吧。

虽然有一副似乎文质彬彬的外表，优雅得体的举止能让普通的贵族都自惭形秽，而且还养着过肩的金丝长发，面容俊俏到了美丽的地步。

但他确实是名副其实的精钢级冒险者。经年累月的冒险历程和作战经验锤炼了他，让他在这样的外貌之下拥有一颗果断勇猛的心。

——绝不会错失良机，绝不会放过猎物。就是这样的超一流战士的性格。

凭借这种捕猎般的本能，当德萝狄珑敞开怀抱的时候，赛拉布雷身体的反应快于思维，立刻向女王的寝床踏出了一步。

咚！在地毯山踩出沉闷的声响。

可以说是毫无礼数，粗重的一步。很有魄力，甚至带有强者紧逼弱者时的那种、不依不饶的气势。

吓得德萝狄珑反射性的往后一缩——尽管她是「邀请」的一方。

捕捉到对方细微的反应，赛拉布雷苦笑起来。

（…真是可爱。陛下、果然是在勉强自己。）

骑士并没有再上前。他就着自己踏出的一步、噗通跪在地上。然后用一种悲悯般的目光注视自己心爱的女王，仿佛她是暴风雨中无处可归的小猫。

「……你怎么了，赛拉布雷？」

「那是我的台词，陛下。……您怎么了？您这是在做什么呢？」

骑士的眼睛在月光中打转，充斥着真切的关怀，令德萝狄珑感到愧疚，本能的想要避开。

「你这个笨蛋，该不会弄不懂我的意思吧………弄不懂的话我就直说好了…抱我吧，赛拉布雷！」

「……陛下。」

「嗯？」

「我知道有许许多多的人对我抱有质疑。」

「他们认为我是对陛下心怀不轨，所以才会为了龙王国而竭力付出。但是这种质疑我从来不当一回事，因为我认为只要陛下您能明白就可以了…」

「但是莫非、即便是在陛下的眼里……我也同样就是因为这种事情…因为这种简单的肉体的满足，才忠于您，为您的王国出生入死的么？」

真是让人无地自容的诘问。但是偏偏他确实有资格这么问。

德萝狄珑感到羞愧，忍不住想用揶揄和嘲讽糊弄过去。

「哼！明明就是个萝莉控，还在这里说什么大话！……」

「……是，从结果上讲，我可能确实是萝莉控吧。」

「哈！都不否认吗，你个大烂人……你都不觉得羞耻的么！……哼，呸！臭不要脸……」

「陛下现在的举动，莫非是想测试我的忠诚度么？」

虽然非常无礼，但是有些失望的赛拉布雷，决定把话摆到台面上明讲，说出了自己的猜测。

「如果是为了测试我的忠诚度，就做出这种事情的话……如果这种主意是那个宰相给您出的，那么抱歉，他明天一定会被我杀死吧。」

赛拉布雷用坚定不移的口吻，把可怜的宰相拉出来，用意是委婉的告诉德萝狄珑这个主意真的很蠢。

「…除非您跟我说，在其他房间里藏着死亡骑士，否则如果我真的想要做些「僭越」的事情，恐怕任谁都拦不住吧。」

「…………哼。」

「所以陛下是这个意思么？就是为了测试我的忠诚度么？」

「……行啊，既然今天都把话扯明了……那你倒是说说啊，萝莉控，你为什么要誓死效忠？嗯？」

「你也懂的吧，龙王国现在很需要你，为了不让你逃跑…！我认为有必要付出合适的代价。对等交换，非常正常。」

利益的事情，一旦摆到桌面上，就是如此的丑陋吧。

德萝狄珑心如刀绞，她知道对方很可能也好不到哪去，但既然已经明明白白讲出来了，那就没有回头路了。

「…你说啊！你想要什么？你一直以来帮助龙王国度过难关，我认为最适合你这个萝莉控的奖赏…就是我自己。难道不是么？你不就是图……」

「我爱你。」

「……」并没有感到吃惊。德萝狄珑甚至有一种「啊，果然如此」的感觉。目光随即黯淡下去。

「龙王国的兴亡……说句可耻的话，陛下，我没有半点兴趣。我之所以在这里浴血奋战，仅仅是因为这里有一个女性我不愿舍弃…」

「萝莉控。」

「嗯…或许吧。说来丢脸……我曾试着观察过其他的女孩…我是说，和陛下差不多的小女孩……」

「你……你居然还试着「观察」过么！你、你果然是变态……」

「但是我丝毫反应都没有。……我也许并不是萝莉控，只不过爱上的人体型正好十分娇小而已。」

「呸！狡辩、花言巧语！死变态！」

「陛下说我变态，那就当我是变态吧。确实我也不知道这种感情到底正不正常……但就是如此…德萝狄珑，我爱你。」

「……！」

德萝狄珑不由得抓过大枕头，用整个身体牢牢抱住，眼光撇开不去看对方，脸上发散着红晕。

「……但其实、我、我可比你还要年长很多哦……」

赛拉布雷莞尔一笑：

「那种事情大家也都知道。毕竟陛…德萝狄珑大人可是响当当的『黑鳞龙王』嘛。」

听到自己的名号，德萝狄珑心里一阵抽痛。自从魔导国回来之后，她就开始觉得这血脉并非恩赐，而是……诅咒。

「………………你真的能接受我么？我的真实姿态，想看看么？」

「请一定允许我拜见。」

「可别后悔啊萝莉控！……那么转过去，等我说好了再转回来。」

有些紧张的背对女王，赛拉布雷看见对面的墙上，挂着一副美丽的肖像画。

那是一位坐姿优雅的女子，银色的长发一直延伸到画框边缘，金色的瞳孔在月光中像是幽灵一样，脸上苍白的微笑有一种病弱的魅力。

努力无视身后传来的窸窸窣窣的怪声，赛拉布雷一直欣赏这位女子。

「那是『始祖公主』哦……就是龙王国的开国之母，我的曾祖母。」

「原来如此，她就是那位龙王的妻子啊…………呼噢！」

再转过身，赛拉布雷看见床上坐着的是一位和『始祖公主』非常相似的女子。

尤其是银色过腰的长发，简直像极了。而最大的区别，就是德萝狄珑的气质更加健康，眼神富有活力。以及……

以及，让赛拉布雷忍不住发出愚蠢惊呼的，大到让人会下意识心想「不是吧！」的胸前。

之前见到雅儿贝徳的时候，赛拉布雷就已经非常震惊了，结果没想到在自己身边就有一位很可能稍稍胜过她的……！

「好久没变了……怎么感觉又大了点，总不至于到现在还在发育吧…！伤脑筋…」（小声）

原本宽松的睡袍，现在整个变得紧巴巴的，尤其是胸前的衣襟，如果不是当事人把它握住，大概真的就呼之欲出了吧。

再仔细观察，就着月光，在她四肢的前端都能看到薄薄的黑色鳞片。

它们看起来就像布匹，聚集成袖子的形状从手腕往内延伸；脚踝位置也有类似的黑亮的「袖子」，它们一直延伸到膝盖窝附近，便和人类的皮肤完全融合在一起。

——很漂亮。

「…………别、别这么死盯着看，会不好意思！」

连声音也发生了巨大的变化，现在可以说完全没有了孩子的气息，是成熟、优雅的声线。

「这、这就是您的真实姿态了么？」

「……是啊，让你失望了吧，萝莉控……」

德萝狄珑垂下眼眸，虽然语气是嗔怪，但内心却是紧张，仿佛忐忑不安等待考试分数的孩子。

「完全没有。」赛拉布雷露出了真诚的微笑。

「……真的？」

「真的。德萝狄珑…」他努力克制住，没有加上敬称。

看到赛拉布雷真诚的眼神，看到他真的没有在意自己的真实姿态，自己心里居然松了一口气什么的……那一定是错觉吧！哈哈……

但是美好的时光并不会长。

赛拉布雷突然再度跪下。

「德萝狄珑，告诉我……这次传唤我过来的目的究竟是什么？恐怕并不是测试忠诚度那么简单……你…为什么要轻贱自己？」

「…………」

「不愿意说么？嗯……虽然并不是很有头绪，但让我猜猜……莫非和魔导王有关么？」

心爱女性眼中一瞬间的动摇，并没有被赛拉布雷漏掉。

「果然么……魔导王，他就是根源么。」

「那么究竟是怎样的呢？德萝狄珑，告诉我吧，那天，在魔导国我被支开的时候，魔导王究竟和你进行了怎样的磋商？」

「请原谅我的僭越，但在见证那种百年才能使用一次的荒谬魔法后……我实在难以相信，那居然仅仅是用一枚魔法戒指换来的。」

德萝狄珑非常想和这个男人说出痛苦的实情，她的内心已经快要忍不住了。但是怎么行呢……魔导王怎么会容许秘密的泄露……

「……如果我不想让你知道呢？赛拉布雷，那是国家和国家之间的秘密……」

面对女王的推辞，赛拉布雷突然神秘的一笑。

「首先，我以祖先的名义起誓，绝不会说出秘密。」

「然后，如果你愿意信任我，愿意和我分享秘密的话，我也将告诉你一个秘密……同样是关系到国家的，巨大的秘密。」

德萝狄珑睁大眼睛：

「你…！你这家伙！你能有什么秘密？还敢瞒着我？快说！」女王忍不住娇嗔，但是赛拉布雷不为所动。

「我的心情，也和此时的你一样焦急哦。……请原谅，请信任我吧，德萝狄珑，告诉我吧。」

两人僵持片刻，最终还是德萝狄珑败下阵来，她长出一口气，看向『始祖公主』的画像。

两个非常相像的女人，就像是和镜子的对望。

「那个女人……她或许可以称为一切的元凶呢。」

「……？开国之母么？她有什么不好的么？……这和魔导王有什么关系？」

无法回头了呢。德萝狄珑深吸一口气：

「那个女人得到了一件「至宝」，一件人类或许根本不该染指的东西……她得到了，真龙王「七彩龙王」的爱情，以及……」

德萝狄珑将手抚在自己的肚子上。

「……以及，真龙王那高贵的「血脉」。」

仅仅是将这个关键词说了出来，联想这次会面，赛拉布雷如同遭到雷击，霎那间领悟了整个真相。

他的眼眶一下子湿润了，手握成拳咯吱作响，嗓音短暂的干哑：

「那————那就是您支付的代价么？那就是魔导王向您索取的代价么…！」

「…嗯。」

「孩子…？」

「嗯…」

赛拉布雷站了起来，无言的在房间内来回踱步，鼻子不时发出细细的声音。

若以常识来讲，这种行为不仅是失礼，而且是造次……但他觉得如果不这样活动一下，实在无法消化心中庞大的苦闷。

如果抛开理智，他甚至想挥一挥剑，或者，砸一点什么东西。

但即便如此，弱者的苦闷还是不会消失吧……而想让「苦闷」消失，就只有一个方法，唯一的一个方法。

——将敌人战胜。将带来苦闷的敌人、战胜。

如果说没有力量的人是弱者，那么屈服于力量的人就是牲畜吧。

这种年轻人才会有的想法，其实真的一点也不理智。

但是，此刻的赛拉布雷，他感觉自己心中的理智正在一点一点燃烧着，他知道自己正在被情感所驱使………如果没有亲眼见识过那种不可抵抗的绝对「力量」，他绝对会……！

赛拉布雷蓝色的瞳孔折射着月光，散发出决心的颜色。

而这种颜色，这种仿佛要投身烈火也在所不惜的颜色，让德萝狄珑深深的不安。简直就像妻子担心丈夫的心情一样。

「赛拉布雷？赛拉布雷…！你、你可不要瞎想些傻事啊！」

骑士停下脚步，看着惊慌的女王，有些开心的笑了。

「你在担心我么？…我很高兴！……不过，放心吧，德萝狄珑，我不会去做暗杀魔导王之类的蠢事的。」

是的，无谋的勇敢只不过是自取灭亡而已。

那么有计划的勇敢呢？

「女王陛下！…您的骑士现在向您坦白一件秘密。」

「是、是什么呢？」

「斯连教国的人——『漆黑圣典』来找过我。」  

龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（3）
[龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（3）] by 刹那的未来

德萝狄珑一下子吃惊的说不出话。

别国机密部队偷偷入境、和自己这边的最高战力偷偷接触。这种事情怎么想都不可能干干净净的吧。

「他们向我领导的冒险者小队『水晶之泪』发出了邀请。」

「邀请是……」

「就是加入他们的阵营。他们正在尝试构建出专门对抗魔导国的「队伍」。」

「这支「队伍」将来也会不断吸纳各方强者。会找机会和王国那边的『朱红露滴』、『苍蔷薇』进行接触，而且事实上，帝国的『八重涟』已经有一部分成员加入进去了呢。」

「教国在进行这种计划…！但是、专门对抗魔导国…那种事情能办到么？魔导王的那种力量……」

「是啊…哈哈哈，我一开始也是这么考虑的。就算是要倾尽教国全部的力量，想要对抗魔导王？胜算也是微乎其微吧！……所以我本来是回绝了的。」

「莫非现在你……」

「是的。德萝狄珑……我要去教国，为他们的反抗献出自己的力量。」

「你会死的！」

「那就献出自己的生命好了！德萝狄珑，不管怎样，他们恐怕是人类势力想要胜利的最后希望了……我想将生命赌在他们身上。」

「可是为什么？死了就没有未来……」

「这样苟且下去才是真的没有未来！……难道要我眼睁睁看着心爱的女人交出自己的孩子么！」

德萝狄珑红着脸：「那、那、那也许还有更加温和、更加保险的方法呀……」

「没有。德萝狄珑，现在这个时机，可以说是绝好的机会……不，最后的机会！魔导王接连消耗了「十年」和「百年」的杀手锏！那这十年，这十年就是人类胜利的关键。」

德萝狄珑哑口无言。确实，这个时间段，可以说是必须抓住的窗口期。一旦错过了，等价于允许魔导王再次行使那样可怕的魔法。

「…所以我决心。哪怕仅仅是为了将你从这种罪孽的交易中解救出来，德萝狄珑，我要加入教国的「队伍」。」

其实，这个关于教国的秘密，赛拉布雷只算说了一半。

事实上，教国已经准备帮助龙王国了，并为此专门组建了小部队……但是德萝狄珑向魔导王求助的行动却快了一步。

——赛拉布雷决定不说这种事。说出来也没好处，只能徒增不必要的悔恨罢了。

而且赛拉布雷不认为德萝狄珑是错的，她的决断从结果上说就是挽救了自己的国家，虽然做出的交易令人扼腕，但却散发着心怀国家的女王的光辉，绝不可耻。

更何况，教国所谓的「援军」，听起来完全没有诚意……

那个金色头发、戴满戒指的家伙，用非常自豪的语调说，那支援军是由「许多前漆黑圣典成员组成的豪华阵容」。

但翻译过来，不就是一帮退役人员再动员的产物么？

他们的个体强度恐怕全部都在赛拉布雷之下很多，而且长久不习惯作战。又因为漆黑圣典时的记忆，恐怕非常具有个性，喜欢特立独行，会不会好好配合龙王国的行动方针都是未知数。

说白了，教国根本就是把龙王国的战场，当成了训练这些退役人员的机会罢了。赛拉布雷这样觉得。

（没诚意……还不如直接投入自己那边攻打精灵国的战场得了。一方面想练兵一方面又要卖人情，诚意上甚至还不如魔导王……咳，这样说或许过分了。）

说到底，大概教国本来就是用有色眼镜去看待龙王国——这个由真龙王所建立的国家的吧。

往年派部队来援助的行为，也都是偷偷摸摸的，绝不会公开。

为什么呢？因为德萝狄珑是留着龙之血的存在，这样的混血儿在教国民众眼里属于异端，援助龙王国这种事情如果公之于众，甚至有可能会激起人民的愤慨。

教国就是这样的国家。

说的冷血一点，他们或许是把龙王国当成了「隔离墙」、当成兽人国家和人类居住区之间的缓冲带。能够起到阻挡兽人、以及……满足兽人的作用。

对于种族混杂的都市联盟，他们或许也是类似的看法吧。

自己即将加入那个狭隘的阵营，虽然多少有些不爽，但是赛拉布雷决心已定。

——只要那里有反抗魔导王的「希望」。

赛拉布雷牵起德萝狄珑的手，将她从床上轻轻拉起，带她来到露台。

从这里俯视而去，龙王国的都城正沉浸在从未有过的安眠之中，不用再担心兽人进军的脚步，不用再为保证前线供应而节衣缩食，不用再牵挂出征的丈夫与孩子。

虽然，这种「和平与安宁」完全建立在女王一个人的自我牺牲之上。

既然这个国家是她所珍视的，既然这份和平是她所争取的，那么，这就是我豁出性命也要守护的至宝。

赛拉布雷如此在心中默默起誓。

（真是奇妙的心情……我想为了她付出一切，甚至想将她奉为神明……这真的只是「爱情」那么简单么？）

在清凉的夜风中，赛拉布雷突然间醒悟了，突然理解了自己「祖先的故事」。

根据家族内的口传，自己的曾祖父，是一位比普通的魔神还要强大的圣骑士。他和另外十一位同样强大的骑士一起，在雄伟的「水晶宫殿」中，尽心拥护着一位「公主」。

他们对那位公主忠心耿耿，根据家族口传甚至到了一种匪夷所思的地步。

他们对那位公主有一个很别致的敬称，记得叫做……对了…「无上至尊」。

「…………原来如此，祖先就是怀抱着这种感情尽忠的吧……」

「怎么了，赛拉布雷？想到什么了么？」

听见对方口中流出的自言自语，德萝狄珑疑惑的问道。

「想到一件好事。」

「好事？这种状况下竟然还有好事？哼，神神秘秘的，快说！这是命令。」

「哈哈，遵命。……我所领导的冒险者小队，『水晶之泪』这个名字其实有一段渊源。」

「哦？」

「在十三英雄时代的英雄谭里，有一位公主……那位公主拥有十二位忠心不二的强大骑士，与他们一起，治理着一座美丽绝伦的水晶宫殿，而那宫殿的圣名就是——『水晶之泪』。」

「你借用了这个传说么？等等…难道你……」

「是的。根据家族内的口传，我的祖先是那十二位骑士之一。是一位英勇的圣骑士。而我所拿手的「光辉剑」，也正是从他那里流传下来的秘技。」

不仅如此，赛拉布雷的职业「圣洁之主」，也是那位圣骑士所拥有的进阶职业之一，作为这个世界原生居民而出生的赛拉布雷，是通过苦练「光辉剑」而取得了这一职业。

「据说，如果是为了那位公主，我的祖先能够轻易舍弃包括性命在内的一切……我一直不能理解祖先事迹中的那种忠心，直到我遇到了你…德萝狄珑。」

「吓、我、我么？」

德萝狄珑情不自禁的脸红，美丽的程度，一点也不亚于夜空中的群星璀璨。

「就是你。」

「在祖先的传说中，那位公主被祖先敬称为「无上至尊」…我原本认为这是一个太过夸张的称谓，但如今却觉得与陛下您非常相衬…这难道算是一种遗传么……」

赛拉布雷单膝跪下，轻轻吻在她的手背，然后恭敬的行礼。

「德萝狄珑，我找到了自己的「无上至尊」。…我想为你奉献一生。」

「你、你不要尽说些花言巧语！反抗魔导王什么的太困难！我不同意，我觉得你还是留下来，至少你得活下去……」

「你着急的样子也很美。」

「！」

「……我加入教国进行反抗这件事，当然绝不能和任何人说起，甚至我都不能和您再联系，一丁点传到魔导王耳中的可能都绝对不能有。」

「所以，德萝狄珑……不，女王陛下，请您……忘了我吧。」

「为——为什么！」

「因为我将要做的，乃是赴死。这就是我的觉悟，我要用自己的生命，换回您应有的自由。所以，请以我的死亡为前提去思考龙王国的未来吧。这虽然很困难，但是陛下的话，一定能为这个国家撑起一份未来吧。」

「你做这种觉悟，不觉得对我来说非常残酷么？」

「真的么？抱歉……如果陛下因为我的死而感到残酷……那我会很高兴呢。」

「呸！你这……」

「相信希望、相信我吧。即便天各一方，我们也是在为了重聚而奋斗……等到胜利的那一天，如果您不嫌弃，我会向您索求相伴一生的约定。」

晶莹的泪光在德萝狄珑眼角打转。

「所以请不要再像这样轻贱自己了……请一定一定不要这样了。」

「明、明白了，真啰嗦。」她不好意思的撇过脸去，并迅速转移话题。

「那我要做点什么好呢？怎么才能帮到你…和教国呢？」

「陛下，您不妨试着找机会接触帝国。」

「帝国么，嗯……但鲜血帝那小子不是都归属了么…」

「从龙王国这次事态可以看出来，那位鲜血帝很可能也只是在力量面前被迫臣服而已。但只要有反抗的希望，帝国的力量应该还是值得期待的。」

「这样啊……我明白了，我会旁敲侧击试试看。但我觉得希望并不大就是了…」

初夏的夜风分外凉爽，遍天的星子点缀着亘古不变的漆黑海洋，两人身处这样皎洁的星月之光中。

银白的轻身铠甲闪闪发亮，金色的长发随风飘荡，骑士将手放在胸前，许诺道：

「德萝狄珑•奥里克吕斯，我将您奉为「无上至尊」…！」

「以我的祖先，「十二天宫骑士团•室女宫的圣骑士」之名在此起誓…我必将您从这恶毒的命运里解救出来……赌上我自己的一生，一定会将您解救出来…」

「或许，人逃不出命运，就如同星星逃不出夜空。但是我依然会把你救出来！」

「再见…不…永别了，我曾经奉献一切的女王……我要前往抗争的地方！我会死，我会献上生命……不是因为我相信所谓的正义，只是因为我爱你。」

就这样，NPC的后代找到了自己的无上至尊…同时也是自己最爱的人。

为了她，踏上了漫长的征途……

……

然而，

同样就是在这片夜色下——


PS：

下一节，大刀将至。ಥ_ಥ  

龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（4）
[龙王国篇•第六章：水晶的泪滴（4）] by 刹那的未来

伤势逐渐痊愈，少女将喝完的药水瓶塞回背袋。

如果是一般人，大概会随手扔掉吧，但身为暗杀者的她——被称为「潜影绝杀」的提菈，绝不会在任务中弄出不必要的声响，绝不会留下任何线索，这是基本常识。

（……明明是古里古怪的紫色，没想到效果这么好。）

那是魔导王…陛下分配给自己的物资，和一般的蓝色恢复药水不同，是从没见过的紫色药水。

如果是平常，这种东西提菈直接会视为「毒药疑似品」，不可能去碰。

但是现在不同了，既然是那位陛下赐予的东西，根本没有选择的余地，不管是什么都必须喝下去。

犹豫即是忤逆，忤逆即是死亡。

今晚的任务，这已经是第二瓶了。

但是，或许应该称赞她一句「这种任务居然只消耗了两瓶」吧。

刚刚费尽全力杀死的三个人，乃是龙王国精钢级冒险者小队『水晶之泪』的成员们。

一位叫做岚的南方少女，黑色秀发的魔法吟唱者。双目失明，但却同时熟练掌握着魔力系和情报系两个系统的魔法，这其中又以罕见的风属性魔法见长，甚至还有独创，是个非常难缠的对手。

还有名叫格雷格的肌肉神官，身披蓝色全身铠，挥舞巨大的「圣战锡杖」，如战锤一般，甚至能轻易砸碎墙壁，同时又拥有抓紧时机帮同伴恢复体力的精准意识，对敌人来说是太过烦人的存在。

最后则是几乎整张脸都藏在灰白色长发底下…给人感觉气氛诡异的瘦削女子，娜克希。总是弓着身子。但是与近乎病态的体型不同，她是一个武僧，手指能像钢枪一样戳进铠甲，宽松衣物下隐藏着铁条般的肢体，连胸都锻炼的没有了脂肪。

一次暗杀三位这样的强者，这种可笑的任务，换做以前，提菈根本想都不会想。

但是现在她根本没有选择的余地——这是魔导王的命令，而且是伊杰尼亚被接管后收到的第一个正式命令。

完全抹杀龙王国精钢级冒险者小队『水晶之泪』。

这是给提菈的一个「性能测试」，是必须漂亮完成的考核性工作。否则的话……万一自己的表现被评价为无能的话……

想起伊杰尼亚里被「处理」掉的可怜人，提菈仍然会浑身寒颤。

仅仅是一个晚上的时间，如同噩梦一般，整个庞大的伊杰尼亚居然只剩下了三分之一「有用的人」。

首先是以前代首领为核心的「反抗派」，他们在半藏面前就像婴孩一样被杀死。前代首领，也就是教授提菈忍术的师傅，半藏轻轻挥手便将她笔直的击飞出去，在墙壁上摔烂成泥。

接着是犹豫不决的大多数。面对提菈突然决定归属魔导国的命令，他们很想反抗，但又无法忽视提菈给他们发出的「要命的话就臣服！」这种警告……所以他们成了最不幸的一群人。

他们被索留香亲自测试，一个一个的测试，不合格的当场「吃掉」；而极少数合格的，为了确保他们的忠心，被露普斯蕾娜用巨大的斧头般的武器反复切碎、恢复、切碎、恢复……直到她觉得足够了（玩腻了），认为他们已经彻底臣服了为止。

红发女仆咧着狼一般阴森的微笑、不断挥下巨大的武器，将那些人的四肢斩断，使那些伊杰尼亚的精英们像虫子一样在地上扭动，然后又用高效的治愈魔法进行恢复……在他们嚎叫着想爬起来逃走的时候，武器再次挥下、挥下、挥下……

作为暗杀组织的头目，提菈通晓各种拷问工作，但那种远远超越常识认知的场景依然夺走了她的理智，使她只能像遭遇饥饿野兽的寻常小女孩一样，躲在角落不断发抖、发出丢脸的呻吟。

金发女仆那里，场面似乎平和的多，被认定为垃圾的人只是消失在了她的身体里……

然而，最后提菈做了件让自己懊悔一生的事，由于长久作为组织首领所培养出的责任感，她习惯性问了一句「那些人怎么了？」……接着，金发女仆露出愉悦的微笑，给她看了其中一个人的下场……

因为不合格者众多，当然也有没被「吃掉」的，他们被带走了，但是提菈已经完全没有心力过问他们的去处了。

再顺带一提，关于留下半藏去培训伊杰尼亚，安滋也算是在进行一个实验。

这个世界的原住民，他们获得职业的方式和安滋这样的玩家迥然不同。

比如提菈，她的「忍者」职业就是通过苦练伊杰尼亚内秘传的忍术所修得的。也就是说，原住民可以通过苦练特殊技能的方式，跨越性的习得进阶职业。

所以，虽然不理解原住民是怎么通过苦练就习得特殊技能的，但是安滋想，不妨试试用半藏去传授更高阶的技能，说不定能培训出强大有用的个体。

好了，说回现在。

之所以将「性能测试」的目标选定为『水晶之泪』，理由有两个。

首先，很遗憾，赛拉布雷给安滋留下了一个坏印象，因为那个致命的误会，安滋以为他是那种「豁出性命也想领到工资的冒险者」，结果在想定目标时联想到了他。

另一个理由，则是将龙王国「空壳化」的另一步棋。虽然龙王国的军权已经被握在完全搞不清状况的安滋手里，但是还有冒险者公会这一不稳定的武力集团。

虽然只是微乎其微的不安定因素，但是雅儿贝徳和迪米乌哥斯不会允许计划中存在任何可能的污点。

先将旗帜性的精钢级给铲除，然后再将人心涣散的其他冒险者吸引到魔导国的新公会来，让龙王国完全变成空壳。就是这样的计划。

至于计划被执行的时间，居然恰好和赛拉布雷向德萝狄珑表白、决心投奔教国是在同一天同一晚……这纯粹是无情的巧合。

融于夜色，提菈潜入了目标下榻的庄园式酒店，白色波浪亭。

精钢级队伍的强大不用多说，而与之相比，提菈所拥有的优势则只有两个：

第一是身处暗处，出其不意；第二则是从魔导王那里被分配到了许多高级装备，这些装备简直闻所未闻，每一样都能算是英雄传说中才会有的东西。

而当任务正式开始，第一个优势居然立刻就被破除了。

没有想到那个双目失明的少女居然恰恰担任着队伍的「眼目」，因擅长广域探测的魔法，而且能在探知到目标的第一时间使用风魔法先手攻击，所以被称为「鬼眼之岚」。

紧接着就是动作敏捷，能通过铁爪般的手指在墙壁上快速爬行的娜克希，使用独特的武技，甚至可以徒手撕裂秘银。因挖出了无数兽人的心脏而获得了「摘心」的异名。

但她引以为豪的手指，被魔导王赐予的短刀整齐利落的切下。

虽然一味依靠装备是一件可耻的事情，但是能在短时间内就灵活运用新装备，这应该也是加分项吧！提菈如此安慰自己。

她知道，在她绝不可能发现的位置，正站着一位暗杀实力远远凌驾于自己之上的异形，那异形叫索留香，居然只是一个女仆。她正在为自己的行动打分。

「鬼眼之岚」的攻击同样是依靠装备进行化解。提菈身上薄薄的忍者服，一开始令她觉得有些羞耻——怎么会有这么暧昧的设计！有意无意的暴露……但是这不愧是高级品，居然能直接将第四位阶以下的魔法全部无效化。

而第四位阶恰恰是岚的极限，所以这个强大的魔法吟唱者从一开始就废了。

只有浑身肌肉的神官，算是被提菈用自己的能力漂亮的秒杀，三重影分身一起做出的致命攻击。当然，这里面还是有超规格武器的性能加持就是了。

就是这样，提菈完成了以前绝不可能的任务，成功抹杀了『水晶之泪』的成员。

而现在，她正面对的人是——

「岚…格雷格…娜克希……！你这混蛋……！」

赛拉布雷金色的长发随夜风飘动，宛如狮毛；蓝色的眼眸折射出深邃的杀意。

提菈先发制人、快速暗杀的一刀被他躲过了，于是变成了相互对峙的情况。赛拉布雷当然不可能有机会看见同伴的尸体，大概只是凭借对突发情况的理解，迅速做出了最坏的预想吧。

「你是……伊杰尼亚的女掌门，提菈！……我为什么会成为伊杰尼亚的目标？我的同伴们呢？」

「……」

「…沉默么，好。我会在杀死你之前…让你慢慢说出来的…！」

武力的世界，不可能有强者完全不知道逼问的技术。而面对盛怒的男人发出的暗示性威胁，提菈反倒是在心里为他默默祈祷：

——请老老实实被我杀死吧。否则，你将被无比残忍的异形给……

提菈察觉不到，之前「鬼眼之岚」也没有察觉到，赛拉布雷更是浑然不觉……但是，就在这座庄园的某处，或许离的非常近的位置，索留香正站在那里。

一方面是给提菈评分，一方面则负责善后。如果提菈失手，就轮到她的出场了。

这个男人最好的结局，就是被自己给干净利落的杀死。因为这种近乎悲悯的想法，身为人类的提菈在心中为他默默祈祷。

而对此毫无知觉的赛拉布雷，正思考着种种可能性。

（伊杰尼亚为什么会盯上自己，这究竟是什么势力的委托？可恶…竟然完全没有头绪……岚他们又怎么样了？逃跑了么？还是说…被杀了…可恶！）

（如果被杀了，复活魔法教国肯定有的吧！但是那样一来，刚加入教国就得担上这么大的人情债……还是直接支付金钱，请王国的『苍蔷薇』来更好么……）

但不论如何，必须先将提菈干掉。

于是，赛拉布雷拔出了他自豪的佩剑——『圣洁光痕』。

那是尊贵无比的魔法武器，一把半透明的利剑，而在修长的剑刃中心，居然还像琼浆一样流淌着璀璨的光芒。

它曾经帮助赛拉布雷逾越无数难关，往昔，当还是金级冒险者的他遭遇石化巨蜥，也是凭借这把祖先流传下来的宝剑才逃过一劫。

这正是水晶公主的十二位忠心骑士之一，赛拉布雷的祖先，『室女宫的圣骑士』所拥有的装备。

而如果用YGGDRASIL的术语去说，这把『圣洁光痕』是遗产级的武器。

所以，伴随着宝剑的出鞘，感到惊讶的是两个人。

提菈心里咯噔了一下，感到了巨大的劣势，因为自己装备上的优势似乎被抹平了……甚至，大概是被超越了。这一战，很明显会比刚刚面对那三人时还要艰苦苦难的多！

另一个惊讶的人是索留香。

「传说…不，也许是遗产级的武器么？……要是潘多拉•亚克特大人在的话就能准确的判断了……」

由于具有长期居留王国收集情报的经验，索留香深深知道，这个等级的武器虽然对无上至尊而言不算什么，但是出现在这个世界的人类手上却是极为反常的情况。

「报告…还是…继续任务……」

索留香皱起眉头，由于深沉的犹豫，甚至在局部发生了黏体的扭曲。

为了区区遗产级的武器打扰安滋大人到底对不对呢？是不是应该继续任务，杀死这个人类之后再单独回收武器进行报告呢？

但是这样一来，万一安滋大人想要向这个人类追问武器的来历怎么办？

考虑到这种可能性，是不是应该中断任务，询问安滋大人的意向呢？

对一般人来说，无视这些直接完成任务就是最简单的做法了吧，但是强烈的忠诚心，促使索留香不放过任何一个有可能让主人获益更多的细节。

所以，当赛拉布雷和提菈交战正酣的时候，索留香取出了藏在体内的卷轴，发动了「信息」魔法。

「安滋大人，属下有一事请示……」

……

那一夜，『水晶之泪』从这个世界上彻底消失了。

赛拉布雷被突然出现的索留香制服、带回了纳萨力克，在挺长一段时间后……

终于死去了。


PS：

还有一个「尾声」，今天来不及，明天发～

不出意外的话，会把绝死绝命拉出来露个脸，算是揭开第15卷的帷幕～

PS2：

昨天忘了加这个ps了……

关于「和十二个骑士共同治理水晶宫殿的公主」，这个是原著就有提到的哦，不过只有一句话就是了……在第三卷，飞飞展示封魔水晶之后，那个用舌头舔的家伙陷入了对传说的回忆，就是在那提到的。

因为只有短短一句话，可能有读者忘了，所以在这里小小提示一下。

但是把这个「水晶宫殿」和「水晶之泪」进行联系，则是我的自行猜想～～  

龙王国篇•尾声（1）
[龙王国篇•尾声（1）] by 刹那的未来

那之后，时间飞逝。

龙王国内残余的兽人早已经被剿灭殆尽。他们要么在都市里负隅顽抗，要么企图藏进山脉或丛林，但是在死亡骑士的追击之下，连一丝存活的可能都没有。

死亡骑士不会怜悯也不会犹豫，也没有疲劳和畏惧，手执利剑，捣毁兽人躲藏的工事、将所有目标切成尸块。

有的兽人躲进小小的洞穴，窝在最里面缩成一团发抖，不敢吱声、不敢外出找吃的，拉撒都在原地。但就在他们觉得或许躲过一劫的时候……漆黑的身影突然堵住了洞口的光线。

无视他们的哭喊，无视他们徒劳的刨挖洞壁，死亡骑士就像是故意的一样，一步一步慢慢的深入，然后举起利剑——刺、刺、刺、刺、刺、刺、刺……

中途曾出现了一个有能的将领，他集结了百余人想要逃回自己的国家，但是，在看到那片「景色」后……

山间平原变成了病态的戈壁，青草早已经化作灰烬飘散在来往的风中，裸露的大地到处是刀伤一般的裂口，满眼是各种碎裂成渣的枯骨，却看不到哪怕一颗树木。

远方，自己的国家……整个国家居然都蒸腾着黑色的气流，那些气流像是扭曲的怨灵，一直上升到高高的天空，不要说飞鸟，连云彩也无法靠近那里，那片天空呈现着淡淡的紫色。

目睹这一切的兽人早已经失去了再逃跑的动力，而追击的死亡骑士，像是想让这幅光景深深刻入他们的脑海里，用最慢的步伐、逼近……

在归还了这些死亡骑士之后，龙王国和魔导国之间的交流其实只有三次。

第一次是租借了大量的骷髅，在各大都市进行复建工作。

当圣王国因魔皇亚达巴沃陷入绝境，圣骑士团长和宁娅他们远赴魔导国求援的时候，龙王国的几个都市正经历着激烈的复兴。

第二次，则是被告知魔导王殒命的消息。

当从宰相那里得到这个消息的时候，德萝狄珑几乎高兴的一跃而起——

难道是赛拉布雷成功了么？！

她一瞬间这样想，一瞬间以为自己的骑士居然这么快就缔造了奇迹。

然而可惜，她立刻就得知魔导王的死和赛拉布雷没有关系，只是他自己跑去挑战一个叫做「魔皇」的存在，结果又自己打不过、输掉战斗、死了。

活该！——德萝狄珑忍住、拼命忍住，没有这么说出来、没有放声笑出来。

虽然高兴，但不敢大意，毕竟魔导国依然存在。所以她一边谨慎的维持现状，一边想找机会和教国进行交流，想把自己的骑士给要回来……

但是在交流建立之前，就传来了魔导王复活的「喜讯」。

那天晚上，她喝了许多酒。

不过尽管情绪大起大落，但是德萝狄珑却发现了希望——魔导王是可以被打败的！赛拉布雷的努力是可以有结果的！

他既然能被那个什么「魔皇」杀死一次，那就有可能被教国…被赛拉布雷再杀死一次。

她已经彻底坠入了爱河，在这样的情感中，非常天真的认为自己的骑士不会比那个什么魔皇要差，既然那个不知哪里跑出来的恶魔能杀掉魔导王，那么赛拉布雷就一定也有机会才对。

德萝狄珑感到了真切的「希望」。

……而两国间的第三次交流，就是魔导国对王国宣战这件事了。

龙王国当然不可能拒绝，立刻就将自己的国玺盖在了宣战书上，表达了对魔导国战争行为的支持。

「…但是陛下，该说不愧是魔导国么，居然要为了那种小事而发动战争呢。」

「这就叫踩了龙尾巴呀，宰相。没办法，我们人类觉得只是芝麻小事，但龙却会因此将你吃掉。」

「但这还是太夸张了，陛下，我甚至觉得这会不会是……」宰相拿手指了指魔导国的方向，「……故意的。」

「嗯……毕竟是那位计谋多端的陛下，也有可能吧。但是客观的说，我觉得这回恐怕真的是王国不小心踩了龙尾巴。」

德萝狄珑的推理很简单：魔导国一直以来对王国采取的那种「粮食战略」，很明显是想通过诱导王国人种植高价作物、荒废粮食生产。这是个长期战略，没理由顺利进行到一半的时候突然全盘颠覆掉。

「那么陛下觉得，魔导国会向王国要求多少赔款呢？」

「哼，说不定，至少会要一半的国土呢。」

「一、一半么！？陛下别说笑唬我，怎么可能……」

「怎么不可能，千万不要小瞧了那位陛下。对于魔导国，凡事都一定要往最坏的方向设想！」

然后结果大大超出德萝狄珑的设想——八百万人被消灭了。

•

在魔导国的新冒险者公会，奉魔导王的指令，由艾因扎克和奥斯科两人全心操办，正进行着一项旷古绝今的大改革。

取消「秘银级」之下的全部冒险者等级。

以后，魔导国的正式冒险者直接以秘银级作为起步。什么乱七八糟的金银铜铁全部遭到废弃，实力达不到秘银级的，一概称为「见习生」。

「见习生」会在魔导国的「练习用地下城」内进行冒险演练，没才能的人会被劝退，而有才能的则根据程度，一边学习一边还能拿到薪水。

或许有人会觉得，秘银级这个门槛太高，不可能涌现出许多来。事实上新冒险者公会长艾因扎克一开始也是这么质疑的。

要知道，在以前，秘银级冒险者可算是稀缺资源般的珍贵呀！现在居然要把他们当作入门门槛？

但是这个计划确真的可以实现。

首先，魔导王提供了一种特别的魔法道具，像是巨大的锁链项圈一样套在脖子上，使用之后能力会有所下降，但成长的速度却令人惊讶的变快了许多。

这种道具有很多，但是规定只有「见习生」才能使用，所以最后居然出现了有人赖着不走，不想从见习生毕业的情况……

另一个成功的关键，则是魔导王从帝国那里挖来的宝贵人才——前帝国大竞技场承办人，奥斯科。

他现在是新冒险者公会的「见习生培训顾问」，充分发挥自己培养剑斗士的深厚经验，为不同类型的见习生制定了多种多样的训练计划，让他们的成长非常有效率……据说，他的工作成果甚至让魔导王都感到钦佩。

奥斯科的梦想在魔导国得到了升华。看着许许多多的人才通过自己的方案稳步变强，其中甚至出现了几个匹敌戈•金的存在，奥斯科觉得自己整个生命都充实了。

对了，还有一点非常关键，魔导王不仅是取消了秘银级之下的等级，而且还在精钢级之上新增了一个更高阶的等级。

——「皇金级」。

在YGGDRASIL里面，皇金是精钢之上一级的金属，虽然这个世界开采不到，但是纳萨力克内多的很，关键还没什么用处……再加上制作金属挂链很显然用不了多少，所以安滋拿出了这种金属。

只有魔导国存在的金属，只有魔导国才有的最高阶冒险者。就是这样的手笔。

目前，即使是在魔导国内，能担负起「皇金级冒险者」之名的，也仅仅只有一个小队而已。

当然就是「漆黑」。

原本，新的等级横空出世，往往需要很长时间才会被世间所认可，但是当人们见识到挂在飞飞胸口的金灿灿的新挂牌，他们都明白了，现在「皇金级」就是「最强」的代名词。

这个远远超越精钢级的冒险者…不，大英雄，他终于有了和自己相配的新等级。

而除了飞飞，目前看来最有希望进阶到皇金级的人，就只有实力得到进一步提升的戈•金了。

想要成为皇金级，首先得取得「接受考核的资格」：以五人内的小队，战胜魔导国「街头巡逻部队」，也就是死亡骑士＋死亡暗杀者＋死亡魔法师＋死亡神官＋死亡战士。

当完成了这个功绩，真正的皇金级考核才会开始——将由魔导王陛下亲自对接受考核的人进行评判。

目前来说，只有戈•金＋扎留斯＋尤稚＋其他两位新兴的人类强者所组成的队伍差一点就获得了「资格」。精彩的战斗，甚至让观战的魔导王陛下轻声说出了「可惜…」两字。

「没事，戈•金他们的话……很快就能更加成长！绝不会让陛下失望。」

奥斯科一边自言自语，一边拆开一封从遥远国家寄来的信。

红色的封蜡上，刻印着巴哈斯帝国的邻国，卡塞纳斯都市联盟的都市之一，比柏的徽章。

这是比柏的女市长，李•姬丝塔•卡薇丽雅给奥斯科的官方信函。

上面记载的，是热情的「邀请」。

邀请奥斯科前往比柏，发挥自己作为大竞技场承办人的工作经验，作为顾问协助比柏筹备传统的竞技比武大会「科内利耶」。

表面上，因为筹备比武大会而焦头烂额的卡薇丽雅是主动邀请奥斯科的，但事实上…卡薇丽雅之所以会注意到这位前竞技场大承办人，是经过迪米乌哥斯层层的情报诱导的……

「不愧是安滋大人…！就是为了都市联盟的计划，才早早就将那个人类吸纳到魔导国内来的吧。不仅是着眼于新冒险者公会的运作，更着眼于万年后的未来……真不愧是安滋大人！」

「…………就、就是这样！嗯、迪米乌哥斯，去进行我们的计划吧！」

于是，虽然安滋根本不知道所谓的「计划」是什么…但作为诱导的结果，奥斯科收到了这封盛情邀请的信函。

几个月后，奥斯科将前往比柏，这次旅程表面上是应邀前往「跳槽」，但其实是奉魔导王陛下的旨意，前往「出差」。

同行的预定人员，除了老搭档戈•金、猎头兔之外，还有一些「其他人」。

根据陛下的命令，奥斯科只需要真心帮助卡薇丽雅进行工作就可以了，其他的，「那些人」会负责进行……

虽然并没有被告知详细的内容，连「那些人」的真容也一概不知，但聪明的奥斯科十分清楚，这一定是利用自己在进行一些对都市联盟极为不利的事情。

但是不可能抗命，奥斯科是一个识时务的人。而且他也早就对都市联盟的比武大会感兴趣了。

（不知道是怎样的盛会……又不知道陛下准备将它染成什么样的颜色……）

•

没想到，居然还能从地狱中出来。

然而这真的是救赎么？

这些恶魔会给予救赎么？

这会不会只是片刻的喘息，体会一下天堂？

然后再度——！

想要干脆结束自己的生命，进入永恒的安眠……然而那真的就是「永恒」的么？谁知道这些恶魔会不会将自己复活呢……

而且再想到仍然在地狱中的他……就这么弃他不顾么……但是自己真的累了……

真的……！

「嗯……我不记得你的名字了，你自我介绍一下吧。」

那是平淡的声音，但包含着无尽的力量，简直就像是死亡本身在和自己说话。

——不可违抗。

「伊………………」

因为紧张？因为恐惧？因为地狱的记忆？自己仅仅发出了一个音节，嗓子就陷入了沙哑，无法再发出声响。

「嗯？怎么了？佩斯特妮的治疗应该万无一失的才对……说不了话么？」

巨大的压力瞬间将自己压垮。

说不了话，会不会意味着变成废物了呢？要是就这么被杀还算好，万一因此又被丢进地狱——！

「安滋大人，我觉得根本就不用她嘛！有我的巡林者技术，绝不会让安滋大人迷路的啊。」

「嗯，我非常信任你，亚乌拉，既然知道了那个国家的所在，事实上要不要向导都无所谓……但是，既然我们是抱着友好的态度私下里去，那么有一个熟悉那里的人终归是好的。」

也考虑过分配给亚乌拉的那三个精灵，但是细问之下，她们因为是被抓走当奴隶的，根本就不记得回国的路线什么的。

而且，安滋感觉到，那三个可怜的精灵对离开大坟墓回到那种地方……发出了害怕的情绪。既然已经姑且是大坟墓的一份子，安滋也不想太过勉强她们。

最后，因为从「大坑」那里又传来报告，说用来繁殖的尸体又不够了，所以安滋突然想起来还有眼前这个人来着。

「但是这个不敬的家伙，居然无视安滋大人的问题……！」

明明是近亲种族，但是从那双传说中才会有的异色眼瞳中，确实传来了无情到极致的视线，冰冷的让人窒息。

「等…………等……等一……等一下！」

因恐惧而痉挛的嗓子，终于同样因恐惧而重新开始了运作。

「伊米娜……我的名字是伊米娜！」

「哦…那么伊米娜，虽然你们擅闯我的住处、罪无可恕，但是……」

「对不起！！我、我们已经知道错了！所以！所以请不要再——！」

「……我说你啊，打断安滋大人的话可是……」

「好了，亚乌拉，算了。……伊米娜，不想再回到「那里」去的话，就好好回答我接下来的问题。」

「是！是！！」

「那么你是半森林精灵，是人类和森林精灵的混血儿……你是从精灵国旅行到帝国的么？你对精灵国是否还有记忆？」

一瞬间，伊米娜领悟了，这就是自己「有没有用」的分水岭。

「有！我的父亲是森林精灵，现在仍居住于精灵国！我小时候也在精灵国长大，后来旅行到巴哈斯帝国成为工作者！」

伊米娜的父母，就宛如电影里那种爱情，是精灵国的森林精灵和教国的人类相爱的故事。但是这种事情是不被允许的，教国将与精灵结合的女子视为异端，精灵国也对人类恨之入骨……

所以在种种波折之后，伊米娜和其母亲逃离了精灵国和教国，辗转前往了帝国，而母亲则在途中不幸身亡。

「原来如此，这很好。那么伊米娜，你愿不愿意带我们前往精灵国？我们……」

「愿意！我非常愿意！」

安滋本来想再加一句「我们对那个国家没有恶意，只是私下前往旅游」，但是心中焦急的伊米娜想也不想就答应了。

「……嗯，很好。那么作为报酬，带路结束之后，我会删除你的记忆，把你留在精灵国。」

仿佛天堂的阶梯，突然展现在伊米娜的眼前。

但是又有一个问题浮上她的心头。

——要不要为那个男人，那个仍然在地狱里的男人求情？

短暂的抉择之后，伊米娜将求情的话语吞了回去。不能得寸进尺，如果这个不死者真的会兑现自己的承诺，到时再委婉、委婉、委婉的提一下，也不迟……

「好，那么，伊米娜，路线大概是什么样的呢？」

「是！我我我的旅途是…是经过龙王国、前往的帝国！」

「龙王国啊……嗯，这个路线不错，那就这样吧！马雷、亚乌拉，准备好后，我们就启程吧！」


PS：

关于启用伊米娜作为向导，这是个非常有争议的想法，俺知道。

绝大多数人都认为，启用那三个精灵奴隶会更合适。

所以我在这里也仅仅是提供一种新的思路～！真的开始同人15卷的时候，并不一定真的会启用伊米娜。

再多说一句，丸山是喜欢出人意料的，所以我觉得既然所有人都能想到那三个精灵，丸山大概根本就不会用她们了。

最可能的情况，我觉得，大概是根本就不用向导～  

龙王国篇•尾声•决死绝命（2）
[龙王国篇•尾声•决死绝命（2）] by 刹那的未来

——精灵国。

位于伊万夏大森林，毗邻巨大的内陆湖，绵延无尽、物种繁多。

这里是精灵族赖以生存的家园，也是精灵国与教国之间你死我活的无情战场。

如果那位被奉为「精灵王」的绝对强者愿意出面的话，这场战争或许早就结束了吧——几乎所有精灵族战士都是这么想的。

教国的军队非常厉害，名为『火灭圣典』的特殊部队更是令人惊叹，就连精灵国拿手的游击战也是他们更胜一筹。然而即便是这种部队，在精灵王面前也根本不值一提，只要那位王者愿意参战，立刻就会给精灵国带来压倒性的优势吧。

但是可惜，比起拯救国民这种无聊小事，那位王者更加看重自己血脉的繁衍。

每天都会在好不容易从前线生还、归来的女精灵战士中进行挑选……挑选新的「母体」，当作延续自己血脉的温床。

唯一值得「赞许」的地方，大概就是他并不看重外表，只要女精灵具有出类拔萃的实力，就算样貌平平也会得到他的「恩宠」。

他的目的，是诞下强大的孩子。为此，甚至优先派遣女性冲锋陷阵，因为他认为这样更有可能出现具有实力的女性——也就是强悍的母亲。

也不是没想过绕过大湖泊，去把龙王国那位流着龙王血脉的女王掳来，向以前对待教国的那位一样，花时间慢慢让她怀上自己的孩子。

但是那位女王并不强大，能使用龙王们的魔法也只是因为很辛运的有一个天生异能，这让精灵王感到兴趣缺缺。

话说回来，作为精灵国的国民，则不可能不怨恨这样的王者。

但是这种怨恨不可能被表达出来。在无可奈何的沉默中，这种怨恨要么促使人产生一种变态的受虐欲望，要么促使人思考、谋划激烈的反抗吧。

不过当然，绝大多数人，大概还是只能在无情的现实中随波逐流，试着从教国的侵略者手中保卫自己的家园，比如——

「哦～这照片上，莫非是队长的妻子和女儿么？」

「嗯？啊……是啊。」

男森林精灵有些不自然的笑笑，慌忙将藏有照片的挂坠合上收起来，好像是在躲避战友的目光一样。

这已经是他习惯性的动作了。虽然其实并没有必要遮遮掩掩，因为光凭照片不可能让人识破自己妻子和女儿的「真身」——照片里，她们的耳朵都好好的藏在头发中呢。

她们都有一头紫色的长发，母亲的神态温柔甜美，而坐在她怀中的小女孩则撇着嘴，有些娇蛮似的。

「哎～～队长的家人啊，现在是在王都么？」

「…不，母亲已经战死了，女儿…也已经死了。」

「什——对、对不起，我贸然提起这种事……！」

「没关系……我们专心于任务吧。」

面对战友窘迫的神情，这个男人反倒是在心里向他默默道歉，因为自己说的根本就是谎话。

自己的妻女，明明是被自己亲自、悄悄送出国门的……

他依然还记得，多年前与她们挥泪告别的夜晚。

（伊米娜………你们还好么………）

他的妻子，是一个人类。而且是精灵国长久的宿敌——斯连教国特殊部队 『风花圣典』的前成员。

虽然她利用那时的作战经验，巧妙的逃出了将异种族联姻视为最高异端的教国，但是即便是在精灵国也并不能安心。

出于对教国高压态势的反应，精灵族也逐渐开始将人类视为敌对种族。虽然惩罚程度比不上教国，但是与人类的私通依然是不可饶恕的行为——当然精灵王除外，他凌驾于民意之上。

情势所迫，只能让妻子带着当时年幼的女儿再度出逃……

即便是邻近的人类国家，龙王国也并不安全，因为根据妻子的说法，教国每年都会派遣特殊部队进入那个国家、帮他们抵抗兽人。

所以，无可奈何，只能送她们踏上前往巴哈斯帝国的遥远旅程。

（……真怀念那个时候啊。还曾经带着伊米娜在大湖泊附近嬉戏……不过那次遭遇了魔物呢、哈哈……）

混血儿，也就是半森林精灵，不论在精灵国还是教国，无一例外都会被处死。区别仅仅是在火焰中被「净化」，还是被民众的私刑杀掉。

——本该如此的。

「怎么回事……怎么可能！那双眼睛、那双眼睛是我们国王陛下的…！」

从敌方阵营——斯连教国的阵营中走出的少女，右边的眼睛漆黑如夜，左边的却是灰白色，仿佛弥漫着雾霭。

同样黑白两色的秀发，经过细心的梳理，泾渭分明，向着与眼睛颜色相反的方向披下，嘴角，是一抹冷酷…冷酷的几乎让人联想到不死者的微笑，

她手持精美如艺术品的巨大战镰，通体由未知的黑色金属打造、又用细细的金线描绘出优雅的纹路，简直给人一种不适合实战的印象。

只有刃面是银白，和那黑白相依的少女似乎形成一种呼应。镰刀像蝙蝠的翅膀一样向左右两边延伸出将近一个人那么长，正中间还有类似蛇矛一样锐利而扭曲的长长突起。

——对死神而言，绝对是过于美丽了吧，但既然这位「死神」是同样美丽的少女，或许正好相得益彰也说不定呢。

身穿柔软材质的米黄色线衣，在胸口和许多细微的地方做了很有魅力的装饰；戴着漆黑的薄手套，散发出优雅的氛围。

她的双腿，紧紧包裹着奇妙的黑色织物，非常薄，紧贴着肌肤，就像是单纯为了描绘出肢体曲线而存在似的，在场的森林精灵们从没见过那么精美细致的织物。

不过当然，相对而言，还是少女的异色瞳带给这支精灵国作战部队的冲击更大。

「不、不可能！你是…森林精灵！你居然帮助人类么！」

而听到这种质问，少女的微笑令人更加不安了。

「呵呵呵、杂碎们，可不要把我和你们扯上关系哦。」

「少骗人了！那双眼睛，那是——！」

一瞬之间，在队长什么也没能捕捉到的一瞬之间，向那个少女发出诘问的战友，他的头颅已经飞了出去，用鲜红的血液，在半空划出优美的抛物线。

少女有些恼火。

因为有些「特征」就是无法遮掩住。

耳朵可以用头发来遮住，但是眼睛却不行。虽然确实存在遮住眼睛也不影响视觉的魔法道具，但更换装备是一件复杂的事情——尤其是对自己这样强大的「超越者」来说。

……总之，把认得这双眼睛的精灵们通通杀死，也勉强能算一种遮掩了吧。

这样思考的少女，并非出于完成任务的考虑，而是出于私心，稍稍握紧了自己的战镰。

「那、我要上了哦，精灵的杂碎们……！」


PS：

《乱世龙女》到此完结啦～

我的同人第15卷正在筹备中～～预计的是元旦开始肝！

这之前，想把贴吧的另一篇作品搬到这边来，顺便再写一些小短篇。

感谢各位读者的支持！俺的同人目标，是带给读者原著般的阅读体验，接下来还会再接再厉不断创作滴！

不妨关注我呗～  

总结（1）：原创设定汇总
[总结（1）：原创设定汇总] by 刹那的未来

『极光降临』

这是我给七彩龙王设定的压箱底始源魔法。

视觉效果是，整片天空变得阴沉，闪耀七种颜色的极光如瀑布般降临世间，溶解它所笼罩的一切。

具体的效果则是，在相当于整个耶•兰提尔的范围内同时对人对物施加伤害，虽然能带来溶解的效果，但它本身并非酸蚀属性，而是无属性的。

不过事实上威力并不算强，大概仅相当于第八位阶的魔法。最大的优点就是范围极广、溶解效果、对人对物。

以后如果七彩君在我的同人里登场，就会使用这个始源魔法。当然如果官设出来了就会舍弃，转而安到其他原创人物身上去。



『几亿之刃』

这个世界级道具原著里只提到它的名字，道具效果和视觉效果是我自己干的。

将它设定成了「一整个世界的剑刃所组合而成的通天之剑」。

背景设定则是「在世界树上曾有一个战士与英雄生活的世界，那个世界的数亿名战士奋起反抗九曜世界吞噬魔，失败后，他们的武器被英灵所融合，化成了世界级道具『几亿之刃』。」

我感觉还蛮热血的，希望大家喜欢～（≧∇≦）

它的威力设定，则要感谢贴吧大佬们的指正。一开始的版本，我把它弄的太鸡肋了、哈哈哈……



『蝗灾默示录』

这个超位魔法同样没什么情报，是我自己干的。

丸山推文上说，这个魔法在YGGDRASIL里属于中庸，但是到这了异世界之后转变成了能让一个国家在短时间内崩坏的可怕魔法。官方情报就是这么多了。啊，限定只有飞鼠能用这条也是官方的，但具体原因并未给出。

然后，亚巴顿之恶魔的数量则很有争议。

存在一个来源未知的情报，不知是访谈还是其他，显示丸山将恶魔的数量设定成了「十亿」。但是这个情报的原文其实找不到了……所以如果严谨的说，应该算是「存疑」。

另外有大佬说，在神话中这个数字应该是「亿」一级。不只是《圣经》，在其他的文献中应该还有记载……不过这有些超出我的知识储备了，所以只好用「十亿，或者严格的说，将近十亿」这样的说法蒙混过关。

而关于它的描写，我算是相当用心了，如果读者能满意就再好不过了撒～

虽然不知道丸山会不会填这个坑，但这个魔法我或许会改一改放到自己的原创作品中去。



『诺坦兽人国』

这是我原创的国家。毗邻龙王国的兽人国家，不在中部六大国的话语圈内。

虽然是兽人国家，但是和六大国中的牛头人帝国有良好的商业往来，而贸易的内容，则主要是「食材」。

因「牛头人贤者」推进的改革，牛头人帝国内可以用来吃的人类极为有限，但是牛头人又特别爱吃……所以采用了从诺坦王国直接进口「处理好的食材」这一擦边球似的做法。

给这个国家做了一个蛮有意思的背景设定：

龙王国所在的平原，原本是属于诺坦王国的，但是有一天七彩龙王突然降临，毁灭了所有的都市，并新建了「龙王国」。

而诺坦王族则带着仅存的数万难民逃到了山脉另一边，在贫瘠的土地上再度建国、复兴……最后被安滋用一发『蝗灾默示录』彻底干掉了。

将来会写关于大陆中部的同人，届时如果官设不冲突的话，依然会沿用诺坦这个国家的设定哦～



『十二天宫骑士团』

原著第三卷提到过一句，在十三英雄时代的英雄谭里，有「和忠心的十二位骑士共同治理水晶宫殿的公主」。

这个骑士团，就是我给这个传说做的设定。

我设定这是一个低等级小型公会，那个「公主」是一个试图在游戏世界里满足自己公主情怀的女玩家。

她并不追求游戏性，仅仅是想体验那种感觉而已，所以很弱，没有战术意识，甚至都没满级。公会资产也较为贫乏，12个骑士NPC都是70～80级。

但是非常偶然的机会，有一件「二十」被其他玩家使用，然后刷新到了她家门口。于是她的公会得以穿越。

而我的进一步设定就是，常暗龙王毁灭了这个公会。

公主被杀死，所有的骑士都在战斗中死去，当然「二十」也被常暗夺走。

这个设定是和原著中透露的常暗情报接上轨的（常暗杀过玩家、有一个「二十」），虽然时间线的部分有点争议，但反正丸山填这个坑的机率也并不是很大、哈哈哈哈哈 ಥ_ಥ

最后，我把这个「水晶宫殿」和「水晶之泪」联系到了一起。

精钢级冒险者的队伍名必然是会有象征意义或者历史渊源的，所以在做水晶之泪的设定的时候，我就联想到了水晶宫殿的传说。

虽然相似点只有「水晶」这个关键词……但说不定也有猜中的可能？(☆_☆)

顺带一提，其实也有想过把十二骑士和圆桌骑士团联系起来，但是因为想设计的更浪漫一点、更少女化一点，所以最后选择了十二天宫。



以上～～  

总结（2）：原创人物详情
[总结（2）：原创人物详情] by 刹那的未来

『鬼眼之岚』岚舞

（LV 26）

「水晶之泪」的成员。来自南方，双目失明的黑发少女。第四位阶魔法吟唱者。

同时擅长魔力系和情报系两个系统的魔法，因为能在探测到目标的瞬间就用拿手的风属性魔法先发制人，所以有了「鬼眼之岚」的称号。

年幼时因事故而双目失明，但是生性好强的她却以此为契机，赌上人生投入了一般人不会想学的情报系魔法，并成功做到了独创，为自己开发出了「心眼」。

她独创的第四位阶情报系魔法，名字就叫『心眼』。

能够在极低的魔力消耗下进行常态化的广域探测，其性能甚至超越了普通的游击兵职业，成功担负起了精钢级冒险者小队的「眼目」。

还有其他一些背景设定，总之，她在我的设想里，是一个完成度很高的角色。

虽然在《乱世龙女》这篇同人里刚出场就死了，但在其他同人里还是有机会活着登场的～～未来也一定会出现在我的原创作品里。



『摘心』娜克希•格洛丽特

（LV 24）

「水晶之泪」的成员。让人觉得气氛诡异的女子。

总是像山猫一样弓着身子，惨白的长发几乎将面部完全遮住。用宽松的布衣掩饰自己锻炼的如铁条般的身躯，甚至连胸都锻炼的没了脂肪。

是特化手指的武僧，使用特殊武技的话甚至能徒手撕碎秘银、戳穿山铜。因挖出了无数兽人的心脏而得到了「摘心」的异名。

同样是很大几率再出场的人物。



『黑血教士』格里高利•切尔诺•黑血（个体名＋隐藏名＋部族名）

（原本的部族名是「智蛇」，因恶魔混血而遭到剥夺）

（正常姿态 LV 36；恶魔化 LV 54；「死神祭祀」LV 64）

拥有一半恶魔血统的兽人，能够进行一次恶魔形态变化。「知拉浓」十二高徒之一，也是唯一和「盟主」真的有密切往来的高徒。

他进行着类似迪米乌哥斯的那种「生物学研究」长达三十余年，但是因为在智力、眼界、实验条件等方面远远比不上迪米乌哥斯，所以事实上他的实验成果仅仅领先大约一两年。

主要成就是以一种「不稳定的方式」，成功夺取了人类才会拥有的天生异能。通过这项成果，他自己拥有着两个天生异能：1、可以用语言强行支配 LV 23 以下的存在。2、每天可以指定一种属性，获得对该属性的完全抗性。

其实进行了四次夺取，但一个夺取失败，另一个因为他自身「容量」不够的缘故，丢失了。

另外，独创出禁术「死神祭祀」，通过献祭十个智慧生物，暂时额外获得 10 级名为「死之祭司」的职业。效果持续的时间取决于祭品的质量，祭品等级总和就是效果可持续的分钟数。

这个禁术的视觉效果是，祭品们的鲜血，类似「血池」一样汇聚在施术者上方，不过这个血球非常巨大，并不断往施术者周身淋下血浆。当血浆淋完，禁术效果便宣告解除。

目前，这个家伙为了获得加入魔导国之「神域」的资格，正和盟主一起前往大陆中部冒险，试图寻找世界级道具「两界曼荼罗」当作给安滋的见面礼。

（「两界曼荼罗」是外传里提到的，具体效果不明。格里高利他们则连这个名字也不知道，仅仅是依靠传说在那边冒险呢。）



『战神』卡萨迪拉•？•炎威（个体名＋隐藏名＋部族名）

（LV 55；入夜时 LV 61）

继承并觉醒了七彩龙王血脉的大战士。隶属于中部六大国中的兽人联邦。

「战神」的头衔原本属于一个继承了「牛头人贤者」血脉的牛头人战士，卡萨迪拉在一对一的决斗中杀死了他，夺得了「战神」之名。

拥有黑白红三种颜色的龙鳞，不仅具有堪比精钢的物理防御，还具有对魔法伤害不低的抗性，第三位阶以下的魔法很难对其造成伤害。

并且，在夜间还能发挥出更加强大的力量，眼睛会变成幽蓝发光，获得看破黑暗和幻象的能力。

使用总长度将近三米的双头战矛，两边的「矛」简直宛如大剑，突刺能钻碎巨石，挥砍能将食人魔一刀两断。

在未来关于中部大陆的故事中，不出意外的话他会成为线索人物之一。



『剑皇』戈登•索尔•百臂狮（个体名＋隐藏名＋部族名）

（LV 37；战胜死亡骑士后提升至 LV 38）

诺坦最强战士。还是个杂兵的时候被罗格砍成重伤，在濒死的体验中萌发变强的愿望。才能深不见底，如果没有被马雷杀掉的话，应该能凭借自身突破 40 级。

他臂力惊人，使用两柄被用魔法「沉重化」了的大剑，全部是倾尽诺坦国力用精钢打造。普通兽人的话连其中一柄都很难举起来，但戈登却能将它们自如挥舞，并流畅的使用多种武技。

能够使用独特的武技「攻守互换」，短时间内将自己强大的破坏力转变为坚不可摧的防御，缺点是不能连续转换，也就是说短时间内攻击力会大幅下降。

如果没死的话，预定会赢取一位拥有诺坦之名的王族公主。



『龙首』巴扎尔•雷•魁龙（个体名＋隐藏名＋部族名）

（LV 31；包含 7 级指挥官系职业）

诺坦王国「万军总帅」之一。有一个酷似龙族的脑袋，但是血缘上和龙族没有半点关系，纯粹因为魁龙部族是一个存在基因突变的兽人族系，而巴扎尔又尤为突出。

行事果断，在作为总帅辅佐官的时代，曾将频频下达中庸命令、险些导致大军全灭的总帅弑杀，并短时间内挽回局势。因功劳巨大，非但没有被定罪，反而得以坐到今天的位置。

战斗方面是一个武僧，拥有大幅增加投掷威力的武技，能将普通石块投掷出炮弹般的效果。



珐娅•贝拉•邪斑（个体名＋隐藏名＋部族名）

（LV 22）

大美人（兽人视角）。

虽然这个部族名叫「邪斑」，但其实皮肤上并没有什么难看的斑点哦……至少珐娅身上没有，全身都是无瑕的呢。

诺坦王国的王族分为「真王族」和「外围王族」，只有真王族有资格将部族名替换成诺坦。而想成为真王族，血统纯度反而是次要的，重要的仅仅是才能。

珐娅就是为自己的才能感到焦虑的众多外围王族之一，她的姐姐已经获得了诺坦之名、贵为第五位阶魔法吟唱者，而她则迟迟无法踏入第四位阶的门槛。

如果活下来的话，倒是能在三十岁前成为第四位阶的呢。



『兽人杀手』罗格•毕典菲尔特

（LV 22；当对手为兽人时 LV 24）

龙王国「勇士团」之团长。龙王国正规军中最强的个体。

原本是一个普通的樵夫，在兽人的一次进犯中丧失了全部的亲人和朋友，但平时就被村民们戏称为「大力士」的这个青年，却激烈反抗，成功将兽人士兵杀死一人、重创一人。

后来加入龙王国军队，成长为能令兽人胆寒的强大战士，拥有职业「兽人杀手」，当敌人为兽人时可以提升自己的能力值。

最后组建出「勇士团」——龙王国最精悍的部队。



以上～

本篇同人，《龙王国篇始末：乱世龙女》就算是真的落下帷幕了～

接下来，在元旦开始肝《第十五卷》之前，会不定时写一些短篇，并把贴吧的另一篇作品《蔷薇虫蚀》给搬到这边来。

是一篇关于苍蔷薇的大刀。紧接着第十四卷，描写拉娜出卖苍蔷薇，然后大坟墓对她们进行围剿的故事。可算是第十四卷的一个后日谈，最后朱红露滴和莉古利特也出场了。

虽然刀，但蛮精彩哦～对了，搬到这边来的将是大幅修正的版本～

 

暗线篇3 无面者：圣王国之续章
无面者插图
[无面者插图] by 刹那的未来


 

无面者•序章（1）
[无面者•序章（1）] by 刹那的未来

这是圣王国篇章的后续。

故事的时间线紧接在原著第 13 卷之后，截止于第 14 卷中的劫粮车事件。

在第 13 卷最末尾，迪米乌哥斯对二重幻影变成的卡斯邦登说，「圣王国计划分为三个阶段，第一阶段是统整亚人类，第二阶段是圣王国南北明确对立，第三阶段是魔导国的完全统治。」

而在第 14 卷的序章部分，在拉娜和二王子的交谈中又得知，那时候圣王国刚刚完成南北决裂，圣骑士团长蕾梅迪奥丝已死——也就是迪米乌哥斯计划的第二阶段已经完成，第三阶段还未开始。

本篇同人，就是在描写这个「第二阶段」的过程，并会在末尾挖出第三阶段的坑，适时而填。

越来越倾向于依附魔导国的北圣王国。

得到了斯连教国暗中支援的南圣王国。

形成两方强国之间代理人战争的格局…

……

虽然安滋他对此一无所知。


饱经摧残的洛布尔圣王国。

春寒已经逐渐收敛，从亚伯利恩丘陵那边吹来的风中，开始夹杂着草木浓郁的芬芳，以及偶尔让人鼻痒的花粉。

在以前，这种味道只会让圣王国的人们感到不安，因为这意味着丘陵中数量庞大的亚人类部族也会开始蠢蠢欲动。如果不是被魔皇亚达巴沃所强制，绝大多数的亚人类都更喜欢选择在冬季休养，等春夏的季节再外出干些大事儿。

当然，这种对亚人类的担忧，已经是过去式了。

那片广袤的丘陵，如今是属于魔导国的领地，由伟大的「王中之王」魔导王陛下亲自将其纳入麾下。据称，现在整个丘陵的亚人类都由魔导王陛下的亲信，一位名为科塞特斯的人物进行统领。

包括宁亚•巴拉哈在内，圣王国还没有人实际见过这位科塞特斯，但是「既然是魔导王陛下指派的亲信，那么无需担心，一定是能将亚人类们整合到滴水不漏的有才之人！」——宁亚在国内如此宣说。

明明她未曾谋面，但是因为对魔导王陛下的完全信赖，她毫不犹豫的肯定了这位陛下的亲信，科塞特斯。

顺带一提，她的话中只有一句是错的，那就是指派科塞特斯的并不是安滋而是雅儿贝徳。安滋回国后就将圣王国之后的事情丢给迪米乌哥斯，而亚伯利恩丘陵则扔给雅儿贝徳，没再多问过什么，工作报告也是抓过来就盖章，所以他甚至不晓得科塞特斯正在统领丘陵这件事。

宁亚这种的毫无根据的断言，理所应当的激起了不少人的质疑。

圣骑士团长…不，原圣骑士团长，蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥甚至强烈要求，应该在边界长城重建完成之前，将绝大部分军队都驻扎在那附近。

这种要求甚至还得到了某些南方贵族的支持。尽管他们原先一有机会就挖苦蕾梅迪奥丝没有尽到保护圣王女的责任，借此来向北方施压，但在这个问题上，他们却对蕾梅迪奥丝的「深谋远虑」赞不绝口，因为他们巴不得北方的财政因此完全破产，而且还能以共同防卫的理由，输送一部分南方的军队过去。

但是当然了，身为纳萨力克二重幻影的新任圣王，卡斯邦登•贝萨雷斯完全拒绝了这种要求，反而是立刻采纳了宁亚的建言，在被摧毁的长城边境仅仅配备了最低限度的军队。

考虑到亚人类的战斗能力，以及长城那种被毁的状态，这种做法相当于不设防。——仅仅凭借宁亚一句毫无根据的话，就让国家边界不设防。

蕾梅迪奥丝，据说她出人意料的并没有气急败坏，仅仅是冷笑了一声。而宁亚则完全没有心理压力，表现出「这种做法才是理所当然」的坦诚态度。

而最后，就结果而言，确实没有任何人能提出批判，因为亚人类们确实被管理的滴水不漏。

一只越轨的亚人都没有，甚至连哥布林都没有。

「那魔导王说得好听，说统治了亚伯利恩丘陵，但实际上该不会是把亚人类全杀光了吧？」——因为太过反常，甚至有南方的贵族苦笑着发出这样的疑问。

边境的安逸一直持续着，最后甚至连长城的修复工作都被暂停了。

同样是新任圣王卡斯邦登的命令。「既然边境被证实安全无虞，那么就应该将稀缺的物资和人力优先投放到生产相关的领域中去」，就是基于这样的逻辑。

「难道不是应该先保障人民的安全么！」

蕾梅迪奥丝大吼着质问。虽然毫无礼数，但是被默认了，因为她现在依然是整个圣王国最强的个体，即使是取代她而升任圣骑士团团长的古斯塔沃•蒙塔涅斯（原副团长），也完全无法和她过招超过五回合。

至于圣王尊严的问题，则对外宣称蕾梅迪奥丝现在精神状态不佳，出于对她以往功勋的认可，在礼仪的问题上不加问罪。

确实，只要看到她那鬼魂般的双眼，没人不会发自内心的感慨「啊，这人太可悲了」。而体型上，她现在就像一匹拥有人类女子外貌的野兽，浑身仿佛散发尖锐的气场，即使在卡斯邦登面前也只收敛了一点点。

「人民的安全不是已经得到保障了么？还是说，你觉得如果魔导王陛下想要进攻我国，修好那道城墙就能进行抵御了么？」

「没说他啊！在说亚人类！」

「既然亚人类现在归属于魔导国，那么你正在假想的敌人就是魔导国——就是魔导王陛下。怎么，这点即使是你也不至于想不到吧？」

「……」

「明白了么？…看来明白了。古斯塔沃团长，麻烦送卡斯托迪奥阁下回去，让她继续履行自己的职责。」

蕾梅迪奥丝卸下圣骑士团团长之位后，被安排到的新职责，是搜索并清除残留在圣王国内部的亚人类。

目前，截止魔导王走后，最后一座仍然被亚人类占领的大都市——首都贺班斯西方的港湾都市利蒙——也已经获得解放，其他虽然还有几个零散的村落有亚人类在负隅顽抗，但是「敌占区」可以说已经不存在了。

不过这并不意味着亚人类的威胁消失了。

有许多在都市夺还战役中幸存的亚人类，他们以种族为依据，聚集成一小股一小股的团体，在这个人类的国家里「求生」。

有的想缓缓向亚伯利恩丘陵移动，想要逃回自己的家园；有的因为距离边境太过遥远，自知逃跑的希望不大，竟然企图干脆就躲在圣王国的树林和山地里生活下去。

这些亚人类，作为亚达巴沃军队的一部分，魔导王已经承诺过不会对他们的死活进行任何干预，换言之，就是他们不属于魔导国统治下的亚伯利恩丘陵，要杀要剐随便圣王国方面处理。

宁亚和她的集团，对魔导王陛下的决定深为感动，但是蕾梅迪奥丝对此则只丢下一句「这是应该的」。

这样的蕾梅迪奥丝，不断在圣王国的北境执行搜猎的任务，就像是巡弋的鲨鱼，不断猎杀着残存的亚人类们。

没有明确的目标，只要听说哪里出现了亚人类的踪迹，就立刻跑过去。这种美其名曰「机动性」的行动方针，实质上就是为了让蕾梅迪奥丝疲于奔命、没时间想东想西。

作为精神不稳定的最高级战斗力，让她赋闲在家既不可能也很可惜，所以就变成了这样。

还有最关键的一点，就是蕾梅迪奥丝并没有对新登基的圣王宣誓效忠。

…不对，这样说不准确。她倒是在口头上答应了自己会服从卡斯邦登的命令，而且非常严肃、郑重，也下跪了。

但是却拒绝「交出自己的剑」。

那是圣王国自古以来的仪式。每当新的圣王登基，圣骑士们都会进行拜谒，将自己的佩剑献给新任圣王，以此发誓忠贞不二。

蕾梅迪奥丝拒绝了这一仪式。

「我的剑早已经献给了卡儿可陛下，不会再献给其他人。」她这么说，用一种平缓但斩钉截铁的语调回绝了这项仪式。

然而她的佩剑是什么呢？是大名鼎鼎的四大圣剑之一，圣王国的国宝——圣剑色法尔利西亚。

虽然当时的气氛一度非常紧张，但是卡斯邦登采取了温和的处理方式，允许蕾梅迪奥丝装备圣剑，直到她自己生命结束为止。

这也是她被调离圣骑士团的契机。她倒是履行了自己的诺言，对卡斯邦登的命令没有反抗的迹象，所以为了活用这个最高级武力，卡斯邦登委托新任团长古斯塔沃给她重新编排了一支作战小队。

就是她现在所率领的团体了，包括十名圣骑士，以及其他一些在战争中有出色表现的民兵。

这支小队目前刚刚完成了一次扫荡树林的任务，正驻扎在离长城最近的要塞都市，卡林夏。

而今天，蕾梅迪奥丝将邂逅两位始料未及的人物……

他们来自，斯连教国。  

无面者•序章（2）
[无面者•序章（2）] by 刹那的未来

正在全力复建的城市，卡林夏。人们抓紧一切时间热情似火重建自己的家园，整片空气中都仿佛散发着一股微妙的汗水气味，混合着土木工程带来的灰末。

即使是宁静的深夜，这股独特的味道似乎也没有完全散去。

有两名男子，在这种时间快步穿行于尚未开始重建的废墟区域，但是如果用「潜入」来形容他们，恐怕并不太合适。

作为新圣王登基时斯连教国方面派出的使节团成员，这两人是光明正大的留在圣王国的，因为其中一人不仅拥有代表教国和圣王国进行政治接洽的权限，而且有着指挥、统筹教国支援队这一表面上的任务作为合理名义。

「我们两国的信仰中有着四尊相同的神，为此，就让我们忘记隔阂，相互支持吧。」

这是一种故意含混其词的说法。必须这样措辞，故意忽略掉会产生矛盾的要素，因为教国与圣王国之间原本存在着信仰的分歧，也就是四大神与六大神的区别。

这种信仰差别，事实上存在于教国和所有人类国家之间，但是只有圣王国会因此上升到产生矛盾的程度。因为圣王国和教国同样以信仰为治国依据，所以宗教差异带来的隔阂也就尤为明显。

隔阂到什么程度了呢？在教国内甚至有较为极端的民众认为，就是因为圣王国信仰的缺失，所以才导致了恶魔的灾难。

在以往，两国保持着能少往来就少往来的「默契」，但是这一次，教国不仅向圣王国主动提供了一定程度的支援物资，而且提供了许多拥有技术专长的宝贵人力。

支援物资的量完全比不上魔导国，以圣王国内巨大的资源缺口来看，可以说是杯水车薪。

但是人力支援就非常宝贵了。圣王国既有的技术人员在恶魔带来的灾难中大批的死去、所剩无几，而这一点是魔导国方面都爱莫能助的，所以教国的人力支援可以说大放光彩，甚至为教国赢得了一定程度的口碑。

这当然也就是教国的目的…之一。另一个目的，则是借此掩盖自己和圣王国的神殿势力以及南部一些贵族进行接触的事实。

就这样，来自教国的两人留在了圣王国内。

他们分别是「斯连教国最高神官长辅佐官」安赫拉•雷德•伽皮，以及担任其随从及护卫的「前「阳光圣典」班长」，伊安•阿鲁苏•哈伊姆。

两人发色相近，安赫拉是银白色的长发，扎成一束优雅的马尾搭在肩上，整体的气质也富有艺术的氛围，眼睛总喜欢眯着，虽然完全不到迪米乌哥斯的程度，但依然让人看不清他的瞳色，显得难以捉摸。是会让少女忍不住回头的美型系男子。

洁白的修士袍上搭配着湖蓝色的披肩，以及装饰着金色挂饰的肩带，再点缀有苍绿色的宝石项链、几枚金色的戒指，这些都是教国一流的魔法道具，与他的身份相得益彰。

当然，这身装扮是平时的打扮，眼下他身披能轻易融于夜色的黑色斗篷。

而紧随其后的伊安，则是一头精神干练的灰色短发，面容有些豪放，双目炯炯有神。在黑色长袍下隐藏着阳光圣典特有的作战服，兼具着防护性和机动性。

「前」「阳光圣典」之班长。

伊安多希望是因为自己犯下重大失败被开除所以才变成「前班长」的啊！但是事实是如此残酷——是因为整个「阳光圣典」都在暗杀王国战士长的任务中被那个魔导王无情杀害。

「阳光圣典」全部的正式队员全部在那次行动中牺牲，除了留在教国负责训练预备队员的伊安。这纯粹是一个偶然，训练预备队员的任务会在几个班长之间轮流排班，只是当时恰好排到伊安罢了。

伊安丝毫不觉得这是幸运。相反，他曾经一度陷入幸存者特有的不安与自责之中——如果当时自己也在场，会不会多一丝转机呢？尼根队长，那位自己无比尊敬的人物，是不是就会有幸免于难的可能呢？

即便在安滋•乌尔•恭显示了完全破格的力量之后，伊安也依然忍不住这样想。

「不要分神喽。毕竟接下来要见的人物，将来有可能成为你的上司。」

「啊，抱歉，安赫拉大人。」

「虽然已经说过许多次了，但是即便不用敬称也可以哦？虽然职位的层次不同，但你毕竟比我还要年长一些。」

安赫拉，这位最高神官长辅佐官，他的年龄甚至还没到二十中段。在普遍以年龄决定排序的斯连教国，如此年轻就能担任这种职位，自然有他可以破例的理由。

首先是英雄级信仰系魔法吟唱者的实力、天资聪颖的头脑，接着还有，非常罕见的天生异能。

——打断魔法吟唱。

虽然迫于条件的限制，目前只实验到第六位阶，而且也无从得知对始源魔法是否有效，但是可以说，只要是在目视范围之内，包括第六位阶在内的所有魔法吟唱，安赫拉都能在瞬间进行打断，进而让魔法的发动以失败告终。

「不，谢了，安赫拉大人。……话说回来，上面真的打算接纳这位蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥作为「阳光圣典」的下一任队长么？」

「阳光圣典」正在全力重组之中。但是遇到了许多问题。

比如首当其冲的，让谁来取代尼根的位置，担任新的队长呢？很遗憾，教国内部虽然有才有实力的人物非常多，但也不到满地走的程度，一时之间难以找出合适的人选。

同时，另一个问题也被提了出来：作为一支作战部队，「阳光圣典」的人员构成会不会太过单一了呢？全部是信仰系魔法吟唱者，会不会就是因为如此，才会在更加高位的魔法吟唱者面前完全失去抵抗能力呢？

总之，讨论的结果是，将蕾梅迪奥丝收为棋子，当她完成教国在圣王国的机密任务后，不进行废除处理，而是将她提拔为「阳光圣典」的队长，让她在教国内部有一席之地。

虽然这些都是建立在蕾梅迪奥丝愿意合作的基础上，但是教国方面有足够的把握能收获她这枚棋子。

「…嗯，所以你也要多留心一些，毕竟会成为你的直属上司。目前用来重组「阳光圣典」的都是预备队员，很多甚至达不到第三位阶的水准……总之，如果能进展顺利，伊安，你将要起到中间性的作用，一边全力辅佐新的上司，一边提升全队的实力哦。」

安赫拉露出有些微妙的笑容，伊安将之判断为一种善意的挖苦。毕竟「最高神官长辅佐官」也是他自己口中「起到中间性作用」的职位——一边要全力辅佐年事已高的最高神官长，一边要在其他六位神官长之间周旋。

所以他这个女性看来一定非常迷人的微笑，大概意思就是「恭喜你也要成为中间管理」了吧。

伊安耸了耸肩：「据说这位前圣骑士团团长，性格有些糟糕？」

「这个啊…全凭传言倒也不能下判断哦，总之，我们看看面谈的结果吧。」

不过要说性格糟糕，安赫拉现在会立刻联想到另一个人。这个人严格来说不是性格糟糕，而是性格令人感到棘手吧。

——被人们口口相传为「无面的传道者」的少女。

也是教国必须趁早将之铲除的毒瘤——而且要用一种非常复杂的手术。

安赫拉下意识的摸了摸怀中的一份文件，那是由「风花圣典」和「水明圣典」合力完成的一份报告书，《宁亚•巴拉哈精神分析报告兼教团动向预测》。

（棘手……真是棘手，简直棘手到了令人毛骨悚然的程度。）

这时，出于护卫的责任，伊安快步走到了安赫拉的身前。

因为在预定的地点，一位身穿圣骑士全套武装——甚至都没有用罩衣之类的遮一下——的短发女性正站在那里，藏也不藏，就那么站着。

看来她完全没有掩藏自己身份和存在感的意思，安赫拉忍不住在心中啧嘴。

难道给她的「信」上必须附加一句「请掩盖身份」么？难道就因为自己没有提醒这种理所当然的事情，所以她才会这样么？这难道应该算是自己的责任么？

教国高层势力接触圣王国最强战力，这种事必须悄悄的进行，这难道不是一种常识性思考么？你为何要站在大路上？你难道不能进去建筑物里面么？不然你以为我为何要约在这种废墟？退一步说，不追究这个，可你怎么居然穿着圣骑士的铠甲就来了呢！…居然连圣剑也佩戴着么…！

远远的就能辨认出她腰间不同凡响的魔法武器。她整个人在夜色中都仿佛散发淡淡的白光，虽然这里没有人，但一旦有人经过，不可能不发现她，也不可能不认出这个大名鼎鼎的人物。

「……伊安，你先去把她引进废弃的屋子里。」

「明…明白了。」

听从指令，伊安将兜帽拉的更低，快步走向已经注意到他们的蕾梅迪奥丝。

（一切都是为了人类。）

安赫拉将手放在胸口，试图抚平自己的情绪。

（……必须铲除毒瘤，要用复杂的手术将被毒化的组织彻底铲除。为此需要这个人当作棋子……对，我不能感到排斥……）

（对，说起来，她才是受害者，我将用巨大的谎言欺骗她上钩……对，不能怨恨她，因为我才是耍手段的一方……）

哦，对了。

「「建立无人饮泣的国度。」如果您希望再一次听到这样温柔的话语，不妨出面相商。……」这就是「风花圣典」留给蕾梅迪奥丝的信的内容了。


PS：

两个教国的人物来自于骨王的手游《mass for the dead》之中哦！我觉得他们大概率也会出现在原著正传里，所以就使用了。人物背景也是相同的，放一下他们的官方人设图： 

手游mass for the dead；「教国神官长辅佐官」，安赫拉•雷德•伽皮：



手游mass for the dead；「阳光圣典」班长，伊安•阿鲁苏•哈伊姆：

PS2:

接下来将阐述教国的「目的」。请不要嫌我写的慢哦，会逐渐加快滴。  

无面者•序章（3）
[无面者•序章（3）] by 刹那的未来

「幸会，蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥阁下。今夜，请暂且称呼我为「银辉」，这位是我的随从，「阳光」。」

出现在蕾梅迪奥丝面前的两个男子，都戴着白色的魔法面具，不仅将整张脸遮了起来，甚至连声音都发生了扭曲，如同异形种族发出的怪声。

他们的身体也都隐藏在黑色长袍之下。「阳光」身材魁梧结实，「银辉」则非常苗条，但在同为英雄级的蕾梅迪奥丝眼中却散发出更加浑厚的气息。

「鬼鬼祟祟的家伙，就是你们擅自引用卡儿可陛下的信念么？你们是什么人，那信上到底说的什么意思！……如果不说清楚，休想从这里全身而退！」

蕾梅迪奥丝散发出的气氛绝没有玩笑的意思，她的身体重心已经下沉，手甚至搁在了剑柄上。

她那关于战斗的敏锐直觉告诉她，和这两个人开战将很难取得优势。那个「阳光」不是问题，但那个「银辉」，恐怕拥有着高于自己的力量。

但她已经难以忍受心中的狂躁感了。

这两个人很明显是在用卡儿可陛下作为诱饵引诱自己，但是自己偏偏又绝对无法拒绝这种诱惑。这种仿佛只能一步一步上当的感觉，令蕾梅迪奥丝无比想要肆意挥舞自己的剑。

（如果发现，如果发现这两人纯粹是毫无根据的用那种暗示来骗我，我一定要杀了他们！对，就这么办。）

看见对方那恶狠狠的双眼、仿佛一触即发的氛围，「阳光」立刻就想上前一步，但是被「银辉」拦下了。

附近都在「风花圣典」的监视下，蕾梅迪奥丝并没有任何外援，就算她真的像公牛一样动起手来，安赫拉也有十足的把握将她制服。

「…请不要紧张，卡斯托迪奥阁下。我等的身份，就如同那信上说的——是来自贵国近旁、同样重视对神明的信仰的国家。并且，我「银辉」拥有着代表那个国家和阁下进行交涉的权限。」

「是教国么！」

一般来说，会将别人刻意隐藏的谜底给吼出来么？还这么大声，简直大到安赫拉忍不住想四下张望有没有人听见的程度了。

「……总之，卡斯托迪奥阁下，能不能放轻松一些呢？虽然事到如今才这么说好像有点可笑，但…这是所谓的「密谈」哦？」

「哦，原来如此。那么你们找我做什么？用那种暗示将我叫出来，不要以为轻而易举就能糊弄过去！」

对方似乎完全没有密谈的意思。不过声音似乎压低了一点点，是不是可以看作让步了呢？

（…算了，这方面就请「风花圣典」多幸苦一些吧。）

「嗯，我们一点一点来说好了。首先——」

「说起来，你们在我国遭受亚达巴沃破坏的时候，不是一直睁着眼睛却当做没看到么！同为侍奉四大神的国家，你们不觉得自己很过分么！」

没想到会突然受到这样的质问，而且还是鲁莽的打断自己的发言。安赫拉不由得在面具下苦笑。

对于圣王国的灾难，教国确实采取了类似作壁上观的态度，但是明眼人只要看看地图也就能大致理解教国的做法了吧。所以新圣王卡斯邦登对此也完全没有采取责难的态度。

与亚伯利恩丘陵毗邻的国家并不是只有圣王国，教国同样如此。在以往，之所以丘陵中的亚人类只在圣王国方面作乱，其实就是柿子捡软的捏罢了。

亚人类只要敢跨过丘陵和教国之间的边界，不管这些亚人类有没有作恶，都会无一例外遭到教国的捕杀，并且审讯出部族所属，立刻派出「阳光圣典」或者「漆黑圣典」将那个部族全部剿灭，不论老幼一概不留。

就是因为这种彻底的做法，才让亚人类绝对不敢越雷池一步。

但是很显然，这种做法事实上是建立在丘陵中的部落各自为政、种族之间绝不团结的前提条件下的。

当亚达巴沃统整全部的种族之后，教国只能采取严加戒备的态势。

丘陵方面向圣王国派兵十万，然而丘陵中的亚人类可远远不止十万。而对恶魔来说，亚人类肯定只是消费品，哪怕直接让整个丘陵倾巢而出也毫不奇怪，那么亚达巴沃会不会表面上攻击圣王国，其实是在打教国的主意呢？

——神官长们完全无法排除这种疑虑。

说到底，亚达巴沃到底为什么要打圣王国的主意？是为了财宝么？魔法道具么？那么这方面教国绝对更有诱惑力，无法排除亚达巴沃突然调转矛头、让丘陵整个出动攻打教国的可能。

这就是教国袖手旁观的正当理由——保存实力、以备万一。

顺带一提，如今这种危机感不仅没有过去，反而还更加严重了。丘陵变成了魔导王的领地，如今教国居然直接和魔导国的范围接壤了。而且原本根本不敢靠近教国一侧的亚人类们，如今居然全部在国境附近的丘陵发展部落，这绝对是故意的…

回到现在。安赫拉判断，要对完全没有搞明白的蕾梅迪奥丝解释实在太浪费时间了。还不如直接表示「你说的对」，然后赶紧开始正题。

「哈哈，阁下大概确实有道理。但是国家层面的行动往往牵扯的东西非常多，就算有的高层想要解囊相助，另一些高层却会百般刁难，不是么？」

「唔……」

蕾梅迪奥丝虽然紧皱眉头，但是没再说什么了，大概是联想到自己国家的贵族了吧。

安赫拉一边在心中向被拿来挡箭的各位神官长抱歉，一边转移话题：

「那么就说回主旨喽？……卡斯托迪奥阁下，让我先解开那封信带给你的迷惑吧。」

「对！到底是要怎样？如果是敢拿卡儿可陛下开玩笑，我绝对要将圣剑捅进你的脸！」

啧……

「是这样的。我国有意将你招揽为一员战力。」

「意思是要我加入教国么？不可能，我不会背叛卡儿可陛下的国家。」

「即便我国给出的报答，是将那位圣王女陛下——卡儿可•贝萨雷斯——给完全复活？」

「你说什么！」

蕾梅迪奥丝重重的跨出一步，眼睛几乎睁开到了极限。

「你再说一次！」

「无论几次我都会说的。卡斯托迪奥阁下，如果你愿意加入我国的阵营，我国杰出的神官们将会为你耗费巨大的财资与时间，去构建庞大的仪式魔法，用来复活已故的圣王女陛下。」

「真的么？！教国…对！教国，你们的话大概确实能做到……这是真的么！」

假的。

很遗憾，教国并没有能力去复活连尸体都已经毁掉的人物。如果在六大神留下的秘宝中寻找，或许会有希望也说不定……但是就算有，教国也不会为此而使用。

所以这是个彻头彻尾的谎言。

「当然是真的。但是很遗憾，这种伟大的仪式魔法，倾尽全力也只能复活一个人，阁下的妹妹，葵拉特•卡斯托迪奥只能被舍弃了……只有这点，我必须先跟你说明白。」

这也是谎言的一部分，为了让谎言更加真切，所以在其中加入事实，让对方难以分辨。

「……妹妹……原来如此……是么…………但她是个不输给我的天才，没有任何商量的余地么？」

「很遗憾，没有。」安赫拉装作非常悲伤，摇了摇头。

「这种伟大的仪式魔法，必须要耗费巨量的金钱、物资，即便是我国，也无法说用就用。」

「原来如此……是这样么，真抱歉，真是麻烦你们了啊。」

月光下，蕾梅迪奥丝道谢的神情非常扭曲，以至于安赫拉觉得自己是在辨认亚人类的表情，简直分不清她究竟是在真心道谢，还是在挖苦。

（加重恩情分量的效果……呃、应该是起到了吧…？）

「……不仅如此。还有时间，这种魔法需要花费庞大的时间在仪式中积累信仰和魔力。」

「要多久？」

「嗯，不能完全确定，但至少——需要十年吧。」

蕾梅迪奥丝原地踱起步来，紧皱眉头，口中喃喃自语「十年…十年…」。

这个时间，当然是谎言的时间。用复活的承诺将蕾梅迪奥丝化作教国忠诚的战士，然后过了十几年再摊牌，说不定她会感到理解，继续效忠下去，也说不定她会暴怒，然后被「漆黑圣典」加以处理。

无论如何，为了这个宝贵的英雄级战力，必须在此开出空头支票，为她描绘美好的蓝图。

「十年而已。十年之后，你将能再一次听见那温柔的话语，「建立无人饮泣的国度」。对吧？」

这话让蕾梅迪奥丝浑身一震，竟忍不住流下两道细细的眼泪。

「十年。这就是我…的承诺。而且不光如此，等那位杰出的女性复活，我们将全力进行声援，帮助她重新登上圣王女的位置。」

非常细心的人大概能听出来，安赫拉没有说「我国的承诺」而是在说「我的承诺」。这其中包含有他不愿意代表教国立下虚伪的承诺，宁愿抹黑自己的一点决心…或者说私心。

但是蕾梅迪奥丝不可能听出来。

「重回圣王女之位……这也办得到么！」

安赫拉没有回答，只是点点头，因为这就像是哄小孩的话，完全不可信——除了蕾梅迪奥丝，大概很难找出第二个人会相信。

「我懂了。我愿意帮助你们……不对，搞错了，抱歉，是我加入你们好了。」

「欢迎你。」安赫拉优雅的鞠躬。「我们为你准备了与你相符的位置——「阳光圣典」队长之位。」

说实话，在对抗亚人类上拥有丰富经验的她，真的很适合这个位置。不过在听到安赫拉这么说的时候，一旁的「阳光」，也就是伊安，忍不住浑身一冷，手按在了胃上……因为从这次会面中，他已经初步了解了这个圣骑士的性格。

至于蕾梅迪奥丝，她则露出颇为真诚的疑惑：

「阳光什么？没听说过哦，那是什么？」

啧…

安赫拉短路了一下。作为教国的机密部队，「阳光圣典」不为人知似乎非常正常，但那是对一般平民而言的。

事实上，这支部队在六色圣典中属于「名声」最大的。战斗的次数最多，连金银一级的冒险者都有机会听到它的威名。

这是故意的做法。任何国家都会具有机密部队，这种事情用脚趾头也能想到。所以教国采用了「用阳光掩盖漆黑」的做法。

也就是让「阳光圣典」作为水面上的机密部队，用这种名声，将以「漆黑圣典」为首的其他圣典掩盖为真正名副其实的「机密部队」。

所以任何国家的高层都必然至少知道「阳光圣典」的存在才对。

但是蕾梅迪奥丝就是不知道。明明以前的副团长古斯塔沃都知道，但她就是不知道……不对，是听过然后忘了。

「……」

「哦，我懂了，总之就是我要在那个阳光什么的里面干活，然后你们就帮我复活卡儿可陛下对吧？……但是我先说好，用脑子的工作我可做不来哦。」

嗯，我看出来了。

「对了，如果有部分的遗体，复活能不能快一点？」

「什么？有遗体么？」

安赫拉暗暗吃惊，根据「风花圣典」传来的情报，圣王女和葵拉特的遗体因为太过凄惨，应该都已经被火化了才对？难道是他们情报获取失误了么？

下一刻，安赫拉知道自己低估了这位女圣骑士。

「哦！有，有部分遗体！就在这里。」

「疑？就在哪里？」

突然，蕾梅迪奥丝拨开腰间的圣剑，从腰带的储物袋中掏出了一个巴掌大的小包裹，密封的很好。

「什……阁下，这该不会是……！」

「这是卡儿可陛下的圣体，如果不是新圣王的阻挠，本来我可以留下更多……但现在只偷偷留下这么一点。这是一种魔法道具，我从妹妹的遗物中找到的，可以很好的保存……你看看这样能让复活更简单么？」

蕾梅迪奥丝说着就要打开小包裹。

安赫拉赶紧阻止她，甚至有些慌乱。

「不、请不要……我是说，咳…总之现在不好说，也许有些微的帮助，但必须回头询问神官……请不要报太大的希望……」

「不过阁下……你一直、将这个带在身边……么？」

「当然！」

蕾梅迪奥丝双目中散发着异常的决心，让安赫拉忍不住后退半步。

「如果被别人拿到，绝对会拿去火化……事实证明我才是对的！我终于等到了复活卡儿可陛下的机会！」

「是……对…嗯，或许……好吧！」

安赫拉在心中将对这个女人的评价下拨到最低。

——也许「弃子」才更适合她。

这么想着，安赫拉在脑中已经有了向各位神官长进行工作汇报的草案，也就是蕾梅迪奥丝很可能并不适合被迎入教国，让她在自己的国家用完即弃才更合适。

于是，安赫拉重新取回了冷静。

「…阁下。在接阁下正式加入我国之前，我们先需要阁下在圣王国完成某项任务。」

「好！」

「……可你还没听是什么呢。」

「无论如何，既然是为了复活卡儿可陛下，我答应。」

啧。

有传闻说这三个女人之间存在异常的「爱的关系」，原本只当是贵族们的中伤，现在看来该不会是真的吧…

「我需要你不光是为了圣王女陛下，也为了任务本身尽心尽力哦？」

「好！」

「……」

「怎么了？到底是什么任务，为了卡儿可陛下我一定将它圆满完成……只希望别是动脑子的，当然即便要动脑我也愿意努力。」

啧……

算了。神官长们居然想挖掘这样的人，真是笑话。他们如果和这个女人谈上一回，就会发现自己的算盘完全是笑话了吧。

「……那么开始关于任务的说明。」

「哦！」

「关于宁亚•巴拉哈这个人，以及其领导的教团、散播的教义，阁下知道多少呢？」  

无面者•序章（4）
[无面者•序章（4）] by 刹那的未来

无面的传道者，宁亚•巴拉哈。教国内部将其通称为「崇邪者」。

据实际潜入其布道会场的「风花圣典」成员介绍，不能排除这名少女在无意识中使用特殊技能去诱导听众思维方式的可能，并且对于拥有心灵创伤的个体效果尤为显著。

不仅如此，其宣扬的理论本身也已经异端到了极点。

先是用「正义必须以力量为依据，没有力量的正义只不过是空谈，会像掉在地上的花朵一样被残暴的敌人踩个稀烂」这样听起来似乎有些合理的话把人吸引住，然后紧接着话锋一转，循循善诱的跟你说「所以魔导王陛下就是正义」。

「风花圣典」雇佣一些人向她提出了尖锐的质疑，明明白白地问她是不是打算让魔导王取代四大神的信仰。

而宁亚非常坦诚的回应：「对神的信仰当然重要，但是事实已经证明，神并不会直接帮助我们，而魔导王陛下却会！陛下是不是神我不知道——因为我太过渺小——但我知道陛下一定是正义的代名词！我不会要求各位在神与正义之间做取舍……因为神与正义是并存的！是不需要取舍的！」

——毒瘤。

难以置信的毒瘤，而且这样下去迟早要祸害整个圣王国，成为异端的发源地，像心脏一样往整个人类世界输送剧毒的思想。

宁亚在神官长之间引起了强烈的愤慨，但是年事已高的最高神官长接到这一报告后，却露出了一抹让安赫拉感到非常诧异的微笑——这位老人已经数十年没有微笑过了呢。

神官长们不知道，最高神官长辅佐官安赫拉也不知道，当然也没有载入斯连教国教国的史册……有一个「事实」，仅仅只在每一届最高神官长之间口传。

那就是，斯连教国的建立，也始源于这样一位少女。

六百年前，人类濒临灭绝的时候，六位至高的存在降临大地，以绝对的力量横扫异种族，为人类开辟崭新的天地。

那位少女醉心于眼前的光景，从染满鲜血的大地上起身，最先将六位存在奉为神明，歌颂其为绝对的正义。那之后更是献身于神明，成为了斯连教国真正意义上的国母…

说回现在，总之，为了将宁亚散播的魔导王崇拜尽可能早的加以扼杀，教国准备了「破邪计划」。

「随从巴拉哈…哼。」听到宁亚的名字，蕾梅迪奥丝的神情瞬间扭曲起来——虽然本来也就很扭曲——露出了冷笑。

「她太愚蠢了，竟被不死者迷惑，而且还到处传播那种愚蠢的想法。我不晓得新圣王陛下是怎么想的，居然默许她这么干！我抗议过了。」

没错，新圣王卡斯邦登默许了宁亚的传教行为，甚至在某些方面还为其大开方便之门。这点是教国最感到头疼的。

仔细想想，卡斯邦登的行为，简直就像是在促进自己国家南北的决裂一样。

他仿佛是在刻意塑造出一个亲魔导王的北方，和一个对此越来越排斥的南方。

魔导王不仅是一个不死者，而且还是一国之君，在自己的国家散布崇拜他国国君的思想，而且这种做法居然还被这个国家的君王所默许——这简直就是匪夷所思。

教国可以想到的合理解释只有一个，那就是卡斯邦登事实上已经决定要将圣王国变成魔导国的属国了，所以他才会允许这种思想的传播。

北方有力的贵族几乎全灭，再加上人民确实被魔导王拯救的事实，所以对崇拜魔导王的思想接受度非常高……并且还有越来越高的趋势。

而南方，则完全不买账。

大贵族们对崇拜他国国君的思想表达了强烈的抗议，人民们对身为不死者的魔导王更是感到由衷的厌恶。

所以，分裂事实上已经存在了，只不过还没有爆发出来。

而一旦真的变成北圣王国和南圣王国的对立，这种对立事实上并不会长久，因为北方必然会在魔导国的支援下最终吞并南方，整个圣王国变成魔导国的地盘。

斯连教国必须阻止这种未来的出现。

为此而生的「破邪计划」有两个阶段：

第一阶段，将造成这种分裂的关键因素——有史以来最大最恶的异端——宁亚这个毒瘤给彻底铲除。

第二阶段，支援南方贵族，另立新的圣王，将疑似想要进行属国化的卡斯邦登给替换掉。

不仅如此，在另立新王的过程中，教国会在圣王国的政治中渗入自己的力量，预计花费十年左右的时间，将四大神的信仰逐步与六大神的信仰进行接轨。

圣王国的宗教改革一直都在教国高层的计划之中，只不过以前圣王国十分强盛，这种由外部国家悄悄推进的改革非常困难——但是现在不一样了，教国判断此时正是乘虚而入的时机。

简而言之，就是一场教国和魔导国争夺圣王国这块地盘的暗战。

在圣王国变成魔导王的势力之前，教国必须拔除那种异端思想，转而将圣王国变成由自己进行暗中主导的国家。

为了这个崇高的目的，首先要做的当然就是铲除毒瘤。

那么毒瘤是宁亚•巴拉哈这个人么？很遗憾，没那么简单。

毒瘤是她所宣扬的「思想」。

仅仅抹杀名为宁亚•巴拉哈的人类是没用的，教国必须做到的，是抹杀那种崇拜魔导王的思想。

如果思想没有被抹杀，那么一个宁亚遭到杀害，只会导致宁亚的死被信徒们给神圣化，很快就会有新的宁亚上台继承她的遗志吧。

作为一个宗教国家，教国的神官长们深深明白拔出「思想」有多么棘手。

要想彻底抹杀一种已经开始传播的思想，除了「将所有知道此思想的人全部杀光」这种荒谬的做法之外，就有且只有一个方法了呢。

——抹黑。

安赫拉在面具下微微一笑。

「嗯，卡斯托迪奥阁下，我等所希望的，正是扼杀宁亚•巴拉哈所宣扬的那种愚蠢思想。」

「原来如此，但是能办到么？人民也被迷惑了哦，而且非常多…真可恶，都没有什么人悼念牺牲的圣骑士。」

「当然能办到……只要阁下愿意全力配合的话。」

「真的么？我要怎么做？」

「我们需要你担任一个「揭露者」。揭露出魔导王身为不死者所犯下的「罪行」。」

蕾梅迪奥丝露出了疑惑不解的表情。

「这么说吧，阁下，如果我们从利益的角度上去看，在贵国这次所遭受的灾难中，魔导王事实上是唯一的受益者，不是么？他赢得了所有的名声。」

安赫拉微微伸开双臂。

「……从这个角度上大胆的思考下去，魔导王简直就像是魔皇亚达巴沃的同谋一样…不是么？」

「噢！果然是那样么！我就知道！」

「……不，不是…请你不要激动，我是说「好像」…请不要动作这么大好么。」

「还有苍蔷薇！如果不是她们说了关于飞飞之类的话，我们也根本不会到魔导国去，她们恐怕也是一伙的！」

「是么……哈哈。」

虽然有所偏差，但是没想到蕾梅迪奥丝自己也这么想过，让人哑然失笑，但从结果上讲很不错，因为省去了费心说服她参与抹黑魔导国的过程。

她是一个圣骑士，安赫拉事实上很担心她不会愿意干这样的事，还准备了一套说辞，想用复活圣王女这件事去绑住她……但现在方便了，她会积极主动去「发现」魔导国的污点。

「破邪计划」，首先要做的，就是让魔导王重新变回邪恶的不死者。

身为大名鼎鼎的圣剑拥有者，在战场上所向披靡的前圣骑士团团长，蕾梅迪奥丝在民众中依然拥有着强大的影响力和口碑。

让这样的她去揭露出一个可怕的「事实」——魔导王和亚达巴沃之间，其实存在着肮脏的「利益关系」。

这个所谓的「事实」，当然是教国方面布置出来的。

但是只要能达到抹黑的效果就足够了——因为从利益的角度上讲，魔导王和亚达巴沃的关系确实可疑。据「风花圣典」的报告，圣王国内至今仍然有一大批的魔法道具去向不明，完全找不到踪迹，其中还包括圣王女佩戴的头冠……它们去了哪呢？

如果魔导王就是个贼人呢？如果魔导王和恶魔之间有千丝万缕扯不清的关系呢？

将这一冲击性的「事实」揭露出来，让人民们认识到魔导王肮脏的一面。至今为止，宁亚将这个不死者传颂的有多么高洁，其形象就会跌落的有多么凶狠。

宁亚肯定会想为魔导王辩解吧，但不可能给她这个机会的。

宁亚不仅具有越来越精妙的演讲技能，甚至还疑似拥有能诱导思想的特殊技能，所以正确办法就是，不让她有时间开口。

立刻让蕾梅迪奥丝将宁亚斩杀。

群龙无首的教团将因可怕的「事实」，以及「教皇」的消失而陷入恐慌吧，届时，就是圣王国神殿势力的工作了。安赫拉早已和神殿势力进行过交流，虽然不可能透露整个计划，但已经为神殿势力的及时反应打下了基础。

神殿势力将第一时间接收这些「受到背叛」的可怜教徒，为他们的心灵空缺及时施加四大神的安抚，将他们拉回信仰四大神的正道。

而到时候，纵容这种最恶思想到处蔓延的卡斯邦登，必然要引咎下台，形成南方势力合理上位的局面……当然，是由教国暗中主导的南方势力。

唯一的隐患，就是魔导国的反应。

按照计划，卡斯邦登的接替者将不追究魔导王和亚达巴沃的利益关系，甚至主动销毁那些虚假的「证据」，表示不论过程如何，魔导王毕竟帮助了圣王国，所以既往不咎。

但是即便如此，在最坏的情况下，那个不死者依然可能恼羞成怒，直接和圣王国开战吧。

如果真的发生了这种最坏的状况……教国将会毫不犹豫的舍弃圣王国。

反正到时候最核心的目的已经达到了。如果牺牲一个国家就能遏制一种思想的蔓延，简直是赚了。

——只要抹杀了那种崇拜不死者的思想就好。

这是最重要的，是无论如何要完成的。

甚至还有神官长提议，要不要动用真神器「倾国倾城」控制宁亚•巴拉哈，让她当着广大信徒的面进行忏悔，表示自己一直以来都在散播最恶的思想。

可以说，这才是最棒的方案，但是考虑到动用真神器带来的安全隐患实在太大，这个方案最终还是被搁置了。

取而代之，又有一个几乎等于玉石俱焚的方案被提出来……但那个方案实在有些恶毒…安赫拉祈祷没有需要使用它的那一天。

这就是斯连教国的决心。

无论如何，要将宁亚的思想加以抹杀，彻底的抹杀。

•

「…任务完成。确认「银辉」与「阳光」的撤退，「棋子」也已经离去。……各位，收工，我们也该撤退了。」

废弃楼宇的周遭，十名「风花圣典」的成员听从班长的命令开始了动作。他们身着具有变色魔法效果的衣装，款型有些类似西服，只是上衣的下摆很长，通体充满了流水般的柔和线条。

「怎么了？」

有一个人动作慢了，仍然看向废墟的方向，班长向她询问道。

虽然因为戴着「风花圣典」特制的鸟嘴面罩所以看不来，不过她是一个还蛮漂亮的女子，有一头紫色的头发。

「…没什么，抱歉。」

向其他成员一样，女子立刻回收散布在空气中的丝线型魔法道具，紧跟上班长的脚步。

……

「那个家伙，看起来傻呆呆的哩。是在潜入布道会的时候，被那个演说给戳中心窝了？蛮行的嘛，那孩子不愧是你看中的人类哩。」

「…………嗯。宁亚，了不起。」

「那是教国的机密部队哩，以人类而言好像还蛮行的嘛，如果是单纯的「隐身」或者「隐藏气息」，大概逃不过那种古怪的魔法道具哩。」

「…………她已经提供一份样品。」

「那接下来我们也开始行动吧，迪米乌哥斯大人说的，计划的第二阶段可以开始了哩。」

「…………加油。」

「哦呀？希姿酱看起来蛮开心的嘛～你拎着的是带给那孩子的礼物？」

「…………嗯。有点、开心。」  

宁亚福音•无面者•正章（1）
[宁亚福音•无面者•正章（1）] by 刹那的未来

十万人。

这可不是圣王国某个都市的人口数，而是隶属于「魔导王陛下感恩会」——简称「感恩会」——的成员数。

并且这个数量只计算了正式会员，如果算上怀抱兴趣、经常来听布道会但犹犹豫豫并没有正式加入的人群，这个数字恐怕得翻几番才行。

而所谓的正式会员，他们持有着感恩会内部手工制作而成的会徽。那会徽描绘的是魔导王陛下手持法杖、帅气的骷髅脸看向右上方45度的天空，同时空出的手也伸向那个方向，既像是正在为众人指引方向，也像是正在手摘星辰。

这个形象，是宁亚通宵在募集来的近万份设计稿中选出来的。据照顾她衣食起居的那位漂亮女性说，宁亚似乎自己也画过一份，但是最后却红着脸将它封印到不知哪里去了。

关于会徽材质的问题，倒是折腾了很久。宁亚不想用廉价的材质去制作陛下的形象——如果让她任性的说出心里话，她绝对会说「应该用精钢才对」。

但是昂贵的材料不可能做到人手一份，这也是令人无奈的事实。

最后的折中方案是，索性放弃金属，转而采用了一种被称为「精钢木」的木材。在木料之中它相当高级，而且就像其名称所暗示的那样，不仅坚固耐磨，而且还无法用常规办法引燃。

这种木料当然也不是唾手可得的东西，但是令宁亚没想到的是，居然从卡斯邦登那里获得了支援，被提供了非常划算、稳定的购买渠道。

这也是令教国方面傻眼的，卡斯邦登为感恩会大开方便之门的行为之一。

（新圣王陛下也是一位明君呢，不仅默许我颂扬魔导王陛下的行为，而且还这样帮助我……真是谦虚、睿智、理性，嗯。）

除了持有这种会徽之外，感恩会的成员们在生活结构上也发生了改变。

比如，当来自魔导国的救济粮大批大批运入国内时，宁亚做出了建议，建议大家以后在用餐之前先手持会徽、在心中向魔导王陛下表达一遍感恩之情，时间不用长，只要把「感谢陛下的救济之恩」说出来就可以了。

这种默祷大概成了会员们最大的特征之一。在酒店吃饭的时候，看到某人正在默祷，人们就会知道「哦，那是一个感恩会的成员呢」。

据说在这种情况下，不进行默祷的外人普遍会产生不安和焦虑感。因为如今圣王国北境几乎所有的粮食缺口都是魔导国一国之力堵上的，每个人的碗里或多或少都有魔导国的粮食，结果人家在祈祷感恩，自己什么也不做，好像自己不识好歹一样。

结果就是，这个默祷的行为广为传播，许许多多并非感恩会的外人也开始习惯这么做——宁亚当然不会阻止。

除了这个行为之外，会员们最大的改变，就是全部开始进行战斗训练。

不是集训，而是一种个人修行。「弱小而不努力变强就是罪恶！」，在这种教义的约束下，所有会员都应该在个人生活中进行至少一项的战斗技能训练。

这并非强制，而且也不可能进行核实，但是偷懒不做的会员大概连百分一都不到吧——这全都仰赖宁亚高超的「教导」。

虽然宁亚并没有意识到，但事实上这种行为是会让贵族阶层大为头疼的。

圣王国因为一直以为施行征兵制，每个人都在长城呆过，而且全部都参加过军方的训练、大多都有实战经验。也就是说，本来就已经都是民兵了，战斗能力绝对强于王国或帝国的一般平民。

在这个基础上还要常态化的加强战斗力，恐怕很快就会达到和普通士兵相匹敌的肉体机能，再加上教义带来的思想觉悟加成……

说这是忠于宁亚的十万私兵，恐怕也不过分。

每一个贵族都能看出这其中的隐患，但是卡斯邦登却佯装不晓得，别人同他暗示此事，他也转移话题蒙混过关。

北方幸存的个别小贵族敢怒不敢言，南方的大贵族们则已经在气急败坏的边缘。

宁亚没有明确意识到这一层，而担任秘书总长，出生名门的那位贝尔川•莫洛，他虽然看出来了，但是对贵族们的不安怀抱有一种冷嘲热讽的态度。

哦，最后还有一点值得说的，宁亚出书了呢。

《感恩福音》。

还有个让宁亚感到无比脸红的别名，叫《宁亚福音》。（宁亚本人极力阻止别人使用这个别名）

封面是将感恩会的会徽放大后，采用皮革面料烫金压印出来，显得十分豪华。

虽然作者是宁亚•巴拉哈，但事实上宁亚并没有执笔，厚厚的整本书籍，其实都是信徒们将宁亚的演讲给记录下来、加以编纂形成的。

这又是卡斯邦登为宁亚开的一个方便之门。

以这个世界的生活魔法技术来说，出版书籍虽然不难，但也绝不简单。而且，最关键的一点是，生活魔法的管理，百分之九十以上都由神殿进行。

专精生活魔法的魔法吟唱者们所组成的印刷厂，当然也是如此。说每一本印刷物都经过神殿的筛选也是不为过的，因为神殿只要摇头，那么印刷厂根本不会开工。

卡斯邦登帮宁亚摆平了。

顺带着当然种下了和神殿势力的火种……但这也是迪米乌哥斯计划的一部分呢。

而书籍作为思想的载体，其实用性不言自明。

如今感恩会的成员数量庞大，分布也极广，遍布整个圣王国北方所有的城市，这样的情况下想聚在一起聆听宁亚的演讲是不可能的。

仅仅在每个月的月初，宁亚会在首都贺班斯进行分批集会。而集会的地点，竟然离以前圣王国的信仰中心——「大圣殿」——不远，这当然也有卡斯邦登刻意为之的成分。

除此之外，虽然也会有小型集会，但大部分时间里，信徒们就是靠着《感恩福音》来重温和向他人传播感恩会的思想。

顺带一提，虽然目前还并不算广，但这本书已经开始了流传。这也是教国之所以着急想要进行思想抹杀的最直接原因。

教国已经将此书定为禁书，并且联合神殿势力在其他国家进行封杀……不过话是这么说，其实教国真的能影响到的范围，也就只有王国和圣王国南方呢。

帝国已经引入此书。夫路达已经阅读完毕，甚至产生共鸣；皇帝本人虽然不愿意读它，但是又害怕雅儿贝徳大人冷不丁给自己出个考题，所以吉尔康尼夫硬着头皮将它通宵啃完、关键「知识点」全部记熟，甚至让那位聪颖的爱妾试着考自己。

吉尔康尼夫此次倒也并不算多虑。

因为此书在纳萨力克内部受到了好评，迪米乌哥斯和雅儿贝徳认为部分章节可圈可点，能够运用在「各种方面」…

安滋本人倒也拿了一本，不过用魔法道具进行翻译、读了几页之后只觉得害臊，精神抑制此起彼伏，赶紧作罢，忍不住以手捂面。

（……糟糕……这本书难道要流传各个国家么？……这、这简直比为我建造巨大的雕像还要羞耻啊……）

对了，连精灵国也出现了这本书的踪迹，并且给某些人带去了一些影响。不过这是后话了。

•

「——做完了！」

办公桌后面，一个琥珀色短发的少女猛的扔下笔杆，从文件堆成的山脉中抬起头来高喊。

她有一双吓人的眼睛，凶恶到了让人觉得能够辟邪的程度，但是要说美还是不美……很难捉摸，姑且说她「具有独特的可爱」好了。

不过如果戴上魔导王恩赐的白银护目镜，整个面庞就会变得英姿飒爽，仿佛她的脸就是为了那护目镜而生的。

「辛苦了，巴拉哈大人。」总秘书贝尔川微笑着鞠躬，举止优雅，让人看不出他是一个年近半百的人。这大概是得益于莫洛家族世世代代在贵族豪门当管家，养成了良好教养的缘故吧。

「接下来的工作就有我来处理吧。」

「嗯！抱歉哦，明明还有那么多。」

作为感恩会的核心主导者，宁亚当然有庞大的文书工作要批——但即便如此，她也没有放松箭术的修习，时间安排的非常了不起。

不过眼下，她仅仅将最紧急需要她过目的几项工作完成，就交给了贝尔川，因为今天是个大日子。

——希姿前辈来访的日子！

「希姿大人应该已经快到了吧？」

「是啊，信上说，前辈是跟着运粮车一起来，那么再过几个小时就要到达长城的接待点了吧。我必须现在就出发了。」

为了能及时迎接前辈，宁亚已经提前一天来到了离长城最近的要塞都市——也是她认识到「魔导王陛下就是正义」这一真理的城市——卡林夏。

感恩会在各个主要城市都设立有办事点，卡林夏当然也不例外。

虽然原圣骑士团长蕾梅迪奥丝所率领的小股部队目前也临时驻扎在卡林夏，而且离办事点说不上远，但宁亚知道蕾梅迪奥丝的部队要到处跑，想必不可能长久驻扎在这里，所以没怎么在意。

（……团…前团长也蛮可怜的，被当成贵族们的出气筒了……虽然是个性格不好的人，但希望她有一天能获得安宁就好了。）

（如果她加入感恩会…………哎，没这可能。她太固执了，对陛下身为不死者这件事成见太深，看不出来正义是不被种族所困囿的！……这也是她可怜的原因吧。）

宁亚中断思绪，起身整理衣装、戴好白银护目镜。

虽然亲近的几个人已经习惯了这双眼睛，但是 99.9% 的人都会被吓到，更何况遮蔽眼目已经成为了自己的标志之一，所以宁亚觉得自己大概一辈子都离不开这只护目镜了。

但是没什么不好，因为这是魔导王陛下赐予的嘛。

而且作为魔法道具也是一等一的高级品，不仅具有神奇的单向通光效果，而且还能让射出的箭矢发动名为「蛇射」的特殊技能，跟自己简直太配了，不愧是魔导王陛下的选择。

「亲卫队已经做好准备了，参加迎接的会员也已经就绪，车队随时可以出发。」

不管多少次，听到亲卫队一词，宁亚都会感到害羞。

自己居然变成了需要亲卫队的人了。

那是由战争时期，自己所带领的那支弓箭部队加以扩充、改编而来的，其作用，当然就是贴身保护宁亚的人身安全。

虽然宁亚觉得完全没有必要，但是对政治较为敏感的贝尔川坚持要这么安排，宁亚只好勉强接受。

贝尔川知道，宁亚现在绝对是被列入了各种势力的暗杀名单——神殿、南方、北方反对势力…每一个都有可能。但是这种事情也不好提醒的太明显。

宁亚穿戴好曾经属于「豪王」的龟壳铠甲，背上魔导王借给自己的「神器」，散发圣洁白光的流星之弓。

原本都应该还给魔导王陛下的，但是陛下却拒绝了。

「巴拉哈小姐，这些你就留着吧。这些对你一定会有帮助的，如果遇到需要战斗的情况，请不要客气，一定要好好使用那把符文技术生产出来的弓！」

太伟大了。

几乎无期限的出借这样的宝物，除了伟大还能说什么呢！

一定是魔导王陛下担忧我国的局势，害怕还有亚人类强者潜伏在国内，认为如果收回装备会一口气降低战斗力吧。

（……会不会、哪怕只有一点点，会不会也包含着担心我的安全呢……）

怀有这样的小心思，宁亚的心里真的就如吃了蜜一样甜。

不过话说回来，确实，这把强大无比的魔法道具还真的发挥着实际作用呢。如今，这把流行弓所散发的光芒，几乎就代表了魔导王的圣洁。

宁亚发现，装备它进行演讲时收获的反响会非常好，远远好过不装备。大概是弓箭的光辉产生了神圣的视觉效果吧。所以，虽然原本准备好好珍藏起来，但现在宁亚几乎只要外出就装备着它。

「那么我就出发了！」

（——希姿前辈！）


PS：

文中的贝尔川，还有照顾宁亚衣食起居的漂亮女性，都是原著第 13 卷出现的人物哦～之后大概还会出现一个神官，也是原著中有的。  

无面者•正章（2）
[无面者•正章（2）] by 刹那的未来

往昔，从卡林夏城出来，就能远远望见雄伟的护国长城，纵贯南北，延绵出视野的极限，非常壮观。

尤其是黎明时分。宁亚曾经和爸爸一起观赏过，朝阳从长城边缘冉冉升起，吐出神圣的火焰，而无尽的黑夜立刻像纸一样被烧毁——真是壮美之极。

现如今，则只能看见凄凉的废墟，一直在视野中平铺开去。

亚达巴沃曾使用无人能挡的大魔法在长城正中引发大爆炸，然而不仅仅如此，那之后亚人类军队的进犯曾经一度暂停，费心去破坏长城和墩堡，而其结果，就是眼前的惨状。

超过三分之一的护国长城都被亚人类给拆毁，而且是曾经固若金汤，位于防御要害地段的三分之一。

就算是主张完全信任魔导王陛下、在边界不用设防的宁亚，看到这样的场景也会情不自禁想要叹气。毕竟放眼望去就是亚伯利恩丘陵，风吹草动都会让人以为是不是有亚人类要钻出来，并非感恩会成员的一般人，心中一定会十分紧张才对。

在新圣王的指令下，整个重建工作已经暂停，仅仅有少量的人手在进行场地清整、规划测量之类的工作，其中也能看见来自斯连教国的技术支援者的身影。

不过，有两座小型墩堡已经被重建了起来，现在被当作临时接待点使用着。

至于接待的对象，当然就是通过陆路，定期从王国王都里•耶斯提杰辗转而来的魔导国运量车队了。

运粮车队和随行护卫会在接待点受到慰劳和款待。以「护卫中可能会出现伤员」作为理由，神殿也派遣了神官驻扎在接待点，虽然神官的真正使命是查看不死者国度生产的粮食，但卡斯邦登给予了默许。

然后，粮食会在卡林夏进行分装，在市民们有些眼馋的目光中被运往圣王国北方各个粮食紧缺的地区。

因为不满新圣王卡斯邦登，绝大多数南部贵族都拒绝对北方进行物资支援，所以这一批批魔导国的粮食就是圣王国北方不可或缺的输入血液。

如果有妄人胆敢将它们劫走，绝对会令整个北方感到震怒的吧。

经由海路，还有一批救济粮会定期运入港湾都市利蒙，但海路运来的物资并不算多。

这是因为利蒙刚刚解放没有多久，港口的重建需要时间。而且，由于圣王国海军在与飞空恶魔的消耗战中损失严重，再加上南北局势不明朗导致海军无法轻易出动，竟然造成了海盗频繁出没的局面。

（明明是每一份物资都不能浪费的关键时节，我国的海军旗舰「圣王铁锤」号却无法出动护卫救援物质，只能被「尽可能不刺激贵族」这种理由封印在船坞里……啊啊，太蠢了，要是魔导王陛下知道了，会怎么想！）

一定会被那位王中之王所嗤笑吧……明明只要出动那艘战舰，海盗之流远远看见就会吓跑。

但是在亚达巴沃事件中，因为北方的指挥系统遭到完全的瓦解，海军的实际控制权被南方大贵族们握在了手里。在贵族们的指挥下和亚达巴沃飞空的恶魔大军交战，并且牵制住北方海岸线，成功阻挡亚人类大军南下，战功累累。

如果新圣王卡斯邦登二话不说就将这样的海军拿来用，一定会被南方责难；而如果和南方进行磋商，则不仅耽误时间，而且会变成欠南方贵族人情债的局面。

因为南方肯定会先拖时间，然后摆出许许多多南方也要用海军的理由，最后装成无可奈何的模样表示「好吧，既然是圣王陛下的命令…」。

顺带一提，与圣王国自古以来互惠互助的极少数亚人类——海中的人鱼，他们之中有部分族群会和圣王国海军进行军事合作，甚至有一位强大的人鱼个体，名叫润•镞•安•林的存在，被授予了圣王国「九色」中的绿色。

而这样的人鱼族群，对圣王国内部的局势似乎并没有完全采取旁观的态度。

（真无聊……就为了区区一个「圣王」的位置……这也就是那些贵族拒绝向我们提供粮食援助的理由了吧。哼。）

宁亚在心中冷哼。一开始，她会为自己竟然觉得「圣王」位置微不足道而感到自责和不安，但是仔细想想，这似乎也是事实。

自己种族神圣不可侵犯的王位，在其他种族眼里什么也不是。

（如果…如果是陛下来当的话……就会完全不一样了吧！）

那位王者不一样，那位王者能整合各种各样的种族，并且带来绝对的公平与正义，是真正的王者。

（如果陛下是圣王……或者至少能摆脱国界的束缚，能直接带给我们庇护和指导的话……！）

突然，宁亚那远比常人敏锐的视觉，让她在从远方徐徐开过来的运粮队中，捕捉到一抹熟悉粉红色。

「希姿前辈！」

宁亚忍不住跳了一下，高高挥舞手臂，前来迎接的众位感恩会成员也立刻看往那个方向，一时间人头攒动，大家都希望赶紧目睹希姿大人的身影。

虽然宁亚露出了让人觉得非常可爱的笑容，但那是因为眼睛被遮住了，如果拿下护目镜，大概就变成能让小孩止住哭泣的笑容了吧。

远远的，希姿也开始回应宁亚的招呼，一开始坐在车上挥手，但是大概是觉得这样对方无法看到，立刻站了起来还踮着脚，连拎着袋子的那只手也开始挥舞，动作应该很大，所以车夫频频回头张望。

几个月来，两个少女之间仅仅靠着书信进行交流。

为了阅读圣王国的文字，希姿还特意向迪米乌哥斯请教了一些学习方法，结果是花了大约一个月的时间就学会了。

得知此事的安滋忍不住用手捂嘴，希姿不知道安滋大人为何如此，但她想那一定是在感慨自己学习速度太慢了吧？毕竟对于无上至尊们的整合者来说，如果愿意，大概一天之内就能完全学会了吧？

不过雅儿贝徳和迪米乌哥斯一致认为，伟大的安滋大人不需要去学习纳萨力克外低贱的文字，这种低贱的活儿，交给他们两人去做就好了。而这条建议也罕见的得到了安滋本人的强烈认可。

（…………不愧是安滋大人。……啊，宁亚。）

在众人「是希姿大人！」的欢呼声中，熟悉的女孩跑了过来，简直像跳水一样钻入了希姿的怀中。

如今宁亚的实力已经达到了白金级，算上那些超规格装备，则恐怕能达到山铜中段，一般人绝对会被她的全力一扑给撂倒吧……但是恶魔女仆当然纹丝不动，稳稳的接纳了她，同时两手环绕住宁亚，将她搂住。

明明是女仆恶魔，但长长的秀发却飘散着温柔的芳香，让人感到安心，瞬间卸下防备、流露感情。

「好、好久不见了，前辈！我好想你！」

「……嗯，乖哦。我也想宁亚哦。」

两人就这样拥抱了一阵子，时间甚至足够感恩会的画家将这一幕速写下来，成为未来一副名作的底稿。

「前辈，前辈你带着的这是？」

「…………礼物。」

希姿将自己的袋子打开，宁亚往里面一看，一下子又爱又怕。

一整袋都是那种神秘的瓶装液体，恐怕足足有两打。不只是自己已经喝过的褐色液体，还有粉红色、奶白色、橙黄色等等等。

「…………宁亚说好喝。所以，一个月的份。」

「前、前辈！我…我是很喜欢，但这也太可怕了！」

是的，太可怕了。

之前接连喝下去两瓶，虽然当时完全不觉得有什么，以为晚饭少吃一点就能把希姿口中的「卡路里」给抑制住，但没想到傍晚的时候身体就不对劲了。

下巴周围总有点奇怪的膨胀感，少女的直觉告诉宁亚，那绝对不是错觉。

见效速度堪比回复药水，或许可以称之为「长肉药」。

「……不可怕。没关系。」

「会、会长的很胖！」

「…………宁亚胖一点也可爱。」

「…！」

宁亚红着脸接过袋子：「…谢谢，前辈。……那就一天一瓶好了……」

「……不行。每天要带三瓶，不同口味的。」

「哎！为什么！」

「…………有不同的增益效果。」

「增益效果？像强化魔法那样的么？……啊！莫非是魔导王陛下……」

希姿伸出一根手指点在宁亚的脸颊上，打断她的发言。

「…………安滋大人。在我们之间，宁亚也可以叫安滋大人。」

强烈的快乐在宁亚脑中升腾起来，以至于语调有些接不上。

「安、安、安…安滋大人……莫非、莫非是安滋大人施加的增益魔法么！」

希姿微微偏过脑袋，想了片刻。

「…………嗯。」

不是骗人。安滋虽然不会给东西附加增益魔法，但是在得知希姿想给宁亚赠送饮料当作礼物后，确实是安滋主动提出，要不索性让副主厨去制作带有增益效果的饮料好了。

所以从结果上来讲，也确实是安滋大人的手笔——希姿这样想。

「谢、谢谢陛下……啊不，谢谢安滋大人！」

「……嗯。所以随身带。万一要用。」

「万一？……啊哟！」

听见宁亚发出疑惑的声音，希姿在她脑门上轻轻弹了一下，导致她捂住「伤口」，发出小小的悲鸣。

「…………大意、惩罚。不是新发现了恶魔的巢穴。」

「——啊！」

宁亚终于从喜悦中取回了冷静。

她想起希姿前辈这次来的目的，就是帮助自己。

（说是帮助自己，其实就是「保护」吧！毕竟前辈可是难度达到一百五十的女仆恶魔……谢谢您，陛下…安滋大人，谢谢您为我担心…）

前段时间，蕾梅迪奥丝突然如有神助似的，带领自己的小队发现了一个恶魔的巢穴。

据其队员说，她不愧是前圣骑士团团长，战场上的直觉一如既往的准确，几乎没绕什么弯路，就发现了那个巢穴，简直仿佛有人给她指引了一样。

虽然这项功绩让宁亚也感到敬佩不已，但更加值得注意的，是那个巢穴里发生过的耸人听闻的事情。

简单来说，那居然是一个扒皮工厂。

如果扒皮只是个比喻就好了，但发生在那里的却是货真价实的「扒皮」。而且还是运用恢复魔法反复的…

这还只是其中一项。还有许许多多宁亚此前根本想也想不到的事情，发生在那里面。

那虽然被称为「巢穴」，但事实上更类似于……牧场。

面积广大，守备精良，甚至还有幻术掩蔽，让人吃惊亚达巴沃居然留下了这种规模的据点。

蕾梅迪奥丝拼尽全力也仅仅攻下一个「帐篷」，救下不到十个幸存者。

而除了坚固的守备，还有一个情报让卡斯邦登判断必须做足准备再进攻。

据那些幸存者描述，虽然亚达巴沃也频繁出现在那里，但事实上最经常露面的是另一个恶魔。

一个矮矮的小丑，有乌鸦般的鸟嘴面具，浑身都罩着白衣。

目前被讨伐的恶魔中，很遗憾，完全没有符合这一描述的存在。

也就是说，恶魔们居然还有一个指挥官……  

无面者•正章（3）
[无面者•正章（3）] by 刹那的未来

咚！！

英雄级圣骑士的一拳，重重砸在实木办公桌上，宁亚发现被砸到的地方凹下去了一点，这一定不是错觉。——当然，这恐怕还是多少控制过力度的结果吧，毕竟是在圣王陛下御前。

现任圣骑士团长古斯塔沃出于护卫的职责，微妙的向曾经的上司跨出一步。

「为什么！究竟为什么不立刻出动！赶紧把那恶魔的老巢给捣毁、解救出受苦的人！」

明明已经找到了恶魔的据点，明明肯定还有许多人在里面受苦，但是圣王国方面却还是处于按兵不动的阶段。

宁亚觉得，如果蕾梅迪奥丝全身能够喷火的话，大概就和亚达巴沃差不多了。扭曲的面容狰狞瞪视着阻挡自己前进的人们，怒火中烧，让人分不清她究竟是想去救人，还是着急要去杀人。

卡斯邦登摇摇头：「你冷静一些。」

「如何冷静？现在还有人在遭到扒皮哦！而圣骑士们却只能无所事事！」

虽然知道蕾梅迪奥丝只是在强调圣骑士的职责、并没有谴责圣骑士团的意思，但卡斯邦登还是只能愁眉苦脸。他对于圣骑士职责的理解并不输于前团长，如果可以，他绝对想一马当先带领圣骑士团杀进去，但……

「这就是问题所在。那个恶魔的据点时至今日仍然在正常运转，这就是问题所在，卡斯托迪奥阁下。」

「怎么回事？喂，古斯塔沃，详细解释给我听。」

遭到贬职的前任上司毫不客气的这样要求自己，普通人大概会很火大，但是古斯塔沃却没有半点负面的情绪，因为他知道蕾梅迪奥丝本质上并没有恶意。

他知道，从以前开始，在圣骑士团内部就有一种议论，说如果团长日后要嫁人，那么不考虑身份的话，副团长就是最好的人选了。

（……不，只有这件事，还是饶了我吧。）

「是这样，蕾梅迪奥丝大人，如今作为主谋的亚达巴沃明明已经被魔导王陛下讨伐……」

听见古斯塔沃流畅的说出「魔导王陛下」，蕾梅迪奥丝眼皮重重的跳了一下，但古斯塔沃努力将其无视，继续说下去：

「群龙无首的恶魔残党，他们本来应该完全失去组织体系，全部化作游兵散勇，顶多出现一些小股的团体……但是那个据点不一样，那个据点依然在安安稳稳的运行，仿佛完全没有受到亚达巴沃死亡的影响。」

「哦！就是说那个据点还有能进行指挥的头目喽？」

「结合幸存者们描述的那个白色小丑，看来就是如此。」

「那有什么好怕的！陛下，我曾经单枪匹马杀死过亚达巴沃的指挥官级恶魔哦！什么白色的小丑，来多少我都会用圣剑将其斩杀！…………而且这次，不死者的王不是也派了恶魔手下来支援。」

蕾梅迪奥丝侧着脸瞄向宁亚，宁亚气鼓鼓的，因为对方既使用「不死者的王」这种刻意强调种族的「伪敬称」，而且还将希姿前辈说成「恶魔手下」。

自从蕾梅迪奥丝得到了「精神失常」这个免罪金牌，她就像自暴自弃一样频频做出许多无礼的事情，使用「不死者的王」这种称呼也是其中之一。

有一些排斥不死者的人，也开始使用这个「伪敬称」。

宁亚觉得安滋大人太可怜了，明明是整个国家的救星，却要被一些顽固不化的家伙所讽刺，搞得好像遭到了种族上的歧视一样。

（……原来如此，所以陛下才会致力于种族的融合吧…！就是因为承受了这种痛苦么，好可怜……）

瞬间，一个想要融入生者的世界，但却饱受排挤、饱受孤独的不死者形象在宁亚心中出现了。在得到雅儿贝徳那样的部下之前，这个不死者想必背负了很多很多年的孤独。

虽然有些僭越，但宁亚好想拥抱这样的安滋，还想拍拍他的背…啊，应该是脊梁骨么？

回到眼下，宁亚还发现，在蕾梅迪奥丝投过来的视线里，不知为什么包含着其他的感情，非常微妙。

（嗯……？怜悯？不像…………不会是「歉意」吧…？哈？为什么要用带有歉意的眼神看我……）

打断宁亚的疑惑，古斯塔沃接着说道：

「不，并非如此，很遗憾，蕾梅迪奥丝大人，即便得到了强大的助力，我们依然不能贸然出动。」

「为什么？」

「因为这个小丑一样的指挥官，可能实际上非常强劲，卡斯托迪奥阁下。」

蕾梅迪奥丝将脸转向应答的卡斯邦登：「可听幸存者的描述似乎一点都不强哦？连那个鳞片恶魔不是都被我杀掉了么。」

「判断实力怎么能以貌取人，这点你应该比我更懂才对。而且恶魔不是有变身能力么？据说亚达巴沃也是有一个精瘦男子的形态，你们的报告里不是这样写的么？」

「唔……」

「卡斯托迪奥阁下，我很理解你急于解救俘虏的心情，因为身为圣王，我也无比牵挂他们……但事情没有那么简单。」

「那个据点如今已经暴露了，但是那些恶魔却连丝毫想要转移的迹象也没有，整个据点坦然自若、照常运作，这意味着什么？卡斯托迪奥阁下，麻烦你用战士的思维告诉我答案。」

「………………意味着对方有充足的自信负隅顽抗，或者想跑立刻就能跑。」

「对，就是如此，所以在准备万全之前我们不能冒进。」

「准备！那么何时才能准备万全呢！！」

直冲当今圣王的吼声，很大，极端的冒犯，恐怕就要越过一句「精神失常」所能挡下来的程度了吧。

但是也没办法。

在与安赫拉密会的那天晚上，当蕾梅迪奥丝得知教国早已经查到这样大一个恶魔据点，却一直拖到现在才说出来的时候，她就已经非常生气，想当场斩杀那个带面具的男人了——如果不是想到能复活卡儿可陛下，她绝对就当场和安赫拉开战了。

之后，凭借着安赫拉提供的情报，果然顺利找到了那个据点，而发生在其中的恐怖悲剧，已经快要将她的神经压迫到极限。

题外话是，蕾梅迪奥丝的「演技」同样令安赫拉感到愤慨。

居然一点都不绕路，直溜溜的就带领队伍「找到」了那个据点。得到「风花圣典」的汇报时，安赫拉忍不住双手掩面。

——拜托，这种程度的戏码，对我国来说也耗费巨大……算我求你了，多一些思考，不要搞砸了好不好！

发出了这种心灵呻吟。

而身为二重幻影的卡斯邦登，此刻则在心里暗中微笑。不过表面上他当然板起一张脸：

「……你累了，卡斯托迪奥阁下。退下吧。养精蓄锐、等待命令。」

看着愤愤离场的蕾梅迪奥丝，卡斯邦登接着向古斯塔沃吩咐：「嗯，麻烦你稍稍盯着她一点，我可不希望出现她单枪匹马杀入敌营的局面。」

「遵命，陛下。不过关于战斗准备的事……」

卡斯邦登很明白古斯塔沃没说完的疑惑，微笑了一下。

所谓的战斗准备，事实上早就做完了。

其实想一想就会发现这点，在女仆恶魔已经光临的现在，等价于圣王国已经凑到了最强的阵容，即是花更多的时间也不可能准备出更棒的局面了。

接下来需要时间去处理的根本不是战斗相关，而是政治。蕾梅迪奥丝不可能容许政治上的你来我往耽误拯救受苦的人民，所以卡斯邦登才撒了谎，而古斯塔沃也加以了配合。

这次又要仰赖魔导国的女仆恶魔之力，而且还必须要重新启用蕾梅迪奥丝这个保护圣王女不力的「大罪人」，南方贵族们抓紧了机会，发出讥讽与责难。

甚至干脆提出由南方派兵，取代女仆恶魔和蕾梅迪奥丝这种主意。

他们的算盘，大概是在北方的土地上建立名声和功勋吧。再来就是想在取得胜利之后留下一部分的士兵驻扎在北方，「以备将来不时之需」。

那个恶魔的据点，位于卡林夏和普拉托两座大都市之间、偏向南方的一座山丘上，不仅地势极佳，而且还具有相当规模的建筑基础，甚至不排除有地下坑道的可能。也就是说，具有相当的战略意义。

如果借助南方的力量攻下这里，到时候南方的军队肯定会赖着不走、接管这里吧，也就相当于得到了能同时牵制北方两座大都市的桥头堡。

算盘可能想的不错，但完全就是不懂战斗的人才会出的馊主意。

再多的大军也不可能取代女仆恶魔和蕾梅迪奥丝嘛。到时候如果敌方指挥官真的是一个超规格存在，再多的人也只是白送罢了。

所以卡斯邦登有充足有力的理由去拒绝南方的提议——虽然这肯定会惹恼他们，但要的就是这个效果。

（没想到迪米乌哥斯大人连自己的据点也舍弃了……不对，肯定是有其他打算，只是没和我说而已。那位大人的话，一定会将能利用的东西全部利用到极致的吧。）

卡斯邦登偷偷瞄一眼宁亚。

（……虽然让这孩子更加厌恶南方也不错，但计划完成之后也不迟……还是先不说明了吧。）

「嗯，古斯塔沃，准备的事情，我会尽快的。」

•

「迪米乌哥斯大人，第一牧场的关键物资已经回收完全了，相关的布置也已经结束了。」

「辛苦你了，普钦内拉。不过接下来还得麻烦你担任演员。」

「哦…迪米乌哥斯大人，就是关于这点，我对战斗实在是不在行，我能担任好这样的角色么？哎，我是为了传播温柔而存在的，对于血腥粗暴的战斗我可真没自信呐。」

「哈哈哈，不要在意，普钦内拉。」

崭新的「帐篷」中，迪米乌哥斯放下一尊由数根小型骨头组成的奇妙模型，推了推眼镜。

「虽然我觉得你如果认真起来的话也足够完成此次任务了……但是放心，我绝对无意冒犯无上至尊赐予你的性格。你只需要露个面，之后的事情只要交给我所召唤的恶魔就可以了……也就是为此，才特意留下恶魔会变身的情报。」

虽然从一开始就交给那个恶魔会更加方便，但是考虑到牧场中进行的都是一些「纤细」的活儿，所以让普钦内拉这样的形象显露一下，才会更加具有真实感。

「原来如此，多谢大人的理解。话说回来，这里就是日后新的工作场所了吧？啊…我感觉到了，这里也有许许多多无法为纳萨力克作出贡献的可怜之人，等待着温柔的救赎。」

矮小的恶魔转动整个身体四下张望，显出一副似乎非常焦急的样子。他虽然确实有一些感知系的特殊技能，但迪米乌哥斯直觉他应该并没有使用，只是在…

迪米乌哥斯露出刀锋般的微笑。

「哎，就是如此。接下来的两年左右，就在这里努力为可怜之人带去温柔吧。」

这里是新的「牧场」。

位于——圣王国的南方。

一切都按照迪米乌哥斯的计划稳步进行着。

圣王国北方已经变成安滋大人打响名声的地方，而且遍布着感恩会的信徒，很显然已经不再适合进行人类的捕捉。

所以牧场早已经转移到了目前仍然是敌对势力的圣王国南方。

而日后——大约不到两年——等整个圣王国都成为魔导国的领地，就必须完全停止捕捉人类了呢。

但是没有关系，届时，整个牧场肯定早就完成了「养殖化」，成为了能够完全自给自足的封闭模式。

事实上再决定舍弃第一牧场的时候，就已经初步达成了呢，需要外来捕捉的量已经很少了。

然后又将第一牧场的空壳加以有效利用，诱导斯连教国进行发现。教国以为自己在给魔导国设局，却想不到自己才是被设计的一方。

「…哼哼……斯连教国。很遗憾，我等纳萨力克并不是按部就班一个国家一个国家去攻略呢。你们在南方偷偷摸摸，到头来只会引火烧身吧…」  

无面者•正章（4）
[无面者•正章（4）] by 刹那的未来

亚达巴沃遗留的据点，攻略作战中将被统称为「山丘巢穴」。

位于都市卡林夏和都市普拉托之间偏向南方，地势险要、人迹罕至的山丘上。在正常的和平时代里，这块贫瘠的地皮根本不引人注意，但是一旦演变成南北的对立，这里居然摇身一变成了战略要地。

如果被南方的贵族占据，凭借恶魔帮他们打好的工事，一瞬间就能成为钳制卡林夏和普拉托两大都市的桥头堡。而如果被纳入北方的管辖，则能变成警戒南方势力的第一防线。

据侦查情报，该地平时有大型幻术进行笼罩。但是自从蕾梅迪奥丝带队攻入后，幻术就被取消了，时至今日也没有再开的迹象，恶魔坦然自若的态度着实令人火大……但也正因为此，绝不能大意，也许对方真的有这个实力。

事实上牧场原本被迪米乌哥斯设置了三重警报网，包括幻术与感知系统相结合的第一层，以及仆役和陷阱组成的另外两层实体防御网。

不过现在，为了配合计划的顺利进行，幻术被替换成了较为劣等的类型，仆役全部采用了用完即弃的召唤物，陷阱方面也将针对高级存在的强力机关全部解除，出于迪米乌哥斯的个人兴趣，新制做了一些恶作剧般的…

总之，迪米乌哥斯亲手将牧场从绝对侵入不了的等级，改造成了精钢级冒险者费尽全力可以攻略的水平。哦对了，马雷也有协力进行地宫部分的改建。

圣王国方面，他们当然没能从恶魔女仆那里获得任何情报。他们被告知，此前亚达巴沃并没有带任何一个恶魔女仆去过那个据点。

而关于它的攻略方案，结论是必须速战速决。

一晚上之内必须将其攻陷。

卡斯邦登白天断然拒绝南方贵族提出的「友善帮助」——也就是由他们派兵取代恶魔女仆和蕾梅迪奥丝的馊主意，为了不给他们擅自行动的时间，攻略小队必须当天晚上就将生米做成熟饭，占领「山丘巢穴」。

为此，卡斯邦登还特意对那些贵族摆出想要进行深入磋商的态度，为的就是突然拒绝的时候能给他们带来更大的冲击，来不及反应。

具体的攻略措施，众人的意见主要分为两种。

首先被提出来的是，古斯塔沃率领的圣骑士队、宁亚和希姿的弓箭队、蕾梅迪奥丝小队，三支队伍从三个方面同时进攻。

好处是带给敌方的损伤面更大，更容易扰乱对方的指挥系统，而且能形成包围的有利形势。但是这个方案很快被否决了。

因为弊端太过明显，战力分散，敌方指挥官一旦出动将极有可能带来非常大的损失。

如果那强大的（推定）小丑恶魔袭击的是蕾梅迪奥丝或者有希姿在的宁亚队，那还好说，但如果不幸遭受袭击的是古斯塔沃带领的圣骑士队，那么甚至有着全灭的风险。

虽然有些不耻，但是在硬实力方面，古斯塔沃在历代圣骑士团长中可能得算垫底的位置，仅刚刚够格山铜的等级。

而在「山丘巢穴」的内部情况不明朗的情况下，很难要求其他两队的强者及时赶去增援。

比如，根据曾攻下一个帐篷的蕾梅迪奥丝报告，虽然没有时间彻查，但是在帐篷中发现了疑似连接地下坑道的洞口。

敌方的机动性很可能大大超过我方，所以这个战术被舍弃了。

取而代之的，就是「一点突破」战术。

首先由古斯塔沃率领圣骑士进行佯攻，佯攻的位置选定在曾被蕾梅迪奥丝攻陷过的那个帐篷，同一个地点再度遭受攻击，肯定能最大程度吸引地方的注意力吧。

此时，真正的攻略队再看准时机从侧边杀入。

攻略队成员，首先是作为前锋的蕾梅迪奥丝和十名精选圣骑士，接着是恶魔女仆希姿，以及宁亚和其少量亲卫队成员。

而其余的圣骑士团、弓箭兵、军队，则会在山丘以下进行封锁，一方面是防止恶魔逃窜，另一方面，则是在攻略队彻查过「山丘巢穴」的地表部分、侵入地下之后立刻开始行动，从各个方向涌上山头扫荡敌方余党、解救和运输俘虏们。

「就是如此，圣王国方面，将会在后天就开始攻略行动。」

「没问题么？安赫拉大人，那个叫蕾梅迪奥丝的女圣骑士，她不会把行动时间给弄错吧？」伊安知道传回来情报的人是谁，所以忍不住这样担心的问道。

「没关系，仅仅是记个时间而已，即使是她也不可能弄错…………我很想这么回答你呢。不过放心吧，我有让「风花圣典」另外确认过。」

美型的银发男子露出一个疲惫的微笑。

这是一间装潢非常奢华的房间，家具陈设也采用了精心的设计。而在边缘包金的朱红色皮革沙发上，正坐着斯连教国最高神官长辅佐官，而他的随行护卫伊安则侍立一旁。

「好吧，那么我们也按照计划进行……话虽如此，安赫拉大人，我并不晓得具体的计划呢。」

「嗯，抱歉，后续的计划只有少数人能够跟得上。」

「……原来如此，也就是说，我应该暂且卸下护卫的任务喽？嘛，要护卫安赫拉大人，我确实也不够格就是了哈哈。」

「不用介怀，留守也是计划的重要组成部分，那么……「阳光圣典」伊安•阿鲁苏•哈伊姆。」

「是！」

伊安立刻单膝跪地，将手虔诚的放在胸前。作为最高神官长辅佐官，安赫拉的权威性在一定范围内并不逊于一般的神官长，许多时候甚至会直接成为最高神官长的代行者。

「…退下吧，我在此解除你的护卫任务。将善后事宜处理好。」

「是。」

接到指令，伊安迅速从酒店房间中退了出去。

这间酒店当然不是圣王国方面给安赫拉安排的住处，而是教国方面用来当做临时据点的场所。

在圣王国、王国、帝国、龙王国这四国的首都，以及都市联盟中的比柏，教国都设置有能够当作临时据点的「小酒店」。

这些酒店的共同特征是，外部显得非常肮脏，简直像是铜牌冒险者才会愿意入住的低级酒馆，而且几乎完全不做生意，地址偏僻的像是老鼠窝，生客如果误入进去，甚至会被老板态度恶劣的撵出去。

当然，所谓的老板，其实就是教国方面派去管理据点的人，而且往往是「风花圣典」或者「水明圣典」的退役成员。

而如果是预约过的客人，也就是教国方面招待的客人，则会发现这里面的房间无一不是别有洞天，仿佛另一个世界。

从家具到装潢设计，无一不是最顶级、最豪华的，哪怕是公主或王子踏入其中，恐怕也说不出半点怨言。不仅如此，据点的情报防御当然也是一流的，甚至还储备有一定程度的物资和魔法道具，在必要的时候能够直接用作巷战堡垒。

顺带一提，这种据点酒店也曾经设置在评议国，但是被白金龙王亲自用吐吸完全摧毁。而当时评议国方面对外发表的官方通报则非常笑人——

「评议长大人外出呼吸新鲜空气，不慎打喷嚏摧毁一处破旧小楼，万幸仅有一名老板丧生。评议长对此感到十分难过，对死者「家属」表达哀悼，承诺以后外出更加「小心」，并愿意作出如数赔偿。」

嘛，至于赔偿的金额，当然是以那肮脏的外表作为计算依据的。

目送伊安离开，安赫拉隔了几秒钟，向着一个看似无人的角落说道：

「好了，现身吧。」

于是，听从这一命令，从那空无一人的地方冷不丁就冒出一个怪异的高个子，简直像浮出漆黑的水面一样。

全身都包裹着奇特的紧身衣物，虽然紧贴身体但是并不柔软，表面镶嵌着堪比铠甲的金属部件，再加上他连面部和手指都包裹在其中不露出一点，简直让人觉得他是一个格雷姆。

正是「漆黑圣典」第十二席，「天上天下」。

「我应该有说过……随随便便隐藏起来有时候很没礼貌。那是「阳光圣典」的幸存者，你应该更加尊重，和其他成员一起在隔壁房间等待才对。」

安赫拉语气中夹杂着淡淡的愠怒，但是天上天下并不以为意。

这个论实力可以一个人做掉整个「伊杰尼亚」的暗杀者，说话的时候浑身连一丝一毫动作都没有，简直像一尊雕刻：

「不能大意。叛徒比敌人的刀子更狠。……本来，这种任务应该都是第九席和我搭档，但那混蛋…」

安赫拉知道他说的是「漆黑圣典」原第九席，「疾风走破」克莱门汀。

那个女人和天上天下有相当久的搭档关系，据说也存在不浅的私交，但却说背叛就背叛了。

安赫拉耸耸肩：「好了好了，我明白你的谨慎用心了……那么隔壁的也请出来吧。」

装饰华贵的实木房门缓缓打开，发出的声音令人惊讶的轻微，这也是其用料奢华的证明吧。

出现在门后的，首先是沿着左眼眼角有一圈新月型纹身的青年，戴着黄色围巾，一身寻林者似的轻装打扮，手臂和身上缠绕着相当高级的魔法锁链。

取代「疾风走破」成为「漆黑圣典」现任第九席的「神领缚锁」。

曾经在捕获神秘吸血鬼的过程中被杀死，如今已经先「巨盾万壁」一步，完成了恢复实力的特殊训练。

紧随其后的，是一个……嗯，一眼就能看出是魔法吟唱者的老人。

一身深紫色的华贵衣袍，上面用黑色和细细的金线描绘出复杂的花纹。灰色的披风下摆延伸出许多深红色的坠穗，在非常夸张的巨大领子中，他的脑袋被兜帽遮住，只露出一副有些紧巴巴的严肃面容。

指甲长如爪子的手中，握着像是巨型菌类的长法杖，身后还漂浮着神秘的魔法道具，就像是拉裘丝身后的浮游剑群——不过老人的这件道具一看就是与魔法息息相关，在闪耀夜空光芒的黑色玻璃球上，上下延伸出长长的金属尖刺。

「漆黑圣典」第三席，「圣魔使者」。

老人望望安赫拉，说：「准备好了么？那我就让「它们」上场了…」

话音刚落，房间里的气氛一下子紧张起来。

一阵阵脚步，粗重的脚步，不知分寸的践踏着豪华的地毯，显示出脚步主人一定是气宇非凡…

随即，几个存在从老人的身后出现。

那是——不死者们。 

教国的阴谋•无面者•正章（5）
[教国的阴谋•无面者•正章（5）] by 刹那的未来

足以毁灭国家的漆黑存在，布满尖刺的暴戾铠甲、坚如铁塔的巨盾和火焰般的波纹长剑——魔导国最常见的不死者，死亡骑士。共两体，依次挤入门框，将价格不菲的木材刮出一道道伤痕。

最后还有一体死者大魔法师，他和寻常的同族之间有着决定性的区别，那就是浑身都装备着一流的魔法道具。

能够提升物理耐性的深蓝色长袍，可以持续恢复魔力的黄金项链，分别具有增幅魔法威力和魔法范围效果的两枚红宝石戒指。

还有其他一些细碎的点缀，一系列堪称豪华的装备，将这个本身并不算强大的不死者装扮的有些花哨。

但这种花哨感是必须要有的。

虽然有神官长提议采用廉价的装备品就可以了，但是如果因为在这种细节上抠门，结果导致整个计划功亏一篑，那恐怕才真的叫损失惨重吧。所以，出现在这位死者大魔法师身上的都是教国货真价实的珍品，即使拿给漆黑之外的其他圣典去装备也毫不奇怪。

毕竟，这些东西在名义上是属于魔导国的，如果被鉴定为廉价品，极有可能招致别人的怀疑。而同样是为了真实性，这些装备当然也无法回收，只能留给圣王国当作「礼物」了。

这具死者大魔法师，是整个「破邪计划」的关键。

他甚至被神官长们起了一个个体名……或者说代号更合适，他被称为「猛毒」，含义是渗入敌方体内的剧毒。

「……这就是……」

安赫拉站起身来。这些不死者对于屋内的几个人类来说，都是可以战胜或者至少能应付得来的对手，但是在这样的存在面前，几位强者仍然不免紧张。

当然，战斗是不可能出现的，因为创造它们的那位大人，已经吩咐它们必须听从「圣魔使者」的命令行动。

「这就是那位大人创造出来的「猛毒」…」

安赫拉提醒自己不能提起那位大人的名。因为即便是「漆黑圣典」，除了第一席和番外席之外，也根本没有成员知晓那位大人的名。

六大神之一，死神夏尔斯大人的「第一随从」。受造于死神本尊，被死神赐予了「鲁弗斯」这个名字，并且与死神一样，同为不死者。

虽然教国内部将这位大人称为「死神的第一随从」，但事实上在诸神的语言中，他有一个令人无法理解的称谓——「恩皮斯（NPC）」。

在六大神的时代，曾经有一些神的对话录流传下来。

据说死神夏尔斯曾向其他神抱怨说：「早知道会这样，就不应该嫌麻烦，应该多创建一些NPC才对。到头来居然只有我创建了一个，而且还不是百级。」

而光神大人则回复说：「有什么办法，一群国中生，光是弄氪金道具就捉襟见肘了，哪里还能找美工和AI编程师……当时觉得与其创建模板角色还不如不做，留着公会点数去干其他事……哎。」

虽然后世的神学家们苦苦钻研也无法理解这段对白，但看来六大神也有难处。

作为唯一的恩皮斯，教国内部只有最高神官长本人拥有与鲁弗斯大人进行交涉的权限，而且交涉时连辅佐官也不被允许在场。

这是因为鲁弗斯大人的性格非常……

他对斯连教国，恐怕怀有深邃的恨意。

因为他的创造主在他和教国之间选择了后者。当八欲王降临，为了保护和伙伴们一起创建的国家，死神夏尔斯竟毅然赴死、留下他只身一人。在鲁弗斯心里，这毫无疑问是抛弃。

虽然明白就算自己跟过去也无济于事，但是眼睁睁看着自己的创造主赴死这种事，在鲁弗斯的心里留下了巨大的阴影与伤痕。

全都是「斯连教国」的错。如果不是这个国家，自己的创造主本可以永远存在下去。

他憎恨这样的教国。但同时，夏尔斯赴死前留下的最后命令，却又是让他「守护这个国家」。

鲁弗斯想亲手将这个国家毁灭，然后将失去创造主的自己也一并摧毁，但却又必须永远遵守创造主最后的命令……

久而久之，他产生了一种非常别扭的性格。

如果教国出现了入侵者，而且需要他出面应对的话，他绝对会贡献自己全部的力量吧。但是除此之外，教国在国外的行动中如果想获得他的帮助，真的是困难到了极点。

甚至有一任最高神官长在「交涉」过程中直接遭到杀害。鲁弗斯给出的理由是「此人杀掉才能有利于教国」。

而眼下这三具不死者，就是现任最高神官长通过那种高难度的「交涉」所换来的成果。

它们都是以亚人类的尸体为基础创造出来的，不会因时间的流逝而消失。而且既然是亚人类，那么他们的灵魂就算因此发生扭曲或毁灭，也并不可惜。

安赫拉不知道那位不苟言笑的古稀老人是通过何种手段，才说服第一随从大人行使他那创造不死者的力量，但安赫拉感到胸口火热，为自己能辅佐这样的最高神官长而深深自豪。

如果和鲁弗斯大人的交涉以失败告终，那么这个抹黑魔导王的计划也根本就无从展开。

虽然不可能出错，但是必要的确认工序还是不能遗漏。安赫拉向「猛毒」开口问道：

「你叫什么名字？」

「我叫猛毒。这是魔导王陛下赐给我的个体名。」

「对。那么你来自哪里，创造你的人是谁？又是谁指派你来圣王国的？」

「我来自魔导国的「人类研究机关」，是魔导王陛下使用人类的尸体创造了我，而指派我的人也正是魔导王陛下本尊。」

「原来如此。那么你为何要潜入圣王国的恶魔据点？你身怀何种任务？」

「魔导王陛下对恶魔从事的人体试验很感兴趣，认为有必要从恶魔手中获得研究资料和其他物资。为此，我作为交涉官前来，想要和管理这里的指挥官恶魔进行交涉，并达成协议，日后让恶魔们在魔导王陛下的庇护下从事工作。」

「果然是这样么。邪恶的魔导王，他想偷偷的将恶魔们纳入麾下——就像那些女仆恶魔一样——我说的对么？」

猛毒露出怪异的微笑，深深点头。

「就是如此，尊敬的魔导王陛下想要像接管女仆恶魔们那样，接管这个恶魔据点中的指挥官，让他在我们魔导国的「人类研究机关」里继续工作。」

安赫拉将眼睛眯的更细，忍不住露出有些阴森的笑容：

「很好……那么最后，我对那个「人类研究机关」很感兴趣，告诉我，魔导王为何要设立那种机关？那里面在从事何种研究？」

「呵呵呵……」

猛毒摊开自己的双手：「……其研究内容，就跟这个恶魔据点里正在进行的事情…别无二致。魔导王陛下希望找到方法，更有效的给生者带来痛苦和绝望。」

安赫拉轻轻捂住嘴，防止自己不小心笑出声来。整个计划万无一失，这令他感到神清气爽。

对于不死者而言，拷问是没有意义的，它们也不会因为精神攻击被操纵或迷惑，所以完全不用担心教国方面的情报反而被猛毒泄露。

当然，教国知道有一种叫做「支配不死者」的特殊技能存在。这种霸道的技能，能够完全获得不死者的支配权。

然而，虽然鲁弗斯大人的实力稍微逊于绝死绝命，但毫无疑问同样属于超越者（OVERLORD）的水平，怎么可能有人能从他手里抢走仆役的支配权。

那可是死神大人的第一随从呀！安赫拉认为自己只需要放一百个心就可以了。

至于「魔导王陛下感恩会」的成员们，他们会因为猛毒说出的「事实真相」遭受多么猛烈的打击呢？

在精神上或许会如同掉入地狱吧。但那是他们应得的，就请他们当作是六大神降下的惩罚好了。

也许会有人跳出来，叫嚣说，「怎么能听信一个不死者说的话！」

但这种说法是自掘坟墓。

——因为他们崇拜的魔导王，也是不死者。

哈哈哈……哈哈哈哈哈！…完美，太完美了。无懈可击。这一步棋绝对是我国的领先。安赫拉这样感慨着，深深坐回柔软的沙发之中。

魔导王扩张自己声势的计划，必将由我国狠狠挫败。

唯一的不安定因素就是宁亚•巴拉哈。不晓得她在那种局面下会想出何种论调帮魔导王开脱。

不过她根本没有说话的机会。

她会在那个据点里，「战死」。

届时，群龙无首的感恩会成员们将面临信仰的崩溃，就像骨牌一样纷纷倒下，然后再由神殿方面出马，给予这些绝望的人心灵安慰，将这些受到魔导王背叛的可怜人「迎接回神的正道」。

——思想的抹杀就此完成。

不死者终于重回邪恶，接下来就是一点点回收、销毁所谓的《宁亚福音》了。

最后，只需要在魔导国提出亲自审问之类的要求之前，将「猛毒」杀死就行了。因为是不死者，会立刻灰飞烟灭不留下一点痕迹……这么一想，不死者还真是方便的东西呀。

「猛毒」还随身携带着伪造出来的魔导国文书之类。这些物证会被留下来——留在神殿手里——以备不时之需。当然，根据情况也会加以销毁，用来向魔导国表现出圣王国进行「让步」的姿态。

真是滴水不漏。

……但是也不能大意，目前还都只是预想而已。安赫拉一边这么督促自己冷静下来，一边环顾屋内的几位「漆黑圣典」。

「关于计划的进行，还有任何疑问么？有的话立刻提出来，一点疑惑都不能有，切记。」

「天上天下」纹丝不动，也不做声，意思是他全都明白了。

「神领缚锁」和「圣魔使者」一个摇头一个点头，然后有些尴尬的对望一眼。不过他们表达的意思，都是没有疑问。

「天上天下」的任务是率先潜入恶魔据点，为带领不死者的两位同伴引路。之后全程潜伏起来，防止出现紧急情况。

以及，最后击杀宁亚的任务虽然交给了蕾梅迪奥丝，但是那个女人无法让人放心，所以「天上天下」的任务还包括在必要的时候给宁亚补一刀。

「神领缚锁」也是负责紧急情况。捕获「猛毒」的工作，按计划同样是由蕾梅迪奥丝来完成，但是那个女人让安赫拉感到强烈的不安，万一她不小心把「猛毒」给杀了，那就太可笑了。

所以安赫拉向国内申请了「神领缚锁」作为增援。如果出现「猛毒」可能被杀的情况，就必须由他出面应对，将「猛毒」迅速捕获。

而「圣魔使者」，一方面是指引不死者，一方面也是一张底牌。

他在第五位阶，拥有两个独创的魔法——「天军溃退」和「魔军必灭」。

两个魔法都非常强大，「天军溃退」刮起的黑色龙卷能一击消灭三只以上的监视权天使，而「魔军必灭」也拥有同等级的力量，只不过目标种族替换成恶魔，在不断飞射的光剑中，即便是鳞片恶魔恐怕也撑不了两招。

而且比起伊维尔哀的「杀虫」，这两个魔法可能完成度更高……因为消耗的魔力量被维持在了普通第五位阶魔法的水平，即便连续使用，压力也并不会很大——尤其是他还拥有能同时减低魔力消耗、持续恢复魔力的魔法道具。

「圣魔使者」所要面对的假想敌，正是「女仆恶魔」。

难度大约 150 的女仆恶魔，如今她忠心于魔导王，在出现了不利于魔导王的「罪证」时，难保她不会想就地消灭「猛毒」。

如果发生那样的状况就会由两个死亡骑士当作肉盾，「圣魔使者」则不断使用「魔军必灭」将其击退。

在条件允许的情况下，「神领缚锁」会将受伤的恶魔女仆捕获、带回教国拷问情报。当然这是非常次要的目标，只有在真的确保万无一失的情况下才会实行。

安赫拉将整个计划在脑海中反复模拟了一遍又一遍。

嗯，天衣无缝。该有的应对策略都做到了。

连那个恶魔据点本身，都已经让「风花圣典」进行潜入、大致上摸清构造了。

对了，这个据点其实也就是「风花圣典」发现的。

原本可能要由教国方面来花费巨资打造一个假的恶魔据点，但那样做不仅没有效率而且还得反复筛查有无漏洞。召唤恶魔、制造受害者当然也是令人头疼的大难题。

但是现在居然能顺利发现亚达巴沃遗留的据点，真是太好了。据说主要是那个紫发女孩的功劳，她能代替自己那染上污点的姐姐立功，真是太好了……简直就和漆黑圣典第五席「一人师团」的立场一样…

「…总之，各位，即使胜卷在握也绝不能大意。为了人类的未来，让我们开始行动吧。」  

无面者•正章（6）
[无面者•正章（6）] by 刹那的未来

在静谧的星空下，恶魔的据点开始了一阵阵骚动。

南侧，古斯塔沃率领的佯攻已经开始了。北侧，由宁亚、希姿、蕾梅迪奥丝等精英人员组成的攻略队也已经蓄势待发。

遭到占据的无名山丘上，恶魔们建立起的基地估计超过七千平米，以一种风格奇特的帐篷结构为主体，还有其他许多设施。

根据魔法吟唱者飞空侦查的结果，帐篷一共有八处，七处同等大小的围绕中心一处大出两倍以上的。

虽然乍一看似乎让人觉得指挥官恶魔一定就在中间最大的帐篷里，但是因为这个据点有地下坑道，所以并不能这样就断言。也许那个最大的帐篷里只是堆放了许多物资……或者收押了很多俘虏。

至于地下结构，当然无法在侦查中确认。

事实上最好的战略应该是先用投石器械，以及从亚人类军队那里收缴来的炮弩远距离摧毁敌方设施——那些帐篷看起来非常容易被破坏，而且说不定还能直接摧毁恶魔的地下设施。

但是无法这样做，因为很可能每一处帐篷里都存在着正在受苦的人类。

而且，还有一个原因，在此之前，圣王国被亚人类和恶魔搜刮走的诸多财宝和魔法道具下落不明，如今看来似乎很有可能被存放在这个隐秘的据点之中吧。如果这些财宝是被存放在地下，那么毁坏坑道就等于给自己之后的回收工作找麻烦。

从佯攻的圣骑士团那里，传来了几声尖锐的哨声。

模仿的是圣王国常见的几种鸟鸣。

先是黑雀，然后是龙鸟、紫羽——宁亚将它们分别代表的含义在心中默念出来：

确认到恶魔、确认到亚人类、确认到难度超过五十的个体。

蕾梅迪奥丝之前进行突击的时候并没有遭遇亚人类，是加强防御了么。

确认到指挥官恶魔的哨声迟迟没有响起。很好。

那么等佯攻队撤退的哨声吹响，攻略队就要立刻长驱直入了。

这个山丘百分之八十都是由贫瘠的干土构成，基本没有什么植被，所以不用担心铁靴踩碎草浆而打滑，只需要勇往直前一路向上就行了。

前锋即是矛也是盾，必须正面抵挡敌人的攻击，并破坏据点的防御设施、撕开敌方防线。虽然有些不甘心，但是有蕾梅迪奥丝作为前锋，让宁亚感到些许放心。毕竟那是一个只为战场而生的女子。

当然，宁亚的弓箭队会在期间进行全力援护，但由于希姿的魔导枪无法做出弧线射击，所以这个最强战力在杀入敌阵之前都只能先闲置——要是空中出现恶魔那就另当别论了。

据说圣王国海军中的空战部队曾经和飞空恶魔艰苦作战，那种恶魔不知道会不会出现在这里。

真是久违的紧张感。

宁亚一边这样想，一边鞭策自己赶紧找回在战场拼杀时应有的感觉。

虽然没有一天疏于训练，但是身为感恩会创立者和布道者的宁亚，已经很久没有上过真正的战场了。

或者准确的说，自从告别魔导王以来，宁亚就没有怎么参加过实际的战斗了。仅仅是在解放圣王国最后一处沦陷区，港湾都市利蒙的战斗中又大放了一次光彩。

如今的宁亚，比起战斗来说，其实已经更加适应文职。

在长久的布道和创立组织的过程中，宁亚接连收获了几个特殊技能，虽然其中大多仅适用于语言交涉的场合，但也不乏能给战斗带来强大助益的。

比如安抚人心的特殊技能。当广大的人群因外部原因而开始产生集体性恐慌，宁亚仅仅是呼喊出一句「安心吧！」，就能在声音可以传播到的范围内，从外部阻断这种紧张情绪的蔓延，让众人回归冷静。

其效果强度绝不逊于圣骑士们使用的「在神的旗帜下」，而且效果范围肯定更大、还不需要消耗魔力。

说起魔力，这是宁亚拥有的特殊文系职业所带来的另一个加成，她的魔力量得到了一定的提升，通过魔法头冠能使用的「重伤治愈」，现在她自信能勉强用出四次。

而且配合着「神圣弓兵」这一职业的成长，如今宁亚可以消费魔力射出包含善性力量的魔法箭矢。

这种魔法箭矢，和蕾梅迪奥丝的圣剑一天一次的大招性质相同，都是圣洁的能量波动，虽然威力肯定比不上圣剑，但同样不容小视，而且只要魔力够用，魔法箭矢是没有次数限制的……

但问题就是魔力的消费会令她头疼。基本上射出一箭所要消耗的魔力量就抵得上发动一次「重伤治愈」了。

也就是说，宁亚压箱底的招数，就是善性魔法箭矢＋重伤治愈，两者合计一共四次。

（啊啊……真、真头疼，究竟应该保存魔力给「重伤治愈」，还是应该在遭遇恶魔的时候果断攻击呢？）

如果因为攻击导致无法使用治愈魔法，结果必须眼睁睁看着战友死在自己面前的话，宁亚绝对会抱憾终身吧……但是如果不用招数果断猛攻，很可能又会让恶魔有机可趁。真是名副其实的两难。

（…………好。攻击吧！）

宁亚护目镜下的眼睛因决心变得更加「狰狞」。如果有人不幸看见，一定会被深深吓到，以为在深夜里遭遇了魔兽。

她决定了攻击与恢复的分配比例——三次攻击，仅保留一次治愈术。根据情况，甚至着保留的一份魔力也会用来攻击。

（与其畏畏缩缩，不如全力猛攻。只要消灭了敌人，就不会再有人受伤；只要敌人还在，那么多少次恢复术都是不够用的吧！）

（哪怕有人倒在我身边，我也不会停止攻击。只要我还能动，我就不会停止攻击！）

不错。消灭敌人——这就是强者拯救弱者的正确做法。

如果敌人没有被消灭，弱者聚在一起相互恢复又有什么用呢？苟活罢了。

（魔导王陛下…不，安、安滋大人！请看着吧，我——！）

突然有一双小手乘虚而入，伸进了少女的腋下。

——唔咦？！

宁亚红着脸发出小声低吟。因为害怕提前暴露攻略队的所在，她还立刻用手捂住自己的嘴。

然后调转头来瞪视非礼者。

「干什么啦！前辈！」

罪魁祸首拥有让人完全不忍心生气责怪的可爱面容，虽然缺乏表情，但缺乏表情这件事却立刻变成她的一种魅力——就是可爱到这种地步。

「…………果然。惊吓的效果很好。宁亚，可爱。」

被身处可爱之巅峰的存在夸赞自己可爱，说实话，宁亚甚至有些怀疑希姿的「口味」是否有些奇怪。

她那碧绿色的眼瞳在月光中闪闪发亮，其中十字星型的纹路更是紧紧的瞄准了自己……一定是错觉吧。

「…………要是接受贴纸，就更可爱。要么？」

「拒绝。」

「…………打击。」

虽然是一个非常可靠、非常可爱的前辈，但是有些地方就是怪怪的。对了，前辈是恶魔来着，莫非那是魔界的习俗之类的么。

「…………宁亚。不要紧张。关键时刻倚靠我就好了。不会让任何人伤害宁亚的。」

原来如此，看出我在紧张，所以才……

「谢谢……不过不要小瞧了后辈哦？我也会好好努力的！」

「……嗯。宁亚，加油。……饮料，带好了么？」

啊，回想起不愿意想的事情了。

长肉药。所有女孩的天敌。因其美味的口感，不知会诱惑多少少女堕落下去，在名为脂肪的深渊中堕落下去。

（……希姿前辈大概每天都有喝吧？为什么还能这样保持身材？因为是恶魔么？太赖皮了！）

「带、带了。三瓶不同口味的，都带好了。」

「…………嗯，那就，放心。」

由纳萨力克副主厨特别制作的奶昔饮料，首先口感当然没话说，其次更具有多种多样强力的增益效果。

喝下草莓味，相当于同时被施加「高阶魔法防御增强」「高阶物理防御增强」。

喝下巧克力味，相当于同时被施加「高阶魔法攻击力增强」「高阶物理攻击力增强」。

喝下香橙味，相当于同时被施加「高阶敏捷度增强」「高阶幸运度增强」，并同时获得一定时间的「飞行」效果。

安滋其实本来想干脆让副主厨加入「龙之力」、「精灵守护」之类的PVP也能用上的真正高阶的增益魔法，但那样做的话需要花费特定材料，所以希姿谢绝了这份好意。

「那种一般般的程度就行了么？既然是希姿的朋友，额外花费一些素材我也完全不介意哦？」

安滋的提问完全出于真心。一点点特定食材而已，对纳萨力克来说连九牛一毛都完全算不上。

「……感谢，安滋大人。但是特别优待，不好。普通的程度，足够。」

「唔……是么？那么要不要追加一些武器之类的……对了，用纳萨力克的防具，把那个什么龟壳铠甲换掉如何？」

「……不用。安滋大人嘱咐迪米乌哥斯大人要优待那孩子，希姿，已经非常感谢，不能要求更多。」

「是么？嗯……既然你这样说……嗯，确实，那是你的朋友，应该交给你来定夺。」

安滋回想起不知在哪里看到过，说父母不应过分干涉小孩友谊，所以放弃了其他一些提案。

但是这种「一般般」的增益效果，事实上也已经非常够用了。毕竟，连精钢级冒险者也使用不出高阶增益魔法，更别提同时这么多效果了。

如果宁亚将三种口味同时喝下去的话，配合上超规格的武装，说不定能和蕾梅迪奥丝打个有来有回吧。

「前辈……前辈一定要帮我向安滋大人转达最深的谢意哦！」

「…………嗯，了解。」

就在此时，佯攻队撤退的哨鸣声响彻夜空——那同时也是攻略队等待已久的行动信号。

「随从巴拉哈！看好那恶魔，我们开始行动！」

最前方，蕾梅迪奥丝简简单单的三句话里，就有两句让宁亚大为不快。真是说话的奇才。

宁亚在卡林夏一战之后掌握了圣骑士的职业能力，可以说早就不是随从之类的了……确实，宁亚并没有被正式封为圣骑士，但是也不能因此就叫她「随从巴拉哈」吧？要是想不出称号，哪怕直接叫巴拉哈也行嘛。

虽然有些不爽这点，但是和第二句比起来，这种事简直不算什么。

什么叫「看好那恶魔」？又是在防备着希姿前辈么！前辈现在可是比你还要可靠的战友哦？而且还是魔导国的使者，你居然这么口无遮拦么！

虽然恨不得中断作战，把心中的不快直接甩在蕾梅迪奥丝脸上，但很显然那是不可能的。

……有句俗话是，成熟的人只好学会吃哑巴亏，一切为了大局。

「啧…弓箭队！紧跟上！」 

无面者•正章（7）
[无面者•正章（7）] by 刹那的未来

据点的周围有木质结构的围栏，高度足以阻挡食人妖的脚步，以前曾笼罩整个据点的庞大幻术，似乎就是在这一圈围栏表面形成的。

虽然做工精湛，但这种围栏却算不上结实，蕾梅迪奥丝甚至可以用圣剑三两下将其砍出个「门」来——事实上她最初发现这个据点的时候，就是这么干的。

但能做到这种事情的毕竟只有她，这次攻略，一方面为了快速制造出足够大的突破口，一方面为了防备恶魔加固围栏，特意准备了应对性较高的武装。

「圣骑士杰拉尔丁、圣骑士罗斯特！」

「是！」

虽然蕾梅迪奥丝早已被贬出圣骑士团，但在圣骑士的心中她依然具有无法比拟的威望。所以听到她的号令，两位圣骑士毫无负面情绪的齐声回应、并迅速出列在前。

他们腰间的佩剑并未拔出，握在手中的却是气势吓人的长柄巨锤。

为了防范挥砍攻击无效的场面出现，以剑为首选武器的圣骑士团里会有少部分成员练习这种长柄巨锤，并达到一定的熟练程度。

想要砸碎围栏绝对不是难事，然而圣骑士们刚一冲锋上去，夜色中就染上了业火的红光。

那是七头地狱猎犬喷吐出的邪恶火焰。

身为反应机敏、行动迅速的恶魔，它们在发觉异动时立刻就从佯攻队那边奔跑过来，隔着围栏，向圣骑士们单方面做出攻击。

业火喷射的时间极短，虽然围栏不至于一下就被焚毁，但当然不可避免的出现耐久度持续性下降，而且许多地方被星星点点的引燃。大概是恶魔方面认为与其顾及迟早要被攻破的围栏，还不如抓住机会多出招吧。

难度十五的恶魔喷出的烈焰，如果是一般士兵的话早就已经倒在地上打滚了，然而圣骑士却几乎纹丝不动。

一方面是因为事先让神官们施加过「火属性防御」、「毒素防御」等等在对战恶魔时普遍有效的辅助魔法，一方面是因为圣骑士比起一般的战士来说，本来就具有较高的魔法抗性、邪恶抗性，而且被分配在攻略队里的十名圣骑士都是精英。

话虽如此，绝不意味着沐浴那样的地狱火焰就不会痛了。

一分一秒都无比宝贵，一看，还有许多只地狱猎犬的身影在往这边赶来，它们漆黑的身体融于夜色，只有暗红的眼睛伴随着奔跑划出一道道流线。

如果等它们聚集起来一起喷火，那么只需要不到一分钟，所有的圣骑士恐怕都无法行动了。

「攻！」

蕾梅迪奥丝率先举剑一挥而下，硬生生将围栏斩出一道倾斜的裂口，甚至连躲在后面的一只地狱猎犬都被锋芒斩飞、在地上打滚发出呜呜悲鸣。

手持巨锤的两个圣骑士立刻跟上，抡起武器狠狠砸在蕾梅迪奥丝斩开的裂缝上，发出轰然巨响。

「随从巴拉哈！让那————」

「希姿前辈，拜托了！」

宁亚知道蕾梅迪奥丝想说什么，所以在她再次称呼希姿为「那恶魔」之前，立刻抢先一步大声说道。

「…………嗯，了解。」

希姿身上背负着一个预定好的战术。眼下是黑夜，对人类而言两眼摸黑，对恶魔来说却如鱼得水，原本选择这种时候进行攻略是一种下策，但是却从希姿那里得到了能一举打破局面的方案。

「……切换子弹……特殊射击。」

宁亚看到希姿在自己的魔导枪上快速操作了一下，发出锵的一声尖锐声响，然后她将魔导枪对准了虚无的夜空。

随着板机扣下，一道赤红的流星飞上高空、然后悄然炸裂，从一个细小的光点突然间变成巨大的光源。

强烈的白光源源不断倾泻而下，不仅遮蔽了星月，当然也将整个恶魔据点毫无遗漏的照彻。

就算在演习中已经见识过两次，但佯攻队和攻略队的成员们依然忍不住发出了「哦哦…！」的惊呼。

恶魔们当然也因为突如其来的巨变陷入错愕，行动发生了暂停，机不可失。

「突击！」

围栏已经被砸坏出足够四五人一起通过的缺口，因为没有时间收拾装备，杰拉尔丁和罗斯特将巨锤就地一扔，拔出佩剑和同伴们一起突入恶魔据点。

在瀑布似的强光之下，圣骑士们一边轻松的消灭地狱猎犬，一边看清了所谓的「帐篷结构」的真面目。

伞状顶棚下用皮革与木骨围成一圈，通体灰白色，设有卷帘门，大小足够成年男子轻松入内。如果安滋看见的话，大概会说「这些蒙古包是迪米乌哥斯制作的么？手艺真是出色。」

看到这些帐篷结构，宁亚意识到其中不太可能潜伏有大型恶魔或亚人类，否则只是进出就会引起崩塌吧。

「彻查地表设施！消灭强大个体，引导俘虏往佯攻队的方向撤退——什么！」

有一个巨大的存在，突然从远处一跃而起，足足跳到了五十多米的高空、极速跨越它和攻略队之间一百多米的间距，如陨石般砸落下来。

那恶魔青面獠牙，体型如同猩猩，两只巨臂不输给亚达巴沃，身高也至少有亚达巴沃的三分之二，背上和手臂覆盖着猩红的短毛，腹部和巨大的拳头则是冰冷的铁青色。

它原本手脚并用、慢吞吞的往这边过来，虽然知道它一定是强敌，但蕾梅迪奥丝以为在它过来之前有足够的时间先整理队形……没想到它突然间助跑起跳。

恶魔在半空中将两只拳头握在一起攥成令人恐惧的一团，极速砸落下来。

呯！！

圣骑士罗斯特的身体被砸成了两段。不，一些肠子倒是还连在一起，只不过洒落了满地，像是肮脏扭曲的地毯。

「啊……啊啊……啊……」

鲜血堵塞了他的食道和鼻腔，他发不出太大的悲鸣，也没有了那种力气，浑身只有腰部的断面因为脊椎反射而扭曲活动。

那宛如狂暴猩猩的恶魔踩在罗斯特腿部的残体上狠狠践踏，高举双臂发出一阵阵吼叫声，仔细看去，它身上满是被溅到的血迹，肯定是之前在和佯攻队作战吧。

然后恶魔一记拳击，砸扁了罗斯特的半个脑袋。

「混蛋！」

蕾梅迪奥丝挥舞圣剑将恶魔从罗斯特身上驱离。

「恶魔！这个是什么恶魔？你知道么！」她是在向希姿问话，同时双眼则紧盯着敌人不放。

「…………巴古拉恶魔。等级 19。」

「19？什么 19？难度么？圣骑士罗斯特才不会被难度 19 的东西一击干掉！」

「……难度…………错了。难度，大约 60。」

「果然是强敌！圣骑士后退处理其他恶魔、我来迎战！……随从巴拉哈，用魔导王的道具治疗罗斯特！快，那种伤势神官的治疗来不及。」

宁亚看了看面色煞白、眼球已经停止转动的罗斯特，他的半边脑袋已经流出了内容物，那姿态显然已经说不上「活着」。

这种状态非常特殊，罗斯特的大脑很可能已经死了，但也有可能尚存一丝丝的意识，从外部观察是得不到答案的，只能用治疗魔法去试——如果死了，则治疗无效、魔力白费，如果真的还有一丝丝意识，则治疗成功。

根据战场上的经验，治疗成功的概率往往不到百分之十。至于蕾梅迪奥丝为什么说神官们来不及，那是类似一种迷信，觉得治疗魔法位阶越高，则挽回这种局面的可能性就越大。

宁亚能为了百分之十的机率浪费自己也许能一击扭转战局的宝贵魔力么？

不能。

于是她咬着牙说出了回答：

「办不到。」

「什么？你说什么！怎么会办不到？魔导王的道具你难道没带么！」

「陛下的道具，当然带了。」

「那你在犹豫什么！快做！」

如果和巴古拉恶魔对峙的蕾梅迪奥丝后脑上也有眼睛，一定正在狠狠瞪视宁亚吧。不只是她，其余圣骑士也用一种复杂的目光看向宁亚。

（哎……好吧，就当是鼓舞士气好了！）

宁亚一边发动特殊技能、一边将魔导王赐予的神弓「终极超级流星」拉到最满。

明明她并没有拿出任何箭矢，那弓弦上却闪耀着出现了一支白色利箭！即使在照明弹强光的覆盖下，也依然不减它神圣的善性光彩。

由能量波动构成的魔法箭矢，瞄准了巴古拉恶魔，它仿佛感受到箭矢的威力一般，小心翼翼的不断后退，但是宁亚也紧跟着微调自己的准星，绝不放跑它。

「前辈，它的那种高跳还会突然出现么？」

「……安心，必须助跑。」

「好…」

嗖！

魔法箭矢飞射而出，在空中留下璀璨的白光轨迹。巴古拉恶魔想要转身逃跑，然而魔法箭矢的速度远快于普通箭矢，它还来不及扭动身体，就被白光扎进了胸膛。

「吼哦哦哦！……！」

能量波动就像圣剑的大招一样，完全无视巴古拉恶魔厚实的皮肤保护，直接钻入了心脏，同时就在恶魔的身体里爆发出强大的善性力量。

恶魔庞大的身躯随即迅速变黑、粉碎、灰飞烟灭…

虽然还得算上佯攻队中古斯塔沃给予它的伤害，但是毕竟也是一击消灭了难度 60 的大恶魔，攻略队中立刻爆发出感叹与欢呼。

「这就是理由。」

「什么理由？这和你见死不救有什么关系！」

没有了恶魔，蕾梅迪奥丝扭头瞪向新的「敌人」——宁亚。

啧……宁亚忍不住在心中啧嘴。

「…这是我掌握的特殊技能，魔法的箭矢。和…前团长大人的圣剑性质相仿，能给予邪恶存在大伤害。但是它需要消耗非常多的魔力，所以我——」

「所以什么！你难道不能简单点说么？你在吹嘘自己的招数么？！我在质问你为何见死不救！」

「所以我必须保存魔力！不能为了不确定的事白白浪费！」

「什么不确定的事？救治圣骑士罗斯特么？」

「对。」

蕾梅迪奥丝竟然挥舞手臂打了过来，英雄级的动作超越了宁亚能够反应的程度，眼看脸颊就要挨到一记耳光——

一只戴着奇特迷彩手套的小手从宁亚侧边伸出来，牢牢的握住蕾梅迪奥丝的手腕，令她的动作急停下来。

「……伤害宁亚，不允许。」

「前、前辈！」

一看，魔导枪正对着蕾梅迪奥丝呢。

「…哼！你这恶魔，果然不可能是人类的同伴！」

「…………希姿本来，就不是人类的同伴。」

「前辈你在说什么！」

「…………希姿是宁亚的同伴。所以，伤害宁亚，不允许。」

「前、前、前、前辈，你在说什么啦！」

「是么……原来如此，这就是膜拜不死者的报酬么，哼（非常小声）…………喂，赶紧放手你这恶魔。」

然而希姿没有松手的迹象。别说松手了，连魔导枪也没放下。

就在气氛进一步恶化之前，宁亚终于意识到，这或许应该由自己出面。

「前辈……好、好了，现在还在作战中，我不在意了……」

碧绿的眼眸看了看宁亚，然后变得柔和下来了——这种变化的程度非常微妙，除了宁亚，恐怕连她那位目前正在旁边隐身大笑的姐姐，也很难准确的分辨出来。

先是松手，然后才将魔导枪移开。

「………………不要愣着了！作战继续，搜查恶魔的设施！」

「前团长大人！」

「还有什么事！巴拉哈。」

「我的招数最多只能再用三次，而且威力不比圣剑，所以请仍然将圣剑的招数视为底牌！」

「哼…………废话。」

蕾梅迪奥丝似笑非笑的扭曲面容，先人一步，锋利的剑刃将帐篷的卷帘切落、不假思索钻入其中。

即是被嘲讽也没关系，只要尽到责任提醒她就好，只要能消除战术上的隐患就好。宁亚心想。

「…………宁亚，刚才的攻击很帅气。」

「前辈……前辈你真是……谢谢。」

这时，圣骑士罗斯特较为亲密的同伴，圣骑士杰拉尔丁走上前来，面容郑重而严肃。宁亚做好了被批判的心理准备。

「巴拉哈小姐。」

「嗯…」

「谢谢。」

「……哎？」

「你不是帮罗斯特报仇了么。阻止了恶魔伤害更多的人……谢谢。」

在宁亚反应过来之前，圣骑士爽朗的一笑，重新奔赴战场。 

小迪的欢乐牧场•无面者•正章（8）
[小迪的欢乐牧场•无面者•正章（8）] by 刹那的未来

在照明弹惨白的光芒下，一切仿佛发生在异界的噩梦…

攻略队的行进方针，是先沿着外围依次排查七顶较小的帐篷，最后攻入中间的大帐篷、进入地下结构。

而经过攻略队排查的地表部分，则会由原先的佯攻队再次接管，执行扫荡余党、引导俘虏的作业。

然而整个作战不顺利到了极点。

数日前被蕾梅迪奥丝攻下的那顶帐篷，因为结构受损所以似乎遭到了废弃，这次攻略队发现里面仅堆放了杂物。

所以只有这个帐篷里什么不幸也没发生。

在其它六个帐篷进行的营救俘虏作战，都远远算不上「成功」。

由攻略队杀入的北侧开始计算，第一顶帐篷里发现了许多像是冬虫夏草一样的人类。一共十二人，沿着帐篷中圆形的场地，相互之间等间距的趴卧在地上。

很显然是他们被恶魔摆放在这样的位置，因为他们已经无法凭借自身的意志进行移动了……说到底，他们真的还算拥有自己独立的意志么？

从他们的腰部生长出了一棵「树」，那树通体干枯、布满了黢黑的斑点与瘤，无比丑陋但却是活的，扭动着蔓藤一样的枝干试图抽打靠近的圣骑士，不知从哪里发出啊嚓啊嚓的奇怪鸣叫声。

树的根茎深深扎在人类的体内，并且又延伸到地表，使得受害者被固定住完全不能移动。那些可怜的人，他们向攻略队疯狂的伸手扑腾，发出呜呜呜的怪声，但那与其说是求救不如说是失智状态下的本能反应……从他们张开到极限的嘴巴和眼睛里，都能看见细如蠕虫的根须在扭动。

神官们的治愈魔法无法排除这种寄生魔物，然而一旦攻击这些寄生树，因疼痛发出可怕悲鸣的却又是底下的人类，甚至，树的伤口中还会流下鲜红的血液。无法判断砍断这些树会不会引起受害者的连带死亡。

连搬动都做不到，想扯下地上的根茎同样会给受害者带去巨大的痛苦，而且那些树虽然攻击力不强，但被那些触手抽到也并非不疼。

「前团长大人，这里应该先原地放置，我们赶紧前往下一个帐篷！」

「难道要丢下这些可怜人不管么！你看不见他们承受着多大的痛苦么？」

「但是我们目前束手无策！……应该将他们留给后续部队花时间救治，我们赶紧做我们能做到的事！」

「……可恶！」

就在蕾梅迪奥丝终于理解了这个道理，准备前往下一个帐篷时，埋伏好的地狱猎犬突然出现了。

这些恶魔不是要攻击宁亚他们，而是用口中的烈焰，开始焚烧整个帐篷。

圣骑士们立刻将恶魔击杀，但已经来不及了，那个帐篷里似乎事先已经藏有许多易燃物，在短短几秒钟的业火喷射下，立刻就不可阻挡的完全燃烧起来。

火光冲天，在巨大的火堆中，寄生树疯狂扭曲着，受害者则发出令人无法想象的嚎啕悲鸣——甚至许多圣骑士也忍不住双手掩面，大多数弓兵更是堵住了耳朵。

蕾梅迪奥丝想要冲入火场，但被宁亚及时拦下。

「来不及了！」

「住口！这都怪你！」

蕾梅迪奥丝一把推开阻挡她进入火场的宁亚，狰狞的面容在火光与白光的交织中，像一匹没人知晓的魔兽。

「这哭声……这哭声不应该出现在我等圣王国！……这哭声，不应该出现在卡儿可陛下的国家！！」

无人饮泣的国家。

宁亚也有思考过那种理想国，最后得出的结论是，只有魔导国才有可能成为那样的国家吧……不，安滋大人的话，绝对会把魔导国变成那样的国家。

要问为什么，因为安滋大人拥有力量。

安滋大人如果在这里，绝对会用难以想象的神力解救这些人，绝对不会像蕾梅迪奥丝和自己这样，束手无策，只能眼睁睁看着。

……无人饮泣的国家。那是只有安滋大人才能办到的伟业。

当然，宁亚不可能将这个想法说给蕾梅迪奥丝听。

宁亚默默转身，带领弓兵队率先前往下一个目标，因为她判断本应作为前锋的蕾梅迪奥丝需要片刻时间收拾心情。

第二顶帐篷里出现了「厨师」。

那是一种被称为「刀铠虫」的亚人类，如同直立行走的大型昆虫，手部具有特殊的骨骼结构，手腕部分向外延伸出一截骨骼利刃，全身也严严实实包裹在铠甲般的外骨骼之中，坚硬程度据说最高可到秘银。

虽然看起来更像是异形种族，但因为会受到针对亚人类的魔法效果影响，所以也被分到了亚人类中。

是强敌，一下子出现了三只，但这还不是问题的关键。

关键是这些刀铠虫们全部都在身前套着围裙。就是家庭主妇下厨房时为了防止油污和血水溅到而穿的那种围裙。

通过学习，宁亚知道像刀铠虫这种具有强力天生护甲的种族，往往很讨厌在自己的外骨骼上套一些布匹，那会让他们觉得浑身难受。事实上眼前这些家伙，他们也确实时不时做出小动作，调整围裙的位置，试图让自己舒服些。

大概是恶魔下命令，强制他们穿这种东西。

至于为什么硬是要扭曲刀铠虫们的习性，宁亚一眼就发现了，大概，仅仅是为了衬托出「气氛」这种东西吧。

特意选用不耐脏的纯白色，现在那围裙上，溅满了人血。

配合着刀铠虫们两米以上的高大身躯，不得不说，恶魔的设计非常完美，真的让众人感到无比惊悚。

刀铠虫们在做什么？

在巨大、冰冷的金属长桌上，摆满了被切割成各种各样形态的人体，血水汇聚成小溪、流淌到桌面边缘，在张力作用下稍稍犹豫，然后滴滴答答落在地上。

奇迹的是，所有遭到利器分割的人都还活着。

受害者们的脸孔就像遭受天寒地冻一样瑟瑟发抖，眼珠发现宁亚等人就开始不断乱转，但嘴唇却只能高频率颤抖、发不出半点求救。这是因为他们的神经系统持续不断遭受疼痛刺激，已经发生了失调和紊乱。

从他们那里活生生切下的肉条，被刀铠虫摆在另一个桌面上。那里还放着小麦粉和水，有许多搓好的肉丸排列着。

宁亚意识到了肉丸的用途。

如果是供奉给恶魔食用，不会加入小麦粉这种东西。需要食用小麦粉的种族，在这个世界上意外的少，基本就只有——

为了将呕吐欲和哭泣欲从心中驱逐出去，宁亚将弓拉满。

「攻击！保持距离！」

刀铠虫们也立刻开始了反应，其中两只一跃而起跳到桌上，居高临下发出示威之后又落下来、向众人缓缓逼近。

而另一只，居然在忙着杀死桌上的人类。

那些人死死盯着宁亚等人——盯着获救的希望，开始不断挪动自己的残体，在光滑的桌面上努力滑动。因为神经系统受损，他们只能这样一毫一厘的移动。

太慢了。

刀铠虫不断将这些痛苦的人在希望之光的面前刺杀。

「住手！」

宁亚几乎是慌张的射出箭矢，弓兵们也纷纷出招，但是收效甚微，因为刀铠虫对物理攻击具有高超耐性。

「…………我来。」

「前辈，谢谢，拜托了！」

希姿的每一发子弹都将刀铠虫的身体削掉一大块，左边的一只上来就被爆头死掉了，但右边的立刻躲在同伴的尸体下，背对着众人，掩护着正忙于杀死人类的那个家伙。

为什么？这不是太奇怪了么？杀死人类那么重要么？说起来，整个据点都在被进攻呢，这些刀铠虫却在这里做肉丸，这本来就足够奇怪了……

「…………缠人。」

希姿收起魔导枪，摸出硕大的战术匕首，幻影般移动上前，结果发现躲在尸体下的那只其实也已经死了——明明死了却还维持着掩护同伴的姿势。

紧接着希姿就将杀人动作越来越匆忙的最后一只制服，匕首随即落下……

「前辈、前辈，请等一下。」

「…………？」

「……刀铠虫，你们从恶魔那里收到什么样的命令？」

那昆虫的脑袋微微一转，发出有些口齿不清的声音：

「在你们面前、杀死你们同类……魔皇、亚达巴沃大人掳走我等之王，我等若听命行事、便可、保证王族性命…若失败、王、会被杀……人类、我等、无悔。」

——这家伙居然不知道魔皇已死！

再结合蓝蛆的事情来看，刀铠虫王族存活的机率微乎其微。这些亚人类居然完全被蒙在鼓里，依然被这个据点的恶魔给威胁、驱使。

就为了这种玩乐一般的命令，什么也不知道，生命被葬送在这里……

宁亚头一次为亚人类感到泪腺酸麻。

如果说出真相，估计能将这个刀铠虫推入精神的地狱的吧。如果为了被惨虐杀害的人类，这么做说不定无可厚非，但宁亚做不到……她做不到揭露这种残忍的真相。

「……是么……虽然不可能祝福你，但你确实完成任务了呢，异族的混蛋。……前辈，拜托了。」

匕首深入刀铠虫的咽喉，结束了他的生命。虽然以前完全看不懂亚人类的脸，但是宁亚觉得他那昆虫眼睛里似乎闪着满足的光芒。

之后，弓兵队撤出，紧跟上已经开始前往第三顶帐篷的圣骑士队。

原来如此，其实早就应该想到的。

和亚人类完全不在一个次元，恶魔，它们既不会愚蠢的等人来营救俘虏，也不会天真的用俘虏当作挡箭牌。

恶魔会在营救即将成功时残忍的杀死俘虏，既让营救者跌入无力感的深渊，也让俘虏在最后一刻体会到最深的绝望。

甚至让人觉得，蕾梅迪奥丝先前之所以能救出十个人来，会不会其实是恶魔故意放跑的，就为了让营救者突入据点时仍然怀抱充足的希望。

整个计划中，想要营救俘虏这种想法，恐怕从一开始就是失败的。

之后的几顶帐篷，无一不是如此的邪恶。

第三顶、第四顶、第五顶帐篷都是进行扒皮作业的地方。

这里面没有恶魔也没有亚人类，甚至连机关都没有，攻略队非常顺利的解救了这三个帐篷里所有的人，然后……

——然后，所有被解救的人都死了。在圣骑士与神官们的怀中死了。

他们全部都遭到反复的扒皮，视觉也遭到毁灭，处于失去皮肤、缓慢死亡的状态，并且，无一不是坚定的拒绝治疗魔法。

他们不相信自己「获救了」。

原因是，恶魔为了诱骗他们接受治愈魔法、反复扒皮，曾经无数次的伪装成他们的亲友，伪装成圣王国的救援队，哄骗了他们许多许多许多次。

以至于他们根本不再相信自己获救了。

无论怎么劝说都没有效果，他们挥舞着淌血的手臂，大喊「离开我！恶魔！我绝不再上当！让我死去吧！」。

没有任何恶魔上前阻挠圣骑士解救这些人，恶魔仅仅是嬉笑着围观，故意让他们死在了希望之中。

一时间，不只是蕾梅迪奥丝，所有的圣骑士都在愤慨的呼喊，有的神官甚至因为自己的无力而嚎啕大哭。

似乎就是看准了这个士气最为低落的时机，第六顶帐篷突然被一个庞大的身躯主动从内部掀开、破坏。

灰黑色的羽翼完全张开恐怕足有十米以上，青黑色的身体宛如过于庞大的鬣狗一样，脑袋生有尖锐的喙与獠牙，足和前肢末端是巨型鹰钩般的爪子，一根就足以将成年男性戳成两截。

「嘻嘻嗨嗨嗨…唔嗨嗨……！」

它金黄的眼瞳闪耀着狡诈的阴森光芒，细细的喉咙中挤出这样尖锐的叫声。

「…………弗洛恶魔。难度 70 以上。」

「圣骑士…迎敌！巴拉哈，敌人是飞行类，让弓兵做好准备……什么？那底下是什么？」

在弗洛恶魔宽大的羽翼底下，也就是原本第六帐篷所处的地表上，有许许多多扭动的玩意。

「是什么……这次又是什么啊！恶魔！」

发出吼叫的不是蕾梅迪奥丝，而是圣骑士杰拉尔丁。不光是他，所有的人都处于一种非常低靡的精神状态。俗称，崩溃的边缘。

视力最为敏锐的宁亚，率先看出了那些扭动物是什么，但是她却没看懂恶魔的做法。

那是成双成对的亚人类和人类。

他们男女一对，都被去掉了四肢，被面贴着面绑在一起。有的是女性人类和雄性食石猿，有的是雌性魔现人和男性人类，还有雌性人蜘蛛和男性人类、雄性蛇身人和女性人类……非常多的种类。

宁亚没能看懂恶魔这么做的意义，但结合之前的所见，恶魔所谓的意义大概就是「折磨」本身吧！不可饶恕……

扑哧！

弗洛恶魔巨大脚爪轻而易举撕碎了一对人与亚人。扑哧、扑哧、扑哧！几秒钟的功夫，已经有数对生命死去。

「混蛋！」

宁亚率先射出箭矢，然而却被弗洛恶魔翅膀一挥轻而易举的弹掉，至于其他弓兵射出的箭，恶魔更是连防御都懒得做，任凭它们掉在自己身上也不痛不痒。

「……我来。弗洛恶魔，拥有所有物理抗性，必须附加魔法。」

真难看，到头来还是得依靠前辈，否则我自己什么都做不到……

这时，弗洛恶魔大举振翅，将满地的尸体吹飞，高高的腾空而起，并发出了带有特殊力量的尖锐鸣叫。

「呜噜嗨嗨嗨——！」

全场除了希姿，以及拥有精神防御头冠的宁亚之外，所有人都陷入了恐惧状态之中。他们双腿颤抖，手不听使唤，有些圣骑士甚至拿不稳自己的剑——就连蕾梅迪奥丝，也都有一些摇颤。

这首先是因为弗洛恶魔不算弱小，其次，则是因为圣骑士们一路经历了太多残忍不堪的场景，整体士气正处于谷底、心灵脆弱，遭到恶魔的特殊技能趁虚而入。

「可恶…！给我振作一点！圣骑士！快使用「在神的旗帜下」——」

两道锐利如刀剑的狂风突然刮了过来，众人甚至连躲避都来不及，四名弓兵当场殒命，两名圣骑士被击中了要害，同样死去。其余的人也或多或少受了伤。

恶魔神展开巨大的翅膀，几乎遮蔽了闪光弹的白光……俯冲下来！

因为恐惧带来的行动迟钝，众人根本没有时间散开，这样下去整个队伍都会危在旦夕。

还有我能做到的事……还有我能做到的事！

宁亚使用了通过「创立者」这一职业获得的特殊技能，每 6 小时一次，解除范围内所有我方成员的精神类异常状态，并反过来施加精神亢奋类的增益效果。

「不要胆怯！勇往直前！为了我们的圣王国，必须在此将恶魔彻底铲除！」

听见宁亚一席话的瞬间，所有人的精神都获得了自由，眼中甚至燃烧起愤怒的熊熊烈火！

「嘎？！」弗洛恶魔显然吃了一惊，但它已经来不及停止自己的攻击了。

「散开！」

代替蕾梅迪奥丝，宁亚向所有人下达指令。弗洛恶魔的这次俯冲最终只让一些人受到风压带来的轻伤……但是，它还是用喙叼走了一个圣骑士。

然而在精神亢奋的作用下，那名圣骑士在被尖牙利齿咬成两段之前，奋力将佩剑插进了弗洛恶魔的眼中，让恶魔飞行的轨迹一下子上下颠倒、痛苦不堪。

「…………干得好，宁亚。接下来，由我来。」

「就拜托你了！前辈。」

「…………嗯。……切换子弹……火力全开。」

那之后，魔导枪发出的一阵阵巨响，让宁亚回想起希姿对战水元素巨魔时的场景。弗洛恶魔几乎是毫无还手之力，就坠落在了地上，消灭于无形。

但是没人感受到喜悦。精神亢奋的效果过后，众人甚至连热血沸腾的感觉也消失了。

因为一无所获。

第七顶帐篷里只有杂物。只剩下中间最大的那顶帐篷了。

也就是说，到头来，整个攻略队居然连一个俘虏都没能救下。

「……还不如一开始就用投石器械或者火攻……那样就不会让恶魔得逞了，也能让这些可怜的人尽早安息……」

圣骑士杰拉尔丁，喃喃出这样的自言自语。

「住嘴！」

蕾梅迪奥丝吼叫道。

「最后这顶帐篷……最后这顶帐篷里的俘虏一定要救出来！！」

「……是！」

最后的六名圣骑士强迫自己鼓起精神，呐喊出声。然后追随蕾梅迪奥丝踏入了最大的帐篷里。

没想到……

和这里相比，其他帐篷简直都像是前菜罢了。

「哦……什么…？啊……啊啊啊…啊啊啊啊啊！」

有两名圣骑士竟然忍不住退了出来，甚至想什么也不管，就这么直接跑掉。他们的眼中布满了阴云，以及对整个人生与世界的怀疑。

怎么回事？身经百战的精英圣骑士，居然会这样？

宁亚一边疑惑着，一边勉强自己掀开门帘钻入其中。如果不是有魔法头冠阻断了恐惧的感染，自己的手臂想必早就因恐惧而僵硬了吧。

「嚯嚯嚯……欢迎各位光临我的小屋，我是魔皇亚达巴沃的助手，在这苦痛世间传布温柔之人。」

「各位，别客气啦，快请进来呀。」  

小迪的欢乐牧场•无面者•正章（9）
[小迪的欢乐牧场•无面者•正章（9）] by 刹那的未来

在纳萨力克地下大坟墓第九层，安滋的私人套房门口，迪米乌哥斯发现，负责守卫的仆役并不是往常由科赛特斯精心挑选出的那两位，而是换成了一个较为低阶的仆役。

这是雅儿贝徳的安排。当主人离去、只有自己在其中办公时，替换成相对薄弱的守卫，以示对主人的尊敬。

（……虽然觉得她要求和安滋大人一起办公这件事非常的无礼，但既然安滋大人也已经准许，那么无可奈何，就当作她棋高一筹好了…………哼，我这可并不是嫉妒。并不是。）

敲响房门之前，迪米乌哥斯最后再确认一遍自己身上有无血腥味的残留。

他刚刚从圣王国的南部、第二牧场工作点回来。如果在安滋大人的私人房间里留下下等生物的血腥味，那真是大不敬。

如何除去血腥的气味，这件事即使是对于迪米乌哥斯而言，也是一件必需小心谨慎的事情。

无法确定自己至高无上的主人会不会突然命令自己回到纳萨力克，如果接到命令，当然就必须放下手头一切事情、立刻回去，想象一下，倘若届时自己一身下等生物的血腥味，自己的主人会怎么想。

太冒犯了。不，即使不是被主人所传唤，只要是需要回到那个神圣的场所，除去血腥味都是绝对必要的工序。

然而，在魔法所能做到的伟绩之中，很遗憾，并不包含「消除气味」这件事。

在 22 世纪的日本，根据《电脑法》，虚拟世界必须完全屏蔽嗅觉与味觉，所以YGGDRASIL里也就根本没有设计专门用来影响嗅觉、或者改变气味的魔法与技能。

如果从「背景设定成真」这个角度去看，倒也确实有能够连带着做到消除气味的招数，比如「完全不可知化」之类的……但是难道要开着那种技能去见主人么？怎么可能。

其余的方法，还有一些特定的道具，比如香水一类。在YGGDRASIL里，香水要么是能提供属性值加成的魔法道具，要么是事件道具，而到了这个世界，则变成了真正意义上的香水。

宝物殿中存放的香水，迪米乌哥斯向潘多拉•亚克特咨询过，全部都是魔法道具，都是纳萨力克不可再生的物资，所以不可能为了自己方便就向主人提出这种索要的请求。

从夏提亚那里也能借到许多非常美妙的香水，但是迪米乌哥斯不打算这么做。那些香水是佩洛洛奇诺大人赐给她的消耗品，只需要简单的换位思考，就能想象到自己这种借来借去的行为会让夏提亚多么的不满。

而在这个世界，原生的人类之中存在着他们自己开发的「生活魔法」，其中有名为「芬芳」的魔法，能起到类似香水的作用。

不过很遗憾，那种所谓的芬芳实在是不入流，迪米乌哥斯甚至觉得那过于浓郁的气味，和恶臭只有一步之遥。所以那个自作聪明向他推荐自己魔法的家伙，被重新拖回了扒皮的地狱里。

迪米乌哥斯目前使用的方案，是在「工作」时换装成自己的工作服，需要回到纳萨力克时则替换成平日的正装。

带有兜帽的黑色长风衣，皮革制的鸟嘴面罩，白色里衣和手套。用这些将自己全方位包裹起来，虽然看不出来，但其实连眼镜都换了一副。

说回现在。

这次雅儿贝徳找迪米乌哥斯，是为了确认一些关于羊皮纸供应的事宜。

「迪米乌哥斯，新的羊皮纸供应点已经准备完全了吧？」

「啊、当然。第一供应点中依然能用的物资已经全部转移，新的原料也已经准备就绪，任何时候，都不会出现供应短缺的问题。」

「能用的物资已经全部转移……也就是说，失去价值的「废弃物」，就留给圣王国的人当礼物了是么。」雅儿贝徳满含深意的微笑。

「哼哼…」迪米乌哥斯推了推眼镜，「…这就当作是，魔皇亚达巴沃从表面舞台退场后留下的一点花絮吧。」

「那些无论如何都绝不再接受治疗魔法的人，我就将他们留在了第一供应点……此时应该已经被发现了才对。」

「嗯……关于这一点，迪米乌哥斯，你依然不打算采用更有效率的方案么？」

迪米乌哥斯知道雅儿贝徳所说的「更有效率的方案」指的是什么。

就是采用无痛化的皮肤剥取手段。

一次扒皮就足以摧毁普通智慧生物的神经，即便是在酷刑恶魔的技术化辅佐之下，顶多经历三次，目标就会开始产生对治愈魔法的抗拒心理。

再加上捕获目标是一件必须在暗中进行的麻烦事，照理说，每一个目标都应该反复进行皮革的获取才算是效益的最大化。

所以雅儿贝徳早就向迪米乌哥斯提出过这个建议：让目标在两个方案中自行选择，要么反复不断的被无痛化剥取，要么被残忍扒皮一次后处死。这样一来，基本可以确定所有的目标都会心甘情愿的接受无痛化剥取。

但是迪米乌哥斯摇摇头。

「这个方案，我已经简单的在几个目标身上试验过了，雅儿贝徳。结果令人吃惊，当他们习惯了每天无痛提供自己的皮革之后，你知道他们对我提出何种要求么？」

「要求？要求你放他们走？」

「不，他们要求我给他们更加美味的伙食。甚至还有个家伙要求搂抱复数的异性。」

「…………哈？」

「他们以为自己在不断提供某种宝贵的东西，雅儿贝徳。真是可怕，当他们对自己的处境习以为常，居然就开始得寸进尺了呢。」

迪米乌哥斯说的是实话，不过他之所以一直采用强行剥取的手段，最大的理由还是喜欢观赏智慧生物在强烈的痛楚中回归成低等动物的姿态。

而且，这种最多只能承受第三位阶魔法的羊皮纸，根本就算不上宝贵。

这些低等魔法卷轴的消耗量很低，即便不采用「更有效率的方案」，羊皮纸也处于供过于求的状态。

制作好的魔法卷轴会分配给包括战斗女仆在内的所有成员，而大量富余的羊皮纸，它们一般被运送到亚乌拉制作的假纳萨力克里存放起来，如今早就已经有了相当程度的积存，根本不需要担心效率。

「……原来如此，既然你已经试验过了，我就不说什么了。那么关于斯连教国的动向，你肯定也都计划好了吧？」

「嗯。以国家来看，果然，使用世界级道具控制夏提亚的神秘敌人很可能就是他们………要是允许我说一些不谨慎的话，我觉得就是他们。」

「确实是不谨慎的判断呢，如果连我们也能一眼就看穿的话，安滋大人肯定早就带领我们毁灭那里了才对……既然大人至今也没有下决断，那么就说明仍然存在巨大的疑点，不是么？」

「完全如此，雅儿贝徳。所以我的方针是先和教国在圣王国进行一次谨慎的间接对抗。如果持有世界级道具的对手另有其人，说不定也会因为想得渔翁之利而暴露自己。」

「那么对评议国的钳制呢？」

「真是惭愧，这方面还是得劳驾安滋大人出面一次。为此才操作圣王国的南方贵族，使得他们的海军力量无法出动。」

「再来就是王国了呢。如果不发生什么意料之外的事，王国应该会和圣王国差不多在同一时刻被纳入魔导国的版图吧。」

「黄金公主……那个人类真是很好用。雅儿贝徳，她所请求的种族是恶魔，我们是不是要为优秀同族的增加而感到高兴呢？」

迪米乌哥斯的提问仿佛非常真诚，哪怕是拉娜本人在这里，恐怕都听不出什么异常来。但雅儿贝徳却知道他那削薄如刀的微笑中包含着何种「真意」。

雅儿贝徳也露出相似的微笑：「……就让我们好好期待一下吧。」

两个真正的恶魔，究竟在盘算什么呢？

他们丝毫没有信任拉娜的打算。拉娜是永恒的「外来者」，他们和拉娜之间的关系永远都是「利益的交换」。

如果纳萨力克是一部运行完美的机器，那么拉娜就是一个型号不对头，永远都格格不入的零件。

拉娜因她的才能而上位，这是因为魔导国目前稀缺有才之人。但是，一个优良的制度，不可能允许缺少人才的情况长久存在。

百年之内，迪米乌哥斯和雅儿贝徳就会创造出一种人才选拔制度，能够为魔导国和纳萨力克持续稳定的提供忠心不二的人才。这才是「长久之计」。

说白了，拉娜，她只不过是两个恶魔用来填补这一百年人才空缺的材料罢了。

虽然一百年的时间不短，而且根据实际情况或许还有延长的可能，但本质上拉娜依然是用完即弃的消耗品。

一百年里，拉娜将在纳萨力克这个最安稳的小窝里幸幸福福的和克莱姆生活，而当人才供应达到稳定，拉娜这个没有忠诚度可言的人所有价值都已经耗尽时……

两个恶魔就会毫无征兆的、突然之间把她从安乐窝里捉出来。

届时，恐怕已经完全卸下警戒心理的她，会成为恶魔手中多么有趣的玩具呢？

虽然程度不到迪米乌哥斯，但同为恶魔的雅儿贝徳也止不住涌起一阵小小的兴奋感。

•

「恶……恶魔！」

除了恶魔，宁亚完全找不出其他词语能形容这种景象。

占地将近八十平米的巨大帐篷中，其地面上，毫无缝隙的铺满了一种可怕的「地毯」。

……该怎么形容它呢。

乍一看，以为那是将无数张完整的人皮摊开来、缝合在一起形成的怪异地毯。

然而不对。

那是活着的。

有无数双手臂在虚弱的摇晃着，手指也会动，只是似乎无法再握成拳头。

整个「地毯」不时的起伏，证明所有被缝合在一起的人都还在呼吸，一张张扭曲的面孔中确实也在发出微弱的呻吟。

无数双眼珠乱转着，试图看向闯进这里的同族——拯救者。

临近宁亚等人的部分，开始了相对更加剧烈的蠕动，但依旧那么的虚弱，口中无法念出具体的话语，手也只能乱摆、抓不住任何东西。

没有人能定义这诡异的一滩具体是什么东西。

无数人相互缝合的位置已经长在了一起，形成了整体，并且不是简单的缝合皮肤，而是肌肉、乃至骨骼和内脏层面的融合。即使使用治愈魔法，也完全不会发挥作用吧——只会治愈这个拼合而成的一滩东西。

这是一个由无数个体融合而成的完整生命体。

然而每一个被缝在一起的个体，显然又仍然保有自己独立的意识，能看能听能有感触，也能控制自己的两只海葵一样摇摆的前臂。

「……下面、下面有东西……软、好软……可恶…可恶啊啊啊！」

两个圣骑士之所以退出去，是因为他们冲的太急，在反应过来之前，踩到了这滩「地毯」。

他们的脚，获得了终身无法忘却的恐怖触感。

那毫无疑问是踩踏在柔软人体上的触感，也就是说，这滩东西下面存在着内脏组织吧。

「怎么了呢？你们为什么不进来呢？我甚至准备了茶水哦？」

「难道是在意这个地毯么？哦……没想到你们也是如此温柔之人，确实，这是亚达巴沃大人留下来的留下来的宝贵遗物呢……」

说话的家伙擦了擦眼睛应该存在的位置，当然，那面具下丝毫没有泪水。

「大人虽然离世了，但却留下了这样的杰作。这是我与大人共同研究出的成果……脏器移植的技术达到极限，就能创造出这样精美的作品…啊……这项技术将能造福多少人呢？多少人会因此感受到温柔呢？」

「你们看，这些男男女女，他们原本互不相识非常孤独，如今却能完美的融合在一起，共享彼此的所有内脏，却又保有独立的意识，多么温柔的杰作啊……」

正在滔滔不绝的，是一个白色的矮小存在，戴着黑色的乌鸦假面，浑身散发着异样的气息，站在场地中央。

说实话，给人的感觉并不强，让人觉得蕾梅迪奥丝可以轻易杀死他。

但就是这个蕾梅迪奥丝，就连她，也根本无法下定决心踩上那种「地毯」。或者说，能在这种「地毯」上坚持进行作战的人类，恐怕不存在。

「畜生！恶魔……你给我过来！我要消灭你！」

蕾梅迪奥丝空挥圣剑，身体前倾、脚步犹豫不决，忍不住发出这样幼稚的大吼。

即便用箭矢、弹药或者攻击魔法进行远程攻击，也不能排除误伤到「地毯」的可能性。如果是葵拉特擅长的魔法「神圣镭射」倒是非常适合，但可惜，眼下的神官中并没有人会这个魔法。

但是，有一个人会使用相似的招数。

「…让我来吧！……前团长大人请你稍稍后退，你挡着我了！」

宁亚将蕾梅迪奥丝挤到身后，忍住自出身以来最恐怖、最绝望的感受——很可惜，精神防御头冠无法阻挡这种由心而生的恐惧感，宁亚的新技能或者「在神的旗帜下」也做不到。

「恶魔……接招吧！」

圣洁的光之箭矢瞬间向小丑恶魔射了过去。那是能对邪恶存在造成巨大伤害的特殊技能，先前见识过它一击消灭巴古拉恶魔的众人，眼中燃起了希望之光。

然而。

光之箭矢明明精准射入了小丑的体内，却像是什么也没发生一样、突然归于虚无之中。

什…………

什么？

「这种恶魔！居然不是恶相位的存在么？！」

「不可能！那个亚人类就算了，这恶魔怎么会是善相位！不可能，巴拉哈！你是否出了差错？！」

「哎呀呀…」

那小丑仿佛有些无奈的摊手。

「恶相位什么的，真是太让人伤心了。我来到这个世界上的唯一使命！就是传布温柔啊……我可是衷心的希望着，世间所有人都能感受到温柔啊。」

太可怕了。

「不行了……前团长大人，冲锋吧……只能冲进去杀掉他！」

「怎么冲锋！踩着这些受害者跑过去么！别说胡话了、混蛋！」

「啧！……弓兵队！前辈！」

宁亚回头一看，发现弓兵们都已经做好了心理准备，他们将感恩会的会徽握在手中，深深的祈祷过。

然而就在宁亚感到自豪，准备下令攻击时——

「噢……太悲伤了。原来你们是不喜欢亚达巴沃大人留下的杰作啊……没有办法，看来是我的失误，我以为你们能从中感受到大人的温柔，既然你们感受不到，那就只好——」

「只好反过来，销毁这件杰作了呢。嗯，为了让你们也感受到温柔，这是没有办法的事情，我相信大人在天之灵一定会原谅我的。」

于是，在众人反应过来之前，「地毯」发生了最为剧烈的扭动。

手臂们大幅挥舞，像是在挣扎，一双双眼睛猛烈的眨动，从口中不仅发出了悲鸣之声，还发出一股股浓烈的白烟。

那白烟，散发着酸蚀特有的刺鼻气味。

「什么？怎么回事？巴拉哈！这是怎么回事！」

「我怎么知道！」

「为了防止细菌感染之类的事情，亚达巴沃大人是把他们的内脏盛放在大型史莱姆中的呢。这样一来需要销毁的时候也很方便……好，顺便得到了不错的数据……」

小丑恶魔一边念叨着无法理解的话，一边自顾自往帐篷深处走去。

一看，那里有能够进入地下结构的洞口。

「混蛋！别跑！」

然而恶魔当然不会因此止步。

PS：
蕾梅迪奥丝的生命，将在地下结束！ 
 

无面者•正章（10）
[无面者•正章（10）] by 刹那的未来

夜色中唯一的光源，照明弹的惨白光芒逐渐消退，黑暗仿佛早已等待在四周的魔物，立刻拥挤着包裹整个据点。

突然下起了小雨。

神官们的预测明明应该是连续的晴天，但是就在不到一个小时前还清晰可见的星月已经消失于阴云，蒙蒙细雨洒落下来，让一行人的衣物铠甲湿漉漉的，头发也都开始粘了起来，心情更加烦躁。

甚至连气温也似乎冷了许多，让人回想起那个充满了绝望的残冬。

照明弹的消失，同时也是指示古斯塔沃带领圣骑士团重回据点的暗号。如果攻略队的战斗需要延长，则会继续发射照明弹。

原计划中应该出现的，被攻略队引导过去的获救俘虏们迟迟没有出现，古斯塔沃早就已经万分焦急了。

而等他赶到战场，发现的是无比疲劳的一行人。

宁亚和蕾梅迪奥丝正在发生争执，因为希姿在一旁凝视，所以蕾梅迪奥丝已经相当克制了；圣骑士们在安慰两个心灵受到挫折的同伴，弓兵们在祈祷，神官们则累瘫了。

为了消灭吞噬掉整个帐篷的巨型史莱姆，除了一名负责保存魔力的神官之外，所有的神官都耗尽了魔力。

再加上手持魔法武器的宁亚和蕾梅迪奥丝，以及不时使用各种属性子弹进行援护的希姿，终于在没有任何伤亡的情况下消灭了这个可憎的庞然大物。

然而没有伤亡只不过是表面上罢了。

蕾梅迪奥丝看出来，那两名不幸踩上「地毯」的圣骑士失去了战意，于是命令他们留在地表，协助后续部队的工作。

这两人因为要负责前锋的左右两翼，所以不假思索踏入了帐篷，反应过来之前，已经在「地毯」上停留了片刻。

正值新旧圣王的交替，原本就是圣骑士的心灵较为不稳定的时期，再加上一路所见的其他可怕景象，没有人能够用胆小去苛责两名圣骑士。

不过所属感恩会的弓兵们，他们确实展现出了比圣骑士更加强大的精神力。宁亚在所有弓兵眼中都没有找到退缩的情绪，相反，只看见他们消灭恶魔的决心。

但是接下来的战场是地下坑道，弓兵的作用将极为有限，所以宁亚只精选出三人跟随自己。

于是，进入恶魔据点地下结构的队伍，就是这样构成的了：

蕾梅迪奥丝，以及其率领的四名圣骑士。

圣骑士杰拉尔丁，原本非常普通、算不上精锐，但是因为在卡林夏战役中浴血拼搏且最终幸存，现在实力上能够和难度 45 的对手单挑并取得优势。

圣骑士艾克，刚刚十九岁的帅气小伙子，总是会忍不住偷看希姿，但是在心中向四大神明发毒誓决不会喜欢恶魔——不过仍止不住偷看，「我这是在调查恶魔！」他这样安慰自己。

圣骑士莱斯，很在意自己的秃头，所以很少取下头盔，但同时又害怕这样会让秃顶加重，正苦恼于这个恶性循环。

圣骑士克雷蒙滋，年近六旬，是主动请缨的退役人员。曾只身解救王国边境的一个村庄并且拒绝报酬。同时与三只食人魔战斗、并成功斩杀一只的英勇战士。其事迹至今仍被年轻圣骑士们津津乐道……虽然王国的人反倒已经忘了。

宁亚，希姿，以及三名感恩会所属、同时也是宁亚亲卫队成员的弓兵。

弓兵巴登，年纪和圣骑士克雷蒙滋相仿，以前曾长期服役于圣王国正规军，退伍后打猎为生，要论使用弓箭的硬核技术，事实上比宁亚还要高出不少。

弓兵科迪奈，只比宁亚大一点，其父亲曾在宁亚父亲的弓兵队里服役、并一起死在了长城上……是了不起的巧合。

弓兵梅纳，此前从未摸过弓箭的天才，首都遭恶魔进攻的时候，为了拯救被飞行恶魔抓走的母亲才从其他士兵的尸体上捡起弓箭。

顺带一提，此三人是宁亚队伍中最优秀的，同时也曾与宁亚一起观看过魔导王陛下和亚达巴沃的第一次战斗，当宁亚提出要去魔导国通报「不幸的消息」，此三人曾率先自告奋勇，请求同行。

最后是一名神官，名叫诺尔，他觉得自己是一行人中最不幸的。

他来自南方贵族家庭，是一个前途无量的人才，年纪轻轻就能使用第三位阶信仰系魔法，再加上家庭背景强大，他本来可以安安稳稳一路高升。

好死不死，偏偏掺合到这种狗屁任务里来。

他此前根本连恶魔的模样都没见过。因为南方势力想以「向北方支援人才」的借口安插自己的人，所以他才会跑到北方来。

（……可恶…！混蛋……离谱！！怎么会有这种事情，离谱！为什么我要见到这种事情！……我要回家啊啊啊！）

他以为，不，是南方大多数人都以为，恶魔无非就是狡猾一些的魔物。根据文学作品里的情节，他们以为恶魔能做的最残酷的事情，就是在鲜血中洗澡罢了。

所以诺尔还以为自己被分配到了个肥差。

神殿方面和斯连教国有数次秘密接触，得到情报说，魔导国的一个动向被教国掌握了，在此次攻略恶魔据点的过程中，很有可能会发现能揭露魔导王罪行的证据。

所以神殿为此精心准备了一些值得信赖的神官参与任务，诺尔就是他们的领队。

原本以为只需要跟在蕾梅迪奥丝后面捡好处就行了，简简单单就能当上共同揭发魔导王罪行的大英雄，从此一生镀金、永远辉煌。

结果没想到，所谓的罪证还没见到，先见识到了一辈子都无法忘掉的恐惧。

（混蛋…混蛋混蛋混蛋！那个死老头！居然还和我说是「有益于前途的任务」！老蠢货！）

这个「死老头」，指的是取代已故的葵拉特，在神殿里担任新的最高祭司之人。

在亚达巴沃之乱中曾经有一名叫西瑞亚科的祭司，他整合了幸存的神官们，功劳巨大，以至于让人觉得他可能会成为下一任最高祭司。不过最终，新任最高祭司却是一个才能平庸、还有些顽固不化的老人，其身份背景和南方贵族沾亲带故。

这位诺尔，则又和「死老头」沾亲带故。所以被优先分到了「划算」的任务。

诺尔非常非常想就这么逃跑，但是不行，其他神官都已经无法作战，如果自己也不进入地下，整个神殿都将因此失利和丢脸，到时候哪怕自己背景再大，也很难再顺汤顺水的混下去。

只能安慰自己，恶魔毕竟气数已尽，只要有蕾梅迪奥丝在，一定不会输。只能硬着头皮下地。

所以就是这样的队伍了：

蕾梅迪奥丝＋圣骑士四名＋宁亚＋希姿＋弓兵三名＋神官诺尔。一行人进入了恶魔据点的地下结构。

……而最终

又有几人能重见光明呢

•

「加快脚步！绝不能让那种恶魔继续留在卡儿可陛下的国家！」

蕾梅迪奥丝不知第多少次这样下达命令。她的精神状态已经被压迫到了极限，没有意识到「卡儿可陛下的国家」这一用法，早就已经是忌讳了。

不过这么一行人，也没人有闲心提醒她用词规范就是了。

这个地下结构，已经可以算是中小型地下迷宫了。在「永续光」的微弱照耀下，众人光是小心前进就已经费尽全力。

地道让人联想起铁鼠人凭借自己的利爪挖掘出的巢穴，考虑到亚达巴沃对亚人类的驱使，说不定真的是有铁鼠人参与施工。

只不过比起那种巢穴，这里的空间要更大，勉强够两人肩并肩通行；并且使用木料对地道整体进行过加固，虽然看起来粗糙简陋，但实际上似乎相当稳固、有经过仔细考量。

「…………新公会……地下迷宫……第五型试做……」

「嗯？前辈你有说什么嘛？」

「……没。没有。」

原本，最正确的做法应该是由希姿在队伍最前面开道，因为她拥有直接看破黑暗的视觉，武力应对能力也在蕾梅迪奥丝之上很多。

但是却被那个女圣骑士坚决驳回了。为此还在地表上和宁亚发生争执。

说信不过恶魔，说没准恶魔女仆会突然回到亚达巴沃的阵营，倒戈一击。

结果就变成了这样，蕾梅迪奥丝一马当先，紧跟着是圣骑士杰拉尔丁和圣骑士艾克；而性格较为沉稳的圣骑士莱斯和圣骑士克雷蒙滋则担任殿军，防止有恶魔或亚人类从后方偷袭。

宁亚完全没有探索地下迷宫的经验，不过还好，诸位圣骑士都或多或少身怀洞窟作战的经历。尤其是蕾梅迪奥丝。

当初圣王女登基时，为了消除贵族们对女性圣王的不满，曾发起过一次对亚伯利恩丘陵的讨伐战，由蕾梅迪奥丝率队前往丘陵北部的「成千沉洞」之一，剿灭了一伙族群越来越壮大，很有威胁性的洞下人。

这个恶魔据点所在山丘周边都已经经过周密的勘查，并没有发现连通这个地下迷宫的暗洞。

不过，在据点地表的八个帐篷所在之处，都有一个洞口延伸下来。现在地表部分正由古斯塔沃的圣骑士团看管，一方面是防止恶魔从那些洞口溜走，另一方面，则安排了擅长生活魔法的人，往洞口中定时发动「鼓风」魔法。

这样一来，地下的攻略队在遭遇岔道时，便可以通过有无风吹来避免走冤枉路。

不知过了多久……

感觉有足足有一个小时，但也可能其实只有十几分钟。所有人的生物钟大概都不准了。

在避免冤枉路的情况下，众人只在一些蚁穴般的储物间里走了些折返，没时间调查储物间具体情况，仅在岔路口做了标记就回去主路。

这条所谓的「主路」，真是十分诡异。

它似乎是以一种不到三十度的斜坡，螺旋状，往深深的地下无尽延伸……

这种缓和的斜坡，一方面会麻痹人的神经，让人无从判断自己究竟已经多么深入地下了，一方面却又会持续性唤起紧张感，让人对漫漫前路感到不安。

不会是通往地狱吧

在永续光羸弱的照耀下，黑暗的前路仿佛投影的幕布，地表上的一幕一幕持续不断从大家的脑海里回放出来。

谁都好，干脆聊聊天吧！聊什么都行！——神官诺尔忍不住这样想。

太凝重了。

死寂。

脚步声和铠甲衣物的摩擦声，它们居然反过来衬托了死寂，真是太奇妙了。

你们不难受么！拜托了，聊聊天吧！我想说话，我想和人类说话！

然而却连蕾梅迪奥丝都陷入了沉默之中。几乎是机械性的持续往下走。一路上任何敌人都没有遇到，焦急感已经取代了警惕性。

一路向下。

向下。

所有感官，都在紧张中变得敏锐起来。

……等等，喂，这些人……这些人该不会是恶魔变的吧！……在我不知道的时候被恶魔调包了，披上人皮，想把我带进地狱么！

借着这种荒诞的（…也许不？）理由，诺尔几乎想停住脚步，赶紧打道回府。他不想再往下走了！

仿佛就是看准这种时候，坡度似乎突然加剧。

「不……不不不——！」

诺尔想说自己不愿意往下走了，但是嘴唇却背叛自己，迟迟发不出准确的音节——就是因此，他才发现，原来自己一直在发抖。

这时候，有一个中气十足的声音从后方传来：

「停一下，蕾梅迪奥丝大人，请停一下！」

「怎么了，圣骑士克雷蒙滋？」

诺尔如愿以偿，整个队伍都停了下来。最后方的那个英勇的老圣骑士挥舞自己的佩剑，剑尖上闪耀着永续光。

哦！要回家了么！太好了，不愧是老人，太棒了！

「有些奇怪，不对劲，蕾梅迪奥丝大人。」

你在说什么废话！要是正常才有鬼了！你就不能直接说想回家么？快！老头，我还得保住神殿的面子……

「怎么了？有恶魔从后面袭击的迹象么？」

「不，并不是。……光线太暗没能及时发现，这里的墙壁，土块的颜色可非常不对劲。」

颜色？这老头究竟在鬼扯些什么？

「颜色？」

众人将永续光靠近墙壁，宁亚看了好久，才发现似乎确实有些不对劲。

「我没发现什么不对……圣骑士克雷蒙滋，你是否太过敏感？」

「不……蕾梅迪奥丝大人，我就直说了吧……这不是暗红色么？」

「是暗红色么？」

大家将脸靠的更近，结果比起颜色什么的，先闻到了一股淡淡的铁锈味。非常陈旧的铁锈味。

「不……这……」

大家微微骚动起来，摇晃着各自的光源，发现上下左右全部的墙壁，没有丝毫缝隙，真的全部都是暗红色。

圣骑士莱斯踉跄一下，往后放跑了几步进行确认，发现同样如此。

看来众人从不知何时起，早已经身处这种暗红色的空间里。

「我不懂，颜色不对又怎么样，也许是特殊地质吧。我们赶紧前进，追上恶魔的脚步。」

但是众人无法动弹，宁亚想说什么但又说不出来。诺尔感到呼吸急促。

「…是血吧。」

圣骑士克雷蒙滋揭露了大家不愿说的事，在永续光的阴冷光芒下，他近乎肃穆的面容像是鬼脸。

诺尔跌倒在地，他回想起一些知识，有的亚人类会通过渗血的土壤进行宗教占卜……恶魔，显然根本不在一个次元。

他大叫道：「够了！！我们回家吧！我们————！」

锵！

蕾梅迪奥丝用力向墙壁挥出一剑，圣剑在黑暗中划出亮丽的弧线，将墙壁斩下一大块伤痕。

诡异的土壤洒落一地。众人停下骚动，不敢作声。

「这墙壁可怕么？」

「……」

「这墙壁是强大的敌人么？」

「……」

「它什么也不是。我们浪费了不少时间，必须立刻赶回来，还有谁有意见么？」

「……」

「前进。…圣骑士克雷蒙滋，圣骑士莱斯，你们是殿军，不能放任何敌人通过你们、回到地表。我的意思你们明白么？」

意思是，所有采取相反前进方向的人，全部攻击。哪怕是逃兵。

「……是！」  

无面者•正章（11）
[无面者•正章（11）] by 刹那的未来

一行人像魔怔了一样不断向下前进。

仿佛是恶魔算准了人类差不多会发现异常的时机，通道的坡度突然变得陡峭……现在甚至让人联想到漏斗。

如果不用手去扶着墙壁，将很难保持自己的平稳。

没有人会心甘情愿去触碰那染血的墙壁，甚至连蕾梅迪奥丝也理所当然充满了抗拒心理——但她的动作却毫不犹豫。

如果正在装备的护手不是魔导王陛下赐予的魔法道具，宁亚在这之后肯定会将它扔掉吧。

能听见前面，从圣骑士杰拉尔丁那里传来细细的自言自语，「是亚人类的血、是亚人类的血、是亚人类的血、是亚人……」

身后的弓兵们，则纷纷紧捏着感恩会的会徽，发出向魔导王陛下祈求勇气的祷告声。神官诺尔从牙缝中挤出像是咒语般含义不明的呻吟。

不妙。

太不妙了。

多亏了精神防御头冠，宁亚对于恐惧感的耐受性得到了提升，所以才能保持相对理性的思考。

她意识到事情的严重性。精神层面持续性的打击，这样下去，难保不会出现性格被扭曲的现象。

有一些档案只有圣王国的高层知道。在亚达巴沃之乱中，有许多人被恶魔所蛊惑，甚至亲手宰杀自己的孩子去讨好恶魔……而这些人在此之前，在目睹过地狱之前，明明都是十分正常的人。

从这里回去，有多少人还能保持正常的人格？

不，说到底……

真的还能平安回去么？

这个地形太不妙了。而且越来越不妙。

不仅在遭到伏击的时候基本没有还手之力，而且，更关键的是，当准备打道回府时必须攀爬这种「漏斗」……到时若是有敌人追击，结局基本毫无疑问，就是全灭。

葬身这种深不见底的地方。

宁亚不由自主的捏住了希姿的袖口，而作为回应，希姿竟反手将她捉住，然后和宁亚十指相扣。

虽然两个少女都隔着手套，但是却感觉到了心意的相通，恍如一窜而过的电流。

是啊，还有前辈在这里呢！

怎么可能输给亚达巴沃的残兵败将！

这次一定要断绝后患，将恶魔彻底铲除！

按照正常的逻辑推理，管理这个据点的小丑恶魔，它事实上应该不会非常强大。

否则的话，无法理解亚达巴沃为什么不带它一起和魔导王陛下战斗。所以基本可以断言，这个小丑恶魔的难度至少是在女仆恶魔之下。

——希姿前辈一定没问题的！

从这个据点的性质上推断，宁亚觉得这个小丑恶魔八成是一个负责脑力劳动的指挥官。结合在解放卡林夏时的所见所闻，那些恶魔所进行的移植器官实验……大概就是这个小丑恶魔所策划。

至于亚达巴沃为什么对这些实验有兴趣，宁亚觉得自己小小的脑瓜可能一辈子也想不明白。也许是恶魔觉得那种事情很有研究价值吧。

何其可憎。与恶魔相比，不死者和亚人类简直都不算什么了。

等等………原来如此…！我懂了。

人类共同的敌人并不是亚人类或不死者……而是恶魔吧！

魔导王陛下已经证明，在他的治理下亚人类可以和人类互助共存，不死者则全部都由陛下的神力所控制。

真正满怀恶意威胁生命、折磨生命的只有恶魔不是么！

「……对，我回去后要完善这篇演说……通过感恩会告知所有人，对，恶魔才是全体人类…全体生命的共同敌人……是时候忘掉对不死者和亚人类的成见了！……」

「…………宁亚？」

「…嗯？啊！前辈，不，没什么，只是想通了点事情。」

「…………宁亚，很棒哦。」

「哎？为什么突然这么夸我？」

「…………总是能回应安滋大人的期待。我也得努力…不能被后辈超越。」

「喂，巴拉哈！不要聊天了，已经能看到尽头了！」

前方传来蕾梅迪奥丝有些兴奋的声音。原来这诡异的道路终于出现了像是要完结的征兆。

在蕾梅迪奥丝面前，陡峭的道路突然变得近乎垂直，简直就是一口井了。但是并不深，用闪耀永续光的佩剑伸进去，能够勉强看见其底部有一个类似巨大对开门的构造物。

太好了，这诡异的道路终于走完了！一路上任何敌人都没有遇到，这一定是恶魔势力衰微，已经没有兵卒的证明吧。

但是万万不能大意，不晓得那门后面会有些什么。

「…巴拉哈，你先下去。」

「哎？」

「你的感觉较敏锐。而且有那家伙陪着的话，也很安全不是么。」

蕾梅迪奥丝指了指希姿。

但是这个人不可能是真的在担心宁亚的安全问题……宁亚片刻间便想明白了，让宁亚和希姿先下去，如果发生什么不幸，损失的也只是恶魔和「异端分子」。而且也可以防止希姿在其他人下去的时候突然背叛。

宁亚咬紧嘴唇，没说什么便开始行动，因为和她争论也只是浪费时间，而且宁亚完全相信自己的前辈会保护自己。

虽然弓兵们想要挽留，但是宁亚挥挥手示意没事，和希姿一起穿戴好绳索，准备攀爬下去。

这个高度事实上直接跳下去也没问题，但那样太愚蠢了，万一那门扉一样的东西是其实陷阱，就死定了。

两人捆在身上的绳索，分别由圣骑士艾克和圣骑士杰拉尔丁负责固定，他们将绳索牢牢绑在自己的剑柄上，然后将佩剑插入地面、并蹲下身子将其扶住。

「恶、恶、恶、恶魔，不、不要小瞧我，我一、一、一定会帮你固定好！」

「…………？」

希姿不解的瞟了一眼这么对自己说的圣骑士艾克，然后没多想，和宁亚一起攀爬下去。

那真的是一道金属制对开门，描绘着许多复杂的花纹，边框也是同种材质，深深嵌进周围的墙壁，踩在上面没有塌陷的风险。

「不是普通钢铁……感觉硬度达到了秘银……」宁亚用匕首小心翼翼的试探。

如果有高阶盗贼系的技能，就能很方便的判断有无陷阱机关，但是也有很多魔法道具能够起到相同的作用。

宁亚将蕾梅迪奥丝借给自己的魔法匕首接触门缝，然后启动了力量……没有任何反应，这扇门不仅没有机关，甚至连锁都没锁。

是恶魔通过的时候太过焦急，还是……在邀请自己？

蕾梅迪奥丝带着原本担任殿军的两名圣骑士下来，弓兵们接任警惕的工作暂时留在上面，然后由两名圣骑士同时用力、拉开了门扉。

幽绿色的萤光，泄露出来。

「恶魔胃袋」。

这就是这个地下构造的正式名称。事实上是魔导国的冒险者培训用地下迷宫之一，是第五种地宫的试做型。

为了考验冒险者的精神承受能力而设计。

很多时候冒险者都要和恐惧情绪作斗争，魔法道具通常只能阻断敌方魔法制造出的恐惧感，对于人心中自行产生的恐惧、孤独、迷茫等等负面情绪是缺少应对手段的，顶多只能添加一些抵抗力。

所以，锻炼冒险者自身的精神承受能力就是非常必要的了。「恶魔胃袋」就是为此而生的迷宫。

因为机会难得，所以安滋有让各个守护者分别发挥想象力，设计自己构想的地下迷宫。

而这个「恶魔胃袋」，就是迪米乌哥斯拿出的方案了。

这个试做型还只是一个初步构造罢了，毕竟不能把蕾梅迪奥丝等人真的逼疯了，那样的话纳萨力克也会无法达成目的。

所以许多本应该有的东西都被去掉了。比如使用柔软粘滑的材料构建出来的复杂迷宫，「小肠地带」；比如宽广的腐臭血池，「死血地带」；比如以「黑棺」和「大坑」为设计原型的「寄生虫地带」……等等。

当然，众多的魔物也都被去掉了。为的就是蕾梅迪奥丝等人至少能到达目的地。

未来，魔导国计划在精钢级之上添加一个新的等级，作为魔导国的独有手笔。而完全版的「恶魔胃袋」预计将作为精钢级想要升级时必须经过的考验之一。

说回现在，蕾梅迪奥丝等人正在探索的这个试做版，事实上也就是只做出了「食管地带」和「第一个胃」这两部分。

一行人已经通过了「食管地带」，进入了「第一个胃」。

通过与降落到门扉时相仿…但因犹豫和抗拒心理而更加缓慢的动作，一行人纷纷落在了散发绿色荧光的空间里。

病态的光源来自一种宁亚从未见过的攀附性植物，它们像细密的血管一样布满了所有的墙壁，通体散发出淡淡的绿色光芒。脚下也是，踩上去的感觉……就像是在踩踏聚集在一起的虫群，似乎还能感觉到那植物在微弱扭动。老实说，很恶心。

整个空间像是一枚倒下的巨蛋。宁亚他们落下来的地方位于尾端，上下高度不到四米，但是在空间的中心部分，最大的高度恐怕超过了十米。

而在彼方，也就是另一边的尾端，正背对着宁亚站着一个矮小的存在。

凭借漫溢空间的绿色荧光，宁亚发现那小丑似乎在偷偷抹眼泪似的。

「呜……哎……你们为什么要追我呢？」

「废话！恶魔，今天就将你们彻底铲除！」

蕾梅迪奥丝率领着众位圣骑士在前锋排开，谨慎的向恶魔逼近。宁亚的弓兵队和不情不愿的神官诺尔则保持距离跟在后面，已经做好了随时放箭的准备。

最后的了……这就是最后的恶魔了！

必将它消灭在这里！必将为圣王国带来和平与安宁！必将……

什……

小丑恶魔浑身剧烈的颤抖起来，同时，一阵阵黑雾从它周身飞腾起来，几乎要形成了一小团云层。

「小心！不知是什么技能，不要接触那黑雾，圣骑士杰拉尔丁！」

「是。」

回答的同时，杰拉尔丁从腰间取出一个瓶子，那里面关着一只活蹦乱跳的白老鼠。这是洞窟探索时不得不准备的牺牲品。

杰拉尔丁为白老鼠在心中默祷两秒，将其连玻璃瓶一起抛进了那不明黑雾中……结果，那白老鼠获得自由，并没有什么异常便逃走了。

「唔、障眼法么！圣骑士们，冲锋！让恶魔知道圣王国的愤怒！」

「是！」

五位骑士奔跑起来，纷纷举剑向最后的恶魔挺进，毫无畏惧的涉身黑雾……接着又全部愣住，稍稍后退。

有两只细长的胳膊优雅的一阵挥舞，将原本已经开始弥漫的黑雾像魔术一般完全驱散。

高挑的身影抬起头来，那是一个异质而美丽的存在。

拥有傲人的身材曲线，黑色的紧身衣物夺人眼球、又非常潇洒。踩着相同色调的高跟鞋，四肢和细细的脖颈上系有皮带项圈。

在胳膊、小腿和背部的末端皆生有黑色的一簇簇羽毛，散发着黑曜石般的色泽。虽然皮肤部分是灰白的颜色，但似乎也成为了她的一种别样魅力。

而脑袋的部分，则完全是一个 乌鸦，简直就像是小丑恶魔原本佩戴的鸟嘴面具化成肉体一部分似的。看不见眼睛，取而代之是在眼睛应该存在的位置上缠绕了一圈皮带。

嫉妒的魔将。

这就是她的名字。作为等级八十以上的高阶恶魔，在迪米乌哥斯手下也有作为仆役的一只。但眼下这只，只不过是迪米乌哥斯召唤出来的罢了。

非常擅长精神系魔法、干扰类特殊技能，同时也有不俗的魔法攻击力，弱点是脆弱的防御和削薄的 HP。

此次，她扮演成小丑普钦內拉的变身形态而登场。

「……没有办法…没有办法呐，人类，既然你们穷追不舍，就让我来陪你们玩玩吧。」

声线令人联想到胶卷相片，优雅细腻中带有一些颗粒。

「变身……注意！小心！她和亚达巴沃一样会变身！」

所有人都拿出了最高程度的警戒。

确实，前后给人的压迫感实在太不一样了。

「前辈……前辈，你知道这恶魔么？」

「……很糟糕。那个小丑原来只是伪装…这个姿态我知道……宁亚，喝下全部的增益饮料，快。」

「这么强大么？那是什么恶魔？」

「…………女魔皇。」

一听这名字，反应最激烈的是蕾梅迪奥丝。

「什么？什么！别开玩笑了！魔皇不算完，现在又跑出个女魔皇么？！她很强么？」

所有人都知道魔皇的名字代表着什么，纷纷露出了近乎绝望的神色。

「…………远远不到亚达巴沃，是我拼尽全力或许能战胜的恶魔。」

虽然回答中带一个「或许」，但是众人总算是轻松了一些。有胜算！既然恶魔女仆自己就有胜算，那么再加上所有人的协助，希望不就很大了么！

「……好！这次一定要让恶魔吃到苦头！…魔皇的仇，就算在你这个女魔皇身上了！女仆，想回去魔导国的话就好好援护我！」

难道不是你协助前辈么！居然还好意思拿「回魔导国」这种事情要挟！

宁亚一边为蕾梅迪奥丝的失礼感到脸红，一边快速喝下全部三瓶不同种类的增益饮料。

无暇回味那美味绝伦的口感，也无暇担忧「卡路里」的威胁，宁亚感受到前所未有的庞大力量在身体里膨胀。

无论是力量还是速度，整个身体的各方各面都受到了前所未有的加持。

好、好厉害！太厉害了！比以往所有的增益魔法都不知道厉害多少倍……这就是安滋大人赐给我的增益……！

甚至感觉，仿佛魔导王陛下降临在了自己身后，守护着自己。

……能行！

什么女魔皇之类，今天就让她死在这里！

抱持着这种坚定的决心，宁亚发动了香橙味饮料带来的「飞行」效果，飞上半空，选择一个最佳的角度，拉开了她的神弓。

地面上，希姿架起了魔导枪，弓兵准备就绪，圣骑士们谨慎逼近。

能行！

唯一的劣势，就是这个女魔皇竟然处于善相位，不仅宁亚的神圣箭矢无效，而且蕾梅迪奥丝的圣剑大招也将无效。

苦战在所难免，但众人已经习惯了苦战！

「女魔皇……接招吧！」

箭在弦上、弓以拉满，然而——

女魔皇优雅的摇了摇她的手，全身松懈，仿佛完全没有战意似的。

「等等、等等。我不是说了，要陪你们「玩玩」么？」

「什么？怎么了？」

蕾梅迪奥丝非常疑惑、同时也非常警戒，因为她发现女魔皇正在向自己招手。

也许被施加了什么特殊技能！蕾梅迪奥丝赶紧检查自己，但并没有发现什么异常之处。

「干什么！恶魔，想使诈么！」

「过来。」

「哈？……你脑子不好使么？我怎么会过去。」

「……！蕾梅迪奥丝大人！那是什么！」

身旁的圣骑士克雷蒙滋突然间大吼，并迅速向蕾梅迪奥丝脚边上挥剑，一挥不中，又追出去几步试图攻击，但「目标」的速度却远远比他快。

「怎么了？圣骑士克雷蒙滋，你在干什么？……那是什么！」

竟然有三只小巧如螳螂的恶魔，从蕾梅迪奥丝的腰间跳了下来，向女魔皇那边逃窜过去。

这些小恶魔生着昆虫般的躯体，面相邪恶奸猾，但似乎拥有远超渺小躯体的力量，因为它们毫不费力的拖着一个包裹，快速前进。

嗖！

宁亚迅速反应射出一箭，但是扑了个空，那些小恶魔脚步神速，立刻就绕过了箭矢。

然后它们顺着女魔皇的腿爬上她的身体，一路拖着那个小包裹，在细长的手笔上一路拖行，来到了女魔皇手中。

「真乖、真乖……消失吧。」

轻轻的一个响指，小恶魔们不是被遣返，而是被消灭。

空留下那个包裹，被女魔皇捏在手中。

她用两根手指捏着那包裹的系带，仿佛是在嫌弃它脏。

「……」

众人不明所以。

「咦？认不出来这是什么？」

女魔皇故作优雅，将包裹晃了晃。

然后——

「混蛋！！！」

蕾梅迪奥丝发出了让所有人为之惊恐的怒吼。

「怎么了？怎么回事？蕾梅迪奥丝大人，那是你的东西么？恶魔偷走了你的东西是么？」

蕾梅迪奥丝没有回答，她竟然就地扔下圣剑，腾空双手，在自己腰部附近疯狂的寻找着什么。

「没……没！没有了！」

「前团长大人，你在做什么！请赶紧捡起剑！这是在敌人面前啊！」宁亚在半空近乎愤怒的喊道。

「住口！没了……被抢走了！……恶魔！放肆！将它还给我！！」

「啊呀呀呀……真是可怕的人类。就算是我等恶魔，也不喜欢将这种垃圾随身携带哦？」

女魔皇发动了低阶召唤，一只地狱犬突然出现在她脚边，老实巴交的蹲着，像是普通的大型犬。

恶魔将蕾梅迪奥丝的包裹放在地狱犬的脑袋上，然后轻轻松开那系带。

「住——住手！！」

蕾梅迪奥丝捡起圣剑就往前冲，然而地狱犬的喉管立刻冒出了不详的红色，蕾梅迪奥丝意识到了那包裹正受到威胁，赶紧止步。

「……还我……将它还我！」

女魔皇轻轻摇动美丽的乌鸦头，手上没停，一层、两层、三层，将拥有「保存」效果的魔法道具轻轻揭开。

宁亚看见，那是一叠肉。她立刻怒不可遏。

「前团长大人……你肚子饿吗？！竟然为了一些肉片延误战机么！我的增益效果可不是永久……」

「滚！住嘴！你不晓得那是什么！」

「不，请原谅，蕾梅迪奥丝大人，巴拉哈小姐恐怕说的对，那不就是一些肉片么？」圣骑士克雷蒙滋无比的疑惑。

「没错，蕾梅迪奥丝大人，我不明白，我们为什么要因为那些肉片止步不前？」圣骑士杰拉尔丁紧跟着问。

「这！我、她……啊！！」

蕾梅迪奥丝脸上青筋暴起，怒不可遏但又不敢说出实情，用力空挥圣剑，模样骇人。

女魔皇耸耸肩，说：

「真臭。」

「放肆！住嘴！！」

「人类真是可怕，居然将同类腐烂的尸体带在身边。难道是某种我们恶魔不懂的习俗么？」

女魔皇仿佛问的非常真诚，但没人有闲心回答她。

大家捕捉到了一个关键词。

「同类的…尸体？……前团长大人，到底是怎么回事？」

「蕾梅迪奥丝大人……这……这究竟……」

「嗯？奇怪……你的同伴居然不知道啊？哎呀呀，同伴之间明明不应该有所隐瞒才对……」

「恶魔——！！」

「不要这么愤怒嘛，我很怕哎，万一不小心把她的尸体弄到了地狱犬的嘴里怎么办……」

「你————还我、快还我！」

「哦？想要回去么？」

「当然！」

「那就帮我个忙嘛。」

「想都别…………什么忙！」

「我不是很强，我想让你帮我消灭几个敌人。」

「什么敌人？」

女魔皇忍不住发出有些更接近鸟鸣的笑声。

「当然，就是你的同伴了呀…」  

无面者•正章（12）
[无面者•正章（12）] by 刹那的未来

一时之间，空气中仿佛弥漫了一层薄薄的冷气。

「你、你说的什么意思？」

女魔皇似乎很无奈的摊摊手：「看来头脑不够灵光的是你呢。我说的已经很明白了，如果想要回自己珍视的东西，就将你的同伴斩杀。」

「办不到！换一个，我愿意帮你其他忙。」

如果宁亚是恶魔那边的人，大概会因为蕾梅迪奥丝正儿八经作出的这一回答而忍俊不禁，事实上女魔皇也确实发出了「咯咯咯」的笑声。

圣骑士们全都一头雾水，但是曾经见识过蕾梅迪奥丝「收集肉片」行为的宁亚，很自然的将那一幕和眼下联系了起来。

「不会吧……」

不可能，就算是蕾梅迪奥丝也……但是，除此以外又还能有其他答案么？……

「……那是……那莫非是圣王女陛下的圣体么？……卡斯托迪奥，麻烦你说清楚！」

宁亚的质问，在所有人心中激起浪花。

「圣王女陛下？什么……那是圣王女陛下的圣体么？是这样么？…是这样么！」

「别开玩笑了，圣王女陛下不是已经火化！……难道……蕾、蕾梅迪奥丝大人，你……」

圣骑士们感到难以置信，但是当亚达巴沃打碎圣体时曾有其他圣骑士在场，蕾梅迪奥丝当时疯狂的做法当然不会没有传言。

「呕！你把那种东西…不，把圣体随身携带？你太恶心了！亵渎！你简直——」

相较于圣骑士，南方背景的神官诺尔发出了尖锐的斥责，甚至干呕了一声，结果招惹到蕾梅迪奥丝扭头向他投出一个凶狠的目光，立刻吓的不敢作声。

「真的是这样么？卡斯托迪奥，那真的是圣王女陛下的圣体么？」

「………………是！对，就是如此！」

蕾梅迪奥丝发出了有些自暴自弃般的吼叫，将圣剑指向遭到恶魔劫持的肉片。

「那就是卡儿可陛下的圣体！是圣骑士们献上自己佩剑、宣誓效忠的对象！我们必须将它从恶魔手中夺回来！」

如果是以前，圣骑士们可能会因这番话而振奋吧。

但是现在，在场的圣骑士们，除了蕾梅迪奥丝自己之外，早就已经将佩剑献给了现任圣王卡斯邦登，并宣誓献上自己全部的忠诚，包括已经退役的圣骑士克雷蒙滋。

而蕾梅迪奥丝这种携带前代圣王遗体的行为，不仅仅是对前代圣王的大不敬，而且也是对现任圣王的极端不忠表现，甚至直接视为反逆也毫不为过。

事实上，圣骑士们本应立刻履行自己忠于卡斯邦登的使命，将蕾梅迪奥丝当场制服才是正确做法。

只不过是因为蕾梅迪奥丝的威望在圣骑士间太过巨大，而且眼下要对付恶魔，所以大家才没有将她包围起来。

「哼……明明就是你自己没保护好圣王女……」

因为记恨刚刚蕾梅迪奥丝瞪自己，心中窝火的诺尔忍不住低声讽刺。本来没想让对方真的听见，但蕾梅迪奥丝却敏锐的捕捉到了这丝细语。

「你有胆子再说一遍！！」

蕾梅迪奥丝立马转过身来，凶神恶煞手提着剑，诺尔大吃一惊，一下子跌倒在地上，那种散发绿色荧光的植物触感真恶心，但他无暇顾及，蹬着腿往后挪身子——因为蕾梅迪奥丝愤恨的脸实在太可怕了。

确实，若是让她全身冒火，感觉就像是「愤怒的女魔将」了。

「你、你要做什么！」

「胆小如鼠……就凭你也有资格责难我么！你们南方的混蛋都是如此……明明什么也没做…明明什么也没做却责怪我保护不力！你们怎么知道…你们怎么知道我和我妹妹为了保护卡儿可陛下做了多少努力！！」

居然背对着女魔皇…！宁亚对蕾梅迪奥丝的行为感到窒息。但是没有办法，以「圣体」被盗为契机，她长久积累在心里的怒火一下子爆发出来。

愤怒之所以被称为一宗罪孽，就是因为它像极了自暴自弃，而且还会像风暴一般，将周遭无辜的事物给卷进来。

哐当！

蕾梅迪奥丝恶狠狠将头盔砸在离诺尔不远的地上，那里的荧光植物立刻就死了，变成一块暗斑。

「卡儿可陛下在位的时候你们屁也不敢放一个！等亚达巴沃大闹一通，你们就像逮到机会的老鼠一样纷纷钻出来、这里咬一下那里咬一下！」

「你、你说这话，之后——」

「之后什么？胆小鬼！懦夫！你看看自己的屁股底下再说话吧！」

诺尔低头一看，原来自己在恶魔据点中积累的恐惧，被蕾梅迪奥丝的怒斥给激发，全部「解放」在了地上。他顿时恼羞成怒但又不敢发作，在心中发誓回去后一定狠狠收拾这个让自己出丑的女人，至于如何收拾则想不出来…总之一定让她难堪！

宁亚再也忍不住了，居然在强敌面前上演此种闹剧。

「卡斯托迪奥、现在是在敌人面前！」

「住嘴！你也不是好东西，居然开始毫不掩饰的崇拜那个不死者。那可是不死者啊！……我不懂卡斯邦登为什么不治你的罪。」

「你……想辩论的话等撤退之后我随时奉陪！我再说一遍，现在是在敌人的面前！」

蕾梅迪奥丝似乎终于缓过劲来，重新转向女魔皇。

「乌鸦混蛋！赶紧将卡儿可陛下的圣体还来！」

「嗯？我已经说过喽？想要回去就帮我的忙。」

「办不到！换一个，其他的忙我都会帮你！……对了，比如帮你传颂名声如何？如果将圣体还给我，我就帮你宣传说，你是比亚达巴沃还要厉害的恶魔！」

蕾梅迪奥丝想起了和魔爪的战斗，当时那个亚人类表现的非常希望别人帮他宣传名声。虽然驴头不对马嘴，但这是蕾梅迪奥丝情急之下能想到的最好意见了。

「咯咯咯…你是在取笑我么，人类？虽然实力远远不及亚达巴沃大人，但我并不在意这点……不如说正好相反，等我逃离这里，就得静静潜伏起来了呢，名声什么的我才不要。」

「那、那……那这个呢！」

蕾梅迪奥丝将圣剑平举伸向女魔皇。

「用这件宝物做交换！如何？」

「蕾梅迪奥丝大人！你疯了么！那可是我国国宝，而且是圣骑士团神圣和荣誉的象征！」

「住口！神圣和荣誉的象征在那边，正被恶魔拿在手上！」

蕾梅迪奥丝向前一步，高高举起圣剑，好让恶魔看清那是何等宝物。

「如何！用它来换。」

「……真是令人厌烦。那种垃圾，我不需要。」

「什……！」

女魔皇尖锐的长指甲轻轻挑起一片「圣体」。

「你做什么！」

女魔皇将那肉片递到地狱猎犬的嘴边。

普通的狗如果不是饿急了根本连嗅都不愿嗅那种腐肉，恶魔中，除了部分拥有食腐习性的以外，也都对这种东西无法接受。

地狱猎犬有些郁闷的看了看自己的主人，但它不可能违逆召唤主的意愿。

它大张开口，将那腐肉吞食下肚。

「你这混蛋！！」

「哦哟哟，别动别动。」

女魔皇迅速挑起第二片肉，作势要递到地狱猎犬的嘴边，蕾梅迪奥丝只好停下想要冲锋的身体。

「不想我继续喂食的话，就赶紧帮我的忙如何？」

女魔皇伸出修长的手指在众人中来回指点。

「是啊……我想，嗯……就先把负责恢复的角色干掉吧。圣骑士小姐，最先的目标，就请先把那个神官杀死吧。」

「嘎？」

诺尔完全没有料想到这么一出，但是女魔皇的手指确实正指向自己呢。

他赶紧扭头看看蕾梅迪奥丝，结果却惊悚的发现对方也在看自己。对视了。

而且好近。

以蕾梅迪奥丝的速度和步伐，是一个箭步冲上来就能砍的距离。

「……不、不至于吧？」

「……」

「说句话啊喂！…………我…我回去后可以疏通关系，让你重回圣骑士团哦！我家的关系，甚至能联系上那位「大老爷」哦！」

大老爷，是南方最有力的贵族。八十岁的老侯爵，包括同为侯爵的其他所有贵族，都会称他一声「大老爷」。受领着「九色」中的一色。

诺尔在这里抛出大老爷的名号，一方面是诱惑，一方面是威慑。

但是蕾梅迪奥丝依然默不作声，嘴唇紧闭、面色铁青，不知心里在想着什么，握着圣剑的手看起来很用力。

「……」

「你、你、你……传闻说你和圣王女之间有禁忌的关系，是真的么！所以你才这么迷恋么！？清醒过来吧，真正的敌人在那边，不要再这样看着我！」

「……」

「喂…………喂喂喂，等等等等！你不会的对吧，你不会为了那种腐肉伤害我的对吧！」

「你说什么腐肉！！」

「噫！对、对不起！我道歉、我道歉！」

另一边，女魔皇感到非常不耐烦似的摇摇头：

「快动手吧，我的手有些僵了……在这样下去又要……」

「不，等一下，我说了愿意帮其他任何忙——」

地狱猎犬再次不情不愿的张口、吞下。女魔皇再次挑起新的肉片。

又递到了地狱猎犬嘴边。

然后——

蕾梅迪奥丝的身体动了起来，用受到增益的宁亚也只能勉强捕捉的速度冲到了诺尔身边，仅仅是一剑罢了……

神官诺尔的头颅飞了出去，撞上墙壁又反弹回来，咕噜咕噜滚到一个唯恐避之不及的弓兵脚边。

蕾梅迪奥丝杀死了自己的同伴。

「难以置信……卡斯托迪奥！你都干了些什么！」

「住嘴……住嘴！！」

圣剑猛烈一阵空挥，所有人都本能的后退，因为大家都明白她有多厉害。

「哈哈哈……哈哈哈哈哈……太棒了，太棒了。那么接下来……就开始解决圣骑士们吧。」

蕾梅迪奥丝机械的踏出了一步。

本应立刻形成包围阵型的圣骑士们，却都后退一大步。

她摇了摇低垂的头：

「不行……不行……我……」

「小宝贝，真对不起，看来你还是得再吃一些腐肉。」

地狱猎犬翻了翻赤红的眼睛，发出「呜噜噜」的无奈声音。

「等……等下…！我做，我……」

蕾梅迪奥丝举起了圣剑，眼中充斥着骇人的血丝。圣骑士克雷蒙滋率先取回了镇静和决心，像对待敌人一样，对蕾梅迪奥丝架起了剑，随即，其他圣骑士也纷纷如此。曾被蕾梅迪奥丝救过一命的圣骑士艾克，留下了眼泪。

荒谬。

宁亚见到这一幕，做出了和圣骑士们完全不同的另一种决心，然后在半空拉满了弓，瞄准目标——

圣骑士克雷蒙滋为了给年轻人艾克挡剑率先死去……如果不是蕾梅迪奥丝手中仍然充满了犹豫，艾克本来也会被英雄级的一击连带杀死，但他现在只是身负重伤；接着是圣骑士莱斯……被砍掉了脑袋。

「停手吧你们！」

随着怒吼，宁亚射出了自己的箭矢，目标是女魔皇手中的那些腐肉。

「哦哟哟、危险危险！」

女魔皇动作有些夸张的避开了宁亚的箭矢。

「巴拉哈！你在干什么！那可是——！」

「那是腐肉！」

「放肆！你有胆子再说一遍！」

「要我说多少次都行。那不是卡儿可•贝萨罗斯，那只不过是一堆腐烂的肉！」

「你……！」

「你清醒一点看看自己都干了些什么！……圣王女陛下如果看到这些，她难道会感到高兴么！」

蕾梅迪奥丝看向地上倒伏的尸体，看向正在大哭的圣骑士艾克，看向眼中无限悲伤的圣骑士杰拉尔丁。

「我……我……卡儿可陛下……」

「那是腐肉！」

宁亚紧接着再次拉弓、射出箭矢，但同样被女魔皇躲了过去。

不过不知为什么，那女魔皇似乎突然非常恐惧。

她指着宁亚说：

「啊！你的弓……那是！天、天呐！没想到竟然是符文武器！」

「！」

对了、符文武器。自己这把符文武器不是连亚达巴沃都感到害怕么！

有效、能行……胜败还未定！

「接招……女魔皇！」

宁亚接连射出两箭，其中一箭被女魔皇躲过去，而另一箭却在眼看着就要被躲掉的一刹那，突然像眼镜蛇一样向上抬起，然后加速扑向惊讶无比的女魔皇。

中了！

那是宁亚没三分钟才能使用一次的特殊技能，「蛇射」。

虽然箭矢本身立刻被恶魔拍掉，但是她被射中的肩膀却燃起了一道黑烟，再加上她夸张的扭动身子，看来一定是受了不小的伤害吧。

「…………使用特殊技能来……厉害。」

「太棒了前辈！……前辈你是在夸我嘛？」

「…………啊……嗯，对。干得好，宁亚。」

宁亚喜不自胜，魔导王陛下借给自己的神器，再加上魔导王陛下给予自己的增益，所以才能给女魔皇造成这样巨大的伤害吧！

（陛下…安滋大人！谢谢您！）

「可恶……可恶啊！……没想到符文武器居然还会出现在这个世界上！……人类！那也是魔导王干的好事么！」

糟糕，被看穿了！

「不是、才不是！我不知道你在说什么，和魔导王陛下也没有关系。」

「……哼，不要狡辩，这世上只有符文武器能对我等恶魔造成这样的伤害……」

居然将这么宝贵的武器无期限的借给我……

宁亚鼓起精神：「诸位，还有希望！希姿前辈，拜托了！」

在宁亚的带领下，希姿和三个弓兵向女魔皇发起了攻击，圣骑士杰拉尔丁和使用恢复药简单恢复的艾克，正负责警戒着趴跪在地上喃喃念叨「卡儿可、卡儿可……」的蕾梅迪奥丝。

圣骑士即使不加入战斗也根本没关系……因为符文武器的攻击似乎真的具有意想不到的神效，女魔皇居然光是为了躲避宁亚的箭矢就得做出各种非常夸张的动作。

而希姿的攻击更是具有强大的破坏力，每一发弹丸都能让女魔皇身上冒起一缕缕黑烟。

一时间，女魔皇竟然被逼在拐角，咿呀怪叫，仿佛没有招架之力。

（可恶！早如此就好了，那三人就不会白白死掉！）

然而就在看起来一切顺利的时候，却从后方传来一个阴森的声音：

「「火球」。」

随即飞来了一个巨大的火球，在希姿附近炸裂开来。

「前辈！还好么？」

「…………没事。」

「究竟是谁……那是…不死者？」

三个邪恶的身影出现在浓烟的彼方，中间为首的，身穿法袍的存在开口道：

「呵哈哈……恶魔哟，你似乎陷入苦战……如何，要不要我等助你一臂之力？」  

无面者•正章（13）
[无面者•正章（13）] by 刹那的未来

「……结束了。收工，接下来是「漆黑圣典」的工作了。」

神秘男子并没有很大声，但是他的声音却通过特殊的途径，准确传达到了正零散分布在恶魔据点地表部分的十个伙伴耳中。

这些人全部身穿风格奇特的修身服装，头戴鸟嘴面罩，看不出包括性别在内的一切个体特征。他们正是斯连教国特殊部队之一，「风花圣典」。

专职特长为追踪、潜入、搜查、谍报等，因为和「水明圣典」存在部分职能上的重合，所以有时会进行合作。

其成员分为两个部分，一种是专精盗贼系职业，并至少达到山铜级别的实力。一种是专精精神系魔法，并至少能够使用到第三位阶的魔法吟唱者。两种成员以六比四的比例组成。

眼下这些人，全部都是使用精神系魔法的佼佼者。为首的班长和一位紫发女子更是能使用到第四位阶。

听从班长的号令，成员们开始回收一种散布在夜空中的魔法道具。

它像是一种细细的蜘蛛网，融于黑暗，以各个分散开的圣典成员为端点，笼罩整个恶魔据点的地表部分。

而在这张网下，古斯塔沃率领的圣骑士团纷纷倒在地上不省人事。

斯连教国以六大神留下的强大神器之一「垂落地狱之蛛丝」为原型，自行研发出的劣化版魔法道具。所具有的效果是，在范围内增幅精神系魔法的效力，并让精神系魔法沿着丝线进行广域传播。

如果用它施展探测类魔法，则会形成疏而不漏的恢恢法网；如果用它施展干扰类魔法，则能用最小的消耗带来最大的效果。

而且因为这魔法道具本身极难被发觉——如果不是山铜以上的盗贼系或者游击兵系，根本就没机会察觉——所以总是能在目标浑然不觉间就达到效果。

圣骑士团完全中招了，全部在地上熟睡的像是尸体一样。

如果以前那些最精锐的成员还在，说不定能进行抵抗吧，但是可惜，那些最精锐的圣骑士们已经全部在亚达巴沃之乱中牺牲，就连现任团长古斯塔沃，也只是勉强达到山铜的水平。

「……收工，撤退。「猛毒」马上就到了。最后再确认一遍，有在隐蔽的地方留下催眠道具么？」

负责这一事项的队员轻轻点头。

作为栽赃魔导国的一部分，「风花圣典」需要在这个地表部分留下一些使用过的催眠类魔法道具，事后「猛毒」会承认那些是魔导国的东西，被它用来迷晕圣骑士团，而之所以不杀死圣骑士，理由是它正在进行地下活动，不能大张旗鼓。

这个名为「猛毒」的不死者为什么会滔滔不绝承认自己的罪行呢？

不仅是感恩会成员，恐怕所有的人都会这么疑问吧。

但这同样是教国剧本的一部分。

不死者免疫精神控制，也不惧怕任何的拷问，能让它坦诚说出自己心事的办法只有一个，那就是获取它的支配权。

「猛毒」的支配权在教国的鲁弗斯大人手中，但是除了教国以外并没有人知道这点。

当「猛毒」被圣王国方面抓获之后，早已经和教国通过气的现任神殿最高祭司将担任「夺取不死者支配权」的角色。

信仰系魔法吟唱者当然不可能真的获取一具死者大魔法师的控制权，这从魔法的原理上来说，就是不可能的。

所以，为了演好这出戏，教国甚至祭出了一个封魔水晶。

水晶中封印的是第六位阶信仰系魔法「神光威仪」，能够大幅增加善相位存在的全部能力值。选择它的原因，主要是它具有非常强大的「演出效果」，能绽放出最高位天使降临时才有的那种「神光」。

那个最高祭司将当众粉碎神的法宝，在强烈的光芒中「获得」不死者的控制权，并向教徒们宣称这是「神的奇迹」，是神明的力量，让他这个信仰系魔法吟唱者从魔导王的手中夺去了支配权。

教国之所以诱导南方的贵族们推选一个才能平庸、顽固不化的老头去当神殿最高祭司，原因也就是那个老头有强烈的虚荣心，会兴高采烈的担任这一角色。

史无前例，凭借神之力，从魔导王手里夺取不死者控制权的伟大祭司。

那个老头沉迷于这样的幻想中。

教国欺骗那老头说这枚水晶真的有此种效果，但真相是，「猛毒」看到那阵神光就会开始演戏，完全听令于老头。

可见的风险是，魔导王可能会因为遭到羞辱而暴怒，举兵毁灭圣王国。

……但那又怎样。

魔导王恼羞成怒毁灭了自己曾经拯救的国家。这种事实只会有助于教国对思想的抹杀。

如果能做到的话，教国还真的想干脆毁灭宁亚影响力越来越大的北圣王国。如果魔导王愿意帮自己这么干，那真是再好不过。

而且这也是教国对魔导王这个超越者的一个试探。

「……很好。一切就绪……撤退！」

听从班长的号令，所有人都开始了行动，除了那个在面罩下藏有一头紫发的女性，她依然凝望着倒伏在地的圣骑士们。

「……怎么了？又是你么，伊米娅，你最近怎么回事，总是放呆哦！」

「………………班长，我们这是在栽赃……对吧？」

「有疑惑的话，回国之后去找火神官长诉说心事如何？」

对于从事机密活动，时不时需要为了国家利益染指脏活的「风花圣典」和「水明圣典」来说，偶尔对任务内容产生质疑是不可避免的事情。

而神官长中唯一的女性，火神官长的职务之一就是像慈母一样接待他们，在保证绝不外泄的情况下倾听他们的心事，温柔的为这些成员做心理建设，消除他们心中的疑惑和不安。

然而真的是「绝不外泄」么？伊米娅觉得恐怕并非如此。

自己的姐姐，原先也是「风花圣典」的成员，在向火神官长倾诉说自己似乎喜欢上一个森林精灵之后，不是立刻被关了禁闭么——伊米娅觉得这是自己姐姐决定私奔到敌国的决定性原因。

原本那么爱自己的姐姐就这么抛下自己，说不定都是那神官长的错。所以伊米娅觉得教国高层并不可信。

伊米娅从姐姐的事情中学到了经验，绝不能把心事说出来。

——除非对方是宁亚•巴拉哈那样真诚、那样无邪的人。

作为「风花圣典」的一员，伊米娅知道自己很可能是在受到宁亚•巴拉哈的特殊技能所影响。但是她同时也发现，宁亚并没有使用那种技能的主观意识。

在一次又一次潜入工作中，伊米娅已经对感恩会产生了无法拒绝的归属感…

并且在那之后更进一步的——

「现在不要多想了，伊米娅，准备撤退。」

「明白…………即使栽赃，也是为了「正义」，对吧。」

「当然。我们斯连教国就是人类这一种族的绝对正义。」

「嗯，是啊，确实如此。抱歉耽误了。」

为了正义？不……

为了「真正的正义」。

伊米娅在面罩下露出一抹微笑，紧跟上其他同伴，撤离了恶魔据点。

随后，「漆黑圣典」与不死者们悄无声息来到这里，通过坑道潜入地下。

•

「那是……不死者？」

宁亚惊讶的望向后方。那里出现了三个邪恶的身影。

中间的是死者大魔法师，但很显然非同一般，它身披深蓝色的华贵法袍，佩戴着雕刻精美的黄金项链，还有硕大的宝石戒指，而且无一不是闪耀着魔法的微光，其中任何一件恐怕都昂贵到能抵上宁亚个人身家的地步。

虽然因为长久保养神弓「终极超级流星」的缘故，宁亚已经对普通的宝物产生了抗性，但此刻依然微微张嘴，感到吃惊。

而当她看到死者大魔法师身边的两个存在，就演变成震惊了。

「什……！死亡骑士？！」

在和希姿的书信交流中，宁亚有问过许许多多自己好奇的事情，其中就曾问过魔导国最常见的那种骑士不死者是什么。

「前、前辈，那是死亡骑士…没错吧？」

宁亚希望自己认错了，因为希姿曾回信告诉她死亡骑士是蕾梅迪奥丝也无法战胜的存在。

现在居然出现了两只。

「…………死亡骑士和死者大魔法师。宁亚，小心。」

「不！这不是小心就能解决的了，前辈，前有女魔皇后有不死者！如果我们为你争取时间，你能独自脱出、回到魔导王陛下身边么？」

虽然是突如其来的指令，但是弓兵们都露出了坚定的神色，仿佛早已做好了最坏的觉悟。

「……不。要掩护也是我来。宁亚才要趁机脱出。」

「为什么！你是魔导王陛下只身拯救我国才好不容易获得的属下，我们绝不能让你死在这种地方！」

「…………因为……」

「不要说了前辈！我来掩护你，你赶紧准备……」

「……因为安滋大人命令我保护你……直到最后一刻。」

「唔…！」

宁亚不禁脸红：「陛、陛下他……」

竟然将自己看的比好不容易获得的女仆恶魔还宝贵么！这、这、这……这太羞耻了，死而无憾了！

「…………所以，不要放弃。」

「…是！」

取回冷静的宁亚开始快速分析现状：为什么会突然出现这么强大的不死者？是女魔皇安排的外援么？因为恶魔不够用了，所以使用了不死者么！

糟糕！不死者是从地表上来的，那么圣骑士团们怎么样了？不……不会全都牺牲了吧！

如此愤恨思考的宁亚对着新出现的强敌拉开神弓，而就在此时——

「不死者……不死者！你们是魔导国来的吧！」

因杀害同伴而精神有些失常的蕾梅迪奥丝，她看见不死者后像是接到某种信号一般，突然摇摇晃晃站起来，这么说。

而在连通这一空间的那道门扉上，潜伏的「漆黑圣典」无一不是为蕾梅迪奥丝的台词而感到无语和不快。

有这么演戏的么！

怎么会一上来就提到魔导国呢！

「骑士不死者？……令人联想到魔导国呢。」——哪怕这样说也很好啊！

同样感到无语和不快的，当然还有宁亚与弓兵们。不，宁亚的话，已经可以用勃然大怒来形容了：

「你……！卡斯托迪奥、我不允许你这么诬陷魔导王陛下！！难道你看见不死者就觉得来自魔导国不成？」

「哼，我说的都是事实！它就是魔导国的不死者。」

正隐藏于一旁的「天上天下」，他甚至恨不得将蕾梅迪奥丝的嘴巴捂起来。

「卡斯托迪奥……！如果这不是在敌人面前……请你自重、适可而止吧！」

蕾梅迪奥丝从不死者身上转移视线，别有深意的瞥了一眼飞在半空的宁亚。

然后——

死者大魔法师发出了干枯的笑声，证明自己比蕾梅迪奥丝更会表演：

「哈哈……哦，竟然有人类能看穿我么？真是诚惶诚恐，莫非是通过陛下赐予我的这身礼服看出来的么？」

宁亚没能理解，扭头看向不死者。而蕾梅迪奥丝则愣了一会：

「……嗯？……啊……哦，对，就是那样！不死者，魔导王看起来很器重你啊，让你穿的这么好。」

「哼哼哼，虽然只是个人类，但你的眼光不错……正是如此，我此行可是身负陛下托付的重大使命……」

「混蛋！不要再骗人！」

宁亚本能的射出一箭，但是被立刻凑到死者大魔法师面前的死亡骑士们给挡了下来。

「哦哦……好危险，幸好有魔导王陛下借给我的死亡骑士……」

「你还在骗人！」

「巴拉哈，看看现实吧，他们就是魔导王派来的，这就是魔导王的真面目！……不死者，我问你，魔导王有什么企图！」

「哼哼哼……人类们哟，很可惜，这一次陛下不是站在你们那一边……恶魔哟！魔导王陛下对你的研究很感兴趣。」

「如何，魔导王陛下可是比你原来的主子更加强大哦？要不要拜服在陛下脚下呢？若是愿意，我等必将帮你摆脱眼下的困局！」  

无面者•正章（14）
[无面者•正章（14）] by 刹那的未来

宁亚看看来路不明的不死者，又看看似乎饶有兴趣的女魔皇，握着神弓的手越来越用力。

「吼～？你说的魔导王，就是杀了亚达巴沃大人的那位不死者？」

「正是。」猛毒摊开双手，「不死者之王，支配魔导国的伟大存在，安滋•乌尔•恭陛下。」

「你说那位陛下，他对我的研究很感兴趣？」

「完全如此…陛下对你正在进行的各种实验都有着浓厚的兴趣，为了将你纳入麾下，才委任我为交涉官前来。」

这个不死者在胡说些什么？

感兴趣？对这个恶魔所进行的实验感兴趣？说安滋大人对此感兴趣？——这个不死者究竟在胡说些什么！

「原来如此～那可真是让人高兴，如果能被那位击败了亚达巴沃的魔导王陛下所庇护，我可真是求之不得。」

女魔皇优雅的鞠躬行礼，连措辞都完全变了，该说不愧是恶魔么。

「女魔皇！你被骗了，这些不死者绝对不可能是魔导王陛下派来的！」

情急之下，宁亚甚至开始如此提醒恶魔。

猛毒发出了嗤笑：「呼哈哈哈……人类哟，你们还是先为自己的安危着想吧，既然我等已经和恶魔阁下达成约定，那么为了消灭目击者，只好让你们死在这里了。」

「胡说八道！希姿前辈在这里就是最好的证据！陛下怎么可能一边派人增援恶魔，一边又派人保护我们、帮助我们！」

面对宁亚的质问，猛毒装模作样的挠了挠它干枯的脸：

「……虽然有些难以启齿，但是陛下偶尔也会出错呢。原本应该是我先你们一步潜入进来和恶魔阁下进行交涉的……没想到陛下的判断出了错，演变成我和你们撞在一起的情况。真伤脑经啊。」

「你！魔导王陛下怎么会犯这种低级错误！你果然是……等等，这……这难道是某种栽赃陷害么！」

「巴拉哈，够了！看清现实吧，这就是不死者的真面目，它们永远都是人类的死敌，它们就是绝对的邪恶，必须趁早消除！……尊称不死者为「陛下」什么的，真是让人笑掉大牙。」

蕾梅迪奥丝一边冷笑着，浑身开始散发出一种和以往完全不同的氛围，仿佛有一层微弱的火焰笼罩她全身，但那「火焰」竟然给人一种阴冷的感觉，仿佛是黑色的……对了，甚至让人联想到「死者火焰」这种用来给接触者带去负向伤害的魔法。

大概是因为杀死圣骑士同伴后心灵发生了变质吧，大概是因为她其实知道的很清楚自己就是在栽赃陷害，但仍然心甘情愿这么做，甚至还在栽赃魔导王的过程中感受到了「快乐」吧……！

「不行啊，不行啊，巴拉哈。不认清现实的话不行。不死者就是绝对的邪恶，这才是真理……」

「卡、卡斯托迪奥……！」

「都是那个不死者的错哦？他从卡儿可陛下的不幸中吸取利益…！现在又要串通恶魔……不对，大概他也曾经串通亚达巴沃哦……」

「你……你这…！」宁亚忍不住发出了咬牙切齿的声音。

可恶，明明知道这一定是某股势力设计的圈套，但却就是缺少完全粉碎这个局面的证据！

「我不准你再这么诋毁魔导王陛下！」

「哼，事实就在眼前，巴拉哈，你是错的！哈哈哈哈…你的整个思想都是错的！所有追随你的人都会在真相面前绝望……这就是背离卡儿可陛下的惩罚！」

「可恶……！」

「…………宁亚，冷静。」

「前辈！这怎么冷静，他们就像勾结在一起一样诋毁魔导王陛下！」

「…………嗯，他们确实勾结在一起。」

「哎？」

「…………那些不死者和安滋大人无关。」

猛毒发出了嗤笑：「哼…你我虽为同僚，但也请你说话小心一些。我这里可是有准备交予恶魔阁下的魔导国文书哦？」

希姿冷冷的看向死者大魔法师：

「…………文书？但我这里，可是带着魔导王陛下本尊哦？」

说着，希姿从空间中取出了迪米乌哥斯交给她的特别道具。

那是一个由许多小型骨头相互拼合而成的奇妙模型，工艺非常精湛，骨头之间没有使用任何胶水之类的粘合物，但是却相当稳固的组合成一个手掌大小的蛋状构造。

迪米乌哥斯为了本次计划，在南圣王国的第二牧场中特别手制的小道具，之前，普钦内拉向他汇报第一牧场的物资回收事宜时，这个道具刚好完成。

因为考虑到会出现在宁亚等人面前，所以并没有使用人类种族的骨骼。

「……本尊？你说那个古怪的小模型是魔导王陛下本尊？哈哈哈哈……亲爱的同僚，你是否头脑不好？」

宁亚也感到非常奇怪，她落回地上仔细打量，也只觉得是一个奇妙的蛋状模型。

「恶魔女仆！不要再狡辩了，事到如今还说些什么——」

希姿伸手打断蕾梅迪奥丝的发言：

「…………看着。」

希姿将骨骼模型放在地上，轻轻在上面的某处做了个动作，然后——

在充斥着绿色荧光的地下空间中，一个三米多高的巨大存在突然拔地而起，以那个模型为中心，凭空出现，耸立于所有人面前。

漆黑如同剪取自暗夜的尊贵法袍，扭曲而华丽，仿佛来自另一个世界的蛇形法杖，然后，近乎圣洁的骸骨之身，眼眶中跳跃着鲜红的火焰。

毫无疑问——

「怎么……魔导王陛下？！」

宁亚刚一惊呼，却又立刻发现不对。

身高太过异常，简直像是经过放大一样，而且眼前的陛下虽然具有强烈的视觉效果，但是却完全没有陛下本应具有的那种强烈存在感。

简直如同幻影一般。

但是这并不妨碍在场的所有人陷入强烈的震惊之中。弓兵们二话不说总之先拜服行礼，蕾梅迪奥丝瞪大了眼睛眨也不眨，仅存的圣骑士杰拉尔丁和圣骑士艾克，他们已经被一连串突变弄的有些萎靡不振。

猛毒，以及它背后的几个人完全无法理解这种情况——完全没有感觉到强者降临的气场，那么难到是某种幻术么？不可能！「天上天下」拥有能看破幻术的强力魔法道具，不可能被骗过去。

那这是什么？这个魔导王到底是什么？

女魔皇是正对着「魔导王」的，只见她露出了非常夸张的畏惧神色……哦不对，她的乌鸦脑袋上没有表情，但是从她的举止可以看出来。

她不断向后靠，甚至像个普通的女人一样，差点因为高跟鞋崴到而摔倒。就这么一直退到了墙边。

接着，「魔导王」发话了。

「战斗记录水晶启动了么？嗯？已经开始录了？（非常非常小声）」

「啊……咳——哼。」

「陛下……陛下您……」宁亚想上前，但是立刻停下，理由是陛下接下来的一番话。

「各位，很抱歉。我无法进行仔细的问候，也不会回答你们的疑问或要求。请你们理解，我的这个状态非常特殊，是我魔导国的特殊技术……那么时间宝贵，让我直接切入主题吧。」

这番话刚一说完，女魔皇立刻有了反应。

她鼓起勇气凑上前去，躬身道：「敬爱的魔导王陛下！能拜见您的尊荣真是无比荣幸，感谢，感谢您将我从亚达巴沃的手里解放出来！您的使者刚刚和我谈起，您对我的研究很感兴趣————」

「住口！」

无比严厉的呵斥，是宁亚从来没听过的语气，连她这个无关的人都下了一大跳，更别说当事人女魔皇了。她直接跪在了地上。

（一贯温柔的人发起怒来会格外吓人，果然如此……）

「敬、敬爱的陛下？您怎么了？您不是派使者说——」

「我对你的事情毫无兴趣。除了希姿以外也并未派遣任何人去。哼……倒是有某些势力在暗中蠢动，以为只要是不死者，就能把责任赖在我国头上。」

「陛下！小的绝对没有产生过半点的怀疑！」

就算得不到回应，宁亚也必须将这句话说出来，否则会感到心神不宁。其他弓兵也纷纷附和，并将感恩会徽章牢牢握在手心。

宁亚惊喜的发现自己居然得到了回应。

陛下的手高高抬起，而在经过自己的时候稍稍停顿了一下，这绝不是错觉。

「好了，恶魔。我说过了，时间宝贵，就让我单刀直入吧。」

「你、你要做什么？不死者，离我远一点！」女魔皇吓得跌坐在地。

「你对我守护的国家做了许多邪恶的事情啊。」

「——！什么叫你守护的国家！这是卡儿可陛下的国家！」蕾梅迪奥丝大声怒喝，但是魔导王完全没有理会她。

「你必须要赎罪。……是啊，总之，就让我先永远获得对你的绝对支配权吧。」

「什么？那是什么意思！你要对我做什么！」

此时，宁亚又发现了魔导王陛下经常会做的那个习惯性小动作——微微看向自己的手掌心。

「没什么。是我独自开创的魔法，全世界恐怕也只有我能使用的绝技……虽然使用代价不菲，但这也是为了这个国家。」

「——「超级绝对支配」！」

魔导王吟唱起所有人从未听过的魔法名称，恐怕位阶一定相当高吧。虽然宁亚觉得这个魔法的名字特别别扭，但一定是因为开发魔法所需要吧！对，一定是这样。

同时，陛下的背后立刻冒出一缕缕威严的黑色光芒，虽然像冤魂一样向上升腾，但宁亚等人却觉得无比帅气。

然后。

「唔……什么……这是、这是……啊…啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

女魔皇先是在地面上剧烈打滚，然后又突然腾空而起，在半空中飞舞着挣扎，抱着她的乌鸦脑袋拼命挣扎、似乎非常痛苦。

期间，魔导王的手准确的指着她，没有过偏离。

咚！咚咚咚！女魔皇四处破坏墙壁，疯狂的挣扎，想要摆脱那无形的束缚，就这样一直僵持了大约一分钟。

然后，女魔皇突然像断了线的木偶，在半空中停下动作，低垂着四肢和脑袋，缓缓降落到地面……

她无比恭敬的跪了下来，并将手放在胸前，用卑微的声音说：

「拜见我永生永世唯一的主人，魔导王陛下……安滋•乌尔•恭大人。」

太帅了。

关键时刻用那样霸道的魔法完全支配女魔皇的全部身心，除了「太帅了」以外还能怎么形容呢！

宁亚只觉得有一点点不快，那就是女魔皇突然就叫起了安滋大人的名字，联想到前辈，难道被纳入支配就会自动获得这个好处么？哼！

「不可能！我不相信！这一定是骗局，魔导王一定是在耍手段！这怎么可能！」

全场唯一不肯相信的人，蕾梅迪奥丝空挥圣剑，大声吼叫。但是其他两位圣骑士脸上，却都展现出了安心的神色。

是啊，没有比魔导王陛下的庇护更让人安心的了。

「嗯。那么恶魔哟，我命令你即刻行动，消灭此处假扮成魔导国使者的小丑。之后的事情，则听从希姿…和宁亚•巴拉哈的命令行事。」

突然被点到名，宁亚大大吃惊，居然要把那种恶魔的指挥权转交给自己！

「陛、陛下，感谢陛下好意，但我恐怕不够格……」

「二人都是我所信任的人，你要好好听她们的话。」

「！」

宁亚全身被一种奇妙的酥软感所袭击，甚至有些握不紧神弓。信任之人！陛下信任之人！

「是。谨遵指命。」

此时魔导王陛下又一次展现出他的习惯性小动作，瞄了瞄手心，然后接着说：

「对了，你的实力只有希姿的程度，恐怕会感到吃力，让我先给你施加一些增益魔法。……「龙之力」，「精灵守护」，「高阶全能力强化」。嗯，差不多了吧。」

随着一连串魔法名被吟唱出来，女魔皇的身上不断发出不同颜色的闪光。虽然其实只是嫉妒的魔将在使用自己的特殊技能发光，但除了希姿之外没人知道这点。

「好了，时间也到了。……各位，此次仓促，就不再问候了。」

语毕，就像陛下出现时那样突然的，伟大的不死者从所有人眼中消失，仿佛他从未曾来过。希姿则回收了那个骨骼小道具。

那究竟是什么道具呢？

真相其实非常简单……就是在用来记录战斗影像的记录水晶外面，用骨骼做了一个手工小外壳罢了。

记录水晶是YGGDRASIL时代的基础道具，纳萨力克里多得很。之前曾经有过一次「事件」，没想到雅儿贝徳和夏提亚居然使用这种道具拍摄了「小电影」供给安滋欣赏。

虽然是使用了包括锁链在內的各种道具、还有许多吸血鬼新娘共同登台的精彩演出，但是两人还是因此被关了禁闭。不过那些记录水晶并没有被销毁就是了……

总之，就是通过这样一起很意外的事件，敏锐的迪米乌哥斯意识到了影像记录水晶的「战术性用途」，并在圣王国这次计划中进行了试验性启用。

效果很好。

不同于幻术，这种影像不存在被识破或者打断的风险，而且还能根据需要调整影像的大小，选择投影或立体两种不同的模式。

而安滋那一系列动作和台词当然也都是提前录制好的。录制的时候，则有纳萨力克的嫉妒的魔将在配合演出，模拟「女魔皇」会做的动作之类。

那么说回眼下。

女魔皇静静的站了起来。

所有人，全部倒吸一口冷气。

前后的气氛截然相反，说是完全不同的恶魔大概都有人会相信吧。宁亚觉得整个地下的空间似乎都在发生错乱和扭曲，在无形的威压之下，连呼吸都仿佛挣扎。

女魔皇以「被施加增益魔法」为表面借口，解放了自己全部的实力……

也就是作为 84 级高阶恶魔，「嫉妒的魔将」全部的实力。

「不可能……这、这也太……！」

女魔皇以绝对上位者的气魄甩手，发出咯咯咯的笑声：

「那么，谨遵我无上主人的指命，各位胆敢诋毁魔导国的愚蠢之徒，就由我来降下严惩……」

「——能看见的演员，藏起来的小丑，通通做好觉悟吧。」


PS：

迪米乌哥斯制作的骨骼小道具，是在「正章（3）」中有提到过的哦～

然后关于雅儿贝徳和夏提亚拍摄「小电影」，我有写成一个单独的小短篇，收录在我的文集「纳萨力克一千零一夜」中哦～  

无面者•正章（15）
[无面者•正章（15）] by 刹那的未来

「安赫拉大人，我们现在怎么办？」

面对「神领缚锁」有些急躁的询问，安赫拉真的很想甩给他一句「我怎么知道，自己去想」。

刚才那个「魔导王」究竟是怎么回事？明明完全没有气息，却仿佛真的存在于此地一样。魔导王说这是「魔导国的特殊技术」，可恶究竟是什么样的技术？那种存在方式究竟是实体还是虚幻！

如果是虚体，魔导王为什么能使用魔法？如果是实体，魔导王为什么能说来就来说走就走，而且完全没有使用传送的迹象。

魔导国究竟在使用何种神秘的技术！这种技术能够量产么？最大又能做到什么地步呢？

难道只要使用那个骨骼外壳的小道具，就能无限的让魔导王降临么？

（可恶…可恶啊…！情报太少了！这恐怕会成为我国以后行动计划的巨大隐患……！）

安赫拉一边绞尽脑汁高速思考，一边感到阵阵胃痛。

而为了刺探虚实，安赫拉已经使用了四次自己那能够打断魔法发动的天生异能。首先是在魔导王发动那个什么「超级绝对支配」的时候，接着是在发动三次增益魔法的时候。

全部被无效化了。自己在国内堪称无敌，能够绝对封杀魔法吟唱者的天生异能，被完全无效化了。

可能的解释有两种。

其一，是魔导王使用的魔法全部都为第六位阶以上。安赫拉的天生异能并没有对第六位阶以上的魔法试用过，所以很可能是他的天生异能对高位魔法没有效果。

其二，是因为这种魔导国的特殊技术，它阻断了自己的天生异能效果。

两个理由都令人胃痛，要么是自己的天生异能其实没那么厉害，要么是魔导国的神秘技术非同凡响。

而造成的结果就是，恶魔居然遭到了魔导王的控制，而且还被增益魔法加强到了令人难以置信的地步，成为一个非常可怕的敌人！

「要抛弃那位大人的不死者……使用传送魔法撤退么？」

「圣魔使者」严肃的问道。确实，目前看来最保险的办法就是让他使用传送魔法，带漆黑圣典的同伴撤退。

为了以防万一，安赫拉还携带了一个神留下的封魔水晶，里面封印有「归还之路」，能够和「次元封锁」一类的魔法或特殊技能相抵消，并在一定时间内阻碍这些魔法或特殊技能的再度发动。

但不论是「魔导王」还是那个恶魔，都没有要封锁传送的意思。

魔导王之所以不做，可以认为成那种秘密技术存在短板，有些事能做有些事做不到么？至于那个恶魔，虽然眼下非常强，但那是增益魔法的效果，她使用不了高阶恶魔才会的特殊技能实属正常…

那么要撤退么？

「……不。作战继续，但是作战目标进行变更。」

漆黑圣典们郑重颔首。

恶魔虽然强大，但万幸的是自己这边也有专杀恶魔的「圣魔使者」，再加上增益魔法的效果具有时间限制，就算无法战胜，稍微牵制应该不难才对！

「接下来的作战，首要目标…是抹杀宁亚•巴拉哈。」

魔导王将那女恶魔的指挥权交给了宁亚，虽然不知道会持续到什么时候，但是必须预想的是，日后再想对宁亚这个人进行暗杀行动恐怕难如登天。

最好的机会就是现在。

虽然整个栽赃的计划已经被打乱，但是如果能将宁亚趁乱杀死，多少能挽回一点局面，在感恩会丧失中心人物、新的领导者上台之前的时间里，说不定能有机会重新进行思想的抹杀。

「……不对，抱歉，「神领缚锁」，要辛苦你一点了！请你先尝试对巴拉哈进行捕获。如果不行，再进行抹杀。」

直接将宁亚捕捉到教国，对她施加「倾国倾城」。

这样一来思想的抹杀仍然可行，而且更加有效！让被控制的宁亚返回圣王国，然后对所有人承认自己的罪行。

「神领缚锁」点头示意明白。

「次要目标，是盗取女仆恶魔所持有的那个神秘道具。「天上天下」，请看准机会进行尝试……但这是次要目标，不要勉强。」

顺着魔法道具，安赫拉的命令传达到「天上天下」耳中。

虽然这是一个获取敌国机密道具的大好时机，但是女仆恶魔的实力在「天上天下」之上，而且「天上天下」并不是专精盗贼系，只不过是有一点盗贼系基础职业而已，所以成功的概率简直微乎其微。

「如此…为了人类，开始行动…！」

自诩为「人类的引导者」的人们开始了行动。

然后——

•

「女、女魔皇，你真的会听我的指挥么？」

她的乌鸦脑袋微微偏向战战兢兢如此询问的宁亚，仅仅是这样一个微不足道的动作，居然都能给人带来非比寻常的精神压力。

「当然，巴拉哈小姐。谨遵安滋大人的指命，我将听凭你的调遣。」

（安滋大人……果然是这样么！被支配就能自动获得叫「安滋大人」的特权是么？被支配就能自动变成「前辈」是么？太赖皮了！要不我也被……不不不，我在想些什么。）

「……不过，在那之前，请先允许我自行判断，处理玷污魔导国名誉的小丑。这同样是安滋大人的意思，请你理解。」

「啊、啊，是的，当然！请……请加油！」

「咯咯咯～」

对于宁亚的加油，女魔皇似乎发自内心的感到有趣。

在这次事件结束之后，迪米乌哥斯确实有意向在宁亚身边安排一只「嫉妒的魔将」作为棋子。但是当然不可能是真的魔将，而是纳萨力克中的二重幻影所拟态出的二重魔将，其实力，刚好就是稍稍强于希姿。

「疯了么！竟然要相信这个恶魔么？她刚刚还在侮辱卡儿可陛下的圣体啊！」

「卡斯托迪奥，你没有看见么？魔导王陛下亲自夺走了恶魔的控制权，掌控了她的意志！……我说的残忍一些，现在，女魔皇只不过是魔导王陛下的棋子罢了。」

宁亚边说边偷偷瞄向希姿，因为她害怕自己的一番话会惹前辈不高兴。但是还好，希姿……似乎没有任何不快，反而眼中有微光闪烁。

「所以呢？就既往不咎了么？！她那样侮辱卡儿可陛下——」

「卡儿可•贝萨罗斯已经死了！她的在天之灵或许也会守护这个国家吧……但想要真正守护这个国家、守护人民，我们需要的是「力量」！」

然后，不再理会目瞪口呆的蕾梅迪奥丝，宁亚转向那些冒充来自魔导国的不死者们。

「……至于你们，做好觉悟被消灭吧。」

死者大魔法师这种不死者，虽然拥有者足以处理国家政务的思考能力，但依然具有局限性，那就是它会不顾一切的试图完成被下达的命令，在关键时刻会显得非常生硬。

「…太愚蠢了！你们竟然相信那个虚假的影像么？我才是魔导国的使者，我受造于魔导王陛下……」

「…………女魔皇，死亡骑士无所谓，那个死者大魔法师要处理的漂亮一些。」

「前辈？」

「…………你知道么？安滋大人能够使用最高位的鉴定魔法，它身上那些魔法道具，安滋大人能够把具体的制造者都鉴定出来。」

「原来是这样，不愧是陛下！这样就能获得那股不明势力的物证了啊！」

希姿说的半真半假，「高阶道具鉴定」所能获取的情报虽然很多，但也没有到达一定能分辨出制造者的地步，尤其是教国这些特意暗中制造的东西。

但听见这一席话，教国的诸位彻底慌了神。

他们完全没有把「物证」交给一个超越者（OVERLORD）的勇气，他们仅仅是想暗中活动而已。

他们只想在圣王国的土地上和魔导国间接对抗，完全没有将战火引到自己国家的勇气和觉悟。

「了解了，希姿大人，那么就让我小心的进行处理吧。」

女魔皇向前踏出一步，整个空间都仿佛被搅动的池水，微微晃动。

「哎！不明事理的蠢货们！……死亡骑士、上前！……「雷击」！」

猛毒躲在架起了塔盾直冲过来的死亡骑士后面，从两个骑士之间的空隙里发出闪耀的雷电魔法。

女魔将伸出单手，那粗壮的雷电便在她手心化作无形。

「喔喔喔！太帅了，太厉害了！」

那是经过魔法道具强力增幅的雷击，宁亚觉得自己如果挨到一下说不定就要濒死了，但女魔皇居然单手轻而易举就接下！这一定也是拜魔导王陛下的增益魔法所赐吧，太伟大了！

两个死亡骑士冲了上来，那种不可战胜的气势，让宁亚感到强烈的压迫感，然而……

「哼，消失吧，杂碎。「黑曜石之雨」。」

女魔皇将手向上伸，动作极致优雅，与其说是出招，反倒更像是在展示自己的身材曲线。

而与这种优雅截然相反，随着第八位阶魔法的发动，地洞的上方产生广域的空间波动，数十根……不，恐怕数以百计的黑曜石柱状物从中争先恐后的浮现而出，像炮弹一样纷纷砸向死亡骑士。

不用问，当然是连续不断的复数攻击。两个强大的不死者几乎是被「雨」砸中的顷刻之间，就化为了乌有。

「……好强……好强！」宁亚和弓兵们忍不住双手握拳、发出惊呼。两个圣骑士也看呆了。

消灭了目标之后，黑曜石柱们就像是幻象一般消散于无形。猛毒连连后退，竟然还在喃喃说：

「你、你们与我为敌，会遭到魔导王陛下的报复！」

而蕾梅迪奥丝居然「不忘使命」，立刻接上：「它这么说哦，它可是魔导国的不死者哦！」

包括圣骑士在内的所有人都无语的望向她。

如果说猛毒是因为思考能力的局限性而狡辩，那么蕾梅迪奥丝就是出于抹黑魔导王的执念了吧。

猛毒露出邪恶的笑容：「赶紧停下无礼的举动，你们一定会后悔的，你们赶紧——」

一团黑色的能量球高速飞射而出，远远超过了宁亚所能捕捉的程度，瞬间将猛毒的脑袋击碎，令它整个虚伪的生命回归虚无。

高价的魔法道具散落一地。

「太好了前辈，这样魔导王陛下就能追查到究竟是什么人在指使这种事了！」

虽然不知道是什么势力在背后使坏，但是一旦查明，整个感恩会必将与其不共戴天！……不，整个圣王国都应该视其为死敌才对，居然妄想栽赃陷害我国的大恩人！

希姿小跑上前回收装备，没想到蕾梅迪奥丝居然出言相阻。

而且面容别扭，有点语无伦次：

「慢着！……对了，这里是圣王国，不是应该把装备交给我们保管么？」

宁亚都为她感到一阵脸红：「卡斯托迪奥，我可不知道你居然是这么贪婪的人，这是魔导王陛下的部下取得的战果，怎么能由我们接收？」

「你不懂…！」蕾梅迪奥丝无法说出真相，脑筋又转不快，脸上青一阵红一阵。

「哈？我怎么不懂？这还有什么可争辩的吗？那可是不明势力栽赃魔导王陛下的唯一线索哦，难道有什么理由不能交给陛下么？」

完全无视了语塞的蕾梅迪奥丝，希姿脚步不停继续上前。

然后在就要接近装备时，从出入口的方向，袭来了一阵猛烈的魔法攻击。

「希姿前辈！」

如果单论视觉效果的话，这阵魔法或许比「黑曜石之雨」还要具有冲击力。它是一道笔直的、由无数光之剑组成的巨大河流，一时之间，整个洞窟中的绿色荧光都被强烈的白光覆盖了。

希姿娇小的身躯被淹没在了那光剑的河流中。

「「魔军必灭」…！受刑吧，恶魔哟……「天上天下」、就是现在！」

何其突然，一个念念有词的神秘魔法吟唱者从出入口的地方现身，脸部隐藏在魔法面具之下，一身远在猛毒之上很多很多的超高级装备，而那猛烈的魔法也就是他所发出。

而就在光剑河流消失的同一时刻，在洞窟中的一个角落，一个神秘的人形存在终于散发出了气息，开始高速运动整个身体。

原本，让「天上天下」抢先一步去回收装备或许是个好主意，但那样一来会提前暴露他的存在，所以安赫拉转而采用了以装备为诱饵，让「圣魔使者」压制希姿，然后「天上天下」尝试盗取魔导国机密道具的战术。

「魔军必灭」是一个会对恶魔种族产生极大伤害的魔法，在神之装备的加持之下，它的效果远远超过伊维尔哀的「杀虫」。此时，恶魔女仆必然是在强大的攻击流下受到重挫，是进行道具偷盗的大好时机。

「天上天下」瞬间扑到恶魔女仆应该倒下的位置，发现魔导枪正瞄准着自己。

「！」

「……」

呯、呯呯呯！

只见那个浑身贴附紧身轻装甲的男子，像是杂技演员一般，先是在半空中突然螺旋转身，然后单手支撑地面高速翻转、数个筋斗之后隐身而去。

竟然一枪未中。

「…………漂亮。躲过了啊。但如果换成是高速射击又如何呢。」

「不可能，一点伤都没有？你……你并不是恶魔种族。」

希姿毫发无损的站着，浑身上下没有丝毫破绽，而且装备已经被成功回收。

「魔军必灭」对非恶魔种族，顶多只能构成「魔法箭」程度的威胁。

「希姿前辈，你没事么？」

「…………安心。敌人大概使用了对恶魔种族特效的魔法，没有想到我并非恶魔种族。」

「原来前辈不是恶魔么！」

「……嗯。只不过一直被亚达巴沃束缚着而已。……宁亚，之后再细说。」

希姿调整姿势架起了魔导枪，女魔皇也踏步上前，朗声说道：

「哼哼……看来幕后主使终于憋不住了么。」

「幕后主使……这些人……就是你们企图用那些不死者去栽赃陷害魔导王陛下的么！」

「说的真难听啊，你以为让我等不得不这么做的人又是谁呢？宁亚•巴拉哈。」

又有两个头戴魔法面具的神秘人现身，一个浑身缠绕散发微光的锁链，而发声说话的，则浑身上下隐藏在黑色斗篷之中。

还有那个魔法吟唱者、又一次隐身的杀手。他们四人，全部都是让人胆战心惊的强者。

恐怕来再多宁亚也打不赢的强者。

但是——

「不管你们是何种势力，竟然胆敢栽赃玷污魔导王陛下的声名！今日你们必将拜服认罪！」

宁亚斗志昂扬，弓兵们也士气高涨；仅存的两名圣骑士想起了责任，有不明势力在自己的国土上试图栽赃另一国的君王，这种事情多么恶劣简直不言自明，他们纷纷举剑，严正以待。

当然了，既然这里不仅有希姿还有女魔皇，根本轮不到虾兵蟹将的上场吧，但是表明立场是非常重要的事情，不能什么也不做。

只有蕾梅迪奥丝，她竟然非常踌躇，犹豫不决。但是宁亚决定不去管她，认为她一定又是在想些古怪的逻辑。

「…啧。各位，牢记作战目标，开始了。」

随着斗篷男子的命令，神秘人们迅速开始了动作，训练有素，干净利落。

现在这个椭圆形的地下空间中，蕾梅迪奥丝和两名圣骑士在一个侧边，宁亚与弓兵在另一侧边，女魔皇和希姿位于中间偏前的主场，直面四名神秘强者。

「「辉光波动」。」

斗篷男子，也就是安赫拉，向希姿和女魔皇发动了群攻性信仰系魔法，一股股浓烈的白光像是地热泉一样从两人脚下喷涌而出，闪耀出的光线比方才的光剑流更加强烈，让人睁不开眼。

「神领缚锁」为了自己作战目标开始快速移动，接着强光掩盖自己的身影；同样开始悄悄调整位置的还有「天上天下」，现在他必须尝试盗取的目标又多了一些，还好，目标都集中在希姿身上。

「不是恶魔也无妨，尝尝神器的力量吧……「猩红镭射」！」

凭借神所留下的装备，「圣魔使者」发出了自己原本绝不可能用出来的第八位阶魔法。

他身后漂浮的六个神秘暗色玻璃球纷纷漂浮起来，在「辉光波动」消散的瞬间，向希姿发射出六道红黑色的镭射光线，在宁亚眼里其威力仿佛要击穿空间。

这件所谓的「神器」不会给装备者带去任何属性加值，唯一的用途就是让装备者每天能够无偿使用三次第八位阶魔法「猩红镭射」。也就是所谓的新手装备。

而且魔法的威力不是以装备者的能力值计算，是固定的，大约相当于 60 级纯魔法职打出。很显然，这在游戏时代虽然是个鸡肋，但对「圣魔使者」来说却是大大捡了便宜，因为他自身远远没有 60 级。

对希姿来说，这是必须进行防御的一击，所以——

「「能量缓冲」。真是无聊的攻击。」

女魔皇迅速帮希姿挡下攻击，镭射光线在半透明的光罩中遭到缓冲、然后完全消失。

「什么！怎么可能，居然轻而易举挡下我等之神的魔法！」

和自己独创的魔法遭到无效化时的反应截然不同，「圣魔使者」面具下的表情扭曲了起来。

「…………我等之神的魔法。果然，你们是…」

「！」

「圣魔使者」意识到失言，但是来不及了。

「我等之神……？还有这种强者、这种装备……不、不会吧……」宁亚似乎想到了什么，但不想去肯定，因为她想到的，是一个同样以信仰为根基的伟大国家。

「…………有破绽。子弹切换、装备破坏特效。」

随即而来的就是一阵精准射击，而且是一种钉子般的特殊子弹，「圣魔使者」根本来不及躲避。

啪！啪啪！啪！啪！

身后高高悬浮的魔法道具中了枪，玻璃球们纷纷应声而碎。

「你！住手、住手！这可是神……是宝贵的魔法道具啊！」

「圣魔使者」将魔法道具一把抱住藏在身后，仿佛身为魔法吟唱者的他竟然想舍身保护道具。

「…………谁管你。」

就在希姿想要接着射击的时候，突然发现身旁多出一个气息，但是已经来不及转身！

「……看来有破绽的是你！」

「天上天下」将手伸了过来，想要发动偷盗系特殊技能，然而——

原本正像玩耍一般将安赫拉发射的「连续光弹」不断轻松弹飞的女魔皇，突然如瞬间移动般消失了身影，出现在「天上天下」旁边。

「什么！」

男子的两只手被叠在一起，被牢牢握在了女魔皇单手之中，居然一丝一毫都动弹不得。

「那么……虽然你们以为这是战斗……但让我开始施加惩罚吧。」

「做好觉悟哦？…「纯粹之痛」。」

「！……！！！」  

精神的炼狱•无面者•正章（16）
[精神的炼狱•无面者•正章（16）] by 刹那的未来

在YGGDRASIL里，事实上有为数众多的魔法和技能，都可以算是一种「阉割版」，因为它们的背景设定如果真的被实现，将会造成各种现实问题。

要么会导致服务器的崩溃，比如超位魔法「蝗灾默示录」；要么直接就是一种犯罪行为，会给玩家的大脑带去各种负面影响，比如「记忆修改」、「拷刑体验」一类，若是真的实现那还了得。

而来到这个世界之后，所有的背景设定都被实现了。

第七位阶精神系魔法「纯粹之痛」，其背景设定是「对目标造成持续不断的巨大痛楚，超出其精神承受能力，造成目标的全部能力值低下、魔法与技能发动成功率降低百分之三十」。

YGGDRASIL时代不可能对玩家的大脑造成「痛楚」，因为那将构成游戏公司的犯罪行为。而在这个世界则——

「噫……！噫呀呀呀！！放——啊啊啊啊！！！」

想说「放手」，但却已经连一个正常音节都无法吐露出来，只能不断发出无意义的叫喊。

难以想象的巨大痛楚在「天上天下」全身密布，仿佛数千把匕首同时扎入肉体并持续不断的游走；不仅是皮肉，深至内脏和骨骼，整个身体没有一丝缝隙全部都在无止境的剧痛。

两只手被恶魔牢牢捉住，整个人被高高举起，双脚离地。

根本没有余力使用踢技去袭击女魔皇，甚至连这种想法都无法浮现在脑海之中，因为脑中只有剧痛的感受。

思考的能力已经被剥夺，他只能像被捉出水的鳗鱼一样，在半空中徒劳挣扎，剧烈扭动瘦长的身躯，如同低等动物一般试图逃离剧烈的疼痛。

作为漆黑圣典当之无愧的一员，而且还是经过高强度反拷问训练的潜入特化型，「天上天下」的意志力毋庸置疑是非常强大的——在「人类的领域」里绝对是顶尖。

然而在魔将降下的剧痛面前，却只能毫无反抗余地的退化成一只无法思考的低等动物。

他装备着能够短暂飞行，并且能够免疫所有非魔法性环境影响、让装备者在任何地形都畅行无阻的「隔绝战衣」；可以提升绝大多数异常状态耐性的「守护勾玉」；偷袭成功时能带来各种可怕效果的「天狗之影」。还有其他一些强大的「神器」，但它们此刻全都像垃圾一样，在魔将的招数面前无法提供半点帮助。

为了解救队友，安赫拉已经使用了三次天生异能，但是全部以失败告终。

「噫啊啊啊——！唔、唔啊啊啊啊！！」

「天上天下」的头剧烈摇晃，仿佛想要逃离这个不断产生痛苦的肉体。每一丝肌肉都在抽搐，每一根骨头都在哀鸣。

「这便是对你们那愚蠢的玷污行为的惩罚……这还只是个开始。」

「纯粹之痛」作为一个单纯的妨害类魔法，不会造成任何 HP 伤害，也就是说他死不掉。而该魔法每用一次会产生三分钟的效果时间，MP 消耗轻微，如果魔将愿意，一直用个十来次也没什么负担…

「「魔军必灭」！」

队友的哀嚎压迫着「圣魔使者」的神经，他飞到半空，居高临下，以女魔皇为目标再一次使用出了自己得意的魔法。

「天上天下」也会进入攻击范围，但是对于身为人类的他来说伤害量不足挂齿。

而嫉妒的魔将则关闭了自己全部的常驻性防御技能，单纯以自身能力测试这一特效魔法的强度。

「安滋大人的思考周密而严谨，认为有必要摸清人类自行编造的特效魔法。所以就请你辛苦一下吧。」——迪米乌哥斯曾如此吩咐嫉妒的魔将。

于是，无数光剑组成的汹汹河流直击魔将的身躯。

（唔……微弱的痛感。对 60 级以下的恶魔大概都会构成实际威胁吧…）

「稍微有些刺痛呢，那么，该我来出招了吧。「超重力之缚」。」

「圣魔使者」还没从自己的魔法只给恶魔带去「稍微刺痛」的震惊中反应过来，突然间身体就被不可反抗的吸向了地面。

地面上出现了一个深紫色的圆形魔法阵，他被强大的重力拉扯着，狠狠摔在上面。但是除了跌落地面带来的一点伤害之外，并没有额外的损伤，因为「超重力之缚」同样也是单纯的妨害类魔法。

作用是将目标强制固定在原地无法移动。虽然效果单纯，但因为其本身就带有突破抗性的强力效果，而且只需额外付出一点 MP 就能以群体为目标，所以属于第八位阶。

「圣魔使者」无比狼狈的趴在地上，连支起身子都做不到。游戏时代并不会产生这样的效果，这同样是背景设定被实现的结果。

「可、可恶！……「次元移动」！……什么！无效……」

这是当然的，高位阶移动束缚类魔法如果做不到封锁传送，岂不是笑话。

「那么体验为你准备的惩罚吧……哦，抱歉，在那之前先是，「纯粹之痛」。」

全身的痛苦刚刚缓和下来，天堂般的安宁刚刚降临，「天上天下」刚刚想尝试用来脱身的特殊技能，没想到那个魔法却再一次将自己毫不留情的拖入地狱。

「不要————！唔啊啊啊啊啊啊啊！！」

他依然被女魔皇擒住双手、像公鸡一样被拎在半空发出语义不明的哀嚎。眼见队友的惨状，「圣魔使者」趴在地上感到了不妙，莫非——

「好了，接下来，「十大恶再临：虫海之蚀」。」

第十位阶精神系魔法。依然是纯粹的妨害系，而且被玩家们誉为「最恶毒最讨厌的魔法」之一。

曾经有一个视觉效果太过恐怖的副本，「深渊之城」。那里面的背景设定，是一个沦陷在无底深渊中，遭到十位恶魔用十种酷刑所支配的城市。虽然那座城市每天都在不断的死人，但因为有欲孽恶魔负责强制繁衍，所以居民不减反增。

因为遭到玩家普遍的质疑「难道要变成恐怖游戏么？」，再加上之后甚至引来检查部门的质询，所以被永久关停。纳萨力克中的「五大恶」从中抽取了部分的灵感。

而副本被关停之后，运营方便推出了十种纪念性质的魔法，全部都是第十位阶，效果各不相同，但都有一个「十大恶再临」作为前缀。

嫉妒的魔将能够使用其中的两个。而「虫海之蚀」则是——

「什么…痛！…这是什么？……啊！啊啊啊！怎么回事？我的身体、我的身体！……唔…呕！呕！！」

他先是发现自己的手指甲里有细细的东西在扭动，带来阵阵刺痛……接着竟然有蜈蚣一般的虫子突然咬破了手掌心、钻了出来……耳朵里有许多长条的东西在蠕动，眼球遭到不明活物从后面推挤，口中有甲壳类的存在在翻涌——然而这还只是一个开始罢了。

接着，虫海从他的体内爆发出来。

每一个毛孔似乎都有虫子钻出来，内脏被无数异类啃食、搅动，全身上下没有幸免之处，全部都变成了虫子的巢穴，它们从身体里钻出来，又返回去进行啃食。

「哦哦哦！唔哦哦哦！！」

但是除了受害者自己以及施加魔法的魔将之外，其他人并不能看见那不断钻出体外的「虫海」，只看见那老头在剧烈的挣扎。因为这种「虫海」的攻击属于精神类。

使用「虫海」蚕食目标，视等级差和能力值计算而定，最高能够一举消灭目标整整三分之一的 MP，并同时造成能力值的损害。……同样不构成 HP 损伤。

安赫拉不断的使用着自己的天生异能，但连一次成功都不存在，他现在甚至怀疑自己的能力是不是消失了。

「这是你的惩罚。那么接下来——」

在「圣魔使者」中招的同一时刻，「神领缚锁」已经移动到了合适的位置……也就是执行捕捉宁亚这一作战目标的位置。

「什么！」宁亚突然在眼角余光中捕捉到那名男子。

虽然他的潜伏能力完全比不上「天上天下」，但是拥有高等游击兵系职业的「神领缚锁」依然能较为轻松的骗过宁亚的眼睛——尤其是她这会正专注于女魔皇的可怕实力，感到吃惊。

「崇邪者、接招！————垃圾给我滚！」

魔法锁链像是听话的蟒蛇，重重撞上第一个反应过来、舍身护卫宁亚的弓兵巴登，「神器」凶狠的一击让这年近六旬的老猎人口吐鲜血，腹部直接憋下去一大块，肋骨肯定断了不少，倒在地上无法起身。

但是他成功争取到了一秒钟，对于如今的宁亚来说，一秒钟已经足够做许多事情，比如——

在锁链还未收回的瞬间，宁亚的白色魔法箭已经照着「神领缚锁」的脸射了出去。

宁亚知道魔法箭极有可能遭到无效化，但是在短短的一瞬间之内与其拖拖拉拉取出普通箭矢、瞄准然后射击，还不如直接用技能糊对方一脸，魔法光效至少能起到吓阻的作用、争取到更多的时间。

而且在女魔皇已经加入我方的情况下，保留招数的必要性大大减少。虽然不知道对方为何选择突然攻击自己，但宁亚判断这很有可能是想拿自己当人质、要挟希姿和女魔皇投降。

因为魔导王已经宣布宁亚为「自己信任的人」，所以在敌人眼里，自己一定会具有人质价值。

——宁亚死也不愿意成为拖累魔导王陛下的累赘。

所以她果断使用了特殊技能。

「神领缚锁」看见魔法箭矢飞速袭来，立刻操作锁链在自己面前盘成一团进行防御，结果魔法箭矢却视若无物轻松穿透，就在他对此大吃一惊的时候，紧接着又发现自己根本一点伤都没有受。

「玛的！居然是障眼法么！」

而此时宁亚的第二箭已经瞄准、射出：「别小看我啊！」

还能活动的两名弓兵，科迪奈和梅纳也各自射出箭矢，虽然通通都被「神领缚锁」用锁链轻松弹开，但也成功将他逼退了半步，尤其是增益状态下宁亚用神弓射出的一箭，单论攻击力的话已经超越了其父亲。

「一群混————！」

呯！呯！

两声枪响，「神领缚锁」的魔法锁链被精准狙击，断成了三截……而且明显失去了「神力」，不能再像蛇那样活动了。

「…………伤害宁亚。重罪。」

「可恶啊！居然胆敢！……疑？」

「神领缚锁」怒不可遏的看向希姿的方向，却没有看见本应和她站在一起的女魔皇。

紧接着他感到身后一凉。

他作为一个训练有素的游击兵，根本没有像一般人那样本能的回头张望浪费时间，而是立刻以最快的速度试图和身后的存在拉开距离，然而——

呯！

这回并不是枪响，希姿没有动作。

而是「神领缚锁」的肩膀位置，挨了女魔皇一个弹指。

真的就是一个简简单单的弹指罢了。

「神领缚锁」的肩膀被整个弹没了——炸裂了。整条右臂掉在地上，身体则被强大的冲击力吹飞出去、「唔啊！」一声跌在地上滚了老远。

「重罪么？」嫉妒的魔将发自真心的询问。

「…………重罪。」希姿冷冷下达了宣判。

「那么就用这个吧……本来不太想全部用出来……算了，「十大恶再临：分尸魔之恋」。」

嫉妒的魔将所掌握的第二个「十大恶再临」，同时也是系列魔法中三个纯妨害类魔法的第二个。

「神领缚锁」从地上抬起脸来，结果却吃惊的发现自己竟然身处未知的空间。

茫茫漆黑，绵延无尽……身体下如同沼泽般柔软，但并不会下沉。这里除了黑暗就是黑暗，但并非自己失明了，因为还能看见自己的身体，以及——

他倒吸一口凉气。

「什么……玛的！你们是什么……不要过来！」

无法确定突然出现、包围自己的存在究竟是九个个体还是一个整体。看起来像是四个高瘦的怪异人形和五个矮胖的丑陋人形，但是仔细一看，它们之间又似乎通过许多管道一样的器官相互连接，许多肢体竟然也相互贴合，肉与肉连接着。

它们的皮肤全部都是死人的颜色，五个矮的脸上各自只有眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、毛发，只不过每一样都非常多，挤满了那个矮人全部的脸；高瘦的人形则拥有许许多多的手和脚，有的还有许多条尾巴、翅膀。

它们都拿着各种生锈的切割工具。也有用来刺和挖的。

「……加入……我们……」

「神领缚锁」因恐惧而丧失了作为漆黑圣典应有的自若，回归成了以往那个教国街头的小混混。

「滚……滚啊！玛的滚远一点！不要……不要啊啊啊啊！！」

各种切割器具不断落下。

嘛，这也只是精神攻击罢了。效果是给目标同时施加多达数十种的异常状态，也伴随着能力值大幅减低，而且和之前的「虫海」一样具有穿透耐性的效果。

在众人的眼中，「神领缚锁」倒在地上不断挣扎，试图用残余的左臂抵挡什么。

对了，顺带一提，女魔皇仍然拎着「天上天下」，而且现在就站在宁亚的身边，但是宁亚却没有听见那个可怜男人的嚎啕悲鸣。

因为魔将对他施加了「寂静」，再加上他的装备让人一点都看不见面部五官，所以宁亚只觉得他是个奇怪的家伙，被女魔皇拎在半空不停的扭，像是个……变态。

而倒在地上的弓兵巴登现在已经能站起来了。嫉妒的魔将虽然不能使用信仰系魔法，但是拥有名为「生命回流」的特殊技能，能让一定时间内受到的伤害持续恢复到百分之八十。

「女、女魔皇。」宁亚和她交流还是会感到紧张。

「嗯？有什么吩咐么，巴拉哈大人。」

「大人……不不不，大人什么的绝对不敢当！」

「咯咯咯，这是安滋大人的意思，我对你采用恭敬的态度是必要的……那么我再问一遍，有什么吩咐么？巴拉哈大人。」

「不……没什么，只是，那个人他……就这么拎着不要紧么？」

宁亚指了指在半空中像鳗鱼一样扭来扭去的男人，她觉得那副模样真的非常滑稽，甚至有点恶心。而且就算实力强大，但是在战斗中这样拎着个累赘真的好么？当然，宁亚觉得自己相比之下简直就是外行，还是别问那么明白比较聪明。

「哦呵呵，没关系的巴拉哈大人。只是通过魔法给了他一点点惩罚罢了。」

「一点点惩罚么？……嗯，我是觉得，这种玷污魔导王陛下的行为，惩罚重一点也没关系……」

「原来如此，那么巴拉哈大人希望加重惩罚是么？」

宁亚觉得那个男人扭动的动作似乎莫名加剧了一些，而且脸似乎频频看向自己……宁亚感觉似乎被瞪了，但是也有可能是错觉吧。

「唔……我不是很懂，总之还是交给你来办吧。」

「咯咯咯～巴拉哈大人真是个有趣的人。」

「哎？啊…嗯，谢谢。」

应该算是被夸奖了吧…？

「那么，事情还没有处理完，我就先行一步了。」女魔皇轻轻行礼，然后使用大概是传送的技能瞬间从宁亚眼前消失。

而下一个遭殃的，就是安赫拉了。

蕾梅迪奥丝的命运，也在不知不觉间进入了倒计时……  

无面者•正章（17）
[无面者•正章（17）] by 刹那的未来

在「神领缚锁」的行动被宁亚所抵挡的时候，安赫拉就已经决定撤退了。

虽然不愿意承认，虽然出战的成员并不完全，但是，事实毋庸置疑——自己国家最高级别的战力，漆黑圣典已经轻而易举的落败。

没想到魔导王简单的施加几个增益魔法，就能让恶魔达到那种匪夷所思的强度！

说实话，非常蹊跷。

这个恶魔的表现，根本就已经达到了神人的地步……这真的是用增益魔法就能办到的事情么？

而且还有另一个疑点，那就是，自己的天生异能经过测试，是对第六位阶以内的魔法全都有效的，然而在与女魔皇的这么一次对抗中，对方使用的魔法居然一个都没能成功打断。

也就是说，假设原因真的是自己的异能对第六位阶以上无效，那么女魔皇使用的这么多魔法居然全都是神领域的魔法！

如果她本身真的不强，怎么可能习得这么多高位阶魔法？

虽然无法知道魔导王施加的究竟是何种效果的增益魔法，但是，根据一般常识，增益魔法绝对无法让受益者突然能用高位阶魔法。

还是说魔导王的增益魔法不能用一般常识去考量……？

又或者……

莫非……

这根本，就是一个骗局？

安赫拉脑中突然浮上一种非常可怕的可能性。但是实在太荒谬了，而且全都是出于揣测，无法相信。

这个猜测就是，自己国家的「暗中行动」其实早已经被魔导王获知，然后魔导王将计就计，干脆安插了自己的强力部下取代原有的恶魔，进而挫败我方全盘的计划。

不可能，这也太跳跃性了……

但是安赫拉却无论如何不能完全抛弃这个「太跳跃性」的想法。

如果是……我是说如果，如果真是这样，那么情报到底是从哪里走漏出去的呢？

安赫拉瞄了一眼蕾梅迪奥丝。

她么？……她虽然不太可能主动泄密，但也有可能因为愚蠢被人套出话来……又或者是神殿么？但他们所拥有的情报非常少……不，等等……

等等，无论是蕾梅迪奥丝还是神殿，他们的出卖并不会给魔导王那么多反应时间才对。就算魔导王从这两方面获取了机密，也根本不可能有时间布置出如此周密的计划才对，那么难到……

难到，从一开始就泄露出去了？

「……自己人…？」他不仅喃喃出声。

那么是谁？首先不会是漆黑圣典，除了眼下在此遭罪的成员以及第一次席之外，其他未参与的成员都还不知道这个计划的细节呢。

是伊安？不会，他根本连猛毒的存在都不知道。那么——

「「风」或「水」中的某人……不，是「风」吧。」

水明圣典虽然参与，但同样不知道整个计划的详细内容，只有风花圣典……不，只有风花圣典中的那十个成员，因为全程参与计划，所以知道的非常详细。

十人中的某人，是叛徒。

是谁？谁最有可能？

一抹靓丽的紫色闪过安赫拉的心头——在此次计划中因发现这个恶魔据点的存在而立下大功的那个紫发女人。

伊米娅。

她的姐姐曾经也是风花圣典成员，但是却对蛮族产生禁忌的爱情，被关了禁闭也不知悔改，最后竟然叛逃去了精灵国。

虽然令人愤慨，但是根据六大神制定的文化和法律，罪责一概不允许追究到犯罪者的亲属身上，而且也不能以亲属中存在罪犯为理由限制某人的发展前途。

神所制定的开明政策令人敬畏，绝大多数时候这也都是一种非常优秀的制度，但是也有极少数例外，比如——

虽然还没有证据，但如果是伊米娅的话，确实办得到让整个计划变成笑话。

她在早期任务中曾潜入感恩会，虽然当时她通过了火神官长的精神鉴定，但是假设她在那时其实已经遭到收买的话……那么这个恶魔据点本身就很可能是魔导国安排的…！然后通过伊米娅诱导我们在安排好的场地上演猴戏么！

全部都串起来了。

「叛徒比敌人的刀子更狠。」——「天上天下」说过的话再一次回响在安赫拉心头，带着更加沉重的分量。

并不长的指甲却扣入了掌心的肉里，一丝鲜血溢出他紧握的指间。

不会就这么算了。

还有……还有扳回一城的可能！

安赫拉的天生异能属于机密，即使是在教国内部也仅仅只有各位神官长知道，对漆黑圣典等人都说成是「装备了能够打断魔法的道具」，所以伊米娅不可能知道这条情报。

魔导王没可能知道安赫拉的天生异能，当然也就料想不到安赫拉居然能通过这个线索，发现「可能的真相」。

逃回教国，不处理伊米娅，而是通过她向魔导王传达假情报的话……

虽然猛毒原本穿戴的装备被魔导国方面回收，相当于递了个把柄到超越者手里，这盘棋算是教国的失败，但是，如果能反过来好好利用伊米娅的话，说不定还有在下一个战场挽回局面的可能。当然，这也得看魔导国重视伊米娅的程度就是了……

重燃斗志的安赫拉，迅速审视战况：

漆黑圣典三人全部处于效果不明的魔法影响之中，都在极尽所能的挣扎、似乎非常的痛苦，但是旁观者却又看不出原因。推测是高阶精神系，从没有人死亡这点来看又很可能是纯妨害类魔法。再结合恶魔口中的「降下惩罚」……

「在…玩么。」

安赫拉没有觉得气愤，反而非常高兴，因为强者的玩闹姿态常常能给弱者提供可趁之机。只要「圣魔使者」从不良状态中解脱就能立刻使用传送脱离这里，而万幸的是，「神领缚锁」被打飞的位置离「圣魔使者」非常近。

最大的问题，就是被恶魔擒拿在手里的「天上天下」。必须想办法解救出他。

「……「第五位阶天使召唤：恩泽能天使」。」

随着召唤魔法的发动，雪白的翅膀带着神圣的光芒降临，如同耀眼的明灯将整个地洞照彻。等级 31，拥有柔和的流线形躯体、蓝色的纹路，周身悬浮着六把光之长剑，双手则是空持、摊开。

在安赫拉能够召唤的天使中，还有一种 34 级的「破邪能天使」，拥有对恶相位存在产生更大伤害的能力，看起来似乎召唤它才更合适，但是安赫拉有自己的另一个算盘。

恩泽能天使虽然能力值偏低，恐怕只有 29 级的水平，但是却拥有在被消灭时恢复己方成员异常状态的特殊能力。安赫拉认为即使召唤出战斗能力更强的破邪能天使，也注定要被那强大的恶魔轻松消灭，那么不如仰赖「恩泽」的力量。

不过这种能力其实非常不可靠，因为只要不消灭它，而是使用「高阶排除」一类的魔法将之遣返，它的这一特殊技能就根本不会发动。如果是存在于更高位阶的，等级 67 的「洪恩座天使」，则会在登场的瞬间就治愈我方——当然安赫拉不可能知道这种事。

嫉妒的魔将拥有「高阶排除」这一魔法，但是就像她刻意没有使用「次元封锁」那样，她同样并没有干涉安赫拉恢复队友的打算。……更何况这种小招数，事实上根本就恢复不了高位阶精神系魔法带来的异常状态。

（时间差不多了呢。）

「吼呵呵呵，人类哟，以为召唤天使就能扭转局面了么？……「纯粹之痛」。」

一边调侃安赫拉，魔将再一次对手中可怜的男人施加魔法，现在他似乎已经连扭动挣扎的力气都没有了，只能不断的抽搐，面具下的脸孔像窒息者一般大张着眼睛和嘴巴，丑陋至极。至于两个「十大恶再临」，持续效果均超过十分钟，没有再次施加的必要。这些时间都在魔将的掌握之中。

而圣王国的诸位，则陷入了震惊之中。

「天使……那邪恶势力的人竟然召唤了天使么！」宁亚的心中感到刺痛，并且更加确定了自己的猜测——所谓的邪恶势力，很可能就是斯连教国。

只要是信仰系魔法吟唱者，理论上就能习得召唤天使的魔法，所以仅仅凭借召唤天使就确定对方的所属似乎不太合适。

但是，地图之中除了洛布尔圣王国以及斯连教国这两个宗教国家之外，其余国家的信仰系魔法吟唱者比起召唤天使，都更愿意走专精回复系魔法的路线，精钢级冒险者小队「苍蔷薇」的队长就是典型。

基本上，只有圣王国和教国存在能够召唤高位阶天使的人。

宁亚等人作为圣王国军政系统中的一员，从学习中获得过天使的部分知识，眼下这只天使虽然不认识，但是能知道它和低位阶魔法召唤出来的存在明显不同，显然是更加上位的存在。

而自己国家这方面的人才早就在亚达巴沃之乱中丧生，现在连一个能用第四位阶信仰系魔法的人都找不出来，所以只需要简单的排除法就能得出，眼前的敌人大概率就是斯连教国的人。

安赫拉当然也能意识到这一层，只不过是没有选择余地罢了。

「竟然！竟然为了邪恶的目的滥用天使！……你这样还算得上是神的信徒么！」

宁亚发出了严苛的诘问，不仅是她，除了蕾梅迪奥丝之外的所有人都散发出愤慨的气氛。

同为信仰神明的国家，居然在对方的国土上，滥用天使、妄图达到栽赃别国君王的邪恶目的！如果有那个实力，宁亚等人真的很想亲手拿获这个神秘男子。

安赫拉虽然很想回一句「你们什么也不懂！」，但是那样等于不打自招，于是他只能在所有刺人的眼光中保持沉默。

「女魔皇！请务必严惩此人！」

「…………宁亚，别生气。安滋大人，也能召唤天使，而且更加高位……超高位的天使。」

听见此话的宁亚和弓兵们大吃一惊，真的是大吃一惊。

「真……哎？真、真、真、真的么？前辈，前辈如果这么哄我、我可不会开心哦！」

虽然是正义的化身，但是魔导王陛下毕竟是不死者，是和神明绝对格格不入的存在……不死者居然可以召唤天使么！？

「…………真的。想看？」

「想！当然是想！不、不过可以么？哎？可以么？？」

「…………嗯。因为是需要筹备的大仪式魔法，无法说用就用，所以不完全保证，但我会和安滋大人说的。」

宁亚一听，虽然想赶紧回绝、让前辈不要麻烦安滋大人，但是嘴唇立刻被她用手捂上了。

「…………没事，不用担心，我会说的。」

宁亚只能点点头示意了解。

另一边，恩泽能天使驱使着六把光束长剑轮番往女魔皇身上刺去，一边还发动了魔法「神圣镭射」进行攻击，但谁都看得出来收效甚微。

而安赫拉则接连使用了「力量丧失」、「能力钝化」等魔法，希望可以解救被捉住的战友，但全部以失败告终。

就在他觉得可能必须舍弃「天上天下」的时候——

「嗯，腻了呢。」女魔皇开口，「而且无上主人赐予我的增益魔法，也快到时限了呢。」

隐约猜到真相的安赫拉在心中暗暗「呸」了一声，但表面上不动声色。而宁亚则急了起来：

「前辈，那不是很糟糕么？而且明明我的增益效果还在啊……」

「…………宁亚的是特制的，效果持续时间更长。」

「！原、原来如此……」

本来还因为女魔皇能直接得到安滋大人的魔法而感到嫉妒，现在宁亚心里则只剩下令她感到脸红的满足感。

女魔皇将精神上半死不活的「天山天下」随手一扔，不偏不倚正好让他落在另外两人旁边不远。

安赫拉在心中默默向六大神的保佑献上最高的感谢。接下来只需要操控天使过去送死——

「不好不好，感觉增益效果已经要到头了，我得赶紧把最后的惩罚送上。」

恶魔瞬间从光剑的攻击中消失，完全就在同一时刻，安赫拉发动了针对传送魔法的防御对策：「「冲击屏障」。」

信仰系魔法「冲击波」的上位版本，虽然完全没有拦截传送的效果，但是却能在自己周身无死角的发射冲击波，无论对手出现在何处都肯定会被攻击到。

然而对那种强度的恶魔真的有效果么？安赫拉做好了咬紧牙关的觉悟。

果然，一只手丝毫没有受到阻挡的迹象，穿过了冲击波形成的屏障，直接将安赫拉掐着脖子拎了起来。

仿佛钢钳一般的手，力道根本无法想象，空气的进出瞬间便被阻断。即便如此，安赫拉依然控制天使从后方进行攻击。

（……这个力道！……和「第一席」！……魔导王……竟有这种部下……情报……带回去……！）

「那么，开始喽，你的惩罚……「黑暗圣痕」。」

安赫拉使用了天生异能，但依旧是失败。

第九位阶接触性魔法「黑暗圣痕」，属于诅咒类攻击，并不会给目标带去多大的伤害，但是会在目标身上留下特殊的「印记」。

在诅咒解除之前，这一「印记」具有许多种效果，比如说可以将带有印记的人当作传送魔法的记录点，强制共享视听的媒介等，只不过用一次就会令圣痕自动消失，是需要小心把握时机的东西。

虽然打下圣痕的人是嫉妒的魔将，但是作为她的召唤主，当魔将消失时，迪米乌哥斯将自动继承圣痕的支配权。

因为一次只能掌握一个印记的支配权，所以并没有对其他漆黑圣典也打上，而是选择了地位最高的安赫拉。

最后，既然是一种惩罚，它当然也是蛮痛的。

仿佛有数十个烧红的烙铁同时印上安赫拉的身体，令他双手抓住魔将的胳膊，腿脚乱蹬，沙哑低沉的尖叫。

但是他没有放弃思考。

一方面是因为这个惩罚没有之前几个那么恐怖，一方面也是因为安赫拉意志坚定，而且心中有「希望」和「目标」作为支撑。

（……带回去……情报……一定要带回去……伊米娅……反向操作……！）

因为「黑暗圣痕」并不是精神系，所以在场的所有人都可以看见，安赫拉的身体上在数十个不同的位置浮现出火红的奇怪刻印，放射出强烈的诡异之光，甚至空气中都仿佛飘荡着皮肉遭到烤炙的味道。

虽然骇人，但是大家都表现出一副「这种程度的话，是他罪有应得」的神情……除了一个人，蕾梅迪奥丝。

「你们在做什么？你们竟然眼睁睁看着恶魔欺凌人类么！举剑！圣骑士，举起剑来！」

但是两个圣骑士没有一个听她的。而且因为她才刚刚为了腐肉杀害过自己的同伴，圣骑士杰拉尔丁甚至有一瞬间露出了鄙夷的神色。

「巴拉哈！命令女魔皇停手！快！」

「办不到。」

「为什么！你难道看不见人类在恶魔手里受苦么？」

「他罪有应得。而且现在是魔导国方面在处理企图栽赃的恶人，哪怕是他们遭到杀害，我想我们也没有立场过问什么。」

「你疯了么！我再说一次，巴拉哈！命令女魔皇停手，否则……」

英雄级的圣骑士，面容难堪到极点，对着宁亚举起圣剑。

「……否则，我将视你为与恶魔媾合的「女巫」。」

宁亚的脸上瞬间煞白，紧接着又因愤怒而涨红。其他弓兵也因为这种蛮不讲理的指责而义愤填膺，连圣骑士也表示无法理解。

遥远的过去，圣王国曾有过一起数个女人和山羊般的恶魔媾合的案件。恶魔很快就被讨伐，而那之后，干这种事的女人就被称为「女巫」。亚达巴沃之乱中，也存在一些想用身体讨好恶魔的女人，之后无不被私刑处死。

这种指责的侮辱性可见一斑。

「我再说一遍，快叫恶魔停手！」

「……女魔皇。」

恶魔微微偏头，看向呼唤自己的宁亚。

「……请务必准确履行魔导王陛下的旨意。」

「你！」蕾梅迪奥丝瞬间达到了气愤的极点。

虽然无法看出女魔皇乌鸦头的表情，但宁亚觉得那尖锐的喙似乎发出了微笑。

「那么最后，就让我们看一看小丑的真容吧……」

说着，女魔皇摘掉了安赫拉的魔法面具，露出他因痛苦而扭曲的脸，接着仿佛是为了让所有人都能看清一样，将他扔到了自己同伴们倒下的地方。

那是一张帅气优雅的脸，虽然因痛苦而扭曲，但依旧散发出一股英气；扎成辫子的头发是秀丽的银色，非常漂亮，几乎能令女性感到嫉妒的程度。

右边的脸颊，以及左侧的脖颈上，各自可以看到一个丑陋的怪异烙印，那是「黑暗圣痕」的造成的结果，在身上其他位置还有十一个，共计十三个印记。不过，印记蕴含的效果只要发动一次，它们就会一起消失。

在场的，宁亚和蕾梅迪奥丝都知道此人。

「你是…！你是来自教国的使者！果然，幕后黑手就是斯连教国么！」宁亚发出了嫉恶如仇的叫喊。

「……」安赫拉保持着沉默，一心只思考带回情报的方法，然后——

恩泽能天使被女魔皇用黑色的能量球轻松击破，但是安赫拉期待已久的「强效」恢复效果却并没有降临下来，「神的恩泽」没有降临，所有同伴都依然在痛苦之中。

「别那么绝望嘛，人类哟。至少这一次，魔导王陛下并没有抓捕你们的意思。你们真是幸运呢。」

安赫拉瘫坐在地上，嘴角抽搐。何其狼狈的收场，名副其实的惨败。

「滚回去和你们的主子说吧，你们此次能活着都拜魔导王陛下的恩泽！陛下不畏惧任何形式的攻击，好好牢记赐予你们的「惩罚」，如果日后你们还想玩闹，陛下将奉陪到底。」

「前辈，似乎要放教国的人走，这样真的好么？」

「…………安心，宁亚。相信安滋大人的判断吧。」

「…嗯！我明白了。」

安赫拉摇摇晃晃的站起来，好不容易从剧痛中振作，一边体尝着耻辱的滋味，一边暗中感到庆幸。

如果对方知道自己已经意识到伊米娅的背叛、已经意识到魔导国的整个阴谋，说不定就不会这样放自己走了。

「喏，那个魔法吟唱者差不多该回过神来了。」

安赫拉被女魔皇提醒，神色复杂，像捡垃圾一样将「圣魔使者」从地上扶起来。

「喂。」

老头没有回应，浑身颤抖，像是要死了一样。

「哦呀呀……虽说放你们走……但不会连传送魔法都要我来帮你们放吧？……不会吧？」

啧……

奇耻大辱。

安赫拉撇了眼嘲笑他们的恶魔，然后扇了「圣魔使者」一个耳光：「喂！」

老头终于睁开了眼，安赫拉从中连一丝丝战斗意志都看不见了。

「……撤退。」

安赫拉扔下老人，让他做准备，自己去搀扶剩下的两个漆黑圣典。

「等等……等一下！你们要走…等一下，那、那卡儿可陛下怎么办！」

蕾梅迪奥丝……脸红脖子粗，竟直接发出这样的质问。  

蕾梅迪奥丝•无面者•正章（18）
[蕾梅迪奥丝•无面者•正章（18）] by 刹那的未来

即便是蕾梅迪奥丝，也清楚的知道自己在说些什么，也明白这样的发言意味着什么。

但是她无法不这样问。

这个英雄级的女人，并不是在头脑一热中犯傻，而是在瞬间做出了抛弃余生一切的觉悟，用全部的灵魂这样发问。

一旦安赫拉使用传送从这里离开，圣王女复活的机会将就此消逝，如同一捧流沙从指间滑落而不能握住分毫，蕾梅迪奥丝仿佛经受着皮肤遭到剥离的痛楚。

在「复活卡儿可的希望」和「自己作为圣骑士一生的名誉」之间，蕾梅迪奥丝选择了前者。这其中并没有贵族们所讥讽的那种畸形爱情……

——仅仅是忠义罢了。

忠于卡儿可•贝萨罗斯这个人么？不…并不是。蕾梅迪奥丝所效忠的并非卡儿可其人，而是卡儿可的理想——「建立无人饮泣的国度」。

头脑不够灵活的她，从小就没有什么理想，虽然练功勤勉，但事实上没有人生的目标，说成浑浑噩噩也无妨。仅仅是在和卡儿可•贝萨罗斯相遇的时候，仅仅是在理解了卡儿可的愿望之后，她才意识到「理想」为何物。

从此，蕾梅迪奥丝真的踏上了圣骑士的道路，将卡儿可的理想奉为自己一生追求的梦，将那光辉的梦视为「正义」。

她是一个忠于理想国的女人。

蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥，她既不是效忠于洛布尔圣王国，也不是效忠于卡儿可•贝萨罗斯，她——

她是效忠于「无人饮泣之国」的圣骑士。

那个国家只存在于梦里，那个梦就是蕾梅迪奥丝灵魂的故乡，而卡儿可则是为她指引方向的道标。如今道标摧折，她已经失去了回归故乡的方向。

所以她不能不问，不能放过这个重新竖起道标的机会。

……不过，虽说如此，这些梦幻如肥皂泡的理由，并不妨碍她的言行在其他人眼里是愚蠢至极。

安赫拉已经对失去手臂的「神领缚锁」施加过治疗魔法、正搀扶着无法动弹的「天上天下」走去同伴那边，「圣魔使者」在连续不断的干呕之后，似乎终于取回了能使用魔法的精神状态。

听到蕾梅迪奥丝的质问，安赫拉全身僵硬，但紧接着就继续迈开脚步，丝毫没有搭理她的意思。

只能保持沉默，不然还能怎样。安赫拉在心中暗骂对方是个堪比蛮族的蠢货。

但是圣王国的诸位就无法沉默了。

「怎么回事？卡斯托迪奥，怎么会又提到圣王女陛下呢？」

蕾梅迪奥丝不理睬提出质疑的宁亚，也不顾两位圣骑士狐疑的目光，径直走向保持沉默的教国人——安赫拉。

「喂！我在问你卡儿可陛下怎么办？」

「那是谁，不知道。」安赫拉不看她。

「装傻么！我在问你圣王女陛下怎么办哦！」

「我不晓得你在说什么。」

如果可以的话，安赫拉很想用一发「冲击波」将此人击飞。但是女魔皇此刻正双手抱胸，似乎很不耐烦的盯着这边。

「我在问你约定怎么办！」

蕾梅迪奥丝一把抓住安赫拉的肩膀，强制他停下脚步，「天上天下」似乎因为急刹车而感到不适，身体痉挛、发出微弱呻吟。而同时，「神领缚锁」正哭泣着往同伴那里爬动……不，是像蠕虫一样挪动，仿佛忘记了四肢的使用方法。

「……请你放手，我不知道什么约定。如你所见，我等是惨败之人，请不要再给我等添麻烦了。」

圣王国的几人因某种「可能性」而窃窃私语，宁亚更是愤怒的握紧了神弓。蕾梅迪奥丝则深吸一口气：

「带我一起走吧。」

「什么……」

「带我一起去教国。否则我就把所有事情都说出去。」

有生以来，性情沉稳的安赫拉还是头一次的，这么想亲手杀死一个同族。

但是愤怒转瞬即逝，安赫拉对她露出一个阴险的笑容：

「……请便。我完全不知道你要说什么，但是你想说什么都是你的自由，与我等没有关系。」

在圣王国的土地上阴谋栽赃魔导国的君王，这虽然是极其不体面不地道的事情，但就立场而言，圣王国方面除了发出委婉的质疑之外并不能提出更进一步的谴责。

但是收买圣骑士这个性质就完全不一样了。尤其蕾梅迪奥丝本身又是圣王国最强个体，如果圣王国现在处于全盛的时期，这种事情足以成为和教国开战的导火索。

然而安赫拉从一开始就处理的很好，没有给蕾梅迪奥丝任何实际性的证据，连当初给她的信件，也是阅览后会自动焚毁的魔法道具。

也就是空口无凭。

如果圣王国真打算以此谴责教国，教国甚至能倒打一耙说对方构陷、想要落井下石，以此反而占据道义上的先机。

「你想说什么就说吧。那是你的自由，和我等一概无关。我不认识你，而且恕我才疏学浅，不晓得你口中那位卡儿可究竟是谁——」

啪！

安赫拉挨了蕾梅迪奥丝一个巴掌。

因为同属英雄级的水平，而且安赫拉已经负伤、又搀扶着队友，所以完全没能躲过去，连卸力都做不到，结结实实被扇了一个耳光，脸颊红肿起来。整个身子甚至都趔趄了一下，需要踏出半步才重新掌握平衡。

蕾梅迪奥丝像是直立的狮子，两眼冒火瞪着他。

安赫拉虽然回了一个瞪视，但却立刻败下阵来，垂着头，轻微动了下嘴皮子，转身接着迈开脚步。

「圣魔使者」已经做好了准备，站不起来，只能跪在地上靠法杖支撑自己身体的重量。「神领缚锁」也已经爬到了他的脚边上，捏着他的法袍下摆，整个人蜷缩在地上，嘴角控制不住的流下液体，两眼时不时往上翻，仿佛离死只有半步之遥。

安赫拉与「天上天下」离他们越来越近……这次蕾梅迪奥丝没再说话，仅仅是垂下双臂。

像是绝望了一样松了口气。

「……「传送」。」

教国的四个人消失了。

蕾梅迪奥丝的手轻微的动了一下，仿佛想向前伸出、试图抓住什么，但终究还是回归了原位。

死寂支配着整个地下。

最先开口的是宁亚。

「结束了。………………我很想这么说呢。蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥。」

「……」

「所谓的「约定」……是复活圣王女陛下吧。」

虽然大家都隐隐约约猜到了，但是被宁亚这样一说出来，都在心里感到了针扎般的疼痛。最年轻的圣骑士，艾克甚至哭了出来；杰拉尔丁坐在地上，双手搓着脸颊，不知说什么好。

蕾梅迪奥丝是所有圣骑士所景仰的标杆。她勇往直前、披荆斩棘的背影鼓舞着每一个圣骑士的心灵，无论是在战场上还是在生活中，她都是每一个圣骑士的榜样——道标般的存在。

包括早期随从时代的宁亚。

「就是为了这种事情吧？」

「……」

「就是为了这种事情……就是为了这种事情、玷污魔导王陛下、玷污您自己的灵魂对吧！」

「……」

「说话！就是为了这种事情勾结教国吧！」

「……」

「说话啊！」

宁亚从地上随手揪起一把荧光植物向蕾梅迪奥丝丢过去，但是因为太轻，没多远就静静的落在了地上。

但是仿佛以此为契机，蕾梅迪奥丝重新将圣剑平举起来，动作干脆利落。

离她最近的圣骑士杰拉尔丁立刻想要起身，但是明晃晃的剑尖居然已经近在眼前，他只能重新坐回地上，听天由命……还好，圣剑纹丝不动，没有攻击过来。

「圣骑士杰拉尔丁。任何时候都不能坐在战场上，这是投降的表现。务必以此为戒。」

「……是。」

「圣骑士艾克。……偷袭的时候不应该咽口水，在大多数亚人类面前，这种细微的声音都足够暴露自己了。」

悄悄移动到蕾梅迪奥丝侧边的艾克，浑身冰冷的站住了，近乎本能的说：「对、对不起。」

然后女圣骑士转过身去，毫不顾忌的向宁亚走近几步。

「宁亚•巴拉哈。」

「什么事，蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥。」

「你真的是一个有趣的人。……最后，能解开我的一个迷惑么？」

「什么迷惑。」

「我想知道，崇拜不死者的你，究竟是正是邪。」

圣剑绽放出了白色火焰般的光彩。

那是圣剑色法尔利西亚的特殊攻击，精纯的善性能量波动，每天只能使用一次，对恶相位的存在造成绝大的伤害，而对善相位的存在则基本无效。

「愿意，领受圣剑的测试么？」

「哦呵呵呵～圣骑士小姐莫非还不明白状况么？只要我想，你立刻就会倒在地上哦？」

女魔皇说的一点都不错。这种情况下根本就不需要宁亚的登场，但是——

「抱歉，女魔皇，我知道这样很蠢……蠢毙了。但是，能让我接下这一剑么？」

嫉妒的魔将第一次散发出为难的气氛：「虽然是巴拉哈大人的命令，但是这有点……」

「…………没事。女魔皇，让宁亚去吧。」

「这…………没问题么？」

「…………嗯。」

「谢谢，前辈！」

「…………小心。」

宁亚大踏步上前，魔将非常犹豫的为她让道，并在一旁做好了使用数种能够救场的特殊技能的准备。

「了不起的觉悟，巴拉哈。……谢谢。」

蕾梅迪奥丝将圣剑高举，面庞在白色的光芒下似乎没有任何情绪化的波澜。

而宁亚则敞开了怀抱，眼睛在面罩下轻轻闭上，向安滋大人献上祈祷。

要说害不害怕，宁亚绝对是害怕的。

虽然对于崇拜魔导王这点，宁亚有着绝对的信心，但是善恶相位这种属性是完全看不到，也完全不能准确度量的。比如女魔皇，每个人都觉得她是恶相位，但事实上在地表上被宁亚的魔法箭射中时，不就证明了她其实是善相位的么？

所以善恶正邪这种事，真的非常模棱两可。

遭人唾弃的，有可能是善；走在自己所坚信的道路上，却又有可能是恶；给他人带去痛苦，有可能是善；试图挽救他人，却又有可能是恶。

也许只有靠圣剑这种绝对的尺标，才能准确区分吧！

「喂喂喂，不是很不妙哩！真要让那孩子去么？死了怎么办哩？」

希姿的耳边突然传来这样的话语。虽然处于「完全不可知化」中的人，他说话的声音也不会传递出去，但是希姿此时装备了用来看破的道具，所以能听见。

她小声回应：「…………没事。那道具情报已经掌握。宁亚，没事的。」

「哎，是这样么？那把剑发出的光芒蛮吓人哩。」

「…………那是因为姐姐你很坏。」

「啊咧？我？我很坏？？」传来了一阵阵比起询问更像是调笑的声音。

而此时，如同一种仪式般，那两人也已经就绪。

「那么，我要斩了。……抱歉现在才说，但如果能造成伤害的话……正合我意。我会毫不留情的杀死你。」

作为回应，宁亚仅仅是深深呼吸。

然后——

刺眼的白光一闪而过，如一个圣洁的灵魂，掠过宁亚的身体。

较小的身躯因紧张起了一层鸡皮疙瘩，但也仅仅如此而已，再无其他任何波澜。

完成斩击的圣剑失去了光芒，回归成金属的剑刃。而宁亚赶紧活动身体，发现并没有任何异常状况。

身后的弓兵们传来了欢呼——他们当然知道圣剑的攻击带有何种意义，而宁亚毫发无伤又是何种意义。

希姿举枪瞄准了蕾梅迪奥丝，被允许的攻击只有那一次，如果她还想攻击，希姿会毫不留情的射穿她的胳膊。

蕾梅迪奥丝没有其他动作，只是摇摇晃晃后退了几步。

「正义……居然是正义么？……崇拜不死者……崇拜不死者居然是正义么……！居然……哈哈……哈哈哈……正义……」

事情，还没完。

宁亚再次深呼吸，然后，举起魔导王陛下赐予的神弓，将之拉满。

在没有箭矢的弦上，却出现了一支笔直的魔法之箭。它同样散发着精纯的善性光芒，同样由魔法的能量波动构成。

同样会对恶相位造成大伤害，同样会被善相位无伤抵抗。

「……蕾梅迪奥丝•卡斯托迪奥，现在轮到我来测试你了。」

「什么……？测试我？就凭你……」

「就凭我。我是「魔导王陛下感恩会」的第一任领袖，人称「无面的传道者」，宁亚•巴拉哈。……也是曾经景仰你的随从。」

「你怀疑我不是正义么！」

「你难道还是正义么？」

「什……！」

「勾结外国，阴谋栽赃，杀害战友……！这样的你，还是正义么？还自以为正义么！」

「我……我是为了卡儿可陛下的——」

「让这一箭来定夺吧。」

话音刚落，宁亚的魔法箭带着审判的气势，飞射了出去。

那么蕾梅迪奥丝究竟是不是邪恶的呢？

哲学或心理学的问题放一边，单就善恶的相位来说，她如今确实是恶相位的存在了。

她在不知不觉间，完成了「圣骑士」这一职业保留等级转变成「黑暗骑士」的转职条件。

——堕落。

首先是为了达到个人目的而栽赃陷害他人，其次是亲手杀害深深信赖自己的战友。这就是圣骑士转职为黑暗骑士的两个条件了。

还能使用圣剑，只不过是因为圣剑作为低阶魔法道具，根本没有使用权限罢了。

所以——

圣洁的光之箭矢，无视了蕾梅迪奥丝坚固的铠甲，无视了她锻炼结实的肌肉与骨骼，一路无阻，深深扎入黑暗骑士的心脏，然后一如它之前对待强大的巴古拉恶魔那样，爆散出精纯的善性能量攻击。

撕碎了那颗心脏。

曾经强大的躯体徐徐倒下，她的脸上满溢着难以置信的神情，充斥着悲伤、无奈，以及……仿佛看见某个怀念至极之人的身影时的兴奋。

「卡………………」

嫉妒的魔将悄悄收回了一根手指，那根手指刚刚对宁亚的那一箭施放了让低阶攻击威力倍化的特殊技能。

同时，宁亚降下紧握神弓的双手，但是却丝毫无法放松紧绷的肌肉，胸口滞闷，几乎感到窒息。

「……抱歉，说晚了。我也，想，毫不留情的，了结你。」

一滴眼泪划出无面者的眼角，但是被那副银白色的面罩所阻挡，终究没有落下。

•

「那么，离超位魔法的发动还需要一点时间。和我说说话吧，迪米乌哥斯、马雷。」

亚伯利恩丘陵，一个能够瞭望到圣王国都市卡林夏的高地上，安滋被笼罩在超位魔法所特有的蓝色光球中，身边分别侍立着迪米乌哥斯和马雷。

刚刚踏入丘陵的时候，带领各个亚人类代表前来迎接自己的人居然是科赛特斯，安滋着实吃了一惊，差点问出「你怎么在这里」。现在，科赛特斯已经去继续他统整亚人类的工作，禁止任何人前往安滋大人所在的高地。

迪米乌哥斯轻轻鞠躬，恭敬的说道：

「首先，请让我再次表示歉意。」

「为了达成圣王国计划的第三阶段，以及，为了牵制亚格兰德评议国，居然还是要劳驾安滋大人亲自出面，真是万分抱歉。」  

无面者•尾声（上）
[无面者•尾声（上）] by 刹那的未来

啊啊，果然如此，真不愧是你啊迪米乌哥斯，一开口就是能令不死者感到胃部绞痛的话题。

但是这些话不听又不行。迪米乌哥斯说话极端「简练」，有时候还直接跳过不说，而且自认为安滋大人一定早就知道了一切。所以能从他口里套到情报的机会一个也不能放跑。

（…………为什么我必须想方设法从自己部下的口中「套情报」呢……哎……）

圣王国计划第三阶段什么的，虽然安滋根本没听说过，但他觉得圣王国的事情没什么特别需要小心的，即便自己出了差错迪米乌哥斯一定也能完美无缺的弥补。

但是什么「牵制评议国」就不一样了。

——亚格兰德评议国。

与圣王国隔海相望的那个国家，和斯连教国一样，被安滋在心中定位为需要高度注意的国家。并且已经让王国的「八指」、帝国的「伊杰尼亚」各自派遣他们最精锐的密探人员潜入其中收集情报。

那是由七头「龙王」作为「评议员」进行治理的国家。

每头龙都具有完全平等的「投票权」，针对国家大事以少数服从多数的方式进行决定；作为「评议长」的白金龙王，在投票权之外还拥有「一票否决权」，但是据信使用的次数屈指可数。

龙王们的评议过程不允许其他任何人在场。但是，除此以外还设置有一个更加开放性的「提议会场」，任何自由人都可以入场旁听，里面有数百名「提议员」，他们会决定评议国内较为日常化的事物，并负责向龙王们提出议案、汇报民众的意向等。

「提议员」从评议国内的各个种族中选出（包括人类），而且是该种族自行选出。和终生制的「评议员」不同，「提议员」设置有任期。

而除此之外，评议国内没有「贵族」的存在。并且「提议员」和「评议员」们也仅仅是在行政上具有相应权限罢了。

在普遍封建的这个异世界里，居然突然冒出这样一个拥有先进制度的国家。

虽然以龙的智慧来说，这种程度可能其实并不稀奇，但是，安滋觉得，也有另一种可能性是……

可能那位「评议长」，拥有玩家带去的知识。

另一个需要注意的，就是评议国的军事力量。

虽然具体情况并不明朗，但是在以亚人类为主的评议国内，正对各个种族有计划、有针对性的进行军事训练。亚人类原本就比普通人类强大，经过大规模正规训练后更是不可小视。

躲在亚伯利恩平原中因自己的力量而沾沾自喜的所谓「十杰」，他们在评议国的军队中很可能只不过是比队长的级别强上一点。

而军团长一级，很可能已经达到了接近死亡骑士的水平。

每日磨练自己的刀铠虫们列成方阵，威严逼人，秩序井然，其中每一只都是能够使用武技「斩击」和「格挡」的强度；食石猿组成的中距离攻击部队、射手蛙组成的远距离攻击部队；掘土兽人、铁鼠人、洞下人等组成的地下突袭部队；数种巨人组成的「移动之墙」……这些都只是冰山一角罢了，还没算上空中特化和海中特化；兽人连队、驯兽师部队；由异形种族构成的机密部队……

甚至还存在以魔现人为主，数种天生能够施法的种族组成的魔法工厂，规模远比帝国要大，每日都在为军队产出魔法道具。

再加上那么多龙，很明显，虽然他们相当沉默，但是亚格兰德评议国才是这个地图上的「超级强国」，而且还不排除有玩家的影子。

迪米乌哥斯现在突然说要牵制这个超级强国。

安滋感到非常紧张。

倒不是紧张迪米乌哥斯可能犯错，迪米乌哥斯是远超自己的智者，既然是他想定的主意，肯定已经思考万全了才对。安滋是紧张自己会不会出纰漏。

迪米乌哥斯提交的报告一如既往只有概要——居然只有一张纸——安滋急的恨不能揪着他衣领好好问个彻底。

「……不要道歉，迪米乌哥斯。你的计划都是为了纳萨力克，所以我绝不会吝啬出力。」

「万分感谢，安滋大人。」迪米乌哥斯和马雷双双行礼。

然后就沉默了。

（就不能再多说一些么！……哼，乌尔贝特桑要是把你设定的更善解人意一点就好了。……向不在场的人抱怨也没办法啊。）

「啊……咳哼。……话说回来，这次决定召唤天使，真希望能够达到效果啊。」

「安滋大人所召唤的天使，连我等守护者都会陷入感动，更不用说以信仰为根基的圣王国人类了。」

安滋现在正在准备使用的超位魔法，就是「天军降临」。

和之前「偷偷」支援圣王国抗击恶魔时不同，现在安滋即将以魔导王的身份正式访问圣王国，仪仗和随从是不可或缺的。

以此为理由，将让圣王国的人们见识到超高位天使保护不死者之王的景象。

作用什么的，大概就不用多说了吧。感恩会将以此为契机，正式向宗教化的方向进行转变，并取代神殿成为北境人民真正的心灵支柱。

宁亚•巴拉哈将由圣王授权，进驻「大圣殿」进行布道，并以「大圣殿」为自己的住所。

而「大圣殿」原本的主人——神殿势力——则因为「罪行」遭人民唾弃，被赶出北方。

所谓的「罪行」，就是私通教国。

人赃并获。

安赫拉等人传送出恶魔据点之后，虽然立刻就采取行动想要从最高祭司那里回收封魔水晶，但是依然迟了一步。

神殿遭到了圣王卡斯邦登亲自带兵突袭，封魔水晶被搜查出来，最高祭司本人也被捉拿。与这位最高祭司沾亲带故的南方贵族们，他们纷纷要求放人，结果根据对最高祭司的审问结果，发现那些大贵族们也都和教国有着「密切联系」。

「太邪恶了。」——有亲卫队的人听到无面者这样低语。

事已至此，圣王国南北的决裂基本已经形成，还差一个决定性的契机了。

这个契机，就会出现在安滋此次的来访中。

「安滋大人此行将为圣王国计划的第二阶段完美收官，并正式开启第三阶段。」

迪米乌哥斯是这么说的，但是安滋完全不晓得什么第二第三，他只好从自己知道的具体事情出发，去试图旁敲侧击：

「嗯……嗯，真是滴水不漏的计划啊，不愧是纳萨力克最高智者。」

「大人过奖了。想来，如果是大人亲自拟定计划，圣王国或许已经像帝国那样快速归属了吧……都怪我的智慧远远不及大人。」

「……」

「安滋大人？」

「不，没什么。……矮人们的派遣已经准备好了吧？」

「已经安排就绪。安滋大人此行结束，就会让他们出发前来圣王国。」

既然教国在北方已经成了不受欢迎的鼠辈，那么他们派出的技术支援队当然也会遭到圣王的遣返。

但是遭到重挫的北方依然存在非常大的人才缺口，重建都市需要技术支援，而此时伸出援手的又将是魔导国。

安滋此行将和圣王达成契约，由魔导国负责接洽，让矮人国向圣王国派遣技术支援队。

在圣王国习惯了样貌奇特的矮人之后，在逐渐从丘陵中派出亚人类作为人力支援，再加上宁亚的布道作为配合，像温水煮青蛙一样让人民接受、习惯异种族在生活中的存在。

不仅如此，当南北正式开战，矮人支援队中将会出现伤亡，成为魔导国派遣援兵参战的表面借口之一。

「真不愧是安滋大人……没想到料理帝国之后立刻就看穿了未来，所以才去与矮人国建交……请原谅我当时完全没有看破安滋大人的谋略。」

安滋的手像触电了一样缩了一下。

「这次也是，虽然安滋大人您出面只是回应我的请求，但是想必一定会达成远超我那拙劣计划的神效吧！」

迪米乌哥斯一边对自己的「拙劣」感到懊丧和不甘，一边又对自己主人的伟大才智感到无比兴奋，所以他虽然面露遗憾的神色，尾巴却微微摆动。

……不、不要突然给我施加压力好么！……可恶，这种程度不足以触发精神抑制啊……

「嘛，不要这样说，迪米乌哥斯，不要谦虚。……总之，但愿天使们能带来最好的效果吧！」

为了让天使护卫不死者的效果达到最大，安滋此行甚至还更换了一个次级装备，用来延长召唤物的存在时间。如果突然遭遇PVP，这个做法说不定会变成一个败笔，但是综合考量下来安滋还是决定这么做。

这样一来，只要不耽误时间，那么直到会见当今圣王——二重卡斯邦登——为止，都可以保证天使们的追随了。

不会耽误时间。因为圣王会直接移驾到首都和卡林夏之间的大都市普拉托，在那里恭迎魔导王陛下。

不仅如此，按照剧本，圣王会因为感动于高位天使的光芒，在心灵的触动中泪流满面，忍不住行使最大礼节——也就是，下跪祈祷。

这当众的一跪，将成为圣王国南北决裂的直接导火索。

而当饱受批判的卡斯邦登遭到「暗杀」，南方与北方的战争就会正式打响。届时，将演变成（魔导国＋北圣王国）vs（教国＋南圣王国）的代理人战争，而迪米乌哥斯的计划，就是在这种间接性对抗中彻底摸清教国的底细，并且诱惑可能存在「世界级道具持有者」为了获取渔翁之利而暴露自己。

说起来，为了给南方贵族们一个「合理的旗帜」，迪米乌哥斯甚至在牧场中精心配种出了一个纯人类血统的孩子，有着圣王国王室，贝萨罗斯家族所特有的面部骨骼结构，长大之后绝对像极了他的「母亲」。

也许他会作为圣王女的「私生子」，出现在南方贵族的势力之中。

在亚达巴沃之乱中，贝萨罗斯家族中血脉最纯的人都已经被迪米乌哥斯捕捉。但是这个「私生子」却不是用这些人配种出来的，这些人已经全部死了。

出于恶魔的邪恶心思，迪米乌哥斯刻意使用最下层的人进行配种，得到了这个孩子。由于是在亚达巴沃之乱前出生，目前已经快要四岁。

如果使用这个方案，那么剧本就是南方大贵族找到这个「私生子」，大喜过望，怀着挟天子的野心向北方发起战争。

不过这也只是一个备案而已……就像迪米乌哥斯脑中其他许许多多的备案一样，也许拿来用，也许只能舍弃吧。

迪米乌哥斯露出一抹暧昧的微笑，推了推眼镜说：

「圣王国方面已经完全。至于牵制评议国，难以启齿，虽然还有其他的方案，但果然还是劳驾安滋大人出面最为完美。」

哦！就是这个，终于说到评议国了，必须赶紧多问一些注意事项！

「好，那么————」

「哦呀？万分抱歉，安滋大人，属下太过啰嗦，连超位魔法的准备时间都已经过去了。」

安滋一看，果然，飘荡着各种文字的球状魔法阵已经微妙的扩大，那是准备就绪的标志。

「……」

「安滋大人？」

「……那么，让我们出发吧。」

安滋自暴自弃般发动了超位魔法。

「「天军降临」！」

•

现在是白天，阳光灿烂。

但即便如此，所有人还是远远的就看见了那团「神光」。

那「神光」出现在魔导国存在的方向，从视野的彼端过来，令在国境进行迎接的所有人全部产生下跪的强烈冲动。

就像是被巨大的感动戳进心窝，所有人无法不哭泣，无法不下跪，也无法不开始虔敬的祈祷。

那是天使的神光。

整整六位天使！他们拥有威严的狮子头部，像神圣的雕塑一般不苟言笑；身穿精致无比的铠甲，手持印有眼睛花纹的盾牌、蕴藏了圣火的枪矛——宁亚觉得，倾尽所有人类的力量恐怕也无法打造其中任何一件装备。

他们周身笼罩着圣洁的光柱，而在他们中间，有一个存在正从那豪华的马车上下来、站在所有天使之间，那毫无疑问就是——

「魔导王陛下！」

宁亚喊了出来，然后其他人也都喊了出来。他们准备了精心收集来的许多花瓣，本来准备像恭送陛下离开时一样撒出来，但现在没人能做到了。

因为所有人都陷入了近乎狂热的感动之中，简直就像陷入了异常状态，跪在地上无法行动。

虽然失礼，但是宁亚现在觉得不撒花瓣才是正确的。

在那种光辉面前，花瓣这种俗物不仅起不到应有的效果，反而还会画蛇添足，毁坏这幅太过梦幻的画面。

那些天使拥有四只翅膀，这意味着什么呢？这意味着它们毫无疑问是「最高阶天使」。

低位天使都只有两只翅膀而已。四只翅膀，是只存在于圣王国古老传说中的、使用大仪式才能召唤出来的「最高阶天使」！据说只有「开国圣王」——也是圣剑的第一任拥有者——成功召唤过一只。

现在有整整六只。

而且宁亚直觉，这六只绝对比传说中的那一只更加高位，是真正的「最高阶」。

……六只最高阶天使守护着身为不死者的魔导王！

这意味着什么呢？

这意味着，毫无疑问，魔导王陛下是神所认可的不死者。

从此以后，所有那些以种族为理由质疑魔导王陛下的人，全都是站在了神的对立面。

陛下来到了宁亚身边。

真丢脸，自己居然无法站起来。当然其他人也都如此，许许多多人甚至直接匍匐下去。魔导王陛下似乎对此感到有些尴尬，但那一定是圣光给自己带来的错觉吧。

一看，贝尔川直接将脑袋蹭在泥土地上，整个身子都在颤抖，一定是在嚎啕哭泣；弓兵们无不如此，也有反复磕头的；跟随自己一起来拜谒支配者的女魔皇，也无比恭谨的跪着一动不动。

如果不是为了履行恭迎陛下的责任，宁亚事实上也想匍匐下去——但是想一想，如果圣王国所有人都趴在地上，这对远道而来的魔导王陛下而言是多么失礼。

起来，快起来然后重新正式行礼、问候陛下呀！快！

但是自己的身体真是不争气，就是无法动弹。

陛下向迟迟无法起身的自己伸出了手。

那只手明明只有白骨，但却和天使的圣光相得益彰。

不敢、不能、也没资格触碰那只太过圣洁的手，但是如果不做回应，等价于让陛下吃瘪……而且自己无法起身也是事实。

宁亚犹犹豫豫的伸手，畏畏缩缩，动作僵硬……

然后，陛下突然将手前伸，不由分说握住了宁亚的手。

那是多么奇妙的温暖啊……居然有些似曾相识……对了，宁亚在卡林夏攻防战中险些战死、被陛下所救时，躺在陛下臂弯中时，体验到的似乎也是这种感觉……

——被拯救的感觉。

因为巨大的心灵冲击，宁亚居然忘了打招呼，反倒是陛下率先开口：

「天使们，宁亚•巴拉哈小姐将与我同行，我命令你们保护她，就像保护我一样。……至于女魔皇，则无所谓。」

居然将自己看的比纳入支配的恶魔还要宝贵！宁亚不可控制的感到欣喜……不对！必须拒绝，这份好意实在太大了！

然而刚想赶紧出口回绝，宁亚却听到了让她永生无法忘怀的话。

「遵命，召唤主。」

原本就处于震撼中的宁亚，陷入了更加……无法描述的精神状态。天使的话语在她脑中一遍又一遍的回响。

对啊，陛下并不是「获得了认可」，陛下是在支配着最高阶天使呢，是在命令最高阶天使们乖乖听话。

自己怎么这么蠢。

陛下才不需要什么「神的认可」。

因为

因为陛下毫无疑问

——陛下本身就是神！

早有耳闻，神会降下各种试炼。恐怕，陛下那副不死者的身躯就是一种试炼吧！试炼人们能不能跨越表象，看见神的内在！

「神有时会以完全相反的姿态现身，考验我等依赖感官的凡人。」——宁亚回想起了开国圣王用圣剑刻在大圣殿上的格言。

以前她完全不理解「完全相反的姿态」指什么，现在，她理解了，完全理解了。

「……巴拉哈小姐？」

「！啊啊啊……对、对不几，共、共恭迎！恭迎陛、陛、陛下，再、再仔次光、光临我、我、我过！」

太难看了。

陛下很显然根本没听懂自己说什么，自己实在太难看了，关键时刻居然连话都说不好。

「………………嗯，总之一直停留在此不是办法，我们还是赶紧上路吧，你看如何？……圣王国的各位，请赶紧起来吧…………呃，真的，请赶紧起来吧！」

一直废了许多功夫，众人才恢复了能够上路的状态。

而之后，现任圣王卡斯邦登•贝萨罗斯，他在普拉托的城门前，在最高阶天使的神光之下，对魔导国之君王行了历史性的一跪。

——对此，宁亚丝毫不觉得有什么奇怪。

不跪才怪。

•

「海……这就是，真正的……大海！」

因为飞在高空，安滋的感慨没有被地面上的宁亚和马雷听见。

此时已经是安滋造访圣王国的第二天，而这里，则是首都贺班斯北方的一处海岬，因为地质上的原因，这里没有开发城镇。

在来到海岸线的时候，他就知道自己一定会忍不住发出这样的感慨，所以没有使用「集体飞行」，而是撇下随行者，先独揽一遍。

「海！哈哈哈……大海！」

他的精神一下子回归了飞鼠时代。因为只是感慨，所以万幸没有触发精神抑制。

时而静谧如蓝色的宝玉，时而又波涛滚滚席卷来去。一望无际。明明只是水的聚合体，却会令所有人都沉醉于它的广博和深邃。

无污染的大海，纯净的大海。

在飞鼠的故乡——名为地球的那个世界——已经消失了。在生态都市里倒是有再创造出来的微缩海景，但是那种景观不是身为底层的铃木所能够看到的。

安滋•乌尔•恭中除了屈指可数的几个成员之外，也都是看不到的。

「…………蓝色星球桑，自称「无垠之海的化身」，你却无法看到这片真正的海洋……真是太可惜了……真的太可惜了。…………还是说，你也来到了这个世界，正处于我所没有到达的地方么？」

飞鼠向海平线的彼方伸出手去——

但忧郁的情绪却触发了身为不死者的精神抑制。他一下子又变成了安滋。

「啧…哎……算了。」

安滋调转目光，看向与圣王国隔海相望的那个地方——亚格兰德评议国。

因为刚才情绪遭到抑制，安滋有些恼火。

「…………要不干脆向那边用一次「蝗灾默示录」算了，就结束了，没有那么多麻烦事了…………不，说笑的。」

不过为了牵制这个强国……

果然还是要用到超位魔法。

安滋向下望了望，那里有一大片空地，宁亚正向自己大幅度招手，马雷也在看着自己，他有些不好意思的挠了挠骷髅脸颊。

「建造……都市啊。」  

无面者•尾声（END）
[无面者•尾声（END）] by 刹那的未来

安滋缓缓落回地面，站在守候自己的宁亚和马雷中间。

以前，安滋曾委派死亡骑士征询过各个楼层守护者的「个人愿望」。

收到了各种各样的回应，比如夏提亚想要「第一个被宠爱」……哎，第一个就是需要略过的啊。

从科赛特斯那里收到的回复是「想要继承人」……嗯，还是得略过的呢。迪米乌哥斯则提出了只有乌尔贝特才能解答的问题，结果只有亚乌拉和马雷非常贴心，提出的是「想要魔兽」这种普通正常的回答……

不对，也不完全贴心，马雷居然曾提到过……想要拥有「大海」。

再怎么说也不可能的事情。以至于，让想要最大程度满足守护者心愿的安滋感到有些受挫。

理论上，如果在第六层大刀阔斧的进行空间改造，然后用传送门引导海水流进来的话，是可以打造出一定程度的景观的吧。如果再对第六层的边界景色进行修改，说不定可以创造出非常壮观的帕诺拉马景观，大概能让马雷笑出来吧。

但是那种巨大的工程不仅没有其他实际意义，而且帕诺拉马这种景观本身就是假的，所谓的「海」也只不过是一汪死水罢了。

世界级道具「山河社稷图」中倒也有海洋类型的环境，但是难到要马雷每次都进入世界级道具体验海景么？

所以这件事一直被搁置着，虽然马雷自己都已经忘了，但安滋总觉得是桩心事。

直到此次圣王国计划，安滋终于找到了小小满足一下马雷心愿的机会。

南面是洛布尔圣王国，东面是里•耶斯提杰王国，北面则是亚格兰德评议国。这片被三个国家的海岸线半包围住的水域，被通称为「亚格兰德内海」。虽然以铃木的知识贮备而言，觉得这里应该算不上内海，但是翻译机能确实是这样翻译了宁亚的话语，所以没办法。

亚格兰德内海。这个名字公然排除了其他两个国家，但是并没有收到多大的反对意见。

原因是，王国方面根本就没怎么特别发展海军，对那片水域没有多大的领土意识；圣王国方面虽然有较为强劲的海军，但也仅仅够用于确保自己国家周边海岸线的安全，若是让安滋来说的话，那事实上比较像是「海岸警卫队」。

三个国家中，真正拥有实力远扬大海的，其实只有评议国。

当内海中部出现不容小视的魔兽时——那种巨型乌贼般的怪物，恐怕一击就能将整个圣骑士团半毁——主动出面进行讨伐的也从来都是评议国。虽然一般都是海军出征，但有一次甚至是两头龙王亲自出面。

所以圣王国和王国，他们完全没有立场对「亚格兰德内海」这个名称多说什么。尤其，评议国也根本没有干涉这两国在内海中从事渔业、商贸的意思。

——直到此刻为止。

安滋此行，按照迪米乌哥斯的计划，和圣王达成了土地租借协议，由魔导国有偿使用首都北方的这个海岬，在租期内，这个海岬将视为魔导国的土地，要在上面做什么都是魔导国的自由。

那么要做什么呢？——建造都市，海港都市。

而且是拥有常备海军的，要塞级都市。

当宁亚这么听说的时候，非常的为难。因为这片海岬地质恶劣，完全不适合兴修土木，所以圣王国才一直没有在此建立城镇……现在魔导王陛下花费巨额资金租借这块地来建立都市？宁亚甚至觉得陛下会不会被卡斯邦登给骗了。

「哈哈，不用担心，说是建立都市，但其实是用我十年才能使用一次的大魔法，瞬间建立起来。」

陛下是这么说的。宁亚对陛下的话语绝不会感到怀疑，但她依然无比的犹豫——她完全想象不到什么样的魔法能够在瞬间建立一座城市。

然后——

蓝色的球状魔法阵，从陛下的周身扩散开来。那上面飘荡着无数无数不知名的文字，毫无疑问，是宁亚本来一生也不可能见识到的东西。

但她现在居然就站在这个魔法的光芒之中，站在使用它的「神」身边。

「陛、陛下！我站在这里好么？我是不是应该往后退……」

「嗯？你在说什么，没有那种必要巴拉…宁亚。」

安滋回想起，昨天宁亚认真的请求不要叫她「巴拉哈小姐」，而是直呼其名。

「说起来，等发动魔法之后，周边这一带都会发生剧烈变动，只有我身边是绝对安全的。所以请一定不要乱跑。」

「是！我、我明白了！」

当宁亚提出直呼其名的请求之后，安滋也提了一个作为交换，那就是希望宁亚在自己面前不要老是自称「小的」。在一番推辞后，宁亚终于接受了。

总感觉……和陛下又近了一步！

就在宁亚沾沾自喜的时候，突然发现一抹异样的目光正在注视着自己。

那是一个太过美丽的黑暗精灵少女。衣着也是无可挑剔的最高级。

这个少女站在魔导王陛下的另一侧边，虽然看起来唯唯诺诺的，但是和宁亚不同，她对于自己站在陛下身边这件事，似乎感到理所当然……这让宁亚…有些嫉妒。再加上她也一口一个「安滋大人」，这看来又是一位「前辈」了吧。

（再算上那位身为宰相的雅儿贝徳大人，到底我有多少前辈啊……我和陛…安滋大人之间，究竟隔着多少前辈啊…………话说，这个叫马雷德女孩子，怎么老是盯着我看嘛。）

她的左眼是明亮的琥珀色，右眼却是仿佛能吸收光线的深紫色，宁亚总觉得自己听父亲说过一些传闻之类的——父亲似乎又是从教国的什么地方听来的——但是记忆太遥远，无法想起来。

这双异样的眼瞳，正散发出仿佛有物理重量的目光，跃过陛下宽大法袍的背面，静静凝视着自己。

如果不是因为陛下在这里，宁亚绝对会忍不住问一句「为什么这样看我」。

（那绝对是发现稀奇东西时的眼光，绝对没错。）

宁亚努力克制自己不去与她对视，但是她的目光落在自己侧面也同样会带来异样的压迫感……感觉自己好像在被从里到外仔细审查似的。

伸出援救之手的是魔导王陛下。

「马雷，怎么样，这片海洋的美景，你还喜欢么？」

注视的感觉立刻消失了，那张没有表情的小脸扭向了大海的方向，绽放出初春花蕾般的笑容，真心实意的答道：

「太、太喜欢了！不、不愧是安滋大人，居然能准备出这样美、美丽的海洋！」

「嗯，喜欢就好。…………嗯？……哎？不……哎？我准备……不，这海洋怎么会是我准备……」

「这种波、波光粼粼的感觉，一定是安滋大人带、带来的吧！」

糟糕，似乎有什么了不起的误会产生了。

宁亚偏偏头，仔细瞧瞧辽阔的海面，突然觉得似乎真的比以往还要波光粼粼……原来如此，看来真的是安滋大人使用了什么秘法么？「大面积闪光」！……之类的魔法么？

「还、还有那么多鱼儿跃出水面，一、一定是在听从安滋大人的召唤吧！」

哦……！说起来确实有听说，这几天渔民们的收成都提高了，原来是安滋大人为我国悄悄带来的福利么！……太伟大了。

「……谢谢安滋大人！这么为我国着想！」

「……………………啊。」

精神抑制发作了。安滋取回了冷静，决定不去深究两人究竟在说些什么。

「总之……总之喜欢就好，马雷，因为你将要担任「都市」的实际主人。」

「万、万万不敢！安滋大人创造的都市，怎、怎么能让我来担当主人……」

「这是我送给你的礼物哦？不喜欢么？」

「啊、啊啊，那、那也万万不敢……」

「坦率收下吧。而且管理「都市」也是一项工作。你可以在任何时间过来这里，当然，护卫方面依然要按照规定来。」

听到「工作」二字，少女似乎轻松了不少。宁亚虽然吃惊，但是凭借对陛下的信任，觉得陛下的决定肯定不会出错。

倒是「礼物」二字，激起了她一点点嫉妒心理……明明自己都已经有那么多魔法道具了，但还是会感到嫉妒呢。这大概就是人之常情吧，宁亚捏了捏自己的神弓，抚平自己的心绪。

「那么，说了许多，差不多也该开始施展大魔法了呢。」

要来了么！宁亚咽下紧张的口水。陛下究竟要怎样在一瞬之间、建立都市？

在YGGDRASIL里，有数种用于创造临时据点的魔法。

比如第十位阶中的「创造要塞」、「自然避难所」，就是玩家们最常用的两个方案。「创造要塞」能够瞬间建立起黑色的巨塔，拥有非常优秀的防御性能，而且能给友军带来一些增益……不过因为这个世界不存在友军概念，这个好处消失了。

信仰系魔法「自然避难所」，则会根据地图类型进行相应的切换。比如在草原中会直接形成草皮隆起的巨大空间，在雪地中则会形成雪屋，在森林中则是树屋……每一种都能完全屏蔽环境伤害，还有其他一些好处，是攻略副本时的好选择。

其他还有一些低位阶魔法也能创造据点，比如第八位阶中有「制造洞窟」，第七位阶有「房屋建造」等，但是都太鸡肋了，没有用处。

而且，包括「创造要塞」和「自然避难所」在内，所有用一般魔法创造的据点，都可以被超位魔法「天上之剑」一击毁灭——只要两个玩家之间的实力差不是太过巨大。

但是同为超位魔法的「创造城邦」，就完全不一样了。

即便使用「天上之剑」的玩家实力稍稍高出一筹，恐怕也不能一击摧毁「城邦」的运行机能。

能将「城邦」一击完全毁灭的大概只有世界级道具。在卡滋平原的实验中，雅儿贝徳使用「地狱深渊」一击便将整个城邦完全吞噬、消灭于无形……可以说还绰绰有余。

「一级压一级……么。」

那么世界级道具创造出的东西又怎么样呢？安滋不禁思考。

是的，在凌驾于超位魔法的世界级道具中，也存在创造型的效果。那么难道是创造国家之类的么？不，太天真了。

身为「二十」之一，让玩家质疑运营方是不是疯了的那个世界级道具。

其名，『创世纪』。

其效果，是让使用它的玩家以自己的名义创造一个副本，永久存储到运营方的服务器（世界）中去。

至于怎么创造副本……根据问答，运营方居然不会提供任何支援，『创世纪』仅仅是让玩家获得存储副本的权限，至于设计副本的工作竟然全部都丢给玩家自己负责，简直就是开玩笑。

不晓得『创世纪』在这个世界会变成什么效果。

安滋根本不想思考『创世纪』的问题，但又不得不思考，要说为什么……

因为它就在纳萨力克的宝物殿里睡着呢。

完全想象不出来使用它会变成什么样。难到真的会重新开辟一个世界么？那谁来为这个世界负责？难不成是自己么？诸如此类的问题让人烦恼。

说实话，简直就像白白弄丢了一个世界级道具似的——因为根本用不了。

（…………如果有一天这个世界因为陨石…不，恒星…哎，总之因为不可抗力，这个世界面临毁灭的话……大概会拿来试试运气吧。）

「……想得太远了啊。总之，先将「城邦」创造出来吧！」

超位魔法「城邦创造」，能够创造出七种都市一级的根据地。

第一种，「魔王城」。能够创造出传统奇幻RPG中的那种经典魔王城，周边流淌着岩浆和血河，漆黑的城堡高耸于峭壁之上，是被玩家选择次数最多的方案。同时还会源源不断冒出等级 30 以下的恶魔来。

第二种，「天使城」。听名字就知道是魔王城反过来。浮在空中的巨大城堡，冒着圣洁的神光，同样会有低阶天使源源不断飞出来。

第三种，「斯巴达」。会冒出许许多多电影中的那种斯巴达战士，他们的等级也不高，大概只和全副武装的王国战士长差不多，并且和源源不断冒出恶魔、天使的前两种不同，这些斯巴达战士是定量的，总共只有三百人。

第四种，「理想国」。说是理想国，其实就是雅典，只不过运营方为了避嫌才换了个名字。会定量冒出一百名和夫路达差不多强度的魔法吟唱者。

第五种，「巴别塔」。不会冒出召唤物，但是能够周期性引发大范围无差别伤害的环境特效「神之怒火」。

第六种，「京都重现」。这是一个纪念性质的方案，会重现出没有遭到环境污染的古老京都，虽然难免经过一些设计师的主观美化就是了……会出现的召唤物，是定量的「百鬼夜行」。

第七种，最后的，也是安滋此次选择那来用的方案。

——「亚特兰蒂斯重现」。

原本其实叫做「威尼斯重现」，是为了纪念被生态大污染毁灭的水城而设计的魔法，但是遭到了欧洲方面生态战线的抗议，经过种种斗争……最后不得已，在原有的建模数据上大幅度修改，变成了如今的「亚特兰蒂斯」。

以巍峨的波赛冬神殿为中心，无数精美的房屋和洁白的雕塑呈辐射状扩散开去。

一并出现的，是一整支海军战队——「三桨座战船编队」。

龙舟般优雅的流线型巨大战船，以编队形式停留在船坞之中，上面摇桨的都是格雷姆，一艘能发挥的战斗力大概在 40 级左右，定量一百艘。

虽然并不多，但用来进行牵制已经绰绰有余了。

「那么，我要上了。」

（…「神说要有光，于是就有了光」…神……么。）

（我能扮演好这种荒唐的角色么…？哎，真胃痛。）

「「城邦创造•亚特兰蒂斯重现」…！」

宁亚在顷刻间目睹了真正的奇迹。

恍如盘旋的风暴从高空降临，以魔导王陛下为中心，全部的大地都在蠢蠢欲动，海洋也发出了阵阵吼叫，然后——

无尽的砖石、白垩、木材、雕刻体……它们不知从何而来，纷纷从荒芜的大地上升腾而起，排山倒海般开始了自律的组建、构造，形成一栋栋房屋，一尊尊雕刻——天呐，面前这座神殿是什么？它远比大圣殿更加雄伟，一排排白色的立柱支撑起三角形的穹顶，一位威严的鱼身老人手持三叉戟，被雕刻在最高的地方，双目注视着遥远的彼方。

转眼罢了，风波平息，一座城邦出现在原本空无一物的大地上。

宁亚说不出话，在海岬边界——圣王国那边的领土上——远远观望的感恩会成员们，也无法说出话来。

这便是，神的伟业。

与亚达巴沃的大战，那是神的力量，而这种创造，无疑是神的伟业。

「宁亚。」

「……………………」

「嗯，宁亚？」

「啊！…………是、是！」

「抱歉，看来吓到你了。这毕竟是我十几年才能用一次的大魔法。」

「抱、抱歉什么的完全不存在！……太伟大了，不愧是安滋大人！」

「啊……咳哼。我对这座小城还蛮满意。不过如你所见，它现在没人居住，而如果我从魔导国引导人民过来，搞得又好像是在占领你们的土地一样……」

「不不不！完全不会！请陛下占领吧……啊不对，明明就已经是租借给您了呀！怎么使用都是您的自由才对！」

「是……是这样啊。……嗯，但是，这方面我还是想请你帮忙。」

「疑？我么？」

「对，我想请你动员圣王国的人来此居住……政策方面我已经和卡斯邦登阁下讲定了，初期的住民，一切费用全部优惠。请你尽量动员人们来此居住，将这里改建成自己喜欢的样子，从事渔业等等……这里有一支完整的海军编队，会保障你们的安全。」

「陛下……这也太！」

这也太慈悲了。明明是花钱租借了圣王国的土地，结果却使用十几年才能用一次的大魔法创造都市，然后让给圣王国的人民居住！——这不是慈悲又是什么！

魔法已经使用了，再拒绝好意，就是不识好歹了吧。

「……我明白了，安滋大人，我一定会竭尽所能，号召人民前来这座伟大的都市居住的。」

「伟大……？嗯，总之，麻烦你了，宁亚。」

「嗯！请交给我吧！」

这是用来牵制评议国的城邦。

换句话说，就是海对岸那个超级强国的眼中刺。

日后，这座城邦的「三桨座战船编队」将以消灭海怪、护卫渔民的理由，频繁出入亚格兰德内海。

如果龙王愿意的话，不是不能飞到这里来毁灭这座城吧。所以，虽然这种几率并不大，但是安滋不想让魔导国的人来居住。

另外，这种用超位魔法建造的城邦只能有一座而已，如果安滋在别的地方再次建造，则亚特兰蒂斯会瞬间消失——就像它瞬间出现那样。

但是，如果经过了大幅度的改建，就不一样了。根据卡滋平原的几次试验，安滋发现只要用本土的材料改建超过大概百分之八十，城邦似乎就会被视为世界的一部分，不会再突然消失。

「……谢谢你，宁亚，你帮了我很多。」

「不、不敢当啊陛下！」

「是么？哈哈……那么最后，让我告诉你这座城的名。」

一半的建筑耸立于海岬，一半的建筑浸入了水中，比如港口和船坞，大概会随着涨潮稍稍没入海中吧，但是不会影响使用，一定非常的美。

魔导王向自己的城邦张开怀抱：

「其名，亚特兰蒂斯。」

•

那之后——

当魔导国的运粮车被王国的愚蠢贵族劫持，所有北圣王国人都愤怒不已。在支持魔导国宣战的文书上，宁亚毫不犹豫的盖下了自己的印章。

而为了保障粮食的安全，魔导国竟然……

驱使着一头头冰霜之龙，从空中直接运来宝贵的粮食。

霜龙们恭顺降落的模样

宁亚永生难忘。

—— THE END —— 

附录：地图


 

暗线篇4 第十五卷•神人与神
看前须知（很重要）
[看前须知（很重要）] by 刹那的未来

虽然之前已经说过了，但我怕有些读者没有看到，因此再强调一遍：
这篇15卷同人是在原作15，16卷发售前就写成了，文中关于精灵王国，教国，精灵王，决死绝命等重要人物，组织的设定和原著偏差较大，剧情走向也不一样。特别是最重要的决死绝命在性格和能力设定上与原著可以说是两个人（能力比原著厉害点）。因此对于看过原著15，16卷的读者们来说这篇可能在看的时候违和感很强，还请多多海涵。虽然说作者南雁对于丸山原著是有一定的研究和模仿的，但这部作品的整个体量已经超过了丸山原著，背景设定和世界观被拓展了许多，因此作者肯定会加入许多自己的东西。越往后面写整体架构就越不好把握，这就导致了他越往后面写风格与丸山差的就越远（或者说就是逐渐按照自己的方式来写）。所以在之后的阅读中，我个人建议是就把这部作品（整个系列）都可以看做是借鉴了OVERLORD设定和世界观的全新作品，这样也许会对你获得更舒适的阅读体验有所帮助。 

插图
[插图] by 刹那的未来


 

神人与神•序章•出使评议国（1）
[神人与神•序章•出使评议国（1）] by 刹那的未来

亚格兰德评议国。

这里是龙的国家——不，这样说不太准确。

这里是在七头龙王的权威与守护之下，由多个种族融合而成的国家。百分之八十的亚人类种族，各百分之十的异形种族和人类种族。

地处大陆最西端的辽阔半岛，国土有一半都被层层叠叠的山峦所包围，与洛布尔圣王国隔海相望，与里•耶斯提杰王国接壤。

而除了在与王国的边界线上有一座方便贸易的小型都市之外，评议国内并没有「都市」或「城镇」的概念。

国土被划分为数个区域，每个区域修建有巨大的开阔广场用来供龙王莅临时的起降，被称为「龙之御所」。而以御所为中心向外辐射，各个种族选择自己喜欢的栖息方式，建立自己独特的生活场所。

如果像迪米乌哥斯进行谨慎探查时所做的那样、从万米高空向下俯视的话，亚格兰德评议国本身就是一个庞大的「有机聚落」，是由近百种族和睦互助，取长补短联结而成的文明生态圈。

不可能没有矛盾，但是所有种族都知道，在龙王们面前这种矛盾是多么的幼稚、无聊、毫无意义。

起到首都功能的，是一座人类视角难以想象的巨型之「塔」。

像是多层蛋糕，一共七层，每一层的高度均超过了百米；算上外围的「亚格兰德环形广场」，总占地面积千亩以上；广场之外更是众星捧月般围绕着三百多个文明聚落，囊括了数十个种族，通称「首都圈」。

这座山一般的建筑，通体以白色为基底，配合着水蓝色和银色的装饰线条，使用了大量的立柱。在每一层的四个正方向上，使用大量贵金属雕刻着七位龙王的纹章；在四个夹角方向上，则用一半以下的大小罗列着所有种族相应的纹章。

在它的内部，最宽广的第一层设有供各个种族的代表们提议国策的「提议会场」，第六层则整层都是七位龙王评议国策的地方。

其余还有各种部门，比如由多个种族信仰系魔法吟唱者所组成的「博爱神殿」；负责处理大型种族矛盾的「最高仲裁殿」；整合全部种族不同的历法，并负责观测天象的「观星殿」等等。

地下还有两层巨大的空间，设有供各种族友好切磋的混合项目竞技场、亚格兰德护卫军团的常驻基地，以及某个直接向各位龙王负责的异形种族机关。

这样一座超巨型建筑，由白金龙王亲自参与设计和施工。虽然别的龙王不知情，但是在构造上，这座建筑是以污秽们的魔法作为防御计量的——被刻意设计成能硬接一次「天上之剑」而不至于全毁的可怕强度。

它叫做「评议塔」。

不仅是龙王们评议国内决策的地方，也是他们日常居住的地方。迪米乌哥斯在纳萨力克拟定评议国攻略计划时，则戏称其为「龙巢」。

「白金龙王」查因度路克斯•白锡昂，他的常住之所就在评议塔至高的顶层，第七层。

近百平米的房间本身就像一座神殿。

周围是一尊尊威严的雕塑、立柱等距排列，没有其他多余的家具。中心则是恍如神坛一般的高台，需要攀爬百余级台阶才能登顶。

上面铺着绣有金色、红色装饰线的深紫绒毯，是白金龙王平日间栖身之地。

在他所俯卧的这个神坛靠后的位置，有两处安置在立柱之间的巨大「神龛」，分别陈列着他所守护的「公会武器」，以及曾经和老友们一起历险的「白金铠甲」。

房间高高的的穹顶上，有一个巨大的破洞，虽然看起来下雨的时候会非常麻烦，但是作为一种权威的象征，评议塔的上空永远不会落下雨水，永远不会聚集乌云。

此刻，阳光透过破洞形成光柱，正好洒落在静静沉眠的白金龙王面前一点。

高位的龙王只要愿意，就能在睡梦中进行思辨。白金此刻正一遍遍回放着自己操作铠甲和魔导王进行的战斗，试图从中找出更多的情报。

突如其来，一道气息像钢针一样钻入他的意识。

他无比惊讶的睁开双眼。

龙拥有极端优秀的感知能力，即使远在千里之外、即使自己正在沉眠之中，也能立刻感知到敌人的存在，而白金龙王则比普通的龙还要更加敏锐。

——他感知到一团强大到异常的气息。

（……怎么回事，「圣天龙王」突然造访么？）

他联想到了一位和自己实力相当的同族。那位龙王一边漫无目的的飞行一边深深沉眠，从不落地也从不管地表上的事情……也许是偶然路过，或者发生了特殊情况，导致这位同族前来造访自己么？

（不……不对。）

白金仔细分辨，那团气息并不是一个庞大的整体，而是许多位较为逊色的强者所构成的团体，其中似乎也参杂着较弱的气息。

从气息传过来的方位感觉，这个群集团体一定是飞在高空的没有错。

（莫非是复数的龙……莫非是「慈母」的势力么！）

那是一个龙族的组织，虽然和白金有过一些合作，但是本质上并不和睦。如果是她的势力突然出现，对白金来说是需要进行全力防备的事情。

（等等，不，还有一个可能……）

白金突然想起另外一个可能性。因为实在有些荒谬，所以白金没有第一时间想到它。

（难道是魔导王派来的使者团？）

一个多月前，魔导国举兵彻底毁灭了里•耶斯提杰王国，一下子变成了和评议国接壤的邻邦。

为了「友好问候新邻居」，魔导国有发出通告说，近几天会派来使者团。

但是不可能。

太荒谬了。这团气息的强度，放到这世界上任何地方都足以掀起远比魔神更加可怕的灾难……这怎么可能是使者团？

（下马威……或者不宣而战么。）

如果这团气息真的来自魔导国，那么白金只能作出这两种判断。

咚！

白金的尾巴在地砖上重重的拍了一下，随即，一名一直侍立在房间外的管家步入这里，他是一名中年人类。

没有敲门也没有行礼，但这才是正确的。他知道自己主人的呼唤有许多种，刚才那种沉重的甩尾响声，其含义是「有急事，切勿多礼」。

「告知其他全部六位龙王，做好战争准备。我先行一步前往高空迎敌，让他们以我的气息为准立刻过来。」

「……明白。」

管家侍奉龙王多年，虽然也接到过许多突发性的命令，但眼下这次绝对是最让他始料未及的了。

「另，通告评议塔内各种族之军团长，疏散首都圈内所有聚落民众，如果遭遇强敌，以拖延、牵制战术为主。万不得已的时候，抛弃民众、保存自身实力。」

评议国的军团很强，军团长们无一不是人类口中的英雄级，甚至有复数实力达到偏常者的存在。——但是这些力量在那团气息面前太过脆弱了。

能和那团气息正面抗衡的只有各位龙王而已，能不落败的则只有自己而已。

如果真的要和这团气息为敌，那么在极端情况下应该以无战斗力的大批平民为诱饵牵制敌人，军团们则隐藏起来保存有生力量，等待日后重新集结会师。

虽然残酷无情，但是亚人类种族和异形种族普遍理解这个道理，民众不会因此而崩溃，军团也不会因舍弃民众而遭到士气上的太大挫折。

——万不得已的时候，白金龙王也会以整个评议国为诱饵。

「快去。」

管家退了下去，拥有山铜顶尖实力、训练有素的他，居然脚步有些不稳——这是他当职十几年间从未出现的情况。

与人类相处已久的白金没有对此发出嗤笑，而是立刻采取了接下来的措施。

「<世界守护屏障>。」

他使用了上位始源魔法，半透明的球状光罩以神坛为中心，笼罩住这个房间将近三分之二的范围，然后带来空间的微妙错位、消失于无形。

（其他能够使用始源魔法的同族也无法突破，所以希望持有世界级道具的存在也做不到……虽然并没有试验过就是了。）

这是用来在自己本体离开时，暂时守护那件「公会武器」的方案。虽然也有始源魔法能够制造出随身携带道具的空间，但是那种空间无法完全防御偷盗类技能。

如果真的在高空发生激战，而且无法立刻解决敌人的话，其他龙王便会先为白金争取时间，让其优先回收「公会武器」离开。

确认没有遗漏之后，白金龙王动身踏出被守护的范围，接着使用传送离开这里。他不想再浪费丝毫的时间。

瞬间来到与评议塔相垂直的高空，云层流动的中心。

日光反射在他富有金属光泽的银白躯体上，像是圣火一般熠熠生辉。他凝视着远方——原本里•耶斯提杰王国存在的方向，选择了一个合适的位置，再次使用了传送。

然后，在一片森林的上方，白金龙王终于目测到了那团气息的真容。

那是什么……

该说是「天之车队」么？……不，那是，那……！

那是总共十三头巨龙组成的队伍。

两头飞在最前端，而他们身后，十一头巨龙共同牵引着巨大、豪华的銮驾。

即便是生存年岁悠久、见多识广的白金龙王，也根本没有见过这种队伍，完全闻所未闻。

十一头龙都有着蓝色的鳞片，他们是霜龙，虽然对白金来说是非常低阶的存在，但他们毫无疑问是龙，任何一头都能给人类国家带去沉痛灾难。

其中十头，脖子上套着巨大的精钢项圈，从上面延伸出三道粗重的锁链，材质同样是精钢，连接着龙群中间一尊巨型轿子般的的銮驾。前后各三头，左右各两头。

只有一头霜龙没有担负重量，他戴着小眼镜，体态有些微妙的偏瘦，就像是原本很胖但是在巨大的工作压力下被迫变瘦了一样。他飞在前方三头同族的后方一点，靠近銮驾。

如果说这些低阶同族让白金感到恼火和羞耻，那么，「车队」最前面为首开道的两条龙，则让他感到了窒息与震惊。

——那两条龙，毫无疑问能够担负起「龙王」的头衔。

一条金色一条绿色，他们不仅仅是体魄充满了威压，而且每一次扇动翅膀都仿佛带来空间的震动，是当之无愧的超越者。

只有自己能对付他们。其余六位龙王哪怕一起上阵，也绝对压制不了这两头龙，惨败只是时间的问题罢了。

「不可能……怎么可能！」

低等的霜龙被武力征服沦为奴隶也就算了，如此强大的同族怎么会屈居于不死者之下！——不，在那之前，此等龙王自己为何从不认识、从未见过？

在白金吃惊的同一时刻，「使者团」也发现了他，那条戴着眼镜的霜龙似乎收到来自銮驾中某人的命令，用最大的速度开始飞行，超越整个队伍，来到了能与白金进行对话的距离。

他害怕得很，但是仍努力大声说话：

「……我乃魔导王陛下使者团之先遣，名海吉马尔！……看您这般威风神气……您想必便是亚格兰德评议国之评议长大人吧！」

他为了不结巴已经拼尽全力，每句话之前都要深呼吸。

之所以没有称白金为「陛下」之类，是因为评议国本就不是君主国，连贵族的概念都不存在，行使着让安滋暗暗吃惊的先进制度。

白金没有回答，而是扬扬头让对方接着说。

他故意没有克制自己身为超越者的气场，但是在这种威压下，这只叫海吉马尔的低等同族却完全没有逃跑的迹象。

这只能说明，在魔导国他时常面对比自己更加可怖的存在。

（将我辈低等的同族当作动物来驯服么…然后这次是故意展示给我辈看喽？……哼。）

「……如您所见，我等使者团已经到达……还请引导我等到方便的场所降落。」

如果是迪米乌哥斯，会直接加一句「感谢你亲自来迎接」去酸白金，但是可惜海吉马尔没有那个胆量和头脑。

白金立刻给出回复：

「没有任何方便的地方。」

「……哎？」

「评议国内没有可供你等降落之地，有什么话就在这里和我开诚布公。」

这是必然的。那巨大的銮驾中也散发出许多强大的气息，谁知道这是不是类似一个特洛伊木马——白金曾经从「领队」那里听过木马计的故事，并成功使用类似的手法消灭过一个魔神。

「……哎……哎……您，可是，我等使者团中，雅儿贝徳大人贵为魔导国之宰相……」

「那与我有什么关系。」

「……但是……友、友好邻邦不该这么……」海吉马尔感到窒息。

「回去和宰相阁下说，若是不愿意屈尊在我国高空美景中面谈，便请打道回府，我不介意在此目送你等。」

这同时也是在试探虚实，如果这个所谓的使者团其实就是为了不宣而战来的，这里就应该是分水岭了吧。

白金龙王做好了随时发起先手攻击的准备。

海吉马尔灰溜溜往回飞，同时，白金感觉到身后传来六股熟悉的气息。

（…失策。不该叫他们来的…）  

神人与神•序章•出使评议国（2）OVERLORD同人
[神人与神•序章•出使评议国（2）OVERLORD同人] by 刹那的未来

六位龙王虽然不及白金那么敏锐，但是也已经通过远方的气息获知了不速之客的存在，当管家通知他们白金的指令，他们已经做好了充足的准备。

但实际看到这种使者团后还是大吃一惊，目击大量低阶同族被当成拉车的奴隶，他们怒火中烧——恨不能将这些给龙族抹黑的玩意亲手撕碎。

而迎头泼他们一脸冷水的，则是为首的两头同族超越者。

绝对无法战胜的同族，比自己位阶更高的存在。虽然达不到白金老大的程度，但是却同时有两位。

作为天生的强者，六位龙王平时难免都会有些桀骜不驯，但此刻竟然发不出半点声音，只能默默在自己的白金老大身后分列排开。

其中两位实力水平倒数的龙王，甚至因为和马雷的龙们偶然对上目光而发出颤抖，翅膀和尾巴躁动着，古老的本能在压迫他们的神经，告诉他们应该立刻逃跑或者臣服——像那些霜龙一样。

士气在一开始就掉到了冰点。

（失策……他们反而变成累赘了…）

魔导国的做法毫无疑问是故意的。一边用低等的龙进行挑衅，一边又用高阶的龙进行精神压迫。

（……接下来就看怎么扳回一城…么。）

海吉马尔战战兢兢的报告说评议国方面不允许降落，但雅儿贝徳似乎并不介意，使者团不急不缓的匀速前进，仿佛丝毫不为所动。

看似海吉马尔的失利，似乎魔导国失了面子，不应该任用这个眼镜霜龙当先遣。

然而这同样是故意的，评议国的「器量」被试探了出来。

如果白金龙王允许使者团降落，那就说明评议国内拥有充足的力量，能够应付这个水平的队伍。而反之则——

则，这大概就快到这个国家能够应付的极限了。

马雷的两条龙，他们已经飞过了刚才海吉马尔呆的地方，依旧完全没有减速的迹象，双目毫不避讳的与白金对视，没有一丝一毫的畏惧，连较大的情绪波动都没有。

他们依然在飞，离白金龙王越来越近。

仿佛勇敢者的游戏……白金有生以来第二次产生想要后退的想法，而后方的龙王们，有几位则已经不争气的骚动了起来。

「就在这里吧。」

在白金就要发出威吓性低吟之前，从銮驾中传来了雅儿贝徳甜美而端庄的声音，两位龙族超越者便立刻停住。

和白金距离太近，再近一点的话，就能用臂爪和尾巴相互攻击。超越者之间的气场完全纠缠在一起。

然后他们一边紧盯着白金，一边分列到队伍两边让开空间。

霜龙们根本不敢看白金，垂着脑袋，训练有素的将銮驾停稳在高空，为了这种协同作业，谁能想象到他们在纳萨力克的第六层付出了多少努力。

那銮驾非常巨大，简直是亭子，能够绰绰有余容纳十余人，而且外围有用于站立的边缘平台，似乎在设计之初就预想了这个场景一般。

边缘平台上已经站着四个存在。

前方两个拐角处，分立着两位身着豪华日式铠甲的武士。那铠甲呈朱红色，配有黑与金的装饰线，头盔上有巨大的金属鹿角，面部藏于般若面具之下，后脑披下狮毛般的白色长发，腰间配刀。

佣兵NPC「信玄」，84 级的坦职，特色是每二十四小时能够使用一次特殊技能<天守阁>，以自身为中心变幻出半透明的日式城堡，范围内的队友全部都能享受巨大的防御加成，并且在效果期间获得一次 1 HP 存活的机会，代价是使用期间信玄不能移动也不能做其他事。

后方两个拐角处，分立着两位身着阴阳师道服的魔法吟唱者。道服以白色为底，边缘等处有黑色的咒文字符，里衣则是鲜红色，戴着高帽，面部被贴着一张写有「傀」字的符咒，隐藏在下面的脸上没有五官，就像二重幻影连那三个黑洞也去掉一样。

佣兵NPC「晴明•傀儡」，83 级的恢复职兼辅助，身体是移动起来会咯咯嗒嗒响的傀儡木偶，但真正的种族却和希姿并不相同。专精于精神系魔法，并且拥有强力特殊技能<式神召唤>。

銮驾停稳后片刻，两位信玄同时行动，将銮驾的门往左右拉开。

先出现的，是一位银发老人。

（……人类？没有特别的气息，但是那个雅儿贝徳也拥有完全隐藏气息的手段，所以不能大意。）

他有着真正配得上「刚毅」二字的面容，包裹在管家服下的身躯结实的夸张，双眼直视白金龙王而没有半点吃惊的神色。

管家的上半身朝白金轻微动了动，幅度太小速度太快，以至于让人分不清该算是微微鞠躬还是轻轻点头。

接着，他向銮驾内伸出手去，并真正躬身，从中牵出美貌绝伦的恶魔。

雅儿贝徳身着让人联想到翩跹蝴蝶的精美礼服，雪白的底面上包着金丝镶边，并向内部延伸出许多流线形装饰花纹，再配上一些翡翠和蓝宝石的点缀。

普通人或许会因此松一口气，觉得对方不会穿着美丽的礼服来开战。但是白金并不会掉以轻心，因为他从「领队」那里知道，普雷亚和恩皮西都拥有瞬间切换装备的能力，只要雅儿贝徳想，立刻就能换上那身黑色全身铠才对。

（不过这样一来，这个雅儿贝徳，她究竟是普雷亚还是恩皮西？）

（……之前因为她装备有世界级道具而推测她是普雷亚，但是普雷亚会一开始就亲自涉险么？……还是说，她有绝对能赢、能撤退的自信？）

（还有那个年老的管家，怎么看也不可能是普通人类……原来如此，普雷亚还是雅儿贝徳，不过她此行带了一个新的恩皮西用来确保自己的安全……这样的可能性应该最大。）

白金龙王凭借自己敏锐的感知，整理这支队伍的情报：

为首的两头巨龙，是比自己逊色一筹的龙族超越者，能够轻松挫败其他六位龙王；銮驾上有四位更逊一筹的战士和魔法吟唱者，但同样是能击坠六位龙王的存在；最后，是和自己旗鼓相当的真正的超越者雅儿贝徳，以及一个不能大意，有可能也是超越者级别的管家。

如果不管其他六位龙王的死活，直接使用<终极大爆炸>的话，首先能将四个「杂兵」清理掉才对，两头龙族超越者应该也至少会陷入重伤状态吧。

之后再与雅儿贝徳周旋，从阿滋斯的情报来看，她缺少应对高速移动目标的能力，就算那个管家拥有这方面的应对措施，恐怕也不足以阻止自己回收「公会武器」然后撤退。

（还是说……这是一个解决掉雅儿贝徳的机会？……不，不行，她有世界级道具，<终极大爆炸>能奏效多少还是个问题。）

而且她的世界级道具具体是什么效果也不知道，连那个巨大的銮驾中还有没有其他隐藏了气息的存在也不知道。

明明是别人跑来自己的国家，置身客场的却仿佛是自己。

「幸会……哇～这就是传说中的龙王么，真是让人大开眼界……咳，失礼了，亚格兰德评议国之评议长阁下，我是魔导国宰相雅儿贝徳，奉安滋大人之命，前来拜会友好邻邦。」

雅儿贝徳见到白金的瞬间，露出了仿佛非常惊讶的面容，但是对于乘着十三头巨龙的女人来说，这种表情显然是故意的嘲讽。

「…………毋需多言，何事前来？」

「只为传达安滋大人的旨意与问候。……喏。」

「嗯？」

雅儿贝徳从空间中取出了一支纸飞机。

「这是我国问候贵国的信函，请视为魔导王陛下的旨意。……啊，在意这奇妙的形状么？这叫做纸飞机，是安滋大人亲手做的哦。」

在白金和众位龙王完全没有搞清楚之前，雅儿贝徳将纸飞机放在嘴中哈一口气，然后踱步到平台边缘。

「你……干什么？」

「那么，在此传达安滋大人的旨意，请接好。」

雅儿贝徳佯装出一副脚步不太稳的模样，将纸飞机对着白金的脸比划比划，然后嗖～一下。

白金一瞬间觉得有可能是什么特殊技能，想要进行防御，但是龙的敏锐知觉告诉他，那真的只是一张纸而已。

那张纸看来被做成了特别的形状，能够借力在空中飞翔。

它摇摇晃晃，轨道也不稳定，在空中螺旋着乱飞。

——巨大的问题出现了。

真的是非常巨大的问题。身为强力的巨龙，一举一动都会搅动庞大的气流，白金为了接住这纸做的小东西，必须非常小心。

那么谁能保证，自己去接的时候不会有人趁机偷袭？这会不会是一个诱使自己分心、产生破绽的花招？

但是不接也不行。

当然不是出于对礼节的考虑。而是，既然那是魔导王的旨意，白金希望能从上面揪出一些情报。

比如，魔导国接下来有什么意图、动向，很可能会在字里行间流露出蛛丝马迹吧。这是宝贵的情报源，所以绝不能放弃不管。而如果这小东西掉到地面上，很可能就找不回来了，下方是森林地带，难保不会被魔兽撕碎之类。

必须现在就接住。

不得已，白金在静默中使用了某个始源魔法。

那纸飞机，突然间想是遭到了某种操控，轨道变得非常稳定，顺利飞入了白金龙王手中。雅儿贝徳眼睛微微亮了一下，加深了分毫的微笑。

「那么，事情结束了，我也不便再多打扰，这就准备回国了。」

「……就为此事？」

白金龙王不禁感到恼火。

居然就为这种事情兴师动众、耀武扬威么！

评议国内虽然没有城市的概念，但是那不代表没有商贸。不如说，在聚落与聚落间存在着比人类城市更加热络的有机贸易网络。

为了避难，现在周边的贸易网络全部停罢，各军团也处于大型调动、作战部署之中。这之后连续几天都得增加工作量，处理许多麻烦的事情。

而对方浩浩荡荡跑来这里给自己国家增添麻烦的目的，居然只是送信。

……与这种做法相比，斯连教国为了让「绝死绝命」出动而派来洽谈的使者团，那群人简直都算是和蔼可亲了。

「哎，就为此等大事哦。天底下没有什么事比传递安滋大人的旨意更加重要了呢。」

雅儿贝徳说着就想回到銮驾之中。

不能如此被动，不能完全按照对方的路数来——白金调整了自己的应对态度：

「原来如此，传达君主的旨意确实是头等大事。……但是有时候，外人并不能正确理解你等君主的旨意。」

听到这话，雅儿贝徳站住了：「评议长阁下这是什么意思？」

「光看信件，难免会有词不达意的情况出现。你们也不希望自己君王的旨意遭到误解吧？」

「如何，你们远道而来，不妨落地休整片刻，也可与我探讨一番你等君主信件的真意。……方才我有所失礼，我愿意为此低头。」

在漫长的岁月中与各个种族交流、相处，白金龙王认识到，有时候低头一下就能赢得对方巨大的好感，让对方放松警惕。在这种巨大的好处面前，龙族的尊严什么的可以暂时放一放。

不过话虽如此，白金并没有真的对雅儿贝徳低头，只不过语调缓和了许多。

既然避难的准备都已经做好，而且对方的意图看起来也并非战斗，白金便更改了自己的策略，想要挽留住雅儿贝徳，和她交流。

这一方面是想套出更多的情报，一方面是想识别出雅儿贝徳的人格特征，进一步判断她究竟是不是普雷亚。

但是——

雅儿贝徳轻捂红唇，发出听起来似乎很天真的笑声。

「不会不会。评议长阁下不用为此担心。信函经过多方审阅、推敲，每一个字都仔细斟酌过，我们确信它能准确传达安滋大人的旨意……除非遭到故意的曲解。」

也就是说，有曲解的余地？白金眯起了眼睛。

成功套到了一个情报。刚才雅儿贝徳说话时明显的强调了最后一句，看来她似乎很担心魔导王的旨意遭到某种曲解。

书面文字很难做到毫无漏洞，而强硬曲解、断章取义又往往能用来当做相互攻讦的利器，甚至国家层面进行动作的合理化借口。

雅儿贝徳一定是因为担忧这样的漏洞，所以不小心说漏嘴了。

看来必须仔细阅读信函，找出那可以曲解的地方来。

之后，白金没有再挽留去意已决的雅儿贝徳，以恭送为理由派遣了两位保存有强力底牌的龙王一直盯着他们出国、远远离开。

又花了大半天将紧急避难的首都圈重新整顿好，白金终于得到时间开始用心审阅魔导国给自己的信函。

管家将信件展开，呈递在白金龙王面前。

只见上面用评议国的种族通用语写着：

「你好」

白金忍不住眨了眨眼，让管家将其翻到背面。

背面什么也没有，是白纸。

再翻回来，仔仔细细的看，管家还将自己的手变换位置，生怕遮住什么，但果然还是只有正中间两个字——「你好」。除此以外一片空白，甚至连标点符号也找不到一个。

——当然也没有魔导国的印章，或者魔导王的署名。连字迹本身都是用生活魔法直接印在纸上的。

「……」

「评议长大人，这……」

「——污秽啊啊啊！！」  

神人与神•序章•出使评议国（3）
[神人与神•序章•出使评议国（3）] by 刹那的未来

为了起到诱饵的作用，浩浩荡荡的「飞龙使者团」并没有使用传送门返程，而是横穿整个没有了人迹的平原大地，以都武大森林中的假纳萨力克为目标，在高空中匀速飞行。

海吉马尔透过自己小小的眼镜片俯视广袤而寂寥的大地——原本被称为里•耶斯提杰王国的地方。

难以想象，这里曾经生活着近千万的脆弱生命。

（那一大团会自己蠕动、仿佛有生命一样的「岩浆」究竟是什么？）

海吉马尔永远难忘那一幕：传送门在王都上空打开巨大的开口，一滴熔岩从中垂落而下，触及大地的瞬间便四散摊开，即便离的老远，也仿佛能感觉到一股股足以融化空间本身的热浪袭来。

如果稍加靠近，大概就会被不明不白的蒸腾至死——所有霜龙都这么认为。

那滴熔岩被自己的主人称作「红莲」，它在废墟中近乎顽皮的肆虐，所过之处便经过了彻底的高温净化。

通过书中的知识，海吉马尔觉得那可能是一种超巨型史莱姆……自己的父亲，生前曾将栖息在矮人山脉中的熔岩统治者称为「我等霜龙唯一的天敌」，如果他能看见这位红莲，又会作何感想呢？

在土地与废墟经过高温净化之后，紧接着就到了霜龙们的工作时间。

作为临场指挥，海吉马尔最近两个月频繁出入这片大地，在各个人类都市的残骸中指挥自己的兄弟姐妹，凭借龙对宝物的敏锐知觉，搜集一切有价值的东西。

一批批物资先是被运送到假纳萨力克，然后再被传送到第六层中暂时堆放，最后全部被塞入了「碎纸机」里。

海吉马尔完全不了解那个所谓的「碎纸机」是什么，居然能塞进那么多的……简直是一座座小山般的财宝。

而且似乎还不够多。

「兑换的数额离五亿简直是天差地别…！喂，你们究竟有没有在努力！」——那个最最可怕的银发女主人是这么呵斥大家的，令兄弟姐妹全都瑟瑟发抖。

海吉马尔真正的主人是亚乌拉，只不过是被这位「最最可怕」借去当临场指挥，而且自己被训的时候，亚乌拉还会从旁干预、维护自己。

「夏提亚～！这是我的龙哦，我保证他会努力工作啦。」

虽然她双手抱着脑袋，一副悠闲的样子，但是毕竟确实是在维护自己，海吉马尔每次都能感觉到一种身为宠物的幸福感。

但是其他兄弟姐妹就没有那么幸运了，他们没少经历过最最可怕的调教，以至于一被训斥就像蔫了似的不敢吱声。

王国都市中真正有价值的魔法道具之类，早在攻略初期就已经被回收完毕，霜龙们只不过是在废墟中翻找零碎残余，即便将整个大地翻过来，恐怕也凑不出五亿的一个零头吧……但又不敢拿垃圾来滥竽充数，只好一遍又一遍反复出动，希望能找到漏网的宝贝、满足最最可怕的心愿。

（……现在又要拉着这么大的轿子，去和那位传说中的白金龙王会面……啊啊，说真的，太累了太过分了啊……）

（不，真正劳累的还是各位兄弟姐妹吧……我还好有亚乌拉大人…呜呜呜，亚乌拉大人…！）

亚乌拉对待魔兽奖惩得当，可以说相当温柔，但是在第六层的生活也并不轻松。

海吉马尔有太多强悍的「魔兽前辈」，前辈之间开玩笑的小打小闹，如果搁在自己身上说不定会导致自己立刻死掉……

潜规则是，绝对不能抢在前辈们前面去问候亚乌拉大人，更不能偷偷单独讨好主人，否则会被前辈们团团围住，然后施加恐惧灵气之类的特殊技能当惩罚。

更别提居然还有两位无比强大的同族也栖息在第六层，自己的几个姐妹，以及父亲原本的三个配偶，似乎都有去套近乎的打算……但是那两位的威严实在令人望而却步，而且其他霜龙们也很少有机会能来第六层。

所以海吉马尔的宠物生涯也是十分辛酸。但即便如此，他也无比感恩亚乌拉大人——至少不用在那位最最可怕手下遭罪。

然而这位亚乌拉大人，目前居然和其弟弟马雷大人一起，失联了。

（怎么会突然失联了呢！该不会就这样回不来吧…！不要啊，亚乌拉大人！…）

虽然很想向纳萨力克的其他守护者询问，但是海吉马尔没那个胆量。

之前因为在评议国的地盘，遭到白金龙王强力气场的压迫，海吉马尔才稍稍忘记了主人失联这件事，而随着离那个国家越来越远，主人的安危再次萦绕在他的心头。

反应过来，竟发现自己满脑子都是主人的事情。——这一定是身心都成为宠物的证据，但海吉马尔丝毫不觉得有什么羞耻。

不知不觉间，飞龙使者团已经越过了整片大地唯一还有人生活的地方——雷文侯的领地——很快便将抵达都武大森林中的目的地。

虽然从高空中并不能看清，但是雷文侯正伫立在自己官邸的露台上行注目礼。

没过多久，龙的视野中出现了都武大森林的幽幽绿色，为首的龙开始缓缓降低高度，领导着霜龙们稳稳降落在森林中的某处巨大建筑。

假纳萨力克。

地表部分的建筑大约有纳萨力克的一半，用石木搭建出了一座非常精美的宫殿——不过大小只到纳萨力克中心灵庙的三分之二。

地下部分目前已有四层，第一层用于人员的暂时落脚，设置有许多房间与家具设施。更深的地方则主要用于物资分拣时的堆放，以及备用物资、过剩物资的存放，比如许许多多用不掉的羊皮纸也被储藏在这里。

霜龙们充分展现严格训练的成果，将銮驾稳稳停落在石板铺成的广场上。

然后——

从假纳萨力克的垂直上空，突然出现一个手持异形长枪、身穿鲜红色全身铠的少女，她解除了<完全不可知化>，瞬间传送到飞龙使者团前不久还在行进的空中轨迹上。

伸出一只手：

「<魔法范围最大化•力场爆裂>。」

半透明的纯粹能量波动以她为中心，呈球状向四面八方爆散开去，范围笼罩极广，如果有隐身尾随过来的家伙，一定会被能量冲击狠狠打到。

夏提亚仔细观察，然而并没有任何存在中招的迹象。但是不能大意。

她立刻发出指令，从大森林的三个隐藏点，各有一只高阶不死者「眼球尸」浮游着上升到半空。

它们巨大的肉块身体上，像是被缝合嵌入了无数个种族的眼睛，虽然外表恶心，但是却有着能匹敌亚乌拉——甚至有过之无不及——的搜查能力。

依然没有发现敌人的踪迹。

地面上，这次信玄们并没有行动，是某一个存在主动从内部打开了门。

他浑身仿佛缠绕着紫色的雷电。

无数细小的雷电火花在钢片一般的鳞片上闪现、疾驰，在许多地方甚至汇聚成小股的雷霆。

这个身高两米以上的直立存在，全身都覆盖着这种带有雷霆的龙鳞。龙鳞每一片都是以银白为底色，边缘却又仿佛镀着一层暗金。

头部没有任何人类的特征，根本就是龙……只不过嘴巴看起来短了许多。眼神锐利如钢剑，有獠牙和短短的角。

再加上背后不长的尾巴，以及一对翅膀，他完完全全就像一头双脚直立行走，前臂更加酷似人类的龙。

他的左手，像装备盾牌一样，握着从科赛特斯那里暂借过来的世界级道具『几亿之刃』。仿佛由无数刀剑所拼凑组成的巨型徽章，若是解放真容便拥有一击毁灭大地的可怕力量。

这便是塞巴斯的真身。

从告别白金龙王的时候开始，他便已经在銮驾中变成了真身的姿态，并装备上『几亿之刃』防备随时可能开启的战端。

同样做好战斗准备的当然还有雅儿贝徳。从銮驾中出来的她，早已经换上了全副武装。

「……看来没能让鱼儿上钩阿林斯。」

眼球尸们依然在高空盘旋，并逐渐扩大搜索范围，而夏提亚则缓缓降落到同伴们之间。

她的语气中怀抱着一丝不甘和懊恼。

因为现在已经判明存在着未知的强力魔法，能够和世界级道具相互影响，也就是说，之前操控了自己精神的可恨之人也有可能是这种能力的使用者——但他们此次依然没有上钩。

虽然守护者们都装备了能够完全隐藏气息的戒指，但是霜龙们都晓得她是最最可怕，而且她此刻又明显的不悦，所以霜龙们都本能的缩成一团。

「不能大意哦，夏提亚，说不定会有什么我们完全料想不到的招数。」

雅儿贝徳回想起安滋大人临行前叮嘱自己的话：「一定不能大意，对方既然能够使用完全不明的魔法，那么……说不定会使用「超级完全隐形」之类的东西跟过来哦。」

而且事实上，在评议国确实存在特殊的魔法。

飞龙使者团的行程当然是被妮古蕾徳全程监测的，但是在返程途中和姐姐通话后，雅儿贝徳得知姐姐那经过特化的优异探测能力遭到了抵抗——仅仅在评议国中部分的范围内。

非常奇妙的观测体验，明明能够观测到雅儿贝徳和白金龙王的对谈地点，但是却看不见那里任何人的身影。虽然做足了遭到攻性防壁反击的准备，但是那种防御手段似乎并不具有反击功能。

（安滋大人的话永远都是对的呢。）

在这次出使中更加验证了这一点。

白金龙王在雅儿贝徳面前使用了操控类的魔法或者特殊技能。虽然仅凭这一点无法断言他就一定是操控白金铠甲的本体，但是在原有的怀疑基础上，这个可能性大大的加深了。

对雅儿贝徳来说完全是意外的收获，但是对安滋大人来说，则完全是意料之中、计划的小小一环吧。

雅儿贝徳本来以为，安滋大人折叠纸飞机只是为了让白金龙王去接的时候露出尴尬的丑态……没想到居然是想到了这么多，直接发现了白金龙王拥有操控类型的能力或魔法。

（不愧是安滋大人。…………如果，如果能愿意一直待在纳萨力克之中，那就更好了……哎。）

上一次是假死。

这一次，是「失联」。

明明守护者们存在的意义就是为了保证无上至尊的安全，但是至尊却一而再的做出这种假装自己遭遇不幸的训练。

多么严酷的惩罚……这毫无疑问是因为，丧失了一部分对守护者们的信任吧。

雅儿贝徳瞄向夏提亚，虽然藏在头盔下的眼神已经非常克制了，但对方还是立刻知道了其中的含义，惭愧的低下头去。

……不能责怪她。而且早在安滋大人做假死训练的时候，她就已经向所有守护者们郑重致歉了。

这次安滋大人决定去伊万夏大森林中的精灵国度做失联训练，她又一次重复了那样的举动，简直不像是她。

所以她才会有些急躁，想赶紧捉到胆敢操控自己的罪魁祸首。

（……其实还有另一个可能，但是那个可能性更加可怕，没办法说出来。）

这个可能性只有纳萨力克最顶尖的三名智者察觉出来。

那就是，安滋大人做出这么多模拟自己「不存在了」的训练，会不会是为了自己的「离开」做准备呢？

会不会是安滋大人其实已经准备回到其他无上至尊那里，为了培训守护者们自己运行整个地下大坟墓的能力，所以才做出这么多的训练？

「你看，那里不是还有一个空位么？那是为我自己准备的哦。」

在宝物殿最深处的灵庙中，安滋大人曾对雅儿贝徳说过的话再一次浮上她的心头，伴随着一阵阵无比强烈的心痛。

雅儿贝徳早已经忍不住向安滋大人当面询问了，而安滋大人当时眼眶中的火焰突然熄灭，单手捂着脸，然后轻轻搂抱了一下雅儿贝徳。

很幸福的感觉。

但正因为太过幸福，所以非常担心这是不是一个「无言的安慰」。

虽然无比担心，但是因为那个搂抱的缘故，已经无法再进一步追问下去。

甚至于，为了挽留住安滋大人，认识到这一可能性的三个人正在讨论要不要故意让这次「失联演习」失败。

也就是在独立维持纳萨力克的过程中，故意制造一个不大不小的失误，让安滋大人觉得「光靠守护者们果然还是无法运行伟大的纳萨力克，我还是不能离开」。

显然，这是一个很可能弄巧成拙的危险方案，但是在至尊可能离开这种可能性面前，一点危险不算什么了。

会不会真的实施还没有定论，因为三个人都非常不安。但是具体的方案却已经开始进行完善了。

希望用不到，但至少应该准备一个方案——就是这样的心理。

三个人中，雅儿贝徳和迪米乌哥斯投了肯定票，所以潘多拉•亚克特虽然有些不愿意，但也加入了完善方案的队伍。

「……这种事先放一放。说起来，也该联络迪米乌哥斯了。」

雅儿贝徳启动了封印着<讯息>的卷轴，不久，那边传来同僚的声音。

「迪米乌哥斯，你们已经撤退了吧。」

「当然，将于预订时间去和你们汇合。」

在飞龙使者团将白金龙王和其他龙们吸引到自己面前的同时，迪米乌哥斯亲自带领他所组建的谍报部队，从后方潜入评议国的首都圈，完成了一次简单的侦查…  

神人与神•序章•出使评议国（4）
[神人与神•序章•出使评议国（4）] by 刹那的未来

「……以食脑者为主体，数种异形类种族组成的特殊部队么……」

切断和迪米乌哥斯的联络，雅儿贝徳回味着对方的提要报告，受「食脑者」这个词汇的影响，脑海中不由的浮现出那个抛弃者的形象。

在目光变得冷冽之前，雅儿贝徳中断了自己的联想。即便是戴着头盔，也不能在其他守护者们面前轻易流露这种感情吧。

「迪米乌哥斯大人调查出什么成果了么？」

提问的声音有一丝冷淡，虽然变身成为龙人真身后的塞巴斯声音确实有所改变——更加低沉沙哑，每个音节仿佛都自带着隆隆回声——但是雅儿贝徳知道这种冷淡并非来源于声线的改变。

「嗯。评议国的军队构成、行动能力、命令传达以及被执行的能力、民众的服从程度……这些东西基本掌握了呢。即使不算那些龙王，这个国家如果南下的话，人类的势力大概早已经缩水大半了吧。」

就像是往平静的池塘中丢入一块巨石，飞龙使者团成功的激起了评议国内大规模的军事调动，并被在后方待机的迪米乌哥斯及其谍报部队所大致掌握。

以前曾经命令「八指」和「伊杰尼亚」分别派出自己精锐的密探去评议国，但是成绩均不理想，得到的情报非常笼统模糊，令人失望——几次长期行动加起来的成果还不如迪米乌哥斯这一次要大。

「不愧是迪米乌哥斯大人，他很擅长这类事情。」

雅儿贝徳在头盔下无奈的叹气。虽然塞巴斯和迪米乌哥斯的对立在某种程度上得到了安滋大人的认可，但是这种小孩子一样的对立依然不应该在守护者中出现才对……幸好迪米乌哥斯那边比较会拿捏分寸。

多少抑制一下才是守护者总管应该做的吧。

「……说起来，还是第一次看见你的真身呢。那个人类有看过你这副样子么？」

塞巴斯立刻窘迫起来，他清楚的知道「那个人类」是指谁。明明是轻轻挥臂便仿佛能切割空气的强大肉体，此刻却有些扭捏。

「不……没有，雅儿贝徳大人，怎么可能让她看到…」

「很有趣不是么？相爱的话，难道准备隐藏真身到她老死么？……你应该很擅长处理男女之间的事才对。」

话已至此，塞巴斯明白过来是怎么回事，用管家的礼仪微微鞠躬。

「十分抱歉，守护者总管大人。……迪米乌哥斯大人很快应该就会回来这里吧，难得的碰面，我会注意自己的态度。」

雅儿贝徳轻轻点头示意这件事过去了。

「那么，既然提到这里了我也想多问一句。这次去精灵国先行探查的，也是迪米乌哥斯大人的谍报部队么？我此前一直在耶•兰提尔，了解的不多，但毕竟事关安滋大人的安危，我也想确切的知道。」

「是的。不过迪米乌哥斯在物色羊皮纸的时候也有去过伊万夏大森林就是了。」

说话期间，夏提亚已经操控眼球尸们完成了最后一轮监测，然后打开了漆黑的传送门。

高瘦的恶魔从中如约踏出，为了给隐秘行动增添一种格调，还特意换上了另一套西装，也是条纹款式，黑色与更深的漆黑色相互间隔。

「哦…真是了不起，这就是你的真身么，塞巴斯？我一瞬间还以为落入了白金龙王的圈套，遭到了龙族的伏击呢。」

无视对方投来的有些敌视的目光，迪米乌哥斯摘下面具、整了整领带。

「那么事不宜迟。在安滋大人失联期间我等守护者必须做好万全的对策，将纳萨力克的计划有条不紊的进行下去。……现在，让我们先开始情报的汇总吧。」

•

伊万夏大森林。

和它相比的话，都武大森林就显得有一些配不上「大森林」这个名号了。

这里生长着被称为「伊万夏魔树」的巨型常青木，普通的树木对它来说仅仅是枝叶的大小罢了。这种参天巨木就是伊万夏大森林的构成主体，郁郁葱葱、绵延无尽。

这种魔树已经不是在吸收养分，而是在「掠夺养分」了。它们没有意识，对生物也不具有攻击性，但是一旦有尸体落在它们旁边，就会以几乎肉眼可见的速度遭到分解，最后连骨骼都被魔树完全吸收。

似乎也存在一种变种魔树，会直接寄生在大型生物的身上……不过那些变种的个头非常矮小，甚至能放入室内，如果是恶魔的话，能把它们当成观赏植物也说不定。

就是因为这广袤的森林由伊万夏魔树所构成，所以，虽然精灵国和教国之间横跨了半个多世纪的战争产生了无数的尸体，但是伊万夏大森林中却从来没有出现过不死者。

有不详的说法是，伊万夏本身就是一座大坟墓。

在精灵国成立之前，这片大森林中栖息着许多亚人类聚落，他们普遍崇拜着伊万夏魔树，甚至会在树木上进行残忍的活祭仪式，将祭品的内脏组织分门别类固定在魔树上。

而近两百年前，森林精灵一族中拥有绝对实力的王者——精灵王德鲁苏斯——带领族人在一夕之间占领了这座大森林，成立「伊万夏精灵国」，并和当时的斯连教国最高神官长签订了《伊万夏互助契约》、《人类种族同盟协议》。

在最初的时代里，他一度是位贤明的君主。

究竟是什么原因促使他兽性大发的呢？他究竟为什么会亲手撕碎和斯连教国之间可贵的友谊呢？

经过百余年的互助和友谊，以及共同对抗异种族的经验，教国内整整两代神官长们都和精灵王存在不浅的私交，以至于，终于疏忽了对这位「同族」的情报管控，让他接触到了一名被称为「秘密武器」的少女。

令所有人始料未及的事情，就以此为起点展开了。

那位黑色头发的少女出身显赫，被照顾的像公主一般，但也因此像是笼中的金丝雀一般渴望着自由的空气。

再加上她正值情窦初开的年纪，在数次碰面中被这位英俊的银发精灵所吸引，从他那左右异色的眼瞳中看到了浪漫的光彩，于是便听信了他的花言巧语——前往伊万夏大森林旅行。

没想到，在那里等待她的，却是冰冷的铁链和幽暗的地牢……以及日复一日，像狗一样的行径，最终肚子逐渐隆起。

自那时起，伊万夏大森林便燃起了无法平息的烈火——战火。

森林精灵们，成为了斯连教国口中「肮脏的背叛者」。

「什么莫名其妙的背叛者啊！有仇有怨直接去找那个国王算账不就好了，为什么要将全部的森林精灵说成什么背叛者，简直莫名奇妙！」

罗莱知道自己说的话其实蛮不讲理，但是他有不讲理的权利——他还是个孩子，今年才三十五岁而已。

森林精灵是长寿种族，而且拥有悠长的青春，但是代价就是，幼年期也会非常的漫长。

伊万夏精灵国的征兵年限，如今已经低到了三十岁。

如果是正常时期的话，五十岁的森林精灵甚至还没到能独立出家庭的年纪，完全就是孩童，但是现在却要上战场和兵员充足的人类军队拼杀。

生育率低、幼年期长、人口基数不大、战争的长期化，这些条件造成了精灵国严重的兵力短缺。

所以精灵国的军队严重的偏科，区区两种类型的部队就构成了整个军队的百分之八十以上。

一种是能够最大程度活用少数兵力的游击部队。加上主场地形的优势，这种作战手段一度成功抵御教国的入侵——直到他们将「火灭圣典」投入战场为止。

另一种，则是驯兽师部队。

伊万夏大森林中栖息着无数的魔兽，这些魔兽虽然本质上是不分敌我的，但依然构成了阻挡教国脚步的一道壁障。其中有些可怕的存在，其难度甚至能达到九十左右，只要它们的窝还在那里，那里就变成了不可接近的地带，变成了精灵国天然的防御屏障。

而驯兽师部队，则通过训练魔兽大大增加「兵员」，老练的驯兽师甚至一个人带上魔兽就能正面对战教国的小股部队。

听起来似乎挺厉害，但这本质上也只不过是弥补兵力的缺口罢了。

只要战争还在继续，注定要吞下失败之苦果的就肯定是精灵国。——这种事情连年仅三十五岁，外貌恐怕只有十岁的罗莱都能清楚看出来。

然而罪魁祸首——精灵王——却丝毫没有投降道歉的意思，甚至连帮一帮自己国民的打算都没有！他——

他一天到晚致力于延续自己的血脉。

「简直是条狗！」

作为精灵王不知第多少个孩子，罗莱这样骂或许不太对，但是积累在心中的乌云就是如此的浓密。

据点内都是自己人，不用担心这种犯上的话会传出去。

三只蹲守在角落的魔兽，据点外围还有数只，正在起到警戒的作用。其他成员，就只有罗莱自己，以及两个同为驯兽师的女性森林精灵了。

她们年龄也只有三十出头，外貌就是幼童罢了。

优先让女性上战场，理由居然是说不定会产生强大的「母体」。——不是狗的发言又是什么呢？

「好了，罗莱，差不多先进食吧，之后还要去探查教国新建的战略据点。……」

如果有人旁观的话，一定会为十岁左右的女童这样说话感到震惊。她眼中充斥着阴翳，语调冰冷如霜。

探查类的任务，似乎交给游击部队更加合理吧。但是自从「火灭圣典」出现之后，游击部队的优势真的就像被灭了火一样消失了，现在反倒是能够运用多种魔兽的驯兽师部队更能胜任这一任务。

——或者准确的说，存活率更高。

而教国方面又非常狡猾，仿佛是认识到了这样的事情，频频开始新建据点，增加精灵国的探查任务。

这些据点往往都是诱饵。但是不去又不行，如果大意，说不定他们真的就建立起一座牢固的据点。

罗莱沉重的呼出一口气，完全和十岁的面貌不匹配，根本就是老练佣兵的感觉——很正常，毕竟他已经上战场五年了。

人也杀了不少，虽然大部分都是让魔兽去撕咬，但自己也亲手……总之，都已经算是个老手了。

他们不再说话——积累的怨气需要发泄，但是如果发泄的过头就会变成泄气，会影响自己和队友的生存率。

而在吃饭之前，他们还有一件必需要做的事情。

「向魔导王陛下献上祈祷。……」

他们双手相扣，掌心有一枚自己用木头做成的骷髅头雕像。口中念的是远在洛布尔圣王国北部的某个组织所开创的「祷告词」。

其实他们念的祷告词并不对，但这是常见的那种、信息传递失误的结果。

这些森林精灵之所以向从没见过的魔导王献上祷告，也全是那个组织的「功劳」呢。

——魔导王陛下感恩会。通称，「感恩会」。

由「无面者」所领导的宗教组织，但他们所信仰的却并不是什么神明，而是——

「完美的君王。请您保佑我等，请您降下慈悲与洪恩。……」

精灵国内正流传着一本书。

因为是盗版，是偷偷印刷散布的结果，所以是「精简版」，而且内容上肯定存在误差吧。连书名都变了，原本正式名称是《感恩福音》，现在精灵国内流传的盗版则直接印刷成了《宁亚福音》。

那上面记载着无面者的一篇篇演讲，记载着魔导王这一「完美君主」的伟大事迹，不，简直是神迹。

和精灵王几乎完全相反的存在。

据说还曾一击消灭二十万的人类。能消灭这么多可恨的人类，实在太厉害了，可惜死的是一个不相干的国家，如果魔导王愿意对教国使用的话，我们精灵国就解脱了吧！

魔导王是不死者，但是罗莱还从未真正看见过不死者，虽然知道那是一种敌视生命的存在，但是既然他同时还是一位「完美的君主」，那就没问题了。

——完全能够成为我等的心灵支柱。

精灵们祈祷完毕，将骷髅徽章小心收好。罗莱还轻轻触碰自己怀中的那本《宁亚福音》，确认它还在。

小队中只有这么宝贵的一本，因为罗莱实力上最强，所以交给他来保管。

「魔导国啊……」



——序章：出使评议国 END

次回，第一章：失联的旅程  

神人与神•第一章•安滋的假期（1）
[神人与神•第一章•安滋的假期（1）] by 刹那的未来

安滋现在简直想要放声高歌。

若是打个不恰当的比方，简直就像是长久关在笼子里的金丝雀得以展翅高飞一样啊。

（啊……舒服，畅快。把工作一股脑推掉原来是如此的舒畅。）

在作为铃木悟的人生中，他当然从来不敢推掉工作——反过来被上司增加工作的时候倒是不少——而被称为「安滋大人」的这几年，明明自己身居最高位，却不断被下属增加莫名奇妙的工作。

根本想不出来是哪里出了错，居然要建立国家，要自己去征服世界。虽然一开始觉得也蛮有趣的，但是越往后越麻烦，出现的全都是自己完全看不懂的难题，以至于有几次甚至怀疑自己是不是把文件给拿反了。

每一件大事居然都要交给自己这个根本什么也不懂的人来定夺，一边害怕会造成重大的失败和损失，一边又担心自己头脑空空这件事会被守护者们发觉。

就算他们不会因此背叛，但是安滋只要试着想一下这些「孩子」看自己的眼光很可能变得充满鄙视——就像他们看人类那样——安滋就会想要缩成一团，完全不敢接受这种可能性。

当然，理智告诉安滋，总这样隐瞒下去也不行。

最好的处理手段应该是趁着没有强大外敌的时期坦白这件事，让所有守护者有时间去接受、有时间以此为基准改良纳萨力克的防御体系……否则一旦在面临强大劲敌的过程中不幸暴露自己的无能，守护者们将无所适从，产生巨大的漏洞吧。

但是每次想开口都下不了决心，以时机尚未成熟这种借口安慰自己，然后又开始表演往常那副「完美君王」的姿态。

就是在这样的工作状态下，虽然不死者根本不会疲劳，但是精神压力太大了，已经到极限了。

开溜吧！——每次跳水到床铺上时都会第一时间这样想。

虽然「开溜计划」花了几个晚上就想好了，但是作为一个合格的社会人，是绝不能连工作交接都不做就突然落跑的。

所以在毁灭了里•耶斯提杰王国之后，安滋又耐着性子处理了几件善后工作。

比如正式接见纳萨力克史无前例的新任领域守护者，还有假装审阅了一些似乎是表达将要完全废除贵族概念的文件。

最感到胃痛的，则是出席在耶•兰提尔举办的盛大庆功宴……帝国皇帝吉尔康尼夫、龙王国女王德萝狄珑、雷文侯、夫路达，还有掘土兽人王、矮人代表、「无面的传道者」都来了呢，齐聚一堂为王国的毁灭而举杯。

真伤脑筋，安滋对上流社会的礼仪之类完全没自信，现在却要他站在一帮国家高层面前发表演讲词，这不是开玩笑么？

因为雅儿贝徳只提前了一个晚上向他汇报这件事——其实文件上早就提到了——安滋想破头也没能拼凑出演讲稿来。

最后急中生智，安滋突然把宁亚•巴拉哈叫到台上，对所有国家的高层宣布：

「这是我信任并且给予肯定的人，所以我请她代替我发言。」

宁亚虽然一边脸红一边摇手，但是最后完全没有辜负安滋的「期望」，在根本没有准备的情况下，临场发挥进行了一次让皇帝、女王等所有人都为之震撼的精彩演说……安滋更是佩服的无以言表。

至于令人胃痛的具体内容……就忘了吧，当成没听到。

最后宁亚似乎还给出席的各位塞了本什么书。安滋没有特意去问，既然所有人都没有拒绝就收下了，说不定是这个世界流行的小说之类的吧。

（不过吉尔康尼夫收下之前倒是犹犹豫豫的，而且为何要看我一眼？……嘛，我倒是点头致意了，希望我没有做错。）

事后，迪米乌哥斯和雅儿贝徳又说了一通让安滋摸不着头脑的话。

「不愧是安滋大人……原来如此，借助这次机会，为那位少女搭建好了国家层面的舞台。不仅如此，还有两个…不对，是三个好处。安滋大人一直以来亲力亲为、用行动提醒我等没能注意到的地方，我迪米乌哥斯将深刻反省。」

「同样，我也没能想到这一步，虽然也有预定让那位少女发表演讲，但和大人的方案相比简直就是半吊子了呢。」

……当时那两人为何要道歉？

安滋摇摇头，将伴随回忆浮上脑海的疑问驱散。

（现在想这些就太愚蠢了。现在是假期，假期禁止思考工作的事情！）

在处理完了那么许多事情之后，安滋觉得差不多了，是时候为自己的自由时光争取一下了。

名义是「无上至尊失联演习」。

说实话安滋自己也觉得太牵强了点。先前在圣王国的时候都已经做过「假死演习」了，已经将安滋出现意外时纳萨力克可能会出现的漏洞全部排查清楚了——漏洞意外的多，换句话说就是，演习成果颇丰。

在这种情况下，接着再做什么「失联演习」就显得有些没必要了。

以迪米乌哥斯和雅儿贝徳的智慧而言，安滋甚至害怕他们会多想——会看穿自己其实就是想开溜。

安滋本想试着按耐自己的愿望，但是假期的魅力实在太大。

「——所以就是这样，雅儿贝徳、迪米乌哥斯，这是假死训练的延续。接下来的一周……到一个月之内，我会假装和你们失去联系，处于行踪不明的状态，这期间我不会回到纳萨力克，也不会和你们进行联络。」

将近一个月的假期！

「抱歉，雅儿贝徳，原本我来做的那些文书工作就由你来代劳。我知道这个要求有些强硬，但是拜托你了。」

没有工作！没有那些看不懂的文件！忘掉魔导国！

「还有，亚乌拉和马雷我会一并带走，一方面是作为我的护卫——不，雅儿贝徳，我知道你想说什么，但是不行，你不能离开纳萨力克——另一方面，这也是为了模拟他们两人不在时纳萨力克的运作。」

和小孩子出去旅游的什么的最棒了！

而且根据结果，还能在守护者中推行早就想实施的轮休计划。

（虽然肯定会造成不小的麻烦，但是雅儿贝徳和迪米乌哥斯也需要轮休呢，好，等这次旅行结束，我会好好安排的。）

雅儿贝徳和迪米乌哥斯虽然有一瞬间似乎露出了苦涩的神情，但是都没有犹豫，将安滋的指令接纳下来。

尽管不愿意承认，但是安滋感受到了一次身为上司的快感。

（……不，我绝不会上瘾，这是轮休嘛……虽然一股脑推掉工作的感觉是很棒，但这是在实验轮休呢，绝不是滥用职权之类的可耻事情！）

心情非常轻松，真的很想哼几个音符。

而且因为只是精神压力得到释放的轻松感，不是情绪化的起伏，所以 不会触动不死者的精神抑制，简直太棒了——自从转移到这个世界以来，自己有过这么轻松的时刻么？……好像只有泡史莱姆浴的感觉比较类似。

「啊～～～」

不好意思真的哼起歌儿，但还是忍不住发出了泡澡时那种声音。结果虽然很小，但还是被人听见了。

「怎么了么？发生什么事了么？……骷髅勇士先生？」

捕捉到异常的声响，在小队中一直负责警惕工作的那个大饼脸看向了自己，小眼睛一眨不眨。

「哦！抱歉让你疑惑了，没事，苏德先生，我只是觉得空气清新，心情愉快。」

「吼……不死者居然会觉得空气清新么…哈哈。」对面传来了有点没礼貌的挖苦和干笑，但是安滋心情极好，不以为意。

倒是从马车里传来了一丝声响，但很快就停息了。

（嗯，做的不错，要是娜贝的话说不定就要拔剑了。会看气氛，值得表扬。……等等，还是说，马雷起到了抑制作用么？）

马雷确实起到了抑制作用，亚乌拉已经箭在弦上。

「哦哈哈哈，苏德先生，要知道我们不死者也有很多种，有的就像我一样喜欢享受旅程。和你们人类不同，我们仅凭双腿就能登顶山峰、潜入大海，是非常有趣的体验哦？」

「骷髅勇士」——也就是安滋——颇为夸张的迈了迈腿，仿佛在炫耀不死者旅行时的好处。

他现在的打扮有点类似于和「四谋士」练剑的时候。下身包裹在宽松的黑色裤管中，上身则套着一件皮革斗篷。

腰间挂着两柄黑曜石的长剑，身后则背着一柄长柄战斧，散发着浑厚的气息，仿佛能开山断流，通体包裹着金色的魔法光辉。

两柄长剑是魔法制造的装备，而那长柄战斧，则是比「终极超级流星」还要高阶不少的卢恩系列武器，属于圣遗物级的工艺品。

虽然安滋备用了不少用来出借的低阶卢恩武器，但是如果自己要用，果然还是想拿一些更好的出来。

平时就像装饰品一样放在身后挂着给人看，遇到机会的时候，就偷偷使用<完美战士>，让所有人大开眼界吧。

（既然让其他人打广告全都失败，那就我自己来。……哼。）

当这样一位魁梧的大骷髅，背负着夸张的强力武器登场的时候，着实吓了精钢级冒险者小队「银丝鸟」一大跳。

他自我介绍说叫做「骷髅勇士」，是代表魔导国方面参与此次护卫任务的人。

——护卫两位精灵回到他们的故乡，伊万夏大森林。

「真是抱歉，骷髅勇士先生，明明你是魔导国方面的贵人。……但是我们队里的这位口无遮拦惯了，还请见谅。」

「哦没事没事，弗兰瓦尔滋先生，是我不好，明明小队正在警戒前进，我却发出那样容易让人误会的声音。」

「你能理解真是太好了，你的宽容甚至让我想要吟唱一曲……别瞪我了、苏德，我知道我们正在小心前进。」

「银丝鸟」的领队，英气风发的吟游诗人弗兰瓦尔滋，轻轻挪动背后的鲁特琴让安滋看到，仿佛在表达「如果情况允许，自己真的想来一曲」似的。

他也许是把骷髅勇士先生当成了一根筋的战士系，以为这样的小动作能博得好感吧。

平时安滋并不喜欢这种调调，但是现在他心情极佳，仅仅在心中轻声发笑。

安滋很早之前就很好奇这支精钢级冒险者小队了。

全部都由罕见的职业组成——吟游诗人、预谋者、图腾萨满、兽王、方丈。其中有一位成员本身就是亚人类。

这大大刺激了安滋的收藏心理。

吟游诗人虽然对于安滋来说不值一提，但在这个世界属于稀有。而其他的也都是极为罕见的职业，预谋者和方丈更是属于进阶类职业，看来和「伊杰尼亚」的忍者们一样，是通过特殊训练手段拥有的。

……尤其是方丈。这个队伍中有一名以法号自称的精神系魔法吟唱者，叫运庆，打扮就和僧人没两样，再加上信仰佛神，很难不和YGGDRASIL联想起来。应该可以认为是其他玩家留下的文化吧。

不过「银丝鸟」太过机灵，居然在帝国刚刚决定属国化的时候就跑到了都市联盟去，让安滋没有逮到进行接触的机会。

「不过话说回来，骷髅勇士先生说空气清新啊……我不是很懂，机会难得便想问一问，会觉得卡滋平原的空气清新，难道是因为身为不死者的缘故么？」

弗兰瓦尔滋看来是在真心发出疑问。

一行人正在卡滋平原的边界移动着，几乎紧贴着帝国和龙王国之间的山脉，往龙王国那边移动。

虽然是边界，但也毫无疑问是卡滋平原，大概就是因此产生了疑问吧，毕竟在他们的鼻腔里只闻到浓雾的气息。

「看来让你误会了。不，我所说的空气清新……嗯，只是一种感觉罢了。」

安滋抬头看看雾蒙蒙的天空。

「毕竟以前从没有机会这样单纯的享受旅行啊…」

小声的嘀咕并没有被任何人听见。  

神人与神•第一章•安滋的假期（2）
[神人与神•第一章•安滋的假期（2）] by 刹那的未来

大约五小时后，夜色逐渐包围上来。卡滋平原的黑夜总是降临的更加快速，仿佛那终年不散的浓雾具有吸引黑暗的魔力。

「银丝鸟」的各位开始搭建营地。

通常情况下绝对要避免在卡滋平原露营这种事，这不是一句危险就能概括的，可以说秘银以下的冒险者只要敢这么干，就是必死无疑。

对精钢级而言也是一件不能大意的事情，如果遭遇复数的死者大魔法师带领大群骷髅战士的话，就会变成一场恶战，在有可能吸引来更多不死者的情况下甚至必须撤退。

不过这也都是「过去」的事情了。

「…真的连一个不死者都没有遇到呢，骷髅勇士先生。」

「这是当然的，弗兰瓦尔滋先生。魔导王陛下已经完全掌控了这个平原中的低等不死者，未来甚至想修建出魔导国－帝国－龙王国的三角贸易网，叫做「阳光大道」。」

安滋非常自豪的说出自己想好的名字，但是「银丝鸟」的各位则面面相觑，不知该说些什么。

一行人行动至此连一个不死者都不曾遇到，这当然是安滋功劳。虽然也不是没想过要不要偷偷安排一只死亡骑士之类的出来，让自己有机会展示卢恩战斧的威力，但最终还是作罢。

展示武器的机会之后还有，但是展示魔导王控制力的机会则只有在卡滋平原。

虽然是难得的假期，但也绝不能毫无顾忌的做出会给公司带来麻烦的事，而如果遇到了能产生利益的机会就应该尽量去抓住。所谓「老板没有假期」指的大概就是这个了吧。

（不过如果从山脉那边跑过来一些大型魔兽，应该就没关系了吧？嗯……还是说也会造成「边境管理不善」这种印象么？）

「真是帮了大忙，如果跑出来不死者的话，就变成必须和不死者联手对付不死者的情况了，勇士先生也会非常排斥吧，必须干掉和你差不多的骷髅哦？」

「哈哈哈、你在说什么呀苏德先生，你们人类难道会把自己和猴子比在一起么？……哦，对不起，我无意讽刺你们猿猴族亚人类。」

安滋对「银丝鸟」中的亚人类战士范•龙古点头示意，对方则摆摆强壮的前臂表达无所谓。

「…所以就像这样，我们不死者也不会把骷髅一类的东西当成同类。魔导王陛下自不用说，我骷髅勇士也不会把骷髅放在眼里哦？」

心情很好的安滋说了个冷笑话，但是大家都没有意识到。

虽然「银丝鸟」的成员们都或多或少感叹了见不到不死者的卡滋平原，但是安滋看出来他们的应对措施丝毫没有减少的迹象。

（不，其中或许有很多其实是在防范我吧？哼哼哼……不行啊，居然以为这些幼稚的手段就够用了吗？哼哼……）

法号运庆的佛僧，行进途中直到现在，都和骷髅勇士保持着中等的距离，那种距离的话，骷髅勇士无法立刻用剑或战斧攻击到运庆，但运庆却能立刻反应过来施展「方丈」这一职业对付不死者的杀手锏。

组队进行任务之前，安滋扮演着骷髅勇士展现了一番力量，略微放水，以自己印象中的那位战士长作为基准，设定了骷髅勇士这一角色的表面等级。

必须给「银丝鸟」一种自己倾尽全力可以应付的错觉，他们再怎么也不会愿意和无法战胜的不死者一起「享受旅程」吧。

被小心戒备的感觉成为了假期的佐料，令安滋感到好笑。他们揽下了搭建营地的所有工作、不肯让骷髅勇士参与，所以骷髅勇士便坐在一块石头上削苹果——当然是给马车里的两位精灵准备的。

一边看着「银丝鸟」忙活，一边不知不觉削好了两个。安滋将它们放入在帝国采买到的生活类魔法道具……说白了就是高级保鲜盒。

「你们看起来很忙，我还是来帮你们一起搭建营地吧？」

「不，不用了，勇士先生，请你在那边歇息。……虽然你不会累就是了。」苏德一边忙活布置警戒网，一边向安滋投来狐疑的眼神。

「真是不好意思，就像占了你们便宜。那么我来守夜好了，我不需要睡眠，而且还能看穿黑暗哦。就请你们安心的好好休息如何？」

苏德正想要没好气的说些什么，但是被弗兰瓦尔滋及时拦截了下来。

（什么好好休息？要我们永眠是么！——这个叫苏德的预谋者肯定是想这么说吧？哈哈哈，真是有趣。……观察到现在，这个家伙倒也能好好运用预谋者这个职业，是个人才啊，要是愿意来新公会就好了。）

「谢谢你的好意，骷髅勇士先生，但你是魔导国方面的贵人，而且也事关我们「银丝鸟」作为精钢级冒险者的名誉，所以如果可以的话，还是想让你将工作交给我们来负责。」

「所以，就是要我在帐篷里面无聊躺着喽？」安滋故意装出一种低沉的不满的声音。

「啊，这样说就……」

「哼哼，开个玩笑，弗兰瓦尔滋先生，就交给你们吧。不过作为交换，我先说清楚，我会在晚上和两位精灵聊聊天，届时会使用魔法道具屏蔽声音的传播，我的意思你明白吧？」

「原来如此………………只要当事人没有意见，我们当然也就没有异议。」他的眼光瞟向两位精灵小孩乘坐的篷式小马车。

话语间出现了相当长的沉默，根据情况甚至会被视为失礼，但这对弗兰瓦尔滋来说是必要的思考时间。

放任不死者和两个弱小的精灵族小孩单独相处，而且还要屏蔽声音，这种事怎么想都非常危险。也许等第二天一看，发现两个小孩已经被吃掉了。

但是骷髅勇士有着魔导国的官方立场，而且是此次任务的「战友」，如果拒绝的话就失礼至极了。

——会导致「银丝鸟」白回帝国一趟也说不定。

安滋犹豫是要再削个苹果，还是把雅儿贝徳塞过来的「爱心便当」打开看看。——为了准备这个东西似乎给主厨他们添了不少麻烦。

（就说不死者拿着便当也没用了嘛……而且这样一看，雅儿贝徳该不会真看穿我想开溜了吧？说什么我的表情，可我是骷髅啊……我兴奋的情绪有那么明显么？哎算了。）

一边在苹果和便当之间犹豫，安滋再次抛出了话题。

「说起来，你们「银丝鸟」不是早早的转移到卡塞纳斯都市联盟去了么？这次怎么又回到帝国了呢？有什么留念么？」

对面五个人的气氛立刻就变了。

是掺杂着愠怒与无奈的复杂情绪。

「…勇士先生居然问为什么耶？你是太低阶了所以不知道么？这可不就是你们魔导国的原因么？」

「苏德，你不要这样咄咄逼人。」

「队长，勇士先生恐怕是明知故问哦？」

「苏德。」

确实是明知故问的安滋感到了一丝抱歉，看来对方比自己预想的还要介意，自己是问了一个戳人痛处的问题。但是没办法，既然已经问了就只好装无辜了。

「啊……嗯，虽然我并不算低阶，但是如你们所见，我虽然没有肌肉但其实只晓得肌肉哦？是一个纯粹的战士、前锋，所以完全不了解战斗以外的事。……如果方便的话，能告诉我发生了什么？」

（那边的计划当然也是迪米乌哥斯……我只看到文件，如果能从这些当事人的视角知道更多情报就太好了，说不定以后能用上。……我居然要在假期中向外人套取自己部下的情报…）

弗兰瓦尔滋思索了一下，决定向魔导国的贵人说出原委。

「差不多一个月前，巴哈斯帝国在自己与都市联盟的边界上布置了非常多的不死者，这，骷髅勇士先生知道吧。」

没有任何征兆的，帝国将原本镇守边疆的骑士全部调走，转而安排了墙壁一般密集的不死者排列在边境最前端。

密不透风，还有一些不死者小队定时外出巡逻。

都市联盟的第一反应是以为帝国遭到了毁灭，但是以往的商贩虽然减少了许多但仍然存在，所以转而开始认为这是不是帝国想和都市联盟突然开战的意思。

就在几个都市国家之间争论不休的时候，有一些都市中的亚人类忍受不了不死者带来的压迫感，主动进行了袭击，并消灭了几只骷髅战士。

帝国方面没有对此发出质疑，但却进行了新一轮的「调动」。

许多漆黑的存在出现在了骷髅战士之间，它们是传说级不死者——死亡骑士。

离帝国最近的都市国家比柏，派出了一支几乎是抱着必死决心的使者团，想要问清这其中究竟是何意思。

得到的答复居然是，帝国内的卜恩沼地出现了强大魔物，目前行踪不明，为了防止魔物跑入友邦，所以封死国境。

卜恩沼地在地图上可以看到。就在帝都欧温塔尔的西北方，栖息着许多强大的魔物，虽然被一圈小山脉围绕、形成了天然的屏障，但还是有一个较大的缺口，帝国在缺口位置修建了堡垒，定时派人进入其中清理魔物。

确实有产生强力魔物的可能，但沼地魔物怎么会跑出来呢？而且卜恩沼地离都市联盟非常遥远，怎么想也不可能有魔物跑过来。

最关键的是，如果是为了防范国内的魔物，这些不死者，他们为什么要面朝都市联盟？

再次派出使者团依然只得到这种答复。

而仅仅是因为这种邻国的异常举动，联盟类国家的缺陷就立刻显露了出来——毫不夸张的讲，都市联盟的意见分歧已经达到了逼近决裂的程度。

不得已，以人类为大多数成员，并且离帝国最近、以前也有过外交成绩的比柏站了出来。比柏的女市长卡薇丽娅决定亲自出使帝国，当面向吉尔康尼夫询问真意。

虽然卡薇丽娅还背负了一个比柏自己的事情想去帝国，但相较而言优先度非常低，所以暂时不提。

参与此次护卫任务的，乃是原帝国精钢级冒险者「银丝鸟」。

「喔……原来如此，所以你们又回来了是么？但是这我就不清楚了，为什么苏德先生会将这件事和我们魔导国说在一起呢？」

「队长，他果然是在明知故问。」

「啊、抱歉抱歉，苏德先生，在你们的视角里，帝国动用不死者军团或许就是魔导国牵扯其中最好的证据了吧，更何况帝国还是我们的属国。……不过据我所知，帝国的自决权意外的大哦？说不定就是皇帝自己的主张呢？」

「…………确实，就我们回国考察后的一些结论，帝国确实保留了相当程度的决策自由，所以骷髅勇士说的大概也有可能吧。」

「吼吼……考察啊。哼，你们「银丝鸟」第一时间就转移了，一点考察都没做呢。」

安滋的语气有一些「严厉」，就像是高位玩家指出低位玩家操作失误时的心态。

（这才是你们愿意回来的真正理由吧。）

安滋对「银丝鸟」的期待值挺高的，所以当听说他们第一时间就转移离开时，对这种所谓的「机灵」感到了失望。——这是一步臭棋。

而当帝国边境产生异动的时候，「银丝鸟」才终于意识到了自己的失误。

帝国如果真的想攻打都市联盟，背后肯定有魔导国的意志。这是明眼人一定能看出来的。

那么魔导国的意图是什么？终有一天要吞并都市联盟么？

如果真是这样，「银丝鸟」意识到自己将置身无处可逃的境地。

往东只有标榜着「异族皆杀」的骑马国，以及将人类当成美食的兽人诸国，没有人类生存的余地。

往西往南，就只剩下魔导国本身，以及被魔导国染指的国家们。

去教国也是行不通的，「银丝鸟」的成员中有一名亚人类，对「银丝鸟」来说是不可分割的一个亲人，但对教国而言却是必须杀死的仇敌。

也正因为此，当教国对「银丝鸟」发出「邀请」时，弗兰瓦尔滋断然拒绝了——居然要他们先亲手杀死范•龙古以示诚意，这简直就是对「银丝鸟」的侮辱。

最后只剩评议国，但是首先物理上就无法过去，而且评议国本质上非常排外，根本就不接受主动移民，连对旅行者的管理都极其严苛。

所以结论就是，逃到都市联盟的决定，居然是将自己赶进了夹缝之中。

摊开地图，「银丝鸟」感受到的是「插翅难逃」。

属于人类的世界，就只有大陆西北角这么巴掌大的一块罢了。如果魔导国的最终意图是侵占整张地图，那么想要生存下去唯一的手段就是直面魔导国，和不死者之王打交道，根本别无他法。

从一开始就不应该选择逃避，应该更加积极的去了解魔导国，这样才能找到真正的「活路」。

不死者之王的性格特征？——不了解。

魔导国内的真实情况？——没情报。

所谓的新冒险者公会是什么？——不知道。

帝国属国化后的真实状态？——不清楚。

简直就是一问三不知，作为精钢级，简直可耻。

所有知道的事情都是道听途说，没有任何一条情报是通过自己的途径亲自调查到的。从结果上讲，「银丝鸟」看似果敢的逃避行为仅仅是把自己给逼入了墙角，白白浪费了一年多宝贵的时间。

如果他们愿意的话，明明可以使用自己身为精钢级冒险者的排面，找夫路达•帕拉戴因收集情报。夫路达对身为方丈的运庆一直很感兴趣，如果运庆愿意陪老人家聊聊魔法，说不定就能得到许多有用信息。

既然魔导王能悄悄参加竞技大会，那么用脚趾也能想到大承办人奥斯科肯定脱不了干系。以前从他那里收到过一些委托，连打造武王装备的材料都是「银丝鸟」收集的，彼此关系很好，如果去打听打听，奥斯科应该很愿意聊点什么才对。

甚至还能凭借护卫任务时的一面之缘去找四骑士的「雷光」或「激风」，而且那位皇帝的话，也并不是没有亲自会见「银丝鸟」的可能。

能想到的办法很多，还都是其他人根本没有的优良门路。

明明可以在情报上领先别人一大截，但是却偏偏直接选择跑路，完全错过了最佳时机。

什么也没做，连找武王聊聊对战魔导王的感想这种事都没做，在竞技场事件后的一个礼拜之内就跑去了都市联盟。

作为领队，弗兰瓦尔滋对此十分懊悔。

一直以来看不起的「八重涟」反倒表现出色。他们虽然整支小队发生了彻底的决裂，但是就结果而言，他们没有逃避，直面魔导国这个存在做出了自己的「抉择」，真正意义上适应了环境，改变姿态努力生存下去。

「八重涟」不仅在第一时间收集到了充足的情报，而且认真考虑了教国的提议，最终两名成员加入教国，其它成员留在帝国……似乎正在积极考察魔导国所谓的新冒险者公会。

虽然这种决裂在外人眼里十分可笑可悲——「银丝鸟」最开始也是这么觉得——但是这才是所谓的「适应环境」吧。

到头来，只有「逃避问题」才是真正的败笔。

居然以为逃到都市联盟就能获得安逸，不是肤浅又是什么呢。而且是作为精钢级不应有的肤浅，类似低级错误。

虽然包括卡薇丽娅市长在内的所有人都称赞「银丝鸟」果敢英明、谨慎小心，但是弗兰瓦尔滋知道真相恰恰相反。

——根本就是一次「精钢失格」。


「卜恩沼地」是原著中就有的哦～不过不是在正文中提到，而是在「四谋士讨伐记录」那张插画的表格里出现的（第七卷）。在地图上，帝国中有一个奇怪的地方，被小山脉围绕，还修建了一个堡垒，我推测那里就是卜恩～  

神人与神•第一章•安滋的假期（3）
[神人与神•第一章•安滋的假期（3）] by 刹那的未来

「…就是这样，菲欧拉大人、菲欧雷大人。不出意外的话，明天中午之前我们就能进入龙王国的边境城镇了。」

在营地中心，一口炖锅放置在用白色颜料画出的奇特纹样上，明明没有火焰，但是锅中浓稠的食物却咕噜咕噜冒着泡，散发出类似奶酪炖菜的香味，让安滋感到心酸。还好不死者连吐沫也不用咽，否则可能要出丑。

那是「银丝鸟」中的「图腾萨满」波彭使用<图腾陷阱>这一能力绘制出的纹样。虽然本质上是制造陷阱给予伤害的能力，但是如果魔力控制得当的话似乎也能像这样使用。

虽然骷髅勇士拍着胸脯保证了卡滋平原的安全，但是一行人还是决定不生明火。

不受信任让安滋感到一丝遗憾，但是却幸运的见识到了YGGDRASIL中无法做到的事情，还是收获比较大吧。

（YGGDRASIL里的图腾萨满可做不到这么精细的魔力控制啊……因为系统是死的，对许多特殊技能都只设定了高、中、低三个档次，所以就结果而言，这个世界的人在某些方面甚至会获得超过玩家的经验……嗯。）

虽然YGGDRASIL的系统非常精细，但系统毕竟只是系统，是死的。而在这个真实的世界里，往往就能做到许多以前做不到的事，不能大意。

旁边，「银丝鸟」的领队弗兰瓦尔滋则正借助微弱的魔法光，在两位精灵面前展开地图，汇报之后的行程。

「之后我们会沿着新月湖的岸畔前进，大约一天的时间，到达龙王国与精灵国的王都形成对角的湖边都市……说起来，兽人们大进军的脚步，似乎就被阻挡在了这座湖边都市附近呢。」

亚乌拉一边在心中说「这种事我知道的比你还清楚」，一边不耐烦的交换叠在一起的双腿。

弗兰瓦尔滋所展示的，是在龙王国内才有的另一种地图，是由骷髅勇士代表魔导国方面提供的。

这份地图以龙王国为中心，描绘了东方的兽人国家诺坦……虽然是曾经存在的国家就是了。南方则是巨大的内陆湖，「新月湖」。

它的形状真的就是一湾新月。龙王国处于它上方尖角位置的外缘，斯连教国则处于龙王国的正对面，也就是这轮新月上方尖角的内侧。

而新月湖中部一直到下方尖角，则半包围的环绕住了伊万夏大森林，也就是精灵国的所在地。精灵国的王都，就在新月湖边。

「如你们所见，视情况而定，可能会在龙王国的湖边都市休整一天，然后通过水路前往伊万夏大森林。……菲欧拉大人，怎么了，有什么疑问么？」

弗兰瓦尔滋注意到穿着吊带短裤和小衬衫的黑暗精灵一脸的不屑，而且神色不对劲。

「没。你说你的。」

亚乌拉没看地图也没看弗兰瓦尔滋，直直的盯着此时正在营地边缘放哨的苏德，眼神像是在思索要怎么扔掉黏在手上的脏东西。

然后她双手拿着苹果，小心的啃了一口。

「…………哈，我明白了，那么我就继续介绍了……所以只要渡过了新月湖就能抵达精灵国所在的大森林，其中可以想见的问题是……」

弗兰瓦尔滋决定不管两个精灵继续解说，因为反正负责带路的是护卫人员，两个精灵孩子真听不下去也没关系，只不过是为了尽到责任必须汇报一遍路程罢了。

穿吊带小短裙的黑暗精灵——马雷——他同样双手拿着一个大苹果，从咬下的痕迹看，比亚乌拉还要小口。他凑向自己的姐姐、咬起耳语：

「姐、姐姐，你不要突然动手哦？」

「明白。……在安滋大人厌烦他们之前。」

「那、那就好。不过我想，安滋大人这、这次一定又是有、有什么惊人的计划，要、要用到这些人类。」

「是啊，安滋大人的话，一定连那种垃圾也能用出巨大的效果吧！……我是听迪米乌哥斯说，有可能这些人会加入你那边的新冒险者公会啦。」

「哎？会、会加入我这边么？」

「嗯……要是能分配给他们必死无疑的任务就好了。对了，马雷！」

「嗯、嗯？」

「地下迷宫的第五型已经完成了吧？到时候把这些家伙赶下去好了！」

「第五……哎？是、是「恶魔的胃袋」哦？那、那是给精钢以上的新级别准、准备的啊？迪米乌哥斯不是都说、「一不小心设计的太难了」……」

「就这么定了。」

「哎、哎……」

两个精灵在窃窃私语说着悄悄话，弗兰瓦尔滋一边好奇两个小孩在聊什么这么开心，一边结束了汇报，收起地图。

「幸苦了，弗兰瓦尔滋先生，汇报结束了么。」

骷髅勇士打着招呼向这边走来。两个精灵的气氛立刻就不一样了。

「骷髅大勇士！谢谢您的苹果！」

「骷、骷髅大勇士！我、我也谢谢！」

继「大…先生」之后冒出来的，就是这个「大勇士」。不过安滋觉得意外还行，没要他们改。

（不愧是和魔导国有关系的精灵，居然这么亲近不死者，简直难以想象……有传闻说伊万夏大森林从没有出现过不死者，莫非是真的么。）

弗兰瓦尔滋虽然对精灵们的亲切感到惊讶，不过在实际和这位骷髅勇士接触之后，他自己也觉得这位勇士先生根本就不像不死者。

「菲欧拉、菲欧雷，明天就要离开魔导国的范围了，那意味着，真正危险的旅途将要展开，遇到危险的时候要听话哦？」

「明白！」

「明、明白！一、一定会听话！」

这是暗语，意思是只要安滋还是骷髅勇士，就好好听话当弱小的黑暗精灵。

「嗯。那么弗兰瓦尔滋先生，明天越出卡滋平原之后还会有一片不小的荒野地带，穿过那里才是龙王国的范围。其实卡滋平原才是安全的，虽然你们并不相信——不，不用道歉，我理解——之后才真正会有遭遇危险的可能，万事就拜托了。」

骷髅勇士伸出手来。

当弗兰瓦尔滋意识到这是想干什么的时候，他犹豫的时间已经构成了失礼。虽然马雷及时挡住了亚乌拉凶狠的视线，但弗兰瓦尔滋还是觉得那个方向上有刺刺的感觉传来。

失礼只持续了几秒钟，他代表「银丝鸟」握上了那只骷髅的手。

虽然触感古怪，而且心中不免有排斥，但是弗兰瓦尔滋依然觉得非常有「成就感」。

骷髅勇士具有魔导国官方的立场，据他自己所说，根本就是魔导王亲自创造出来的。所以这此握手应该可以看成是「银丝鸟」和魔导国建立了正面联系——虽然因为「银丝鸟」的失误而有些迟到。

「骷髅勇士先生客气了，恐怕还是我们这一边需要仰赖您。」

安滋在心中露出一丝没有杀意的冷笑。

「银丝鸟」这次的行动，算是安滋给他们安排了个「补考」。之前他们令安滋失望了一回，算是不及格，但是他们稀有的职业构成依然让安滋心动，于是又给了他们一次机会。

如果「银丝鸟」还选择呆在都市联盟不回来的话，等之后攻略了那里，就会把「银丝鸟」当成练习近身战的试验品之类的然后杀掉吧。

「70…不，75分吧。」

「嗯？您说了什么么？」

「啊，没有，请不要在意。希望我们合作愉快。」

有一个道具的存在，让安滋很想加快攻略都市联盟的脚步——老实说吧，安滋甚至有点想干脆亲自过去将那道具夺过来查看。

「和平战旗」。

由多种族构成的联盟国家，必不可免的会产生许多摩擦，而用来当做都市国家之间发泄手段的，是一种大型群斗式比武大会，也被称作「假象战场」。

从收集到的情报来看，那个「假象战场」不论多么惨烈都从不会出现死者，因为它的整个会场都受到「和平战旗」的守护。

这个魔法道具引起了安滋的强烈注意。

有一个世界级道具和它效果差不多相同，只不过还有其他一些复杂的附带效果，而且效果范围遍及一整个世界，位列「二十」。

所以这个「和平战旗」应该不会真的是世界级道具，但却因此更让安滋感到急躁不安。

有可能是这个世界的人偶然开发出了类似世界级道具效果的魔法道具，但也有可能……根本就是参考着世界级道具制作了一个「劣化版」。

在得知「和平战旗」的存在之前，安滋没想到这种可能性。

如果真的存在生产「劣化版世界级道具」的技术，这个世界的危险性将突然提高不止一个档次。

……甚至连操控夏提亚的元凶也多了一种可能。也许这个世界有人拥有那种技术，制造出了凌驾超位魔法的「超级魔法道具」也说不定。

那么这种技术存在多久了？几百年么？它完善到什么地步了？……最终又能达到何种境界呢？

现在又在哪里流行？难道是在地图没有描画的广大世界中么？

一想到这些，安滋就体验到了对未知世界的敬畏之情。

（果然不能骄傲自满……意料之外的可能性会不断跳出来，这就是世界了吧。……也许十一个世界级道具根本就不算多，太可怕了。……）

也许会在大陆某处突然遭遇一个国家，他们拥有几百个劣化版世界级道具，甚至是堪比核武器的魔法炸弹之类。想想就让人毛骨悚然。

更进一步，不是也发现强化铠甲这种东西了么？

如果给这个世界的本土居民足够多的时间，他们会不会弄出一个量产强化铠甲的车间流水线？

联想到夫路达这种智者，安滋感到强烈的不安，因为如果给夫路达充足的样本，他或许已经达到了劣化、量产的程度。

在那之前说不定会先量产魔导枪才对……试想一下，几百年后突然冒出一只军队，他们人手一支希姿那样的魔导枪。……或者不用那么久，也许就在海洋彼方的另一个大陆就有这样的国家么？

安滋不由的想起来YGGDRASIL中的副本地图，地下有着自动人偶制造工厂的废墟都市威利希尔德里亚。

（既然公会能够被转移到这个世界，那么是否也存在YGGDRASIL中的「设施」被转移过来的可能性呢？……那种制造工厂如果在这个世界的某处悄悄运转的话，很容易就能打造出和那些黑白希姿同等规格的战力了吧。）

这样想下去的话，甚至无法排除魔导飞船这种东西的诞生。

如果再携带上许多核弹水平的魔法炸弹，这种魔导飞船说不定能发挥出<大灾厄>般的可怕破坏力，即使驾驶它的只是普通人类，也会对纳萨力克构成威胁吧。

太可怕了，这就是「未知的世界」。

自己才转移过来没几年而已，连一个大陆的一个拐角都没彻底摸清，虽然一直说自己是「无法变强的强者」，但也许只是一厢情愿，其实自己并不是强者，只有无法变强是真的。

也许自己所在的大陆碰巧是文明程度最低的，在星球的另一边，其实正在上演魔导飞船组成的舰队相互轰炸的可怕战争。

一想到这种事情，安滋就觉得征服世界实在太过危险。

但同时又觉得必须这么做，别无他法，必须去征服世界才行。

让世界臣服。

将所有技术收归己有，如果真的存在能和纳萨力克相互抗争的组织，早发现绝对比晚发现要好。绝不能窝在一个大陆的一个拐角当井底之蛙。

不能犯下和「银丝鸟」一样的错误。他们惧怕魔导国这一未知的事物、选择了逃避。而魔导国——安滋绝不能逃避，必须直面可怕的事物，直面整个世界才行，这样才能让同伴们共同打造的纳萨力克永存…！

只有将世界征服、全部囊括在纳萨力克的统治之下、进行彻底的管控，世界才不会成为纳萨力克的威胁吧。

（真的应该感谢迪米乌哥斯。……居然能构想出那样宏大、长远的计划，如果只有我的话，大概连魔导国这种东西都不会去成立吧。）

迪米乌哥斯在纳萨力克第七层，谋划出了针对评议国、教国、都市联盟三个国家同时展开的攻略计划。

虽然安滋不太想走多线战争的方案，但是既然纳萨力克拥有过剩战力已经是不争的事实，那么闲置本身就是浪费。

（……对评议国的牵制和强行侦查。……对教国，则在圣王国拉开间接斗争。……都市联盟则是计划中最先……不过「租借国家」什么的，真是大胆的想法啊。……虽然庞大的计划必然伴随着相应的危险，但是发现危险的存在本身就是一种巨大的收获了，对吧？死兽天桑。）

「「逃避危险才是真正的危险，未知只有在未知的状态下才显得可怕。想要获得真正的安全，就必须鼓起勇气去揭开未知的面纱。」——没记错的话，死兽天桑确实是这么说的。……唔，不愧是大学教授。」

不由的陷入了回忆中，安滋轻轻念出故友说过的话。

「真是了不起的话呢，如果能够早一点听到，我或许也能避免那种失误了吧。……如果可以的话，能允许我将其记录下来进行再次传播么？……也许会有字词上的修改。」

「哦……但是作者并不是我……」

虽然受夸奖的不是自己，但是安滋还是出于对故友的自豪而更加坐直身体。

「原来如此，那么我想请教作者的名讳，不知方不方便？」

安滋后半段话非常小声，弗兰瓦尔滋没有听见。

「嗯，名讳啊……是啊，他叫朱雀，是一名教授。」

虽然安滋一瞬间犹豫要不要说出故友的名字，但是想到这个吟游诗人或许会让他的言谈远远流传，如果由自己随便捏造一个假名或许会让他感到不满吧。只说「朱雀」的话，应该没有问题。

「教授…？喔，我想是类似神殿中的教育从业者？原来如此，谢谢，骷髅勇士先生，我得到了非常不错的吟唱素材。……恕我忍不住说一句失礼的话？」

弗兰瓦尔滋不知道，他成功博得了安滋的好感。骷髅勇士点头示意他说下去也无妨。

「谢谢。就是……我还真没想过会从不死者的口中获得吟唱的素材。人生真是难以预料啊。」

「哈哈哈，这可就彼此彼此了、弗兰瓦尔滋先生。我也从没设想过会和人类产生共鸣哦？我该说骨生难料么？哈哈哈…」

吟游诗人回以一个苦涩的笑容，回想起自己也处于不得不「揭开未知面纱」的境况中——不得不直面魔导国。


「新月湖」是原著中的地形，应该就是地图右下角没画完的那个湖，第十卷过场提到，精灵国的王都在新月湖的边上。

「和平战旗」同样也是原著给出的，见于第十四卷过场，虽然没有写具体效果，但根据其描述，应该是类似的效果。  

神人与神•第一章•安滋的假期（4）
[神人与神•第一章•安滋的假期（4）] by 刹那的未来

当晚，安滋有些好笑的看着他们轮番守夜，有几次甚至忍不住想调遣几只样貌丑恶的不死者来吓吓他们。

（比如那种在卡滋平原中心遗迹里发现的，像是由大块腐肉组成的花朵型不死者，应该能吓他们一大跳吧。……然后我再从马车里嘿咻跳出来，用符文巨斧一击将其歼灭。嗯……）

但是因为更想让这支精钢级小队传播卡滋平原的安全性，为将来的「阳光大道计划」打下名声上的基础，所以还是作罢。

目前卡滋平原中所有的不死者，都已经以一只「地下墓室之王」为指挥核心，被统整在了平原中心的遗迹里待机，迪米乌哥斯正定期收集不死者自然产生的相关数据用作研究。

不过似乎就连他的智慧，也不能在短期内得到确实的结论。

除了那只七十多级的「地下墓室之王」以外，并没有哪只不死者是纳萨力克内部的。「地下墓室之王」控制了平原中所有位阶较高的不死者，然后再让其中死者大魔法师之类的不死者去控制低阶骷髅一类。

……哦，靠近斯连教国的一小圈，并不在控制的范围内。

安滋可完全没有兴趣控制野生的骷髅，除了那艘激起他强烈兴趣的幽灵船之外，卡滋平原并没有什么不死者值得亲自控制。并且他已经向「地下墓室之王」发出命令，如果不死者数量太多造成指挥上的困扰，就从低阶开始扑灭。

顺带一提，在中心遗迹的地下发现了非常复杂的广阔空间，里面藏着一些大约四十多级不死者，移动能力非常弱，看起来就像是腐肉组成的巨大花朵，是安滋没有见过的不死者。

不过因为太丑，而且浑身粘嗒嗒的非常恶心，又很臭，所以安滋完全没有收藏它们的兴趣，姑且让「地下墓室之王」控制了它们，如果以后发现这真的是非常稀有的东西，就丢到假纳萨力克保存起来吧。

「…不过那个遗迹真是神秘啊，留下了大型魔法仪式的痕迹，有人在那里做过些什么……」

望向平原中部，安滋不由喃喃出声，于是从旁边投过来有些纳闷的眼神。

仅仅在弗兰瓦尔滋负责守夜的时候，安滋会坐在他旁边，对方看起来也没什么意见。

「骷髅勇士说遗迹么？」

「哦，被你听到了啊，弗拉瓦尔滋。嗯……吟游诗人……你知道卡滋平原中心存在神秘遗迹的事情么？」

「遗迹么？确实有所耳闻，但是应该并没有确切的情报才对。莫非……魔导王陛下有所发现么？」

「这是高度机密的情报！……开个玩笑，别紧张。只不过是你们人类的古老遗迹罢了，如果身为吟游诗人的你也能慷慨提供智慧与知识的话，我们倒是很愿意分享一点发现哦？」

「原来如此，如果能产生情报互补的状况，真是再好不过了。……不过，骷髅勇士还真的是具有非常官方化的背景哎，居然这么轻易就能答应分享情报什么的。」

「嗯？……啊，是、是这样没错！我虽然只是个不怎么强大的战士，但是受造于陛下，拥有很高的身份哦！对，不然也不会派我去精灵国。」

骷髅勇士坐直身板，差点没忍住，像平常那样释放出黑色灵气。

「咳哼……陛下在卡滋平原中心发现了遗迹，从规模来看算是一个小型都市……不，如果用数百年前的眼光去衡量，说不定算一个大型都市了。」

「古代的大型都市？」

「嗯，一并还发现了一些文字的痕迹。和里•耶斯提杰王国、巴哈斯帝国所使用的文字相仿。」

这当然是迪米乌哥斯比对出的结果，安滋完全不会这个世界的文字。

「……里•耶斯提杰王国啊。」

弗兰瓦尔滋的眼神不可避免的黯淡起来，而且大概还有别的什么负面情绪吧，不过安滋才懒的去深究。

「不要离题了哦？就像你意识到的那样，我的官方背景非常深，所以我可绝不会和谴责魔导国的人坐在一起，弗兰瓦尔滋先生。」

「失礼……我没有谴责任何国家的意思，作为一个无力的普通人，我也并没有那种资格，请重新叫我弗兰瓦尔滋吧，骷髅勇士。」

吟游诗人深深低头，安滋挥手示意并不介意。

「那么，从骷髅勇士提供的情报来看，这座古代都市应该就是属于曾经的「那个国家」没错了。」

「「那个国家」？」

「王国与帝国在两百多年之前还是一个整体……魔神之乱终于宣告终结，「那个国家」却迎来悲剧与分裂……！」

弗兰瓦尔滋想取下背后的鲁特琴，但是回想起精灵和队友们都在睡觉，只好放弃了。

「「那个国家」叫什么名字？」

「很遗憾……这我也没有听过任何传说，似乎连只言片语都没有流传下来。」

「原来如此…」

果然，吟游诗人也不知道啊。

「那个国家」的名字，连巴哈斯帝国皇帝吉尔康尼夫也不知道，不仅如此，夫路达•帕拉戴因、拉娜•凡瑟夫也全都不知道。

甚至连两个国家的史册中也没有半点的记载。其他国家同样如此，没有任何传言存续下来。

（虽然并不是什么重要的事情，但真是让人好奇。……连那个迪米乌哥斯都说「无从查起」的名字啊……）

「只是…」

「哦？想到什么了么，弗兰瓦尔滋，有头绪的话请一定说出来。」

「曾经的十三英雄应该知道些什么才对。」

「吼吼，那些为了世界和平四处奔波的人么。」

「世界和平啊……我不确定。十三英雄并非全部都是侠义之士，从我搜集到的古老歌谣来看，也不乏有人见利忘义，也不乏有人贪婪无度。……他们大概是一群在「领队」的光辉下所集结，四处冒险的「公会」吧！」

安滋差点直接跳起来。

「骷、骷髅勇士？你怎么了？」

「你刚才说「公会」？」

「哦……抱歉，让你产生疑问了？确实这是一个没人会用的词汇呢，如果不是像我这样从少年时代就费劲心血收集古老歌谣的话，不可能知道这个词语的吧。」

弗兰瓦尔滋口中的公会，并不是这个世界中冒险者公会的那个公会。

而是ギルド。

原本只是想看看这个吟游诗人会不会知道「那个国家」的名字之类，没想到听到了可怕的词。

「……」

「据说那位英雄们的「领队」，他曾经将自己集结的团体称作「公会」。似乎还取过什么名字……但是也没有流传下来呢。」

情绪抑制过去之后，安滋手捂住嘴，取回了冷静。

（确实，不是早就推测那个所谓的「领队」是玩家了么。既然是玩家的话，将自己在这个世界重新集结到的伙伴统称为「公会」也很正常。……如果我自己一个人被转移过来，说不定就会去集结一个「新生安滋•乌尔•恭」之类的了吧……）

「……那么话说回来，弗兰瓦尔滋，你为什么会说这个「公会」会知道些什么呢？」

没想到这家伙是个不小的情报源，该说不愧是吟游诗人么？……要不要安排暗影恶魔一类的潜伏者跟踪他们呢？就像对「苍蔷薇」那样。

「是这样，虽然名字一类的东西能够从史料中抹除，但是发生过的悲剧却很难从传说中消失……关于那座都市的毁灭，说不定十三英雄会有头绪吧。」

「为何？」

「十三英雄旅途的最终，乃是面对苍白的神龙。……」

吟游诗人似乎再也忍不住了，站起来取下了鲁特琴，虽然没有发出声响，但是象征性的拨弄着，英俊的脸上，双目如星。

「苍白的神龙使用古老的力量将数个国家化成死都，失去灵魂的民众在荒废的街道上游荡，无法获得来生的救赎、也无法奢求宁静的安息……」

「不死者？」

「可能吧，我当然也并没有真正见过。」弗兰瓦尔滋不好意思的挠挠头。

将数个国家不死者化？

（……不，这毕竟是传说，不能当真，怎么会有这么可怕的力量。……真的有么？不、不可能……不能大意……）

「巨龙藏身于无尽无量的铠甲，英雄的领袖使用世界的力量将其剥下！巨龙喷吐黑色的波涛，银色的勇士使用奇迹的力量将其阻挡！」

糟糕，信息量实在太大，果然还是把这个吟游诗人绑回纳萨力克……不，不行，他本身并不知道实情，只不过是在诉说古老的歌谣罢了，还是建立起来的友谊关系更加宝贵……吧。

「——然而，当英雄们消灭了邪恶的神龙，整个「公会」却分崩离析……」

「为什么？」

「呃……抱歉，骷髅勇士，这部分的歌谣缺失了，所以我……」

「不不不，没事，请不要道歉，告诉我为什么十三英雄会有可能知道那座神秘都市的事情呢？」

（果然，比起绑他回纳萨力克，还是友好关系更有价值。）

「是这样的，这只是我个人的一个推测罢了……通过不断组合古老的歌谣，我发现了神龙所造成的悲剧，和卡滋平原古老都市的悲剧有相似之处。」

「相似…」

「嗯。——都是大量产生了不死者。」

「……整个都市的人，变成不死者么？」

「没错。歌谣中说「死亡的脚步如无尽的螺旋」……虽然我以前并不相信这个传言，但是……我想魔导王陛下一定也能做到那种程度的事吧？我现在觉得，恐怕还是自己的眼界太过狭隘了。」

不，我做不到。

安滋默默流下尴尬的冷汗。将一个都市的人化成不死者什么的，不仅安滋做不到，整个YGGDRASIL中应该都没有设计那种能力才对，连类似效果的世界级道具也没被发现过。

然而这个世界却有办法做到。

弗兰瓦尔滋重新背好鲁特琴，坐了下来。

「而且时间的节点也刚好吻合。魔神之乱终结之后没过多久，卡滋平原的古老都市就发生了悲剧，最终以那次悲剧为起点，「那个国家」分崩成了王国和帝国。」

「你是想说，十三英雄中有某人——或者某些人——想要再现那条什么龙的力量，所以在卡滋平原的那座都市进行了实验之类的，是这样么？」

吟游诗人点点头。

「不过也只是我的推测罢了。我从小喜欢收集古老稀奇的传说和歌谣……仅此而已。」

「不，请不要谦虚，说实话，我对你刮目相看了，我想魔导王陛下一定也非常希望你——你们「银丝鸟」来我们魔导国。」

安滋联想起在遗迹中发现的大量仪式痕迹，觉得这个推测说不定很对。

有人根据神龙的力量开发了劣化版的技术，恐怕是一种仪式魔法。

担忧再一次缭绕安滋的心头——谁知道有没有劣化世界级道具的技术存在。

听见骷髅勇士似乎非常真诚的邀约，弗兰瓦尔滋眼中一亮，站起来微微鞠躬：

「那真是太感谢了，这份好意我就先恭敬的收下。」

言下之意，是「银丝鸟」具体去不去魔导国还需要小队内部从长计议。但是安滋并不讨厌，必要的犹豫是认真的表现。

「不过话说回来，骷髅勇士如果兴趣很浓的话，这趟旅途倒是非常的巧合呢。」

「哦？这是什么意思？」

「统治精灵国的那位王者，精灵之王，他正是十三英雄当中的一员。既然骷髅勇士具有魔导国的官方背景，应该有机会与他会面才是。」

精灵王？

安滋绞尽脑汁，终于，在记忆中的某处，好像回想起了迪米乌哥斯提交过类似的报告书。

（长生种族的十三英雄啊……）

确实，如果以魔导国的背景去的话，应该能见到面才对。但是……

安滋看看身后的小马车，两个精灵正听从「好孩子要好好睡觉」这种命令，香甜的酣睡着。

如果亮出官方背景的话，给他们找朋友的美好计划可能要泡汤。而且，那样一来休假不就变成出差了么……

怎么办？安滋心中出现了一杆天平，一边是优先度并不高的情报，一边是自己的美好计划。

这时候，破晓了。

•

雾气的浓度突然间稀薄了一大半，这是接近卡滋平原边界的标志。

在走上半个小时，一行人完全脱离了浓雾笼罩的那片神秘平原。

以安滋的视力，早已经能看见新月湖的一点边缘，能看见远方龙王国的要塞，以及——

「吼……真是应景啊，龙么……」

「喂，勇士先生，你怎么又发出奇怪的声音？」

「不要急躁，苏德先生，看来有东西盯上我们了哦。」

「…什么？」

作为「银丝鸟」的眼目，骷髅勇士感觉到他散发出不甘心的气氛，并且调动全部的力量，试图感知到「盯上我们的东西」。

但是当然没有结果。

「哼。——那么我就先行一步了。」

骷髅勇士冷哼一声，自顾自超过整个小队，拔出了腰间的双剑。  

神人与神•第一章•安滋的假期（5）OVERLORD同人
[神人与神•第一章•安滋的假期（5）OVERLORD同人] by 刹那的未来

强劲的烈风从高空呼啸而下，凌厉的气流仿佛夹带着刀剑一般，显然不是出自天然，而是——

「飞龙！」

苏德终于认知到了敌人的真容。

「——而且是两…三匹！队长，最高应对措施，赶紧给我们来一曲！」

它们通体呈土块般的红褐色，从地面向它们举目眺望，由于背光的原因只会看见三只凶猛的黑色暗影盘旋在高空，甚至形成不小的气流漩涡，驱散了附近的云层。

薄膜状的双翼看似脆弱，但其实连秘银做成的箭矢也无法轻易射穿，两边伸展到极致恐怕达到了十米。身后拖着长长的尾巴，为了能更加灵活的摆动、更加准确的用顶端的毒刺攻击猎物，尾巴整体有些过于纤细。

头部令人联想到张开血盆大口、并长满了尖锐獠牙的眼镜蛇，连嘶叫时吐出的舌头也是分叉的。身上除了脖子到胸口的位置，以及粗壮脚爪位置之外，并没有生长龙鳞，袒露着矫健的肌肉，据说是为了适应长久飞翔的缘故。

它们是「飞龙」。龙族最下等的成员之一，也有观点认为它们不能算龙族，顶多算龙的近亲。

说霜龙对于白金龙王而言像是猴子，这是个有点夸张的比喻，但是这个比喻用在飞龙身上就显得挺合适了。

虽然比普通的魔兽更加狡猾，但是飞龙缺乏智力，更不会使用语言，而且力量成长的极限也非常低阶，几乎不可能超越 30 级的水平，通常在 25 级左右就达到了个体的顶点。

但是不能因此就大意。飞龙只要成年，就至少会有 15 级的水平，而且在到达极限之前通常成长的十分顺利。

换算成这个世界人类口中的衡量单位，就是至少难度 45 以上，而有能力远离居住地进行捕猎的，难度绝对达到了 60。

再加上龙族凌驾其他生物的天生肉体优势，当飞龙出现在人类国家的范围之内，往往需要两支山铜级冒险者小队才能确保优势。

现在一次出现了三只。

「应无所住而生其心…<不动护界>…！」

运庆将禅杖重重点地，以弱小精灵们乘坐的马车为中心，释放出了方丈的特殊技能，半透明的琥珀色水晶外壁浮现出来，无死角的笼罩住所守护的范围。

那是魔法职业中罕见的肉盾系特殊技能，而且因为技能的强度并不以使用者的能力值作为计算依据，所以算是相当划算——对于刚刚开始YGGDRASIL游戏生涯的初学者而言。

…顺带一提，YGGDRASIL中存在一整套以佛家为背景设定的数据资料。超位魔法中还有着「攻击范围最广」的<须弥山崩>，分别具有不同强大防御效果的<胎藏界>和<金刚界>。再往上更是有着世界级道具以及赫赫有名的「五色如来」。

运庆虽然只能使用一个微不足道的低阶技能，但依然吸引了安滋观察的目光。

同时，领队弗兰瓦尔滋吟唱出了奇妙的歌声，就像是有香油涂抹在身上一样，让队友们进入增益状态。

「——好！前锋就交给范•龙古和骷髅勇士，运庆无法行动，我和波彭负责恢复和辅助，苏德，你觉得你的暗弩对飞龙有用么？」

「抱歉咧队长，使用技能的话应该能伤到那些家伙才对，但是太不划算，还是当作只能起到牵制效果比较好。我会尝试瞄准眼睛之类。」

苏德摸摸自己的手腕，那里的袖子下面隐藏着被称为「暗弩」的魔法道具，虽然也有精巧的机关构成，但是发射箭矢依靠的是魔法，似乎需要定期重新附魔才行。

虽然在对人战斗中是一大利器，但是面对飞龙就显得脆弱了。

「什么啊，那个家伙半点用都没有嘛，除了会质疑安滋大人以外根本什么都不行。」

马车里，亚乌拉恶狠狠的念叨着。

「不、不行啊姐姐，在人类面前要叫骷、骷髅勇士才行…」

「我当然知道啦，现在没在人类面前啊，没有人类在看我们。」

「唉…唉……」

虽然想反驳，但是马雷又找不出毛病，而且纠缠下去可能挨瞪的就是自己了，所以只好作罢。

此时，三只飞龙正在车队上空盘旋，并且相互之间嘶鸣着，发出刺耳的尖啸声——那是在争夺猎物的分配权。

在帝国的西南方向，也就是龙王国的北方，两国之间绵延的山脉中栖息着许多的飞龙。

虽然它们大多都在山脉之中觅食，但也有不少会选择出来逛逛。而在山脉北方，帝国修建了完善的防御堡垒，更有皇室空卫兵团定期巡逻；至于南方的龙王国则军力疲乏，没有余力专门应对飞龙——所以这些狡猾的家伙一般都柿子捡软的捏。

而它们现在出没在卡滋平原附近的理由，则是魔兽对不死者威胁的消失更加敏感，原本不会靠近平原附近的魔兽们现在纷纷划起了地盘，以至于形成了飞龙崭新的狩猎场。

眼下它们发现自己有了颇为难得的收获，一群肉质鲜嫩的人类。

「嘎啊啊啊——！」（是我先发现的！）

「嘶唉——！」（你给我滚开！）

「嘎啊！嘎啊啊啊啊——！」（你去啃那个不死者吧！）

「嘎啊啊！嘎啊！嘎啊——！」（你该被人类驯成坐骑！）

山脉中的飞龙都免不了要和人类打交道，哪怕完全不出来觅食也是如此，因为山脉中就存在着一支硬骨人类的部落。

——飞龙部落。

相当原始的部落，建立在一根根高耸入云的巨大石英岩柱上，并且将岩柱中大大小小的洞窟当作驯养飞龙的巢穴。

虽然文明程度相当原始，但是规模宏大、风景壮丽，安滋看见的时候为之震撼。

组成这支部落的是名为硬骨人类的人类种族，他们的骨骼非常奇特，而且硬度相当高，仿佛是无法飞翔的人类为了适应高空生活而产生的可悲结果。——他们甚至会把战士的死尸拆解开做成骨骼装备，这还是一种高贵的葬礼，一般成员无法享受到。

另一个让安滋感到的遗憾的原始之处，是他们非常崇拜飞龙……或者说憧憬飞龙，向往着自己也能化作飞龙。

在狩猎中表现英勇的飞龙骑士，会被一族中的祭司挖掉左眼，然后移植进飞龙的眼睛；或者拔掉一些牙齿换成飞龙的、甚至还有移植翅膀薄膜的案例存在。

这些英勇的战士往往都死于感染，或者因失去眼睛而在狩猎中被杀。——这种比蜥蜴人还要原始的文明让安滋大为扫兴。

甚至没有人会生活魔法，一百人中大概才有一人拥有祭司的力量，语言简陋到迪米乌哥斯用一个小时就学会了。

当然，也是个顽强的部族，一百人中九十九人都有成为战士的才能，而且仅仅在驯服飞龙这件事上，他们的知识储备大概无人能及——拥有从孵化龙蛋开始的全套经验。

虽然这种驯龙的经验激起了安滋的兴趣，而且想要征服他们易如反掌，但是那种未开化的原始状态还是令他扫兴。

（……再怎么说，给飞龙喂药，让它们对自己族人产生反应、希求产生混血儿这种事也太……总之那个部落还是交给迪米乌哥斯他们吧。）

似乎是在渴求着诞下强大的混血儿，然后进而让整个部族成为龙的血亲。

（嗯。……血脉的重要性我倒是也理解。）

安滋的目光稍稍离开不断争吵的飞龙，移向龙王国的方向。

（虽然由我来说有点奇怪，不过真是了不起的女王啊，七彩龙王与人类的后代……「黑鳞龙王」德萝狄珑……）

为了帮饱受兽人蹂躏的龙王国请求到魔导国的援军，外貌看起来只有十一二岁的那个娇小女王答应了「血脉的交易」…

也就是将自己未来的孩子送到魔导国，由佩斯特妮和由莉分别担当养母和教育。

（七彩龙王——真龙王的血脉啊。不可否认，血脉永远是强大力量诞生的最佳起点，而从小开始教育的话，一定能让真龙王的血脉在我国稳定下来吧。）

而经由真龙王的血脉这一课题，安滋进一步联想到的，就是……

——玩家的血脉。

这个课题比真龙王还要复杂。经过反复的实验已经得知，这个世界原生居民，他们进行「升级」的方式和YGGDRASIL中的系统完全不同。

玩家只需要打怪就一定能获得经验值，但是这个世界的原生居民们，似乎必须先通过勤学苦练得到某种技能，然后才会获得相应的职业、开始提升职业等级。

比如「伊杰尼亚」的忍者们，他们就是先苦练各种忍者体术才取得了「忍者」这一职业。而每个人学习的能力——也就是才能——当然有着上限，这也就是原住民们弱小的根本原因。

那么如果是玩家的后代，或者NPC的后代，又会是什么情况呢？是按照这个世界的规则来，还是按照YGGDRASIL中的规则来呢？

（如果是后者，那就意味着——）

「咕唉——！」

「嘎啊啊啊啊——！」

「——不过这些飞龙真是吵啊，要袭击就赶紧下来，就不怕猎物跑掉么。」

「哈哈哈…真是充满余裕的发言啊，勇士！……这就是强者的自信吧。」

「银丝鸟」中的前锋战士，拥有「兽王」这一职业的猿猴族亚人类范•龙古走过来，和骷髅勇士并排，间隔着站开。

他那比普通人类强壮将近两倍的手上，正紧握着两把短柄战斧，因为是魔法道具，而且被精心保养的很好，所以看不出使用过的历史痕迹。

但这是他还未踏入人类社会就开始使用的心爱武器。

如果不是有着对心爱武器的信赖和自豪的话，范•龙古绝对会相当眼红骷髅勇士身后的那把符文战斧的吧。

「哼哼，勇士……你还不用那符文武器么？」

「不用着急，范•龙古，如果对手真的强到需要使用它的话，我当然会用。」

自己打广告就是这点不方便，想使用符文武器的话必须先用<完美战士>才行，而那种状态下，虽然消耗的魔力会和自然恢复的速度差不多持平，但毕竟是处于消耗的状态。

所以干脆就走「不到万不得已不拿出来用」的广告路线，用压倒性的震撼感去取代低效率的反复使用。

「哦……！勇士，来了！拜托了啊、强者！」

飞龙们终于斗嘴完毕，前两条后一条俯冲下来，看来是两只压制前锋，一只进入后方袭击马车。

（嗯，那个防护罩的话，应该没事。）

骷髅勇士决定不去关心后方，挥舞双剑——铿锵！——架开了飞龙强力的爪击。

「嘎——！」

对方大概没料到区区一只骷髅，居然能纹丝不动挡下自己引以为豪的利爪，在半空中有一些失衡。

「哼！——飞龙，大意了啊！」

安滋抓住这个机会，但是出手之前，先用强大的动态视力观察了一下四周。

只见，范•龙古巧妙的用战斧上的圆孔卡住飞龙尾巴末端的毒刺，另一柄战斧虽然成功的使用武技给予了飞龙两道重伤害，但是无暇防御的他也在腿部和肩膀挨了三次爪击。

后方，飞龙直接扑在琥珀色的防护罩上，血盆大口将铁齿扣在上面，脚爪撕扯着，尾巴的毒刺一次次进行穿击，那防护罩转眼间就布满了裂纹——那是承受的伤害马上就要达到极限的标志。

「喂喂喂，能不能好好保护我们啊？」

亚乌拉从马车里探出脑袋，可爱的小脸上耷拉着眼睛，仿佛对眼前的一切非常无奈似的，当然找不到半点紧张感。

「唉？」

紧握禅杖，但是因为正在使用技能而无法移动、无法做其他事的运庆傻愣愣的回头。

这时又从旁边露出另一位精灵的小脑袋。

「不、不行啊姐姐，大、大家正在努力保护我们，不能添、添麻烦哦。」

「知道啦、知道啦。」

两个精灵缩了回去。

「唉？」

运庆眨眨眼，再次发出呆住的声音。

「蠢龙，这边啊！」

一边，苏德使用暗弩连续发射了三发箭矢，带着绿色、蓝色、红色的魔法光辉扎入了飞龙的身体。

虽然以伤害量来说，几种属性其实都差不多，不过苏德的目的是借助施加不同属性的伤害，强化骚扰攻击的效果——令对方烦躁。

「嘎哦——！」

飞龙调转矛头，烈火般的眼睛死死盯着苏德，分叉的舌头长长伸出，喉咙深处发出愤怒的吼叫。

「过来啊！」

那是以暗杀系来说基本没可能战胜的对手，但是苏德并不恐惧，因为他有着已经踏入英雄级水平的强大队友。

毒刺如长枪般迅猛的突刺过来，那上面带有能让普通人类在数秒之内在烧灼感中痛苦死去的剧毒，瞄准苏德的喉咙、狠狠扎过去——

「可惜～太可惜了。」

仿佛对飞龙的攻击结果未卜先知，马车中有这么一丝声音响起，但是除了另一个精灵之外，没人能听到。

凌厉的剑击从侧边挑了上来，将飞龙的毒刺在离苏德不远的位置弹开。

手持修长细剑的吟游诗人突然出现在飞龙的感知力中，它此前并没有发现这个人类。

然而，就在它想看看这个人类究竟长什么样的时候，两支酸蚀属性的箭矢几乎同时钻入了它的双眼。

「嘎啊啊啊————！！」

这一切被安滋尽收眼底。

（看来没有问题，时机正好，就让我——）

骷髅勇士抓住飞龙在半空失去平衡的机会，狠狠挥出两把黑曜石长剑，并高声喊道：

「吃招！——什么？！」

黑曜石长剑攻击到飞龙胸口，然后咔嚓咔嚓，竟然全部碎成了渣。

「……嘎？」

飞龙愣在半空，仔细检查了自己，发现只是受了两下轻微划伤。

「嘎哦哦哦——！」（蠢货哈哈哈！）

「怎么会这样！我的宝剑竟然碎了！」

「什么？怎么了？」范•龙古还在艰苦缠斗。

「噫？勇士先生，你的剑是垃圾么！」苏德发出了百分之八十的恼火加上百分之二十嘲讽的怪叫。

「……没有办法，我只好动用魔导王陛下赐给我的强大武器…！」

（在精钢级队伍面前使用一回，再在精灵国找机会使用一回。哼哼……符文武器的威名就此流传！）

（——精灵国似乎正在打仗，应该会很想要强力的武器吧！哼哼哼……一切都在我的计划之中，到时候销售额……哼哼哼哼哼……！）

骷髅勇士满怀自信，握住背后战斧的长柄，将它，抡了起来。  

神人与神•第一章•安滋的假期（6）
[神人与神•第一章•安滋的假期（6）] by 刹那的未来

「飞龙！看来大意的是我啊，你一定是用特殊技能破坏了我的宝剑！」

「…………嘎？」

茫然的飞龙保持着警惕，因为骷髅勇士抡起的巨斧，即使是在缺乏智力的它们眼中也是不容小视的利器。

「什么？这些飞龙有那种能力么？<烈暴风>！」

范•龙古猛挥战斧，使用具有强烈吹飞效果的武技将和自己缠斗的飞龙击退三米有余，然后迅速收起心爱的战斧，从腰后摸出作为备用武器的两柄大号匕首。

绝对是在担心飞龙的「特殊技能」吧。备用的匕首是逊色一些的魔法道具，因为是为亚人类而设计，所以比希姿的匕首还要大上一轮。

「没听说过哦，队长，飞龙有那种技能么？」

「不清楚……但是飞龙毕竟是龙的一种，有一句歌谣令我记忆深刻……「身披千刃的龙王毁灭了万千的铠甲与利刃」……飞龙或许也有某种低阶的特殊技能！」

安滋不由的看了弗兰瓦尔滋一眼。

（…没想到又听到了意外的情报……是说具有装备破坏能力的龙王之类的么？听起来很棘手……吟游诗人啊……嗯，说不定意外的可贵，如果他不愿意来魔导国就用强硬点的办法好了。……哦，不能再发愣了。）

飞龙扇动翅膀对骷髅勇士使用了一种风刃攻击，然而除了让勇士回过神来之外没有其他用处。

「哼！……飞龙，今天就让你后悔，竟逼我取出魔导王陛下恩赐的武器！」

单手握住符文战斧修长握柄的末端，骷髅勇士将它在空中划出优美的半圆，一直抡到了自己的头顶上方。

斧面呈银白色，上面刻印着二十余个精妙绝伦的卢恩符文，闪耀着金色的光芒，巨斧双面的刃缘也是金色的，几乎让人觉得不忍心用来挥砍。

加上折射出的太阳光辉，几乎带有一种神性的色彩，连高举着它的不死者战士，他那矫健的身姿在众人眼中也平添了几分辉煌与神圣。

「仔、仔细一看，真是了不起的武器啊……」

因为骷髅勇士一开始就宣告说这是魔导王陛下特别恩赐的装备，所以「银丝鸟」的诸位没好意思借来仔细观看，而受制于自己的说法，骷髅勇士也不好主动借给他们看。

（唉、真是失策，早知道就换个说法了。）

「哦——！勇士！快用起来让我见识一下！」范•龙古类似猿猴的面庞狰狞起来，那是感到兴奋的意思。

「符文武器……看来应该多搜集一些这方面的传说。十三英雄的矮人之王据说也曾使用强大的符文武器，不知道有没有这种程度的——哦、要用了！」

飞龙一边发出嘶鸣与威吓，一边想要伺机从长柄巨斧的攻击范围逃开，但是化身百级战士，而且和科赛特斯做过许多特训的安滋不断挪动脚步，丝毫也不松口。然后——

「嗯——！我上了！」

骷髅勇士身形一侧，战斧风驰电掣划破空气，发出刺耳的尖啸，瞬间切入了飞龙左侧的肩膀，如同撕纸般一路向下，将其厚实的身体分成两半，最终砸落在大地上发出震耳的轰鸣。

「…………嘎……」

血浆迸溅，飞龙发出最后的声音，两半身体先后掉落在地上。

「哈……哈哈哈！勇士，仅仅是一击！」

根据骷髅勇士事前展现给「银丝鸟」看的实力，单就力量这个数值而言，范•龙古自认和骷髅勇士差不多。

然而自己能够一击将飞龙斩为两段么？不行，绝对不行，哪怕是从它们防御较弱、横截面较小的腰部下手也绝对不行，哪怕是用心爱的斧头一下一下狠狠的砍也得像普通人砍树那样花费巨大的功夫。

但是跟自己力量相仿的骷髅勇士却做到了，为什么？答案很明显——

「厉害……真是太厉害了啊！符文战斧！」

范•龙古双目雪亮，如果不是手持武器，大概就会鼓起掌来。

「竟然一击就将飞龙斩为两段，而且还是从肩膀到尾骨的斜面！英勇！勇士！」

「确实厉害。……可惜是飞龙，不然我真想为你编织一曲屠龙的歌谣……」

击杀飞龙不能算是屠龙的伟业。只有击杀巨龙一类才称得上「屠龙」，哪怕是难度其实和飞龙差不多的幼年巨龙，成功讨伐的话也会被人们传颂，就像人称「绿叶」的帕尔帕多拉。

「骷、骷髅大勇士，太、太厉害了！」

「不愧是骷髅大勇士！……喂，你们有看见么？那才叫保护委托人哦？」

亚乌拉无情的酸着「银丝鸟」的几人。那边的话，双目被毁的飞龙已经被弗兰瓦尔滋使用吟游诗人的特殊技能全身麻痹，又掉落在波彭画出的具有令对象无力化的图腾陷阱中，可以说已经完蛋，处于待宰的状态。

「唉，小孩子你看不懂，那全是靠装备的力量，勇士先生本身其实和我们队里的战士差不多。」

亚乌拉一时间几乎控制不住想要发出威吓类特殊技能，但是被马雷及时拉回了车厢里。

「苏德，你这么说就有点不准确，能够精妙的使用那种程度的武器，这正是骷髅勇士的强大之处啊。」

「嗯，嘛，这确实。」

「如果突然将那战斧交给范•龙古，他恐怕也会茫然失措，发挥不了力量哦。」

「哈哈哈！队长说的太对了，就算交给我、我也绝对拿它没辙！那可是烈马中的烈马！能那样流畅的驾驭它，所以才叫勇士！佩服！」

「哪里哪里，各位过誉了，功劳全是这柄符文武器（加重语气）的没错。——哦？」

最后的飞龙从同伴瞬间的惨死中反应过来，毫不犹豫腾空而起，振翅逃跑。

「啊呀呀，这机灵鬼跑了，没办法，以飞龙的速度我们追不上——」

「不能让它就这么跑掉哦。」

「疑，勇士为何这么说？」

「咳哼……嗯……对了，它有可能会叫更多的同伴过来哦？也许会对我们之后的行程造成不小的困扰。」

「原来如此……虽然我有些疑惑惊弓之鸟会不会那样做……但是既然勇士你都这么说了，看来是我失察。不过，怎么追它？」

飞龙虽然因为范•龙古施加的伤痕而造成左边翅膀不稳，整个身体摇摇晃晃，但是速度依然正在加快，想要尽早从这可怕的地方离去。

（好，符文武器展示过了，接下来轮到「那个」了……有点紧张啊。）

「就交给我吧。」骷髅勇士拍拍胸脯。

「疑？可是勇士你和我一样都是前锋战士，要怎么……」

「用武技。」

范•龙古一下子张大了嘴巴。

「武技？你是说，要用武技击落那飞龙么？疑？你不仅擅长剑与斧，莫非连射术也有造诣么！」

「不，你高估我了，我所说的武技。——」

安滋悄悄解除了<完美战士>，然后将符文战斧小心的背回身后——要是稍微有想要装备的意思，就会让战斧掉在地上，那可就太出丑了。

接着，骷髅勇士快步跑到马车那里，探身入内，伸出食指向两个笑而不语的精灵「嘘～」了一声，赶紧用魔法再次创造出武器来。

为了能提升「武技」的演出效果，这次创造了一把稍微宽厚一些的黑曜石长剑。

「这是备用武器，很遗憾，这个武技只能用剑来释放。」

「骷髅勇士，你究竟想怎么做……」

「请看着吧，弗兰瓦尔滋。」

然后，骷髅勇士高高跃起，向着不断远去的飞龙凌空一道剑闪，紧接着伸出空余的手、高声喊道：

「武技！<现断>！」

第十位阶魔法瞬间释放，无形之刀刃飞射而出，瞬间将逃离的飞龙在半空切成两段，猩红的鲜血如瀑布般爆发而下。

「————！！」

众人陷入了无限的震惊之中，无一不是瞪大了眼睛、无一不是张开了嘴巴。

「怎么——怎么办到的！那是、天呐！那是什么可怕的武技，居然能将那样遥远的敌人劈成两半！」

「骷髅勇士，你究竟用了什么武技！」

骷髅勇士装作非常疲劳的模样，甚至连身子——骨架子——都有些摇晃。

「……让你们见笑了，弗兰瓦尔滋，那是一天只能用一次的强悍武技……它的正式名称叫做<武技•现实切断>。……能够将自己挥出的剑击大幅强化，并如同无形的剑气一般攻击到远方的目标。」

「<武技•现实切断>……太、太伟大了……」

「而且这是我等魔导国内秘传的武技哦？是只有魔导王的亲信才能学会的，一般人绝不可能学会它。」

魔导国内逐渐有一些细小的流言，说飞飞虽然强大但不知为何不会武技，而以娜贝的战士水平而言明明也应该会了武技才对。

虽然只是微不足道的事，但却引起了安滋的注意。

以后守护者和仆役们将更加频繁的外出露面吧，如果被人认为魔导王周围无人会使用武技的话，总觉得会造成不必要的烦恼。而且无论实力的差距多么巨大，「我会而你不会」这种事实总能引起负面评价。

飞飞的话可以让他用一些华丽又强大的攻击，然后再呐喊出编造的技能名，硬说成武技，娜贝则无所谓，物理实力再怎么厉害本质还是魔法吟唱者，说没学就行了。

而魔导王的亲信，则像骷髅勇士这样，表演出一些强大的武技给人看见，让人心生敬畏。

（虽然科赛特斯倒是挺感兴趣的，但是除了他以外所有的守护者都对这个世界特有的武技不屑一顾……问雅儿贝徳，如果因为无人会用武技导致威信下滑怎么办？她竟然说把会用武技的强者当众折磨至死，让人们看见武技的无力，或者干脆把会用武技当成一种犯罪……）

（要是真那么干，我的新冒险者公会要怎么运转！……果然有些事情，还是得自己亲自上阵才行。）

「实在太厉害了……勇士…！先是流畅的使用双剑，接着是自如驾驭那强大的符文战斧，现在又使用大剑施放出如此可怕的武技！」

「不不不，我的实力还是和你不相上下，范•龙古，只不过因为是不死者，所以有更多的时间去学习多种武艺，仅此而已。」

「勇士……像你这样谦逊的强者居然是不死者……我甚至怀疑自己的眼睛，你真的是骷髅么？」

「如假包换哦？」骷髅勇士挺起自己的胸膛。

「啊哈哈哈！你太棒了！如果你不是……唉，我真想和你结交啊。」

「…喂，骷髅勇士。」

「嗯，怎么了，苏德先生。」

「不，请叫我苏德吧，是我错了，我小瞧了你，你会那样的武技，即使一天一次也好怎么样也好，你比范•龙古还要强，没跑。」

在安滋的耳朵里，捕捉到马车中有细细的声音说「竟然还敢以那个亚人类为依据——！」这样的声音，不过一瞬间就消失了，大概是马雷的功劳吧。

「谢谢，那么我就恭敬不如从命了，苏德。」

骷髅勇士伸出手，苏德犹豫了一下。不是因为要和不死者握手，而是意识到其实应该是自己这边先伸手才对，自己又失礼了一回。

「……失礼。唉，既然都已经失礼到这个地步了，让我再失礼问一句如何？要是你生气的话就将这次握手撤销，当没发生，没人会责怪你。」

「哦？是什么问题呢？在可能的范围内，我会给予回答。」

「我——我们完全想象不出竟然会有你这样的不死者，那么魔导王…陛下也是和你一样具有知性和理智么？」

安滋忍耐住没笑出来。竟然忍住了，他自己都佩服自己。

紧接着，突然发现这竟然是一个相当棘手的问题。

安滋•乌尔•恭。

自己究竟是什么样的不死者？

「……嗯。意外的是一个复杂的问题啊，苏德。」

「这么说吧。他是会为了纳萨——魔导国而不顾一切的人。他会凭借理智接纳魔导国的友人，他也会…凭借理智毁灭魔导国的敌人。」

安滋看向原里•耶斯提杰王国的方向，注意到氛围冷了几分。

「…………不过撇开魔导国不看的话，他其实是个喜欢交朋友的人。」

「唉？」弗朗瓦尔滋他们没听见这句喃喃。

「不，没什么。就像我刚才说的，陛下会凭借理智做出最合理的安排和判断——当然，这个合理性是以魔导国的利益为基准的。所以，关键就在于人们的所作所为究竟符不符合魔导国的利益。」

「陛下真是………………贪婪啊。」

「银丝鸟」的全员都屏住呼吸望向全身微微颤抖的吟游诗人，他刚才说了一句可能会让之前全部的友好关系化作灰烬的话。

事实上，马车中也确实散发出了两重的杀气，但是只有安滋能感觉到，安滋知道那其实是在询问自己「能否动手？」

但是——

「哈哈哈哈哈哈——！真敢说啊，弗兰瓦尔滋……真是个好词。」

安滋张开了骷髅的怀抱。

「真相便是如此。也许终有一天，人们不会将脚下的大地称为「世界」，他们会将它称为——「魔导国」！」

所有人都像身处断头台般咽下吐沫，但是又无从反驳。

「魔导国的步伐绝不会停止，谁想来阻止就让他试试！——选择权在每个人自己的手里，臣服，还是去死。」



——第一章：安滋的假期 END

次回，第二章：绝死绝命  

神人与神•第二章•绝死绝命（1）
[神人与神•第二章•绝死绝命（1）] by 刹那的未来

600 年前——

「生而为人，即是食物。」

当一个人类从母亲的身体里出生，他所听到的第一句话，便是这个。

对他说这句话的，有可能是母亲，表情往往肃穆的近乎悲壮，仿佛在参加葬礼一样。这种情况下，他将有机会长大，有机会谴责母亲为何要让他来到这种世界。

但是，对他说这句话的，也有可能是露出垂涎笑容的异种族。

那么很遗憾……他将在出生的当天就亲身体会这句话的含义了吧。

斯连有幸成为第一种人类。

她就叫斯连，在当时的人类社会，除了极少数例外的部族，成员都只有短短一个用来区别个体的名字。

「斯连，你今年已经可以生孩子了，但愿你能一次生两个。」

当母亲抱着自己不知第多少个弟妹——斯连已经没兴趣关心那些孩子的性别——这么跟她说话的时候，斯连并没有感到害羞或恼怒，而是非常平静的点点头。

因为通过短短十三年的人生，斯连已经明白了在这个世界上人类所具有的「价值」。

量。

这就是人类的价值——食物的价值。

「我可以去特鲁家么？」

就算从几位姐姐那里学到过，也有了觉悟，但是可以的话当然还是想选帅气、强壮的青年。

特鲁比斯连大两岁，但是已经比绝大部分男人都要厉害，甚至能打赢犬魔。

虽然犬魔和人类的生物地位差不多，也只是食物罢了，但是这样的特鲁依然非常厉害，拥有非常宝贵的遗传因子。

母亲打量斯连，那是在判断她会不会被看上。

男性的死亡率压倒性大于女性，从事的都是危险的食物采集工作和重劳动，所以当然不可能再将剩余的精力提供给所有人。

母亲挥挥手。

「去吧，他会喜欢的。」

斯连便走出了简陋的土屋，来到人类这座无名土城的灰蒙蒙的路上。近十万人生活在这里。其他平原也许还有别的土城？山脉与树林中或许有更加适应环境的人类种族？但是斯连不可能知道，也不可能关心那种事。

刚刚入夜，星空初明。

她径直走向不远处的特鲁家，一边在衣服上将手上的泥擦掉，简单打理一下头发——她想让自己的第一次好歹漂亮一些。脸似乎也红了一下。

没有婚姻的概念，也没有仪式，只要走进对方的土屋，将身上破破烂烂的布衣脱掉就行了，就说明来意了。对方如果有精力，当晚就会进行结合。

然后生下孩子。

让整个种族产生名为「量」的价值。

凭什么自己要来到这样的世界上呢？为什么要将这样的种族延续下去呢？——这些没有答案的问题留到死后再去思考也不迟。

娇小的黑发少女轻快的走在路上，右脚踵处有一个硬果核串成的脚镯当啷作响，那是她身上唯一的装饰品。

去年送她这个的男孩肯定已经死了，因为被送去了「山峦神」那里。

这个世界有好多好多「神」。

全部都是人类绝对无法反抗的存在。全部都向人类种族要求着名为「量」的食物价值。

当栖息在山脉巅峰的巨翼飞龙们光顾这座平原上的小土城，当它们十五米以上的身躯从空中投射下不详的黑影，土城中的人类会怎么做呢？

不能反抗。人们会按照「顺序」躺在土城中一条被修建的特别宽敞的大路上，等待俯冲而来的猎食者。

所谓的顺序，当然是失去劳作能力的人会比较优先，但是为了让神满足，也需要掺一些青年进去。

躲在土屋中的人们会一遍又一遍喃喃着「愿天空神欢喜、愿天空神欢喜、愿天空神……」

等级大约 50 左右的巨翼飞龙，于是就被人类们称为「天空神」。

还有其他许多「神」。

平原下方的伊万夏大森林中有蛇人的帝国，它们喜欢生吞小孩，于是就不断送小孩去给「森林神」。它们大约 40 级左右。

宝贵的水源地，新月湖中有魔蟾蜍的聚落，它们向人类索要祭品，所以这些 35 级上下的丑陋怪物成为了「湖泊神」。

还有统治亚伯利恩丘陵的哥布林军阀们，它们是「丘陵神」；居住在山麓地带的钩爪巨魔，它们是「山峦神」；潜伏在地下的掘穴土虫，它们是「土地神」……

——逃离这里。

天地广阔，在找到能够容身的场所之前，不断逃离，不断迁徙！

名叫斯连的少女，也不是没有做过这样的梦。但那只不过是大家十岁出头时都会有的异想天开罢了，只要在土城外面简简单单走一走，梦就会碎掉。

没有利爪，没有獠牙，没有坚硬的鳞片也没有致命的毒囊，如同只能缓慢奔跑的肉袋一般，这样的生物不是食物又是什么呢？

食物的价值就是量。想摧毁这座土城十分容易，但是如果放任不管的话就会自动增加食物的量，再加上平原地形在它们眼里缺少价值，所以周围的「神」们全都放任不管。

那么

如果有一天，连「量」的价值，也被否定了呢？

————呯！嘭！！！

从土城东北方的城墙处传来轰鸣巨响，强烈的爆碎声和坍塌声让斯连脚下不稳，跌坐在地上。

是哪个神来了？

疏忽了对哪个神的供奉，结果让对方主动上门讨要？

是没有见过的「神」，有着大约四米的高大身躯，体格健硕远非人类能够想象，通体赭红的肤色，拥有象牙般可怕的剑齿，手持一人多高的巨型武器：弩炮、大剑、塔盾、重矛……

看来是类似「丘陵神」那样的军队化神明，太好了，这样的神明一般不屑攻打人类之流，只要献上足够的祭品就能————

「咕噜……很好！虽然太简陋了，但是修建一下还是能用作据点。就将这里当作远征蛇人帝国的桥头堡！」

「————嗷呜呜呜！！」

伴随着为首将领的宣言，后方不知多少这种「神」，齐声发出了震天的怒吼。

急急忙忙最先赶来的不是土城中的卫兵——卫兵只负责对付来到平原的弱小野兽罢了——而是一群老人。

相较而言，他们穿着相当「华贵」，居然里里外外有三件呢，还戴着金属项链这种宝贵的东西。

他们是经验丰富的「神明祭司」，拥有常年和各路诸神进行交涉、签订供奉契约的宝贵经验，所以整个土城才养着这些平时并没有劳作能力的人。

斯连做好了觉悟。为了不让神明等待，祭品肯定会就近取材，也就是说，「品相」不错的自己大概率会成为其中之一。

祭司们按照和哥布林军阀进行交涉的经验，排列整齐的队形拜服在神秘来客的面前，不抬头，嘴巴几乎紧贴着地面就要开口——

噗嚓。

只发出了一道奇怪的声音，那是祭司长的身体被巨大战靴踩烂的声音。

然后——噗嚓、噗嚓、噗嚓…

「改建工作现在就开始，各位战士不要浪费任何时间！后备人员把这里的食物们收集起来，从规模来看应该足够我们吃半个月才对，然后一鼓作气让那些蛇人知道厉害！」

男人们从各自的土屋中冲了出来，手持一些简陋的武器，身上穿着皮革做成的护甲。他们出来前喝了几大瓢特殊药酒，眼睛血红，浑身冒着热气，忘记了恐惧，忍不住发出怒吼。

斯连看见特鲁也冲了出来，他发色和自己一样，样貌英俊，身材颀长而矫健，有人说他甚至跑赢了黑鹿。

他握着相比之下非常精致的长枪，身上穿戴着熊皮和金属片混合制成的铠甲，全部都是土城中最顶级的装备了。

特鲁像山猫一样压低身形，紧握长枪，向领头的怪物加速冲去。

对方的脖子上似乎没有穿戴防护装备，这把枪的话、自己的话，或许能刺进去也说不定！

特鲁不管其他男人不断发出的悲鸣，专注于敌人，瞄准了弱点，然后高高跳跃而起。

对方甚至没有在看自己。但是这样正好，这就是大意，让你为此付出代价——！

一只巨大的手突然从旁边伸过来，将半空中的特鲁抓住，可怕的紧握挤掉了他肺部的空气，令他瞬间失去了为攻击而积蓄的力量。

那是一个装备简陋的怪物，大概是负责收拾食物的后备人员吧。

「可恶！放手——啊啊啊啊啊！！」

怪物熟练的反转食物的身体，将他的四肢先后扭向不可思议的方向，然后扔进了一个巨大的框子中，那里面已经收集了不少其他男人。

完蛋了。

斯连抱着膝盖蜷缩在特鲁家旁边的一个拐角中，耳朵里充斥着不断传来的悲鸣，她的脸藏在自己的胳膊与膝盖所形成的小小安乐窝中，轻声哼唱一首简单的歌谣……

男人基本已经被收拾完毕，怪物发现了她，向她走来。

然后……整个世界仿佛暂停了一秒钟。

这世界上所有的生物，不管是称霸一方的龙王也好，还是草丛中钻爬的昆虫也好，都感受到了一瞬间奇妙的触感。

仿佛是一道透明的薄膜扫过自己的身体。



『——我是世界永恒且唯一的帝王——』

『——OVERLORD——』

『——彼世的存在，我命令你在此降临——』



在一瞬之间，整个世界的生物仿佛都从那道异常的感触中听到这样的「话语」，但那「话语」显然不是对自己说的，它飘向神秘的远方…

「怎么回事？蛇人的某种攻击么？哨兵！有发现么？……全员检查自己，看看有无异状！」

怪物的团体立刻骚动起来，但只有片刻而已，他们纷纷摇头，示意并无异状。

「……那就继续作业！加强戒备！发现蛇人杂碎的话尽量给我活捉！」

怪物们发出呐喊，就想接着收拾粮食、筹备改建据点。

但是，一道清澈而柔和的声音，从上空中传来。

不，在斯连的耳中，说成「降临」更加合适吧。

「……喂，怎么回事，这里是哪里？我们不是在放烟花么？」

怪物与人类全部愣住了，仰头望向漂浮在半空的六个存在，他们浑身上下装备着闪闪发光的东西，简直要盖过星夜的微芒。

「我怎么知道呢，这里看起来根本就不是古战场，我们被传送到哪里来了么？一起放烟花的其他人都不在，是以团体为单位的么？」

「谁会在游戏闭服的时候干这种事，而且不是应该强制登出了么？……GM 联系不上！」

「比起这个，地面上那些是什么东西，看起来像是暴虐食人妖，但有点微妙的不一样…？那边的是人类吧？……难道是进到某个副本了么？」

「垃圾运营！最后一刻也要出人意料么？人家可是在哭着迎接完结哦！居然来这么一手么？这是犯罪吧！」

这时，被称为暴虐食人妖的怪物们，他们中装备了弩炮的兵种纷纷开始射击，一根根巨大的「破城箭」向六个存在飞去。

「哎哟，它们攻击了，<挡箭之墙>。果然是副本吧？总之先收拾掉再说。」

「这什么数量啊，军队副本么？……<魔法范围最强化•八色雷公>…！」

<连锁龙雷>的上位版本，第十位阶魔法在土城之外、暴虐食人妖的大部队中心降下粗壮如巨塔的雷霆，然后又分化成八股蛟龙一般的雷电开始肆虐，顷刻之间，万余人的大部队竟然已经死绝…

焦热的尸臭如同地狱的蒸汽，开始弥漫整个土城。

「什么！！怎么可能！那是怎么回事！怎么一下子就——！」还活着的就仅仅只有身处土城中的百余只而已。

「嗯，好弱啊，虽然有点违和感，不过就是暴虐食人妖吧？那种 45 还是 47 级来着的下级魔物。…………疑？疑？？等等！我刚才怎么放出魔法的？！控制面板明明呼叫不出来啊！」

「我、我也是，刚才突然就自然而然使用了……话说我们为什么还能飞行……总之先下去吧，在这里吵也无济于事。」

于是六个发光的存在缓缓降临在目瞪口呆的斯连旁边。

「哦，这些NPC，你们不觉得制作的相当逼真么？……喂，那个像是头目的家伙跑过来了耶。」

「举着大剑像公牛一样。……你们哪个先去打它一下。」

面对全军突然瓦解的惊人事实，领队的暴虐食人妖被引发了狂暴类特性，双目血红，不顾一切冲了过来，脚步震撼大地，剑锋划破空气——

然后被六人之一使用一道白光斩成了两半，死了。

「好臭…！怎么会有气味的？……这…血的感觉也太真实了吧！」

「神……」

「嗯？」（x 6）

六人将目光汇聚到少女身上。

「各、各、各位就、就是真正的神……」

「她说话了耶，她的嘴巴在动哎？……吓！我自己的嘴巴也在动，你们也是！连斯尔夏纳那副骷髅脸都……」

六个存在陷入争论，而被他们的光辉所笼罩，在死亡与鲜血的气味中、在绝望与新生的氛围中，斯连近乎本能的做出了那个动作……

她僵硬的撕碎了自己的破烂衣服，袒露自己的一切，向光辉的存在们伸出渴求拥抱的双手。

「…！这、这里真的，到底是哪里？NPC 居然做出这种事！……这不算我们违反《电脑法》吧？不算吧？」

存在之一蹲下身子，从空间中取出一件太过华丽的紫色披风，套在斯连娇小的身躯上。

「虽然这么问可能有点蠢……你叫什么名字？」

「斯连……」

那个存在紧皱眉头，像是在思考什么性命攸关的大事，然后缓缓起身。

「总之，先做一个据点出来吧，如果是保护大群弱小 NPC 这种事件任务的话，没有防御设施会非常麻烦，之后说不定会有更强的敌人成群结队过来。斯尔夏纳，拜托你了。」

「……不是应该先考虑怎么登出么……」

虽然口中有些无奈的喃喃，但是斯尔夏纳还是施放了一个蓝色的巨大光球，那是斯连从未见过的，美轮美奂的事物。

然后——

「<城邦创造•理想国>。」

•

圣都，罗帕布雷克。

斯连教国最为神圣的首都之城，也是六大神曾经生活过的地方——留下了「神之血脉」的地方。

位于平原东南方向，有些靠近伊万夏大森林的位置。根据古老的歌谣，这座城市最核心的部分似乎是由神的魔法在瞬间创造出来的。

全部的地表都铺着整洁的石板，是其他所有国家都难以想象的；一栋栋曼妙的白色基调小楼鳞次栉比，街道上每隔一段距离就有魔法灯光做成的路灯。

中心有一个巨大的喷泉广场，总是落满了白鸽，而且耸立着一尊大概是等身大的少女铜像。

她有一张欢笑的可爱面庞，身上披着一件应该很华丽的披风，但不知为什么披风下面却什么都没有穿。

所以青年每次看见她，都会有一阵害臊的感觉。

（您今天也兴高采烈展示着自己美丽的身体呢，曾曾曾曾曾曾祖母大人。）

斯连教国的普通民众只知道她是六大神在这个世界上第一个救助的人类，但是黑发青年知道的更多——她还是「神之血脉」的起点，是第一个和神进行结合的凡人。

在精灵王可鄙的背叛之后，「神之血脉」的族谱被视作了至高机密，以至于连他这个好不容易觉醒血脉的一员，都不知道这个少女到底是自己多少代前的祖母。

「……其实容颜倒是和「她」有点像。」

如果这样的发言被「她」听见的话，会再挨一拳也说不定。

摸着仍然有些痛感的右侧脸颊，「第一席次」苦笑了一下，快步离去。  

神人与神•第二章•绝死绝命（2）
[神人与神•第二章•绝死绝命（2）] by 刹那的未来

「嗯……又失败了啊。」

在教国最隐秘的这个房间里，土神官长雷蒙愁眉不展，因为人类又一次遭到了全灭。

各位神官长们聚在圆桌前，恭敬的站立着，肃穆的凝视桌面上的「败局」。

「是惨败。是自从「第一席次」和「绝死绝命」觉醒以来首次的惨败…」

水神官长席内丁操持着干枯的声音，无情的进行修正。

大家面前正摊开着一张巨大的地图，这张地图比所有国家中的地图都要更加精细，涵盖面也更加的广，恐怕只有真龙王们拥有超越这张地图的知识储备。

这张绝无仅有的地图已经存在了将近六百年，是六大神的时代所绘制的。

在这张地图上，现在摆了许多大理石雕刻的棋子，各式各样，有的是暴虐食人妖、蛇人、巨翼飞龙等等异种族，有的则代表人类部队、圣典部队。手持战镰的「绝死绝命」也在其中，和「第一席次」一样，用单独的棋子进行表达。

还有几枚二十面、八面、六面的骰子，以及写满了战斗记录的纸张、记载着当时异种族强度和势力范围的古老情报。

神官长们正在通过六大神留下的「桌面模拟战斗」进行「国力测试」。

也就是假设斯连教国身处六百年前的时代，能不能抵御当时的异种族们。

「惨败，哎。光靠「绝死绝命」和「第一席次」去分别压制都武大森林的暴虐食人妖和伊万夏大森林的蛇人帝国，根本不够……」

「种族的优势。……哼，这方面竟然不得不感谢令人厌恶的八欲王。」

如果不是八欲王在整个大陆肆意胡来，几乎杀尽了具有潜在威胁的种族，那么这张地图上的异种族就是人类今天依然要面对的强悍敌手。

「但是万万不能大意，异种族的种族优势永远都是潜在威胁，不晓得什么时候就会出现类似返祖的现象，或者变异之类，产生强大的部落…」

「所以才要趁早杀干净。」过去隶属阳光圣典的风神官长，多米尼克冷冷道。

「雷蒙，据说土程圣典发现了疑似暴虐食人妖的个体？」

作为前漆黑圣典的一员，雷蒙不仅是土神官长，而且也是六色圣典的整合者，会最先得到来自圣典部队的情报。

「是的，马克西米利安。在食人妖的国家出现了那样强大的个体，全身赭红，应该就是古老记载中的暴虐食人妖。」

「不安定因素又增加了。说不定短短百年之内，这个可怕的种族就会复苏……而我们现在只能为了魔导国而焦头烂额。」

「不如将土程圣典先叫回来如何？」

「怎么可以。」雷蒙果断的摇头，「虽然我确实说过「每一个土程圣典成员都是一个合格的风花圣典」这种话，但那是夸张的说法，土程圣典是强化过长途跋涉的特殊情报员，留在国内才会大大降低他们的专长。」

「而且如果把他们叫回来，谁来提供异种族国家的发展情报？靠我们在这里空想么？」

相较于拥有种族等级的异种族，人类想要变强就只能苦练技艺或是发展技术。

然而异种族同样会苦练技艺，同样会发展技术。——甚至往往更加先进。

所以必须时刻盯紧异种族国家的发展进程，如果切断了这种情报源，很容易就会陷入闭门造车的困境：以为自己是在不断发展，结果自信满满进行实战的时候，却发现自己早就落伍了。

土程圣典，就是为了获取异种族国家发展进程、发展方向、势力对比、各国关系…等等这种类型的情报而生的。

他们中有很多是吟游诗人、探险家，虽然实力不如专精的战士或魔法吟唱者强大，但是能够使用多种道具和技能，能应对更加复杂的状况。

在那些人类只是食物的国家，他们只能通过魔法道具伪装成亚人类。并且拥有着非同凡响的易容、伪装等技术，常年处于完全潜伏的状态；每个成员都身怀商业、金融、民俗学、地质学、语言学等等不同的技能，以备不时之需。

总共一百多人，分化成不同的小队进行「旅程」，其中最精锐的，是三支相当于精钢级的四人小队。总队长拥有一种能和雷蒙进行实时联络的魔法道具，是神留下的财产。

「不能叫他们回来，他们是我国的眼目啊。」

「而且他们不是还同时担负着寻找「神器」的使命么……」

这个世界上散落着各种来自YGGDRASIL的强大秘宝，比如「朱红露滴」所拥有的强化铠甲，那就是连六大神也没有留下来的神奇法宝，只要能找到哪怕一件，都能让教国的国力大幅度提升。

还有古代八欲王所统治的那些都市，据说都沉睡着强大的秘宝。再加上魔神之战中被魔神所摧毁的那些国家，应该都有数不尽的魔法道具等待发现。

——根据口传，「倾国倾城」也并不是唯一的「真神器」，世界中很可能还存在着那种强大的力量…

不能让这些力量落入异种族的手里。

收集传说、分辨真假，寻找秘宝的下落，如果可能就进行探索……这也是土程圣典担负的工作。

「哎……我当然知道这点，但是你们看看这次国力测试的惨败结果，难道不应该优先填补国内的漏洞么？」

众人将目光落回地图上，好几个代表异种族的棋子正停留在平原中的一座小城上——那是异种族攻陷了教国的标志。

太悲哀了。负责扮演异种族的神官长们都不忍心，但是又必须诚实的面对国力测试的结果。

「……关键还是，这次国力下滑实在太严重了。漆黑圣典必须优先确保水源，以前他们能将那些蟾蜍的聚落剿灭，但是现在拜魔导王所赐，已经办不到了。」

「圣王国的失利么……可恶！」

大家脸上浮现出恼怒的神色。

为了抹杀名为宁亚•巴拉哈的异端，为了抹杀异端的思想，教国在圣王国进行了一次水面下的行动，但是却被魔导国从中干预，不仅没能达到预定的目标，还造成了相当严重的损失。

不仅神留下的装备有数件遭到破坏，而且漆黑圣典第三席、第九席、第十二席遭受不明精神系魔法攻击，造成了严重的心理伤害，第三席和第九席至今没有恢复到能参与实战的程度，甚至有请辞的意向。

「那个邪魔外道，现在自称「无面者」，仍然滔滔不绝宣传着异端……！」

「甚至住进了圣王国的大圣殿。根本就已经在北方取代了神殿的影响力和社会地位。」

「但是怎么可能？不要神殿的话，民众去哪里寻求治疗魔法？」

身为顶尖信仰系魔法吟唱者，光神官长伊翁感到不可思议。

「……恐怕又是魔导国吧？」

「不愧是席内丁大老。」雷蒙对元老般的水神官长发出苦笑。「各位知道魔导国内所谓的新冒险者公会么？」

「知道一些，居然在修建练习用地下城。」

「嗯，现在圣王国北方出现了那个新冒险者公会的第一个分会。他们趁着圣王国本土冒险者在亚达巴沃之乱中损失惨重的空档，几乎完全在那里站稳了脚跟。……并且完全开放对民众使用治疗魔法。」

「公然挑衅……」

「哪里还是圣王国，根本就是魔王国。」

咚。雷蒙拿起雕刻着「绝死绝命」的棋子，在桌面上敲出声响。

「各位，虽然圣王国的异端化让人烦恼，但是我们自己眼下还有更加火烧眉毛的事情不是么？」

大家看向他敲击的位置——地图上的伊万夏大森林。

「这些可恶的背叛者…！」

早几届以前的神官长们，他们在地图上进行国力测试的时候，还会把「伊万夏精灵国」也算上，当成是教国的忠实盟友，一起迎战异种族。

即使只是模拟出来的桌面战局，以前的神官长们也从来不愿意使用牺牲精灵国的战术，甚至还会挺身保护「同族」。

结果却遭到了最为肮脏的背叛。

「可耻！这么久了还没灭掉他们。用来进攻他们王都的据点，还是无法排除困难么？」

「不行啊，那是需要漆黑圣典出面的巨大困难。」

教国原本正在精灵国王都近郊修建大型据点，成功的话能够在两三年就攻下王都，但是就在修建的半途，却遭遇了意想不到的巨大困难。

「到底怎么回事，那些被称为「伊万夏霸主」的强大魔兽们，怎么可能突然对我们进行有目的、有计划的袭击呢？我们不是有好好绕开它们的领地么？」

难度至少 80，甚至有难度 90 以上的强大魔兽，它们时不时就来袭击教国正在建设中的大型据点，简直就像是波状攻击一般。

「我还是觉得，这应该是魔兽遭到了驯化，是有预谋的攻击。」雷蒙面露微笑，但是眼神相当严肃。

「不可能，精灵们怎么可能驯服那种程度的魔兽。」

「那你怎么解释这种现象呢？它们为何要远离自己的领地，像是同心协力一样攻击我们的据点？」

「果然还是被它们当作敌人了吧？强大的魔兽往往能够进行思考，也许是将我们认定成入侵伊万夏大森林的敌人了。」

「我赞成马克西米利安的意见。要真是有人驯服了这么多强大的魔兽，那这个驯兽师少说也是神人的水平，根本不可能。」

雷蒙摸了摸自己的络腮胡子，想说什么，但似乎也觉得有些荒谬，不说了。

「说到神人，如果那些精灵能长的更加丑陋就好了…！」

「就能安心的派「第一席次」去了是么。」多米尼克露出冷冽的笑容，这是他在表达赞同。

第一席次作为仅次于「绝死绝命」的神人，单枪匹马就能攻下整个精灵国。

但是有一个巨大的问题，那就是精灵们除了耳朵，外貌上和人类别无二致，而第一席次的真实年龄才十几岁。

不可能让这样一个未成年去大量屠灭精灵，否则很容易造成人格上的损坏。

人格崩坏的神人，神官长们可完全没有自信能驾驭住。

「……别说人格崩坏了，就哪怕性格有一点别扭的神人，不是都让各位时不时胃痛了么？」雷蒙打趣道，但事实上最常胃痛的是他自己，因为他是圣典部队的整合者，是与「番外席」联系最多的神官长。

这时，响起了三下清脆的敲门声。

紧接着是青年人爽朗的声音：

「漆黑圣典第一席次，威尔•特鲁•罗兰德前来汇报。」

「说着呢，人就来了。…请进。」

这个房间，乃是往昔六大神围绕圆桌商议国事的地方，现在被列为「神圣不可侵犯」。除了最高神官长、各神官长、各机构最高负责人、大元帅等共计十二人以外，有资格进入这个房间的就只有三个人而已了。

一个是最高神官长辅佐官，安赫拉•雷德•伽皮。他指挥在圣王国进行的计划但是惨遭失利，如今因为脸上一些无法用治疗魔法恢复的诅咒类伤痕而整天戴着面罩。

一个是「绝死绝命」。但她从来懒得进来。

最后，就是漆黑圣典第一席次，威尔•特鲁•罗兰德。

威尔先是对着房间前方六大神的雕像深深鞠躬，然后才向各位神官长行礼。

「威尔，你……你的脸怎么了？」

虽然用魔法面具就能藏起被她拳击的痕迹，但是进入这个神圣的房间当然不可能戴着面具。

他英俊的脸上，右脸颊发红，而且微妙的有些隆起。刚挨到那一拳的时候，甚至久违的尝到了自己鲜血的腥味。

「……能将你打成这样，是她干的喽？你还好吗？」

「有点久违的感觉。」——如果这么说的话，说不定会引起不必要的误会，所以威尔按下不表。

「…没什么大碍，比起以前被修理的那次，算是手下留情了。」

以前，威尔还号称「我一人就是漆黑圣典！」的时候，为了让他学会谦虚，他被带到了一个发色黑白相间的少女面前。

那少女一开始意兴阑珊，似乎想早早打发了事，但是威尔说了一句「长得蛮漂亮，可惜是个长耳朵。」之后，一切都不一样了。

被压在地上，窒息，被殴打，被砍，被刺，被治好，被砍，被刺，被殴打，被治好……威尔现在依然能准确回忆起这些顺序，就是刻骨铭心到了这种地步。

打了个冷颤，威尔抚摸了一下脸上的小伤。

「这是我尝试阻止她的代价。」

「尝试阻止……也就是说她已经去了是么？」

「嗯。还要「漆黑圣典」撤退。」

「撤退…！你们不会真的撤退了吧？」

青年微微一笑：

「怎么可能，她让「漆黑圣典」撤退，所以只有我回来了，其他人依旧在王都附近待命。」

没想到能利用自己稚嫩时代的狂言来强行曲解她的意思……只是希望事后她别生气就好了。

「而且她也没说要「漆黑圣典」撤退多久，所以汇报结束后，我就会回去。」


教国在精灵国王都近郊修建大型据点这个细节，出现在原著第10、11卷的过场部分～其中第10卷以教国的视角说「这项计划开始出错」，所以我就……嘿嘿嘿  

神人与神•第二章•绝死绝命（3）
[神人与神•第二章•绝死绝命（3）] by 刹那的未来

「这座王都……它叫什么名字来着。」

一直叫它「王都」，结果作为它的主人却忘了它的名字。

自己的国家和大森林同名，所以王姑且还记得它叫「伊万夏」。至于王都，应该是有别的什么名字才对，要自己记住这种垃圾场的名字，实在太过分了，不可能。

王记得手中美酒的名字。血红色的叫血露，琥珀色的叫龙滴，还有其他几种，也有资格入自己的口。如果不记住这些名字，就无法命令垃圾们上供。

因为有一个女人进言说「酿造那些酒需要在危险地带采集果实，为了减少不必要的伤亡，王能否…」之类的话，所以试着将她酿成了酒。

「那真是难喝。也生不出强大的小孩，果然是废物。」

王也记得个别几个孩子的名字。按人类的话说，应该都是山铜的水平——最强的一批居然也只有山铜，更往上应该还有个叫精钢的阶级。垃圾真是不可救药。

其中有一个女儿很强，应该踏进了精钢的领域才对。所以虽然她年龄有些不足，自己还是花了番功夫让她怀孕。……结果居然自杀了。

「如果疯了的话，就不能把小孩生下来再去死么。果然不应该听信她那些假装服从的哀求，应该直到最后一刻都把她锁住才对。」

没办法，自己可是个仁慈的君王，听到女儿那种苦苦哀求没办法不解开锁链、让她活动活动。而且据说母体保持一定活动也能更有助于胎儿。

真可惜，自那以后再也没有找到能称上优秀的女儿。

诸如此类，倒是记住了很多琐碎的东西。

但是这个垃圾们生活的王都，自己怎么也想不起来它的名字了。

「应该是我亲自帮它命名的才对。」

……对了，是借用了「领队」提起的一个传说之地为它命名的。

在王模糊如雾的回忆中，那应该是一个非常光辉美好的传说，所以才借用来命名自己建立的王都。

曾经对自己的国家和民族充满了期待。

以为自己的人民中，能涌现出举世无双的强者——就像「领队」那样。以为自己的国家能够成为一方霸主，能让孤傲的白金龙王也刮目相看。

自己的国家自己的民族，终有一天会席卷世界。

为了这样的梦想，王曾经倾尽全力保护自己的子民，让他们安居乐业，让他们远离魔兽与异种族的威胁、茁壮成长。

为了这样的梦想，王曾经孤身一人探索整个神秘危险的大森林，划分出一个个安全宜居的郡，又驱逐水源地的异种族聚落，建造起这座美丽的王都。

然而自己的努力和苦心换来了什么呢？换来了整个民族不断的衰退。

人民们沉迷于安逸和享乐，丰饶的物资唾手可得，美味食之不竭、琼浆饮之不尽。大森林里处处飘扬着笛与琴的乐声。

作为寿命悠长的精灵，由于缺少外敌，在长久的青春中连死亡这件事似乎都被逐渐忘却了。

原来如此，王理解了。

所谓的和平，大概就是，堕落吧。

「只有危机和死亡，才能让生命焕发活力，才能促使强者的诞生。」

认识到这个道理之后，王背叛了同样有些依赖自己的盟友——斯连教国。并亲手将自己的国民推入战争的火坑。

「教国应该感谢我才对。拜和精灵国长期战争的好处，他们应该也发掘出了不少强者。一帮不知感恩的愚蠢之辈。」

自那时起，王不再用那个光辉的名字称呼自己的王都，而是只叫它「王都」，结果在漫长的时光中忘却了——又或者根本懒得去回想，那个自己曾经傻傻寄予希望的名字。

「阿…………嗯，想不起来。算了，并不是什么重要的事情。」

反正已经决定迟早要舍弃这个垃圾场了。

不管怎样繁衍都只能产出垃圾，难以置信这些可笑的弱者和自己是相同的种族。果然，想要真正诞生强者就只能获得优秀的母体才行。

东北方的龙王国里，有一个留着八分之一龙王血脉的女王，虽然她本人似乎只有普通人的强度，但是和她结合的话不是很有趣么？

「好，等舍弃了这里，就去龙王国吧。——而在那之前……」

巨大的穿衣镜里映照出一个氛围高雅的森林精灵，银灰色的过肩秀发仿佛飘荡着淡淡的反光，眼睛睁开的幅度大约只有常人的一半，但是其中一黑一银的两颗眼珠，却如清朗夜色中的星星一样明亮。

他全身仅裹着一件灰白色厚绒浴袍，就算是魔法吟唱者，这副打扮也可以算是严重的疏忽大意了吧。但这是故意的。

王知道国内有许多不满意自己的人和组织，甚至自己的孩子们也在蠢蠢欲动，所以王故意制造出破绽，期待能有勇士向自己挑战。

然而全是胆小鬼，只敢在地下发泄自己的不满。

「真可惜，如果是敢来刺杀我的勇士，只要不是弱的过分，只要能承受一次攻击，我明明都可以饶他一命，让那个男人或女人将自己的血脉延续下去——因为勇气也是强者的素质。」

撇开这件事不谈，这样简便的着装还有另一个好处——

与母体们进行结合的时候很方便。

王将杯中剩余的龙滴酒饮尽，喉咙中逐渐腾起烧灼般的热度，仿佛有一条小小的火龙在里面喷吐着气焰，全身也开始发热。

精灵事实上属于欲望偏淡的种族，怀孕率也比较低，所以为了接下来的那种事情，有时会喜欢用一杯烈酒增加身体的活性。

「没想到能以这种方式再会，倒也省去了我亲自前往教国将她夺回的麻烦。」

王以前曾经好不容易让教国的那个「秘密武器」怀孕，但是在出生前就被漆黑圣典给夺走。

原本打算在舍弃这个国家之后，亲自前往教国看看孩子怎么样，如果是女孩而且很强，就能用来当做不错的母体。

没想到这种麻烦事被省去了。

「那双异色的眼睛简直和我一模一样，仅仅是左右对调罢了。还有那对半森林精灵特有的耳朵，以及酷似她母亲的美丽容颜……毫无疑问是当时怀上的孩子。」

她似乎是被某支负责侦查任务的驯兽师小队发现的，虽然付出了相当程度的伤亡，但是成功的将她抓住了。

「抓住她的似乎也是我的孩子，虽然是依靠多人的力量才完成，但是居然能抓到那种强度的敌人，看来这个孩子也有一定的价值。」

那个半森林精灵的少女，大概是武僧。没有装备任何武器，衣着也十分朴素，但是仅仅挥拳就能让自己感觉到强者特有的气息。

事实上她也确实一拳击飞了一个守卫兵，最后还是自己亲手将她制服。

久违的拿出了，以前用来捆住她母亲的那条锁链——纯精钢打造。

虽然王非常的爱干净，一般来说在结合之前都会命令对方洗干净，但是大概是高阶武僧的某些技能所致吧，即使是增加了抗性突破的迷惑类魔法也对她完全无效，所以无法命令她先清洗自己。

「哼。不过即使是沾染了灰尘和血的气味，也依然如明珠般美丽啊。不愧是我和她之间的结晶。」

一边露出有些怪异的微笑喃喃自语，王向这座宫殿的深处——地牢——发动了传送魔法。

「这一次，绝不会再让教国抢走……」

•

「罗莱。」

「…………」

「喂……喂，罗莱！」

「……！」

少年从恍惚中惊醒，原本牢牢抱住脑袋的双手，本能的摸向腰间的短剑，整个身体像弹簧一样绷紧待发。

但是被战友及时按住了。

「冷静一点，这里是王都，你很安全，你成功完成任务回来了！」

「成功…………」

罗莱跌坐回冷硬的木板凳上，双手继续抱紧脑袋，仿佛害怕它会从脖子上掉下来似的。

「成功…………那能叫、成功…………」

战友们皱着眉头面面相觑，他们知道，这个家伙自从带着俘虏回来之后，两只眼睛一直圆睁着，从来没有闭上过。

那眼中写满了恐惧，他的身体也不断颤抖。

但是没办法吧，毕竟经历了那种事。

「蕾娜和索娅的死不能怪你，有战斗就会有牺牲，更何况你不是出色的完成了任务、抓住了敌人么？」

一个战友蹲下身子安慰罗莱，但是对方机械的摇摇头。

「抓住……哈哈…………那不叫抓住吧。」

「面对强敌，你肯定费尽全力了吧，别多想了——」

「不是的！」

罗莱发出了近乎怒吼的否定声，让围着他试图安慰他的战友们不由得撇嘴。

「那女人挥着从地上随手捡来的剑……」

「嗯？我听说她不是武僧么？」

「简直不可思议……仅仅是梦游一样轻轻挥剑罢了，但是扑过去的魔兽们全部都死了……碰到剑的瞬间就死了……无法捕捉的一瞬间就死了，变成肉块……」

「你们看到那女人拿着剑了么？」

「没有。」

战友们悄悄摇头，意思是觉得罗莱大概是陷入了有些失常的境况。

一个战友将手比出了杯子的形状、仰头往口中送，意思是晚上带这个还是孩子的战士去适量喝点酒；另一个战友则摇摇头，觉得应该放任他独处一段时间。

「她……」

罗莱没有管他们，自顾自嘀咕着。

「她走向了我们……我们转身就跑、但是转身却发现她就在我们面前……她掐着索娅的脖子将她提在半空、剑在她肚子里上下游动、索娅却连尖叫也发不出……她斩断了蕾娜的双腿、蕾娜爬着逃走但是被她扔出的剑切开了脑袋……」

如果说是精神失常导致的幻想，未免有些太过真实了。

战友们面色有些凝重，甚至感到背脊发凉，但又不知该说些什么，因为那个女人如今已经被精灵之王关押在了「那里」。

就算有这些疑点，去「那里」汇报的话，也只不过会在开口前就被王给亲手杀死罢了。

……没问题，一定没问题的，既然是那位绝对的王者，就算对方偷袭应该也能轻松应付才对……没问题的。

众人这么想着，吞下口水。

「然后……那女人像蟒蛇一般对我笑着……我心说，我完了，我要死了……」

但是——

黑白发色的少女缓缓蹲了下来，靠近了瘫坐在地上动弹不得的罗莱。

她将纤细的双手伸了出来。

「累了……我已经精疲力竭了，但还有敌人，所以是我输了呢。你把我抓走吧，好不好？」

「拜托啦…」

•

通往地牢的这段路，虽然用传送可以直接跳过，但是王喜欢亲自去走。

顺着螺旋阶梯一级一级往地下深处走去，王再次认识到，这里正是整个伊万夏精灵国的「精华」。

地表上全是垃圾场，是腐朽的整个种族。

地下则是自己延续血脉的地方，是有希望诞生出强者的地方，正可谓「精华所在」不是么。

强大的母体，常常会拥有强韧的意志，不屈服，甚至宁死不从——就像她的母亲，以及自己那个强大的女儿——所以只好将她们锁在这里。

越是往下越是能从空气中闻到荷尔蒙的味道。

可不是异种族部落里的那种恶臭，而是一种几乎类似香水的气味，简直就像是置身于薄薄的晨雾之中一样。

因为自己可是很爱干净的君王，会命人将发臭的东西打扫干净，仅留下缭绕的香氛。

地牢门口有两个守卫，一高一矮一壮一瘦，见到王的瞬间便下跪，并保持这个姿势从两边将门拉开。

王不看这些忠心的垃圾，径直走入地牢。

随着身后的门扉缓缓合上，地牢中星星点点的亮起了魔法灯光，亮度足够，但是又不会破坏气氛。

两边有许多牢房，能隐隐约约看见几乎每间都有一个人形的存在，跪在地上，四肢和脖子都牢牢套着锁链，一直延伸到墙壁。

那些人形看见王，便开始剧烈挣扎，但是那些锁链至少也是秘银制成，不会发出刺耳的金属碰撞声，不会打扰到王。

她们口中也都咬着口塞，发不出太大的声音。

还没有咬上口塞的，这里应该只有一个人才对。

王赦免了两旁发出轻微噪音的存在们——因为许多已经怀上小孩——走向地牢深处。

在目的地站住的瞬间，两双异色的瞳孔便彼此对视了。

从牢中传来的声音，有一丝颤抖，王觉得，女儿大概是在害怕吧。

「真是久违了呀…」

「——父亲。」  

神人与神•第二章•绝死绝命（4）
[神人与神•第二章•绝死绝命（4）] by 刹那的未来

「父亲……以前也是这样…对待母亲的吧…」

「生下你的那个女人么……」

无论是女儿的声线，还是她的容颜，都让王在一瞬之间触电般的回忆起久远过去的那个女人。

如果不是女儿那双异色的眼瞳，王几乎要以为自己回到了过去。他露出了一个有些阴森的微笑。

「那真是一个倔强的女人，也无法理解强者与强者延续血脉的重要性……所以我用这条锁链将她捆住，亲身告诉她…让她明白「力量」的伟大。」

王抚摸着一截精钢锁链，轻轻摇晃，令它发出有些悦耳的响声。

然后他的手顺势而下，抚弄女儿黑色一侧的头发，并触碰到那长度大约只有自己一半的，半森林精灵所特有的耳朵。

那一瞬间，女儿本来就在微微颤动的身体，似乎更加剧烈的一震。

「不要害怕……我的女儿，我所做的一切无非是为了种族的强盛。」

「种族的强盛？」

「对。」

王的手没有离去，而是用指尖感受着女儿耳朵的轮廓，然后，女儿的眼珠向自己这边滑动了一下。

王一下子缩起了自己的手指。

他对自己条件反射般的动作感到震惊，刚才自己手指的收缩毫无疑问是出于警戒和…恐惧。是自从魔神之战终结以来就完全没有体验过的感觉。

那双黑白异色的眼珠中仿佛漂浮着雾霭，无法窥视其中真实的情感，但是，刚才那一瞬间王确实感觉到了被强大魔神盯上的警觉。

——明明她才是猎物，是被牢牢捕获的猎物，却仍然残余着捕食者般的气节么？

王感到一阵狂喜。

就是这样。

就是这样！只有猎食者和猎食者的结合才能诞生出新的猎食者……更强的猎食者！猎食者和猎物不管怎么结合都只能产出垃圾罢了！

那个女人也有一双猎食者的眼神——自己日复一日的折磨她也没能让那双眼神陨落——所以她才能产下这样强大的女儿！

王没有再强行触碰她的耳朵。因为不用着急，之后有的是时间，如果自己愿意，还能全程揪着她的耳朵吧。因为自己是比她更强的猎食者。

这就是力量的伟大之处。

霸权。

「……女儿哟，这个世界的霸权并不属于我们，但是早晚有一天……早晚有一天！我们的种族将让整个世界刮目相看！」

「你对你的种族这么有信心么？」

「当然。当然了，我的女儿。……确实，比起睡觉就能化身霸主的巨龙，比起天生具有肉体优势的亚人类，我们属于劣势种族吧。但是……」

王俯下身子，两双异色的眼瞳彼此近距离对视。

「但是，你我这双绝无仅有的眼睛，恰恰就是「可能性」的证明。」

王不论诞下多少后代，都没有产生哪怕一个双瞳异色的存在。

但是王并不觉得奇怪或可惜，反而觉得庆幸——如果那些可笑的弱者也能拥有「可能性的证明」，岂不是太令人悲伤了么？

只有自己拥有，只有这个强大的女儿拥有，这种稀有度更加深了王心中对「可能性」的憧憬。

「在讨伐魔神的战役中，我见识过太多太多根本就超出规格的强者。……他们每一个都拥有颠覆世界的力量，只要他们想，世界就会臣服在他们脚下！……所以我曾经一度非常懊丧。」

王直视着魔法光源。

「直到我在旅途中遇到了一座八欲王曾经统治的都市……那是，原本属于一位双目异色的森林精灵的都市。」

王将自己的手重重拍在女儿的肩膀上，令女儿轻轻皱眉。

「你明白么，女儿？曾经让全世界臣服的八位王者，曾经讨伐龙族的八位王者……他们之中有一位是森林精灵，而且是双目异色的精灵！」

「这就是你伤害母亲的理由么？」

「哼…」

从女儿的口中听出了不屑，王感到扫兴。她们大多都不明白这个「可能性」的伟大之处。

她的母亲也是如此，无论自己向她怎么阐述这其中的道理，她也绝不顺从绝不理解，只能对她用强才行。

「……那位王者的眼睛似乎并不是黑与白的颜色，所以我与那位王者之间恐怕并没有血缘的关系吧…真令人遗憾…………但是没关系，这依然能够说明森林精灵的可能性，能够说明我的可能性。」

王展开双臂。

「我或许已经到达了自己的极限。但我的血脉没有！凭什么我的子子孙孙之中无法诞生那样的王者！凭什么我的后代不能再建那样的帝国！」

「所以你就将母亲锁在这里，强行让她怀上并不想要的孩子是么。」

「……」

又被浇了一盆冷水，王彻底没了阐述下去的兴致，甚至觉得酒劲都消失了。

「你想要谴责我么？」

女儿摇了摇头。

「没有，父亲。母亲单纯是因为她自己太过弱小罢了，她没有力量，没有力量扯断锁链将你杀死——这是她自己的责任。」

「正是如此，女儿哟，想要反抗力量就只能使用更强的力量，否则就只能像你和你母亲这样，在霸权面前动弹不得。」

「母亲生前一直一直一直都在这么教育我……」

变强。

变强！你必须拥有更强的力量，拥有超越一切的力量！这世界上只有力量不会遭到否定、不会被欺凌！

「你想要为母亲复仇么？但是真可惜啊，如果你忍耐着在锻炼一百年左右，说不定会变成让我也感到棘手的武僧。」

「绝死绝命」发出一阵嗤笑，令人联想到躲在草丛中的毒蛇。

「……趁现在多笑笑吧，之后会让你咬上马嚼的。」

「单纯是，非常好奇啊，父亲。」

「什么？」

「然后呢？你将母亲锁在这里，然后又对她做了什么呢？」

「嗯？」

王愣了一下，然后反应过来。

「原来如此……说起来你也确实不算是成年，还没有这方面的经验么。」



（略）





原来如此……这就是母亲的感受么……



……这就是母亲的感受么……

经年累月、日复一日的感受么……！

你是女孩，长的也像我，所以我没有杀掉你，还喂给你奶水，哺育你。

如果你是男的，我一定会杀了你吧。……就算那些神官长再怎么阻止，我也一定会杀了你吧。

…因为我根本就不想要你。

「绝死绝命」从片刻的回忆中睁开双眼。

精钢的锁链发出颤抖。……然后是更加剧烈的颤抖。

「…嗯？」

王有些无奈的停下动作，将手搭在女儿的手上，按住。

「不是说了，放轻松么。」

「…………已经够了……了解了…………」

「嗯？你说什么？」

王没有听清，将耳朵凑近「绝死绝命」的脸颊。

然后——

剧痛传来。

 

神人与神•第二章•绝死绝命（5）
[神人与神•第二章•绝死绝命（5）] by 刹那的未来

整个耳朵被锐利的牙齿无情咬住、被狠狠的扯了下来。

「————！！」

王并没有因突如其来的剧痛而发出难听的呼喊，因为在他还被称为「英雄」的那个年代，王没少经历远比这更加过分的痛楚。

重要的是，自己已经将近两百年没有受到过这种程度的伤害了。

虽说自己是一个魔法吟唱者，但是也像莉古李特那样拥有一些战士方面的修为——「领队」曾今评价自己说，如果从一开始就专精于魔法的话，肯定已经踏入了第七位阶的领域，十分可惜。

所以对这样的自己而言，一下子就被扯掉耳朵这种事相当不可思议。

看来自己的女儿毫无疑问踏入了英雄的领域——是想要加入十三英雄的门槛，是想要加入「领队」的「公会」所最起码要达到的「等级」。

「真是太让人兴奋了……我们的孩子一定会更强…！」

王陷入了烈酒也无法带来的异样亢奋之中，舔舐着从侧脸流下来的鲜血，品尝着久违的腥味。

这种小伤没有大碍，自己擅长的精神系魔法中有数个强效的恢复魔法，曾经还救过其他英雄的性命。一瞬间就能恢复这种伤口，所以倒不如多品味一下久违的痛楚，在剧烈的亢奋中，连流血和痛楚也会变成难得的佐料。

「在那之前，不惩罚一下可不行。…<火灼之痛>。」

王对女儿使用了第五位阶精神系魔法，能够让对方感受到被火烤的痛感——如果使用成功的话。

「嗯？」

女儿没有开始挣扎，也没有发出尖叫。明明其他人都会立刻哭泣着求饶才对。

魔法道具么？不可能，女儿身上没有一件能称得上装备的东西。那么是特殊技能一类的么……说起来武僧确实是意志力相当坚韧的类型。

「哼。<拷刑体验>。」

王继续使用了第六位阶的精神系魔法，会带来比火灼更加可怕的复合性痛苦——然而同样没有奏效的迹象。

「哈哈……啊哈哈哈！真不愧是我的女儿，连你母亲也曾在这个魔法中流出眼泪！」

「没用的，父亲。就凭你的能力，哪怕使用更高阶的魔法也完全不会有半点效果。」

「我？就凭我的能力？哈哈哈哈！只有「领队」那种存在才有资格这么对我说话！<雷————什么？」

因为精神系魔法被武僧的不明技能无效化，王在怒火中准备使用攻击魔法教训女儿，但是整个牢房中却传出沉闷的声响。

那是锁链发出来的，锁住女儿四肢与身体的全部锁链都在低吟作响。

锁链的颤抖在每个牢房中都有，那是猎物们在无能中苦苦挣扎的声音，王几乎都听惯了，但是正因为如此，王立刻察觉了此时的异常。

这是精钢锁链承受的力量瞬间到达极限的声音。

为什么？因为女儿么？不、不可能，她依然跪着，看起来甚至没有在用力。

就算是英雄级的武僧也不可能扯断精钢的锁链！更何况这还是经过附加过坚固化魔法的魔法道具，不可能，能在这种完全不利于发劲的姿势下扯断它？在王的记忆中就只有——

「<传送>！」

王毫不犹豫的使用了传送魔法。如今他全身上下一件装备都没有，英雄时代的魔法道具还都收藏在自己的房间中，女儿万一是和自己同级…或者超越了一些的存在，自己这副模样将无法拿出万全的状态迎战。

大意了。王两百年来头一次陷入类似后悔的情绪。常年欺凌弱者的经验麻痹了自己对强敌的嗅觉么？

然而自己面前的景色丝毫没有改变，自己依然存在于地牢之中。

「传送魔法无效——怎么回事！」

「哈哈哈…没想到父亲的第一反应居然是逃跑，真是太好笑了，我该称赞您直觉敏锐么？」

王没时间因被嘲讽而感到不快，因为周围的锁链已经发出了最后的响声——

先是两只手臂，绝死绝命就像拉扯普通的草绳一般将手臂上粗重的锁链绷直，然后喀拉喀嗒…精钢铸造的链环在强大无比的力量下被拉长、达到极限、咔嚓崩碎。

王惊恐的瞪大了眼睛，女儿这么做的时候甚至没有握拳，也就是说，根本就是单纯的收缩手臂罢了。

然后她从地上站立起来，将束缚小腿的链条先后扯断，又用纤细的手指，像撕纸一样将脚踵和手腕上残余的镣铐掰断，扔掉。

那一套精钢锁链所耗费的金属资源，毫无疑问可以打造一整套全身铠甲还有余。曾经束缚绝死绝命的母亲将近两年——为了跨越「几乎不可能的混血机率」而消耗掉的一年多，以及怀孕后的数个月。

现在被绝死绝命彻底破坏了。

「这、不可能！你……你！」

「父亲感到不可思议么？您原本就丑陋的脸变得有点像便器了哦。」

绝死绝命装模作样揉着自己并没有感到疼痛的手腕，水嫩的嘴唇裂开镰刀般的微笑，黑白异色的眼瞳在魔法灯光下犹如盯住猎物的蝮蛇。

王感到身后一阵冰凉，原来是自己不知不觉退到了牢房深处、墙壁的边缘。

「父亲，您这副样子让女儿我很是不堪，好歹穿一件衣服如何？喏。」

绝死绝命像是对待垃圾一样，将王脱在地上的厚绒浴袍一脚踢起来。在视线遭到遮蔽前，王一把将其接住。

华丽的生活用品，除此以外什么也不是，对战斗毫无助益。

「不可能……这么强的力量，我怎么可能完全感知不到。」

「感知？啊～是啊，因为这个。」

绝死绝命的手指上出现了一枚戒指。

然而这绝不可能，这样一枚戒指自己之前不可能没有发现，它是从哪里来的——

「第七位阶信仰系魔法，<装备隐藏>。虽然很方便，不过一次只能隐藏一件装备，而且限定是装饰品……说实话没什么用呢。」

武僧不可能用魔法……信仰系魔法吟唱者？达到第七位阶？

信仰系魔法吟唱者一般来说确实会拥有较高的力量，甚至能和普通的战士相提并论，但是那足以如此轻松的扯断精钢锁链么？

毫无疑问女儿的「等级」在自己之上，而且本以为双方都是毫无装备，没想到女儿隐藏了一枚魔法道具，戒指型魔法道具往往都具有神奇的力量，就看那枚戒指的效果究竟是——

女儿摊开手掌，两根手指轻轻将戒指捏住，然后除了下来。

没有时间疑惑「女儿为什么要除下魔法道具」这种琐事了，巨大的气息一瞬之间充斥了整个地牢。

绝死绝命仿佛变成了一个台风眼，不可见的灵场风暴在一切空间里肆虐，整个地牢恍如被卷入了末日的洪流，在奔腾不息的「力量」之中被冲毁成粉碎的残渣——而这一切只不过是威压造成的幻象罢了。

「……OVERLORD……！」

王的眼睛睁开到了极限，手指机械的抠入了墙缝之中。

死

这个古老而永恒的词语，瞬间贯穿了王的全身。

「哦呀，终于变小了啊。」

绝死绝命看着王身上的某处，发出揶揄的嗤笑。

其他牢房中也散发出了一阵阵剧烈的骚动——她们都是强大的母体，对力量的气息有着敏锐的知觉，此刻一定是在颤抖害怕……

不对，仔细分辨，似乎能从那一张张因恐惧而扭曲的脸上看出笑意，似乎能从咬着马嚼的口中听出沙哑不成形的笑声……

在本能的驱使下，王的每一个脑细胞都在思考如何逃跑。

而在野心和痴想的驱使下，王做出了可能会让绝死绝命恶心一辈子的事情。

他异色的眼瞳中流出热泪，双膝逐渐瘫软，最后扑通一声跪在地上，双手像是想要捧起明珠一般伸向自己的女儿。

「成功了——成功了！——成功了、成功了成功了！！」

「……哈？」

「OVERLORD……！！精灵族的霸者！我血脉的结晶——世界的主人！令万物臣服的霸主！龙王也要忌惮的存在！——成功了！我成功了！！你将席卷整个世界！你将让世界臣服！！我的血脉————」

王还想说下去，但是那双美丽的异色瞳孔带着隆冬般的杀意瞬间来到了自己眼前，耳边同时响起一阵巨响。

那是少女的拳头嵌入墙壁的声音，是墙体开始整个龟裂的声音。

王的眼睛充血，嘴角流下涎液。

「我的血——」

剧痛，仿佛是巨大的弩炮撕烂了自己的脸颊，王向墙角飞去，左侧的整张脸已经只剩下了烂肉，难以想象那只是一个巴掌制造的结果，甚至连眼球——黑色的那颗——也已经在冲击下快要被挤出眼眶。

「咳！咳！——啊——咳——啊……！」

像蛆虫般一阵扭动，王终于彻底明白了自己的性命危在旦夕这件事，终于明白了女儿会杀死自己这件事。

终于明白了自己会被OVERLORD像捏死蚂蚁一般杀掉这件事。

「王！——这、这是怎么……」

守在地牢门口的那两个卫兵跑了进来。他们也感觉到了异常的气息、听见了异常的巨响，所以一开始根本不敢进来，但是又害怕万一气息其实是王放出来的，那之后对异常情况保持沉默的自己可能会遭殃。

所以他们跑进来，看见自己至高的君主像濒死的蝼蚁般在地上扭动。

「…相、<相位互换>…」

王对着一个卫兵使用了第六位阶魔法，存在相当多限制的位置交换类魔法，比如对方必须在视线内、高低落差不能太大等等，但是好处是不会受到<次元封锁>之类的传送封锁的影响。

卫兵刚一被换进牢房，就传出嚎啕惨叫，但是王看也不看、立刻就向外面逃跑，并对另一个卫兵施加了定身类魔法，希望他能拖延哪怕一秒钟。

鲜血混合一些烂肉掉在地上，王全身光着，不顾一切的奔逃。

遭到定身的卫兵被一道巨大的黑影斜着斩成两半，那是一柄精美绝伦如艺术品的战镰，黑色的外身上刻印着雪银色的纹路，镰刀仿佛展开翅膀的蝙蝠，向两边延伸出几乎一人的长度，锋利的刃缘仿佛能划破空气的流动。

明明刚才残忍的斩杀一人，但是却没有沾染半点鲜血，是因为速度太快，还是别的什么原因呢？

「父亲？父亲？您跑到哪里去了呀～？」

少女将战镰轻巧的扛在肩上，另一只手抚弄着自己的头发。她的身上已经看不见原先朴素的衬衫，变成了精致的浅褐羊毛衫，在许多地方装饰着黑色的饰物；腿部包裹在薄薄的黑色丝制品中——那美丽的丝制品仿佛就是为了强调腿部的线条而存在似的。

超凡脱俗的可爱，但其实都是为了战斗而配合出来的魔法道具——神所留下的魔法道具。

斯连教国内，有几件本身并没有什么厉害之处的「便装」也被奉为国宝，因为它们同样是六大神留下来的，是YGGDRASIL时代的自制道具，里面藏有快速更衣的数据水晶，能够瞬间切换成预先设定的其他装备。

这样的国宝级便装只有几套而已，优先提供给觉醒的神人使用。第一席次在国内执行卧底任务时的穿戴，以及绝死绝命直到刚才的穿戴都是如此。

绝死绝命的脚步慢悠悠的，身体甚至有些摇晃，完全看不出像是要去抓人。

「父亲～父亲～！哈哈哈…………」

她在地牢中心驻足，因为从两边成排的牢房中传来挣扎的声音，也许，是把少女当成了救星吧——她们都目击了那位精灵之王的落荒而逃。

锁链摇晃发出沉闷的响声。

用膝盖砸地发出的响声。

牙缝中传来的「嘶嘶」声。

「……<群体束缚解除>。」

魔法发动的瞬间，捆绑她们的锁链与镣铐就像幻影一样穿越了原本牢牢锁住的位置，口中的马嚼也突然掉落在地上。

「——帮、咳…咳咳咳…帮、帮帮我！」

「出去！放我们、出去！」

「——杀了、他——杀——」

传来了肢体爬动的声音，传来了摇晃牢房的声音，传来了哀求和哭诉、甚至是莫名其妙的怒骂和嘲讽。

绝死绝命闭上眼睛，缓缓的摇了摇头…

「<内部爆散•群体>。」

第十位阶魔法以所有母体为目标发动。她们——以及一些尚未出生的小孩——纷纷像充气过头的气球一样膨胀起来，她们的眼中写满了无法理解和深深的恐惧，然后——

血肉像烟花一样爆散开来。

但是却没有留下半点脏污的痕迹。

血肉在半空中就消失的无影无踪，像是被彻底的从空间中抹除了一般，连一丁点儿都没有留下。

甚至连王一直很喜欢的那些「香气」，都消失了，完全没有了任何气味……

仿佛这些女人从没有存在于此似的。

死寂如天使般降临，空旷的地牢里再也没有任何杂音。——叮的一声，战镰的刃尖被敲在地面，然后刮擦出刺耳的「咯——吱——」

绝死绝命的手拂过自己的双眼、脸颊，停留在脖颈上。高跟鞋在踩出清脆的回响……

「你的血脉我会一个不留的抹消……你的国家、你的种族…！我也会将它们抹消…………父亲，你在哪儿呢～？」

少女推开地牢的门，对面是盘旋而上的阶梯。

没有光。



——第二章：绝死绝命 END

次回，过场：亡都的蔷薇  

神人与神•过场•亡都的蔷薇（1）
[神人与神•过场•亡都的蔷薇（1）] by 刹那的未来

「每天都这样劳烦你们，真是辛苦了，西苏。」

拉娜对着身为纳萨力克一般女仆的西苏轻轻鞠躬，并且感觉到身后的「爱犬」也立刻做了相同的动作——不过「爱犬」对「公主」向女仆鞠躬表达感谢这件事，其实愤愤不平，散发出一些隐忍的气氛，令拉娜感到愉快。

一天中至少会有一次这样的情形。会有不同的一般女仆进入自己的「领域」——这个豪华的套房——打扫卫生。

要说讨不讨厌，绝对讨厌。房间的洁净度远比自己以前居住的王宫还要高出太多，完全没有必要每天都让女仆进出自己和「爱犬」的小窝、做那些看起来毫无意义的全套保洁工作……顶多换换床单就够了。

但是拉娜不可能拒绝。

敞开房门，这是一种表达自己绝无隐私的行为，既然身处不能有隐私的地位，那么当然就应该这么做。

所以，甚至有几次在和「爱犬」结合的过程中感受到了一种被注视的感觉，拉娜也没有停下动作，而是毫不忌讳的将一切展示给那双目光。

那双目光的主人似乎有些调皮，有几次还故意移动房间中的物品…拉娜直觉那应该是一位同性……不过这是题外话了。

「请不要客气，拉娜大人。这是我们的工作。」

虽然女仆对自己使用了敬称，但那纯粹是一种礼仪罢了，其中没有包含哪怕一丝的尊敬。就算是以前王宫中的那些女仆，在称呼自己的时候都不可能如此的淡漠。

西苏的眼中闪烁着一种类似好奇的光芒，就像是看待异物一样。对她来说，拉娜就像是无瑕雪白中的一个黑点吧。

41…不，42 个女仆中，除了那个听说自己的一瞬间就害怕的发愣、躲到管家身后的特例之外，有一小半都用西苏这种目光审视拉娜，更多的则是漠视，少数会采取有些敌视、戒备的态度。

在学习纳萨力克三种语言以及其他必要知识的同时，拉娜迅速掌握了一般女仆群体对自己的态度，并相对应的采取不同的态度——适可而止的聊天；卖乖讨好；放低姿态。

女仆，这种组织内的末端信息源，永远都是不容忽视的。无论是在以前的那座低等生物的王宫，还是在这座位于地下的天宫。

「…真不愧是无上至尊所创造的存在啊，你们工作时的样子真是相当幸福。」

「～！那是当然，我们存在的意义就是为无上至尊而工作。」

拉娜早已找到最能讨女仆们欢心的话了。诀窍是，在这样说的时候，要流露出一种「羡慕」和「惭愧」的表情。

羡慕她们是受造之身，惭愧自己是外来之人。

她们全都是无上至尊「亲手创造」，所以虽然职务是女仆，但在这座地下天宫中的地位却是属于第一梯队。

「能够为无上至尊而工作真是这世间最高的褒奖呢，西苏呀，祝你们能够获得更～多的工作，源源不断的工作。」

如果换成鲜血帝，他可能会说出「拥有你们真是无上至尊的福分！」这样的话，但是拉娜第一时间察觉到这句看似正常的称赞其实是雷区，正解是恰恰相反，被无上至尊所拥有所使用，这是女仆们的福分。

西苏脸上一闪而过的红晕绝不是假象。

纳萨力克内部似乎正在测试新的轮休制度，然而女仆们却很不受用，想要更多的工作。拉娜看出了这点。

「哈哈、谢谢，虽说来自外面的世界，不过拉娜大人还真是善解人意呢。……工作啊，要是能算上守护者总管大人的套房的话，明明又能多一点了的…」

「雅儿贝徳大人？说起来我确实有幸和雅儿贝徳大人居住在同一个楼层……不过为什么你说「不算」呢？你们的工作不是打扫整个第九层么？」

西苏一边将需要换洗的被单叠好，上面有塞巴斯大人房间中偶尔也会有的奇异味道，一边有些无奈的轻轻皱眉。

「嗯～守护者总管大人正在进行名为「新娘修行」的特殊工作。」

「新娘…修行……么？」

「是啊，据说是为了成为安滋大人合格的新娘而闭门修行呢，包括打扫房间之类的工作必须自己进行，所以禁止所有人进去。」

「…原来如此，为了嫁给无上至尊而修行啊……这确实是非常重要的事情呢。」

「是吧？所以我们也都理解。不过要是能至少把打扫交给我们就好了。……好了，今天就到此为止，拉娜大人，在下就不打搅了。」

「谢谢你。」

送西苏离开，拉娜轻轻合上房门，在转瞬即逝的短暂时间里变回了那副「真实面容」。

虽然和女仆们亲切相处的目的就是为了获得一些情报，但是这回总觉得拿到了一块烫手山芋。

雅儿贝徳。无论力量还是地位都远远凌驾自己的真正的恶魔。

关于这个直属上司的私事，拉娜一点点都不想深究。

因为已经被「警告」过了。

为什么要带着自己一起去旁观拷问那个菲利普男爵？为什么要把自己介绍给那个叫尼罗斯特的怪物？又为什么要借着参观的名义，带自己去「黑棺」和「大坑」，而且还停留很久，向恐怖公和恶食狐虫王介绍自己？

换成傻子，也能明白这是「警告」。

拉娜还是人类的时候，其实就有在做「疼痛耐受训练」，通过每天使用一种能够发出电击的魔法道具，试图让自己习惯痛苦。因为她知道疼痛能够剥夺人类的思考，不管多么聪颖的大脑都会在剧痛中变成猴子。

但是那种「警告」，仅仅是视觉而已，就已经完全超出了拉娜的承受能力。

所以关于这些恶魔的私事，拉娜极端抗拒去深究。然而现在又意外获得了奇妙的情报……说实话拉娜其实有点希望自己没听到。

——雅儿贝徳在房间内进行新娘修行，所以她的房间禁止别人入内。

剥除「理由」，只看「结论」，就是「雅儿贝徳禁止别人进她的房间」。而房间不让进的真正理由永远只有一个罢了，那就是「有隐私」。

在普通的情况下，没隐私才是不正常的吧，但是在体验过纳萨力克的氛围之后，拉娜从这件事中总能感觉到一种奇妙的「违和感」。

「…………」

一股寒意从背后窜起来，拉娜放弃了深究，转而把听来的这件事放进了心里。

在拉娜那颗拥有着超人记忆能力和思辨判断能力的头脑中，有三个「档案馆」。

一个堆放着「值得注意的杂讯」。这些「杂讯」拉娜无法立刻判明它们有没有作为情报的价值，所以堆放在这里，以年为单位逐渐忘却。

一个陈列着「奇妙的资讯」。这些「资讯」拉娜判断它们必然是情报的种子，只不过还没有到发芽开花的时机，所以像是罗列珠宝一般安置在这里，不会忘记。

一个分门别类整合着「真正的情报」。这些「情报」拉娜将其划分了无数的类别进行整理，需要的时候能够立刻从浩如烟海的情报中找到目标，不仅不会忘记，连混乱的可能都没有。

「守护者总管的私人房间禁止他人入内」。

这个事实被拉娜收录在了——

•

业已灭亡的都市——被烈火净化过的都市。

曾经，虹瞳人的国度，茵蓓利亚。

也就是被传颂为「灭国」的女人，伊维尔哀——琪诺•法斯利斯•茵蓓伦——久违的故乡。

「…………快要一天了，什么反应也没有呢，依老子看大概是不会有人来了。」

「不能大意。……无论如何，这座城市已经暴露给了不明势力，这是事实。」

一共七个存在正高度戒备的呆在下水地道之中，这里几百年来只有雨水会流入，所以丝毫没有脏污或臭气，一行人刚来的时候甚至发现了一些喜欢洁净水源的亚人类。但即便如此，长久憋在地下空间还是让格格兰忍不住抱怨。

当「苍蔷薇」们使用传送魔法来到这座城市，在预定地点等待她们的莉古李特却不由分说立刻使用第五位阶魔法攻击了过来。

目标是「苍蔷薇」队长，菈裘斯的影子。

遭受攻击被迫从中现身的，是一只通体漆黑，名为「暗影恶魔」的恶魔，让伊维尔哀连声高喊「可恶！大意了！」

虽然暗影恶魔很快就被莉古李特干掉，但是它的支配者肯定也感知到了吧。

「苍蔷薇」第一个怀疑到的是斯连教国。

曾经暗中邀请自己的小队但是被拒，他们会不会使用这种卑劣的手段试图追踪「苍蔷薇」呢？很有可能，唯一的疑点就是教国会不会愿意驱使恶魔。

暗影恶魔是一种特化了潜入能力的恶魔，一旦被它潜入，除非是在探查能力上有很深的造诣，或者借助莉古李特所拥有的探测类高阶魔法道具，否则极难发现。

另一个怀疑的对象，是拉娜•凡瑟夫……或者准确的说，当「苍蔷薇」和拉娜道别时在场的某人，但综合而言，果然还是黄金公主更加可疑。

暗影恶魔在潜入目标的一瞬间，是有被发现的概率的，尤其菈裘斯是一个并不弱小的信仰系魔法吟唱者，不仅有抗恶的技能也有相关的道具，她明明是很有可能发现暗影恶魔潜入自己的。

但是，只有那个时候是例外。

在与拉娜道别的时候，为了制服想留到最后一刻的菈裘斯，「苍蔷薇」的众人对她进行了轮番攻击，让她陷入了虚弱状态，最后还使用了迷惑魔法。

只有那时候，暗影恶魔可以完全顺畅无阻的潜入。

拜这种推测所赐，好不容易从亡国的悲伤中恢复了一些的菈裘斯，双眼再度蒙上灰暗的颜色。

「老子搞不懂哦，真的会是她么？她怎么会有那种恶魔的支配权，再说又为什么要……哎，总之老子搞不懂啊。」

「……魔导王。想来，幕后主使只有可能是他吧。」伊维尔哀说话的时候，一直有些魔怔般的凝视这个自己不知呆过多少个日夜的地下空间。

（魔导王……如果不是已经知道了元凶是「朽棺龙王」的话，我肯定会把那个不死者之王和这个国家的灾难联系起来吧。……）

大概是感觉到伊维尔哀的异样气氛了吧，在一旁伫立的白金色铠甲微微看向这位被自己的同族一手缔造出来的受害者，但是并没有说什么。也许是觉得这么几百年过去了，对方应该早已学会了坚强，擅自安慰才是失礼吧。

「魔导王么，确实最有可能——如果真是那位公主在驱使暗影恶魔的话——老友哟，你和魔导王实际进行了交手，感觉如何？」

莉古李特对白金龙王的本体都是称呼「查尔」，仅仅对这副铠甲会用「老友」，这其中的缘由当然不言自明。白金只能在心中无奈的感慨。

「——本体出动的话，百分之百能够战胜。」

听见铠甲中传来非常笃定的声音，众人不由得露出了微笑，但莉古李特紧接着就泼出一盆冷水。

「但是查尔可没办法说出动就出动，对吧。」

「查尔…哎。」铠甲摆了摆手，「是时候饶了我吧，算了——确实如此，本体不能轻易出动。魔导国在洛布尔圣王国又做了一些动作，竟然摆出一副随时可能渡过亚格兰德内海的架势。……当然还有更关键的事导致我无法离开那里，我必须时刻守护那件武器才行。」

「哼！不用劳驾白金龙王，只要飞飞大人出面，再加上我们的辅助，就一定能战胜那种不死者！」

「吼……爱哭鬼居然也会恋爱么？」莉古李特露出狡黠的微笑。

「怎么还用那种外号叫我！」

「不过你也要小心啊，那个飞飞不知什么来历，而且……」

莉古李特毫不客气的用两根指关节「哐当」敲了一下白金铠甲。

「而且，谁晓得他是不是像我们这位老友一样，里面其实空空如也。搞不好其实是另一位龙王呢。」

「……不，除我以外应该没有……」

「才不会啦！跟这个膝盖都不会弯曲、还用「这是特殊技能的代价」这种谎言来唬我们的家伙不同，飞飞大人可是相当灵活哦！而且我还看见过他摘下头盔呢……虽然只有一眼。」

「……真的、这件事该过去了吧……」

「哼，不要小看了短命种族的记仇能力。」

「不，你们不是都……哎，算了。总之就是这样，魔导王并非不可战胜的存在！这点我可以向你们保证。最近，魔导国可能会对我们评议国派出使者团，我会试着从中套出更多的情报。」  

神人与神•过场•亡都的蔷薇（2）
[神人与神•过场•亡都的蔷薇（2）] by 刹那的未来

「魔导王并非不可战胜的存在…！」

菈裘斯紧紧握着自己的魔剑，双唇有些颤抖。

「如果消灭了那个不死者，那么被他操控的人也会重获自由，对吧。」

「菈裘斯……」

众人都知道菈裘斯口中「被操控的人」是指谁——黄金公主拉娜。

假设指使暗影恶魔的人真是拉娜，菈裘斯坚信自己的这位闺蜜是被魔导王施加了精神操控，而且位阶一定很高，导致外人无法看出破绽。

而且她还给出了合理的解释，试图让众人无法反驳自己的操控论。「魔导王一定是看上了拉娜的智慧，所以才将她强行拉入自己的阵营！」她这样说。

「第七位阶……甚至可能更高位阶的精神操控类魔法，那种操控会在消灭魔导王后自动解除么？」

「嗯……虽然视具体情况而定可能会有偏差，但希望确实很大。——当然前提是那位公主真的是受到操控。」

「拉娜她一定是——」

「死心吧，菈裘斯。」伊维尔哀冷冷的说。

「伊维尔哀！」

「就算她真的被操控了，但现在我们连她是死是活都不知道，还是死心吧。」

「如果活着呢？如果她被迫在浑然不觉的情况下为魔导王工作呢？如果她正被迫为毁灭自己国家的仇敌而工作呢！」

「啧…」

「……你们将我强行带出了王国，我很想对你们说一声「谢谢」。但是我无法对那样的拉娜坐视不管……我知道这很任性，对不起，不过你们也和她有不浅的交集，你们难道觉得她会是那种阴险狡诈的人么？」

「我对她的印象也不错，这点我不否认。但是！菈裘斯，这只不过是一种主观推测罢了，你只盯着她好的一面，根本没有设想——」

「嘛、好啦，你们两个不要吵了，老子才懒得想这些麻烦事，总之等敲碎魔导王的脑壳之后、把拉娜揪出来问个明白不就可以了么。」

格格兰将战锤横在胸前，仿佛跃跃欲试似的，但大家都明白她不是一个鲁莽之人，只不过是试图调节气氛罢了。

「「苍蔷薇」…原来如此，这就是莉古李特你曾经的冒险者队伍么，很出色呢。……不过你们真的打算掺合进来么？人类的天地非常狭窄，但是也并非没有，目前来说最能安心的地方大概就是都市联盟——」

「抱歉打断你，查尔。十年…不，短的话可能五年，整张地图上都会染上魔导国的颜色了吧。逃是逃不掉的，人类想要生存下去就只能和魔导国打交道——臣服于它，或是奋起反抗！」

「唔…抱歉，好像是我说了些肤浅的话，茵蓓伦。」

「现在我叫伊维尔哀，用这个名字吧。」

白金铠甲点点头、小声嘀咕：「…伊维尔哀…邪眼？……可你的眼睛应该没什么特殊能力……」

啊，莫非是因为所谓的「帅气」么？那样的话就不能开口询问了，自己刚刚和人类接触的时候，曾经因为真心的询问「你为什么要给自己起这样的绰号？你为什么要念这串没必要的咒语？」而让不少人陷入尴尬。

「咳哼……那么伊维尔哀！我可以认为这是「苍蔷薇」整体的意见么？——绝不臣服于魔导国的势力，绝不畏惧魔导王那不可企及的力量…而是选择奋起反抗，就像十三英雄时代一样团结起来抵御那个不死者侵蚀世界的野心？」

「当然！——容许我代替大家回答！」

伊维尔哀揭下了自己纯白的面具，幼小的面容上透露着决心，红宝石般眼瞳炯炯有神。其他人，她们也都郑重的点头。

「……异常艰辛的道路，也许是不归之路哦？」

「但是也有着不小的希望之光，不是么？」莉古李特露出的微笑，令白金一瞬间错觉仿佛回到了两百年前。

「正是如此。目前已经确认过魔导王的水平，是本体出动必然能够战胜的，而名为雅儿贝徳的存在…某种意义上说或许更加棘手，但是她有着缺乏机动性这个劣势，强化铠甲的程度就足以牵制她。」

「虽然是你已经确认过的事情，但是容许老身再确认一遍——百分之百的把握，对么？」

白金重新思考了片刻，再次确定道：「是的。不光是我的本体，那个被称为「绝死绝命」的存在，应该也有机会战胜他。」

「吼……教国的那个神人……但是你会允许她行动么？」

「哼。」白金冷哼一声。

「——不仅如此，我们现在还有飞飞大人！我提议，应该让飞飞大人担任新的「领队」！」

「「领队」…越来越像是十三英雄再集结了呢。」

「那个飞飞我并没有实际接触过，所以我就先保留意见吧——不要这样瞪我，茵蓓…伊维尔哀，我相信你的眼光，所以才只不过是保留意见罢了，并没有否决的意思。」

白金铠甲向小女孩伸出双手，仿佛想将那道带刺的目光推开。

「言归正传，查尔，老身觉得要和魔导国抗争的话，最大的难题还不是魔导王的个人力量吧？」

「……不愧是你啊，正是如此。真正让我感到头疼的，是魔导国的总体势力不断扩大这件事。孤立的强者在面对世界的时候同样要陷入无助的境地，但是一旦发展起充足的势力，就拥有了和世界相争的资格。」

「毁灭王国，恐怕也是为了魔导国的势力发展吧。那个不死者究竟有多少恐怖的谋略…」伊维尔哀眼中燃着怒火。

「嗯。「魔导国的威名」以及「不臣服的下场」。大概就是想向世间传递着两件事吧。再算上他们在洛布尔圣王国的动作，我觉得魔导王大概是想加快脚步了。——伊维尔哀，你先前说快的话五年他们就会侵蚀整个地图，很遗憾，依我的判断，恐怕最多只剩三年了吧。」

「只剩三年——！」

「魔导王…！仅仅为了利益与威名，居然就将整个王国给…！」菈裘斯的手揪住自己心脏的位置，露出了无比痛苦的表情。

「菈裘斯……这样说可能对你有些残忍，但是……我们进行抗争，并不是为了正义之类富丽堂皇的词！仅仅是为了争取到自由生存的空间，仅仅是想让横行霸道的家伙挨上一拳！所以复仇之心什么的……」

「……嗯，安心吧，伊维尔哀，我不会让自己被那种东西夺去判断力。」

虽然咬着牙，但菈裘斯还是说出了这样的承诺。

「…果然，是一支好队伍啊，莉古李特。」

「哼，那是当然的。不过话说回来，查尔，国家势力之类的事情，只有领导着评议国的你才有能力去进行遏制了。当然，需要老身的话，就说吧。」

「嗯……」

想要遏制魔导王的势力发展的话，其实有一个或许非常有效的手段。

那就是袭击巴哈斯帝国首都，欧温塔尔。在剧烈的爆炸中将皇帝吉尔康尼夫当场杀死，将其皇宫整个夷为平地。

就像魔导国将里•耶斯提杰王国的首都宫殿的残迹永久留下来、警告世人不服从魔导国有多愚蠢那样，通过毁灭魔导国属国的首都，向世人宣告即使臣服于魔导国同样不能保证绝对的安全。

向世人宣告，拥有「力量」的不只是魔导王而已。

向世人宣告，OVERLORD并非只在魔导国存在，而且新的势力还和魔导国不共戴天，魔导国又无法从这股势力手下保护自己的属国。所以想向魔导国低头的话最好再考虑考虑清楚。

（那座皇宫的话，不需要使用超规格始源魔法<终极大爆炸>，上位始源魔法<星之制裁>，或者<逆鳞>就可以了吧。……<星之制裁>能在废墟上留下缭绕不散的光辉，作为展示力量来说，应该恰到好处。）

这样做的话或许必须让亚格兰德评议国浮上水面，公开和魔导国为敌吧。但是这个国家本来就只是白金龙王在大陆边境的试验品，他真正的大本营在遥远的东方之地，在那里有更加强大的势力。

至于宣战的理由，可以说「和不死者不共戴天」。除了逐渐受到毒害的北圣王国，这个理由会得到所有生者的理解吧。

（或许到了使用亚格兰德这个国家的时候了么。……）

之所以在那种群山环绕的半岛建立国家，就是将那里当成了易守难攻的地形，有朝一日发兵南下，将包括教国在内的整个大陆西北角整合在亚格兰德的名义之下，真正开始「龙族为首、全种族融合共存」的巨大实验。

所以贯彻人类至上，全力扑灭异种族的斯连教国是与评议国完全相反的存在。

（愚昧。人类永远不可能成为世界的主宰，独尊人类的主义，虽然能带来一时的内部团结，但终究是固步自封。独尊人类等价于和全部其他种族为敌，不管他们的神给他们留下了多么强大的财富，这种方针终有一日会使他们变成强弩之末。）

白金可以断言，自己所试行的全种族共存方针，要比教国先进的多，而且眼界更加广远。

（人类并非无价值的低劣种族。他们中能涌现出「英雄」，也具有着「天生异能」这种只有他们才有的能力。只要能够理性的和其他种族相处，明明是可以携手并进的——在我国内就证明了这点。）

但是教国无法理解这一点。甚至还将扑灭的目标延伸到了明明和自己同属人类种族的森林精灵身上。

这种极端主义无助于世界。——所以白金已经打定主意要瓦解那个国家。

（……如果不是恰逢百年的余震，本来应该可以开始一些初步措施了。）

评议国的国力已经开始逐渐超越教国，军团长们的综合水平已经和全副武装的漆黑圣典相当，并且具有数量上的优势。多种族各司其职的庞大军队，再加上龙王们自身，一定可以压制这张小小的地图。

「南下吧，白金老大。」——数位龙王已经开始这样提议，但是白金无一例外全部行使了自己作为评议长的一票否决权。

因为他判断，恐怕就快要到「龙帝的污秽」再临世间的时间节点。

果然。

（万万没有想到的是，这次的普雷亚，魔导王居然也开始建设多种族融合的国家。绝对不能让这样的魔导国继续将势力扩展下去……）

谁最先整合各个种族的力量，谁就等价于取得了整个世界。

「……龙族最大的弱点就是「骄矜自负」。五百年前…如果能重视其他种族的力量，如果能像「十三英雄」那样团结所有种族的强者，或许就会是不一样的结局了吧。……」

八欲王的强大之处不仅在于他们自身，还在于他们拥有许许多多低阶的仆役。如果当时有各个种族的强者协助龙王们，去联手抵御那些仆役、让龙王们能够专心和污秽们战斗的话——

「哈，老身已经说过许多次了，只有查尔你——或许再加上「七彩龙王」——是特别的吧，愿意和我们打交道。其他龙王的话，别说重视其他种族了，不是连互助都不愿意么。」

「哼……你说的对。真是痛心。不过，七彩啊……或许真的是时候找他了。」

其实从感情上讲，白金更想将「叛族」的「黑鳞龙王」和其治理的龙王国选为牺牲对象——德萝狄珑作为「七彩龙王」的曾孙女，却去向魔导王求援。

虽然知道对龙王国撒手不管的「七彩龙王」也有很大责任，但是白金依然感到恼火。

（而且她究竟是通过何种手段，换取到魔导王的援军的…？）

如果白金知道了这位龙女不但向污秽下跪，并且还许诺献上自己的血脉的话，大概就完全无法忍耐了吧。换成七彩，说不定也会亲自过去进行「清理」。

但是目前来说龙王国还是一个独立的国家，虽然是什么都没有了的「空壳国家」，但名义上仍然是完全独立的。……所以即使将其破坏也起不到伤害魔导国名声的作用，如果魔导国协助赈灾的话，反而会提升他们的名誉。

同样的道理，圣王国也不能胜任牺牲品的角色。想用这个战术的话，只能拿皇帝吉尔康尼夫开刀。

而且必须尽快，现在魔导国行使了糖与鞭子，世人目睹了王国的惨剧，正在将帝国视为「服从的典范」，现在是最好的时间点，能够一举摧毁糖和鞭子所产生的效果。而且不知道拖久了的话魔导国会不会加强对帝国的防御。

「…………」

「怎么了，老友，你看起来想说些什么？」

「真敏锐啊，莉古李特，明明这副铠甲连表情都没有才对。」

「你以为我们一起旅行多久了……氛围啊，甚至是头盔倾斜的幅度，都能让老身明白你的想法。」

「是……是这样么……」

两百年前，莉古李特还是一个少女，曾经像伊维尔哀恋慕飞飞一样恋慕着「身穿白金色铠甲的强大王子」。所以当知晓真相后她是最失望的一个，也是唯一和白金龙王的本体断断续续往来两百年的人。她从未结婚这件事，也给白金留下了不小的惭愧之情。

「想到什么好主意了么？」

白金一瞬间想要说出自己的想法，但是又咽了回去。

「不……没什么，抱歉，只是开小差想到了评议国内的一些事。」

眼前的老友们都不会愿意那么做的吧。

尽管嘴上说「这无关乎正义」这种似乎很帅气的台词，但是他们却绝不会做出和正义背道而驰的事情。

正因为此，身为龙王的自己才会敬佩他们。——虽然严格说来，自己根本没有资格和他们站在一起。

身为「背叛者」的自己，没有资格再和这些英雄站在一起。

想要苦笑的时候，真得感谢这副没有面容的铠甲之身。

「是么…既然你这么说，老身就不多问了……另一方面，查尔，你拜托老身的事，有眉目了哦。」

「什么？……难道是YGGDRASIL的特殊道具？莉古李特，你寻找到下落了么？」

「哼哼，老身为此还和「土程圣典」的人打了一架，只不过两支小队罢了，竟然让老身感到些许头疼，该说后生可畏还是感慨年老呢。……」

莉古李特递给了白金一支记载有特殊情报的卷轴。

「感谢。」

「感谢的话，就不要谢，老友哟。」

白金再次被感动和愧疚击中。

「……那么，就让我在此拜托……不，委托你们「苍蔷薇」全体六人一件工作吧！」

「说吧，不过老身好像又猜到了。」

「哼。……前往「海底都市」的最下层，将她，「在梦境中等待」、唤醒吧！」

「终于，到了这个时候么。」

「曾经因不幸而分崩离析…」白金顿了一下，在心中苦笑，因为他就是造成「不幸」的元凶，背叛者。「…如今，是时候重新集结了。」

「「领队」的「公会」！」

伊维尔哀登上地下道的阶梯，将连通地表的门推开。

正午浓烈的阳光洒落整个大地，虽是再平常不过的景色，但是在下定决心的众人面前，却显得十分壮美。

「邪恶与正义只不过是旗帜的颜色罢了。」

「当有人用力量带来不幸与绝望，有资格为他降下惩罚的就只有更强的力量。」

「或者是比他更加高等的存在，或者是无数无数弱者的联合！」

「在这个并没有神的世界上我等凡人别无他法……」

「——再一次。」

「再一次联合吧，「十三英雄」！」



——过场：亡都的蔷薇 END

次回，第三章：神之化身  

神人与神•第三章•神之化身（1）
[神人与神•第三章•神之化身（1）] by 刹那的未来

（啊，完了完了，这下全完了，我怎么会那样说呢？）

——「选择权在每个人自己手里，臣服，还是去死。」

这不完全是恐吓么！

（完了，好不容易和客户建立起了友好的关系，眼见着就要成功招揽他们了，结果这时候推销员却像是突然灌了两瓶威士忌酒一样，大声说什么「你们要么选择我们公司，要么就去死！」……客户会怎么想嘛……）

安滋偷瞄「银丝鸟」的众人，发现对方整体气氛果然掉了一大截，一个个都仿佛心事重重。

都怪自己一时激动说出那样强势的话，安滋好想以手掩面，说个冷笑话之类的搪塞过去，但是面子不允许他这么做。

而且，那些台词说出来之后，从马车中传来了非常愉悦的气氛，甚至能听到亚乌拉时不时发出「～哼哼～哼～」的小调声。两个小孩对自己「父亲」的说辞相当受用，安滋不忍心破坏那样的氛围。

所以他只能昂首挺胸摆出一副「对，我是说了，那又怎样」的模样。

（所谓说出去的话泼出去的水，就是这么回事了吧。……算、算了，就当是在塑造「骷髅勇士」这个角色的形象好了！对，骷髅勇士是一个有些强势的家伙，就这么定了。）

骷髅勇士举目眺望：

「嗯，过了这片新月湖，就是伊万夏大森林……精灵国了呢。看来是时候和「银丝鸟」的各位道别了啊。」

龙王国境内，紧邻新月湖而建的半要塞化都市。站在这座都市的湖边码头上放眼望去，能够看到斯连教国辽阔的国土，以及伊万夏大森林中高可参天的魔树们。

论直线距离的话，这里离教国的湖边堡垒相当近，凭借安滋的视觉能力，甚至远远能分辨出城墙上瞭望兵的动作。而如果想从这里渡水去精灵国，则必须向南偏西的方向航行很久才能登陆大森林。

虽然在龙王国南部还有一些拥有码头的都市，去那里的话或许能找到更加快捷的直线距离吧，但是事实上愿意发船去往大森林的就只有这座小都市罢了。

因为在新月湖中部的大片水域里，不仅有较为凶暴的魔兽出没，还有元素生命体水诡的踪迹，它们像是通体由水做成的小型蛟龙，虽然性情温和，但是会毫不留情的掀翻靠近的船只，而且只有魔法武器能对它们构成威胁。

最后还有被称为「湖之君主」的巨大存在栖息在那里。所以中部水域是必须绕开的，从南方都市坐船的话反而会耗费更多的时间。

顺带一提，之所以三个国家都称它为「湖之君主」，潜台词就是新月湖不属于任何一个国家而是属于它。……因为是YGGDRASIL中没有的魔兽，所以安滋曾问亚乌拉要不要放到第六层的湖里去养，但是结论是它似乎更适合散养。

「我们在这里坐船渡水前往伊万夏大森林，「银丝鸟」的各位，谢谢你们，你们出色的完成了护卫任务。」

「…………嗯。」

「怎么了，弗兰瓦尔滋？」

「这样说或许有些失礼，但我绝无看轻骷髅勇士你的意思。……伊万夏大森林终年出没着可怕的魔兽，危机四伏，而且教国和精灵国之间战火纷飞，骷髅勇士护卫的又是两位幼小的精灵族人……」

「哦…我明白你的意思了，你是说我们可能安危不保。」

「见识到你的力量之后还有这样的担忧非常失礼，但是孤立的强者在守护弱者的战斗中往往会陷入被动，我想骷髅勇士一定也明白这个道理吧。」

「嗯，确实是这样没错，那么弗兰瓦尔滋你的意思是…」

「原本的契约虽然是到此为止，但是，不知你们有没有意向对我们「银丝鸟」追加委托，让我们一起护送直到精灵国的王都呢？」

这个提议出乎安滋的意料。他发现「银丝鸟」的众人对领队的提议均没有异见，也就是说，这是一个共识。——他们在何时达成的共识？自己观察他们的目光虽然带有娱乐的性质，但也从来没有放松过才对…能躲开外人的目光达成共识，这是优秀小队的标志。

安滋在心里露出一抹微笑。看来自己这个「突然灌了两大瓶威士忌酒的推销员」并没有被客户嫌弃……还是说，「威胁」起到效果了…？

「银丝鸟」的担忧至少有一半应该是真心的，因为如果骷髅勇士在伊万夏大森林被干掉，「银丝鸟」在最坏的情况下甚至可能被魔导国所迁怒吧，建立友好交往的合作关系什么的，绝对会泡汤。

「原来如此，谢谢你们的关心，但是请允许我拒绝，弗兰瓦尔滋。虽然我是魔导王陛下的亲信，但是我可没有权利去改变陛下的命令。」

弗兰瓦尔滋微微眯起眼睛：「抱歉，刚才没有说明白，我的提议并不是要歪曲魔导王陛下的旨意。……仅仅是以…对，类似朋友的身份，我们愿意完全免费的陪伴骷髅勇士你接下来的行程。」

（这个滑头，什么「刚才没说明白」，根本就是在试探我的「权限」吧。发现碰壁后再一转口，想要和骷髅勇士这个魔导王的亲信建立私人关系……算了，并不讨厌。）

根据飞飞时代的经验，安滋知道精钢级冒险者小队提出免费服务，这几乎就是最高级别的礼让了。

「吼……真是非常诱人的提案啊，弗兰瓦尔滋。」

「那么…」

「不，但是不行。」骷髅勇士装出一种相当遗憾的口气。

「魔导王陛下曾对我说「骷髅勇士啊，虽然一个人很幸苦，但是就拜托你了」。你们明白了么？很不幸，陛下的命令以这种方式限定了我必须一个人。」

「银丝鸟」众人的目光微微黯淡下去。安滋则在悄悄给他们打分，滑头是有限度的，如果说到这一步了他们还试图曲解魔导王的旨意，那可就有必要减减分了——减许多分。

还好，虽然犹豫了片刻，但他们没有再反驳。

「既然如此，看来是没有我等再插嘴的余地了，真是遗憾，祝你们一路顺分，骷髅勇士。」

「嗯，非常好！…啊，不，非常感谢。那么，就让我以类似朋友的身份，送你们一点饯别礼吧。」

回绝精钢级主动提出的免费服务，以这个世界的视角来看是一种相当不识抬举的行为，即便是立场高于他们的魔导国，安滋觉得还是有必要回赠一点什么。

……好吧，其实这些东西，安滋早就准备好要送给「银丝鸟」了。

骷髅勇士从自己的背袋里取出一袋装满了金属物件的皮革包裹，弗兰瓦尔滋疑惑的将其接过来查看，发现里面装满了两种金属片，一种被雕刻成宝剑的形状，一种被雕刻成盾牌的形状，上面似乎还有各种不同的文字。

「这是……？」

「咳哼，那是我们魔导国内流通的「购物代币」。」

「呃，抱歉，即使是我这个吟游诗人，也才第一次听闻……你说代币？」

「对，这些代币在我国内的装备店里可以直接当作金钱使用、抵消掉相应的金额，宝剑形的对应武器一类，盾牌形的对应防具一类，具体在哪家店铺可以用哪些，上面都有那些店铺自己印的说明。」

「这……呃，要给我们这么多么？」

「是的，请安心收下吧，我国内的商铺正火热经营着呢，请一定要去看看。」

不错，这些代币也是想递给「银丝鸟」一个进入魔导国的理由。

「种类相当多，我可以保证，都是其他国家见不到的珍品。使用这些代币的话，就能以相当优惠的价格买到。……就连符文武器，也有的卖哦。」

这样的代币，也被安置在了「练习用地下城」的一个个宝箱里，甚至有的练习用怪物身上就会携带，将其击杀便能获得。

安滋曾经为了在地下城的宝箱里放什么而苦恼。直接放武器的话，低阶武器没价值、高阶武器太赚了，放金币则会让整个练习变味吧。

所以最后，安滋以优惠卷为原型设计了这种「购物代币」。

不仅能让攻略地下城的冒险者产生收获感，而且还能促进消费。又因为代币上刻印的商家信息能成为一种广告，所以吸引到许多商家的喜爱，未来大概会演变成商家们为了争取在宝箱中投放代币的权利、对地下城建设和维护进行投资的模式。

良好的循环铺展在眼前，安滋相当开心。

「那、那就多谢了，骷髅勇士。」

「哦！没关系，请一定要去用用看，我保证你们绝对会喜欢的。」

道别了因新事物而面面相觑、有些疑惑的「银丝鸟」，骷髅勇士和两位精灵踏上了前往伊万夏大森林的航程。

心情轻松的安滋，完全没有料到……

•

教国、精灵国、龙王国。三个国家依着新月湖而生存。

教国和精灵国交战正酣，站在教国的立场上，绝对不会希望龙王国和精灵国保持贸易往来吧。

那么龙王国和精灵国之间有没有贸易往来呢？

答案是「少但是有」。

两个国家都处于非常被动的情况之中：龙王国受到卡滋平原和绵延山脉的围困，除了兽人国之外没有接壤的邻国；精灵国同样如此，唯一的接壤国就是死敌斯连教国，虽然南方很远的地方也有国家，但是想建立联系又必须穿越仿佛没有尽头的大沙漠。

所以彼此之间仅仅隔着一片新月湖的两个国家，相互之间建立了稀疏但长久的贸易联系。

教国当然不乐意，但是如果管的太深，龙王国女王绝对会借题发挥，要求教国派遣更多的援兵用来抵挡兽人。

「要求这要求那！管的那么宽就来帮我们打兽人啊！」——那个「小女孩」绝对会这么说。

甚至可能会有谋求成为教国属国的想法。虽然教国如果得到龙王国，会对攻略精灵国形成地理优势，但是龙王国本质上依然是「七彩龙王」的地盘，教国完全没有占据龙巢的想法——哪怕那是个被遗弃的龙巢。

有一种观点认为，「七彩龙王」之所以选择在教国旁边建立人类的国家，其实就是对人类至上的斯连教国做出一个「温和的挑衅和钳制」。

所以对龙王国的决策，教国通常睁一只眼闭一只眼。

而在精灵国方面，精灵们虽然开始憎恨整个人类，但是只要有点理智都能看出孤立无援有多么可怕。伊万夏大森林虽然物产丰富，但是有一种战争资源永远处于供不应求的状况——金属。

尤其是在数个矿脉在教国的猛攻下接连失守之后，精灵国可以说时时刻刻处于金属资源短缺的状况。

在这方面，新月湖另一边的山脉国家龙王国则产出颇丰，而龙王国所欠缺的，恰恰又是伊万夏大森林里取之不竭的生物资源——用来弥补每年兽人进犯造成的农耕荒废、粮食缺口。

所以互补就形成了。

在不刺激到教国的情况下，两国保持着「淡淡的」贸易往来。这种贸易完全没有官方的影子，完全是民间自发的行为——至少表面上如此。

甚至连金钱的影子都很难见到，完全就是物资换物资。

每当新月湖中飘荡起好闻的水雾，两国的船只们就会像交错的犬牙一般纷纷碰头，所有人都披着斗篷，连话也不说，拿起对方的物资就开始检查、分级、分类，然后进行等价交易。——直到雾气散去，这种沉默的水上集市便宣告结束。

「……奇怪啊。」

「怎么了呢，船夫先生？」

「嗯…………精灵国那边的贸易船，一艘都没出现。」

一看，周围的其他龙王国贸易船也都陷入了困惑的状态，有些携带着敏感贸易物的船甚至已经开始打道回府，因为他们必须完全杜绝这种异常状况。

「有可能是迟到么？」

「迟到……哈哈，别说笑了客人，除非精灵国亡了，否则不会迟到的。」

船夫早已经见惯了从魔导国跑到龙王国的骷髅，对安滋的模样丝毫不觉的害怕——也许应该算一种麻痹感吧。龙王国被兽人们摧毁的都市，都在大批骷髅的努力下进行着速度相当快的重建。

安滋等人所乘的船和龙王国贸易队无关，是龙王国女王德萝狄珑亲自安排的。

但即便如此，老练的船夫还是犹豫了片刻，才逐渐离开随着时间流逝愈发骚动的贸易队，融入雾气、向伊万夏大森林驶去…  

神人与神•第三章•神之化身（2）
[神人与神•第三章•神之化身（2）] by 刹那的未来

（这家伙居然说「除非精灵国亡了」…只不过是做交易的船队没有来而已，是这么严重的异常状况么？）

安滋轻轻挥手，发动无吟唱化的魔法，在自己周围形成阻隔声音的壁障。

「亚乌拉。」

「是！」

因为知道眼下恢复了主从关系，原本轻轻荡漾双腿的小女孩立刻坐正了，并未被叫到的马雷也调整好了自己。

「那个精灵国，有可能会被斯连教国突然攻下来么？」

「我想是没有的。迪米乌哥斯和我都去确认过那个教国所投入的战力，并没有什么像样的水平。虽然他们有在精灵国王都的近郊修建大型据点，打算在短时间内结束战争，但是这方面我已经按照迪米乌哥斯的吩咐做出干预措施。」

「嗯……魔兽么？」安滋努力回忆那些报告，还好，因为要去精灵国的缘故，那些报告有仔细看过。

「是，虽然都是从伊万夏大森林里临时收服的，而且也没有使用我的特殊技能进行强化，不过也都有仓助差不多的水平，只是去破坏他们据点建设工程的话，我想那些人类应该完全束手无策。」

斯连教国是潜在强敌，不可能让他们顺心如意的从战争泥沼中解脱出来，他们和精灵国之间打得越胶着越好。

早在为「羊皮纸生产点」物色地址的时候，迪米乌哥斯便简单了解过洛布尔圣王国－亚伯利恩丘陵－斯连教国－龙王国－伊万夏精灵国的整体关系，并且在察觉到教国有意向在短时间内定胜负的时候，施行了干预措施。

让亚乌拉就地取材，收服了四只仓助水平的魔兽，以及其他稍微逊色的合计九只被称为「伊万夏霸主」的强大魔兽，叫这些魔兽定时去袭击教国正在建设的大型前线据点。

「唔……也就是说，以原先预估的教国战力而言，精灵国不会这么快陷落。」

「正是如此！……安滋大人的意思是，那些人类有可能会突然打出某些强力的底牌么？」

「是的，亚乌拉，如果换成是我的话，自己正在建立的大型据点频繁遭到阻挠，这就等于计划陷入了困境，那么就只有两条路可走，要么索性撤退观察情况，要么为了打破僵局而使用更强的战力。」

如果教国是选择投放新战力打破僵局的话，那就意味着，这份新的战力必然凌驾于那九只「伊万夏霸主」才对。

（那么最有可能的……对了，大概是从「阳光圣典」那些人嘴里拷问出来的「漆黑圣典」了吧。说是教国的最高战斗力，但事实上水平也就是所谓的「英雄级」。不……不能大意，那些人说「漆黑圣典」的队长绝对超过了英雄级，而且似乎还有着隐藏人员，叫什么番外席还是什么的……）

（哎，真是会给人泼冷水，明明这次是来给亚乌拉和马雷找朋友的，根本不想思考战斗的事情或者国家局势……希望教国的人识趣一些，不要捡这种别人正高兴的时候搞动作。）

「安、安滋大人，是担忧会、会遇到强敌么？」

「笨～蛋！怎么会有值得无上至尊担忧的敌人嘛，何况还有我们在，就算遇到强敌也根本不用劳烦安滋大人啊。」

「嗯……」

这样的心态可不好。

让守护者们联手对付那只大魔树时似乎也存在类似的状况，听雅儿贝徳的报告，亚乌拉有说过「怎么会有无上至尊创造出来的我们无法战胜的存在！」这样的话。

（该说是孩子特有的心理么？确实她才七十多岁……不过在被一千五百人合力攻略的时候不是应该经历过一次战败死亡了么？……要把这件事当成说教的材料么？不，似乎有点过分…）

「…亚乌拉哟。」

「是。」

「我可以自信的说，纳萨力克地下大坟墓是世界上最强的存在——即便其实并不是，也有机会成为。」

「那是当然的！安滋大人！」

「对，即便是我，以个体的身份，也无法战胜名为纳萨力克的这个组织。如果以纳萨力克为敌，你觉得自己，或者哪个其他守护者会有胜算么？肯定没有。」

「……！」

「亚乌拉很聪明，肯定能明白我的意思。」

安滋轻轻抚摸耳朵有些耷拉下去的亚乌拉的脑袋，金灿灿的发丝如同柔顺的流水……发觉马雷的眼睛一眨不眨、表情有些僵硬，所以安滋伸出另一只手进行相同的待遇。

（骷髅的手有这么舒服么？我自己已经没有了头发所以体验不出来啊，哈哈……话说马雷明明是男孩子，头发或许比亚乌拉更细腻啊…）

片刻，令两个精灵陶醉的福利时间结束了。

「咳哼，就是这样，亚乌拉、马雷，你们要知道，还有许许多多未知的存在是能够给我——甚至是纳萨力克——构成威胁的，绝不能大意。比如说龙……」

（不知道雅儿贝徳出使评议国的结果怎么样了，回去又得听报告……话说官方信函只写「你好」两个字是可以的么？难道是我所不知道的什么特殊礼仪文化么？……哎算了，现在不想那个。）

「……比如说龙。几乎光睡觉就能变成称霸一方的王者，在我们原先的世界里，可是有不少令人感到棘手的存在。」

安滋摸了摸漂浮在自己腹中的红色宝玉。

「泡泡茶壶桑有在你们面前提起过它的来历么？」

「安滋大人专、专属的世界级道具…！没、没有，泡泡茶壶大人没有说过……」

「难道能说给我们听么？」

两个孩子两眼放光，散发出的强烈兴奋感甚至让安滋不由的想后退。

（唔，之前也有过疑惑，NPC们的知识究竟是如何构成的呢…似乎只要是大家在他们面前曾经提起的事情，他们都记得。但又有许多应该没提起的事情他们也知道……跟灵魂这种事一样，真是复杂。）

「当时与敌人作战的时候并不知道会获得世界级道具。那是必须同时面对两条「青龙」的艰苦战斗，它们不仅具有凌驾普通龙系BOSS的强度，而且共有着这枚宝珠。拜宝珠所赐，击杀其中一头龙后如果不在短时间内快速击杀另一头，死掉的就会以全盛状态完全复活…」

宝珠漂浮在「龙潭」中间，两条庞大的青龙交互着从水中探出……龙潭之水本身又对它们具有持续性恢复的效果。

乌尔贝特开玩笑说「如果不把那颗宝珠当做战利品，这苦战可太不值得了」，结果居然成真了。

「…『双龙戏珠』。青龙正是吞下了这颗宝珠才得以修炼圆满、成为神明——似乎有这样的古老传说。」

它的部分效果对不死者无效，但是相应的，产生的副作用也对不死者型的使用者无效，所以被交给了安滋以个人名义持有。

「也就是说、成为神的道具么？太厉害了，和安滋大人太般配了！」

「啊？」

「不、不愧是安滋大人！什么时、时候用它成为神明呢？」

「……哎？」

安滋仔细观察，发现两个孩子眼中并没有丝毫讽刺的成分。

「不、我……何时……哎，重点不是这个，重点是我要你们知道，这世界上还有数不清的强敌存在。比如雅儿贝徳他们去见的白金龙王，说不定就是像青龙一样棘手的存在。」

不过话虽如此，正因为有『双龙戏珠』的存在，安滋觉得龙族并不是多么可怕的对手。——当然，现在发现了竟然能和世界级道具相互影响的神秘魔法，所以必须把『双龙戏珠』失效的可能性考虑进去…

比如身为世界级BOSS的「八龙」，『双龙戏珠』当然不可能对它们产生影响。如果那种神秘的魔法来源于白金龙王，那么白金很可能也拥有那种豁免权。

「哼……就算是那样，也会让你吃到苦头。不过……世界级BOSS啊……」

在安滋•乌尔•恭刚刚成立、还远远没有扬名的初期时代，那时大家还沉醉于一次性攻略纳萨力克地下大坟墓、得到远超想象的公会据点和世界级道具『诸王的王座』所带来的喜悦之中。

大家正在火热的讨论该怎么分配点数，该设定哪些NPC，结果却有一个庞大的不速之客光顾了纳萨力克所在的地方——赫尔海姆的世界边境。

公会差点因此而全灭。

那是根本不可能在遭遇战中打赢的对手，是靠着两支敢死队的反复牺牲，才把世界级BOSS从纳萨力克给引开。

「是啊，我想如果真有能让安滋大人感到吃力的对手，或是能和纳萨力克相抗衡的对手，恐怕也就是传说中的世界级BOSS了吧。」

感到吃力、相抗衡，这些用词让安滋忍不住露出苦笑。

「可不是那么轻松的事情哦？应该感谢这个世界没有那种家伙——」

一道闪电划过安滋的心头。

这个世界不存在世界级BOSS。——这件事是谁保证的？谁能保证呢？

（不，不可能，要是那种东西存在的话，这个世界应该早就不存在了才对。）

那也许是固守地盘的类型呢？又也许是……「目前」还没有降临呢？

（不可能的，怎么可能说降临就降临呢？）

但是自己不就在这里么？自己原先等待着游戏闭服，不是毫无道理就被转移过来了么？在弄清原因之前，真的能排除世界级BOSS遭到转移的可能性么？

（不对，还是不可能，我是活生生的玩家，但世界级BOSS只不过是电脑数据……）

NPC们转移之前可不就也是电脑数据么！

安滋两眼一黑。

和迪米乌哥斯他们讨论的结果，认为纳萨力克是因为存放有世界级道具，所以才受到某种影响、转移到了这个世界来。

那么相当于活着的世界级道具，本身就拥有世界级加护的那些存在，不能排除他们也被转移的可能性吧。

（假设…只是假设！有一头世界级BOSS出现了，纳萨力克……玩家只有我一个，但是高等仆役有两百多个，而且也有『几亿之刃』那样的纯伤害型世界级道具……应该能应付才对……但谁给我保证只有一个而不是全部三十二个……？）

（算了，如果全部三十二个都来的话，还是用『创世纪』做出一个新世界逃跑好了。）

安滋放弃了思考三十二个世界级BOSS的事情。

「哦…！那就是伊万夏大森林么，真是壮观啊。」

其实早就能看到了，但是为了转移思绪，安滋大声感慨起来。

薄雾渐开，墨绿色逐渐填满整片视野，一路南下的小船接近了那片无边无际的巨木森林。

安滋深深「呼吸」，透过神秘的原理，它感受到肥沃土壤和清澈水雾相混合的甘甜气息，耳中则只有鸟雀偶尔响起振翅和鸣叫。他取消了阻隔声音的魔法。

「船夫先生，幸苦了。不过你果然是多虑了吧，这样宁静的环境，气氛安逸，感觉没有任何异样。」

「…………就是这样才古怪。客人，你是不死者所以大概不在乎生命什么的……不过那两个孩子真要去么？这情况不对劲啊…」

「究竟怎么了？我完全不觉得有什么古怪。」

「以前只要船只靠近，就会有森林精灵的游击兵过来盘问了……或者至少也是魔兽一类先来戒备。但是你看看现在这幅安静的样子，简直就像是毫无戒备不是么？」

原来如此，确实。安滋摸摸自己尖锐的下巴。

不仅是这一带没有人的气息，左右延伸开去很远似乎也完全没有动静，以精灵国和教国之间鏖战的处境来说，确实不正常。

「你们魔导国帮了我们龙王国不少，我还见证了科赛特斯大人那场神话般的歼灭战……我感谢你们将我国从兽人手里救出来，所以我绝不骗你们，这非常不对劲，我们或许应该就这么远路返回。」

「唔嗯……」

船夫非常严肃坦诚的眼神，让安滋陷入了犹豫。

莫非真的应该听这个船夫的劝告么？莫非自己这次休假真的就要泡汤？

（……不，都已经跟守护者们说了，要他们进行「失联演习」，现在整个纳萨力克应该都处于严格的演习状态下，要是我就因为一点不对劲就突然跑回去，岂不是跟胡来捣乱的上司一样……）

那么就在龙王国内待到演习结束如何？找德萝狄珑聊聊天之类的……算了，毫无魅力。

而且这样做可能会让亚乌拉和马雷产生负面情绪——他们可能会觉得安滋不信任他们，认为他们无法保障自己的安全。

（小孩子的心灵可是非常纤细的啊。）

「…谢谢你的好意，我以魔导国的官方背景感谢你的忠告。但是可惜，我也同样必须拒绝你的好意，陛下的命令不容抗拒，我非得完成自己的使命不可。」

「原来如此……那么就祝各位好运吧。精灵国的王都，就在这里的南方不远，很快就能到达……我就原路返回了哦？真的不需要……」

安滋伸手再一次拒绝了船夫，他看看两个美丽的小孩，摇摇头、撑船逐渐远去。

同时，安滋在心中默默寻找出了自己和五千只不死者的联系。

在支援龙王国的战斗中，魔导国的不死者军团进行了「水下行军」大型试验，从卡滋平原下水，最后在龙王国沿岸登陆。

而登陆的军队并不是全部。

另外还有整整五千只各种不死者组成的混合兵团，他们在靠近教国的一侧的深深湖底默默伫立，等待「发兵」的时刻。

既然现在发现大森林有异常状况，安滋决定动用其中一部分，让它们移动到大森林附近的湖底待机，以备不时之需。

（两千死亡骑士，这种程度的肉盾应该足够了吧。）

从教国附近移动过来还需要不少时间。根据科赛特斯提交的报告，死亡骑士那种暂时化作黑暗狂风快速移动的特殊技能，它在水下无法使用。

在YGGDRASIL中的水底并没有这种负面效果，安滋再一次感受到实验的重要性。

（…好了，已经命令它们过来这边。不过说实话根本用不上吧……） 

神人与神•第三章•神之化身（3）
[神人与神•第三章•神之化身（3）] by 刹那的未来

绵延不尽的伊万夏魔树，它们就像栖息在此的森林精灵们一样，拥有着悠久的生命以及低下的繁育力。

无数参天的巨木，他们见证了伊万夏精灵国的建立、见证了精灵与人类的蜜月和仇隙。其中有一些最为古老的魔树，甚至曾见证了蛇人帝国的兴起，以及面对神明时悲惨无助的覆灭——以及那之后八位霸王驰骋天际，与这个世界昔日的君主们相互厮杀的片段光景。

风吹林动，沙沙的声响从几乎是半空的高度传落下来，像是跨越了时间的低语。

然而它们并不是想说什么，古老的森林发出骚动，只因为它们有了预感。

预感自己即将见证新的神话。

又或者——

「哦，亚乌拉，你看，那些树皮的纹路像鬼脸似的。……嘿…那是什么，巨型的蜘蛛魔物在树与树之间结网做巢…哦！还能那样移动么，看起来简直像是在半空爬行一样啊。」

虽然是带小孩出来玩，但是安滋比小孩还要兴奋一些。

亚乌拉反倒兴趣缺缺，一来是之前来过，二来是正用自己敏锐的知觉能力戒备着周围——虽然安滋本人对船夫的忠告不以为意，但是作为守护者的亚乌拉不可能漏掉哪怕一丝不对劲。

说实话她有些辛苦，因为就算她其实兴趣不大、精神紧张，但为了让安滋感到「尽兴」，却会表现的仿佛兴味盎然，顺着安滋指点的方向发出「哇啊～」的赞叹……甚至是一些解说。

「那家伙恐怕是怀孕了呢、安滋大人。」

「真的么？怀孕了还能用那样的速度移动啊…」

「是啊，不仅如此，在必要的时候那种蜘蛛甚至会把肚子里的小蜘蛛消化掉，是一种给自己施加强大增益效果的特殊技能。」

「呜哇……」

不知不觉间，明明是带小孩去旅游，结果小孩变成了导游。

不过安滋并没能意识到这一点，他「大意了」，完全沉浸在从难懂的公务中解脱、甩开精神压力所带来的轻松感中。

换成其他人处于亚乌拉的位置上的话，绝对会一肚子火吧。但是亚乌拉却恰恰相反……安滋所散发出的愉悦氛围令她感到了满足，虽然微笑带有装扮的成分，但是唯独那双眼神中通透的亮光，绝对是真的。

马雷倒是真的很欢欣鼓舞，身为森林祭司的他，自从姐姐口中听闻伊万夏魔树之后就一直想亲眼看看。

他有时甚至会稍稍离队，轻抚短裙蹲下来，对魔树使用森林祭司所专有的辨别非智慧生物生命历程的低阶魔法。亚乌拉有几次想瞪他一眼，让他知道收敛，但是发现安滋看着马雷的背影似乎非常欣慰，只好作罢。

（嗯，就是这个，这就是「度假旅行」。太棒了，像是泡史莱姆浴一样舒服，偶尔从公务中开溜竟然这样轻松。）

毫无疑问，在原来的现实世界，名为铃木悟的男人从来没有体验过「度假旅行」。那是只存在于生态都市中的传说事物，比「女朋友」这种东西还要虚幻。

骷髅的躯体感受不到旅途的劳顿，漫溢在心中的全部都是轻松愉悦的感觉。

虽然船夫提出了忠告，而且安滋也姑且让死亡骑士大军从湖底往这边移动，但是仔细思考一下，安滋总觉得那个船夫神经过敏的可能性更高。

根据迪米乌哥斯的情报，精灵国的国土以「郡」为单位划分，包括建筑程度最高的王都在内，整个国家事实上不到伊万夏大森林的三分之一。

这三分之一已经相当大了，因为伊万夏大森林本身就与教国的整个国土相当，是真正的「大」森林，都武在它面前就像是树林或果园罢了。而森林精灵在那位王者的带领下，几乎占据了所有适合文明生活的地段，很了不起了。

正因为此，在超出他们实际生活范围的地方没有见到他们的踪迹，这应该并不是特别诡异的事才对。——或许是异常吧，但应该没有到为此而神经过敏的地步。

「嗯，到这里就差不多了吧。」

从湖滨步行了一阵，安滋发现了一小块林间空地，一束阳光洒落在正中间的巨石上，与周遭偏向幽暗的森林形成鲜明对比。如果有一位吟游诗人坐在巨石上拨弄琴弦，一定非常合适。

「就在这里叫来我的魔兽们么？」

「嗯，就这里吧，感觉很好。」

所谓的「无上至尊失联演习」，同时也包括了「亚乌拉、马雷失联演习」，测试这两位守护者不在时的状况。

目前纳萨力克第六层已经被列为「无守护者状态」，亚乌拉的魔兽们也一并被纳入了「失联」的范畴，只不过它们都没有离开第六层，而是被亚乌拉事先要求过「要乖乖的，装作自己不在」。

而其中又有精选出来的一部分，预定要通过传送门来到伊万夏大森林，参与到护卫的行列里，万一真的遇到什么强敌，可以用它们当做肉盾。

这些被挑选出来的魔兽，它们被安置在了纳萨力克的地表部分。

而值得一提的是，雅儿贝徳要求允许她随时通过远端透视镜确认这些魔兽们的状况——有没有被传送。

安滋觉得有些莫名其妙，而问清原因后则超想拒绝。

这是一个「报平安」的机制。

通过魔兽们被传送这件事，确认安滋大人预定的行程没有出错。

「既然安滋大人既不会中途回来也不会和我们进行联络……那么至少！至少用这种方式让我…们知道，安滋大人平安抵达了大森林吧！如果让安滋大人感到不快，我愿意承担罪责……」

没错，雅儿贝徳害怕模拟的失联变成了真正的失联，或者突然遭遇强敌的伏击，所以虽然安滋一再表示并没有必要，但她还是几乎有点强硬的这样要求。

安滋总觉得有一种「开溜计划被实时掌控」的感觉，所以想用「不能让失联演习产生漏洞、不安感也是演习的一环」这样的理由拒绝掉。

而且，当整个纳萨力克处于半封锁的演习状态下，远端透视镜这个道具，本应该在演习中优先用于确认纳萨力克周围的环境，但是现在却要被用于确认安滋有没有「报平安」，让人觉得演习不到位。

但是，伫立一旁的迪米乌哥斯，他不仅没有提醒雅儿贝徳强硬的语气，甚至还用类似的眼神提出了类似的要求。

所以没办法，安滋只好同意了这个要求。

（雅儿贝徳说要隔一段时间就确认一下……哎。）

同时，因为不可能带着那些魔兽耀武扬威进入精灵国的王都，所以预定在快到王都的时候再次开启传送门，将魔兽们送回纳萨力克地表，这个动作包含着第二次「汇报平安」的含义。

就是告诉雅儿贝徳「我到目的地了，放心」。

……说实话真麻烦啊，安滋超想拒绝。

「<传送门>。」

安滋对着光辉洒落的林间空地使用魔法。

没有任何反应。

不，魔法发动成功了，那是……传送门的开启遭到抵制的感觉。

「嘎？」

因为实在太出乎意料，安滋不由的发出怪声。

「……<高阶传送>。」

然而还是没有任何反应。眼前的景色毫无变化。

「这、<次元封锁>？不、没有进入封锁区域时的异样触感……<讯息>。」

然而就像随风飘摆的游丝一样，安滋向雅儿贝徳发出的<讯息>根本没有连接上目标的感觉。

「……<讯息>。」

这次安滋以近在咫尺的马雷为目标，但是居然同样没有反应，看马雷睁大了眼睛的样子，显然不是无法应答，而是不知道自己在向他发出<讯息>。

安滋一边在心中迅速罗列几个可能性，一边立刻下达命令：

「亚乌拉、最高警戒！使用特殊技能侦查四周，马雷，使用泡泡茶壶桑给你们的橡树果实，看看能否正常通讯。」

看着两个孩子虽然有些疑惑但先后行动了起来——橡树果实通讯器似乎能够正常使用——安滋开始整理情况。

他的心情，就像是下夜班后去澡堂，舒舒服服泡澡到一半，结果突然被不明人士从温泉中粗暴的拽出来。

1、自己毫无察觉的走进了某个封闭空间，空间广度不明，没有能够感知到异常的分界线。

2、传送魔法遭到屏蔽，无论是最高阶的<传送门>，还是自我传送的<高阶传送>都不行。

3、连<讯息>都遭到屏蔽，不是对方无法应答，而是根本发不出去。

首先浮现在安滋心中的可能性是某个世界级道具，但是不可能，自己同样装备有世界级道具，能够从那种效果中完全豁免。

接着想到了白金色铠甲，里克所使用的神秘魔法。

……这会是……这难道是那个里克对自己的一次伏击么！

「安滋大人，究竟怎么——」

「住嘴！」

刚一喊出这样的话，安滋就捂住了自己的嘴。

他强压住原本轻松的心中突然充斥的紧张感——可惜还没到能促发精神抑制的程度——愧疚的看向因训斥而耷拉脑袋的孩子。

「……对不起，亚乌拉。原谅我，让我先梳理一下目前的状况。」

「安滋大人不需要道歉！啊——请、请抬起头来！」

如果说直愣愣掉进别人的陷阱非常丢脸，那么在陷阱里因无能而发火，岂不是丢脸的极致，安滋取回了冷静。

是那个白金铠甲的可能性，不大。

根据潘多拉•亚克特的试验，在那个封闭空间的范围内依然可以使用传送，这点和<次元封锁>有着本质的不同，而且，在那个空间里不会阻碍<讯息>的使用。

虽然也有可能是使用了更加上位的神秘魔法，但是实验表明世界级道具的加护可以让装备者从那种神秘魔法中豁免才对。

不能排除那种神秘魔法用某种方式超越了世界级道具的可能，但安滋觉得可能性太小了。

「那么是什么……什么能造成这样的状况？对了……唐普兰斯桑…不，现在应该叫他「暗黑旋律」桑么？哼…」

通过回忆起故友隐藏的一面，安滋稍稍缓和了心情，并得出了最接近正解的可能性。

「恐怕是暗黑旋律桑曾经也抽奖获得过的那个道具吧。」

「迷失之八音盒」，一共八个组件构成了一整套的圣遗物级工艺品。因为八个组件每个都要单独抽奖，所以唐普兰斯还因此抱怨过。

将八个组件安置在地图不同位置，它们所包围住的空间，就会形成安滋如今所面临的境况。

优点相当明显，除了用相当高阶的探测类特殊技能或魔法，否则无法发现八音盒所构成的「结界」，一旦落入其中根本不晓得自己已经被围困到了什么地步。

但是缺点也很严重，那就是，只要找到其中任何一个组件，将其破坏或收缴，整个结界就会立刻失效。

在YGGDRASIL的时代，想要找出它们并不困难，因为八个组件中的每一个都会发出一种单调的声音，而且在YGGDRASIL中不存在「随便挖个洞把东西藏进去」这种混蛋做法。

但这个世界显然有。

敌人绝对是把它们埋在了地下，不这么干根本就是蠢才。

可以想见的是，也有可能在新月湖中放了几个，但是如果考虑到回收的方便，说不定会直接在龙王国的沿岸进行掩埋吧。——同时也扩大了效果范围。

谁会在此使用这种YGGDRASIL的特别道具？

（有两个可能，一是那个斯连教国，如果那所谓的「六大神」真是玩家，那么留下这种道具也不奇怪……那么目标呢？莫非是我么？还是精灵国呢？……感觉都有可能啊。）

而另一个可能，就是某个不明势力，想要让安滋以为这种状况是教国造成的，让安滋把矛头对准教国，以便从中渔翁得利。

「两个可能，究竟是哪个？哪个是正解？不——现在该考虑的不是幕后黑手。」

该考虑的是如何应对。

首先当然是走为上策。但是想要轻举妄动很可能会变成靶子，尤其是新月湖那种开阔的湖面，很难想象敌人会放任自己飞过去。

然而在敌人势力不明的情况下，在伊万夏大森林进行探索又绝对是愚蠢的下策，说不定对方是一个公会，正在等着PK自己。

一道冷战顺着安滋的脊骨往上窜。

然而自己却并非身处绝境。

……甚至连困境都说不上，多亏了雅儿贝徳。

魔兽们无法被传送过来，那么只需要等待时间经过，纳萨力克就肯定能察觉这边发生了异常状况。

如果完全按照自己的主张去做，就会变成孤立无援的困境了。

（不愧是雅儿贝徳，这次拖后腿的反倒是我……）

既然如此，尝试冒险脱离才是下策，正解应该是在保证安全的前提下适度侦查，等待雅儿贝徳从纳萨力克派遣援军过来。如果援军在新月湖附近遭遇袭击，则援军即刻变成诱饵，自己这边可以根据情况进行包夹围攻、或者逆向找出敌人的藏身之处。

也就是说，针对这种可能有的隐患，雅儿贝徳早已经做好了万无一失的准备…

得救了。

——这种油然而生的从容感、安心感，毫无疑问必须全部归功于哭着向自己请愿的雅儿贝徳。

「……我一个人的话，根本就是个笨蛋啊。可恶……」

回想起雅儿贝徳几乎是请罪般的用词，回想起自己当时多少有些不耐烦的态度，没有心脏的骷髅却感到了心痛与懊悔。

一心想着放假开溜，居然也不考虑守护者们的心情，这样居然还说自己想当个好上司么？可恶，笨蛋！根本就是笨蛋，连别人的心意都无法察觉到的笨蛋。

结实的骷髅手掌牢牢握成拳头，若是人类之躯，恐怕已经到了指甲陷入肌肉组织的地步。

然后，安滋就像每一个下定决心的男人那样，抬头挺胸。

骷髅勇士所装备的斗篷被他自己一把扯掉，华丽的暗夜长袍瞬间取而代之出现在安滋•乌尔•恭的周身。

「亚乌拉、马雷！保护我，开始行动。」

「是！」立刻就传来了两道蓬勃有力的回应。

「虽然不知道阻挠我们的人是谁……但无论你是谁，我都会让你后悔…！」 

神人与神•第三章•神之化身（4）
[神人与神•第三章•神之化身（4）] by 刹那的未来

稍早些时候——

「……传送失败…？」

明明使用了传送魔法，但眼前的黑暗丝毫没有改变，少女依然身处地牢之底，在她面前，一级级石阶沿着中心巨大的石柱盘旋而上，仿佛没有尽头。

绝死绝命水嫩的嘴唇向下弯曲，眉宇间轻轻皱起波纹。

咬下父亲耳朵的同时，自己悄悄给他施加了名为<索命绞首绳>的特殊技能，那是能够对单体目标施加强大封锁效果的恶毒技能。

被套上绞首绳的目标不能使用传送类魔法、技能或道具，效果期间绝大部分恢复手段都会对目标失效。然后最关键的一点是，目标的移动方位、甚至是大致的活动状态，都将全部掌握在自己手里。

仿佛有一根无形的线系在父亲的脖子上，末端则一直延伸到自己手里。就像是放风筝一样的感觉。

（父亲跑啊～跑啊～哦哟摔倒了么？不晓得要不要紧，女儿真担心呀～）

也可以瞬间释放这个技能，借此给被套上绞首绳的目标施加一次附带强大即死效果的无属性攻击，父亲的话恐怕会直接送命吧——全身没有任何装备，等级也是半桶水，无论是即死效果还是单纯的伤害，都足以让他像蝼蚁一样瞬间死掉。

所以绝死绝命可不会这么干。就像是用细丝绑住了惊恐乱飞的蝗虫，她慢慢享受着这个过程。

几乎就是为了这个——和其他一些——特殊技能，她才会选择「断罪骑士」这样一个进阶职业，并最后成为高阶职业「复仇判官」。

但是<索命绞首绳>所造成的封锁传送效果，仅仅针对个体目标，不会造成范围性的影响，所以自己现在无法通过传送跳过这段看不到头的烦人楼梯，这种情况肯定是第三方干的好事。

会是父亲也悄悄对自己做了什么手脚么？不可能，那么——

「……「漆黑圣典」？哼…多管闲事。」

自己已经揍了那小子一拳、命令他们撤退，他肯定不敢违抗才对……应该不敢吧？……能在自己毫无察觉的情况下造成这种效果，想来应该只有他们才对……大概是在走之前做了些什么吧。

「无趣。多余。」

愠怒与不快蔓延在少女心头。

作为OVERLORD…作为可以凭借天生异能直接抹杀灵魂的存在、斯连教国有史以来最强大的神人——最接近神的人——这样的自己只要轻举妄动便会招惹来另一位OVERLORD的注意。

「…「白金龙王」。」

少女的嘴角浮现一抹诡异的微笑。

早在第一席还没出生之前，少女曾经询问那副白金色的铠甲愿不愿意和自己结合。就像「七彩龙王」一样，他也应该也有办法和人类种族结合才对。

但是对方表现出的毫无疑问是「厌恶」吧。

在强烈厌恶感的驱使下，白金铠甲用来回答自己的不是话语，而是四把武器更加猛烈的攻击。那种断然决然的「厌恶」，比起对异种族的求爱感到困扰，感觉更像是不愿让真龙王的血脉和污秽的血脉相融合。

（算是失恋么？不算吧，反正我也没有喜欢他。）

但是无论如何，自己确实遭到了厌恶呢。——自己这份返祖的神力，以及恐怖的天生异能，让白金感到了忌惮吧。

抹杀灵魂。

这种天生异能似乎对驱使着始源魔法（灵魂魔法）的他们构成了某种克制性的效果……使用天生异能的话，自己的战镰确实给那副铠甲带去了相当沉重的打击。似乎还有一次打断了对方的始源魔法——但是无法确定，感受非常模糊，模凌两可。

铠甲惨败之后，白金的本体说不定很想亲自抹杀自己，哼。

不过现状是，白金只和教国达成强硬的「协议」，用本体出动来进行威胁，试图让绝死绝命在教国内待到老死为止——或者说白金拥有了十足的把握能一举抹杀这个隐患为止。

（哼，胆小鬼，要是能大大方方勇敢面对我，我或许会真的动心也说不定。到头来只敢远远的发出威胁，跟吠叫的狗一样。）

遵从和「胆小鬼」之间的协议，教国从未再派出过绝死绝命。

这次为了让少女出动、一举攻下战事越来越胶着化的精灵国，似乎还是最高神官长辅佐官出使评议国，和那头「胆小鬼」百般洽谈得来的机会。

正因为是这样来之不易的机会，所以绝死绝命才更想一个人和父亲「好好聊聊」，不想让漆黑圣典那帮家伙留在附近。

但是看来他们还是做了些多余的事情。

拜他们所赐，现在连自己也不能用传送了，但是又不可能一级一级蠢兮兮的往上爬。

父亲曾经无数次的，一边感受腹中烈酒的余韵，一边慢悠悠的从地表的王宫中走下来吧。

而母亲则对自己说，她是被拽着头发拖下来的。绝死绝命知道那种感觉很疼，因为在还没能觉醒成神人的时候，在还是个废物的孩提时代，训练疏忽或者偷懒的话就会被母亲揪住头发。

不知有意还是无意，母亲每次都会揪住白色一边的头发。

（但还是母亲更痛吧。母亲会因为我的勤奋而温柔……甚至在我怀里哭着说「对不起」……父亲从来不会道歉吧，一点点歉意也不会有吧。）

因为年仅十三岁就踏入了第四位阶的领域，母亲被视为「疑似觉醒」的神之血脉，被视为「秘密武器」。

如果不是被那个男人所欺骗的话，她会不会真的觉醒呢？不知道，但最终母亲也只是「天才」而非「神人」。

真正变成秘密武器的，是自己。

「绝死绝命。这就是你的名字……你是最强最恶的王牌…！我的孩子，你拥有「力量」，就等价于拥有了特权！——杀死一切碍眼之人的特权、抹杀一切讨厌之人的特权……绝死绝命，将自己感到厌恶的一切，全部抹杀吧…！」

「啊……我知道的，妈妈……」

久远过去的话语再一次在绝死绝命的耳边响起，令她的嘴唇微微颤抖。

那个男人手掌的触感还留在自己身上，就像是一堆堆蟑螂爬过一样，感觉不像是洗澡就能遗忘，大概会记忆很久吧……多久呢？一百年、两百年……自己和母亲不同，不会那么快就从生命中获得解放。

混有杂种血脉的自己，注定一生漫长。

「父亲…………哈哈……哈哈哈哈……我要过去了哦？」

绝死绝命声线颤抖，将战镰握紧，但是在发动特殊技能之前，瞥见自己手上的一枚戒指闪烁了一下。

左手装备着隐藏气息的戒指，右手则是另一枚更加宝贵的戒指，都是六大神留下的至高宝物。

右手的戒指相当朴素，就像是刻印有花纹的普通金属戒指似的，没有任何属性上的加成效果，但是据说封印着某种「神的魔法」。

没有任何人实际使用过，不过根据口传似乎能引发奇迹般的效果，上面刻印着三颗流星——不过只有一颗有光彩——死神赴死之前，将它摘了下来。

「……哼，这枚戒指不隐藏的话，那些神官长的脸色会相当难看呢。<装备隐藏>。」

随着魔法的发动，绝死绝命右手上的戒指失去了踪迹。

「那么……父亲！您听到了么！女儿就要开始破坏、屠灭、破坏、屠灭你的国家了哦！」

少女尖锐的嗓音从地下一路蹿升，像是地府中阴森魔怪的嘶吼。

「…<界裂>！」

精美的战镰在半空中一扫而过，黑紫色的斩击波动顺着那道轨迹无尽延伸出去，霎那之间，整座王宫从地下构造开始，被无形的利刃以四十五度角切成两半。

对据点用特殊技能，虽然具有穿透建筑物的效果，但因为对人几乎无法构成威胁——当然是以玩家的标准而言——所以每半小时就能使用一次。

在YGGDRASIL中，遭到这招攻击的据点只会被扣除相应的耐久值，不会被真的切成两半，然而在现实世界则——

白色的王宫被像竹子一样斜着切断，整个稳固的构造瞬间遭到破坏，王曾经伫立的最顶层，开始向地表倾斜……王宫两半之间出现了裂隙，先是微不足道的一厘米，然后是十厘米、一米，然后是——

一侧的墙体完全崩坏，半座王宫化作崩裂的高山，向地表倾泻而去。

在越来越近的黑影下面，有许多抱头奔逃的森林精灵，他们惊叫，他们怒吼，他们号啕大哭；他们有些藏到了其他建筑物里，有些发了疯般飞奔，有些瘫坐在地动弹不得，有些想以自身为盾护住孩子——

然后全部葬身在轰鸣的巨响之中，在无尽的砖石之中化为粉碎的肉糜和横流的血水。

一个妖异的身影，她如同双翅黑白异色的美丽蝴蝶，从弥漫升腾的烟尘中缓缓飞起，停留在废墟的上空。

有好多小小的人形，他们发现了蝴蝶，对她指指点点，模样非常好笑。

「——灭绝吧。」

战镰一挥，蝴蝶向这个国家翻飞而下。

•

「没想到竟然能在这种时候派上用场，幸好当时没有急着回收「迷失之八音盒」。」

「亚格兰德评议国的特殊机密部队么……真是棘手啊。」

「有什么棘手的，他们已经被困在「迷失之八音盒」的封锁领域中，连<讯息>都无法使用，只要漆黑圣典尽快将他们杀死就行了。」

「可那据说是直接对龙王负责的部队，杀掉不会留下口实么？」

「所以才更应该杀掉不是么！难道允许他们带着情报回去，跟白金龙王说我们出动了那女孩么？你糊涂了么，伊翁。」

漆黑圣典第一席，威尔默默伫立着，观察众位神官长们因为自己的报告而陷入争执。

「等等，多米尼克，不要急着冲我，让我先问问……威尔，那些家伙和以前潜入我国、结果被你消灭的家伙一样是么？」

「是。虽然装备不同，但毫无疑问都是名为食脑者的异形种族。」

食脑者是天生就能获得魔法吟唱者能力的可怕种族，其中高阶的存在甚至能通过吸食目标的大脑获取情报，并通过特殊技能伪装成其他种族。

在评议国内，似乎是以精通精神系魔法的食脑者为主体，构成了机密部队。

「这次在伊万夏大森林发现的，除了食脑者以外还有一些擅长游击和隐藏的种族……各位神官长，它们装备着的防具，毫无疑问是通过模仿「强化铠甲」所制作出来的劣化产品。」

「什么？「强化铠甲」！就是那个「朱红露滴」所拥有的……」

「恐怕没错。虽然没有覆盖装备者的全身，性能也相当有限，但那毫无疑问是「强化铠甲」的劣化类似物。」

「评议国做到这种地步了么！那、漆黑圣典能不能对付？不是问身为神人的你，而是问他们。」

威尔露出了毫无虚伪的自信微笑，让神官长们暂时放下心来。

「…课题又增加了啊。」

「不是正好么！他们自己送上门来，恐怕完全没有料到「迷失之八音盒」这种广域封锁道具吧。威尔，将那些异种族一匹不留全部杀死，将劣化铠甲收缴回来。」

「白金龙王动怒怎么办？」

「什么怎么办，他悄悄派遣机密部队混进别人的战场，全灭了难道还敢抱怨不成！我们就说那位精灵王击杀了一些来历不明的异形种族，让白金龙王跟死人抱怨去。」

「……但肯定会有后患……哎。」

「要是「绝死绝命」出动的消息传过去，那才是后患无穷！」

为了排遣「绝死绝命」，斯连教国和评议国方面进行了洽谈，甚至做好了在其他方面进行相当程度让步的觉悟。

然而白金龙王没有答应。

白金坚决否定了教国的要求。并且重新下达了警告——「绝死绝命动身之际，便是我与贵国交战之际。」

不是「评议国与贵国」，而是「我与贵国」。也就是说，大概会出动本体直接摧毁……吧。

所以绝对不能让潜入战场的评议国机密部队跑掉，一个都不行。

明白这一点的威尔，在发现那部队的同时立刻启动了「迷失之八音盒」，形成连<讯息>也被屏蔽的隔绝狩猎场。

根据最初制定的计划，教国将在精灵国王都近郊修建大型据点，然后一鼓作气攻陷精灵国、由漆黑圣典抓捕精灵王。

但是精灵王会用传送魔法，所以为了防止他逃跑，在修建大型据点的同时，由「火灭圣典」在伊万夏大森林各处埋藏了「迷失之八音盒」。

按照原计划，应该是在据点修建完毕、开始一鼓作气攻略王都的时候启动八音盒的。

然而因为伊万夏大森林中强大的魔兽，它们由于不明原因频频骚扰，让整个计划陷入困境，再加上圣王国加速的异端化、魔导国势力不断膨胀这些局势的因素，教国想要干脆跳过修建据点的原计划，直接投入最高战力，立刻结束和精灵国的战事，专心应对魔导国。

当时为了以防万一，没有着急回收「迷失之八音盒」，结果没想到真的派上了用场。

「说到底，我国想派遣王牌，却要看别国的脸色，去和别国——还是异种族！——搞洽谈，这种事本来就是屈辱！这次就让那位龙王吃个闷亏好了。」

「那么大家意见相同了？」

「……我还是担心，不过……哎，算了。」

「但是八音盒不是会形成连我们自己也不能相互联系的场所么？会不会出现其他意外？让「占星千里」观测大森林如何？」

「不，恐怕很难，以前不是也尝试过么。「占星千里」的天生异能只能观测自己实际去过的地方，而且那里必须是自然光线能够照射到的……所以连浓雾状态下的卡滋平原也无法观测，不然就能看看魔导王在搞什么鬼了……咳，总之观测大森林肯定不会有好效果，伊万夏魔树遮天蔽日。」

「信任「漆黑圣典」就可以了。如今可是番外席和第一席双双出动，不仅是我国的最强力量，也是整个人类的最强力量啊。」

「是啊，这股力量必能势如破竹。只要先结束了精灵国的战事，就能专心致志想办法应对魔导国……」

看见没有了其他意见，作为六色圣典整合者的土神官长雷蒙，他跨出一步。

「六色圣典之首，「漆黑圣典」第一席，「漆黑圣典」威尔•特鲁•罗兰德。」

威尔单膝跪下，虔敬的将手放在胸前。

「——诛杀异种族，一匹不留。」  

神人与神•第三章•神之化身（5）
[神人与神•第三章•神之化身（5）] by 刹那的未来

「…来了！」

安滋冷不丁突然发出这样的低语，让亚乌拉和马雷瞬间紧张起来。

「敌、敌人么！」

「居然能突破我的警戒网靠近过来么？看来是强敌！安滋大人、敌人在哪？」

亚乌拉手中弓箭蓄力，大概是想使用特殊技能，马雷则准备对姐姐施加增益魔法，安滋见状赶紧阻止。

就像他们所守护的人那样，两个黑暗精灵也早已经换回了身为纳萨力克守护者的战斗装束，纯白金边的男女套装，朱红与湖蓝的龙鳞闪闪发光，世界级道具当然也装备着。

「啊…不，不是的。并不是发现了敌人，眼球尸并没有发现异常。」

漂浮在安滋上方一点的眼球尸正警戒着四周，无数的眼球不断蠕动，但目前为止还没发现任何可疑的存在。

眼球尸的数量只有一只而已。

原本，制造许多这种探查能力和亚乌拉相当、有些地方甚至更加优秀的不死者四散开去侦察或许是个好主意，但是眼下不能那么做。

使用特殊技能创造这种高阶不死者，安滋每天只能使用四次而已。高阶不死者每只都能产生巨大的用途，而且如果将两次创造叠加成一次的话，还能创造出等级逼近九十的强大不死者「尸体守护者」，其能力值方面相当优越，能够成为巨大的战力补充。

<召唤第十位阶不死者>这样的召唤魔法当然不在这个限制之内，但是召唤出来的存在一次只能有一只，而且往往都是专门为了战斗而存在的。最关键的是，要消耗 MP。

（…在YGGDRASIL中，MP 的消耗除了自然恢复以外没有其他恢复手段。…… 对了，说起来不是给恩菲雷亚和夫路达同时布置了课题么，要他们试试看能否用这个世界的手段做出恢复 MP 的技术……）

（恩菲雷亚一脸抱歉的说没什么希望，但夫路达似乎知道，在过去被龙毁灭的都市里有一种业已失传的精神系魔法，似乎是在传输魔力的基础上进行了高效化的改良之类……专门研究位阶魔法的「魔法都市」么…有点憧憬啊，不是不能理解夫路达的遗憾之情。如果能再现的话…………现在不是思考这个的时候啊。）

总之，为了能灵活应对其他突发情况，不能将创造机会全部用在眼球尸上。

再加上眼球尸的探测能力虽然优秀异常，但是战斗能力则要逊色许多，放它们四散开去的话说不定会在发现敌人之前就被强力技能或魔法一击抹杀——能做到这一步的玩家并不多，但可不是没有。

（武人建御雷桑、贰式炎雷桑、佩罗罗奇诺桑、乌尔贝特桑、塔其米桑……还有我自己。都能在对方浑然不觉的情况下抹杀那种程度的眼线吧。）

盲目乐观是不可取的，无法排除是这种规格的玩家困住了自己。

所以在己方战斗力遭到严格限制的情况下，耗费有限的技能创造眼球尸、让它们四散侦察是一种下策。

安滋眼下采用的是一种二重警戒网。

首先是亚乌拉的广域警戒网，凭借她专精游击兵的优越探查能力搜索敌情；然后是眼球尸负责的内部警戒网，使用特殊技能，通过牺牲一部分探查范围来提升探查的敏锐度。就这样形成了里外两个同心圆。

安滋突然一句「来了！」，让亚乌拉以为敌人突破到了内部警戒网。

「那……」

看见亚乌拉疑惑的看着自己，安滋忍不住伸手抚弄她的小脑袋。

「哎？安…安滋大人，现在……」

亚乌拉在被抚弄的同时不敢放松警惕的样子，实在有些可爱，安滋忍不住多揉了几下，直到马雷的眼睛越睁越大才反应过来。

「咳哼，抱歉，确实不是时候，让你们困扰了。——但是安心吧！刚才已经感觉到了从纳萨力克传来的探知魔法。」

两个孩子脸上立刻闪现出愉悦的笑容，虽然自己是骷髅，但肯定也是相同的表情吧。

雅儿贝徳发现异常状况后，大概是立刻让妮古蕾徳确认了自己的方位吧。离约定会「报平安」的最迟时间并没有经过很久，可见雅儿贝徳反应相当迅速……恐怕真的是心急如焚的在时刻确认着魔兽们的状况吧。

（……真是不争气，到头来还是在依赖雅儿贝徳……依赖守护者们。）

这样一来援兵肯定也不会拖太久了。

在YGGDRASIL的时代，安滋会随时开启着攻性防壁，也就是一种反击型防御魔法，当自己被敌人使用情报魔法进行探知的时候，攻性防壁就会启动、让敌人吃到苦头。

而在这个世界，因为存在友军伤害的缘故，攻性防壁会对试图探知自己的友军也造成伤害，所以一般来说安滋是关上攻性防壁，只使用反向探知的魔法，也就是能够获知试图探知自己的人在哪。

但这次是例外。

困住自己的罪魁祸首，他或他们，极有可能也会试图探知自己的所在，所以安滋不仅使用了反向探知，还设定了威力最大的攻性防壁，如果敌方试图探知自己，扩大了效果范围的一系列强大反击魔法就会瞬间连锁发动，哪怕是高位玩家也会相当痛吧，低位玩家甚至有死掉的可能。

当然，这样一来纳萨力克方面想探知自己也会触发反击——刚刚攻性防壁就全面发动了。

但是纳萨力克受到防御系世界级道具『诸神的王座』的守护，可以从攻性防壁的反击中豁免，正在探知自己的妮古蕾徳以及肯定在旁边的雅儿贝徳，她们必然是毫发无损的。

只不过……要花钱。而且挡下的攻性防壁越高级，消耗的金币就越多，有时甚至会让人肉疼。

（一亿枚金币啊……虽然知道是无可奈何，而且也并不算多，但是和夏提亚那时比，感觉就像白白浪费了一样啊。可恶……不管你是谁，绝对要让你后悔。）

一边在心中发出无情的冷哼，安滋重新设定好攻性防壁——因为被触发一次就会解除，需要重新设定连锁发动的反击魔法。

同时，攻性防壁的启动也是给雅儿贝徳的一个信号，告诉她自己身陷必须这么做的异常状况。

（她肯定也尝试过开启传送门、使用<讯息>和我联络，结果发现全都失效了吧。……因为有说过在进行「失联训练」，希望她不要误会成这是我自己在屏蔽纳萨力克才好……以她的智慧，肯定不会这么想……不会吧？肯、肯定不会，我信任你哟！雅儿贝徳。）

顺带一提，亚乌拉和马雷并没有能力给自己施加如此强大的攻性防壁，但是因为他们呆在安滋近旁，所以敌人如果试图探知他俩，会像「阳光圣典」队长在安滋面前被探知时那样，触发安滋的攻性防壁。

不过直到现在为止，除了刚才的纳萨力克方面之外，根本没有任何人试图探知安滋或者亚乌拉、马雷。

「怎么回事，为什么还不出手？敌人在等待什么？……莫非是通过某种未知的手段完全绕开了反向探知和攻性防壁么？嗯……不太可能…吧。」

又或者是物理性的探查么？敌人莫非正通过类似<不死者奴隶•视力>这样的魔法，借助大森林中魔物的眼睛观察自己么？

「亚乌拉，再确认一遍，没有发现被借了眼睛或其他感官的魔兽么？」

「没有，安滋大人，我的特殊技能<知觉溯源>能百分之百发现那样的家伙，目前为止没有任何反应。」

「嗯……能通过特殊技能让这种家伙陷入麻痹状态的眼球尸也没有什么发现，看来这个可能也要排除……那么敌人到底在干什么？」

（有可能目标根本不是我，但也有可能是故意拖延时间让我麻痹大意。如果是想让我麻痹大意，那看来是布纽萌桑那种程度的 PK 高手……太棘手了…！）

如果确定对手不会逃跑、或者根本跑不掉的话，那就不必急着开战，应该让对方等，一直等到不耐烦才最好，那就是我方下手的最好时机了。宫本武藏就是用这种手段对付佐佐木小次郎。——布纽萌曾这么和安滋说过。

激昂的斗志会在等待中被磨损，高度的戒备心会在等待中疲软。就是这样的战术。主动权永远在能迫使别人等待的一方手里。

（可恶…不愉快，太不愉快了…！）

如果不是确信纳萨力克会派来援兵，如果不是确信自己并非孤立无援，那么安滋可能就必须尝试逃跑，或者被迫主动开战——比如用<烧夷>之类的范围魔法尝试逼出敌人。届时又不知会落入什么样的圈套。

能像现在这样好整以暇、慢慢向精灵国王都移动，这全部都是雅儿贝徳的功劳。

而另一张敌人肯定没有料到的鬼牌，就是此刻已经抵达伊万夏大森林沿岸湖底的两千死亡骑士了。

诚然，那种程度的魔物大军在百级玩家面前根本什么都不是，使用<八色雷公>一类的广域多重攻击甚至一击就能基本消灭干净。

但是却可以用来当做逼出敌人的诱饵，比如命令它们登陆，然后在大森林里扩散开来肆意进军，这样一来敌人就不可避免的要进行攻击，届时主动权将被夺回安滋的手里吧。

之所以没有这么做，是担心万一敌方是由复数玩家组成的这种最糟糕情况。

（…也许是三四个玩家正准备狩猎我，但是他们不知道纳萨力克居然会派遣来援兵，所以才用了布纽萌那种耗时战术……哼！他们没料到，这样反而给了我方集结战力的时间。）

敌人可能以为时间会耗尽安滋的耐心，但事实上时间恰恰是安滋的友军。

所以安滋将鬼牌先藏在湖底不发，佯装出「糟糕！我中计了！」的氛围，小心翼翼前进。

在安滋假定的最坏情况中只存在四名左右同规格玩家，如果更多的话他们应该稳操胜卷，无法理解对方为什么不立刻围攻过来，而是使用这种耗费时间的战术。

「不、也有可能，是在畏惧着安滋•乌尔•恭的威名么？」

如果真的是玩家在狩猎自己，说不定是因为YGGDRASIL时代遭到安滋•乌尔•恭 PK 所留下的仇怨。

那么他们畏惧公会的威名，明明布置的陷阱已经得逞，却反而畏缩不前不敢采取进一步攻势的可能性……也是有的。

安滋不由的轻轻高举华美的公会法杖——当然是随身携带的伪造品——仅有的光线穿透伊万夏魔树的遮蔽，在法杖上印出斑驳的光辉，如同一枚枚金币。

「——绝不可能被区区胆小鬼阻挡脚步。安滋•乌尔•恭永无败北！」

「安滋大人…！」

「我、我会加油的！」

明明只是情不自禁发出的低声呐喊，但是两个孩子却像是被施加了某种增益魔法一样相当兴奋……似乎有力量和敏捷都上升了的感觉……让安滋有些不好意思。

（还好骷髅不会脸红。）

「不过还是奇怪啊……我们应该就快到精灵国的王都近郊了才对，明明已经进入了森林精灵们的活动范围，但为什么连一个人也没有看到。」

缓缓向精灵国王都移动，这其中也包括着在最糟糕状况下将整个精灵国卷入战场的意图。敌人如果是公会的话，一次战斗肯定不能全部完结，到时候魔导国可以谴责对方毁灭了无辜的精灵国，借此占有道义上的优势。——如果敌对组织和自己水平相当的话，这种道义优势就相当重要。

不过为什么一个精灵都没发现？

「亚乌拉，我绝对没有质疑你身为游击兵的能力的意思，但有没有可能、我们前进的方向其实因为某种未知的原因而偏离了呢？」

不用说，整个「旅游路线」早就被亚乌拉提前记熟了——事实上就算不记，只要知道目的地一个大致的方向，身为顶尖游击兵的她就绝无可能迷路。

但是既然存在<妖精女王的祝福>和<三足乌的向导>这样的引路类魔法，当然也就存在相对应的干扰类魔法。

安滋自信亚乌拉能够完全免疫绝大部分那类魔法，所以使用了「某种未知的原因」这种用词。

亚乌拉有些尴尬的挠挠头：

「请放心，安滋大人，我并没有感觉受到那种————！」  

神人与神•第三章•神之化身（6）
[神人与神•第三章•神之化身（6）] by 刹那的未来

「怎么了、亚乌拉，发现什么了么？」

亚乌拉那副突然机警起来的样子，毫无疑问是在自己的警戒网中发现可疑的存在了吧。但是为了避免造成两个孩子过分的紧张，安滋尽可能将语调放的平稳，仿佛手端红酒、运筹帷幄一样。

不过事实上安滋自己紧张的不得了。

（来、来了么！终于还是来了么！不论如何只要拖到援兵到来就是我们的胜利……！）

此刻没有可供亚乌拉使役的魔兽，也就是说她最强的一面完全无法展现出来，而光论单体实力的话她又是守护者中的倒数；马雷虽然也有不俗的魔法输出能力，但本质是恢复职，而且因为自己是不死者的缘故，他的恢复魔法还对自己无效。

视情况而定，或许真的有必要叠加两次技能，创造出「尸体守护者」来担当前锋和肉盾。

「不要紧张，亚乌拉，告诉我发生了什么。也许只是路过的森林精灵？」

眼球尸毫无反应，可见对方仅仅踏入了外围警戒网而已，说不定只是擦肩而过。

「不，安滋大人……恐怕是敌人，那人踏入我警戒范围的一瞬间就退了出去，大概……是察觉了我的探知技能。」

「什……原来如此。」

探知技能遭到反向察觉并不奇怪，尤其是现在，就像眼球尸牺牲探知范围而提升探知敏锐度和隐蔽性那样，亚乌拉正优先于最大程度扩展探知范围，也就会相应减低敏锐度和隐蔽性。

然而即便如此，能够察觉到被探知的存在，除非是探知特化的类型，否则绝对达到了七十级以上才有可能会获得这种程度的反向察觉类常驻技能。

四下里只有林叶在风中沙沙作响的声音。然而虽然有风，安滋却觉得空气相当沉滞——是与不明强敌对峙的感觉。

（果真是玩家么…？难道是操控了夏提亚的混蛋么…！还是说大森林中的魔兽……不，不可能……）

安滋与那人相隔百米以上，中间除了层层幽暗之外还有一棵棵粗壮的伊万夏魔树，所以即使是安滋的目光，也无法看穿对面的存在。

利用对峙的时间先给自己施加增益魔法或许是个好主意，但是增益魔法全部都有时间限制，无法判断敌人是不是随便召唤了一个高阶仆役来试探自己，如果自己消耗 MP 施加一大堆增益结果敌人其实还是在耗时间的话，那就正中敌人下怀了。

这就是敌暗我明的最大劣势，敌人决定攻过来的时候必然是准备万全了的，而我方却因为种种限制不能轻举妄动。

「可恶……那么首先是，<漂浮之眼>。」

安滋使用魔法创造出一只没有战斗能力，仅仅用于共享视觉的浮游眼球，然后继续对眼球施加了三个魔法。

「<内藏大诡雷>，<爆裂式核心>，<高阶排除屏蔽>。」

这样一来，眼球如果被敌人破坏，将能同时对周边施加无属性魔法伤害和殴打属性物理伤害，而且因为<高阶排除屏蔽>的关系，不会被<高阶排除>一类的排除魔法直接遣返。

这种陷阱一样的弱小魔物看起来似乎挺方便，但事实上用处很有局限性，因为被设定的魔法并不是在魔物 HP 清零时立刻发动，而是先会让魔物的身体变红、膨胀，最后才爆破，大概得有将近两秒的时间。

如果对方经验丰富、反应机敏，那么不需要特殊技能，仅仅运用自身的操作技巧就能轻易躲过去，比如塔其米和贰式炎雷，他们几乎从未被此类陷阱击中过。——经过近战特训的安滋如今也能做到。

测试敌人的「操作水平」，这也是安滋的目的之一，如果是操作水平其实不怎么样的玩家，即使能力值方面非常优越，威胁程度也会大大下降。

「马雷，再给它施加一个<自然诅咒•吹飞特效化>。」

「是、是的，安滋大人！」

马雷立刻听从吩咐施加相应的魔法。那是能够让<爆裂式核心>的吹飞效果显著加强的魔法，会让吹飞效果几乎能跟<核爆>相媲美。敌人即使躲开了伤害，大概率也会遭到吹飞、阵型被破坏吧。

「迷失之八音盒」产生的结界是无差别的，敌人同样处于无法相互联络的状态，而像亚乌拉和马雷他们所持有的通讯器，则是只能在两个持有者之间进行单对单交流。所以他们为了避免联络上的困扰，应该是聚集在一起的才对。

如果阵型遭到破坏，肯定会相当困扰吧。

「好，漂浮之眼，去——」

「安滋大人，有点不妙啊。」

「…怎么了，亚乌拉？」

她先是指向南方、精灵国王都的方向，那是刚才一闪而过的存在所处的位置，然后另一只手则指向了西方。

「安滋大人，那里又捕捉到了一群人。」

「一群……你说一群……？」安滋不存在的眉毛牢牢紧缩。

「是…正好十个存在。同样发现了我的探知。」

「全部么…！」

「不、有点不一样，似乎是其中有一个人察觉了探知，然后其他人才紧跟着停下了脚步——现在他们已经保持队形缓缓后撤、退出我的探知范围了。」

看来他们的反应和那个踏入探知范围瞬间就离开的存在很不一样。感觉就像风格和水平都截然不同的两拨人么……

究竟哪边是饵、哪边是正体？还是说都只是用来干扰的杂兵？

又或者，这些根本就是某个国家的部队？

「怎么办，安滋大人？」

「我、我们会倾尽全力保障您的安全！绝、绝对！」

「嗯，谢谢你们。……亚乌拉，我记得泡泡茶壶桑赋予你的射手系技能，是在佩洛洛奇诺桑的基础上简化而来的，没错吧？」

「是！我有幸拥有一部分和佩洛洛奇诺大人相同的技能，当然威力上肯定就要逊色许多。」

「没关系，那么名为<无矢•魔风一射>的技能，你也会么？」

「有，冷却时间二十分钟，现在就用么？」亚乌拉露出有些自豪的微笑，握紧了自己的弓。

安滋颇为满意的一笑：「很好。那么前缀中冠名有<七色光矢>或者<大流星>的系列技能呢？」

自豪的笑容立刻变成了不安和惭愧。

「万、万分抱歉，安滋大人，我并不会那样的技能……」

「啊啊，不要道歉，是我不好，明明佩洛洛奇诺桑也是通过顶尖职业才好不容易获得的杀手锏，我竟然得意忘形、向并非专精射手的你询问。」

安滋指向了十个不明人士存在的西侧方向。

「亚乌拉，先使用技能，让我们看一看那些人的真容！」

「是！」

亚乌拉将自己小巧而精美异常的猎弓瞄准了那些人存在的大致方位，然后，并没有放上任何实体的箭矢，便使用特殊技能将一根蕴藏风暴的无形之矢射了出去。

「<无矢•魔风一射>！」

伴随着使用者细腻好听的声线，无形之矢在半空中急速螺旋，庞大无比、如惊涛骇浪般的风压被解放了出来。

就仿佛一道侧过来奔驰而去的龙卷风，其所过之处，两边那些粗壮参天的伊万夏魔树，它们竟然全部都遭到无情的折断——如果让高康大过来将它们硬生生扭断的话，大概就是这种效果。

然而这并不是特殊技能造成伤害的结果。<无矢•魔风一射>能够像<幽冥一击>一样对虚体存在构成相当大的伤害，而对实体存在则是具有强大的吹飞效果。

这些魔树，它们是遭到吹飞效果，才被连根拔起或拦腰截断的。

一根根巨木彼此碰撞发出沉闷的巨响，此起彼伏，然后呈现在眼前的就是一条被强行开辟出的「大道」，以及——

「退下！」

「可、可是！」

想要试图防御直奔过来的无形之矢的巨盾万壁，他还没能说完，就被一位青年像是拎起小孩一样、直接甩到了老远的后面。

「<中流砥柱>！」

黑发青年位于队伍之首，将自己的长枪深深插入地表，发动一日一次、能够帮整个小队完全抵御范围性物理系攻击的特殊技能。

肆虐的风暴直接撞上那青年，但是却连他的长发也没有被吹起，也没有伤及后方的任何人，而是立刻在他面前分化为左右两股奔腾而去。

一些被卷到了半空中的伊万夏魔树，它们无情的向整个小队砸去，因为并不属于亚乌拉的特殊技能，所以不会被<中流砥柱>所防御，那种高度砸下来的巨木如果命中的话多少还是会对「英雄级」造成伤害吧，然而——

「<闪光烈焰>。」

双目闭合，脚尖离地一厘米悬浮着的金发少女发动了魔法，白色的火焰在半空中盘旋，转眼将正要落下巨木烧为残渣。

还有一些落下的石块，威力明明堪比大型投石器械的攻击，但是却被一位身披白蓝色华丽圣骑士铠甲，手持夸张巨剑的俊秀青年人，用轻轻挥拳的方式一一弹开。他连眉头也没皱一下，面不改色。

「原来如此，人类……看来不像是玩家的势力……不过居然挡下了亚乌拉的箭、使用了第五位阶的信仰系魔法么，嗯，还是不要轻敌。……哦！那边也终于有反应了啊，哼。」

同一时刻，在那个神秘存在所处的南侧方向，派出去的漂浮之眼遭到了击杀。

仅仅是一瞬间的事，和它共享视觉的安滋没能看见敌人的真容，但是——

「哼，那种程度的陷阱，居然击中了啊。」

森林那端启动了两次爆炸，先是紫红色的耀眼闪光，然后是轰鸣的巨响，许多的巨木被震断、吹飞，爆破形成了一片不小的空地。

一个白色…也许是黑色？那样的身影，虽然只是在半空中飞快的一闪而过，但显然是受到了爆炸的影响，好不容易才调整好姿势的感觉。

「会被那种陷阱击中，看来根本就没有YGGDRASIL时代的经验，连佣兵魔物在发现陷阱魔法的征兆时都会试图逃离——当然，因为会根据能力数值去计算反应速度之类的，所以除了半藏一类，很少有真能跑掉的就是了。」

那个黑或白的存在，给人的感觉是在爆炸前的紧要一刻才察觉不对，试图远离。

「嗯，不过还是不能大意，说不定真的就是什么佣兵魔物，毕竟吃了那种双重陷阱似乎还很有余力。」

安滋在心中梳理双方的手牌。

自己有两张鬼牌可打，一是湖底的两千死亡骑士，二是不久之后就能赶到的纳萨力克援兵。

敌人目前暴露出的，是一支所属不明的人类部队，以及一只有点像佣兵魔物的存在。

「……敌人的真面目，莫非是斯连教国？」

如果六大神是玩家，那么教国内留存有佣兵魔物的可能性不是没有。

安滋也已经做过这种实验，如果自己向佣兵魔物下令，让他「服从夫路达的命令」的话，佣兵魔物似乎就真的会变成夫路达的手下。

所以安滋推论，在六大神真的是玩家的前提下，除非六大神没有携带佣兵魔物召唤书，或者教国经历过某种巨大的灾难导致佣兵魔物全部死亡，否则教国内大概率是留存有佣兵魔物的。

（如果真的是教国……他们作战的目标是我么？感觉不像……不，也有可能是觉得这个机会适合暗杀我？……等等，那个「佣兵魔物」是从精灵国王都方向来的，难道……呃，不会吧……）

「安滋大人！」

在狐疑的时候，亚乌拉发出了警告声。

「似乎有东西飞过来了！——很快、是投掷类武器或者——」

「哼、<挡箭之墙>。」

淡绿色的光墙笼罩几人周边，一个东西飞快的从林木彼方投射过来，但是似乎并没有施加任何的特殊技能，感觉不到什么特别的威力——当然这是对安滋而言，换成所谓的「英雄级」的话，大概反应过来之前就会被稀里糊涂砸死吧。

那东西没能穿越挡箭之墙的守护，像是被无形的网挡下一般，啪嗒掉在地上。

「什么东西…………这？！」

全身大概没有一块完好的皮肤，四肢全被削了去，伤口用火焰烧烤过，没有流血。一边的耳朵没有了，另一边不知出于何种理由居然还在……其他五官则全都没有了呢。看下方的伤口，绝对也失去了繁育后代的能力吧。

「……安滋大人，这似乎是一个男森林精灵……」

「好、好厉害的伤势啊……」

「别————」

「安滋大人？」

「安、安滋大人？」

「别看！亚乌拉、马雷，别看啊！」 

神人与神•第三章•神之化身（7）
[神人与神•第三章•神之化身（7）] by 刹那的未来

可恶！为什么会突然从对面飞来这种东西？！

明明是来给两个孩子谋求情操教育的，怎么会撞上这种天底下最猎奇最恶心的东西！连身为不死者的自己都一连发作了两次精神抑制，更别提两个孩子——

疑？他们好像并没有特别的动摇。

亚乌拉仅仅是有些嫌弃的撇撇嘴，发出轻轻一声「呜哇～」，马雷则似乎完全没有当回事。

（……我懂了，是因为他们听我的话、及时撇开目光不去看的缘故吧。对，一定是因为小孩子太过纯洁，所以没有理解这个人身上发生了什么……）

那森林精灵实在太过凄惨，然而竟然还活着，全身在蠕动着，胸前每隔几秒就高高挺起，艰难的将空气吸进鼻子被割掉剩下的两个…不，一个鼻洞里，发出嘶嘶声，另一个鼻洞大概是在殴打中塌陷了，被血肉和骨片堵住。

老实说，停止呼吸应该更轻松吧。但是生物的求生本能就是这样，没有外部帮助的话，连凭借自身意志停止呼吸也做不到。

他还剩有一只长耳朵，不过那耳朵顶端红肿成了两倍以上，似乎还有手指用力掐住所造成的痕迹——于是安滋理解了留下耳朵的理由，看来那个不明敌人是像拎着垃圾一样拎着他的耳朵，这么一路提过来的吧。

原本以为两只眼睛都被剜掉了，但是仔细一看原来还有一只，他的眼睛本来就不大，现在被因浮肿而高高隆起的肌肉组织所遮挡，右眼就像藏起来了一样。

现在那颗眼珠相当挣扎的从紫红色的肿起眼眶中睁开一条缝，那眼珠一开始应该是白色之类的吧，现在全是血丝，像是缭绕了一层红雾。

他看向安滋，然后又看向亚乌拉和马雷，全身突然开始剧烈抖动，如果他的手臂还存在，大概是向这边伸过来了吧；嘴巴张得很大，里面只剩屈指可数的几颗牙齿，舌头也少了一半。

「……黑……精灵……异色……神选……！」

无法听清他在说些什么，那仅剩的眼珠里似乎在放出某种光彩，但是安滋无法理解。

「他在嘀咕些什么，嗯，恐怕是在求救。」

「要、要使用治愈魔法么？」

「嗯？别开玩笑了，现在没有多余的 MP 用在这种事上——你们不准看他哦！」

谨遵命令，两个视线有些下移的孩子浑身一哆嗦，赶紧重新抬头。

没错，这个不明人士怎样都无所谓，重要的是，敌人将他扔过来的理由。

乱扔这种毫无威力的「炮弹」，可能的理由似乎只有两个，一是用这种惨无人道的景象威吓敌人，让敌人陷入恐慌和混乱。

（如果我不在，只有亚乌拉和马雷两个孩子的话，大概就让这个卑鄙的家伙得逞了，可恶！）

而第二种可能就是——

这个家伙突然全身暂停了一下，仅剩的独眼睁开……不，膨胀到了极限，并在眼眶中像是受惊的金鱼一样胡乱游动。

接着开始不停颤抖，腰部被不明力量高高抬起，嘴巴张得非常大，里面逐渐涌现出许多飞行的黑色颗粒——那是一种细小的毒虫；与此同时，身体的轮廓似乎又染上一圈白色的光芒……

「原来如此，这是对我送出的小小礼物的一个「回敬」啊。大概是附加了<瘟疫毒源>和……嗯，是<槲寄生光辉>么。」

都是对格雷姆、不死者等种族完全无效，只能附加在除恶魔、天使和龙以外的活体单位上的信仰系魔法。

<瘟疫毒源>就如字面意思，会造成复数对象的中毒状态，<槲寄生光辉>则会爆发出两到五次神圣属性魔法攻击。

「哼，在不知道敌人底细的情况下，竟然使用低劣的毒素和特定属性的攻击，没有想过对方可能有完全对策么？看来果真缺少经验……又或者是装的么？不论如何，感觉不像是佣兵魔物了啊。」

神秘敌人给人的感觉，就像是吃了陷阱之后非常不甘心、倔强的想要用类似手法以牙还牙似的，所以才用手头的材料制作了这么一个「回敬之礼」。

佣兵魔物可不会像这样受到情绪因素的干扰。而且除非是受到了特定命令，否则佣兵魔物也不会折磨敌人——当然也有类似酷刑师恶魔这样的特例存在就是了。

看来极有可能，是这个世界原生的「强者」，而且不仅没有YGGDRASIL的游戏经验，恐怕连和同水平敌人作战的经验都相当有限。

「有意思，那么就来试试吧……<魔法解体>。」

虽然就算放任那两个魔法发动也没有关系，但是安滋还是使用了能让魔法失效的魔法，目的是测试神秘敌人身为魔法吟唱者的大致水平。

<魔法解体>的成功率和魔法的位阶高低无关，而是仅仅关乎两个魔法吟唱者之间的实力高低。比如夏提亚那时，就没能完全解除安滋放出的复数黑曜石之剑。

而此刻，伴随着<魔法解体>的发动，被附加在「回敬之礼」身上的两个魔法立即消失，那个悲惨的人像是突然被打了镇定剂一样安静下来。

「嗯，虽然不能以此就下断言，不过看来果然还是我占上风吧。」

「那是绝对的呀！安滋大人怎么可能不占上风。」亚乌拉露出一副相当无奈般的表情。

「不能大意，亚乌拉，看敌人那一瞬间的动作以及投掷时的力量，很可能是类似夏提亚的类型，也就是说魔法方面逊色于我只是正常的结果罢了。——眼球尸，去骚扰那些人一下。」

时机正好，创造出来的眼球尸再过不久就要到达存在时间的极限，虽然也能通过特殊技能延长时间，但安滋觉得还是打发它去神秘部队那里更划算。

那些家伙已经从轻微的混乱中调整好态势。他们无一不是奇装异服，华丽的装备让人印象强烈，相当可疑。

但是因为距离遥远，安滋无法准确断言那是些什么样的货色，所以不需要实际接触就能使用特殊技能大致估算道具资料量，并且能够使用魔法<敌军识别>估测对手等级水平的眼球尸是一个好选择。

「嗯，不要主动攻击，以闪避为主，将常驻技能<魔眼的凝视>和<绝望灵气 IV>关上，测试那些人的大致实力、评定其装备水平。去吧。」

刚才虽然让亚乌拉粗暴的开辟了视野，但是当时大家都在暗处所以可以用「我什么也不知道」搪塞过去，而现在双方都来到了明处，安滋就想避免让魔导国变成先开战的一方。

派遣不死者是魔导国的正常操作，对方要是攻击，那就是他们不好，有错的是他们。

「然后是这边。那就再委屈一下这个不明人士好了。<广域恶性创伤>，<第七位阶不死者召唤•寄生死胎>。」

两道魔法附上不明人士残破的躯体，立刻让本来已经陷入安定的他再次痛苦扭曲起来——比之前还要更加剧烈，腹部则莫名变得膨胀，仿佛里面被强行塞入了什么东西一样，相当巨大。

<广域恶性创伤>是可以定时发动的陷阱魔法，会让已经受伤的复数敌人持续性掉血，可以理解成<生命力持续恢复>的反义。安滋想用这招让躲在森林那头、已经受到创伤的神秘敌人进一步恶化。

但是这可能没什么用，因为对面的存在很可能已经转移位置，所以又使用了一个召唤魔法。

<寄生死胎>是有点特殊的召唤物，必须以生者为媒介，经过一段时间才能真正召唤出来，但是相对的，拥有数个强大的诅咒系特殊技能，简直不像是第七位阶的产物。其中一个名为<寻母本能>，会自动搜索出周围最近的敌人，并死死粘上她…或他。

「啊——啊啊！——啊啊！——啊！！」

那不明人士被迫怀上一个不死者胎儿，痛苦的在地上挣扎扭动，想要试图翻身，但一来没有了手脚，二来肚腹隆起，所以根本无能为力。

「嗯……抱歉，忍耐一下吧，向你的牺牲表达谢意。不过男的也能怀上究竟是什么原理，难道是出现在肠胃里……算了，不是什么重要的事，现在就把这个「炮弹」再丢回去好了。」

「我来么，安滋大人？」亚乌拉居然认真的这么问。

「别开玩笑了，怎么能让你碰这种脏东西。<创造中阶不死者•神投手>。」

随着技能发动，立刻出现了一个四肢骨骼颇为粗壮的骷髅型不死者，它还穿戴着运动夹克和鸭舌帽，上面印着安滋•乌尔•恭的公会标志。

好像是运营方赞助的棒球队在生态都市的大赛中获得了冠军，所以加入了一系列召唤物当纪念。但是铃木不关心这方面新闻，知道的并不清楚。

虽然服装上总让人觉得是在破坏气氛，但性能都经过特化，所以实际用起来其实还算不错。

服装上的标志会优先显示公会，没有公会所属的话则显示玩家个人标志——每个玩家只要达到百级，就有资格在玩家名片卡上输入个人标志，以后就可以用盖章来代替游戏内交易时的签名。连个人标志也没有的话，就会显示YGGDRASIL的LOGO了。

顺带一提，在这个世界的信仰系魔法吟唱者之间流行着所谓的「四大神徽章」，比如菈裘斯就佩戴有「水神徽章」，而经过安滋的观察，感觉这些东西很可能其实就是六大神在玩家时代的个人徽章。

而仅在教国内流通的「死神徽章」和「光神徽章」也已经被迪米乌哥斯获取，安滋总觉得死神徽章让自己产生了「……我是不是在哪见过？」的模糊感觉。

这也是安滋判断六大神为玩家的一个重要依据。

「神投手，将这个东西投向那边。」

神投手听令，立刻将因腹中剧痛而不断哭嚎的不明人士抓起来，因为动作好不温柔，所以他更加难受了。

虽然需要投掷的是一个怀孕的不明人士，将他像棒球一样举过头顶真的十分滑稽……但神投手所依赖的是特殊技能，所以不打紧。

「啊——嘎——嘶啊——神选——阿瓦隆——！」

精灵之王在击碎理智的剧痛之中，一个遥远的名字居然重新浮现在他的脑海，那是他借用「领队」口中的传说，给自己国家王都所取的名。

森林精灵们曾经在大森林中无忧无虑、欢声笑语，比起用战争培养强者这种事，那副光景是否更加匹配这个名呢？——这样的疑问在王心中转瞬即逝。

然后——

化身为炮弹，腹部越来越大的王急速飞了出去。

「——安滋•乌尔•恭、得分！」神投手发出胜利宣言。

（真是的，为什么这种口号不能去掉呢？就这么想在游戏里搞棒球比赛么，太蠢了，至少换成「必胜」之类的也好啊，垃圾运营……）

相较于安滋无声的抱怨，两个孩子的眼里倒是冒出了星星似的闪光。

但这种轻松感只是转瞬即逝罢了。

「安滋大人…！」

「啊，亚乌拉，我知道。」

几乎是在「炮弹」被投掷出去的同一瞬间，黑紫色的斩击波动从林木彼方传来，一批批伊万夏魔树随即被拦腰斩断。

安滋抓起神投手的骷髅头将它向斩击波扔过去，结果，那种程度的不死者挨了一下居然都没有被消灭。

「嗯……果然是广域对据点技能，比较像的有几个……断罪骑士的<界裂>吧。亚乌拉、马雷，敌人要来了！」

在数不清的——少说数百颗吧——伊万夏魔树被斩飞、悬浮在半空的瞬间，黑白两色的身影从视线彼端一窜而出、飞速接近过来。

「那是什么，战镰么？竟然使用这么偏门的武器。」

有些战镰相当棘手，不仅具有不俗的武器攻击力，还兼具法杖的一部分功能，能提升装备者身为魔法吟唱者的实力。但是相应的，战镰对装备者的专长要求也非常高，一旦选择了它，往往就等于放弃了其他所有类型的武器。

一个理想的战士虽然绝对会精通某一种武器，但是为了应对多种情况，几乎不可能完全不练其他攻击属性的武器，而也就是为了这点，YGGDRASIL中的战士职在修炼武器上是很有余裕的，基本不会出现专精某件武器之后就没有余力修炼其他武器的情况。

以战镰为首的部分特殊武器属于例外。如果这个少女专精于战镰的话，基本就可以判定她不会突然拿出别的武器了。

在高速的运动中，少女和安滋第一次直接对视。

「什么啊那是——什么啊那些精灵、那些眼睛！——哈哈、哈哈哈哈～！」  

神人与神•第三章•神之化身（8）
[神人与神•第三章•神之化身（8）] by 刹那的未来

最先被绝死绝命所攻击的，是几乎迎面砸来的「炮弹」。

父亲几乎膨胀成了一个巨大的球，那副样子绝对是被人做了什么手脚吧。之前那只小小的眼球，她没当回事，没有启用天生异能而是直接将那眼球破坏，结果触发了一连串陷阱魔法。

不可能再上同样的当。

「父亲——那就永别了！」

王已经见识过发生在王都阿瓦隆中的一切，被女儿杀死的子民们全部都消失的无影无踪，连一丝存在的痕迹也没有留下。

遭到投掷的自己向这样的女儿急速飞去，女儿虽然能够敏捷的避开，但是却选择向自己举起了镰刀，再过不到半秒就会在自己身上无情落下吧。

自己将迎来的不是死亡，而是消灭。

不是生命的终点、而是存在的终结。连灵魂也无法回归自然与世界，而是永恒湮没于无边的虚无。——预感到这一点的王，心中的恐惧超越了全身承受的剧痛，从漆黑的嗓子眼里窜出了一声婴孩般的啼哭。

「喃————！」

女儿则露出了近乎邪魅的笑容，嘴角上弯如同一轮新月，一黑一白的双眼中仿佛分别绽放着刻骨铭心的仇恨、以及重获新生的喜悦。

——永别了

战镰从绝死绝命右侧上段一挥而出，将半空中的存在一分为二。

伴随着天生异能的发动，在绝死绝命从两半尸体中间穿过的瞬间，在黑色的一边眼珠中莫名滑出一颗水珠的瞬间，王的存在从这个世界上完全消灭而去，不留哪怕分毫痕迹…

一并遭到消灭的，当然还有安滋附加在王身上的两个魔法。

「…？」

安滋如同触电般全身微微颤了一下。

那个神秘人士被少女斩杀的瞬间就像幻术一样消失不见了，视觉上的效果，就像是两半尸体突然粉碎成了黑色的残渣，在空气中消失于无形。

难道是破坏尸体的特殊技能么？因为存在着类似<黑暗睿智>这样的利用尸体的魔法、技能，所以YGGDRASIL中确实存在专门用于破坏尸体的特殊技能，有时候为了给敌人的复活造成麻烦也会使用。

所以尸体的消失不算问题，真正让安滋感到不解的是，存在于不明人士腹中的召唤物，<寄生死胎>竟然也一并「消失了」。

除了因存在时间到达极限而主动返回之外，召唤物的消失应该仅仅只有两种情况而已。

一是遭到「破坏」，二是遭到召唤主的「遣返」或敌人的「排除」。这两种导致召唤物消失的情况，都会给予召唤主不同的感受，让召唤主明白召唤物是因为何种理由而消失。

但是此刻，<寄生死胎>消失时的感受是安滋完全没有体验过的。

——是「没有感受」。

「…怎么回事，理应传来召唤物遭到破坏的感受，为何现在……」

就像是<寄生死胎>突然「失联」了一样，安滋和它之间的联系突然不见了。既不是遭到破坏也不是遭到排除。

是在YGGDRASIL中从未有过的体验。仿佛召唤物的存在本身突然被抹消了似的……？

（不，有一种招数能够暂时让召唤物陷入不听指令的异常状态……但那也不会切断它和召唤主之间的联系，难道是在这个世界发生了变异么？）

「咯哈哈哈～哈哈哈～！」

少女敏捷的踩踏着被自己斩飞到半空的伊万夏魔树，三两下已经窜到了高空之中，伸展四肢、旋转战镰，像是鹰鹫一般俯视着安滋等人。

从神秘部队那边传来了一声「别去！」的青年高喊声，既然安滋能够听见，那么少女理应也听见了吧，但是她置之不理，也没有看向那边。

「…安滋大人，我来惩罚这家伙一下吧。」

那种居高临下俯视无上至尊的姿态，成功激怒了亚乌拉和马雷，他们的眼睛眨也不眨，幽幽凝视着高空中的少女，几乎从视线中散发出物理的力量。

「马雷，你同时擅长于广域攻击和恢复、辅助，在特定情况下你的 MP 比我的还要宝贵——不要慌张，我在说事实——而同时，你的 MP 量又远小于我，所以我要你尽可能保存 MP 以备不时之需。那么、亚乌拉！就先给这个不速之客一箭吧。」

敌人已经展现出充分的战斗姿态，如果再顾虑谁先开战而放弃先发制人的机会，就有点呆了。这女人大概率也是教国的人吧，但是之后只要说「我不知道」就可以了吧。

相较于被命令保存实力，有些落寞的马雷，亚乌拉眉宇间露出了魔兽般狠戾的神色，一支箭转瞬间扣于弓弦，遥遥瞄准了那罪该万死的无理之徒。

「是！那——<神箭•游龙矢>！」

「嗯？……唉？」

听见技能名，安滋大大张开了嘴巴。

他本意是想让亚乌拉进行一次中规中矩的攻击，然后通过敌人的闪避运动进一步推测对手的水平，但是——

<神箭•游龙矢>，在佩洛洛奇诺还没有取得顶尖职业学会杀手锏之前，这个技能曾一度是他单体输出最强的招数，对亚乌拉来说，毫无疑问就是最强技能了吧。

「亚乌——」

阻止的太晚了，一天限定使用三次的强大技能飞射而出，箭身犹如裹缠着一条苍蓝色的半透明蛟龙，并非以直线，而是奔腾、蜿蜒着向少女席卷而去。

绝死绝命瞬间感觉到了那支箭的强大。

（不可能……和我同级的存在？没有气息……戒指么！为何会有那种神器——）

无暇思考更多，绝死绝命启动了自己高跟鞋所蕴藏的魔力，在半空中突然站住，半蹲身体迅速调整姿势，如履平地一般向旁边跳开，试图躲避<游龙矢>的攻击。

然而那条蛟龙虽然并非必中系技能，但却具有相当可怕的追踪锁敌能力，龙头立刻扭转，用更快的速度向不断跳开的少女猛扑而去。

安滋忍不住以手捂面。

「安滋大人？请放心！技能一定会让那家伙吃到苦头！」

「啊、不、我不是担心那个……唉，好吧，既然用都用了，就期待能产生效果吧——哦？」

那少女侧身翻卷、躲过攻势，一边在嘴中高喊「有趣！」，一边突然快速向安滋俯冲过来。

「原来如此，一般来说那种在半空中奔跑的能力是有速度限制的，但是现在她大概是使用特殊技能加速了吧，然后想将<游龙矢>引到我们这边来是么？嗯，倒也不全是笨蛋。」

「还不老实、既然如此就再吃我——」

「咳哼，亚乌拉，你去盯着一点那边的神秘部队，眼球尸就要和他们接触了，不晓得他们会怎么做。」

「但、但是安滋大人没有前卫……」

「不要紧。<第十位阶不死者召唤•破灭之王>！」

刹那间，高大的不死者出现在安滋面前，它裹着附有无数细小弯刀的全身铠，头盔上有一定锈迹斑斑但威严依旧的古老王冠，一股股负能量以雾气的形式从铠甲的缝隙里泄露出来，身披血色的披风，手持——

手持和那少女相同种类的武器，战镰。

在破灭之王被召唤的同时，安滋确认了一件事，那就是<寄生死胎>恐怕真的是因为不明原因被「消灭」了。

召唤物只能存在一个，当召唤出新的存在，之前的召唤物便会自动被遣返。但是现在安滋没有感觉到<寄生死胎>被遣返的感觉。

（是某种强行消灭召唤物的武技…或者原创魔法、天生异能之类的么？……破灭之王，使用<破灭之夜>，去吧，测一测那女人的虚实。）

安滋在心中对破灭之王下令，那位王者立刻发出一声嘶哑的吼叫，解放了能消除等级差带来的不利影响的特殊技能，更多的黑雾从铠甲中流露而出，然后它便挥舞起战镰飞向半空。

两柄战镰彼此如鬣狗的尖牙般激烈碰撞，少女对自己仅仅占有些许上风这件事感到了震惊。

（哈……哈哈……那个不死者是怎么回事，居然能召唤出这种存在！第九…不，第十位阶么？那两个精灵正听从他的指令……不是在使役而是在护卫？莫非……）

魔导王。——这个词语从绝死绝命的脑海中跳了出来。

一道闪光在她眼中飞快旋转。

「与六大神同规格的存在——居然这么快就见到你了、哈哈哈！」

同时，<游龙矢>从后方紧紧逼近，绝死绝命轻盈的旋转身体，试图让蛟龙的攻击撞上破灭之王。

<神箭•游龙矢>是同时具有穿刺和殴打两种属性的强大攻击，如果真的命中，大概会给破灭之王带来相当大的伤害。

「天真！<心脏掌握>。」

安滋向绝死绝命发动了自己拿手的第九位阶即死魔法，即死效果虽然遭到了对方的抵抗，但是<心脏掌握>的追加效果却启动了。

绝死绝命陷入了意识朦胧的异常状态，全身立刻疲软下来，如果没有魔法道具恐怕就会开始下坠了，但现在则是像站在高空发愣一般。

<游龙矢>即刻撞上她的腰身。

「咿啊————！！」

强烈的能量爆炸将绝死绝命击飞数十米，鲜血从她口中缓缓流出，凭借魔法道具在半空调整姿势。

她眼神中流露的不是恐惧而是兴奋，但是安滋没有看见。

「嗯……如果这就是敌人的底牌，感觉不怎么强。说不定还另有后手么？嗯？」

在无法言喻的「另一片视野」中，安滋看见眼球尸和那些神秘部队进行了接触。

（搞什么，这不就是YGGDRASIL的…大概是新手道具一类的吧。）

绝死绝命身上装备，安滋凭借直觉推测应该至少由圣遗物级、传说级构成的，其中或许还存在神器级也说不定。

而那只神秘部队，大部分似乎都穿戴着名为「新手套装」的东西。

YGGDRASIL是一款非常复杂的游戏，新手玩家为了职业搭配、装备选择往往会云里雾里、焦头烂额，而为了挽留住这些玩家的心，运营方便推出了很多「新手套装」。

这些套装是由一些列初级装备构成的，而且完美适配一些典型性的职业，直接省去了费脑子研究搭配的时间。

（比如那个拿巨大斧头的，那不就是「野蛮人套装」么？那个衣冠不整的少女，穿戴的根本就是佩洛洛桑赞不绝口的「宅女套装」嘛！哦，还有圣骑士套装、召唤师套装……）

「新手套装」的另一个巨大魅力，就是对装备者的等级完全没有要求。

几乎不存在九十级以下就能正常装备的神器级道具，同理，传说级、圣遗物级也都对装备者有着相应的等级要求。

安滋赠送给艾因扎克的短剑，因为根本就连遗产级的水平也没到，所以也没有等级限制。「新手套装」也就与此类似，往往都是由「在低阶中很实用」的装备组成的。而「强化铠甲」则算一种游戏后期推出的更加特殊的新手套装。

在心中命令破灭之王缠住那少女，安滋仔细观察那神秘部队。

似乎还有人在使用<透明化>一类的隐藏招数，整体上恐怕只有青年队长的装备不是新手套装，后面似乎还有什么人——

那个队长发现了眼球尸，仅思索片刻，便一跃而起，使用强力特殊技能连刺数枪将眼球尸消灭。

实力不俗，不容小觑。但是让安滋吃惊——不对，应该说，让安滋「心脏」停跳一拍的，却是他所持有的武器。

「什——！？」

•

「…这把长枪不是我们那个世界的武器，是我们在这个世界打造出的存在。虽然性能稍稍弱一些，但是我保证——用你们给我的「死神」名号保证——但凡只要是和我们那个世界有关的存在，看到这把枪都会心惊胆战。」

斯尔夏纳交付给匍匐在地的人一杆朴实无华的长枪。

因为它被使用时的影像太过出名，一时间无数玩家使用数据水晶打造出外貌相同的伪造品，试图用来当「PK防身器」，但凡只要遇到 PK，就把伪造品拿出来吓唬对手。

最后运营方无奈，只能在系统层面进行限制，让玩家无法打造出和它相似度超过百分之八十的作品。

而怀抱一种尝试的心理，六大神在这个世界进行了几次试验。

结果成功打造出了一模一样的「伪造品」。

「遇到不可战胜的强敌，就大声说出「咒语」吧，说「不要逼我使用屠圣之枪」！……虽然只是虚张声势罢了，但却是最具威慑力的。和另一句「咒语」相同，都是我所能留给你们最后的财富了。」

匍匐之人接过长枪后，斯尔夏纳接着除下了自己那刻印着流星的戒指，将它一并托付下去。

「两样东西都要交给最强的人，都要交给我国最后的防线…！那杆长枪是最强的盾，那枚戒指是最强的矛。」

「对应的两句「咒语」，一定要流传下去。……」
 

神人与神•第三章•神之化身（9）
[神人与神•第三章•神之化身（9）] by 刹那的未来

漆黑的发束在半空中轻盈扫过，威尔再度落下的时候，那由腐肉镶嵌无数眼球所组成的恶心不死者已经遭到了干净利落的消灭。

「黑，没问题么？」

第四席，「神圣咒歌」有些忧心的问道。她是一个金色长发的美丽少女，全身包裹在使用浅黑、纯白、粉红三种色调搭配出的修女服中——虽然下摆敞开露出好看的双腿、上部则有些故意强调腰肢的曲线和胸形，但这确实就是YGGDRASIL中的一套修女服。

她面貌温婉。双目轻轻闭合，通过两只手掌心间的红玉形魔法道具获得拥有看穿能力的全向视觉；而从修女帽两侧探出、带有大大雪白天使翅膀的护耳，则赋予她不需要消耗 MP 就能时刻悬浮、使用<次元移动>的能力。

神圣咒歌的语调温柔关切，可能会让旁人误会她是在关心威尔的安危，但威尔知道并非如此。

「黑，那应该是魔导王的眼线吧，直接杀了不要紧么？」

漆黑圣典的各位在执行任务时不可能用真名彼此称呼，而作为他们的队长，第一席在不同队员之间拥有数个称呼。

黑、队长、头、老大、小神、BOSS……有时候威尔希望他们能把称呼统一起来，但是这些家伙无一不是特立独行，恐怕很难。

「魔导王？为什么会提到他，你的思路很跳跃哦，咒歌。」

得到这样的回答，神圣咒歌相当不解：「你在说什么呀，黑？那个不死者很明显就是星酱观测到的那个——啊～原来如此，是这样么…」

「懂了懂了，我们在执行任务中偶遇了来历不明的眼球不死者，所以依照惯例，进行了击杀！我们可不知道它是不是魔导王派来的，就是这样吧，小神。」

第十席，「人类最强」咧开老虎般的笑容。面貌粗犷无比，苍白缭乱的头发在脑后扎成一束，手中吓人的巨斧每动一下都会碾碎地上的石块；袒露的胸膛仿佛在高声宣言「老子的胸毛比铠甲还厉害！」，下身倒是围着一圈厚重盔甲，给人铁桶般的印象。

虽然背负着「人类最强」这种沉重的名号，但是他知道，自己能有这个名号仅仅是因为「神人超越了人类，所以不在人类的范畴」罢了。

他叫威尔小神，同时很想叫绝死绝命大神，但是被她狠狠瞪了。

「正是如此。我们在此可完全没有发现魔导王的踪迹。——他可是魔导国的国君，怎么会突然来到这里？……不过，假设他真的来了，各位觉得会是什么样的理由？」

焦头烂额的时候，就得集思广益。

「假设魔导王真的来了。」第五席「一人师团」抚弄一下自己金色的秀发，「我认为…比起原因什么的，还是赶紧想出应对策略比较好。」

「我同意阿克说的，那个不死者在想什么都无关紧要，重要的是这种状况谁来负责？啊？总不会是我们吧？没有料到这种事情，应该是那些神官长的责任吧？」衣冠不整、处处显露出丰腴肌肤的少女，第十一席「幻色魔境」相当不耐烦。

「…番外怎么办？放任下去么？还是……」

第六席，身披蓝白色调全身铠甲，手持比起魔导更具有科幻气息的精美大剑，眉目俊秀的「义正破邪」，他先是瞅一眼在天上和不死者战斗正酣的绝死绝命，然后又暗示性的瞥了一眼自己和「巨盾万壁」一起负责守护的某个存在。

如果不是绝死绝命率先开启战端，威尔本可以有更多的选择——他可不想和魔导王来一场遭遇战。

既然魔导王是和六大神同规格的存在，那么漆黑圣典本来就没有资格与其一战，更何况现在漆黑圣典的元气大大受损、尚未恢复。

「巨盾万壁」的实力刚刚恢复到接近复活之前的地步，「天上天下」在圣王国遭受了严重的心理打击，目前也只是刚刚取回斗志罢了。

而同样是在圣王国的失利中，「神领缚锁」和「圣魔使者」遭受了更加严重的精神伤害，目前已经有退出圣典的意向。为了挽回人才，现在派遣他们去执行相对简单的任务——接触人类势力宝贵的偏常者，「三重魔法吟唱着」夫路达•帕拉戴因。

将夫路达从堕落为魔导国属国的帝国中挽救出来、拉拢到己方阵营，这就是教国的下一步战略。

本来就无资格与魔导王一战，现在人员上还支离破碎，根本就毫无胜算。

如果绝死绝命不去进行贸然接触，现在漆黑圣典绝对已经开始撤退。

「…队长，应该判断番外失控，使用「强制措施」么？」

威尔皱着眉头看向这么说的「义正破邪」，在巨大的压力中甚至忍不住啧了一声。

「不要把「强制措施」说的那么简单…！那是假设番外席的精神状况彻底失控、背叛人类时才能使用的最后手段。真神器只能控制一人，不到万不得已不可能用在我们的同伴身上。」

在队伍中有一位被守护的存在，是一位身穿美丽旗袍的女性，她目前被「幻色魔境」施加了强效幻术，掩藏了身影。

「同伴……啊。」

「义正破邪」有些复杂的看着那位「返祖近神」的少女的身姿，能进行那种超规格战斗的存在，真的是「同伴」么？

那样的战斗动作，即使是被称为战斗天才、被寄望有朝一日追上「人类最强」的自己，刻苦修炼一生也绝对无法捕捉到一丝一毫吧。

那是威尔也无法到达的领域。

神人，也就是觉醒了神之血脉，只要战斗就一定能变强，变强后就一定能学会魔法或技能的赖皮一般的存在。

这个世界普通的住民们，想要变强就必须先刻苦修行、磨练技艺、取得相应的职业，而想要学习魔法，就要进行类似冥想的修炼，需要苦苦找寻「施法的感觉」。能变多强完全取决于自己才能的大小。

而神人则全然不同。他们只要不断进行战斗，就会在「升级」的时候自动获得某种「情报」。

——会有信息流入自己心中，神人便瞬间明白自己可以在不同的职业中进行选择，明白自己能够学会某种魔法或技能，如果在心中作出选择的话，立刻就真的能够使用了。

然而神人却也都是有「强度上限」的。

比如威尔，他已经到达了自己的极限，数年间再也没有变得更强了。

神人的上限并不确定，威尔达到了难度 220 以上，在历代神人中也是佼佼者，记载中最低位的神人则在难度 180 左右。

而绝死绝命之所以被称为「返祖近神」，含义就是她仿佛没有了强度的上限。

——她至今似乎仍然在缓缓变强。

「…如果性格方面也能像队长你一样就好了。」

「不可能的事情就不要多想。」

「哎、那种事怎样都好！现在要怎么办啊BOSS！」队伍中最为矮小、但是除队长和番外之外恐怕最棘手的存在，撅着嘴，相当急躁的开始嚷嚷。

虽然个体实力低于整个队伍的平均，但是却凭借天才，能够完美驾驭在他之前无人能用好的特殊武器——名为「时空螺旋」的长刺剑。他就是漆黑圣典第二席，「时间乱流」。

伴随着他的发言，漆黑圣典全员将目光集中到威尔身上，等待他的决断。

「啧……！」

有资格踏入那个战场、有资格和绝死绝命并肩作战的就只有自己罢了。

所以正解应该是让队友们缓缓撤退，自己挺身上前。——而且评议国的特殊部队采取了壁虎断尾的战术，还没有被消灭干净。

然而，威尔虽然立刻批评了「义正破邪」的提议，但是他同样也已经意识到绝死绝命处于半失控的境地，如果「强制手段」从这里离开的话，实力远如不她的自己有办法劝服她撤退么？

在必要的时候强制绝死绝命撤退回国，这本来就是动用『倾国倾城』的目的。

无数相互矛盾的观点碰撞在这个尚未成年的神人脑中，令他感受到与年龄不符的巨大压力——整个国家的命运。

然后，他握紧长枪，做出了决断——

•

那把『屠圣之枪』是假货。

——这是安滋的第一反应。

（不可能，怎么会在这种地方突然发现『屠圣之枪』，绝无可能！）

大批玩家伪造『屠圣之枪』当作「防 PK 护身符」的那个时期，飞鼠也是经历过的，因为安滋•乌尔•恭本来就是相当喜欢 PK 别人的公会，甚至还遇见过两批猎物同时拿出伪造品这种非常幽默的场面。

所以安滋第一反应就是，这是伪造品。

（很像……非常像！游戏时代是不能伪造到这种相似度的，难道是这个世界没有了这个限制？——该死！应该提早想到这个可能性，做一下实验就好了！可恶——）

精神抑制过后，安滋取回了冷静，意识到自己是在做乐观猜想。

『屠圣之枪』出现在大众的视野中仅仅只有一次而已：一个已经决定彻底退出游戏的玩家，使用它彻底抹杀了一个对别人来说相当关键的 NPC。这段影像相当著名、广为流传，让『屠圣之枪』成为了垃圾运营不在乎平衡性的一个标志。

那之后、作为「二十」之一的『屠圣之枪』，便随机刷新到了不知哪个服务器的不知哪个地方。

无法排除它其实真的是被六大神给获取的可能。

事实上，如果转移到这个世界的条件真的是携带有世界级道具，那么，难道说六大神所携带的就是『屠圣之枪』？！

「问题大了……！」

除了那个实际使用的玩家外，没人真的知道『屠圣之枪』的具体使用方式。

安滋快速回想起，以前公会成员们曾经讨论出的「『屠圣之枪』三大疑点」：

疑点之一，它除了发挥作为世界级道具的功效之外，还能不能当做一般武器进行使用？毕竟存在『地狱深渊』能够当做战斧使用的例子，无法排除『屠圣之枪』可以作为一般武器使用的可能，那么它的威力又是怎样呢？

疑点之二，『屠圣之枪』发挥效果的可能距离究竟是多远？真的是只能近身么？如果将它投掷出去，或者使用长距离攻击的特殊技能，会不会也产生效果呢？在顶尖枪兵系职业中，甚至存在攻击一公里之外目标的杀手锏，那样做会不会同样生效？

疑点之三，也是最关键的，『屠圣之枪』发动目标时具不具有锁定效果？

亚乌拉使用的<神箭•游龙矢>具有追踪锁敌的效果，这还不是最可怕的，因为技术老辣的话可以闪避过去，但是如果是必中型的呢？

比如夏提亚的<清净投掷枪>，如果消耗 MP 的话就会变成必定命中的可怕技能，那么作为世界级道具的『屠圣之枪』是否具有必中特性？

最坏的情况，就是『屠圣之枪』不仅适用于远距离攻击，而且还带有必中特性。

——这便是飞鼠和公会成员们讨论后的结果。

只有那个实际使用过『屠圣之枪』的玩家知道具体的全部效果，而他仅有的几个密切同伴则知道一些二手情报。

这些二手情报引发了一次YGGDRASIL的情报战。顶级公会「炽天使」第一时间买下了这些情报，并且不知使用何种手段，居然真的封住了那些人的口，让他们不论如何都拒绝再说出情报。——包括仅仅稍晚了一步和他们接触的飞鼠，所有人都没能问出情报。

但是其他高阶公会们不可能善罢甘休，不断骚扰这些人，威逼利诱，最后甚至变成恶意 PK，是一起有些恶劣的事件，期间还有前「烈焰三眼」公会的成员借机兜售假情报。

那些人直到被逼无奈退出YGGDRASIL为止，都丝毫没有松口，事已至此也就基本可以确定了，「炽天使」大概率是进行了一次线下交易。

如果那些人在现实生活中和「炽天使」的交易人之间存在相当大阶级落差的话，那么拿了钱的那些人是绝对不敢违约的吧。

安滋•乌尔•恭的成员们当然也非常不甘心，甚至有人提出，塔其米是不是可以用自己身为警官的便利去「适当的」查一查，这种相当过分的要求。

虽然被提出来的时候掩藏在开玩笑的语气下，但依然相当过分，飞鼠罕见的使用公会长特权终止了这个话题。

所以就结论而言，『屠圣之枪』的具体情报，最后除了「炽天使」以外没有人知道。

而另一个争议的话题，「装备有世界级道具的话，会不会从『屠圣之枪』的效果中免疫？」——这个问题的答案，则连那个实际使用了的玩家也不知道。

受到世界级道具守护的人不会被『屠圣之枪』抹杀。

——然而这是谁给的保证？

被那个玩家所消灭的 NPC 可没有装备世界级道具。

也就是说，没有任何确凿的实验结论。装备了世界级道具就不会被抹杀，这仅仅是一个基于合理性作出的乐观推测罢了。

如果通过正常思维去考虑，确实会觉得持有世界级道具就不会被屠圣之枪威胁到吧。但是那个垃圾运营真的会设计出「世界级道具之间的完美制衡关系」这种东西么？这种破坏平衡的道具本来不就是他们弄出来的么？

绝不能用正常思维去考量世界级道具。

说不定『屠圣之枪』就是一种破格的「二十」，会对装备了世界级道具的人也产生影响。绝不能信任那个垃圾运营。

一想到亚乌拉或马雷可能被永久性抹杀，安滋不存在的心脏感受到了一阵绞痛。

夏提亚那时，安滋曾经疑惑过一个问题，疑惑在 NPC 和世界级道具之间自己更看重哪一个，因为这其实是一个「两人落水先救谁」式的有点幼稚的问题，所以那之后安滋没有再思考。

但现在，安滋一瞬之间得出了结论。在「彻底抹杀」这种威胁面前，答案立刻浮现在脑海，没有任何迟疑。

「撤退！快撤退！亚乌拉、马雷！不许靠近那人！」

死亡是可以接受的。如果是为了保住世界级道具的话，即便需要亚乌拉反复死亡多次，安滋也会忍痛说服自己下令的吧。——因为只要复活就可以了。

但是在「彻底抹杀」面前，安滋发现，即便天平另一边放上了全部十一个世界级道具，也没能让天平倾斜分毫。

安滋自己也很吃惊。大概是不知不觉间，守护者们的面影已经悄悄和昔日的故友们重叠在一起了吧。

来到这个世界已经四年有余，因为这个世界没有下线这种事情，所以安滋和守护者们相伴的时间，实际上已经快要超过和故友们相处的时间。

孩子、家人、朋友、部下……许多重身份叠加在守护者们的身上，使他们在安滋心中拥有了相当复杂的地位。

而如果要用一个词去简单概括这样的守护者，那么对安滋来说他们就是——

公会成员。

安滋——名为铃木悟的男人搜遍自己的内心，再也找不出比这分量更加沉重的词语了。这个词语对他来说远比「家庭」更加重要，远比「世界」更加真实。

而无人的公会，只是空空如也的蜗牛壳罢了。

曾经日复一日孤独维持整个纳萨力克的铃木悟比任何人都明白这个道理。昔日的故友业已离去，他不会再允许公会成员（守护者）损失任何一个。

现在站在这里的，不是那个被迪米乌哥斯和雅儿贝徳左右围攻、被迫稀里糊涂建立国家的人，而是纳萨力克地下大坟墓之主，安滋•乌尔•恭永远的会长。

他开始为了守护公会成员而行动。

「撤退、去我身后！」

「可是，安滋大人——」

「不要啰嗦！立刻撤退！——由我来应对！」

安滋吃惊于自己说出这样的话，但是他确信，比起「只拥有被灌输知识」的 NPC，自己才是应对这个局面的王牌。  

神人与神•第三章•神之化身（10）
[神人与神•第三章•神之化身（10）] by 刹那的未来

『屠圣之枪』是会让使用者也一起遭到消灭的可怕道具，所以可以断言，只要不把敌人逼到退无可退的地步，敌人是不会使用它的。

因为和游戏数据什么的不同，这个世界可是真正的「灵魂」与「生命」。

确实，考虑到教国是一个宗教国家，或许真的有可能塑造出不惧怕遭到抹杀的「敢死兵」，给他们灌输「都是为了神！」这种思想。

但是这个手持『屠圣之枪』的青年似乎是神秘部队的首领，而且教国会舍得让这种强度的人被消灭么？安滋知道，那种强度在这个世界已经非比寻常。

也就是说，敌方很可能根本就不想用吧！

而安滋，比起现在就冒险出手缴获『屠圣之枪』，更想带着情报撤退，拟定更加周密的万全计划。——纳萨力克有的是办法，不需要执意在此冒险。

那么现在最好的行动方案是什么？

因为「迷失之八音盒」的缘故，敌我双方处于无法使用传送立即逃跑的境况，而如果安滋方面选择主动撤退，难保不会出现这些神秘敌人傻呵呵的得意忘形，居然选择追击的情况。

同时也无法保证会遭遇更多的敌人，或者其他势力的趁机狙击——对安滋来说这座大森林的情况完全不明。

那么，能从这种可怕遭遇战中解脱的最佳方案就只有一个——

「<创造高阶不死者•二重化•尸体守护者>！」

随着特殊技能两次使用机会的叠加发动，在不情不愿听命后撤的亚乌拉原来所处的地方，一阵不详的黑烟盘旋升腾，强大的压迫感从中现身——

将近三米的巨体，一根根钢条般的枯骨在身上盘绕成扭曲的铠甲结构，胸前挂着粗重如手臂的一圈圈锁链，整整五个骷髅头堆叠在一起形成了「头部」，它们目露邪光，看向四面八方。

右手持狂暴的双面战斧，左臂末端则是一只畸形的巨大「骨爪」，大小宛如巨盾，指尖锐利无比，除了能发出强大的穿刺攻击，还能充当同时抵御物理和魔法攻击的盾牌。

尸体守护者无声无息的向前踏出，却让亚乌拉和马雷同时咽下口水。

因为它就是百级守护者也绝不能掉以轻心的存在。等级逼近九十，而实际的能力值则完全突破了九十的水平。

「<狩猎女神的青睐>。」

安滋将一道魔法施加在尸体守护者身上，这样一来，在一定时间内，所有带有必中效果的技能，它们的攻击目标都会被强制转移到尸体守护者身上。

但是完全不能因此就放心，虽然这个魔法对魔法道具的攻击也同样有效，但是面对世界级道具又会怎样呢？

仅仅是抱着把能做的都做了的侥幸心理，安滋才选择消费宝贵的 MP。

（——去吧！尸体守护者，不准将那些人逼得太紧！展露绝对的实力，让他们知难而退！）

让他们面对绝无可能战胜的强敌，同时又不切断他们的退路，就是这样的退敌战术了。

当然，这个战术成功的前提，是本次遭遇战敌我双方都不想看到。

还有一个更加可怕的可能，就是教国不知通过何种途径，居然掌握了安滋的「旅行路线」，于是派遣一个强大的「敢死兵」试图进行一换一。

所以尸体守护者的行动也包含试探的目的。

如果对方真的是敢死兵，那么为了达成目的必然会不顾一切绕过尸体守护者，或者隔空启动『屠圣之枪』，只要有那样的迹象，安滋便会立刻让亚乌拉启动『山河社稷图』，在判明那把枪究竟是不是真货的同时，开始下一步应对战术。

『山河社稷图』启动时，如果那个青年真的手持世界级道具，那就必须先在心中接受『山河社稷图』的影响才能进入那个制造出来的特殊空间——也就是说，会出现时间延迟。

之所以不立刻使用这招，原因同样是不想让对方觉得自己已经没有退路。

「嘎…………！」

发出浑浊沙哑的低吼，尸体守护者本可以使用特殊技能瞬移到漆黑圣典面前，但是为了强调自己的压迫感，以及为了暗示「你们逃跑的话我可追不上～」，现在迈着几乎是沉重的步伐缓缓前进，期间还挥动战斧，像开玩笑一般轻松斩断参天巨树。

黑发青年，以及其后所有人，面色都相当难看。

同一时刻，传来了破灭之王遭到消灭的感觉。

「去死——去死——！」

绝死绝命的战镰成功给予了破灭之王最后一击，那王者的下场不是消失，而是像先前的精灵一样，突然定格、全身化作单纯的黑色，然后立即破碎、消散不见。

安滋原先以为可能是破坏尸体的特殊技能，但是视觉效果完全不同，至少安滋不知道有这样视觉效果的技能。

再加上『屠圣之枪』带来的提示，一道不详的闪电在安滋心头一闪而过。

「怎……不，不会吧……疑？唉？不……不可能，怎么可能……！」

「与神相同的存在……让我见识一下你的力量呀！」

明明拥有无可挑剔的美貌，那少女却偏偏要咧开镰刀般癫狂的大笑。她手挥战镰从半空中急速逼近过来。

「…滚！<魔法最强化•现断>！——怎么？」

无形之刃飞出的一瞬间，少女失去了踪影。眼下没有人能用传送魔法，也就是说——

「战士系的<电光石火>…不，是圣骑士系的<神赐神速>吧？马雷！——<台风眼>！」

使用<核爆>的话，不仅能吹飞周围的敌人，而且还能带去复合性伤害，但是<核爆>范围太大，而且还会对安滋本人也造成伤害。

相比之下，第七位阶魔法<台风眼>虽然几乎没有伤害，但是却具有仅比<核爆>小一点的吹飞效果，而且范围可控的多，使用者本人也不会受影响。

不过在这个世界，同样也会对其他友军造成影响，所以安滋在使用之前大喊了马雷一声，他有自信马雷能处理好。

果然，当猛烈的飓风以安滋为中心席卷完毕，笼罩在两个精灵面前的淡绿色防护盾也消散而去。

「安滋大人，我们绝不会拖后腿，请让我们参战吧！」

有些委屈的声线，大概是以为无法使役魔兽、能力发挥受到严重限制的自己被嫌弃了吧，但是现在不是花时间解释的时候。

「……安心吧、亚乌拉。<第十位阶不死者召唤•高龙巴>。」

以同名文学名著为蓝本设计出来的「复仇女郎」，手执细长利剑，身披火红的科西嘉民俗服装，身材傲人，面貌惨白而姣好。

然而召唤她出来当然不是为了好看的，她不是一个合格的肉盾，但是作为复仇文学的经典，高龙巴拥有一个自动发动的特殊技能，<家族复仇>。

24 小时内，召唤主被消灭过多少召唤物，高龙巴的攻击力便会相应的成长多少，同时，在全身和长剑上闪耀出火红的烈焰，给敌人带去火属性追加伤害。成长上限为十只，而且这个效果仅计算第八位阶以上的召唤物。

安滋没有期待她的攻击力能涨多少，因为自己损失的高阶召唤物就只有刚刚的破灭之王罢了。

——安滋的目的，是观察高龙巴的能力是否会正常发动。

「又来了，又是召唤物么！你这么怕我么！哈哈哈哈——」

战镰和长剑激烈碰撞，高龙巴本身仅有 66 级，而且也不会<灭亡之夜>那种消除等级差不利影响的特殊技能，所以根本就是被压着打，很快就已经遭到两次斩击。

安滋心中无比的……可以说惊恐。

当然不是因为高龙巴就要被击败，而是因为她的特殊技能完全没有发动。

如果现前的破灭之王是被强制遣返的，<家族复仇>确实不会发动。但是那只破灭之王明明就是在安滋眼前，在不明视觉效果下被消灭的。

那么这就意味着，明明破灭之王被消灭了，但是却并没有计入「破坏」的范畴。

「——存在本身遭到抹杀……？」

（开…………开什么玩笑！那边是『屠圣之枪』、然后这个女的也能不明不白的使用类似能力么？别、别开玩笑了！）

精神抑制迅速发动。

（……冷静。这个女的为什么会有这种能力？魔法道具么？那把战镰？不，虽然很印象很模糊，但我应该在YGGDRASIL中见过类似的武器——会是外观伪装么？感觉不像，那么是这个世界特有的魔法或武技？但那种可怕的能力难道不用吟唱就能发动？——难道是常驻？！）

精神抑制再次发动。

（——恐怕，最接近的正解，是「天生异能」吧。）

（那么问题的关键就是用法。如此可怕的异能肯定有使用代价才对！会是什么？使用上限？支付某种东西？扣除经验值？）

（还有使用的时机——她仅仅在击败了敌人后才发动，难道这是限定条件么？还是故意装给我看，让我大意、以便悄悄给我致命一击么！）

…精神抑制又发动了一次。

（不对！不是装的。——如果是想让我大意，根本就不需要对破灭之王使用，那种多余的行为仅仅会让我产生怀疑罢了！她的目的并不是欺骗我。）

战镰以挥而下，高龙巴面露不甘的神色，如同溺水者般一阵挣扎，然后在正常消灭前突然定格，全身化作漆黑的碎片分解而去。

又来了。

可以肯定的有两点。一是少女的异能代价并不高，以至于她可以肆无忌惮的用。……或者其实代价很高，但是少女本身没有意识到？也有可能，天生异能是迪米乌哥斯也还没有研究透彻的东西，几乎属于「规则之外」。

第二点，是这个少女性格有问题。她一脸邪恶的笑容，看着敌人遭到「抹杀」时，眼中浮现了近乎贪婪的闪光——她绝对是有什么异常的人生经历，但是安滋才懒得去深究。

（最最关键的一点！天生异能造成的「存在抹杀」会不会被世界级道具所抵御？该不会……）

世界级道具带来的守护，仅仅对其他世界级道具的效果有用。天生异能，根本就是其他法则的事物。

怎么警戒都不为过。

「哦呀～召唤物又被消灭了哦？我要来——」

「<魔法最强化•万雷歼灭>！」

没有让敌人说完，数道强悍的雷电魔法向少女袭去，对方虽然立刻使用特殊技能弹开，但是依然受到了伤害，血丝从欢笑的嘴角流下了来。

「嘻嘻……哈哈哈哈哈～！这才对呀！你可是和神同等规格的存在！怎么能像「胆小鬼」一样只晓得躲在肉盾后面～！」

「胆小鬼？嗯……遗憾啊，你不懂么？有时候胆小才能获取战术上的优势。」

绝死绝命微微一愣，因为在过去，那个胆小鬼——白金铠甲——也对自己说过几乎一模一样的话。

虽然不晓得敌人为何发愣，但是安滋不可能错失良机。

「<第十位阶不死者召唤•枯骨之盾>。」

一面如墙壁般巨大的盾牌状不死者出现在安滋面前，它由无数枯骨拼凑而成，在正中心位置，镶嵌有一个几乎和死亡骑士一样大的骷髅头。

「又是……又是这样的胆小鬼么！」

绝死绝命在愤恨之中用尽全力的一击，但是居然被枯骨之盾无情的弹开，她露出了惊讶的表情。

枯骨之盾是完全特化的防御者，攻击能力和主动行动力完全为零，只会漂浮在召唤主的面前，而且……居然还不会连带传送，如果召唤主传送走的话，它只能慢悠悠的跟随过去。

然而在这种传送本来就无法使用的情况下，这个垃圾反而变得蛮不错。

「<魔法最强化•真实黑暗>。」

无属性攻击魔法立刻笼罩绝死绝命，让她发出了「咿啊——！」的痛苦叫喊。

在<生命精髓>的观测下，她的体力已经降到了一半以下的位置，但是大概是给自己施加了<生命力持续恢复>一类的吧，正在缓慢回升。

但是没关系，只要持续施加伤害，这个作战经验远远不如自己的家伙根本不足为据。

（唯一遗憾的是那个消灭敌人的能力。）

安滋轻轻抚摸自己的超稀有道具，「流星戒指」。

要不要发动这个，将那天生异能夺取过来？——但是那真的是天生异能么？万一自己的判断其实是错的，就等价于白白浪费一次许愿的机会，这种事实在是……

然而这个能力实在太诱人，怎么办，要不要干脆把这个女人绑回纳萨力克？但是虽然没有战斗经验，她依然很强，想绑住她绝对很难。

（用亚乌拉的特殊技能……不，风险很大，或者干脆就用……不，那个存储起来也是蛮宝贵的，那么——疑？什么？）

绝死绝命解除了自己身上<装备隐藏>的魔法。

然后将戴有那枚戒指的手高举向天。

安滋正在抚摸自己戒指的手一下子僵住了。

「啊？什————什么？！」  

神人与神•第三章•神之化身（11）
[神人与神•第三章•神之化身（11）] by 刹那的未来

一道冲击波，携带着狂暴的风压，以流星般的急速从新月湖上方掠过。

粗重的爆音之声连连响起，在所经过的轨道上掀起了层层水浪，凌厉的狂风摧毁了数艘渔船和一部分码头。

如果使用<完全不可知化>，并且飞得更高的话，就不会留下这种痕迹了吧。但是充当诱饵、引出可能有的潜藏敌人也是目的之一，所以才会故意「不谨慎」，弄出这样的动静来。

而且，在从地面无法看见的高空之中，确实还有其他的存在正在飞翔。他们相当落后于充当「诱饵」的那个存在。

一路向着伊万夏大森林某处。

（请一定平安无事——安滋大人！）

•

「没用、没用…没用、没用！魔法完全无效，魔力系也好信仰系也好幻术也好、啊——！受不了了！这到底是什么东西啊！」

小队面前，不断挥舞可怕战斧的不死者简直强悍到极点。

所有魔法都不起效果——不是像骨龙那样遭到豁免，而是单纯的被完全防御；精神系魔法全部一点反应也没有，连弱化魔法也行不通。幻术也统统被立刻看破。

幻术特化型的「幻色魔境」和信仰系魔法吟唱者「神圣咒歌」已经退居最后。不断发出吵闹怨言的是前者，她根本毫无用武之地；而修女早已完全放弃攻击，不断给队友施加增益、进行回复。

「黑……黑！这恐怕和传说中的「毁灭龙王」一个水平吧！这种毁灭世界的东西是可以简简单单被召唤出来的么？」

「不知道！但它确实就在我们面前————<破军战锤>！」

威尔使用特殊技能将长枪横扫出去，明明是对骷髅系不死者普遍有效的殴打属性，但尸体守护者却像没事人一样，以巨大的左掌轻松挡下。

「联携、<战锤爆裂>！」

包裹在长枪上的半透明能量战锤，立刻在尸体守护者面前炸裂开来，不仅具有定向吹飞的效果，而且会产生更加强大的殴打属性伤害。

怪物的身躯仅仅是原地暂停了一秒钟而已，随即平挥战斧，将奋力抵挡的威尔击退两三米，铁靴在地表拖出长长的泥土痕迹。

谨遵安滋的用意，尸体守护者没有使用任何特殊技能，仅仅是不断机械的挥舞战斧，凭借自身压倒性的能力值优势，不断将整个漆黑圣典向后逼退。

「——恐怕比「毁灭龙王」还要上位……是与番外席同等层次的存在…！」

「黑，你没有希望战胜么？」

「没有。仅仅是抵御攻击就已经耗费全力——<雷枪•八连震撼>！」

使用了压箱底技能之一，然而也仅仅是让尸体守护者晃动了一下罢了。而且真正能进行正面抵抗的，就只有第一席，威尔一个人而已。

「人类最强」用尽全力砍出一记斧击，但是自己那神所留下的「狂蛮巨斧」却被对方用小上许多许多的战斧反过来砍出一个可怕的缺口。

「义正破邪」使用了自己作为进阶圣骑士职业——圆桌骑士对不死者的强力特殊技能，并同时完全释放了神圣大剑中蕴藏的魔力……

然而他整体等级实在太低，甚至没有近身，就被尸体守护者左手末端的长爪在肚腹上扎出四个洞，能从这边看到那边。

吐出鲜血之前就被尽职的「神圣咒歌」及时回复，所以没死。他们以为这是自己小队配合紧密的证据，但事实上只不过是尸体守护者「小心翼翼」罢了。

它生怕用力过猛杀了他，所以只是轻的不能再轻、用手指碰了对方一下。

（——不能杀。听创造主的命令。——挥舞斧头、逼退敌人。）

安滋担心，如果小队不断减员给队长造成绝望感，对方会不顾一切启动『屠圣之枪』，然后以自己为目标隔空飞过来。

必须用最稳妥的方案、避开有可能发生的最糟糕局面。回应着安滋的谨慎用心，尸体守护者如缓缓推进的铁壁一般，将教国最强部队不断逼退。

「<时空穿刺>！……<大乱流•时空穿刺>！……啧、根本完全无效嘛！」

「时间乱流」接连解放魔法武器的力量，附有黑白螺旋花纹的长刺剑随着他一下下突刺动作不断凭空消失、然后突然出现在尸体守护者眼前，隔空进行攻击。

那是命中时能让目标时间减速的可怕技能，但是这个不死者显然没受影响。

大概是觉得不断出现在眼前的刺剑很烦，尸体守护者的五个骷髅头中的一个，将双眼睛看向了那个矮个子，让对方浑身一颤，然后，在「时间乱流」完全无力反应的情况下，第一次使用了特殊技能。

名为<肢体狩猎•双手>。瞬间，两枚梭子状的巨大铁刺，凭空出现在「时间乱流」的手掌上方，然后无情的扎进他的肉里，牢牢卡死在手掌中心。

「啊——！痛啊！手、手动不了！帮我、帮我拔出来！」他稚嫩的面庞因痛苦而扭曲。

但是恢复魔法一概无效，因为那是附带诅咒的攻击。拔也是拔不出来的，「人类最强」使尽了全力也不能让他移动分毫，仅仅只是徒增「时间乱流」的痛苦罢了。

事实上还可以使用<肢体狩猎•全体•群体>，能够给全部敌人的四肢关节通通钉上这种封印铁刺，但是尸体守护者判断那会直接造成大量人员死亡，所以作罢。

「黑…………要用真神器么？」

「开什么玩笑——」

修女完全没有开玩笑的意思，威尔也立刻明白了她的用意。

根据这个不死者出现的情景判断，它是魔导王使用高位魔法或技能召唤或创造的存在。正常情况下，控制别人的召唤物是愚蠢的，因为别人只需要将召唤物遣返，控制就白费了——但「真神器」并不受这个限制。

例如用大仪式魔法召唤出的最高位天使，如果对天使使用真神器，那么天使直到战死都不会自动消失，在魔神之乱中保护了国家。

「神圣咒歌」的意思，就是控制这个可怕的不死者当作教国方的战力。

似乎非常有诱惑力，威尔一瞬间犹豫了，然而紧接着，不详的预感在心中如闪电般划过。

「不行、这恐怕正是魔导王的诡计！」

「为什么？黑，你为何做出这样的判断——<圣火加护>。」随着增益魔法的发动，威尔周身缭绕起能给予敌人神圣与火焰属性追加伤害，同时对自己还有持续性回复效果的白色火焰。

「多谢——因为这个不死者根本就没有使出全力。」

「没有使出全力？喂喂……小神你是认真的么！」

「啊、「人类最强」，你也应该有一些感觉才对。这家伙仅仅只是在机械的挥舞战斧罢了……既不是轻敌也不是谨慎，根本就是故意放水…！」

「那、那不是更应该控制它……」

「不行！这肯定是魔导王的计策、用消耗量并不高的召唤魔法，试图逼出我们的底牌！——绝不能正中敌人下怀！」

「不高？你、你是说、召唤这种存在消耗量并不高？」

「很遗憾恐怕正是如此……别忘了魔导王是来自诸神世界的存在，身为魔法吟唱者，恐怕只有神之魔法才算他的底牌！————嗯？那是什么？」

从绝死绝命那里，突然散发出一个巨大的苍蓝色半透明光球，在半空中犹如一个巨大的梦幻气泡，将绝死绝命包裹其中，相当美丽。

但是威尔可没心思感叹。

经过一瞬间的愣神，回想起只有神人才有阅读权限的一些资料，威尔明白了那个巨大的魔法阵是什么——

因为只能使用一次，所以在这个意义上，那枚戒指明明比真神器『倾国倾城』还要珍贵。

奔腾的怒火从心中窜起，威尔的脸孔几近扭曲：

「为——为什么！为什么要在这时候使用它？！你——为什么！」

•

「『流星戒指』……！居然隐藏了那种东西么！」

「安滋•乌尔•恭！那是害怕的表情吗？是害怕的表情吗？哈哈哈…啊哈哈哈……！」

「<时间暂停>！」

然而在一片灰白的世界中，绝死绝命并未受到影响。是魔法道具的加护、还是某些高阶职业带来的时间对策呢——这些已经不重要。

超位魔法所特有的圆球魔法阵瞬间扩大到极限。

因为使用超稀有道具『流星戒指』发动的超位魔法<向星星许愿>是没有发动时间的，启动戒指的刹那，便进入了可以许愿的状态。

因为和YGGDRASIL时代相比，『流星戒指』的效果在这个世界产生了巨大变异，所以更新的情报会在道具启动的时候流入使用者的脑中。就像安滋对夏提亚使用时那样。

然而，绝死绝命完全没有明白它那有些复杂的运作规则。

她不擅长这种复杂的事。魔方玩具也是，半个多世纪过去了也只能拼出一面而已。——不过那又怎样。

强就对了。

力量才是真理。

威尔似乎是能轻松拼出六面魔方，但是他敢在自己面前显摆么？自己只是瞪了他一眼，他就再也没提过这事了。

搞不懂这个戒指的具体情况，但是那也没事。

总之，根据死神留下的口传——「这是能让强者的力量瞬间达到「真正极限」」的宝贵底牌。

——将这句「咒语」流传下去。

——这是、『流星戒指』最高效的利用方法之一。

「真兴奋啊……哈哈哈…我要用神的力量，打倒神、将神踩在脚下——！」

早就想这么干了，从听到魔导王的情报开始，就已经想这么干了。

然后，完全不理解『流星戒指』规则的绝死绝命，直接将死神留下的「咒语」喊了出来。

那个愿望，因为太过高效，所以在YGGDRASIL时代出现的概率相当低，简直就跟中奖一样。但是在这个世界，却能直接许愿。

「——星星哟！将我强化到极限吧——！」

为了满足使用者的愿望，超位魔法<向星星许愿>即刻发动，圆球魔法阵不断扩大然后消散——

一瞬之间，仅仅是一瞬之间，绝死绝命身上闪耀起了近百道不同颜色的亮光。

那是，强化魔法的光芒。

「嘻——嘻嘻嘻…啊哈哈哈哈——！！」

远比安滋对战夏提亚时给自己施加的强化魔法还要全面——不，完全就是过剩。而且是跨越了不同的魔法系统。

囊括魔力系、信仰系、精神系的强化魔法于一身，在短短一瞬间被施加在了绝死绝命身上。

除了那些能将基本能力值强化到极限的魔法，还有很多在YGGDRASIL时代也难得一见的破格魔法。

<传奇之影>。能让被加护者的每一次攻击都以 30% 的几率发挥出 200% 威力的信仰系强化魔法。

<圣玄装束>。能够暂时性提升全部武器类和防具类装备品的资料量的信仰系强化魔法。

<天国之门>。持续性恢复体力，并且自身所承受的伤害越大，恢复效率就会相应提高的信仰系强化魔法。

<天籁佛音>。能够将所有异常状态耐性全部拉满的精神系强化魔法。

<神威>。能够将等级差、体型差带来的负面效果全部抵消的精神系强化魔法。

<天罚触碰>。能够自动识别对手的弱点属性，在接触的同时给予对手相应属性追加伤害的魔力系强化魔法。

等等等等、不一而足……！

这些强化魔法都是相当罕见的王牌级强化魔法，本来，除非是集齐了会这么多王牌魔法的「玩家梦之队」，否则根本不可能出现在同一个受益者身上，但现在被超位魔法「向星星许愿」给强行实现了——在一瞬间之内。

数量和质量两方面都大大凌驾于安滋对战夏提亚那时候。而且因为是『流星戒指』带来的效果，所以完全没有消耗绝死绝命的 MP。

而反观安滋方面，则因为之前一直想尽可能保存 MP，几乎完全没有给自己施加强化魔法。

这种效果嘛，简而言之就是——

「这、根本就是赖皮！」

安滋忍不住发出抱怨。因为原本不足为惧的对手，现在突然变成了类似副本小BOSS的存在。

怎么办，要想在最快速度内抹平增益效果的差距，就只有也发动『流星戒指』，给自己也「提升到极限」，或者「清除她身上的全部效果」。

当然也可以用最终底牌<死亡是一切生命的终点>，想必会立即终结战斗吧。但是它的冷却时间长达 100 小时，不到最后关头不可能拿来用。

——尤其是眼下，事实上可以用某个超位魔法解决问题。

虽然被『流星戒指』给突袭了，但眼下并非最糟的状况。

『流星戒指』其实还能许愿将敌人「弱化到极限」，会一瞬间给敌人施加一大堆弱化魔法。或者「封锁对手吟唱魔法的能力」，会暂时让安滋无法使用任何魔法。

事实上安滋有点庆幸绝死绝命没有许这两个愿望，因为那才是最麻烦的情况。

如果被那么做了的话，安滋别无选择只能立刻也发动『流星戒指』，清除自己身上的劣势和限制。

但是这个女人没有这么做，这也就给了安滋更多的选择余地——

战镰突然闪现在眼前，那是这个女人之前绝对没有的速度，狂笑的面容直扑过来，正在决定战术的安滋无力防御——

「<血矢•喋血一射>！」

一道红色的利箭穿透绝死绝命的身体，从她痛苦的表情可以看出来，一定是遭受了不小的伤害。

但是她目前能力值大幅强于亚乌拉，那么为什么会有这种强力效果？

因为这是以血换血的技能。

通过献出自己的 HP 造成贯通一切防御的伤害，伤害量取决于献出 HP 的多少，会造成 80%～120% 的浮动伤害。

通过<生命精髓>，安滋发现这次大概只造成了 90% 左右，而且亚乌拉支付的 HP 相当多，虽然马雷立刻就使用了恢复魔法，但依然让安滋感到心痛。

「亚乌拉、你——！」

不可能出言责备，孩子冒险掩护自己，怎么还能出言责备，安滋不是凭借精神抑制，而是自行冷静下来。

「——做得很好！」

（啧！如果『贪婪与无欲』在我这里，就能毫不犹豫的发动『双龙戏珠』的最强效果了——）

不可能有时间从马雷那里拿世界级道具，必须先把眼前遭到「过量强化」的强敌压制住才行。

虽然很难，但有一个『存在』，确实能够做到这一点。

安滋的选择是——

「哼——那么，就让你明白『凡物再强，在神的面前也永远只是凡物』这个道理吧——超位魔法！」

蓝色的光球立即笼罩安滋，虽然绝死绝命正在袭来，但是却被漫天箭雨拖住脚步几秒钟，接着又被突然生长出的参天蔓藤所纠缠住。不用说，一定是两个孩子的手笔，安滋忍不住满足的一笑。

然后将氪金道具捏碎。

「——『召唤神之化身』！」 

神人与神•第三章•神之化身（12）
[神人与神•第三章•神之化身（12）] by 刹那的未来

超位魔法中的召唤魔法，可以说，每一个都非常特殊。

有类似『黑暗丰穰之献祭』、『戒指的女武神们』这种，它们能召唤复数九十级以上的高等存在，非常强大，但是具体的召唤数量往往会根据实际情况发生变动。

其他还有『天军降临』、『魔军迸发』、『蝗灾默示录』这样的，召唤大批大批较低等魔物的超位魔法。

……当然，因为背景设定被实现的关系，在这个世界，『蝗灾默示录』变成了能召唤出将近十亿只丑陋恶魔的恐怖魔法，所以它是特别的。

而『召唤神之化身』则与上述类型相对，是必然只召唤出一个存在的魔法。

神的、化身。

安滋背后的时空完全扭曲，犹如天空中掀起了透明的巨浪，伊万夏大森林翠绿的风景开始扭曲、耀眼的太阳也变成一圈圈拉丝，和大地融合在一起……当然，这是名为「混沌」的视觉效果。

全身漆黑的骸骨法师高悬于这幅奇景的中心，高举手中金光闪耀的异形法杖，眼眶中的火焰怒视另一位超越者。

「——老老实实、接受毁灭吧。」

然后——

巨大的双手，像是要将安滋捧住一般，从时空的混沌中探了出来。

五彩的金光从头盔迸流而下，除了一抹中性的微笑以外看不见祂更多的容颜，身上披覆着仿佛由天空制成的衣袍，黑夜与白昼在上面交融、流动，闪闪发亮的星星彼此碰撞，月亮和太阳在同一片云朵中游戏。

超过十五米的巨体，看不见下半身肢体，只有衣袍的末端在摆动，几颗星辰在那里浮游、摇曳。

在祂胸膛前方的位置，安滋无比自信的发出宣言：

「那么，便来一战吧。」

「那是什么……那是什么？安滋•乌尔•恭！」在磅礴而异样的威压面前，绝死绝命被浓浓的恐惧——和兴奋——所包裹。

「是你绝对无法战胜的存在，我这样断言。」

不死者之王的声音铿锵有力，就像是朗诵最终的判决。绝死绝命脑中的一根弦瞬间绷直到极限、随即断裂。

少女纤细的手发出能捏碎磐石的力量，握紧了战镰，异色的眼瞳散发出锐利的凶光。

「不要小看我……！」

许许多多增益魔法带来的超额力量，在少女身体里如同火山般翻腾。

力量就是一切。——是妈妈教会了自己这个简单的真理。

「你必须是世间最强！你就是「力量」。我的孩子，你就是我的力量！……如果你不是最强，那我为什么要生下你…为什么要让那个混蛋的血脉活下去……」

力量遭到否定、等价于存在价值遭到否定。

自己必须是最强的才行。

神…

必须被身为神人的自己超越、被自己踩在脚下才行——！

「安滋•乌尔•恭——！」

散发出连安滋也难以捕捉的行动轨迹，绝死绝命挥舞战镰直逼而来。

「那么我也出招吧。<神力•混沌与虚无之盾>。」

虽然说出招式名的是安滋，但实际使用的却是他背后的神之化身。

半径三米以上的不可见球状异空间包裹了安滋，而闯入进来、似乎正想使用特殊技能进行攻击的绝死绝命，她的身影突然变得无比迟钝。

那是类似<时间减速>的效果，并不怎么强效——虽然缓慢了太多，但依然能动——不过却具有突破一切时间防御、强制生效的「神力效果」。

美丽的面容因震惊而扭曲。

「哼，一般来说，看见别人召唤出这种异常存在、还会想要近身么？果真没有经验啊。这可是连我也无法从中豁免的神力技能……当然我和我的同伴都不会傻呵呵的中招就是了。」

YGGDRASIL中有一些强大的技能，它们的效果是在系统层面上的，能够突破一切防护手段和耐性、强行发动。

比如世界级BOSS们所拥有的那些恶毒技能，甚至能硬是让不死者中毒。

神之化身的强大之处，完全不在于能力值面板。——祂甚至根本就没有「等级」这一概念。连 HP 都是和召唤主联动的，共享同一个血条。

祂的强悍，在于能够使用许多位于系统层面上的特殊技能。

神力技能。

绝死绝命目前缓慢的可笑，正在试图从异空间中后撤。

一般来说，无法对受到时间魔法影响的敌人直接出手，但是<神力•混沌与虚无之盾>所造成的领域内并没有这个限制。

「蝴蝶落入蛛网么……<神力•幻想破碎>。」

安滋下达了宣判。

神之化身举起了一只手臂，然后，绝死绝命身上突然浮现一层梦幻美丽的肥皂泡、越来越大——接着「啪」一下破碎了。

瞬间，死神留下的『流星戒指』，它所带来的一切增益魔法，都遭到了无情的驱散。

「你白费了一张底牌，下次一定要搞清楚时机再用。——如果你还有「下次」的话。」

迟滞的时间中，绝死绝命瞪大了眼睛，因为原本在身体里奔流不息的超额力量，它们全部在一瞬间不翼而飞。

即使是第十位阶魔法<大驱散>，也只能依照时间顺序驱散对手身上十个增益魔法而已。但是那些超规格的力量，现在被神之化身在顷刻间化为乌有。

轻松的像是弄破一个肥皂泡——这便是神。

在绝死绝命成功脱出异空间的前一刻，安滋再次使用神力技能。

「你叫了我好几次名字，但我却连你是谁也不知道，不是很不公平么？<神力•心灵洞悉>。」

立刻，绝死绝命胸前被破开一个大洞——不过这只是视觉效果，没有造成伤害。同时，安滋感受到了一系列情报的流入。

「啧、果然是斯连教国么…！你叫绝死绝命？这难道不是什么代号么？不过技能不可能出错……漆黑圣典番外席，那么那些人就是——什么？神人？——居然是玩家的血脉…！」

<神力•心灵洞悉>能够获取未知敌人的完整情报，不过也仅限于此。

另外，由于背景设定被实现的缘故，在这个世界似乎还能读取对方的简单思考，不过绝死绝命的思想让安滋觉得吵闹烦躁，所以他无视了。

安滋完全没有兴趣探讨别人的黑暗过去，不过——

「神人…！」

玩家的血脉，可以成长到这种地步么？他们，原来和这个世界的人成长体系不同——难道是更加像YGGDRASIL中么！

一瞬间，雅儿贝徳的面影闪现在自己面前，她笑意嫣然，似乎在暗示些什么，安滋赶紧挥手将她驱散。

（情报中提到了「觉醒」和「返祖」这两个关键词，难道，这个绝死绝命相当特殊？还有那个天生异能……）

想要。

这个词语立即浮现在安滋心里。

但是她很强，这种强者的服从根本不可靠，而且再加上那种天生异能，很可能会导致纳萨力克的不可逆减员。

不过安滋已经有主意了。

（用那个吧。——哦，得先把她压制住。）

绝死绝命已经跳出了异空间，重获时间自由的她愤恨交加，从增益的顶点一瞬间跌落，那毫无疑问是一种虚无的体验。

「可恶——可恶啊啊啊！安滋•乌尔•恭！」

「唉，完全不行，有时间抱怨为什么不立即出招？——<毁灭是一切存在的终结>！」

神之化身仅有的两个，并非神力技能的普通纯攻击技能之一。

从祂的掌间，爆发出究极的无属性破坏光束，漆黑中混杂着白光与红光，向着绝死绝命席卷而去。

神之化身和召唤主共享同一个能力值面板，所以可以视为安滋用自己的魔法攻击力发动了这次攻击。

「——！咿——呀呀呀！！」

双臂护在身前，少女承受了一次同时打击 HP 和 MP 的巨大伤害。

「……这就当做是偿还亚乌拉的，好好体验这份痛苦吧。……哦？」

「你这混蛋——！<最终决战•善>！」

刚一从破坏光束中解脱，绝死绝命发动了自己的战镰——「无情的战争天使」所蕴含的魔法。有些战镰可以像短杖或法杖一样存储魔法，「无情的战争天使」便具有这一效果。

上方的天空发出异样的波动，一批批光辉的天使军团从中降临。

因为惧怕安滋强大的力量、惧怕自己的弱小，绝死绝命想要立刻获得无数的掩护，她选择牺牲质量，换来一次性降临两百多只火焰大天使的方案。

铺天盖地的数量，让「弱者」感到了一丝安心，却让「强者」露出近乎无奈的嗤笑。

「你不是最讨厌躲在召唤物后面么？」

「住嘴！」

绝死绝命战镰一挥，气势恢宏的天军便向安滋开进！

安滋耸耸肩：

「那便体验绝望吧。<神力•瞬杀凡物>。」

神之化身头盔上方的光芒猛烈闪耀一下，就这么一下而已，所有的天使全部遭到葬送。

并非即死，而是在系统层面，强制将所有召唤物的 HP 清零、破坏，不可能有任何反抗的余地。

无尽天军灰飞烟灭，暴露出后面因胆怯而颤抖的弱者。

（嗯，差不多了啊。顺便，神之化身的存在时间也快到极限了呢。）

拥有系统层面强力技能的祂，也被戏称为「GM 之化身」。

「玩家再强，在 GM 面前也只是玩家」，就是这样的道理。

存在时间相当短暂，只有黑山羊幼崽的一半之下。而且，「神力技能」的使用既不是消耗使用次数也不是消耗 MP，而是消耗「存在时间」。

连续使用强大神力的话，五六次就会导致存在时间清零，神之化身退场。

再加上祂巨大的身姿很容易成为敌人攻击的靶子，因为 HP 联动的关系，会给召唤者造成不小的威胁，所以祂的正确用法就是——危急关头召唤出来、使用一连串神力挽救局面，把存在时间消耗完然后赶紧退场。

（说起来，学会这个魔法还有一段奇妙的回忆呢……）

越是强力的魔法当然也就越难洗得。——神之化身在本战也仅展现了部分的实力而已，还存在使用一次就会让祂立即退场的强大神力。

为了学会超位魔法『召唤神之化身』，首先要在讨伐世界级BOSS的战斗中取得MVP。

就像在愤怒魔将和二重女仆们与安滋的战斗中、取得MVP的是负责援护与干扰的希姿那样，作为身怀七百余种魔法的顶尖特殊职，飞鼠也曾摘得那样的荣誉。

接着，则是世界级道具『无铭咒文书』。

那个道具所有魔法吟唱者都会想要，因为能让人突破魔法系统的限制、任意重新设定自己所会的魔法。

比如安滋会七百多种魔法，借助它的力量可以将这七百种全部重新设定一遍，而且没有任何限制，哪怕跨越魔力系、信仰系这两个本来绝不相容的系统都可以。——连<大灾厄>这种限定魔法，也可以进行设定。

是所有魔法职的梦幻道具，不过一旦解除装备，设定的魔法就会还原。

曾为了夺取这本咒文书而发起攻城战，但是明明都已经到了围绕咒文书你争我夺的地步了，却因为另外两个高阶公会的突然介入而只能撤退。

然而收获还是有的，那就是飞鼠受到咒文书的影响，学会了『召唤神之化身』这个强力的超位魔法。——只有在世界级BOSS讨伐战中获得MVP的魔法吟唱者会受到这一恩惠。

不过实际上会用这个魔法的并不止飞鼠一个人，所以除此之外恐怕还有别的学习途径吧。获得MVP是先决条件，而进一步触发的条件大概不止咒文书这一个，就是这样了。

「神力的感觉如何？神人、绝死绝命。」

「妈妈……」

「嗯？妈妈？」

安滋警戒四周，但是看起来不像是有增援的样子。

「妈妈……对不起、不要怪我……」

「…算了无所谓。那么——」

•

因为友军攻击的关系，尸体守护者的 HP 也被<神力•瞬杀凡物>强制清零、化为乌有。

那些天使只需要用一次<负向爆裂>就行了，但这是神之化身的一个限制，召唤主在神之化身存在期间不能使用自身的魔法，只能使用神力。

所以等级逼近九十的尸体守护者，在神力的作用下同样毫无反抗能力，体力直接清零。顺带一提，这招对夏提亚的<勇者之魂>以及安滋的<黑曜石之剑>一类的魔法和技能是无效的。

漆黑圣典获得了解放——真的可以这样说么？

「时间乱流」的双手已经好了。他是怎么治好那种诅咒攻击的呢？——先让「人类最强」将自己的双手斩下来，然后焚毁那遭到诅咒的双手，再施加恢复魔法。

他的手现在仍然动不了，因为痛。

魔法道具使用过半，技能魔法全部见底，结果敌人还是自灭而已。

而最最头疼的问题，最绝望的问题，则是——

「…人类败北了。」

木讷看向半空中战场的威尔，用最细的声音说出了这个结局。

人类的王牌已经丧失了斗志——那副抱着自己颤抖的模样，毫无疑问已经算是认输投降。

那个自己遥不可及的存在，那个有史以来最强的神人，已经向「神」低头。

「……用吧。没必要保留底牌了。」

大家都知道第一席说的底牌是什么。

「……对谁用？让绝死绝命强制撤退么？」

如果绝死绝命从此一蹶不振，或者干脆坏掉、想要投奔「神的阵营」，那么就只能操控她了吧。

但是威尔知道那意味着什么。

连自己都一直被暗示增产报国，那么顽固拒绝婚姻的绝死绝命被操控后会有什么样的收场……并不难想象。虽然会进行的很斯文，但毫无疑问也会那么做的吧。

她的一生很长。

……好吧，国难当头，不应该思考一个女人的命运，不应该因为同情之类的而影响自己的决策。威尔这么提醒自己。

但即便如此，此时还是不应该操控绝死绝命。

同样也不能操控魔导王，无法判断他有没有也携带着和真神器同规格的道具。

正解是——

「用吧，目标是……」

威尔的双眼重新燃起决心与希望的火光，用长枪指向神之化身。

「目标是，那个虚伪的神。」
 

神人与神•第三章•神之化身（13）
[神人与神•第三章•神之化身（13）] by 刹那的未来

「<神力•负罪者的十字架>。」

消耗自己所剩不多的存在时间，神之化身再度使用一个神力技能。

一个半透明的巨大十字架忽然浮现在绝死绝命的身后。像是有不可阻挡的强大力量在发挥作用一样，她的四肢被强硬的扯开、固定成十字，并有一圈圈半透明的链条将其捆缚。

毫无疑问，这是突破了行动束缚耐性的力量。但是这招对恐怖公那种氪金换来的超小体型，以及龙族那种巨大体型是完全无效的。

此外还能通过「变身」进行破解，迪米乌哥斯和夏提娅可以通过展露真姿的方式从中获得解放。

（嗯，正好。残存的时间只剩不到一分钟……神力技能也已经无法使用。）

绝死绝命奋力挣扎了一阵，但是全身能够自如活动的就只有头部，以及胸膛的一部分罢了。连战镰，也从半空中坠落下去。

没关系，武器装备什么的，之后再回收就可以。

「……这就是…败北……」

「不错。神人，这就是绝对的败北。以后一定要记住我故友所说的这句话，「唯一能够颠覆力量差距的，就是经验差距」。」

作为OVERLORD，守护者们好歹拥有「被灌输的经验」，而且能够在战斗中加以活用。但是类似绝死绝命这样的，这个世界原生的超越者，他们几乎不可能有和同规格存在的战斗经验。

比如绝死绝命，她仅仅和白金铠甲打过一次有来有回的殊死战斗，而且还是凭借天生异能全程占据上风。

……整个人生，就只有区区一次面对同规格的经验。

安滋是她的多少倍呢？……千倍，不，万倍吧。

比起力量，经验才是玩家和原住民之间压倒性的实力差距。玩家的经验值，才是真正的「经验」值。

而神人，说到底只不过是凭借血脉的天生优势、快速成长起来的而已。——威尔或许是个特例，因为绝死绝命的存在，所以威尔倒是拥有十多次面对OVERLORD的战斗经验。

在「对战超越者的经验」方面，能和威尔比肩的，搜遍整个世界或许就只有白金龙王，以及他座下的几位心腹了吧。

「……那么你要、对我做什么？」

绝死绝命那遭到束缚、毫无防备的身体微微抽搐，微笑的唇角像是筋挛一样轻轻跳动。

「为什么不直接杀死我？为什么要将我这样捆住？你也和他一样……骸骨型的不死者也可以么？不过你是神啊，想的话，就一定可以吧…！」

她的眼神中包含着恐惧、不甘……以及一丝类似期待或兴奋的感觉…？

不过安滋看不懂，也没听明白。

「嗯？可以什么？」

「随你的意吧……来践踏我的尊严吧…！谁让你才是强者呢……」

「？……总之，虽然很抱歉，但我会将你从教国夺走。」

「好，带我去随便什么地方吧……不放心的话，就一直将我捆住吧…一直一直牢牢捆住……哈哈哈……哈哈哈哈哈…！」

原来如此，看来这个女人想假意投诚，然后伺机大开杀戒吧。安滋提高了戒心。

不过他有自信，接下来她就永远不会有那样的阴谋了。

「领教吧——」

话还没说完，一股违和感传递到安滋心里。

「？」

那是一种相当奇妙的感受，如果是在YGGDRASIL，或许会因此接到 GM 的解释邮件也说不定。

自己还能感觉到和神之化身之间的联系，但是祂却并不受自己的控制了。

安滋本能的回头，但是神之化身当然还在那里，离祂自然退场的时间还有十几秒才对。

这是怎么回事？这是什么情况？为何自己失去控制权？怎么可能——

「精神控制…？！」

安滋在凭借本能说出这个词的时候，瞬间产生了精神抑制。

被抑制的是足足三种感情——愤怒、惊慌，以及兴奋。

神之化身是自己通过超位魔法召唤出的存在，而且是所有常规手段中能召唤的最高位存在！即便使用同为超位魔法的『玉帝圣旨』也不可能加以控制——黑山羊幼崽倒是会被控制，不过也仅仅是一只罢了。

所以答案就只有一个。能强制抢夺神之化身支配权的就只有——

「——控制夏提娅的世界级道具……就在这里！」

安滋立刻看向遭到禁锢的少女。

<神力•负罪者的十字架>当然也能一并束缚被捕获者的行动能力，但是使用世界级道具除外。

然而少女看起来没有任何异常，而且安滋也不认为她能在自己面前使用世界级道具还躲过自己的眼光。

那么是漆黑圣典？还是隐藏在大森林的某个其他势力？又或许是里克那样的——

神之化身开始了行动。

怎么办？安滋飞快的拟定战术。

自己和神之化身之间的联系还在，这大概是因为自己装备着世界级道具，所以被判定为不受影响。

而神之化身之所以遭到控制，是因为尽管祂的 HP 和自己完全联动，但依然算作独立的召唤物，本身没有世界级道具的加护。

如果安滋想，他可以在心中下达命令让神之化身强制遣返——因为安滋不受世界级道具的影响。

然而那样做真的好么？

这是第一次，是那个神秘又谨慎的敌人第一次暴露马脚！很可能是以为神之化身比安滋还要强大，机会不容错过，所以想要强行夺取吧！

如果敌人的真面目是漆黑圣典中的某人，那么遣返祂之后去挨个搜索就行了，但是万一另有其人呢？万一是躲在大森林某处的其他势力怎么办？那样一来，自己一旦遣返神之化身，就等价于放任那敌人再次潜入水下。

而且——

「这是怎么回事……使用世界级道具的、难道是哪里跑来的普通冒险者么？」

在<生命精髓>的观测下，神之化身的 HP 简直稀薄到了极点，是自己哪怕用法杖随便敲一下也能消灭的水平。

绝对不会超过十级。

如果是普通的精神控制，安滋即使失去了实际控制权，但身份依然是「召唤主」不变。

而世界级道具『倾国倾城』作用于召唤物时的效果，则是直接消除「召唤物」这一身份，将其强行变成仆役般的独立存在，直到它的效果解除为止。

现在的情况是，『倾国倾城』虽然将神之化身变成了独立存在，但是因为无法改变神之化身的特性，所以祂的 HP 和能力值面板变成了使用『倾国倾城』控制祂的那个人。

至于安滋，他因为失去了召唤物，所以不再是召唤主。但同时，因为他不受『倾国倾城』的影响，所以却又仍然保留着召唤主才有的遣返能力。

经验丰富的安滋立刻就明白了眼下的状况。

而毫无游戏经验的威尔，则完全不明所以，依然认为神之化身是无比强悍的助力……

另一个要素是存在时间。

『倾国倾城』抹消了神之化身的时间限制，但是同样也就造成了祂无法使用神力技能的局面——神力技能必须消耗存在时间才能发动，这种状况就好比一个法师被抹掉了 MP 条、废了。

但是有两个纯粹攻击的特殊技能还能用，因为它们是以使用次数来算的普通技能。一个就是刚才安滋用来攻击绝死绝命的那个，另一个则是——

「来了么！<坠入地狱的制裁>！」

刚才用来攻击绝死绝命的是魔法攻击，但是安滋身为魔法吟唱者，魔法防御谁都能看出来相当的高，所以安滋判断对方会发动神之化身用来进行物理攻击的另一个技能，看来果然如此。

神之化身摊开了双手，三道光芒在祂上空飞速盘旋，然后以安滋为目标极速砸落下来。

那是同时兼具挥砍、穿刺、殴打三种属性的物理攻击。

攻击威力，当然是以使用世界级道具控制祂的那个人为定。

亚乌拉和马雷已经察觉不对，发现无上至尊召唤出的「究极存在」——他们为应该称其为「究极存在」还是「破格存在」小小争执了一番，最后亚乌拉一如既往的胜了——居然想要攻击无上至尊。

但是安滋向他们挥了一下手，示意不用上前。

安滋决定吃下这一招。

虽然此时神之化身的体力少得可怜，但是无法确信这是不是<虚伪情报•生命>所造成的假象。不如说，假象的可能性更大。

为了判断这个神秘敌人的大致水平，安滋决定实际体验一下此人能力值面板的威力。

自己身上已经存在<光辉翠绿体>，其他两种属性嘛……

安滋悄悄从空间中取出两件小道具，是分别寄宿有<光辉赤红体>和<光辉湖蓝体>的玉石。

如果发现敌人是百级纯战士的水平，就发动这三个魔法，从三种属性的攻击中豁免。就像夏提娅那时一样，感觉太痛再发动也是可以的。

（好……来吧！让我看看你的实力——！）

三道光芒垂直降临，安滋佯装出一副相当惊讶、无力回避的模样。

然后——

「<不净冲击盾>！」

•

稍早些时候——

「这是纳萨力克最大的危机，各位对此都有清醒的认识吧。」

守护者总管没有使用问句，因为如果有人居然真的认识不到这一点，那么他应该被就地处死才对。

谒见厅内，围绕并无主人的御座，迪米乌哥斯、夏提娅、潘多拉•亚克特，以及雅儿贝徳正在商议着。

已经通过妮古蕾徳确认了安滋大人的状况，但是并未将现状告知科赛特斯，因为他将暂时接替夏提娅的职务，作为纳萨力克的第一道防线，不能让他因恐惧或焦虑而分心。

事态就是如此严重，已经到了会让科赛特斯感到恐惧的地步了。

「……妾身明白，安滋大人陷入了不明的困境，那么守护者总管大人为何不立刻让我出动，而是把我叫到这里来神神秘秘的……你能给我个解释么？」

全副武装、手持滴管长枪的夏提娅，她双目圆瞪，说话时没有带口癖，连自称也没能统一，这是她相当焦虑的证据。

「…潘多拉•亚克特，这次因为安滋大人的攻性防壁，损失的经费是多少？」

「一亿以上。毫无疑问…是最强的攻性防壁。」

「……守护者总管大人在训练妾身的耐心不成，为何要提到经费的事，难道安滋大人不该开启最强的攻性防壁么？」

「夏提娅。」迪米乌哥斯面容严肃的推了推眼镜，夏提娅随即将目光转向他。

「别这样瞪我，我们和你一样急躁……安滋大人的攻性防壁，具有三种可能的含义。」

「三——」夏提娅一下子糊涂了，「不……不是安滋大人遇到危险么？」

三个智者彼此之间凝重的互相看了一眼，然后，简短的将自己的猜想告诉了夏提娅。

也就是，安滋大人之所以连续做死亡训练、失联训练，很可能是在为自己的「永远离开」做准备，很可能是在培养守护者独立运行纳萨力克的能力。

「骗人……为什么，因为我么？因为我的错么？那为什么不杀了我！」

「……现在不是悲叹的时候，夏提娅，包括安滋大人真的遇到危险在内，眼下的情况有三种可能。」雅儿贝徳的眼眸已经阴暗到了极限。

「安滋大人的攻性防壁……很可能实际上是对我们的一个警告。「如果你们敢过来，就会毫不留情的攻击你们」。」

「什么意思、迪米乌哥斯……就是说，安滋目前是故意…故意切断和纳萨力克的一切联系，并且用最强的攻性防壁当作警告？」

「…虽然不敢确信，但是安滋大人想要做到封锁传送、封锁联络肯定不难……不，应该是手到擒来吧。」

「等等、不对！那为什么不舍弃亚乌拉和马雷？这不是太奇怪了么！」

「呵呵…哈哈哈……」雅儿贝徳发出的是一种所有人都没听过的苦笑，其中还包含着一股幽怨。

「夏提娅……如果安滋大人说，我要悄悄的带你走，你会不愿意么？」

「——！」

各守护者扪心自问，如果自己被无上至尊选中，要自己装成没事人一样悄悄舍弃纳萨力克和至尊私奔，自己会不会愿意？——甘之如饴。

夏提娅为了摆脱混乱和越来越大的恐惧，使劲摇晃脑袋：「那、那……你们的意思就是，安滋大人有可能是带着他们……永远离开？！」

「无法确定。……但是想想看，我们并不知道其他至尊具体是如何离开的，如果说必须在特定的外部环境中……」迪米乌哥斯说不下去了。

「夏提娅•布拉德弗伦。」

「啊？」

「……我们梳理了可能的三种状况，而不论其中哪一个才是真相，能够完全应付的……都只有你而已。」

首先是「最好」的情况。

那就是，安滋大人确实是陷入困境需要帮助，那么夏提亚和紧随其后的第二梯队只需要全力以赴就行了。

第二种情况，是安滋大人使用这种方法将模拟失联贯彻到底。

那么夏提亚将担任起「背黑锅」的角色——她是不顾劝阻执意要前往的，而第二梯队其实是来追捕夏提亚的。

会被安滋大人厌恶的就只有夏提亚，不会延伸到整个守护者——最坏的可能是夏提亚会被处死吧。虽然残酷，但只有曾经犯过一次大逆的夏提亚适合这个角色。

……对此，夏提娅做好了觉悟。

最后是最坏的情况。

——安滋大人想带着亚乌拉和马雷永远离开纳萨力克。

那么背黑锅的将同样是夏提亚。她将根据那一战后安滋大人的提示，重新修改自己的战术，尝试和安滋一战，无论如何将他带回纳萨力克再说。

此时，第二梯队实际上就是应对亚乌拉和马雷的。

当然这种可能性很小，否则应该直接传送魔兽，让雅儿贝徳意识不到异常才对，即使「名额有限」，也应该这么做啊……难道是为了将魔兽留给纳萨力克么？

最后这一条，夏提娅很不愿意，但是假装答应了。

如果真是第三种情况，她肯定会跪下来请求带上自己，并将雅儿贝徳的「阴谋」戳破，主动反过来歼灭第二梯队吧。

「……」

对了，如果是最好的情况，则给了夏提亚一个表现的机会，还洗刷了全体守护者的污点。

可以说，万无一失。  

神人与神•第三章•神之化身（14）
[神人与神•第三章•神之化身（14）] by 刹那的未来

「安滋大人！您没事吧！——这个丑陋的家伙就交给我来收拾……啊啦，已经死掉了。」

遭到<不净冲击盾>猛烈的反攻，神之化身的体力瞬间清零，庞大的身躯开始崩解，引发一阵阵时空的震颤，最后消散于虚无之间。

「……居然真的只有那种程度的体力么？」

「安滋大人！这个被绑着的女人也是不敬之徒？就让我来处决她！」

远远看到战场的夏提娅，早就意识到自己抽到的是上上签，看来一定是那几个笨蛋想多了，安滋大人——不惜孤身一人也要留到最后的无上至尊，他怎么会无端抛弃抛弃我们。

（那个傻女人，自己骗自己就算了、还把我也唬的想哭……果然如此，妾身、妾身才最合适正妃的位置～嘿嘿嘿～啊哈哈哈～！）

从巨大的恐惧中一口气解放出来，夏提娅相当兴奋，抡起滴管长枪就想要继续履行自己的职责。

「要来么？要来杀我么！嘻嘻嘻…你看起来也好强啊……居然有那么多强者、居然有那么多、哈哈哈…！」

「敢对安滋大人无礼的愚蠢之徒，现在就来狠狠——」

「啊——停，停手，夏提娅，这个女人我另有处置。危机没有解除，但是战斗已经基本结束，刚刚的那个其实也是我的召唤物罢了……」

「唉？是、是这样么！万分抱歉、安滋大人，我居然说祂丑陋……仔、仔细想想真的是非常伟岸的身姿，不愧是安滋大人～！居然能召唤出那样的…「究极存在」……！」

安滋无奈的伸手，打断夏提娅神色慌张的奉承话，因为现在还有更加紧急的事。

「好了，夏提娅——你带世界级道具了么？」

「…是！就像迎战那颗魔树时一样，我暂时借用了存放在「她」那里的世界级道具。」

「嗯，那便好。」

正常去想，控制神之化身的人已经被连带击杀，但是不能大意，不清楚那个世界级道具的使用限制，也许会被同伴捡起来立刻再使用也说不定。

「雅儿贝徳有派遣多批次的增援吧？」

被问及这件事，夏提娅有些窘迫，因为如果情况是安滋想要「永远离开」，那么那支「增援部队」的目的就会变成协助夏提娅「把安滋大人请回纳萨力克」。

（……都、都怪那几个笨蛋！现在搞得好像我在欺骗安滋大人一样！之后得赶紧找个机会坦白才行……要是能在安滋大人的房间就好了、说不定会降下一些私密的惩罚…！）

「嗯？你怎么了，夏提娅，脸很红……遭到攻击了么！」

「没、没有！安滋大人……回禀大人，额外增援不久便可到达。」

「有联络手段么？」

「是，队伍中有我的眷属，即使不能使用<讯息>，我也可以通过意念命令那眷属做出特定的动作，间接指挥增援部队。」

「做的非常好！那么让增援部队暂时在外围待机。」

高阶仆役没有世界级道具的加护，必须避免它们遭到控制的可能性，所以暂时命令它们在外围待机，随时可以对整个战场包饺子。

虽然被夸奖了，但是夏提娅心里很愧疚，因为这个指挥手段是雅儿贝徳想出来、用来「及时应对多种可能的状况」的。

「……已经下达过命令了。」

「好，接下来，得在这附近寻找可疑的尸体和——原来如此…看来不必了啊！」

•

噗叽！

随着犹如人体从极高处砸落地面的一声闷响，身穿旗袍的女子被整个震碎成了一滩血水肉泥、爆散开去污染了好一片大地。

当神之化身被攻击的时候，等价于祂的控制者遭受完全相同的攻击。所以那位本身并没有什么力量的女子，相当于直接挨了一次<不净冲击盾>，整个身躯遭到完全的摧毁。

世界级道具『倾国倾城』飘落在血泊中心，但是却没有沾上哪怕一丝的污秽。

「怎——怎么回事！黑、那个神、那个神怎么——」

「死了……怎么连凯瑞大人的后继者也……她死了啊！BOSS！」

「…看就知道了。」

相比于其他队员，威尔要冷静的多。但这并不是他自己的能耐，他再怎么成熟，也只有不到二十岁而已。

在后继者爆炸的时刻，在自己心脏几乎骤停的时刻，他发动了自己的特殊技能<心如止水>，效果就像是长效的精神抑制。

「怎么办，队长。逃么？能逃掉么？」

「不可能。不光是魔导王，那个红色全身铠的速度你们应该看见了才对——哦，不，你们恐怕完全没有捕捉到吧…」

威尔忍不住自嘲一声，因为能勉强捕捉到那种速度的就只有自己罢了。在其他人眼里恐怕跟瞬移差不多。

「小神，那么——」「人类最强」大幅活动他坚实无比的肩膀，骨骼发出巨大齿轮彼此咬合般的声响。

「——要赴死么？」

他说出这话，声线自然，甚至能说坦率。威尔相当佩服，因为他和自己不同，完全是凭借自身的意志获得冷静。

「可恶、可恶、可恶、可恶、可恶、可恶…！！为什么！为什么我们要遇上这个怪物！他为什么会跑来这里！……这是那些神官长的责任！是他们太过愚蠢，连这种事也料不到！」

对「赴死」产生反应，「幻色魔境」近乎抓狂的抱怨，但是却并没有一丝退却的气氛。

「我使用全部的能力进行连续召唤，我们所有人当作你的肉盾，这样的话，威尔，你一个人有把握逃走么？」「一人师团」依旧微笑着。

「我个人唯一的遗憾是，没能亲手教训克莱门汀。所以如果你能用这个方法活下去，想把教训妹妹的工作交给你。」

「迷失之八音盒」虽然强效，但是它却无法随心所欲的开关，一旦开启之后，就必须去回收埋藏的部件才能关闭它的效果。

所以很可能也会造成己方的巨大不便，造成己方无法使用传送逃跑的局面。

但是「一人师团」的这个战术肯定不行，别说对手是魔导王和他的手下了，哪怕是面对绝死绝命，这个战术也很难奏效。毫无希望，绝对会全灭。威尔在心中苦笑。

都是可靠的部下——以及朋友。

番外席已经确认失去，那么接下来什么才是最重要的呢——

威尔感到了畏惧，因为他知道自己心中的「天平」正在决定着整个国家的命运。

「大家，安静吧。」

身后些微的争执消停下来，然后威尔摘下了自己面部的魔法面具。

魔法面具上的容颜就已经足够年轻了，而摘下后的真容，则是年近十九岁的青春面容。

队友们全都愣住了，这是必然的吧，因为漆黑圣典在任务中一概都是戴着魔法面具的。特别是威尔，由于在国内还有卧底的任务，所以他几乎只有在私人房间才会摘下面具。

「……很帅嘛，黑。不过你为什么要这么做？」

威尔深吸一口气，怀抱着最后体验一下生命芬芳的心情，深呼吸。

「各位，接下来的事情，由我一个人负担全部责任。」

他的眼神里满是紧张与焦虑，但同时又包含着年轻人在做重大决断时才会有的那种兴奋。

「……接下来的事与漆黑圣典无关，完全是「漆黑圣典」威尔•特鲁•罗兰德一个人的决定！……而你们，则是在我的武力胁迫下被迫听命的。」

「黑，你在说些什么，我们为什么要……」

「…你想做什么，队长。」

威尔从血泊中捡起了六百年前流传至今的真神器，神明最宝贵的遗物。他将那一丝血水都没有染上的衣服握在手里，说：

「——我要在此舍弃真神器『倾国倾城』。」

「…这是什么意思？」

「字面的意思。——我会亲手将真神器、献给魔导王。」

「哈？！」

「什么？你说什么？你……你再说一遍？」

「小神，我这样说可能不太好，但是，这是「叛神」吧？」

「你、你开什么玩笑！要把真神器交给——！」

威尔将长枪一挥。

不是简单的一挥，从一旁的几颗伊万夏魔树居然受到风浪的吹袭、发生倾斜这点就能看出来，威尔用了认真战斗时的「力量」。

「我不是说过了么。接下来的一切，是我的独断。还是说——」

威尔高举手中紧握的『倾国倾城』，有些坏坏的侧脸扫视全员。

「还是说，你们有能力从我手上夺取它么？」

话音刚落，威尔将长枪指向了某处，完全隐形的「天上天下」正从那里试图接近，现在只好缓缓后退。

「黑，意图呢？究竟是什么意图……」

「可恶、你——！我觉得阿克的建议不是很好么？！大家都愿意为你当肉盾！你为什么不带着真神器逃跑！」

「行不通的，毫无希望。」

「不试试怎么知道！你根本就——」

「义正破邪」举起大剑、横在谴责者们面前。

「…我站队长这边。他…肯定有自己的想法吧。」

「谢谢，但是抱歉，你也是被我武力胁迫的人之一，别忘了这点。……那么时间不多，我这就去了。如果……如果你们愿意再听我一句的话……」

「…什么？」

「——请你们全部、跪在地上。」

「你觉得，我像是会下跪的人么？小神。」「人类最强」眼中流露的，毫无疑问是凶光吧，他是无惧于死亡的类型。

「即便跪下就有可能增加同伴获救的希望？」

「………………」

訇然巨响，野蛮人将自己的巨斧嵌入地表，然后横跨大步、双膝砸在地上。

「小神，我跪的是你，不是那骸骨。我比你老太多，你肯定要折寿，这你就忍着吧。」

以此为信号，其他所有原本桀骜不驯、特立独行的圣典成员，犹犹豫豫的跪了下来。

全部舍弃了剑，匍匐在地。

「可恶…可恶啊！说到底，这根本就是小威你不好嘛！你选错使用时机，是你的责任！你……你回去后给我负起责任！」

「幻色魔境」还是第一次用膝盖体尝坚硬粗糙的地表，无论是疼痛感还是屈辱，都让这个少女怒火中烧。

「回去负责么？我一定争取。——咒歌，委屈你了。」

另一位少女，「神圣咒歌」的双腿因天生的因素而无法自如活动，魔法也无法改变天生因素，所以她才一直借助魔法道具悬浮移动。

跪姿应该会相当相当难受。

「……最委屈的恐怕另有其人吧，黑，你……」

「那么再见。——虽然让你们感受到了屈辱，但是我并不能保证绝对的成功。如果我遭到击杀，最强，就拜托你了。」

意思是让这个偏常者痛快手刃全员。

看见「人类最强」闭眼深吸，威尔知道他已经会意，于是便踏了出去。

魔导王已经注意到了这边。

他从半空中降下，两个黑暗精灵分别在他左右……他是何时收服了黑暗精灵？

莫非……原来如此……

威尔明白了魔导王为何会突然跑来伊万夏大森林。

——看来是黑暗精灵的部落向魔导国求援了吧。

联想到魔导王曾经只身支援圣王国，看来这个一国之君似乎很喜欢单枪匹马逞威风？

（……哼，没想到这次被精灵们下了一步狠棋。）

魔导王的另一个护卫，之前明明穿着鲜红的全身铠甲，现在已经换成了一套洁白无瑕的蕾丝礼服，金色秀发从宽大的礼帽后面流泻而下，并戴着充满邪恶意念的白垩面具。

看来是那种快速更换装备的能力，但是为什么要更换？难道这件礼服的防御能力更强么？……还是说……不，揣测这些并非重点。

从力量的角度上，威尔知道魔导王根本不会在乎自己。

但是他眼眶中那朱红的火焰，似乎总是看向自己的长枪。——威尔觉得这并非自己的错觉。

如果他真的也来自诸神的世界…

来到距离魔导王还有些远的位置，对方示意自己停步。

在那位女性开口之前，威尔毫不犹豫的跪在了地上，但是手中依然紧握自己的长枪。

明明是不敬的举动，但是对方并没有浪费口舌，看来他真的知道这把枪。

太好了。

「…冒昧问候，强大的不死者之王，我是斯连教国特殊部队漆黑圣典之队长，威尔•特鲁•罗兰德。敢问您尊姓大名？」

威尔知道，自己的等级加上强大装备，绝大多数精神支配魔法都会无效，所以必须从一开始就展露出「绝不隐瞒」的气氛。

「吼吼…都已经交战了，却还是装作不知道我的身份么？」

「……恕我愚昧，真的不知。」

「哼，算了，给你个台阶下。……我便是魔导国之主，安滋•乌尔•恭！」



明天，绝死的命运应该就揭晓了  

神人与神•第三章•神之化身（15）
[神人与神•第三章•神之化身（15）] by 刹那的未来

「…没想到竟是魔导王陛下本尊。询问您来此的理由似乎太过无礼，能允许我开诚布公、单刀直入么？」

「噢…那样最好。如果太啰嗦的话，我也没有自信能一直控制自己的怒火。」

漆黑的灵气向上升腾盘旋，即使是有特殊技能的保护，威尔也感觉到了从未有过的威压——那是「死的实体」。如果可以，威尔只想依循本能、如脱兔般拔腿就跑。

「——给你 30 秒，开诚布公。这是对你们立刻趴在地上的回应。」

「感谢！…虽然不知陛下来此的理由，不过陛下现在所处的地方毫无疑问是我们斯连教国的领土。」

「你们的领土？这里不是伊万夏大森林么？不是伊万夏精灵国的土地么？」

「约一小时前，伊万夏精灵国已经从历史中消失，而其土地——如果允许我冒昧做个比喻，就好比原里•耶斯提杰王国一样了。」

「原来如此，你们占领了这里，而我误入其中。……你们消灭了全部的精灵？」

「尚未全灭，但计划如此。」

「……为什么？」

「陛下询问原因么？那是 30 秒无法解释的事情，简单的概括——是比「粮车遭劫」还要严重许多的事情。」

「哈……哈哈哈…！很幽默，威尔•特鲁•罗兰德……我就叫你威尔吧。」

「万分荣幸。」

「我撤回 30 秒的时限，威尔。」

「感谢陛下…！」

「我们魔导国作为局外人，没立场对你们的做法多说什么，而且看来闯入战场的我也需要承担一部分的责任。」

「安滋大人才不需要承担任何责任！」

「对呀！那些人类打搅了安滋大人，这明明是他们的责任阿林斯～！」

「我、我也觉得，安滋大人才是被、被冒犯了…」

原来如此，可以从随从那里感觉到非比寻常的忠诚心。魔导王究竟是用什么手段，让这些黑暗精灵如此心悦诚服？而且他们那双眼睛，那不是……现在不应该思考这些啊。

一般来说，听到这种近乎赖皮的责任转嫁，大概都会相当恼火吧…尤其是年轻气盛的青年人。

但威尔的选择是——

「正如几位所言，陛下没有责任。这次的误会完全要怪我国首脑们的不察，没能想到陛下会莅临的可能性——这毫无疑问全怪我们。」

声音平缓，控制得很好，没有特别拍马的感觉，更没有反讽的意思。

「你…………你真这么想？」魔导王眼中的火焰不知为何熄灭了一下，而且语调有些无奈，真的完全不像不死者。

「正是如此。就算陛下决定在此消灭我等，我也不会多说半句怨言。」

「……有人和你说过，你是那种让人生不起气来的棘手类型么？」

「？」

「不，没什么，自言自语。那么在这一点上就各让一步吧，各自的损失各自承担，彼此不多深究。」

（看来争取到了更多时间……不过魔导王刚才为什么要说魔导国是局外人？……我还以为他会强调魔导国和精灵国之间的友好关系，甚至凭空捏造一个联盟关系来对我们施压……）

（连我也能想到的事、他不可能想不到，那么难道是更加高深莫测的计谋……不行，完全想不出来，果然我还太年轻么……）

「但是——！」

魔导王一个转折，将威尔的思绪拉回残酷的现实。

「但是，你们对我发起了相当过分的攻击，这也是事实。那个女人真是蛮横无理，不仅对我进行粗鲁的攻击，还丢出那种脏东西。——我想你应该不会否认和她的关系吧？」

「不敢、她确实和我同属斯连教国，位列漆黑圣典番外席，名绝死绝命……这并非单纯的代号，她就叫这个名字。」

安滋点点头，和自己强行获取的情报一致，看来此人果真没有说谎。

「如果陛下允许我申辩一句的话，我想额外强调，绝死绝命的行为完全是她自己独断的结果。」

「嗯……我确实听见你大喊，让她「不要去」。好吧，我认可这点。」

「感谢陛下！」

「那么这个独断专行、又由我亲手挫败的人，她的处置就由我来决定……没问题吧。」

不是问句，威尔意识到了这点，紧张的咽下口水。

「陛下的意思是俘虏，或者……将她在魔导国内收监、处刑么？」

「她会成为我的部下。」

不光是威尔，亚乌拉、马雷和夏提娅，全都有些惊讶的看向安滋。他口中的话相当坚定，仿佛绝死绝命一定会老老实实臣服于他。

「……那么为了陛下的安危，我有责任多言一句，绝死绝命是相当桀骜不驯的人，想要让她臣服并不容易……」

被魔导王伸手打断了。

「这方面我也看出来了。但是我自有办法保证她的忠心，这方面就不用贵国操心了，我的意思你明白了么？」

「是……悉听尊便。对于绝死绝命，我国保证不再过问。」

「你应该只是漆黑圣典的指挥官才对，有什么资格能以教国的立场向我担保？」

「凭武力。」

「武力？」

「正是。我在此许下的诺言必定会实现。如果我国首脑想要违背我向陛下作出的任何一条约定，我将行使武力将其…诛杀。」

「吼……？这就很有趣了…！你为了和我这个外国君主的约定，不惜在自己的国家进行武装正变？」

「我判断陛下有让我这么做的价值——不，抱歉，是我必须这么做。为了不让陛下的怒火延烧下去，我必定会这么做。」

那张看起来正值青春的脸上，找不到半点动摇，恐怕在走过来拜谒的路上就已经想定了这个方案吧。

自己十八九岁的时代是什么样子呢？安滋忍不住稍稍回忆——但是居然完全想不起任何标志性的事件。只记得在YGGDRASIL中还是「九人自杀分」的时代，几个朋友像疯子一样无所畏惧、到处冒险。

而现实中的事情，就完全想不起来了，因为都是机械性的重复劳动罢了，连活着的实感都找不到，更别提记忆了。

「…了不起啊，你竟然有这种觉悟么。还有那份实力……亚乌拉，他的等级大概是多少？」

威尔立刻感觉到探测系特殊技能，但是不可能抵抗。

「 75 级左右，安滋大人。」

「看来你也是所谓的神人喽？」

也是？威尔浑身一震，完全无法想象魔导王究竟是通过何种途径得知绝死绝命的神人身份，是她自己说的，还是……

「不要吃惊，我的力量超乎你的想象——你不是也已经意识到这一点了么？」

「是……我确实是、神人。」

「不过已经有一个了啊，而且稀有度似乎也是那个混血的女人更高。……那么威尔，让我们进入真正的「正题」吧…！」

魔导王的气息突然之间剧烈了起来，仿佛气压突然降低到了极限，另威尔感到呼吸困难——真正的原因，是他因恐惧而痉挛。

他的动作尽可能恭敬，将『倾国倾城』放在自己面前的地上。那件衣物没有因自己的紧握而发生任何褶皱，依旧顺滑如水。

因紧握着长枪而只能单手，虽是大不敬，但魔导王制止了想要发话的部下。

然后他召唤了一具普通的骷髅，过来拿走『倾国倾城』。

（……看来和那份忠诚相对的，这些随从在魔导王心中的分量也相当高。）

拿过去之后，大概是使用了道具鉴定类的魔法，魔导王眼眶中的火焰相当炽烈的一闪……那是令人感觉相当不妙的闪烁，连背后的漆黑灵气似乎也旺盛不少。

「安、安滋大人……？」

三个随从也察觉了主人气氛异常，纷纷流露出疑惑和紧张。

「…………是这样啊。…………你们几个，转过身去，将耳朵堵上。」

虽然有些不解，但三人还是老老实实照做，那副模样竟然非常可爱。

威尔很想从魔导王身上移开目光，但是那双红色的火焰却仿佛蟒蛇的凝视一般，束缚了自己的行动。

「……这是我和冒险者飞飞之间的一个私人约定。他的付出相当巨大，而作为一种回报，我向他约定，提供给他关于自己仇敌的情报。」

「两只……吸血鬼。」

「哼、正是如此……威尔，飞飞一直很奇怪其中一只为什么会被精神控制、放置在那里，为了解开困扰他多时的疑惑，你能如实告诉我原委么？」

「定然不敢隐瞒……不过飞飞先生居然能看出那是精神操控么？」

「不要说多余的废话。」

「……！万、万分抱歉…！」

在威尔抱着今生最大的恐惧低下头去的同时，安滋再一次触发了精神抑制，终于止住了自己双手的某种抖动。

「那是、陛下您消灭了我国的「阳光圣典」，当时我们以为是「毁灭龙王」的复活，所以便动用『倾国倾城』想要操控它…」

「阳光…那个像山贼一样跑去袭击村民的集团啊。毁灭龙王……是在说躲在都武大森林里的那颗魔树吧……等等、莫非……」

「但是我们在半路突然遭到强大吸血鬼的袭击——要说情况的话，就和我们如今突然遭遇陛下差不多——因为吸血鬼太过强大，所以我立刻下令使用了『倾国倾城』。」

（这……居然真的如迪米乌哥斯所言？这不就是个偶然了吗！）

「那么你们为什么把吸血鬼放置在原地？」

「无可奈何。在控制完全生效之前，吸血鬼使用特殊技能投掷出威力匪夷所思的长枪……当时进行操控的凯瑞大人身受带有诅咒的重伤、后不治身亡，而为她担当肉盾的队员则当场死亡。」

（毫无疑问、是<清净投掷枪>。）

安滋立刻在心中还原了当时的情况：夏提娅突然遭遇大群武装不凡的敌人，敌人反应迅速立刻使用了世界级道具。

而完全没有应对世界级道具经验的夏提娅，居然在一瞬间使用最强技能、成功避免了最糟糕情况的出现…！

万一遭到确实的操控，那将是成倍以上的巨大损失，不仅夏提娅会真的变成别人的「支配物」，而且绝对会造成纳萨力克情报的巨大外流。

而换成其他人的话，能够在被支配的瞬间作出真正有效的打击么？——想来想去，恐怕只有<清净投掷枪>能百分之百做到这一点。

没有蓄力时间、威力足够大、带有贯穿复数目标的能力、支付 MP 就是必中技能，而且因为是特殊技能，不像吟唱魔法那样需要分心。

（……是夏提娅遭遇他们，真是太好了。）

这一战，揭露了世界级道具的存在，如果没有这一战，如今守护者们很可能还在不携带世界级道具的情况下到处跑呢。想想就让人后怕。

看来夏提娅是「冒冒失失的立了一件大功」。

因为实在太想抚摸夏提娅的脑袋，安滋伸手摘下对方的大礼帽放进空间，然后大肆揉弄起来。

「安、安滋大人～？」

少女依旧依旧维持着面向后方、捂着耳朵的姿势，有些享受的发出轻哼……在那声音逐渐向某个怪异的方向转变、身体也开始不自然扭动的时候，安滋赶紧把手缩回来。

「可以了，你们转过身来吧。」

安滋开始用另一种目光审视威尔。

杀么？虽然是误会，而且就结果而言其实很好，但果然还是无法平息自己亲手杀死过夏提娅所带来的愤怒。

——他们当时要是老老实实被夏提娅杀光就好了。虽然有点任性，但安滋还是忍不住这样想。

「……不知献上我国至宝，能否平息陛下的愤怒……」

「不能。——如果我这样回答呢？」

威尔呼吸急促：「那么、就像我之前说过的，我不会有半句怨言。但是，该做的反抗一定会尽全力去做。」

「求生嘛，我理解。是指你牢牢紧握的长枪吧。……你知道它的用途么？」

「并不知道。」

「…哦？」

「我等神明留下它，仅仅告知我们——「只要是来自那个世界的存在，就一定会做出最高的戒备」，以及，大声说出「不要逼我使用『屠圣之枪』！」这样的话。」

「哈哈哈！真是任性的神啊！……威尔，你要试试看么？」

世界级道具的优先权是最大的。

即便是束缚了绝死绝命的<神力•负罪者的十字架>，也无法阻止别人使用世界级道具的意志。

甚至连时间暂停也是如此。

在YGGDRASIL中不可能真的暂停时间，所以即便是在模拟的时间停止中，玩家也可以凭借自己的意志直接发动世界级道具。

在这个世界则已经做过实验，不知为什么，这一点依然如此。就仿佛在无法思考的大脑中，依然有一个「是否发动世界级道具」的选项一样。

这正是令人头疼的地方。威尔 75 级，是一击杀不死的等级，而就算让他陷入种种异常状态，也无法阻止他发动『屠圣之枪』的意志。

再加上无法明确断言持有世界级加护就能从『屠圣之枪』的效果中豁免……

「如果、陛下的怒火无法熄灭，那么小辈不才、只能奉陪一战……！」

随着威尔的意志，伪造的『屠圣之枪』发动了「效果」。

那是死神用许多光效数据水晶制作出来的视觉效果，让整个枪身变得华丽无比，冒着闪闪金光，仿佛延长了许多。

（……百分之六十……不，百分之七十的可能性，是假的吧。）

安滋知道那种光效，那是投掷类武器往往都会有的一种光效。

太刻意了。

就好像故意大声宣布「这把『屠圣之枪』能够远程投掷！」一样。而真正的世界级道具往往不会有这么刻意的视觉效果。

然而就是排除不了最后百分之三十的可能性——因为实在太像了。

「退下…！」安滋喝令想要上前的守护者们。

「不知陛下尊意如何…？」

「威尔，你们国内还有能使用复活魔法的人么？」

「嗯？有……陛下为何这么问？」

「原来如此，那么……活罪能免，死罪难逃。——这就是我给你们的最大慈悲了…！」

「这是什么意思……」

「我会让部下杀死除你之外的所有人，但是不会妨碍你回收尸体、回国复活。——以此当作惩罚！」

「什——！」

「不要轻举妄动…威尔！……这是最大程度的宽容了，跪在那里不要动，不然任何宽容都会化作乌有……！」

魔导王的法衣如暗夜般涌动，威尔全身僵硬的像是石块一般。

「理解了么？很好，你果然很聪明。……夏提娅！」

「是，安滋大人。」

「杀光那些人。想怎么杀随你的意，但是不准使用特殊技能。……对了，转告那些人，想怎么反抗也无所谓。」

「遵命阿林斯～」

少女缓缓飞到了天上，向威尔后方飞去，威尔仿佛感到全身的血液都被她面具下的一个眼神带走了，四体冰凉。

不让她使用特殊技能，大概是为了不泄露底牌吧——尽管如此却能杀戮整个漆黑圣典，看来她就是那样的存在。

这算是慈悲么？

——算。威尔心中的一份理智告诉他，这就是慈悲。如果能这么就了事，根本就是最好的结局了。

「……我该、感到、高兴么…？」

后方传来了粗重的惨叫，那是「人类最强」的整个上半身被细长的指甲切成五片、头颅最后发出的声音。

紧接着就是企图绕到后面的「天上天下」，少女手指一抬，将他击飞到天上，然后在不明力量的作用下整个身体发生爆炸。

「坦率的高兴吧，威尔，你们得救了。」

「得救……得救……」

「正是。这便是我的宽容和赦免。——虽然我不保证以后，但至少眼下，我赦免你们。」

「神圣咒歌」纤细的双臂被夏提娅拉直、然后像撕扯玩具一样硬生生拽断骨肉……发出了「令人陶醉的甘美哭嚎」，然后身体正中被锐利的指甲轻轻一划……

两条美丽的手臂没有浪费，它们如利剑一般被少女抡舞，从双肩位置深深贯穿了「巨盾万壁」的结实的身体。

「那么威尔，接着谈谈吧。」

「什么……谈……？」

「我想要那把『屠圣之枪』。但是我知道，如果没了它你会很不安……老实说，如果你现在就交出来，我说不定真的会毁约……别害怕，只是开个玩笑。」

「时间乱流」强忍着双手残余的剧痛，用魔法武器尝试反击，然而那只是徒劳中的徒劳，夏提娅一边笑着，一边捏住他的小脑袋，先是在地表狠狠拖了一道 S 线，用他稚嫩的脸颊在地上留出深深的「车辙」。

然后又在半空一整舞动，将他扔向一颗伊万夏魔树……正中靶心，巨大的力道将少年撞成肉饼、击穿了巨树。

「这样吧，威尔，我们五天后，在精灵国的王都再见一次。我要你一个人过来，带着『屠圣之枪』。<不灭印记>。」

「……这是……？」

「我在『屠圣之枪』上标记了第九位阶诅咒型魔法，不要试图蒙混过关。」

「……如果五天后我没去……」

「不来？哈哈哈……」

光辉的大剑发出凌厉的斩击，凭借远胜圣王国之圣剑的武器威力，神圣的一击斩向夏提娅——被她单手捏住剑身，另一只手挖进了「义正破邪」的肚子。

接着手掌扭转，顺着他的脊椎骨一路往上，最后直接将整个肋骨骨架挖了出来——难以想象是怎么做到的。

「不来的话，我就只好将怒火延烧到整个斯连教国——！」

「……我必定赴约。」

「一个人来就可以。我可不想和一群文官多费口舌。——如果教国首脑不听你和我定的约定，你就用武力让他们屈服，这话还算数吧？」

「……正是如此……陛下！」

「一人师团」被拽着小腿拖上高空，然后又像陨石一样被丢下，在地面发出巨响，砸出一个骇人的大坑。

与此同时，全身遭受魔法火焰不断烧灼的「幻色魔境」终于得到了解脱，倒在地上步入死亡——那是直到敌人死亡都会不断燃烧、磨损生命值的诅咒火焰。

「尸体变多了啊。<第八位阶不死者召唤•地下墓穴骑士团>。」

瞬间，数百名装备精良的不死者圣骑士从大地的裂缝中爬出……其中有一支小队骑着噬魂魔，它们正是安滋的目的。

「用这些噬魂魔帮你运输尸体吧。哪里，不用客气，根据情况，以后说不定会变成友邦呢……」
 

神人与神•第三章•神之化身（16）
[神人与神•第三章•神之化身（16）] by 刹那的未来

「安滋大人，妾身召唤的不死者已经找到八音盒的组件了阿林斯～」

根据威尔交代的方位，选取其中最近的，夏提娅召唤了特化移动能力的不死者前去。只要回收八个组件中的任意一个，「迷失之八音盒」的结界便会消失。

「<讯息>。……雅儿贝徳。」

「啊啊～安滋大人，您没事就好……」

「嗯，让你担心了，偶然遇到了一点意外……怎么回事？你那边有点吵啊？」

「万分抱歉，因为大家都非常担心………给我安静一点！！………我已经训斥他们了、安滋大人。」

「是、是么……这次多亏了你，雅儿贝徳，如果不是你执意要构造「报平安」的机制，我就真的会陷入孤立无援的境地了。谢谢你、雅儿贝徳，然后请接受我的道歉……我不应该对你的提案感到不耐烦。」

「安滋大人不需要道歉！您能理解我的心情，应该是我表达感谢才对——」

「不，这次一定要让你接受我的歉意。奖励可以等我回去再说，但是只有这件事，一定要现在就让你接受才行。」

回去再道歉的话，绝对又会被他们围攻，变成「安滋大人绝不需要道歉」的场面。但是使用<讯息>就不同了，「对手」只有雅儿贝徳一个，而且不用面对面，以守护者的立场来说，即使想逃避也不能单方面挂断。

感觉就像是上司强迫下属接受自己的致歉一样，虽然正常来说根本就是一种欺凌，但是在名为纳萨力克的公司里，这反而是安滋唯一可行的道歉手段。

「……安滋大人真狡猾。」

「就当作是我的任性吧，雅儿贝徳，对不起，让你费心了。」

「我、我明白了，我接受安滋大人的谦虚就是了……那么安滋大人什么时候回家呢？」

「探索完精灵国的王都就回去，五天后还要再过来一次，得先设定好传送地点。为了以防万一，设定好的攻性防壁我暂时不会解除，所以眼下不要探测我。」

「是，那么需要额外准备八肢暗杀虫么？」

「准备一下吧，之后让它们过来彻查都市。……还得让红莲做一下准备，教国似乎在精灵国的王都上演了赶尽杀绝的做法，视情况而定，可能需要让红莲过来处理一下现场。」

「原来如此……不愧是安滋大人…我立刻着手准备。」

「？什么不愧？算了。另外，「失联训练」当然就即刻终止。」

「遵命，我立刻变更纳萨力克的封锁模式。…不过万分抱歉的是，事实上在发现安滋大人身处异常的同时，我就已经暂停「失联训练」了……」

「……」

「安滋大人？莫、莫非我做的不对——」

「不，没有，你没有任何错。我只是觉得，能有你在真是太好了。」

「…！过誉之词…万分、感谢。」

嗯？安滋觉得有点奇怪，雅儿贝徳的声线……就像是在强压着巨大的感情、努力用平淡的语调说话一样。

（恶魔也有类似精神抑制的技能么？不记得有……算了。）

「那么就这样了，我这边处理完就会回去。」

在结束<讯息>前的一刻，安滋隐约听到对面有一声相当粗鲁的叫喊声，大概是在叫「太棒了！」之类的。

（雅儿贝徳应该不会发出那样的声音吧，那么是…科赛特斯？大概是他吧，因为确认了我的平安而大吼么？有点可爱啊，哈哈哈。）

而另一边，亚乌拉撅起了嘴：

「啊～那完全就是夫妇之间的对话嘛～看来夏提娅和雅儿贝徳之间的差距，跟胸的差距一样悬殊了。」

「哈？」

「是、是呢，安滋大人看、看起来好温馨……」

「…哈？！你们、你们在说什么呀！这次表现最佳的不是我么！我还被摸摸头了阿林斯～」

「咳哼……现在还是在敌人面前，你们不要太大意哦。」

三人立刻对安滋的话做出反应，发出了响亮的应答。

但是他们虽然在互相闲谈，却完全没有松懈的意思。亚乌拉的弓一直处于拉满的状态，夏提娅平举着滴灌长枪，马雷则紧握着法杖。

即使是谈话之间，他们的目光也从未曾从锁定的目标身上离开过分毫。

绝死绝命半举着双臂，浑身放松，站在三人中间。

「……安滋•乌尔•恭……你究竟想将我怎样……我愿意抛弃自己的尊严和意志哦？…身为强者的你，无论对我做什么我都会忍耐…都会试着去享受、去细细体会耻辱的滋味…！」

「虽然不知道她在说什么，但是她有点恶心啊。」亚乌拉冷冷的说。

「关键是、是那个称呼，居然直、直接那样称呼安滋大人……」马雷冰冷的双眼几乎是在散发负能量。

「……原来如此阿林斯，是这样的类型啊……安滋大人，如果交给妾身的话，妾身保证可以把她调教成只会渴求安滋大人脚趾的小狗阿林斯～」

不知为什么，很有说服力。——安滋将这样的想法轻轻挥散。

「很遗憾，不能那样做，夏提娅。我要将她变成纳萨力克的仆役，但同时不能存在心理上的缺陷。」

玩家的血脉——神人，而且是被称为「返祖」的最强神人，再加上那种令人忌惮的天生异能。这让安滋决心，将她变成纳萨力克的一个仆役。

但是不能通过口头说服或者拷问胁迫的传统方法。

安滋看出这个女人有黑暗的历史，性格极不稳定，所以首先绝对不能相信她的投诚。

武力胁迫也是行不通的，恐怖公和拷问官等人甚至无法突破她的肉体防御。交给夏提娅或者迪米乌哥斯大概能有好的结果吧？但是风险同样很大。

就算两人用各自的手段成功摧毁了绝死绝命的心灵，但她的那种天生异能还是无法让安滋放心，说不定在久远未来的某一天，她会突然彻底发疯、让纳萨力克永久性减员。

所以，对绝死绝命的控制，必须是绝对性的，必须是完全没有风险的。

那么用『倾国倾城』如何呢？

安滋摇摇头。

『倾国倾城』虽然可以无条件控制一个存在，但是在控制期间存在一个限制，那就是控制者必须一直装备着『倾国倾城』才行。

装备那件旗袍会占据铠甲的装备位置，而那件旗袍本身防御能力又相当的低。并且一旦替换装备，则视为解除控制。

安滋已经决定将『倾国倾城』交给目前还没有专属世界级道具的夏提娅，不可能让她为了控制绝死绝命而放弃装备全身铠。

那怎么办…？

办法还是有的——同样是使用世界级道具的力量。

「夏提娅，联络增援部队，让它们在我们这里降落，负责警戒。」

「遵命…」

一提起增援部队，夏提娅就想起来自己还有事瞒着主人，在愧疚情绪下连口癖也忘了——不过在场的几人中，能从这点细节察觉出违和感的，就只有微微一愣的亚乌拉而已。

片刻之后，一支同时被第九位阶、第十位阶的两个幻术所包裹，连安滋也必须借助强力特殊技能才能看穿其存在的「大部队」，降临了。

「……真不愧是雅儿贝徳…！」

安滋凭借身为玩家的本能，在心中比较战斗的优势，发现即使是自己加上亚乌拉、马雷、夏提娅，想要战胜这支队伍也相当困难。

——逃走倒是可以，因为自己还有无数密藏的魔法道具。

漆黑底色上燃烧着赤红火焰花纹，身穿这种华丽日式全身铠的是「第六天魔王」。「信玄」的上位魔物，同时也拥有<天守阁>的上位版技能。是和马雷的氪金龙一样，必须通过特殊氪金手段才能获得的强大仆役。

苍苍白发从阴阳师的高帽间流泻而下，必须在限定时间内击败强大BOSS「晴明」才有机会获得的仆役，「晴明•分身」。

「透明的绝望」，完全没有实体，因为本身存在就是透明的，所以即便使用看穿技能也只会在视觉中标注一个轮廓罢了。每天还有三次机会切换成「透明的希望」，拥有完全不同的另一套强大技能。

身形与死之支配者相仿，但是浑身燃烧着神圣白色火焰的不死者，太阳神之亡子——「法厄同」。一日一次，能召唤出安滋也要小心提防的太阳战车。

「彼岸花少女」、「红衣魔人」……等等、等等，还有几只怪物，如果洛夫克拉夫特这个作家能看到，大概会发疯——自己写的居然活了？！

数十位即使是在纳萨力克也相当高阶的仆役，它们从空中降下，从双重幻术中踏出，拜服在安滋面前。

不光光是强度的问题，还有仆役之间彼此的相性也被最大程度考虑到了，是能够完美配合协作，发挥彼此最大力量的队伍。

一言蔽之——

「这完全就是为了消灭玩家而存在的队伍，不愧是雅儿贝徳……在得知我异常的那么短时间内，居然能打造出这种程度的队伍……」

看来雅儿贝徳一定是考虑到自己会被同等存在（玩家）所威胁，所以才打造出了这样的队伍吧！

（不，对了，也许是将她先前打造的那只队伍派过来了？她说为了寻找其他至尊而打造的队伍，可能是时间紧迫，于是直接将那只队伍调遣过来了吧。）

太厉害了，如果是这支队伍的话，安滋确信，即使自己的故友在这个世界身陷险境，也一定能得救。

而最后从幻术中走出的少女，则直接肯定了安滋的猜想……

「卢——！」

那少女四肢纤细，浑身批覆着长及地面的头发，面容不清，但两只永不闭合的长条形红宝石眼睛则闪耀着幽幽亮光。

安滋原先估测的战斗力对比，因她的存在被颠覆了，现在自己和三个守护者没有什么胜算，只能选择逃跑——还得花好一番力气。

「雅儿贝徳果然是担心过度了，虽说下达许可的人是我，但也没必要派她过来……」

安滋有些惭愧的摇摇头，说到底还是自己太不谨慎，所以才导致她这么担心。

见到了这样的阵容，有一个人在地上打滚。

是绝死绝命。

不是什么形容，就是字面意思，她正在地上打滚，在抓狂。

「啊——！！强者、强者！强者有这么多！居然有这么多！安滋•乌尔•恭！它们都面向你跪着！难道它们都是——」

「正是如此，它们都是我的仆役，是纳萨力克的子民。——而你，也将成为其中之一。」

「哈哈哈……哈哈哈哈哈！不死者之王！！」

绝死绝命停止打滚，在地上跪坐，然后向安滋重重的叩首，发出了很大的响声，以至于让安滋想问问她要不要紧。

「魔导王陛下！我属于您！我献上自己一切的忠心！」

「原来如此，但我不接受。」

「哈哈哈…为什么？」

「这还用问么，我不信任你，我必须先把你变成我想要的样子。」

「好！随便你！你想对我做什么我都接受，要精神支配么？要永远捆住我么？要砍掉我的四肢么？无所谓！」

「没有那么严重，只是要将你的人生重新来过罢了。」

「人生……」

「你将不在是绝死绝命，你将重新成长为我——纳萨力克想要的人。马雷，暂时将『贪婪与无欲』交给我。」

抱着物归原主的心态，马雷将一黑一白两只手甲交给安滋，后者则即刻装备在自己的手上。

「警戒四周。——使用『贪婪与无欲』中存储的经验值，我现在要解放『双龙戏珠』的强大力量。」

「安滋大人的世界级道具……！传说曾给那 1500 人的不敬之徒降下死亡的惩罚阿林斯……」

面对跪在地上等待命运的绝死绝命，安滋腹中的红色宝珠开始急速旋转，并散发出一圈圈的光波。

在古老的传说中，两条在天池里修行的青龙，因帮助天女驱逐妖孽而获得玉帝赏赐的龙珠。

龙珠只有一颗，有说法是两条青龙彼此谦让、形成了双龙戏珠，也有说法是青龙在彼此争夺。但无论如何，龙珠正是象征着「龙的修为」——青龙正是吞下龙珠才成为神灵。

那么，如果「修为」遭到扣除又会怎样呢？

龙是一种很赖皮的生物，只要吃饭睡觉，随着时间的经过就会获得远超所有生物的种族等级，成为世界的霸主。

而世界级道具『双龙戏珠』正是从这个角度，对龙族具有强烈的特效。

——它能直接扣除目标三百年的生命历程。

龙随着时间的流逝就会变强，但是换句话说就是，只要时间没到，它就无法获得更强的种族等级。

一旦生命历程被扣除三百年……

真祖龙退化成长老龙。长老龙退化成青年龙。青年龙退化成幼年龙…！幼年龙直接变成刚出生的样子。

若是按照等级来说，大概就是直接降低二三十级。

从最棘手的怪物瞬间变成最无助的孩子。

安滋•乌尔•恭曾经大肆捕猎龙族、获取无数宝贵的素材。

就算对高阶公会而言，频繁出入龙族栖息的地图也是相当危险的事，然而在捕猎过程中安滋•乌尔•恭却从未出现过成员的死亡——遭到其他高阶公会的伏击另算——原因就是『双龙戏珠』直接将龙变成了一种不足为惧的生物。

这便是『双龙戏珠』最基本的效果，无需支付经验值，以单体为目标。

虽然对其他种族也会有效，但因为只能扣除时间成长带来的等级，所以效果不会明显——可以说仅对龙族特效。

对没有种族等级的人类种族，以及设定上并非生命的不死者完全无效……虽然按照常理来说，扣除三百年应该会对人类也有效才对，但是因为作用目标是种族等级，所以这一点被运营方设定成无效了。

但是『双龙戏珠』可是世界级道具，这种无效并不是绝对的，有一种粗暴的办法能够将这种效果延伸到人类和不死者身上。

——支付经验值就好了。

支付五级经验值的话，能够以大批的复数目标为单位，强制对所有种族产生强力效果。

合力攻略纳萨力克地下大坟墓的 1500 联军，他们中的大多数，在第八层被『双龙戏珠』最强力量变成了一群「孩子」。

就是字面意思，玩家形象突然被暂时变成了小孩 NPC 的模样，只能任凭飞鼠等人杀戮、宰割。

但是目前当然不需要支付那么多经验值。

差不多支付一级的量就可以了，以单体为目标产生强力效果。

「那么我要上了。绝死绝命……就在此让你新生、成为纳萨力克的孩子…！」

以『贪婪与无欲』中存储的经验值为代价，强烈的红光从宝玉中绽放出来，被当做目标的绝死绝命——

她的身体以肉眼可见的速度退化，那是生命历程的倒流。

记忆逐渐飞快的流逝，力量一层层消退，扭曲的性格完全被销毁——一切从零开始。

三百年。虽然在YGGDRASIL不至于退化成婴孩，但这里是真实的世界，会将生命一直退化到她刚刚降临这个世界的那一刻。

小小的婴孩在衣服堆里扭动，并发出啜泣的声音。

「嗯……成功了啊。」

「不……不愧是安滋大人…！居然能做到这种事，妾身真是太感动了阿林斯！」

「安、安、安滋大人！这……难道要收养她么！」亚乌拉瞪大了眼睛。

「是的，从零开始教育的话，一定能成为纳萨力克的忠实仆役吧。」

「完美教育实验」——将外部存在教养成纳萨力克忠实的仆役。

「具体的事宜回去后再商量吧，亚乌拉、马雷，我想以后她也可以给你们做个伴……」

安滋的话说到一半就停了，因为他发现两个孩子眼中露出的简直不是厌恶，而是凶光。

「她曾经对安滋大人那样无礼，我可不想她在我身边转悠。」

「我、我也是……我害怕自己会忍、忍不住杀掉她……」

遭、糟糕，怎么办，得想个办法好歹让他们接受一点，这毕竟是难得的棋子和试验品……怎么办才好……

安滋捕捉到一丝灵感：

「……你们知道么？其实泡泡茶壶桑原本准备另外设计一个精灵……」

「唉？！是、是这样么！安滋大人！」

「没、没想到，居、居然是这样啊……」

安滋有点后悔，感觉突然就曲解了故友的心思，不应该为了让两个孩子接受就撒这样的谎，不过没办法，覆水难收，总不能现在突然又告诉他们「我开玩笑的」。

（这…这种程度，以我和泡泡茶壶桑的关系，她应该会笑着原谅我的！）

「…正是如此。想给你们配一个女仆…不对，护卫…也不对……咳，总之就是类似……对了！朋友！对，想给你们一个朋友！」

太好了，成功找到朋友了。

和亚乌拉、马雷仅仅相差七十多岁，对精灵来说根本不算什么。长大了可以当亚乌拉的闺蜜、马雷的女友……应该可以吧……呜哇，有点兴奋。

「太、太厉害了！不愧是安滋大人，没想到这一次旅程，居然是为了实现泡泡茶壶大人的构想！」

「？」

「啊～我还以为教训那些人类就已经是目的了，真不愧是无上至尊！」

「……」

「不、不过啊，姐姐，要给她准备男装才行……」

「是哦，有点不愿意给她泡泡茶壶大人赐予的衣服。嗯，拜托雅儿贝徳试试好了。」

看来还有很长的路要走。

安滋不由得捂住脸。

•

精灵国王都，阿瓦隆的边缘。

罗莱跪在地上，怀抱着《宁亚福音》不知已经哭了多久。

他身后的绝大多数精灵，也维持着跪姿。他们都看见了，看见神之化身降临世界，将那个黑白相间的恶魔狠狠挫败。

那正是不死者之王，是《宁亚福音》中宣告的神明。

必须、必须在他的庇护下生活。

这个国家已经终结了，但是自己的民族还在，怎样才能——

一个古老的传说像流星般划过罗莱德脑海。

精灵曾经生活在魔导国的旁边——都武大森林中。但是因为「毁灭龙王」的存在而被迫迁徙到伊万夏大森林。

「…………再度迁徙吧。」

罗莱像是魔怔了一样说出自己的愿望：

「……举国迁徙……回去吧，回到古老的地方…！」

「……大迁国…！」



——第三章：神之化身 END

次回，第四章：大迁国

……

斯连教国迎来了他们多年的宿敌

精灵的队伍，高举着光辉的旗帜

从圣都、横穿而过——！  

神人与神•第四章•大迁国（1）
[神人与神•第四章•大迁国（1）] by 刹那的未来

「雅儿贝徳……」

恶魔不存在因压力而改变容颜的可能，但是安滋确实感到眼前迎接自己的美人憔悴了不少，甚至给人消瘦了的感觉。

「欢迎回家，安滋大人。」

「……我回来了。」

一边接过安滋•乌尔•恭之戒戴好，一边环视全部聚到地表迎接自己的守护者们——连潘多拉•亚克特也来了，他和平时完全不同，几乎没有做出任何浮夸的动作，甚至让安滋感到一丝不习惯。

「真是让大家担心了。这次全是我的错……不过在互通情报之前，雅儿贝徳，我要去「大福」那里，当然，迪米乌哥斯也一起过来。」

「遵命。若是容许我加以揣测……莫非和有幸躺在安滋大人怀里的那个幸运儿有关系么？」

被金黄的蛇瞳一瞪，躲在安滋骷髅臂弯中的幼小孩子，她浑身一颤、赶紧将发色黑白相间的小脑袋往安滋肋骨里头钻，是本能的在寻求庇护。

「雅儿贝徳，既然你已经猜到她和大福有关系，应该明白了她是「教育对象」才对……怎么能一上来就这样瞪她，不是通过试验发现，幼年的记忆很容易对整个人生产生影响么。」

「啊、万分抱歉，一时不小心就……」

「好了，没关系，只是你要记住，将人类种族变成这副模样需要花费经验值，不能像大福那样，想重来就重来，所以一定要小心才行。现在正是展现实验成果的时候了。」

「遵命…！」

「那么我们现在就去大福那里吧。」

「大福……就是在我和马雷守护的第六层接受「特别封闭式教育实验」的那家伙啊……」

「嗯，亚乌拉，抱歉，那是你们守护的楼层，所以本来应该对你们开放才对……但是和雅儿贝徳他们得出的结论是，现阶段还是封闭式实验更加合适。」

「安滋大人请不要这样说！您肯定是有特别的考量，那么不告诉我才是对的！」

「谢谢，亚乌拉。那么，雅儿贝徳、迪米乌哥斯，我们走吧。」

「完美教育实验」。

将外部存在的人生全部重塑，将其培养成纳萨力克忠实仆役的计划。

最开始是以宁亚•巴拉哈这个存在为灵感的，迪米乌哥斯提出，应该多多培养完全醉心于安滋大人的存在，并且应该横跨多个种族，囊括尽可能多的人才。

可想而知，安滋「冷汗倒流」——他连宁亚为什么会醉心于自己都完全不懂，怎么可能再量产出类似的存在。

为了终止这个可怕的计划，只好先给迪米乌哥斯布置类似的其他课题。

「迪米乌哥斯，龙王国的女王，未来应该会按照和我的约定将小孩送来……关于教育的事情你想好了么？比起「更多的宁亚」什么的，我觉得这个课题更应该提前想好哦，必须通过教育完全掌握真龙王的血脉。」

「原来如此……但是恕我冒昧，大人不是已经指派由莉担当教师，佩斯特妮担当养母了么？属下认为这个安排相当完美。」

「……！咳哼……你真的这么认为么？迪米乌哥斯。」

「！万分抱歉……莫非有属下未曾看出的不妥之处……」

「不，没有很严重…………对了，由莉虽然能够胜任教师的职务，但我却有些担心佩斯特妮能否担当好家长的角色。要知道家长的教育有时候远远胜于老师的教育，而佩斯特妮的优点仅仅是温柔罢了……」

「尽然思考的如此细致……不愧是无上至尊！属下明白了，也就是要通过教育实验找出确实可行的方案…」

那之后，安滋不明白自己是在哪里选错了，话题又被迪米乌哥斯延伸到了「多种族教育」，像是棉花糖一样越做越大，最后变成了「完美教育实验」。

虽然实验体有很多，但是其中最特别的，就是被封闭在纳萨力克第六层一角的它了——

「哦，大福，你还好么？」

「安滋大人～安滋大人～！」

一头霜龙，立刻从专门为它打造的大木屋中钻了出来，行为举止完全没有龙的风格，远比海吉马尔还要更加具有人类的感觉。

这是通过教育、扭曲物种天性的结果。

紧跟着大福，一起跪拜在安滋面前的是一只嫉妒的魔将和两只死者大魔法师——他们根据雅儿贝徳、迪米乌哥斯以及由莉给出的教育方针，对大福进行思想教育。

之所以不能让亚乌拉参与进来，是因为她肯定会把大福当做单纯的魔兽进行驯养，虽然绝对有效，但那并非「完美教育实验」所想要的结果。

「完美教育实验」想要得到的，是仿佛 NPC 一样的无瑕存在。

「拜见安滋大人，我永远的主人！」

「嗯，有阵子没见了啊，最近有许多事情要忙。」

「安滋大人愿意见我、我就已经无比高兴了！——如果我更加强大，就能代替安滋大人和各位守护者在外面世界的工作了……区区人类的王国，竟然敢和安滋大人为敌…！」

「……？啊，是啊。」

想起来了，根据教育的需要，大福目前以为魔导国正在和王国进行长期拉锯战。

「你的同族也起到了不小的作用哦，大福，它们参与了许多战术。」

「那是它们应该做的。……虽然是安滋大人的话，但是请饶恕我，我从来未曾将那些外面世界的霜龙看作「同族」……」

安滋露出不可见的微笑——不对，只有站在他旁边的雅儿贝徳察觉了呢。

大福当然不可能真的是纳萨力克原生的，他就是原本生活在安洁莉西亚山脉中的那些霜龙之一。

但是，他如今坚定的认为自己是纳萨力克原生 NPC，并且怀抱着守护者们特有的那种、蔑视外部世界的感情。

这就是完美教育的结果了。——曾经叫做绝死绝命的女人，日后也将如此。

臣服于武力的那些霜龙，它们不可能完全没有抵触情绪，于是为了实验，安滋命令海吉马尔从中选出了一个叛逆心最强的个体。

海吉马尔当然不敢违命，他现在以为那个叛逆的哥哥死了，但其实，他是被安滋使用『双龙戏珠』变成了雏龙，并取名为「大福」。

他原本是做梦都想踩烂「骨头架子」的霜龙，但现在变成了狗一样听话的大福。

「是么是么，你不认为它们是同族啊，很好……虽然我也希望「孩子们」能在外面找到朋友，但那毕竟仅限于「孩子们」，教育出来的仆役就算了吧……」

「安滋大人？」

大福露出天真的神情，他现在确实很「年轻」，虽然肉体和等级早已经恢复成原来的模样，但心理年龄还是雏龙。

「啊，不，自言自语。那么大福，我还有许多事要做，就先离开了。」

「是……安滋大人。」

就像是小狗一样的依依不舍，但是因为绝不愿意扭曲主人的意志，所以恭敬的垂首、直到主人的身影逐渐离去。

「……非常好，雅儿贝徳、迪米乌哥斯。将同样的赞许传达给由莉。」

「是，万分荣幸。」

「能够让安滋大人满意的话，一切付出都是值得的。」

虽然难以置信，但事实上，在雅儿贝徳和迪米乌哥斯主导下的这个计划已经失败了好几次。

第一次，大福与其说是忠于安滋，不如说是性取向为安滋。那是绝对无法接受的成果，所以立刻再度使用『双龙戏珠』重来。

第二次，似乎是尝试了恩威并济的严厉教育，结果通过精神魔法进行检测的时候，发现大福心中对安滋怀有隐隐的恨意。又得重来。

第三次，尝试让大福自愿贡献自己的皮革，在强烈的忠诚心驱使下，大福源源不断的剥下自己的皮肤、指爪、鳞片等素材，虽然那种超越了疼痛的忠诚心值得嘉许，已经达到了 NPC 的领域，但是大福最后还是疯掉了，于是在记录下极限值之后再重来。

……就这样，直到第六次，才得到了真正令迪米乌哥斯他们完全满意的结果。

那之后又反复重来了几次，重复性验证那个教育方案的成功不是出于偶然。

如今的大福，是「第十周目的大福」，已经确定了教育方案的可行性、稳定性。

「完全没有想到，教育计划会出现这样多的问题。如果不是安滋大人提出要进行实验，诸多漏洞恐怕就会在未来暴露出来吧……不愧是无上至尊。」

「完全如此，雅儿贝徳。就像上一次我仅仅提交了自己阵亡时的纳萨力克防卫计划、却完全没有想到要实际实验一样。有很多事情还是得劳驾安滋大人的提点，真是万分惭愧……」

雅儿贝徳和迪米乌哥斯，他们正按照事先商量好的一唱一和，目的是突出自己身为智者的不足，以此来暗示「纳萨力克永远需要安滋大人」。

不过安滋本人只觉得无地自容。

「不、不要谦虚了，你们一直都比我更加聪明……好了，我不准你们再说了，还是来谈谈这个孩子吧。」

在第六层的大树之家前，安滋将「小绝死」放在草地上。

小绝死怯生生的，但同时又很好奇的打量各位守护者。

她的外表已经有一岁多的模样了，浑圆可爱。不过实际年龄应该恢复的更多吧，因为她是幼年期漫长的半森林精灵。

『双龙戏珠』的效果并不是永久性的。生命历程遭到压缩的目标会在一周时间内逐渐复原，而且如果是在YGGDRASIL中的话，不仅不可能涉及记忆和性格，连仇恨值都不会改变。

不过因为这里是现实世界，所以由于大脑的退化，目标会一并丢失记忆和原有的人格。

在数个小时之前，威尔刚刚用一大队噬魂魔将队友运回国、「迷失之八音盒」还没有被破解的时候，安滋已经创造不死者使用『倾国倾城』，将自己想要知道的关键情报从绝死绝命口中问了出来。

包括神人的数量，神的装备和道具，国力水平等等，安滋虽然问出了许多，但是收获却并不大。

……因为他发现，绝死绝命居然和自己一样，是讨厌看文书报告的类型，许多事情她根本就不知道。要说重大收获，大概就是确定了神秘的白金铠甲属于白金龙王这一点。

现在，安滋决定像对待大福那样，从零开始重新塑造绝死绝命。

小绝死虽然在一周内就能恢复成原本的外貌和实力水平，但是由于大脑经过退化，所以心理年龄就如同刚出生没多久。

亚乌拉和马雷肯定会感到七十多岁的心理年龄差距吧，但是对精灵来说并没有很严重。

「安滋大人，这到底是…」迪米乌哥斯仔细打量小绝死，推了推眼镜。

「嗯，单刀直入吧，我想将她培养成能够信任的忠实仆役。」

「遵命，立刻运用从大福身上收获的实验数据……但是安滋大人，这个半森林精灵是有什么特殊价值么？」

「哼哼哼……问得好，雅儿贝徳，说出来不要吓到哦……」

因为对自己的收获非常满意，所以安滋的语气相当自信。

「首先，她拥有一个相当了不起的天生异能——她可以完全消灭自己杀死的敌人…！」

「完全消灭……是指破坏尸体、导致低阶复活魔法失效阿林斯？但是那种事情似乎并没有多大价值…」

「呼…安滋大人的判断，怎会如此肤浅…夏提娅。」

「如你所言，科赛特斯，我所说的完全消灭，是指将目标的整个存在完全抹杀，连灵魂也葬送，任何复活魔法都绝对无法起作用的————」

「<朱迪卡之冻结>！」

「？？」

迪米乌哥斯当即发动了特殊技能，小绝死被封锁了时间的流动，陷入完全停止的状态，维持着怕生的神情与姿势。

一道漆黑的身影闪现在安滋面前，是切换到完全武装的雅儿贝徳，她面朝小绝死，将她和安滋隔开。

「？！」

同样切换到完全武装的是夏提娅，科赛特斯拔出了斩神刀皇，亚乌拉拉满了弓，马雷想要将法杖敲在地上——

「停、停手！你们在做什么！」

「危险！安滋大人、请不要从我身后踏出！」

「…毫无疑问，必须立刻将其诛杀…！」

「安滋大人……安滋大人之前一直在和这种家伙战斗么？！——太过分了！为什么不让我们去战斗呢？！」

亚乌拉一副委屈的模样、声线甚至有些许悲戚。她还说安滋大人「太过分了」，但是却罕见的并没有被马雷提醒，因为马雷也有类似的情绪。

「不，我绝对不是因为不信任你们，而是正相反……唉！好了！可以了，你们不用这样过分警惕，她的天生异能必须是在亲手杀死目标的情况下才会发动……」

「……所以安滋大人想要像大福那样，将此人教育成纳萨力克的忠实仆役……」迪米乌哥斯紧紧皱眉，那毫无疑问是表达抗拒的面容。

「万分抱歉，安滋大人，我反对，我不能容忍持有这种能力的人呆在纳萨力克——呆在安滋大人的家里。」

「妾身和雅儿贝徳意见相同，绝不能让安滋大人和这种人同处一室！」

「安滋大人，属下对天生异能的研究正稳步进展，目前已经在比照脑组织并有所收获，属下认为应该将此人锁在我的实验场，日后一定会为大人献上提取出来的天生异能…！」

虽然被不断逼到绝路，但是安滋却感受到了「温暖」。思索片刻寻找突围的计策，然后他举起象征公会的法杖——  

神人与神•第四章•大迁国（2）
[神人与神•第四章•大迁国（2）] by 刹那的未来

「我知道你们都在保护我，所以我不想强行让你们接受……但是冷静、我命令你们冷静下来！」

「安滋大人，这只半精灵还没有被杀死，这就已经是我们冷静的证明了。……如果允许身为守护者总管的我代替大家发言，安滋大人，这只半精灵的存在已经超越了所有守护者能够容忍的底线。」

对于雅儿贝徳的话，众人全都散发出强烈的肯定气氛。

「不仅如此阿林斯……既然有机会诞生出这种能力，妾身认为还是将人类种族赶尽杀绝比较保险。」

「…意见一致、夏提娅。…如果是能诞生出力量上的强者，那么无论击败还是接纳他们都能为纳萨力克增加荣誉吧…但是这种能力…！安滋大人，请下令斩草除根、杜绝后患…！」

相较于科赛特斯和夏提娅，迪米乌哥斯知道安滋不可能下令全灭人类，所以他换了一种措辞表达相似的意思：

「目前没有方便又准确的手段快速判明天生异能。那么能否请大人不要再亲自踏足人类的世界呢？……并且，只要发现了高危的天生异能拥有者，就应该派遣我等前去控制或者抹杀。」

也许安滋在闲逛的时候会偶遇一个拥有强力天生异能的人，他能够一击完全抹杀不死者。

这种概率大概连亿万分之一都不到吧。

——导致安滋大人被消灭的概率竟然高达亿万分之一！这是所有守护者所绝对不能容忍的。

虽然并不是不了解守护者们的这种心情，但是安滋不愿意为了亿万分之一的危险放弃已经到手的一张鬼牌。

「……哈哈哈。能让你们也如此忌惮，这不是正说明了她这个天生异能的强大么？」

「属下完全理解安滋大人的用心，所以只要给属下时间，一定将她的天生异能提取出来——」

「真的么？迪米乌哥斯，你对天生异能的研究真的那么顺利么？」

「……！」

「你刚才说「稳步进展」、「有所收获」，这种模糊的用词可不是你的风格，而且我也从未拿到过任何阶段性成果的报告，不是么？」

安滋对天生异能很感兴趣，所以不会看漏那样的报告——如果有的话。

「万……万分抱歉…！」

「然后你又说让我给你时间……真实目的大概就是把这只半精灵拿过去、处理掉吧。不……你大概真的会尝试所有方法进行提取，但最后失败的时候绝对会杀死她作为收尾吧。」

都是职场中的套路，安滋对这方面还蛮在行，所以看穿了他。

迪米乌哥斯立刻跪在了地上：「属下无话可说，怎样的惩罚也愿意接受……」

「起来吧，迪米乌哥斯，我这样说不是为了指责你。相反，你不惜如此也想确保我的安全，我很欣慰。我只想你亲口告诉我实情——至少现阶段来说，提取天生异能还不可能，对不对？」

「……确实如此。从脑组织中发现线索的尝试陷入了瓶颈……但是大人！用大人的超位魔法『向星星许愿』应该可以办到这样的事吧！」

「可能。也只是可能罢了。『向星星许愿』是充满了可能性的魔法，但绝不是万能的魔法。而且天生异能的真面目并不明确，无法判断得到它后会不会产生未知的副作用——万一其实是一种裹着糖衣的诅咒怎么办。」

所以安滋认为，最稳妥的办法，还是借由掌控绝死绝命来掌控这种天生异能。

「各位……我做出这个决定，并非因为我看不见潜在的危险，而是因为我信任你们能够保护我，信任你们绝对能将她教养成忠实的仆役。」

「…能得到安滋大人如此的信任，毫无疑问是世间最甘美的荣耀…但是安滋大人！这份信任我等必须忍痛推辞…！」科赛特斯看起来丝毫没有收回斩神刀皇的意思。

其他人也都没有要退让的气氛，而就在安滋感到一筹莫展的时候，挡在眼前的黑影突然松懈了下来。

「雅儿贝徳你这是什么意思，为什么卸下了完全武装，你是守护安滋大人的盾哦！」亚乌拉的语调咄咄逼人，一部分原因…不，最主要的原因是她还在生安滋的气，想找一个出气筒。

「你们，看不见安滋大人的表情么？」

「表情…我不明白，安滋大人应该和我一样属于没有表情的种族…」

「……这是「困扰」的表情。我们给安滋大人造成困扰了哦。」

安滋下意识想要摸自己的脸，如科赛特斯所言，自己应该完全不存在表情才对，想不通自己的感觉为何会被看穿。

「请各位立刻收起自己的武装，在这样下去，就是不敬了。」

「…但是…！」

「没有什么但是，科赛特斯。我们守护者的存在意义…是「从危险中守护安滋大人」，而不是「阻挠安滋大人涉险的意愿」。」

「真是完全正确的结论……」迪米乌哥斯露出有些复杂的锋利笑容，「但我难以置信这居然是你说出来的话……」

「联想一下吧，迪米乌哥斯。为什么安滋大人会提前开启「完美教育实验」，又为什么会在正好得到完美结果的时候带回这只半森林精灵……毫无疑问，一切都在安滋大人的掌控之中。」

「？」安滋看向雅儿贝徳。

「啊、这点我当然也知道……但是这并没有消除风险。拥有那种能力的存在，哪怕是纳萨力克原生的守护者或仆役，也应该接受最高程度的监管。我绝对无意否定安滋大人的神机妙算，但是……」

「……」安滋看向迪米乌哥斯。

「够了，安滋大人已经举起了安滋•乌尔•恭的最高权杖，仅仅是给我们面子才没有下达绝对的命令……你们难道还要继续践踏安滋大人的好意么？」

「…所以守护者总管大人才要在安滋大人下令之前呵斥我等是么…幸苦你了…但是那个教育计划我完全没有参与，在我收回斩神刀皇之前，迪米乌哥斯，你告诉我——那个计划真的可以确保安全么？…」

「单论计划的可行性，我和雅儿贝徳都有十足的把握。」

「那么…」

科赛特斯将宝刀收回了空间。

「科赛特斯！——夏提娅！连你也！」

继科赛特斯之后，夏提娅解除了自己的完全武装。而对此感到吃惊、出声呼唤他们的亚乌拉反而将弓拉的更紧，马雷则左顾右盼，看起来像是陷入了犹豫之中。

「妾身……妾身遵从安滋大人的意思阿林斯。」

「但是那只精灵拥有和我们正面交锋的实力哦！你们居然觉得可以信任么？！」

「亚乌拉，我们守护者的存在意义就是从危机中保护安滋大人。如果连直面风险的勇气都没有，不觉得丢脸么？」

雅儿贝徳和亚乌拉彼此对视了几秒，最终落败的是后者，她不情不愿的收起了自己的武器。

全场仍然紧握武器的只剩下马雷一个人了。但是他将自己的气息压低，将杀意锁在心里，不让雅儿贝徳知道。

他没有再听任何话，保持着随时可以吟唱魔法的注意力——或者也可以随时用自己的神器级法杖敲死小绝死。

「……各位，没想到又让你们担心了。还有雅儿贝徳，谢谢你的理解，你做的很好。」

「安滋大人，请允许我谢绝您的称赞。」

「疑、为什么？」

「因为我事实上比任何人都要恐惧。……让这只精灵留在纳萨力克的话，我个人想要冒昧提出一个条件。」

「雅儿贝徳，居然想向安滋大人提条件，你不觉得有些过分么？」

「不，迪米乌哥斯，我允许。……雅儿贝徳，是什么条件呢？」

「感谢大人恩允。我希望这只精灵能够由我全权负责监管，如此，我才能放心让她存在于纳萨力克。」

刚才帮助安滋力排众议的美人，现在反过来让安滋感到了压力——不过只有一瞬间而已，因为雅儿贝徳转过身来的同时，就跪了下去。

「这当然不可能是强制，如果安滋大人拒绝我也无话可说。……只是，我绝对无法安心将这只精灵交给其他人。」

迪米乌哥斯有些许不快，但是想到立场的不同——雅儿贝徳是被安滋大人命令献上自己全部爱情的人，所以仅不自然的摆动了一下尾巴，没有多言。

「好吧，雅儿贝徳，我没有拒绝的理由，相反，你的提案令我放心，就交给你来好了……说起来你一直在练习养育「小孩」……说不定你真的就是不二人选……」

夏提娅瞪大了眼睛，意识到自己错过了某个绝佳的「表现机会」——不，不对，不是错过了，而是被雅儿贝徳夺走了！

雅儿贝徳金黄的眼瞳一瞬间瞟向了自己，那其中的笑意绝不是错觉。

「等、妾身、妾身也——」

「感谢安滋大人，我定然不辱使命，将她当作自己的孩子来培养、让安滋大人看到卓越的成果与「可能性」…！」

「嗯？嘛，就拜托你了。——她的另一个价值，确实就是血脉的特殊性呢……她是与我同等的存在所留下的孩子。」

「——！居、居然……！」

「虽然早已知道一切都在安滋大人的计划之中，但是没想到居然谋划到了这一步么…！」

守护者们连连惊叹，夏提娅还想说些什么，然而话题已经翻篇了。

「咳哼！那么，既然决定要接纳她了，关于她的新名字，各位有什么好的主意么？」

率先发话的，是冰蓝的虫王。

「…我觉得「绝死绝命」就很好…不需要重新命名。」

「哦？」

「「绝对根绝生命的死之刀刃」…她对纳萨力克来说就是这样的存在吧…安滋大人，我认为不需要改名，就当作缴获了一件强大的武器。…」

科赛特斯语气中有一丝倔强，大概是因为他仍然想斩草除根，只不过强压下了自己的真心吧。——他并不愿意接纳此人，当然也就不愿意让她拥有一个属于纳萨力克的新名字。

而对此，安滋注意到，所有守护者都有类似的感情。

（……没办法啊，虽然我想给她起名叫「小福」或者「美佳子」……但还是照顾一下大家的感情吧，嗯，有点可惜，但这样才是对的吧。）

「好…！那么我在此宣布，接纳「绝死绝命」为纳萨力克地下大坟墓的…一柄刀刃！」

安滋•乌尔•恭之杖敲落在地上。

•

「那是…………什么啊？！」

「不死者、不死者的军团！怎么可能？怎么可能会突然出现那种军团逼近我国的圣都！」

黑压压的数百名不死者，它们以骷髅系为主，但全都是卫兵们完全没有见识过的类型，居然统统身穿类似圣骑士的铠甲，装备精良，显然不是等闲之辈。

还有许多骸骨的马匹，以及身高将近三米的巨大人形存在，全身被厚重铠甲堆砌的密不透风，但是从那缭绕的黑色负能量气息来看，恐怕同样是不死者吧。

——甚至还有骨龙，这是卫兵们唯一认识的不死者，这种「上位」不死者的存在，令他们警戒到了极点。

「前面的要塞都在干什么！……难、难道都沦陷了么？！」

「立刻通报大元帅！这是要举国应对的事情、赶紧要求增援！」

「……喂！那……前面有一个人类青年！」

「什么？死灵法师么？立刻射杀他！说不定召唤物就会消失！」

「不，看起来像是战士……他在拖着许多沉重的东西……？」

威尔在<地下墓穴骑士团>的最前方，有些艰难的行进着。

因为他的腰上，系着九根粗粗的绳索，末端则有大大小小九个麻袋拖行在地面。

那是同伴残缺不全的尸体。

「……回国了，大家。」

当然不可能真的让噬魂魔运输尸体。噬魂魔具有能吞噬灵魂的被动技能，虽然魔导王能命令它们关上，但谁能真的保证呢？

但是又不可能拒绝魔导王的「好意」，因为让不死者军团开入教国首都，这显然就是他的目的。

威尔为了将这种影响降到最低，特意绕了远路，绕过沿途的所有都市和要塞，采用只有漆黑圣典才知道的秘密路径直达首都——圣都、罗帕布雷克。

「……来迎接了啊。」

刚一进入射程，卫兵们的箭雨就纷纷淋了下来，这是他们训练有素的证据，威尔非常欣慰。

他没有躲避或抵挡，不是因为没有力量，而是因为失去了这么做的心力。

任凭一批批箭雨和攻击魔法淋在身上，威尔毫不在意，只感到眼睛有些酸楚。

「……这些力量，在魔导王面前算得了什么呢。」

同样承受着这种攻击，<地下墓穴骑士团>连一个成员都没有被消灭。如果不是魔导王下令不准攻击任何人，那么卫兵那边恐怕反而已经全灭了。

「……就仅仅是一个召唤魔法罢了。」

力量的对比，更加坚定了威尔的决心。

然后，突然，攻击全部停止了。高高的城楼上出现了六个熟悉的身影。

如果是神该多好。——威尔不由得这样想。

但那些面色严峻的人，只不过是信仰的代行者，是比自己弱小太多的存在。

「……感谢迎接，神官长们……」  

神人与神•第四章•大迁国（3）
[神人与神•第四章•大迁国（3）] by 刹那的未来

「那些可憎的不死者军团怎么样了？」

「让人施加了幻术……虽然只是低阶的东西，但是至少能够确保普通民众看不出来。现在它们应该被安置在这座大神殿的地下空间才对。」

召唤主凭借自己和召唤物之间的联系，能够得知自己召唤物的最终下场。所以如何「接待」<地下墓穴骑士团>是一件令人头疼的事情。

如果将其歼灭，可能会触怒魔导王；但如果放任它们自然消失，又可能会导致教国被看轻，被当成连召唤物也不敢动一下的胆小鬼、颜面无存。

——不过这件事的决定权已经不在于各位神官长。

仅仅凭借双手、强行推开最高封锁状态下的厚重城门，威尔踏入圣都的第一时刻，便强硬的命令火神官长给<地下墓穴骑士团>施加幻术，然后驱使它们穿过圣都，进入大神殿的地下空间。

威尔决定放任它们自然消失。

「那么久了还没有消失，绝对是使用了特殊技能之类的、故意去增加召唤物的存在时间吧？真是可憎的万恶之王…！」

「这种小事怎样都好，各位是想通过讨论鸡毛蒜皮的事情、逃避真正的国难么？那让我这个老家伙来提醒你们好了——真神器！绝死绝命！还有威尔！」

水神官长席内丁将两根手指连连敲在桌面上，发出笃笃声，强行将确实有些想逃避现实的教国高层们惊醒。

各位神官长以及其他教国首脑共计十二人，他们聚集在一间普通的会议室里，气氛像是参加最高神官长的葬礼——不，远比那还要更加沉重。

他们本来应该聚集在那个神圣不可侵犯的房间才对，那个房间是以前六大神商议国事的场所，现今也是这群教国首脑决定国策时的唯一正规场所。

但是，那个房间眼下被威尔给占领了。

此举的含义便是，武力驱逐政治文官、独揽斯连教国国策最终裁定权。

「让「占星千里」去和他沟通是个大错，没想到她那么快就倒戈站在威尔那边。」土神官长雷蒙语调中带着惋惜。

「恕我直言，这分明是用脚趾也能想到的结果——我一直反对，是你们执意要让她去。我们第一件事就应该是孤立威尔，而你们竟然让「占星千里」去说服他！」

暗神官长马克西米利安无情嘲讽着其他人，一边用有些颤抖的手将酒杯往口中送。他出身司法机关，原本奉行不沾酒水的个人戒律，但是现在……取代以前浮游在身边的一本本书籍，他周围叮叮当当漂浮着许多酒瓶和杯子。

「我们原本可以一边稳住他一边联络其他圣典，但你们居然以为「占星千里」能感化他，第一时间叫她去……呸！」马克西米利安脸很红，一方面是因为过量饮酒，但最主要还是因为情绪激动。

威尔相当强大，但就算如此，他也只是一个人而已。

并非魔法吟唱者的他，就算占领了那个神圣的房间，只要没人理会他没人帮助他，他就无法做到独揽国策大权。

但是现在不一样了，「占星千里」成为了他的棋子。她不仅能凭借天生异能观测遥远的场所，而且本身就是探测系特化型的魔法吟唱者，同时，作为漆黑圣典的一员实力也不容小觑、拥有许多特别的魔法道具。

「占星千里」进入那房间后不久就完全听信了威尔，大概和她以前曾经观测过魔导王的军势、产生过强烈畏惧心理有关系吧。

因为同样领教过力量的对比，所以她毫不犹豫的选择支持威尔。

各位首脑所处的这个会议室，被「占星千里」施加了两重魔法，任何进出都会受到其监测，这毫无疑问是软禁。

大大小小的日常事务还是会被交给神官长们处理，也允许他们探讨针对魔导国的方案，不过这些方案的最终决定权则在威尔手里。

而威尔提出的方针则立刻生效，虽然会通知神官长们，但他们无权置喙。

「……威尔说，一个月后还要在原里•耶斯提杰王国的王都废墟和魔导王进行当面谈判……各位觉得会得出什么样的结果？……会是我国全面投降么？」

「断然不可！我绝不允许向不死者投降！不…咳、咳咳！…不可！」

「在那之前，各位，我觉得威尔所说的「一个月」很可疑。很可能是为了让我们产生麻痹感，故意将时间说长了。」

「唔嗯……这么一说确实很有可能，不愧是席内丁大老，那么你觉得真实的谈判时间大约是…？」

「半个月吧，我想我们拥有的时间，大概只有半个月而已。」

「半个月……这也太短了……！」

「根本来不及反应，这怎么办……」

「来不及也得来得及。我们必须在半个月之内重新掌握一定程度的行动能力！……不过这么一说，谈判的地点难道也是假的么？」

「不，地点我觉得不像是假的。如果想欺骗我们，第一时间想到的应该是卡滋平原吧？而且里•耶斯提杰王都的废墟，是魔导王为了恐吓世人故意留下的，所以那个万恶之王选择那里作为谈判地点，确实很有可能。」

「原来如此，那么我们该做的事就明确了。」

「……首先要想办法和其他圣典取得联络，我不相信他们会全部倒戈，大部分应该都会听从作为整合者的雷蒙的调遣才对。但是<讯息>绝对会被「占星千里」监管到吧，雷蒙，你有办法么？」

「当然。」雷蒙取出一个果实状的魔法道具。

「哦哦…！神所留下的道具，果实通讯器！」

「我可以用它和「土程圣典」的队长取得绝对安全的联络，然后再让他向其他圣典间接传达我们的意志。我会仔细斟酌哪些人最有可能站在我们这一边。」

「太好了！这样一来就有办法干预谈判了！绝不能放任威尔去卑微投降……！」

「这样一来半个月的时间应该够了，花十天就能召集到足够的人手才对。然后暗中观察威尔的行动，同时也在王国那边的国境布置眼线，随时准备介入！」

「……我们可以在威尔之前，就往谈判地点派出代表团，否认威尔的官方立场。……或者至少获得旁听权也行！虽然有被杀的危险，但我觉得必须这么做。」

「但是我们介入干嘛？要达成什么目的呢？还能达成什么目的呢！…嗝！」马克西米利安无礼的打嗝，但是没人有多余的心力指责他，有些人自己也很想一起饮酒。

「首先要避免全面投降，在可能的限度内，尽量提高我国的姿态。然后……就是磋商真神器『倾国倾城』和绝死绝命！」

「割让国土吧。」

众人沉默的点点头。

「还有赔偿金。我想这个金额……将各位现在心目中估算的数目乘上十，就差不多了吧。」席内丁露出苍老的苦笑。

「什么！十倍……！大老你知道我们想的是什么数目么？就要十倍！？」

「看、看来席内丁大老是将魔导王看做贪财的龙王了啊……」火神官长贝妮丝丰腴的脸上冒出细密的汗珠，正在用手绢擦拭。

「这可是预备用来交换真神器或者绝死绝命的金额哦？只要能换回其中任何一个，我认为都已经是大赚特赚了。剜掉一块肉就能换回一只胳膊…………当然，这关键还得看魔导王会不会见钱眼开……唉。」

「真神器恐怕毫无希望了吧，魔导王也来自那个世界，不可能不知道它的价值。……但是绝死绝命，希望可以用国土和金钱赎回来…！」

「神啊……希望魔导王是一个见钱眼开、忘掉理智的人……」

光神官长伊翁发出了这样的祈祷，但是除了马克西米利安咧开嘴摇摇头之外，没有人想要嘲笑他发自真心的祈祷。

「索性向评议国寻求联合怎么样？」

说话的人，是斯连教国理论上地位最崇高的存在——最高神官长。

所有人陷入了绝对的沉默，连马克西米利安也将举杯的手停在半空。最高神官长继续说下去：

「索性，放弃绝死绝命吧。她是白金龙王忌惮的存在，也是我国与评议国陷入敌对关系的直接导火索——明明诸神还曾和那位龙王做过交易，在诸神逝去的时代，白金龙王也和我国有过一段友好的时期。」

「但是大人！绝死绝命她是绝无仅有的返祖——」

最高神官长微微笑着，举起一只手，示意雷蒙先不要急。

「评议国往伊万夏大森林投入了机密部队，由于魔导王的突然出现，漆黑圣典没有完全剿灭他们，也就是说，「万幸」的是，白金龙王极有可能已经知道了绝死绝命被魔导王带走这个情报。」

「大人您的意思是……」

「自己忌惮的存在落入了「污秽」的手里。白金龙王会怎么做呢？我们在拟定方针的时候是不是应该把评议国的行动也考虑进去呢？」

「确实如此……是我等失察。」

「威尔很聪明，但他毕竟还是个孩子，他同样不可能想到这么多。他现在的行为是年轻人凭借自己的一腔热血在「救国」……我们不能怪他，相反，应该从幕后帮助他、引导他。」

「大人，那么我们该怎么……该怎么做？」

「联络人员，组建队伍。但是这支队伍的目的不是介入威尔和魔导王的谈判，而是担任前去评议国的使者团。」

「…………但是白金龙王会愿意么？上次派使者去谈判出动绝死绝命，他居然说「我坚决不同意。你们若是交出倾国倾城我或许会考虑」！这混…！」

比起过分的条件，白金那强势的口吻才更让雷蒙想要骂人。

对于大家散发出的抵触情绪，最高神官长近乎和蔼的一笑：

「如果说一定要下跪的话，各位是愿意向白金龙王下跪，还是愿意向魔导王下跪呢？」

「……这！」

「果然到了这一步么……」

「而且你们不要忘记了，虽然当时的人们都已经亡故，但是我们「斯连教国」这个国家，对白金龙王还有一份巨大的「恩情」。」

最高神官长神色肃穆，望向挂在墙壁上的国旗。

「如果我们强调这份「恩情」的话，就算白金龙王不屑于我等，但也会多少为「斯连教国」这个「故居」出一份力吧。」

「白金龙王」查因度路克斯•白锡昂。

他是这个世界上唯一的一头「幸存者龙王」。他参与了龙族对抗八欲王的大战，其结果是，仅仅只有这位龙帝之子幸存下来。

然而八欲王会放任敌人逃跑么？——怎么可能。

八欲王征服了整个世界，将所有可能的地方颠倒过来，也没能找出白金龙王。

因为，白金龙王躲在这个世界上最安全的地方，躲在八欲王唯一无法染指的地方。——斯连教国、大神殿的地下空间。

在八欲王降临之前，白金就和六大神存在相互交易的关系，五神逝去后也一直和教国保持着友好往来，所以，他当时得到了接纳。

操控分身、前往外面的世界收集情报这种事，也是他在躲藏的那个时代想出来的点子。

最后，八欲王当然意识到了白金躲在哪里，但这是他们面对斯尔夏纳时自己犯下的疏忽，只能向早已经逝去的死神啐口水。

整个世界，就只有斯连教国是八欲王不能染指的地方。而白金龙王在此度过了遭到追杀的劫难时期。

……但那也是五百年前的事情了。除了死神的第一随从，所有当事人全部不在了，而且，根据史料记载，这份恩情已经算是被他报答完了的。

「「你的故居如今被不死者的军团占据」……这么和他说吧。虽然有些激将的成分，但也无可奈何。」

他以前躲藏的地下空间，如今正安置着<地下墓穴骑士团>，所以这并不是撒谎。

「那么我们要跟威尔开诚布公，阐明我们的方针么？」

「……不。他既然已经单方面和魔导王定下谈判的日程，那么赴约可以说是必须要做的，否则很可能在和白金龙王达成一致之前，我国就会承受魔导王的怒火吧。」

最高神官长从马克西米利安身边抓过一只酒瓶和杯子，后者吃惊的看着老人熟练扭开瓶盖、倒上酒。

「所以就将威尔的行动当作另一条独立的路线吧……如果最后的结果太过出格，就由他个人承担责任吧——告诉他我们的计划，让他承担自己的言行，向魔导王自裁谢罪。」

「那又会损失一个宝贵的神人——！」

「神人的血脉没有断绝。而且虽然年龄还小，但第三位神人不是也展现出了相当大的可能性么。」

「……大人，我更关心，威尔会不会愿意背负责任自裁这种……」

「他会的。」

「为、为什么大人这么肯定…？」

最高神官长凭借喝酒的动作掩饰了一瞬间的哽咽。

「因为他是个好孩子。」

•

双膝并拢、跪坐在地。据说这是六大神留下来的一种正姿。

心怀不安与愧疚的青年，他在六位神明的雕像前摆出这样的姿势。

雕像是死的，没有任何力量，但即便如此，祖先的容颜也让这名血裔感到了一丝慰藉。

咯哒、咯哒、咯哒……

这种有节奏的响声，是沉默中唯一的声音。

「……」

「……啧。」

「……」

「……喂，你倒是说句话啊，很压抑唉。」

虽然威尔感受到的是心灵的宁静，但是对「占星千里」来说，真的是只觉得压抑。

「……你是第一次进到这个房间吧，千里。」

「啊啊…开口就是废……唉，当然啊，我怎么可能来过这里。」

「嗯，那么便珍惜这个机会，好好瞻仰一下诸神的容颜吧。尤其是死神，绝不能认错。」

「…………嗯。」

「虽然揣测神的心思有点失礼，不过我似乎有些明白死神大人的心情了，真是不可思议。」

「小威的话，五天时间足够远走高飞吧？把真实时间告诉神官长，让他们去应付魔导王——」

「嘛，确实想过。但是不行，那位陛下指明了必须是我，还特别叮嘱不要文官。王国的惨剧有目共睹……我没有毁约的觉悟。」

然后持枪的青年站起身来。

「不论能否回来，这期间就拜托你了，千里。」

「……嗯。」

使用特殊技能隐藏踪迹，威尔走出了房间。

在地毯上留下了一个拼成六面的魔方。  

神人与神•第四章•大迁国（4）
[神人与神•第四章•大迁国（4）] by 刹那的未来

「从高空看过去，真是悲惨又有些壮观的景色啊。」

像是根本不懂烹饪的人乱刀切出来的豆腐，伊万夏精灵国王都阿瓦隆，地表上遍布着大大小小很多的疤痕。

看不见完好的建筑物，看不见活人，但也看不见尸体和血迹，和里•耶斯提杰的战场不同，没有让红莲来处理善后的必要。

「……陛下这样说，真是让小辈感到不好意思。」

「这是为什么，威尔？哦……我并没有讥讽的意思，比起铺满大地的死尸与血河，她的杰作更有一丝风雅的感觉。」

不知为什么，威尔觉得眼前的魔导王，比起五天前存在一种微妙的违和感。

该说是举止谈吐更加「有风范」么？总之，和五天前的陛下相比，虽然衣装和模样全然相同，但是气氛却有一点点难以捉摸的偏差。

话虽如此，算上这次会面，威尔也仅仅只见过魔导王两次罢了，也许单纯只是错觉吧。也许比起上次的遭遇战，眼前的陛下更有余裕，所以这才是他惯有的风范吧。

「……失去了她，真可惜。」

魔导王像是自言自语般从口中轻声呢喃出这一句。

威尔一愣。联系前面的对话，这个「她」毫无疑问是指绝死绝命吧。

那么「失去她」是怎么回事……是在为我们斯连教国感到惋惜么？怎么可能？那么……？

调教失败所以处刑？

威尔想要谨慎的询问，但是没等他开口，魔导王便正颜厉色直奔主题：

「『屠圣之枪』，交出来吧。」

对面是魔导王，以及五头看起来实力全部在自己之上的怪物，显然是护卫吧。威尔则是孤身一人。

他没有下跪，因为大家全部飞行在半空之中。虽然这种仿佛靶子一样的行为方式让威尔感到不解，但大概是处于谨慎考虑，想要剥夺自己身为纯粹战士的一部分行动能力吧。

「我想不用我多说，如果『屠圣之枪』像上次一样开始发光的话，我向你保证，你在一秒钟之内就会知晓何为「死亡」。」

「……是。那么我该怎么做？」

「将它平举在前，然后放轻松。<创造低阶不死者•骷髅秃鹰>。」

扑扇着镂空的翅膀、以不明力量飞翔，骷髅秃鹰依循安滋的意志逼近威尔，用尖锐的脚爪抓起了『屠圣之枪』。

虽然已经知道了「百分之七十是假货」这个判断，但是出于对魔法道具近乎天性的热爱之情，安滋还是感到一阵烈火般的悸动。

然后小心翼翼接过『屠圣之枪』——

威尔发现，魔导王的双肩有一瞬间塌了一下，就像是泄气一样。不过真的只有一瞬间而已，立刻就又恢复成了那副王者的姿态。

「果不其然，是假的啊。」

「什——！陛下，恕我辩驳，陛下作出的印记应该完好无损，我绝没有用假货蒙混陛下——」

魔导王摆摆手。

「啊、不是说你，印记确实在这里，你没有欺骗我。」

<不灭印记>，明明没有其他特殊效果、就只是做出一个印记罢了，但依然位列第九位阶，原因就是这个印记并非刻印在目标表面，而是像幽灵一样跟随着目标，哪怕对世界级道具也能使用。

虽然用一般方法难以去掉，但是像「二十」那样基于系统层面刷新到别的地方的话，就一定会消失了。

印记还在，所以威尔绝对没有欺骗安滋的意思。

「那陛下何出此言……？」

「我的意思是，尽管这柄枪做的非常用心，无论是外貌还是性能，综合上讲几乎都可以说到达了杰作的境界，但事实上只不过是仿冒的『屠圣之枪』罢了……如果它是真的，那么按你们的话来说，就和『倾——」

魔导王解说的正畅快，但突然像断了线一样僵住。

「……对不起，差点说了多余的话。总之，你的『屠圣之枪』并非真货，而是你们的神明精心打造出来的伪造品。」

那句对不起就像是对不在场的其他人说的一样，威尔有些摸不着头脑。

但是至少有一件事他理解了——自己献上的宝物并非宝物这件事。

「万分抱歉！」

「嗯？啊，你不需要道歉，因为原本也就没有抱多少期待。」

「但是我曾用那种伪造品与您对峙……」

「我接受你的歉意，但我无意因此降罪于你，因为你并不知情。——你们的神也真是狡猾，大概就是想营造一种不知者无罪的氛围，所以才故意没有告诉你们假货的具体情况，而是只告诉你们用法吧。」

不仅留下谎言，也设想到了谎言被拆穿该怎么办，对于六百年前的存在来说，这种程度已经是费了最大的心力了吧。

「真是幸苦啊，你们的神明。明明神可以更加自由……更加热衷于满足自己的欲望才对。」

魔导王的语调有一丝遗憾，但威尔不觉得那是对自己国家的六大神表达遗憾，那么是对什么……

「那么这件小事就过去了吧。威尔，我们来谈谈大事……谈谈你的国家。」

「是……陛下有什么吩咐呢？」

「……吼？吩咐，你是说吩咐？你不谋求对等的交涉么？」

「没有那样的想法，只要陛下的命令不至于直接毁灭我国，我都愿意去达成。」

巴哈斯帝国皇帝吉尔康尼夫，他不仅实际见识过纳萨力克地下大坟墓，而且被神机妙算的魔导王抓住了密谈的现场，所以对于他立刻臣服的做法，安滋丝毫不觉得奇怪。

但是威尔究竟是如何做出这样的觉悟的……他应该仅仅是见证了魔导王的实力，即便算上绝死绝命和真神器的损失，应该也并不足以摧毁他的反抗意志才对。

根据得到的情报，教国内部应该还存在第三位神人，大量的道具，健全的人才选拔制度，召唤天使的大仪式，死神的仆役等等，按理说，就算知道无法再对等交涉，也不会态度卑微到这个地步才对。

因为希望永远都是吸引飞蛾的火焰。

安滋由衷的一笑。

「那么，首先我要求赔偿。为了应付那个叫绝死绝命的女人，我使用了五年才能用一次的强大魔法，一张底牌平白浪费，这种损失有多么巨大，我想身为强者的你应该能明白吧？」

『召唤神之化身』的效果，并不如『黑暗丰穰之献祭』或『蝗灾默示录』那么宏大，所以安滋考虑了一下，还是说成五年好了。

「……金钱多少都无所谓，国土的话，除了圣都罗帕布雷克也都——」

「我不要那种东西。」

「那么……」

「你让我很欣赏，所以我再给你一次机会……威尔，主动提出我想要的东西。」

威尔眯起眼睛，冷汗从中间缓缓穿过。

「怎么了？保持沉默么？那么很遗憾，只好由我……」

「抱歉打断陛下…！」

「嗯，无妨。」

「五年的话，六大神中的五位所留下的装备……五柱的装备…！一年对应赔偿一柱，如何…？」

「哈哈哈……」

黑色的灵气从安滋背后冉冉升腾，但是威尔知道那是自己答对的证据。

「很好！绝死绝命的装备我已经收下了……另外的四柱装备，近期我国会派遣名叫潘多拉•亚克特的人物前去接收。」

「……遵命。」

「那么赔偿的事就这么定了。接下来，还有两件事，一件是我国对斯连教国的「请求」，一件是我对你的「委托」。」

威尔感觉自己的精神被绷紧到了极限。

但是他不知道，如果他没有表现的那么聪明那么「合作」的话，其实是准备用『倾国倾城』暂时操控他完成接下来两件事的——其实大部分守护者都更倾向于使用『倾国倾城』。

「那么先说「请求」。」

「陛下真是客气……」

「哪里，既然你们是独立的国家，那么说「请求」就是必须的。」

放任我们维持独立国家的姿态？……不可能，大概是为了某种目的，非得我国保持独立不可吧。

「幸存的森林精灵，他们主动和我进行了接触，并且表达了想要接受我的庇护的愿望，他们想迁徙到都武大森林。」

「原来如此，既然他们已经受到魔导王的庇护，我等没有理由、也没有余力再进行任何追击，请陛下放心。」

「嗯？啊～你以为我说的「请求」是指让你们放弃追击？」

虽然聪明但终究还是年轻，会忍不住往轻松的方向想呢。安滋默默冷笑——还是再严厉一点好了。

「你们想不想追击都与我无关，因为我已经派遣了足够的护卫、允许他们举起魔导国的旗帜。」

「……失礼！」

「我的「请求」是这样的——打开斯连教国的国门，让精灵的队伍从中穿过，从而以最短的路径抵达都武大森林！」

威尔倒抽一口凉气。

「不————」

本能的就想说出「不可能！」。

让常年仇视的死敌从自己国家的正中横穿而过，开什么玩笑！这跟亡国又有什么区别？！

然后，威尔明白了其中的含义。

看来魔导王出于某种理由想让自己的国家保持独立，同时，又想将斯连教国的尊严践踏在地。

——将国家的灵魂杀死，变成一具的僵尸。

国家的不死者化。

「根据地理位置，看来必须从你们的首都，圣都罗帕布雷克借道啊。另外，我们会派出军团当做护卫，因为是不死者，所以没有款待的必要，你们无视它们就好。」

无视？

他说让我们无视？

怎么无视？！眼睁睁看着不死者大军护卫将近一个世纪的仇敌种族、从自己国土中间横穿而过！这种事要如何无视！

自己竭尽全力隐藏那支<地下墓穴骑士团>，但是看来努力全部白费了，那根本只是开胃小菜吧。

而且这支护卫里肯定会混入密探之类的吧。

「……」

…………可恶啊啊啊！！！

「那是愤怒的眼神呢。」

「……抱歉！」

「没关系。那么，接下来是我的一个「委托」。」

「……洗耳恭听。」

「嗯，那么首先，我要从我所遭遇的不幸开始说起。……我们在这片大森林中偶遇，为了我们两国的和睦与友好，你向我献上了『倾国倾城』，并且不过问绝死绝命的命运，没错吧？」

「……诚如陛下所言。」

「但是你回国之后，我却遭遇了巨大的不幸。」

「……？」

「一支神秘的特殊部队袭击了我。并且强行夺走了绝死绝命和『倾国倾城』。」

「……………………哈？」

因为太过意外，威尔露出了有些犯傻的呆滞表情。

「一开始，我以为是你不甘心，派了其他部队过来，但是抓住其中之一进行审问，却发现那居然是亚格兰德评议国的机密部队。」

「等、等、等、等！陛下说什么？陛下说他们夺走了什么？！」

「绝死绝命和『倾国倾城』。太遗憾了……」

魔导王紧紧握拳，看向评议国的方向，散发出强烈的悔恨、遗憾和愤怒。

情感太过真实，以至于威尔有一瞬间产生动摇，觉得这会不会是真的。

然而怎么可能是真的。

那支机密部队虽然拥有非常新颖的精湛装备，但是实力还不到漆黑圣典，怎么可能从魔导王手里抢到东西？！

「他们太过分了，原来一直在旁边准备坐收渔利！看准了我魔力消耗完的机会，一下子杀了出来，令我措手不及。」

魔力消耗完？…他确实使用了很多强力的魔法……还有一个五年才能用一次的大魔法，莫非……不！还是不可能！他还有那个强大的少女随从呢！

「就在我一时间陷入慌乱的时候，随从们又被突然出现的另一个强者给压制了…！那个可恶的家伙穿着一副白金色的全身铠甲。」

……原、原来如此。

如果是白金龙王的分身……说不定真的能做到……？

威尔咬着嘴唇陷入了思索。

如果魔导王说的都是真的，白金龙王很可能一直就在等待鹬蚌相争的这一刻！……巧妙的缴获『倾国倾城』、捕获丧失战斗力的绝死绝命……

一切难道真的都在白金龙王的计划之中么…？

难……难道魔导王会在那种正好的时间点出现，也是白金龙王的某种诱导？

「可恨……实在是可恨，威尔，他们强行带走了冒犯我的罪人，还夺走了『倾国倾城』。」

百分之七十，是假的吧。——威尔冷静的思考。但是却无法排除那百分之三十的可能性。

「那么魔导王陛下所说的「委托」是指……？」

「嗯，这件事，你们国家的首脑都不会同意吧，所以这是我对你的「委托」，希望你强迫他们接受……可以吧？」

「……是我自己的承诺，我绝不反悔。」

「很好，那么…………我要斯连教国对亚格兰德评议国、宣战…！」

犹如一道劲风从魔导王背后吹拂过来，威尔的全身向后仰、瞪大了眼睛。

「您说、什么……？！」

「我想了又想，也许就是因为我拿了你们的至宝才导致这种事情吧。所以，只要你们攻下评议国，缴获的至宝我不会再要了哦。」

「评议国……你要我们……评议国！」

威尔明白了，为什么魔导王会想让斯连教国保持独立。

「正好……里•耶斯提杰王国的土地，可以拿来作为战场，很合适。」

「不，陛下，重点不在这里——」

「当然，我们魔导国作为友邦，虽然不可能直接派兵增援，但是物资和武器之类，我们可以进行一定的支持。」

躲在我们斯连教国的背后……间接进攻评议国…不！坐收渔利么……！

「喏。」

魔导王将虚假的长枪抛向威尔，后者动作机械的凌空接住。

「……好好干吧，威尔。」 

神人与神•第四章•大迁国（5）
[神人与神•第四章•大迁国（5）] by 刹那的未来

同一时刻，纳萨力克。

「嗯……看来潘多拉•亚克特进行的很顺利。」

远端透视镜中，自己的影武者将长枪抛回给威尔，正在继续交待其他一些具体的注意事项。

在绝死绝命好不容易才被接受之后，安滋就有了觉悟，守护者们绝不会愿意自己亲自去和威尔交涉的吧，因为他疑似持有『屠圣之枪』。结果果然如此。

根据预定计划，万一中的万一，如果那把『屠圣之枪』是真品，潘多拉•亚克特会立即中断交涉、先回到纳萨力克。

「是假的啊，不过……」

不过真品的『屠圣之枪』会不会也存在于这个世界呢？

以前仅仅设想玩家带着世界级道具被转移到这个世界，不过经过这次事件后，安滋做出发散性联想——

有没有可能…全部的两百个世界级道具，都存在于这个世界呢…？

安滋不由得看了一眼侍立身旁的雅儿贝徳，后者仿佛立刻心领神会一般，温婉一笑。如果不是骷髅的话，安滋真想微笑回礼，奈何只能点点头。

给她所组建的那支队伍添加了新的任务，除了寻找其他至尊的下落，现在兼顾起搜集世界级道具的情报，并在可能的情况下直接获取。

（唔嗯嗯………可以的话，真想自己动身去冒险、寻找那些世界级道具啊。但是……）

安滋小心翼翼的瞄一眼跪拜着的亚乌拉。

该说不愧是顶尖游击兵么？明明已经很小心了，但自己的目光还是立刻就被她察觉了，然后安滋仿佛从她那里听见了「哼！」的一声。

当然她并没有真的出声，只是眼神像是在白别人，令安滋赶紧扭头逃跑。

在得知绝死绝命和『屠圣之枪』的事情后，就是这样的状态了。应该可以称为「赌气」吧。

（还有马雷那种突然之间面无表情的状态，小孩子生气起来怎么这么可怕……泡泡茶壶桑。）

但是安滋坚信自己的做法是对的。

在直面『屠圣之枪』之前，安滋还从未思考过存在意义这种问题。但是现在似乎明白了。公会『安滋•乌尔•恭』，大概就是安滋•乌尔•恭的存在意义了吧。

「家庭的纽带……么。」

「是？」

「啊，没什么，雅儿贝徳，自言自语罢了。」

被称为六大神的玩家，他们对于自己的血脉、自己的国家，是否也有和自己一样的心情？……嗯，毋庸置疑，肯定有吧。

真是残酷啊。

望着远端透视镜中威尔卑微的身影，安滋在心中为他说了句「加油」。

接下去的计划，就如迪米乌哥斯所言，使用『倾国倾城』直接控制威尔才是最稳妥的方案。但是安滋出于个人目的，否决了这个方案。

让威尔自行判断，自行抉择。

如果他足够聪明，那么安滋以后就获得了一个理由，能够以「奖赏」的形式，让六大神在这个世界建立的「家庭」继续存在下去。

尽管是纯粹的偶然，但是对于这个曾经操控夏提娅的国家，所有守护者都是想「用完就扔」。为了让大家心服，也为了让安滋自己完全咽下这口气，就必须让威尔有机会立大功才行。

而如果他做了傻事，那么也就给了安滋一个狠下心来的契机……

（选择权在你自己手里，给我拼尽全力好好加油……）

「如此一来，大陆西北角的这片土地，两年之内便能全部整合在魔导国的旗帜之下了。」

令人胃疼的男人发话了，安滋无言的看向迪米乌哥斯。

「之前，属下居然以为安滋大人毁灭王国的理由仅仅是糖和鞭子，没想到大人真正的计划，居然是为了帮教国和评议国打扫出一片战场……！我迪米乌哥斯，佩服得五体投地。」

「没、没有那种事，迪米乌哥斯，你太高看我了。」

毁灭一个国家，用来当另外两国的战场，这种事我怎么可能会去想！

「安滋大人的谦虚，比起大人的智慧更让人感到畏惧。……只要我国单方面允许教国的「远征军」开进原本王国的土地，那么评议国别无选择，只能在我国的领土上与教国交战。」

「届时，等试探出了评议国的真实水平，便可以有许多理由直接介入，将其完全毁灭吧。我估算需要一年的时间，迪米乌哥斯你呢？」

「同样如此，雅儿贝徳。评议国远比教国更加深不可测，除了你已经见过的那些所谓的龙王之外，最关键的是……」

「白金色的铠甲，那种东西有没有量产化。」

迪米乌哥斯推了推眼镜：

「……虽然有想过派遣高阶召唤物进行强行侦查，但是，即便是复数的魔将，也会被白金龙王轻松消灭掉吧。——根本起不到揭露底牌的作用。」

能做到揭露底牌的，就只有让势均力敌的国家去和评议国进行长期战争，或者更加宏大的……

「没想到安滋大人一下就看破了我和雅儿贝徳的烦恼，瞬间以那种形式拿下教国，成为我们的先锋和肉盾……我想智慧的深渊本身就藏在大人脑中吧！」

大脑……我有那种东西么…？

「完完全全就是如此～！」

雅儿贝徳面露绯红，那是醉心于自己丈夫的大智慧的表情吧。然后美景转瞬即逝，她用惯常的冷静语调说道：

「巴哈斯帝国、洛布尔圣王国、矮人国、龙王国、里•耶斯提杰王国的场地，现在再加上最后一片拼图——斯连教国。请安滋大人饶恕我等的愚钝，直到此刻，我等才终于真正意识到了您的宏伟计划。」

「…………是…是么。」

雅儿贝徳的话语和迪米乌哥斯的气氛，都不像是开玩笑，安滋只好硬撑下去。

「但是为了达成那种宏大的图景，由白金龙王亲自给出的契机是不可或缺的吧。……所以安滋大人才会送出那样的讽刺信件，激怒他吧。实在太漂亮了，即使白金龙王不为所动，也能以此得知他的性格情报。」

糟糕……白金龙王会干什么？安滋感到汗流浃背，完全不知所云。

「迪米乌哥斯，就算白金龙王不为所动，安滋大人也一定会用其他的办法完成那副图景吧。」

「……唉？」

「完全如此……现在我就像是期待老师提点的学生，期待着安滋大人绝妙的计划开花结果……」

「什……！」

「在那之前，我们必须好好完成眼下的工作才行。」

「嗯。……为了能逐步试探出评议国的实力，魔导国可以有计划的逐步增强对教国的暗中支援。」

「要支援那些可恨的人，真让妾身咬牙切齿阿林斯～！」

「我与你的心情相同，夏提娅，但这是他们在为安滋大人服务，成为安滋大人的棋子哦？想象成强化自己所拥有的棋子，就会不那么难以接受……甚至会觉得很有趣哦？」

对于迪米乌哥斯的开导，夏提娅仅仅是无法理解的撅起嘴。

「…但是要提供支援到何种地步呢？…让仆役们行动么？…」

「不应该动员纳萨力克的资源，科赛特斯，没有那个必要。最开始的阶段，就以魔导国出产的符文武器和其他道具、以及出租死亡骑士军团为主吧——我国出租业务的立场，可是绝对中立的呢。」

「…绝对中立…那么万一评议国也来寻求租借，要怎么做？…」

「哈哈，这真是有趣的猜想，吾友哟。是啊……届时就跟他们说，如果想租借就用一头龙王来换好了。」

「我倒是觉得，卡恩村的那支军团也可以派上用场。」雅儿贝徳缓缓说道。

「哦……那支哥布林军团……以雇佣军的形式么？可以是可以，但那是安滋大人亲自处理的村子……」

迪米乌哥斯和雅儿贝徳都望向安滋，安滋想了两秒钟，想起来确实还有哥布林将军的军团来着。

「属下是觉得，尽管是出于召唤物的特性，但他们只听从那个人类女孩这点实在有些…」

「无…无所谓，雅儿贝徳、迪米乌哥斯，只要你们觉得有必要，就尽管去用好了。」

「感谢大人，属下一定找出能够活用那支军队的方法。」雅儿贝徳和迪米乌哥斯一同低头行礼。

「…迪米乌哥斯，你刚才说这是最开始的阶段吧，那么更之后呢？…」

迪米乌哥斯打量了虫王片刻，发觉到对方是在怀抱着武人的期待。

在毁灭王国的战役中，值得他记住姓名的似乎就只有一名剑士而已，所以对于龙族的对手，科赛特斯有些兴奋吧。

但只有主人才能决定他是否上场，所以——

「备选的方案有数个，安滋大人的话，定然已经全部洞悉了，所以不应该在这里浪费安滋大人的时间哦，科赛特斯。」

「……呼。我明白了。」

明白什么？我又洞悉了什么？谁…谁来告诉我！只不过是想带着小孩去旅行而已，为什么会出现这些事情的呢？

「话说回来，安滋大人准备怎样处理那些森林精灵呢？」

明明之前那些让自己云里雾里的话题，安滋都用意志忍耐住了，但迪米乌哥斯一提到那些森林精灵，安滋却立刻触发了精神抑制。

太害臊了！怎么会出现《宁亚福音》那样的书！

因为原本是要去精灵国旅行，所以为了以防万一，从塞巴斯那里取回了解读文字的眼镜。结果，安滋每翻一页《宁亚福音》居然都会触发一次精神抑制。

就是那么可怕的杰作，安滋觉得那简直就是专门用来克制自己的魔法武器。

（什么「魔导王陛下的国家终将成为世界」，什么「魔导王陛下的言行便是福音」，什么「只有魔导王陛下能降罪、只有魔导王陛下能赦免」……都、都是什么啊！）

这种书居然广为流传么！

……好想帮助教国的人抹掉这种思想啊，呜……

不存在的胃正在挣扎。

还配有插图，其中一张应该是在描绘和亚达巴沃德战斗，插画上的安滋飞在高空，背后不知为什么散发出孔雀开屏一样的佛光之类的，然后从举起的一只手里降下一枚美丽的白色光球，底下，亚达巴沃正在悲惨的嚎叫。

手持这本书的森林精灵，罗莱说他一开始并不相信插画上的光景，直到亲眼见证魔导王陛下战斗为止。

太害臊了，想在地上打滚。

「…………」

「安滋大人？」

「不，没什么，总之先让他们在都武大森林定居下来吧。科赛特斯，和蜥蜴人的友好往来就交给你了。」

「遵命…。」

「亚乌拉，马雷。……唔，别那么不情不愿嘛。」

「既然是安滋大人的命令，我们都会好好完成。」

「一、一定好好完成……」

「唉，不是命令……和同族互动的情操教育……嗯，总之慢慢来好了。那么雅儿贝徳，护卫他们迁徙的军队呢？」

「已经准备妥当。」

「很好，那么就这样吧……」

「安滋大人，属下还有一件事想进行确认。」

「什、什么？」本以为可以开溜了呢。

迪米乌哥斯的语气很严肃：「是关于在伊万夏大森林的都市再建…」

都市再建？在说什么呢，既然已经决定让森林精灵举国迁徙，那干嘛还要……

「伊万夏大森林再往南，就是广袤的沙漠地带……也是八欲王留下的首都，『艾琉恩提优』所在之地。」

「……现在暂时不考虑那里哦，迪米乌哥斯。」安滋明确的说道。

「属下明白。只是，是否要动员仆役，在大森林的边界建立一座堡垒都市呢？」

耶•兰提尔那样的么……

「……让我想一想吧。」

•

高举起魔导国的精美旗帜，罗莱有生以来第一次，感受到了归属感。

真是奇妙啊，国家灭亡，成为不死者之王的臣属种族的现在，居然才第一次体验到这种甘美的感觉。

不，不只是他——

看一看悠长队伍中那一双双眼睛，它们眨也不眨的盯着那面旗帜。

「……出发了！」

「可、可以么？真的可以么？罗莱……对面就是斯连教国了……」

当然会害怕的吧。

无数无数的同胞死于教国军队的猛攻之下，无数无数的同胞被抓走当做奴隶……会害怕才是必然的吧。

罗莱自己也无比的紧张，他知道，教国边境堡垒上的那些士兵，他们的眼神完全是在看猎物呢——虽然充满了无奈，但那依然是毫不留情的敌视目光，是优秀士兵的目光。

就算被强硬的命令不准使用，但城墙的后面一定藏满了武器吧，也许还有重型器械准备就绪，以备不时之需。——因为他们真的都是相当优秀的人类士兵。

真想逃跑。

但这一定是魔导王陛下给予的试炼吧！

如果连敌国都不敢横传而过，又有什么资格站立在这面旗帜之下！不如索性死去吧！

所以罗莱毫不留情的瞪视这样询问的同伴。

「……！」

「不准再多说。害怕的话就滚吧。」

看看两边森严的护卫，看看充满威严的旗帜，这样还要害怕的话，就不配接受陛下的庇护了吧。

然后，罗莱踏出第一步，踏入斯连教国的国境线。  

神人与神•第四章•大迁国（6）
[神人与神•第四章•大迁国（6）] by 刹那的未来

一个多月前——

在斯连教国的首都，古老的圣都、罗帕布雷克的上空，上演了一场旷古绝今、颠覆所有人常识的神话大战。

被人们传诵为，「神人屠龙」。

首先是一头看起来毫无霸气的蓝色龙，居然还戴着眼镜，给人一种「嘛、勉勉强强算是龙吧？」的感觉。

「——我、我等乃是「白金龙王」座下之先锋部队！因汝等斯连教国背信弃义，故「白金龙王」派遣我等前来执行惩戒与毁灭…！」

然后，便从云层中降下了真正的霸者。

其存在本身便是天灾，高居于食物链永恒的顶点——巨龙。而且是两头，一头散发着曙光一样的金辉，一头犹如盛夏的森林般墨绿。

一并出现的，是一大群……少说两百的飞龙，虽然是龙族中最最低等的成员，但是这种数量也已经足够让人类国家蒙受巨大灾害了。

最前方戴眼镜的那条龙，也就是霜龙海吉马尔，他紧张到了极点，胃部已经疼到了麻木的地步。

（……到、到底为什么，要让我参与这两位高阶同族的战斗啊！好不容易亚乌拉大人回来了，为什么我要接到这种任务啊！我不会死在这里吧、不会吧…！）

另外，虽然海吉马尔很弱，但是凭借龙族天生的敏锐感知，不知为什么，他隐约觉得马雷大人的这两头龙有些「不对劲」。

虽然很强很强很强，但是比起上次「出使评议国」的时候，总觉得他们的霸气要减弱了一些。

除了必须参与高阶同族的战斗以外，另一个让他胃痛的地方，就是海吉马尔根本不知道自己口中的「白金龙王」是谁。

（唉、唉……马雷大人从来没有说自己是龙王啊，安滋大人或者亚乌拉大人也都没有，那么……该、该不会是上次在评议国遇到的那位霸者吧？……那这不就是嫁祸么！）

懂了，看来安滋大人是想假冒「白金龙王」的名义对教国动武。

评议国相当神秘，但是「由五或七头龙王进行治理」这件事，却是天下皆知。如果马雷大人的两头强悍巨龙打着评议国的名号招摇过市，根本不可能引起怀疑……

（遭……糟糕！我该不会被那位「白金龙王」给记恨吧！……不，就算记恨也轮不到我才对……这、这里还是必须忠实完成主人们的命令…！）

「就、就是这样！斯连教国的人类哟！要恨的话，就恨你们那些愚蠢的神官长吧！他们违背了和我等之君主、「白金龙王」的约定！」

许多魔法和箭矢飞了过来，海吉马尔有些害怕那一个个火球，但是马雷大人给自己施加过<火属性无效>等一系列魔法，眼下所有攻击都不痛不痒。

「不要做无谓的抵抗，如此，我等便会尽可能痛快的毁灭汝等——吓！！」

一柄长枪，闪耀着辉煌的金光，从地面直飞过来，在半空中像箭矢一般转了一大圈，竟然瞬间杀死一大批飞龙，然后精准的飞回了投掷者的手中。

毫无疑问，是强力的特殊技能。

海吉马尔警惕的看向那名黑发青年，然后警惕一下子变成了畏惧，因为他觉得那青年恐怕远比自己还要强大太多。

……不过，在精灵国王都和魔导王会面的时候，威尔已经被交待过，唯独「说话的蓝色霜龙不能攻击」。

为了不让亚乌拉大人丢脸，海吉马尔尽全力克制自己逃跑的愿望，并尽可能凶巴巴的说：

「反抗的话只会更加痛苦——！」

耳边响起呼啸的劲风，海吉马尔身后的两头霸者，他们按照预定的计划行动了，一闪而过、向着威尔直扑过去。

同时，威尔也发动了魔导王所赐的翅膀项链的力量，飞空而起，在半空中直接迎战两头巨龙。

「士兵们不要愣着！——消灭那些飞龙！它们是你们能够应付的才对！」

明明是来路不明的年轻人在下令，但是士兵们却倍受鼓舞的开始行动。

——因为那年轻人太过强悍了。

两头巨龙将青年围在中间，而青年毫不畏惧，竟然同时与两位霸者展开势均力敌的战斗！——那幅图景，宛如双龙戏珠一般。

咚！一声巨响，黄金巨龙被长枪迎面横扫、竟一时失神向地面坠去，然后在贴近地表的位置重新振翅、刮起龙卷般的飓风，向青年喷吐出熊熊烈焰！

青年左一枪挡下墨绿巨龙的爪击、并回以颜色令其见血，然后即刻发动强力防御技能，从烈焰吐息中安然度过。

「天呐……那究竟是谁？我国竟然有这么强大的人么？！」

「那、那根本就是传说中的……是神的战斗啊！」

「…………莫非是神的再临么？！」

信仰系魔法吟唱者们无法好好战斗了，因为吟唱魔法需要集中注意力，然而他们现在全都被「神话的再现」夺去了心神。

又岂止是他们呢，甚至有士兵被飞龙抓到了天空，也依然死死凝视威尔的战斗。

仿佛是看准了所有人聚精会神的这一时刻，威尔发动了自己最强的技能。

高阶职业「救世之王」每五十小时可以使用一次的<朗基努斯>。

……说起来，这个技能其实和『屠圣之枪』是重名的呢。是一个虚伪的巧合。

（原谅我、迎接虚伪的时代吧、人民哟……！）

「滚回去告诉「白金龙王」吧！人类没有那么脆弱！——接下神之子的一枪吧！！」

威尔手中的长枪突然消失，取而代之，是高空的大气发生了令人不安的震颤。

两头巨龙——以及所有的飞龙和人类，全部看向那里……正上方的天空破碎出了一个巨大的黑洞。

威尔飞在半空，无惧于交织袭来的烈焰，张开双臂：

「神之子的枪……神枪<朗基努斯>！」

霎那间，漆黑的巨大长枪从天空的破洞中冒出头来，如此巨大，简直如同陨石一般。

每次使用的时候，使用者可以指定一个种族，则此次<朗基努斯>对其他种族完全无效、但转而获得针对被指定种族的强烈特效，并且是能够贯通一般性防御的范围攻击。

它通体完全的漆黑，以至于让人无法分清它是善的事物，还是恶的事物。

它裹挟着无与伦比的力量降临——

真正造成伤害的并非神枪本身，而是它散发出的能量波动。飞龙们瞬间遭到全灭，像是被烧灼过一般，变成漆黑的尸体掉落下来。

墨绿色的巨龙依照命令，悄悄对海吉马尔使用了某个强大的特殊技能，令其基本没受到什么伤害。

金色巨龙尝试反击，但是似乎落败于那股强大的能量，只能发出高昂的哀嚎。

人类的子民，明明已经做好了被波及而死的觉悟，但却奇迹般的连一点伤都没有受。

「神……神之子！……他刚刚是这样说的吧？是这样说的吧！」

「这简直比神的再临还要伟大！神的血脉原来流传下来了么？！」

人类发出了呼声与骚动，他们此前从来不知道，神的血脉竟然一直流传了下来。

看到全军覆没，看到两位高阶同族居然似乎奄奄一息，海吉马尔惊讶的眼珠子都要掉出来了。

「什、什、什、什、什、什、什、什……！！」

就在他头脑一片混乱的时候，接到了无上主人的<讯息>。

「可以了，和二重幻影们撤退回来吧。」

无上主人的语气中完全没有生气的迹象，相反，似乎兴致勃勃。看来自己不用无端蒙受惩罚，海吉马尔由衷松了口气。

然后他眯起了眼睛。他是一头喜欢动脑的龙。

二重幻影是什么意思？让自己和二重幻影撤退，就眼下来看似乎就是指那两位高阶同族……果然有异么？

然后，无上主人完全没有觉得自己会无法撤退。也就是说，虽然自己没有被告知详情，但眼前这位强大的人类，恐怕根本就是一个……

「……演员？那……」

海吉马尔环视周围，环视那些人类，他们的欢呼声一波胜过一波，几乎已经陷入了狂热之中。

而欢呼的中心——那位「神之子」，则轻轻闭着眼睛，无法揣测其真实感情。

（原来如此……虽然不知为什么，但这就是主人想要的结局吧……）

「告诉「白金龙王」，神枪的制裁迟早也会落在他的头上！」

虽然是强者的怒吼，但是海吉马尔却感觉不到任何畏惧了…

这次战斗之后，整个斯连教国仿佛都在热血沸腾。

除了知晓「真相」的十几个人以外，所有的民众都沉浸在「神力再现」的狂喜之中。

那是真正的狂喜，没日没夜的举办祭典，甚至有些人因通宵喝酒而死——僵硬的尸体上依旧挂着笑容，连家属都没有太过悲伤。

然后，斯连教国改制了。

神官长们背负起了「罪责」，因为他们向人民隐瞒神之子的存在，并且决策失误招惹了「白金龙王」，差点引发国难。

如今，教国重新回到了真正的神权时代。

这个国家完全属于「神之子」。原本的神官长们则戴罪任职，负责辅佐神之子。

威尔•特鲁•罗兰德——神之子的身份、英俊的面容、无与伦比的实力，让他成为了当之无愧的最高统领……以及几乎所有少女的偶像。

接踵而来的，便是对亚格兰德评议国的宣战。

宣战理由不仅是「白金龙王」主动攻击教国首都，还有两件事——国宝遭到评议国的掠夺，并且还有另一位神之子，被他们拐走。

「国宝什么的无所谓！恶龙们快把神之子还回来！」——这是人民的呼声。

同时，宣告和精灵国的战争已经结束，罪魁祸首精灵王已经死亡，余下的精灵不予追责，并承认他们成为魔导国的子民……

并，宣布和魔导国建立一般性的外交关系。

就算是神之子的命令，只有这一条，在人民中激起了不解和困惑。

但是，当神之子公开了「死神」斯尔夏纳的容貌之后，虽然造成了相当程度的混乱，终归还是让人民接受了「不死者中存在特例」这个事实。

各位神官长因长年的隐瞒而当众谢罪，并成为众矢之的，扛下了人民的愤怒。其中最大的混乱，大概就是有数位信奉死神的神官集体自裁这件事了吧……

虽然路还很长，但是威尔终于还是按照安滋（？）的精妙计划，成为了教国的实际控制者。

目光转回现在——

——伊万夏攻略线。

指伊万夏大森林与斯连教国的边境要塞之间、教国方面开辟出的近千米空旷地带，是焚烧过的焦土。从高空去看，就是大森林边缘一条弯弯曲曲不自然的「长线」。

精灵们称之为「死线」。顾名思义，只要踏入其中就绝无机会活着回来——不仅是试图潜入的小股部队，还有战俘、被当做奴隶抓走的一般平民，所有越过了那条线的精灵，全部都没有再回来过。

宛如在无形中奔流的死之长河，斯连教国一座座居高临下的山丘堡垒，就仿佛彼岸地狱的建筑一般。

「「就像曙光终会冲散黑夜一样，陛下一定会从绝望中守护他的子民。所以一切难关都只是试炼，拿出横穿地狱的的勇气才有资格抵达天堂」。」

高举旗帜从树海的阴影中现身，瞬间，便感到无数双眼光化作利箭扎在自己身上。罗莱背诵出《宁亚福音》中的话。

「真是有趣，就像是预见了我们森林精灵的遭遇一样。……「无面的传道者」，宁亚大人莫非是先知么……？」

据说有特殊的魔法吟唱者，能够预测出模糊的未来。南方，曾经被龙族所毁灭的魔法都市里似乎就曾经有那样的人物……不过既然连自己的毁灭都预测不了，看来并不是什么优秀的魔法吧。

「那么莫非是某种天生异能么？……真想拜会一次啊、宁亚大人。」

跟随着罗莱，不，跟随着罗莱高举的魔导国之旗帜，森林精灵的队伍缓缓钻出大森林。

队伍两边是排列整齐的不死者护卫军，它们身穿黄金全身铠，身后翻飞着鲜红的披风，连同武器与盾牌在内，居然全部都是魔法武器。

不仅是精灵国内，连在教国的军队中也从未见过这种程度的武装，这便是只有神才能打造出来的军势了吧！

真安心啊。

行进到「死线」中途，教国要塞的巨门缓缓开启。

罗莱本能的想要止步，但是为了无愧于自己所举的旗帜，哪怕对面真的冲出来一支军团，自己也必须稳步向前才行！

出现的是三个人类。

中间是一位黑色长发的青年，面貌中性而英俊，挂着一抹暗藏无奈的亲切微笑。

青年左边是双手持盾的强壮战士，右边是悬浮在半空的美貌修女。

「……」

那青年先是凝视了罗莱几秒钟，然后似乎发自真心笑了一下，朗声说道：

「我是斯连教国之主、威尔•特鲁•罗兰德！这两位是我的护卫官、「巨壁万盾」与「神圣咒歌」……现在此恭迎魔导王陛下的贵客！」

然后，威尔跪了下来。

明明不曾因畏惧而止步，罗莱——和整个队伍却因为威尔的此举而陷入一瞬的停顿。

虽然有些难以置信，但罗莱听到他自称「斯连教国之主」……这等大人物居然立刻下跪——！

罗莱发现，威尔的目光相当复杂，直到起身前都一直凝视着魔导国的旗帜。

（原来如此……向魔导王陛下表达拜服之情么！陛下……太伟大了。）

威尔无声的下跪又无声的起身。他所处的位置在城门中心，又屏退了所有士兵，所以并没有人看见「神之子」的这一动作。

因为被赐予了名为「营养戒指」的神奇道具，所以即使已经不眠不休工作了整整半个月，威尔脸上却看不见疲劳的神色，仅有一丝辛酸的阴影。

「……我国的将士们听着！昨日的敌手乃是今日的贵客……如果出现了贸然攻击的人，那么等价于攻击身为神之子的在下…！」

异国的旗帜、不死者的护卫军、长久以来的敌对种族。所有这一切都在强烈刺激着将士们的心灵，但是他们却因为神之子的话语而克制自己——咬牙克制自己。

因为他们迷恋神，坚信神所指明的方向才是正确的。

「那么、欢迎各位入国。在抵达另一端的国界之前，我国会全力款待你们，以及——」

威尔的神色微妙的转变。

「全国各处，被当做强制劳动力的森林精灵也已经集结完毕，会在沿途按批次和你们汇合。恳请你们将这当作重建友谊的标志，而非…让怒火延烧的干柴。」

就是、精灵奴隶吧。

罗莱忍不住咬牙。就这么恼火了片刻，才回过神来威尔是在和自己对话呢。因为自己站在最前面、手举旗帜。

「……」

自己做回答真的好么？这理应由魔导王陛下，或者亚乌拉大人、马雷大人来……不过眼下只有自己啊。

「……我答应你、但我不做保证，这是我们新的君王才有资格保证……」

「原来如此。」威尔露出一个暧昧的苦笑。

教国内的精灵奴隶，使用年限通常很低，不会超过五年就会遭到处理。

原因是他们作为永葆青春的长生种族，其不变的容颜会很容易让身为主人的人类产生不适——自己明明不断被岁月刻上痕迹，奴隶却保持着长久的青春。

说白了就是嫉妒，以及自卑感。

所以约定俗成的规则就是，买来的精灵使用快五年的时候，就毫无道理的增加工作量，将其累垮致残，然后以此为理由进行处理。

生命短暂、没有任何特殊能力的人类，想要抱有自己才是「天选种族」这种虚伪的荣誉感，是一件相当不容易的事情。

可以说，除了狂信以外别无他法。

只能不断传颂六大神的神迹，用已经逝去的光辉填补自己心中的漏洞。虽然是件可悲的事情，但对于这个脆弱如洪水中一片落叶的种族来说，也算是一种伟大了吧。

——这也正是，人民痴迷「神之子」的原因。

威尔向城门内做出邀请的手势。

「那么、欢迎你们…」

•

「就像是从中间切开的蛋糕。不，如果海洋一分为二的话…嗯。」

迪米乌哥斯微笑着，从高空俯瞰横穿斯连教国中心的迁徙队伍，每到一个城市，队伍都会因为奴隶的加入而进一步扩大。

在教国和卡滋平原的交界之处，幽灵船已经守候在那里。

不，幽灵船当然装不下数以万计的森林精灵，仅仅是担任引领他们前往都武大森林的向导罢了。

「斯连教国……这便是安滋大人赐给你们的「惩罚」…操控夏提娅的罪，就以你们整个国家被操控来偿还吧。」

因为愤怒，更因为对自己主人无垠智慧的崇拜，恶魔咧开了对他来说稍稍有些「不雅」的大幅度笑容。

「……这样一来，是时候思考东征的计划了。」

他望向东方广袤无边的土地，像是摆弄魔方一样在心中组合着情报，并通过这种方式，纯粹凭借智慧去预知未来。——唯一预知不到的，就是自己主人更胜一筹的智慧了吧。

「——定要将这珠宝盒敬献给大人。」



——第四章：大迁国 END

次回，尾声：乱世前夕

……

白金龙王：嗯？嗯？！

 

神人与神•尾声•乱世前夕（1）
[神人与神•尾声•乱世前夕（1）] by 刹那的未来

「人类哟，虽说我等评议国内并无贵族化的礼节，但在身为评议长的我面前，你这样戴着面具是否有些无礼了呢？」

「请允许我致歉，「白金龙王」阁下，那么…」

银色长发的男子取下自己的魔法面具，只见他原本可说俊俏的容颜上，右边的脸颊和左侧的脖颈处各有一个丑陋的黑色烙印。

「唔……看来失礼的反倒是我，请将面具重新戴上吧。」

「感谢理解。」

在男子重新戴好面具的同时，白金龙王在心里盘算起来。

虽说人类的世界里确实存在毁坏面容的酷刑，但遭受那种酷刑的显然都是大罪人，不可能让那种人出使外国才对。

那么答案就应该是「无法被简单治愈的攻击」——诅咒攻击。

（会留下烙印的诅咒系攻击……有些麻烦啊，说不定会在烙印中寄宿一些奇怪的能力，还是快些结束会谈、请他回国比较好。）

「我为你所经历的磨难表示慰问。…不过这么一来，我倒是想起你来了呢。以前来与我商议「绝死绝命」出动事宜的、应该也是你吧。」

「那时候，阁下不容分说的拒绝了我国呢。——明明是自己国家的人，出动与否却要看外人的脸色，说实话，当我带着您的答复回国的时候，所感受到的羞耻可比脸上的疤痕还要严重。」

「哼，有些力量不是你们人类可以驾驭的，那是能够动摇世界的力量，无论多少次，我都会拒绝。」

「……是么。」

「我记得你是…斯连教国最高神官长辅佐官？」

「能被大名鼎鼎的白金龙王记住，真是万分荣幸。在下名为安赫拉•雷德•伽皮。……关于职务，倒是要小小纠正一下。」

「哦？莫非是因为绝死绝命一事交涉失败，导致你被降职了么？」

「那倒不是。只不过如今我们斯连教国内已经没有「最高神官长」这一职位，所以当然也就不存在什么「最高神官长辅佐官」了。……在下如今的职位，是「神之子辅佐官」。」

「神……神之子辅佐官？那是什么？……最高神官长怎么会没了？其他的神官长呢？」

白金龙王着实吃惊不小。

评议国的制度，事实上是「高度借鉴」了教国的制度——神官长们对应诸位担任评议员的龙王，最高神官长则对应评议长白金龙王。

正因为白金龙王观察了教国四百年，见证了这种制度的稳定和相对优越，所以才会在建立亚格兰德评议国的时候直接照搬，而且两百多年来繁荣发展。

「诸位神官长目前的职责与在下相似。虽然我并不能对阁下多说什么，但请阁下知悉，我们斯连教国现在…是以「神之子」为绝对领袖的神权帝国。」

「什…………！？」

「在下，便是受神之子的命令前来出使，这点请评议长阁下一定知悉。」

「……那么所谓何事？」

「是，那么我们一样一样按顺序来。首先，我要代表神之子发出「严厉的谴责」。」

「谴责？谴责谁？」

「谴责您。」

「……？谴责我，为什么？如果不说出合适的理由，我只好将你当作胡闹的小丑打发回去。」

「阁下明明能记得我这样的小人物，却居然忘了对我国做出的暴行么？」

「暴行？你说暴行？」

「让两头巨龙去袭击别国首都！这难道还不叫暴行么？」

「你究竟在胡说些什么！」

白金的龙尾在地砖上敲出「咚！」一声闷响，毫无疑问是发怒的标志吧。

「原来如此，果然龙都是善怒的生物啊。」

「如果有人突然跑过来、莫名其妙毫无根据的诬陷你，难道你不会生气么？」

「阁下说毫无根据么，嗯，确实，除了我国千千万万平民百姓和士兵将领的目击之外，我们确实拿不出任何根据啊！」

「你——！」

安赫拉轻轻举手打断了龙王。如果是在君主制国家这属于大不敬，但评议国一向强调平等。

「那么这件「毫无根据」的事情就先放一放好了，因为多亏了神之子大人的力量，阁下的龙们全部惨败收场。」

白金龙王感到了一股熟悉的怒火，那是龙族难以抑制的爆裂本性——逆鳞。

我国居然莫名其妙吃了一场「惨败」？

「接下来才是重点。——请评议长阁下速速将掠夺的宝物还回来。」

「这又是什么意思！」

「阁下的记忆力令人忧心，还是说长生种族都是如此？我在说我国的国宝和「她」。」

「不要语焉不详，什么国宝！」

「真神器、『倾国倾城』。」

「——！！」

仅仅一瞬之间，白金龙王绝对是陷入了呆滞状态。

「我原本以为不用和阁下说的这么直白，但是既然阁下演技高明，我也不得不奉陪到底……所谓的「她」，则是指我国另一位神之子，绝死绝命！」

犹如一道闪电突然劈在近前。白金龙王上一次这样吃惊，还是在见识到八欲王的力量那时呢。

「……根据神之子的旨意，国宝即使放弃也无所谓，但是一定要请阁下将绝死绝命还回来。」

「我从未听过此等荒谬绝伦的诬陷！简直是无耻之尤！」

「阁下不承认？」

「承认？你居然要我承认？！你怎么敢！」

「我们抓住了评议国的机密部队哦？」

「什么！」

「哦～看您吃惊的表情，看来机密部队的事情不用我来提醒，阁下也记得喽？」

派遣到精灵国的机密部队一个也没回来。

白金龙王认为是被漆黑圣典消灭了，但是自己的立场无法提出谴责，只能暗暗佩服对手那种连<讯息>也能封锁的强大手腕。

「他们和这又有什么关系！」

「他们突然出现在伊万夏大森林，行使暴力，用偷袭的手段，夺走了『倾国倾城』和绝死绝命。」

不可能。

那些部队一个人都没回来，这完全就是借机诬赖。

和这种诬赖比起来，因为「领队」的事而不断自责的自己，简直像个傻子一样。

安赫拉瞥了一眼白金，面具下的嘴角微妙的抽搐，然后进行补充：

「——从魔导王陛下的手里。」

白金龙王立即瞪大了眼睛。

「你说谁？魔导王，魔导王安滋•乌尔•恭？」

「正是。当时我国和魔导王陛下发生了一些摩擦，作为和解的标志，我国献出『倾国倾城』，而魔导王陛下则回赠以令人永远不用睡眠、不用饮食的神奇戒指。」

「……在我听来像是疯了。」

「其后、评议国的机密部队便瞄准机会冲了出来，从魔力耗尽的魔导王陛下手里抢走了『倾国倾城』，并且强行掳走了体力遭到削弱的绝死绝命。」

「辅佐官阁下，你说的这些你自己难道相信么？！」

「——白金龙王阁下的分身，似乎也亲自参与暴行之中。如此说来，武力相当充足…」

不详的气息从龙王身上升腾出来，像是即将爆发的火山一般。

「原本，我国有义务就国宝『倾国倾城』一事发出更加严厉的交涉，因为那是我国献给魔导王陛下的友谊象征。但是陛下宽大为怀，减免了我国的义务，所以——」

安赫拉像是直面风暴一样，直视白金龙王的一双龙眼。

「所以，「毫无根据」的首都遭袭事件就算了，连国宝『倾国倾城』也可以算了，但是！请白金龙王阁下务必要将绝死绝命还回来——！」

「混账！」

「阁下依旧不肯痛快承认么？」

「你们怎么敢…！」

「绝死绝命是一个可怜的女性。」安赫拉相当悲伤的摇摇头，「虽然贵为神之子，但她却是被迫出生，她母亲的遭遇令人心生悲悯……」

「你想说什么？」

「…………希望绝死绝命，不要遭遇和母亲一样的待遇才好，被锁住、任由异种族践踏什么的实在太过耸人听闻……」

「……哈…？」

「听闻「七彩龙王」就是一位喜欢和其他种族进行结合的龙……希望其他龙王不会有这种异端的爱好啊……」

「你……你们……污蔑也要有个限度啊！！」

居然！居然说我想要和污秽的血脉结合！

龙王从神坛上抬起了身来，高大的身躯、磅礴的力量，让安赫拉德冷汗不断不断……但是他却忍耐住了逃跑的本能。

「够了。斯连教国的人类，就当作绝死绝命被我杀死了吧！那又如何？我问你们——那又如何！」

「意思是绝不愿意归还？那么我国只有一条路可走——向评议国、宣战！」

「我接受。就让你们踏入毁灭的不归之路吧！」

这时候，安赫拉的脑中，突然传出了一道声音。

『幸苦了。还记得做出回应的方式么？不记得的话就不要回应，别让白金龙王起疑心。』

『不敢忘记，迪米乌哥斯大人……』

和<讯息>完全不同的特殊联络手段，不需要口头说话，而是有技巧的消耗注意力，在心中编织话语、传达给对方。

是迪米乌哥斯在第三重变身状态下才能使用的特殊技能。有点类似灵吸怪所使用的心灵感应，但是限制较多，比如只能和事先约定好的人使用等。

『你做的非常好，安赫拉。恐怕已经最大程度调起了白金龙王的愤怒吧。』

迪米乌哥斯大人是如何掌握这里的现状的呢？通过给我的某个魔法道具么？还是高阶的情报系魔法……不，不要多管这些事比较聪明。

『……万分感谢。那么属下能否过问……困扰我多时的这个印记——这个我曾经与陛下为敌的惩罚——能不能被赦免……』

『哈哈……』

那是第一形态和第二形态都不具有的……浑浊而低沉的干笑。

『可以。如果运气好的话，说不定很快就能消失了吧…』

『唉？这是什么——』

没能询问完毕，迪米乌哥斯第三形态下充满了压迫感、但同时又有种特殊诱惑力的声音，单方面消失了。

眼下唯有继续完成自己的使命。

「……那么白金龙王阁下，请过目宣战文书。」

取代人类的管家，因为没有意识，所以被安排进来打杂的格雷姆动了起来，它从安赫拉手里接过文书，并转而在白金面前展开。

「……」

因为以前魔导国使节团的那句「你好」，现在白金看见信件就会犹豫一秒。

而这封宣战通告上的内容，又从另一个角度让他大为震惊。

「巴哈斯帝国支持斯连教国对亚格兰德评议国的战争行为，并公开声援斯连教国。同时，强烈谴责亚格兰德评议国掠夺我等宗主国之国君财物的强盗行为。」

——附有巴哈斯帝国的国玺印章。

「洛布尔圣王国支持斯连教国正义的战争，并将在商贸方面提供优惠当作合理支援。同时，强烈谴责亚格兰德评议国对魔导王陛下做出的不义行径。」

——附有洛布尔圣王国的国玺印章。

「「魔导王陛下感恩会」默认斯连教国的战争行为。同时，对白金龙王可耻的强盗行为感到震惊和不快，望请白金龙王尽快返还魔导王陛下的财物。」

——附有宁亚•巴拉哈的个人印章。

「矮人国支持斯连教国。对龙族爱好金银财宝的天性表示理解，但觉得应该分清场合才对。」

——附有矮人国的国玺印章。

「卡塞纳斯都市联盟默认斯连教国的战争行为。同时，我们认为「物归原主」是天下通行的真理，任何有理智的正义之人都应该这么做才对。」

——附有都市联盟「一致意见」之印章。

「以国家而非血脉的立场，龙王国支持斯连教国的战争行为，并对无力支援表示遗憾。同时，恳请亚格兰德评议国不要因为一时的物语而招惹无法应对的敌手…」

——附有龙王国的国玺印章。

最后，还有……几个字。

「天下诛之」

——附有魔导国徽章印记。

（不可能……）

（魔导国的势力，居然已经到了这种地步了么…！）

白金龙王看穿了真相——这绝对是魔导国从中穿针引线，把教国当作先锋，形成普天之下共同声讨评议国的局面。

（不可能、这么短的时间怎么可能、怎么办到的……！）

帝国和圣王国可以理解，但是没想到龙王国居然也敢如此声讨自己……还有都市联盟，为什么会一下子表明立场……

竟然变成亚格兰德评议国要和整个地图为敌了么！

原里•耶斯提杰王国的国土恐怕会变成战场……这一切难道都是那个污秽安排好的？还有在洛布尔圣王国北端的租地，名叫亚特兰蒂斯的海边都市……肯定也不会闲着吧……

果然一切都是早就安排好的么…！

（失策……！不应该犹豫，应该尽早毁灭巴哈斯帝国的皇宫才对，应该尽早让世间看到龙族的力量才对！那样一来本可以牵制住魔导国势力的扩张……）

「这便是、全体人类的意志，白金龙王阁下。」

「哈哈哈……全体人类竟然被统整在了不死者之王的手下么？」

「…………我不明白你的意思。」

「装蒜。你想必也是魔导王的走狗吧，不然不可能毫不畏惧的试图激怒我。」

安赫拉全身一凉。拼命忍耐住使用应急魔法道具的冲动。

「也罢。」

白金龙王完全起身，微微展开了双翅。

「你、你要做什么……！」

「不要害怕，人类。我只是……」

白金的目光没有看向开始惊慌的安赫拉，而是牢牢盯住某个方向，眼中的光辉如同流星一般。

「我只是，去回应你们的宣战罢了。」  

神人与神•尾声•乱世前夕（2）
[神人与神•尾声•乱世前夕（2）] by 刹那的未来

「真是入手了相当不错的东西啊，雅儿贝徳。」

安滋脸上的「神情」，毫无疑问是欲望、欲求这一类。雅儿贝徳一瞬间兴奋了，但立即克制下来，因为主人此刻所欲求的并不是自己…

自从潘多拉•亚克特从斯连教国搜刮了「赔偿金」回来，安滋就一直抱有这种类似攻略完副本后得到奖励的心情。

六大神的装备中不乏一些神器级，虽然令人兴奋，但是品质达不到安滋•乌尔•恭的成员们所留下的那些作品。

这也很正常，并不会减低安滋的喜悦。因为安滋•乌尔•恭实高阶公会，对于YGGDRASIL中的一般玩家来说，「我的武装还不如高阶公会的 NPC！」可不是一句玩笑，而是事实。

而六大神既然每人都能拥有复数的神器级装备，说明他们已经远远凌驾于「一般玩家」，是当之无愧的世界级道具拥有者。不过看来达不到高阶公会成员的水平。

「成果颇丰，不过变更装备是一件需要谨慎处理的事情，而且其中有许多是人类种族装备才能发挥最大效果的呢……总之先放在宝物殿。眼下，这另一件「宝物」也是让人爱不释手啊！」

白骨的手指轻轻敲在一张古老的地图上。

那是迄今为止安滋见识到的最广阔、最详尽的地图。即使把在在龙王国和都市联盟流通的地图拼在一起，也根本比不上这张。

——六大神所绘制的地图。

这并非神官长们用来「下战棋」的那张原始版本，因为那个原始版本反而跟不上时代，价值不高。

安滋拿到的这张，是教国根据世事变迁所修改出来的最新版本。

南方的大沙漠中标注了八欲王之首都，东面的海上，绘制了海上都市。甚至还包括中部大国的部分信息，是土程圣典的功劳。

「居然，真的开始有一点展望世界的味道了啊。」

「这个无名的世界、未来一定会被称为「魔导国」。」

轻轻垂首的雅儿贝徳，平缓而坚定的说出这个事实。令安滋不由得凝视她数秒。

「『天下布武』么……」

「是？」

「没什么，只是不由自主联想到一个传说的世界级道具罢了。」

因为无人使用过，所以『天下布武』只是一个传说，不晓得是不是哪个玩家随便杜撰的。

YGGDRASIL中的各个世界（服务器）都有自己的名字，而传言中的『天下布武』能让使用者任意修改服务器的名字、以及其他一些背景信息，似乎还能进行某种「涂鸦」。

如果这个传言属实的话，那么『天下布武』显然是除了「浪漫」之外什么用也没有的东西，或许是最烂的世界级道具也说不定。

（乌尔贝特桑还有塔其米桑都有说「想要」啊，他们都是性格强烈的人。至于我的话……）

飞鼠的话，虽然对命名这件事有些兴趣，但多半还是会感到麻烦吧。

而安滋，则对这件浪漫的事产生了一丝激动。也许这张壮观的世界地图，以后将成为魔导国地图。

——夺取这个无名世界的「命名权」。

（糟糕，竟然有种跃跃欲试的感觉。）

「……咳哼，雅儿贝徳，不能大意，包括龙王在内，这个世界上还有诸多具有威胁性的敌人，大陆与海洋也都是未知数哦？」

明明是为了让自己冷静才这样说，但结果却因此更加心动了。

「是！……那么，请问大人准备怎样应对「艾琉恩提优」以及海上都市呢？」

「「艾琉恩提优」……那座城市我不想在获得充足情报前进行接触。」

被后世称为「八欲王」的八个玩家，他们在这个世界上留下的首都之城，「艾琉恩提优（エリュエンティウ）」。

最开始听到这个名字的时候，安滋一头雾水，因为它在现实中完全没有对应的含义，无法理解八欲王为什么要用这样一个拗口的「杂音」为自己的首都命名。

而当夫路达告知，「艾琉恩提优」在那个时代的古代语中居然含义是「世界中心的大树」，安滋欣然一笑。

艾琉恩提优，恐怕就是YGGDRASIL（世界树）的音译吧。

在五百年的光阴中，这个发音被不断讹传，最终变成了「艾琉恩提优」。然而像夫路达这样的学者，却依然知道它的意译是「世界中心的大树」——虽然这也有些微妙的出错，但指的大概就是「世界树」没错。

「居然直接用YGGDRASIL来为自己的首都命名，何其大胆、又是何其浪漫……真是八位狂人啊、哈哈哈……！」

一股挑战的欲望从安滋心中升起，甚至让他忍不住散发出漆黑的灵气。

「……！只要安滋大人下令，属下即刻准备合适的仆役……」

「啊、不！雅儿贝徳，我说过了，我绝不会在情报不充分的情况下做出攻击。」

「…是！」

「让迪米乌哥斯去进行远距离观察，这已经是相当冒险的一步了。」

漂浮在沙漠上空的城堡，因为有泉水源源不断从上面流下，所以下方形成了绿洲，建立了城市。

那么八欲王的公会据点是哪一部分呢？毫无疑问是漂浮的城堡吧。源源不断的流水则很好解释，纳萨力克第六层和第四层的水源，如果流出去的话同样也不会减少。

关键是，那个公会的强度。

能够用于创造 NPC 的公会点数，除了都市型据点，以及个别非常有名的特例之外，和公会据点的大小一定是成正比的。也就是说，据点越大，则公会点数越多。

根据迪米乌哥斯的观测情报，那座浮空城堡的规模大约是纳萨力克地下大坟墓的一半左右。

大坟墓的点数是两千七百五十，但这之中包含一次性攻略得到的五百点奖励，所以大坟墓的原始点数是两千两百五十。

若是这样估算，则漂浮城堡应该是一千一百点左右。但纳萨力克的楼层又是经过额外扩展才有这种规模的，所以谨慎的估算，八欲王的公会点数恐怕在一千八百点左右。

「但是无法保证他们是否有像我们一样氪金，所以在这个基础上必须做出更加谨慎的预想。雅儿贝徳，必须将其视为拥有两千五百点以上的同规格对手，对于他们的任何处理，都必须由我亲自下令才行。」

「遵命！」

「夫路达虽然去过那里，但所知道的情报还是极为有限，有必要撬开白金龙王的嘴巴。所以艾琉恩提优的事情一定是安排在那之后……或者那个叫莉古李特的人也可以当做情报源么？……嗯？雅儿贝徳，你怎么了？」

安滋发现，雅儿贝徳的表情有些五味杂陈的感觉。

「不……只是有些不解。据说那里有三十位和我等守护者立场相同的存在，那么在自己的至尊全部消逝之后，他们为什么没有毁灭整个世界、而是老老实实呆在那里呢……」

「唉？为什么他们会想毁灭世界？」

「因为换位思考。如果安滋大人不在的话……我们绝对会将这个世界完全毁灭、然后全体自我毁灭作为陪葬吧。」

美女相当平淡的说出这番话，好像在说1＋1＝2一样平常。

「雅、雅儿贝徳，我觉得他们是想一直守护那个公会吧？」

「并不需要呢，安滋大人。只要把世界毁灭，就不可能再有人威胁到公会了吧，那样一来守护者们也就可以放心自灭了。我认为他们应该也持有相同的心态才对。」

「是……是这种想法么？！」

精神抑制瞬间起了作用，安滋开始按照雅儿贝徳的思路考虑。

如果那三十个守护者真的会抱有这种想法，那么他们为何如此老实就是一个谜团。也许是受到了某种威胁？

安滋依循自己的灵感，望向手中的公会武器——安滋•乌尔•恭之杖。

「……雅儿贝徳，那么我问你，我的这件公会武器，有成为「人质」的价值么？如果有人说，如果你们守护者去毁灭世界，就将公会武器毁掉的话……你们会觉得受到钳制么？」

「……！安滋•乌尔•恭之杖只有安滋大人能够装备，所以是安滋大人的一部分……确实在我等心目中具有极高的……人质价值。」

「原来如此……哼，不管怎样，艾琉恩提优的事情暂且放置吧。」

「是！那么海上都市大人想怎样处理？」

「方案相同，必须由我亲自命令才行。好在有了水下行军的经验，让那支军队行动吧。」

安滋的手指点在新月湖上，然后沿着它长长的分支河流一路向东比划，直到入海口为止。离入海口更远的东方海面上，则标记着海上都市。

「死亡骑士无法游泳啊，在湖底还算好，若是进了海中恐怕就太笨拙了。但是骨龙可以像小狗一样滑水、死者大魔法师也能用<飞行>在水中浮游，像是僵尸人鱼、亡灵蟾蜍人、骨蛟一类就更不用说了。」

「安滋大人的意思是，让死亡骑士军团依旧在靠近教国的湖底待命、以防万一。而从混合军团中抽出适合海中移动的部队……」

雅儿贝徳的手指沿着安滋刚刚划过的路径刺溜下来，和安滋的白骨手指靠在一起。显然是故意的，但是她装作聚精会神讨论战略的样子，让安滋没办法说什么。

而如果无情的将手拿开，又好像太小气了，所以安滋只好任由那根手指贪婪的贴着自己。

「……啊…嗯…雅儿贝徳，就是如此，让它们先在入海口待命，不论将来会在何时正式接触，事前做好准备才是上策……」

「不愧是安滋大人…」

微妙的靠近了…女魅魔微妙的靠近了！安滋在心里大叫。

这是以前在职场中也从未有过的遭遇，女部下看见自己的手指没有被拒绝，立刻就更进一步向上司靠了过来！说话声音很低，好像是为了讲悄悄话才靠过来一样！

必须用公事掩护过去才行。

「雅儿贝徳，绝死绝命的教育工作怎么样了？」

「啊……是。一切顺利，她正在门外，要让她进来么？」

「唉？在门外？让她进来吧，不过为何？」

「因为在教育她「守候安滋大人是无上的荣耀」这一点。」

「唔……这会不会有些过头呢？」

「但是这确实是荣耀，如果无法认同这一点的话，可以说就必须抹杀了呢。……说到这个，夏提娅有向我提议，应该让绝死绝命觉得「等待安滋大人是一种快感，必须产生不可遏制的生理反应」……我拒绝了，但不知安滋大人怎么想？需要采纳么？」

虽然雅儿贝徳和夏提娅都不会接受绝死绝命变成自己的「情敌」，但同时她们又觉得，绝死绝命会对安滋兴奋是十分正常的事——因为安滋在她们心目中就是如此崇高，如果有女孩不觉得兴奋，那说明她很愚蠢。

「不你做的很好。」安滋果断说道，「……请至少培养成正常人，拜托了。」

「是。——绝死绝命，安滋大人允许你入内。」

女仆将门拉开，露出恭敬守候在外的乖巧女孩。

绝对可以说亭亭玉立吧，因为泡泡茶壶定下的「规矩」，她现在穿着一套比较中性的修身服饰，头发没有像以前一样扎起来，而是柔顺的披到腰际，非常清爽。

当然没有任何武装，但安滋注意到雅儿贝徳之前那股暧昧的气息还是消失的一干而尽，谨慎侍立在自己前面。

「谢……谢安滋大人……」

相当胆怯的声线。像是小学生突然被传唤去见生态都市里的大富豪。

纤细的身躯有些颤抖，交叠在腹部的双手忍不住乱动，口齿也有些不清。倒是那双眼睛，虽然柔和了许多但依旧能感觉到锐气，大概是天性使然吧。

「嗯，过来吧。」

「是……」

难以想象她是抱着多么巨大的紧张穿过偌大的华丽厅堂、来到安滋近前的。脚步有些不稳，下跪的时候有些遗忘动作要领，然后又因此更加慌乱……

「不要紧张，绝死绝命，将我教给你的仔细回想，然后一点点切实的做出来就可以了。」

吼……难以想象雅儿贝徳竟然会如此温柔，安滋用赞叹的目光看向柔和微笑的女恶魔。他还以为雅儿贝徳会怒吼着训斥呢，没想到对方其实深谙教育之道。

绝死绝命果然逐渐冷静下来，终于像其他 NPC 一样严谨的跪拜在安滋面前。

「仆役之身…绝死绝命……拜、拜见至高的主人，安滋大人…」

给她的身份是仆役，也就是视守护者为主人，视安滋为主人的主人。

同时，必须给她称呼「安滋大人」的权利，不然会造成身份认同的障碍——明明其他仆役都可以，为什么自己不行？莫非自己是异常的存在？必须防止这样的思维出现。

（哼哼，雅儿贝徳，我期待你的教育成果哦。……嗯？）

「安滋大人，迪米乌哥斯大人求见。」

「嗯，让他进来。」

绝死绝命的身体因胆怯而稍微颤抖，这是因为迪米乌哥斯同样亲自参与了教育，并且与雅儿贝徳相对，负责扮演较为严厉的指导者——这其中有些事情是很痛的。

恶魔对少女的存在表达了一瞬之间的惊讶，然后用任何人也无可指摘的优美步伐来到绝死绝命身边、跪下。

「拜见安滋大人。……如果仆役有哪里失礼，请务必告诉属下，属下会采取适当的惩罚。」

绝死绝命明显的动摇了，甚至连眼神中出于天性的锐气也荡然无存，像是无助的幼犬一般望向至高的主人。

「唔……不，迪米乌哥斯，她并没有让我感到不快。」

可以看到那双黑白异色的眼睛里一下子充满了欣喜，连身体也似乎想更加上前、更靠近安滋一点——

「不要高兴的太早，仆役。」

飘来了迪米乌哥斯冰冷的声音，如刀子一般抵上绝死绝命的咽喉。

「蒙受赦免，居然不立刻谢恩？」

「…！谢、谢、谢安滋大人……！」

「已经晚了。今日零点到第七层来，向雅儿贝徳寻求帮助也是没有用的。」

绝死绝命望向雅儿贝徳，但是后者露出一个苦涩的微笑，断绝了她的希望，然后——

「可以了，迪米乌哥斯，我说了没问题，就饶恕她吧。」

「感谢安滋大人——！」

抢在迪米乌哥斯回应之前，绝死绝命大声谢恩，眼神里闪烁着类似崇拜的亮光。

而迪米乌哥斯则和雅儿贝徳相视一笑，因为他们认为，安滋大人是猜透了这出双簧，所以才又一次赦免了她。

「好了，告诉我你的来意吧，迪米乌哥斯。」

「是。就在刚才，安赫拉的行动已经起到效果，「白金龙王」已经开始按照我们的预料开始行动了。」

……？

「唉？安赫拉？那是谁？还说白金龙王？他要做什么？」——安滋好不容易才制止自己这么问。

「白金龙王会按照我们所预测的第三种可能开始行动。」

……第三种？第三种是什么！还有第一种、第二种可能喽？我怎么不知道！

但是雅儿贝徳却立刻露出了心领神会的微笑：

「不是第四种有点遗憾，不过这样一来也就不用劳驾安滋大人了呢。那么安滋大人，属下便准备出动了，一定会为大人献上最盛大的烟花。」

「？」


PS：

关于艾琉恩提优，原著第七卷中，夫路达确实提到过这个词语的含义是「世界中心的大树」哦，所以我猜这根本就是YGGDRASIL的音译偏差。  

神人与神•尾声•乱世前夕（3｜END）
[神人与神•尾声•乱世前夕（3｜END）] by 刹那的未来

始源魔法（始源の魔法）。

原本并没有「始源」这个前缀。在污秽们的位阶魔法漫溢世界之前，始源魔法是世界上唯一的魔法力量。

——它曾经就叫「魔法」。

是龙族与生俱来的特权。是其他物种无法染指的神力。

直到它从神坛上跌落，直到它被新的世界规则所埋没，为了区别于污秽，为了特别体现出它的「古老与尊贵」，才加上始源这样的前缀。

其实是一种将灵魂当做能量，转变形式、进而影响物质世界的能力。

「……正因为有能量，所以才能有创造。与之相比，普雷亚所谓的「魔力」又是多么无稽的东西……」

消耗一点 MP 就能夸张的影响物质世界，甚至凭空制造水源之类，在龙的眼里，简直荒谬。

因为、始源魔法本质上是「灵魂消耗」与「魔法效果」之间的能量守恒，而 MP 作为一种低廉到可笑的东西，产生的效果却夸张到极致。

连续使用高位阶魔法便能轻松改变大地的容貌，然而消耗的仅仅是施法者自己的一点 MP ……更不用说所谓的超位魔法，根本连 MP 都不需要。

当龙使用始源魔法发动一次火焰攻击，那些火焰是灵魂改变形式的产物。然而玩家发动一次火焰攻击，那些火焰是怎么来的呢？——鬼知道是怎么来的。完全没有道理，连玩家自己也只能感慨「魔法真是伟大」。

「所以才说普雷亚是「污秽」——他们让肮脏低俗的力量充斥世界，改写了原本和谐的自然法则。」

要说怨言，「龙帝之子」恐怕三天三夜也无法吐尽吧。

对父亲的苦水，面对八欲王时的震惊，躲藏在教国时的屈辱……但是说的再多也无济于事，无法改变已经尘埃落定的事实。

始源魔法的命脉已经被永远断绝，虽然「七彩龙王」还在不断实验，甚至还真的碰巧在后代中出现了能使用灵魂的天生异能，但就结果而言……

「……我等龙族只能接受这样的世界。但即便如此——」

白金龙王舒展自己庞大的身躯，调动起磅礴的力量，盯住地面上的城市——巴哈斯帝国之帝都，欧温塔尔。

「但即便如此，作为世界曾经的主人，我等也绝不会舍弃守护世界的职责。拼尽所有可能的力量，我等必定会成为制衡污秽之力的希望…！」

皇室空卫兵团的军士们正在试图形成包围圈，围绕着突然出现在上空的银白巨龙展开行动，他们克服了恐惧、训练有素，然而——

「滚吧。」

没有使用任何特殊的力量，仅仅是眼中展露凶光罢了。

皇室空卫兵团原本驯顺的坐骑，骏鹰们全部脱离了骑兵的控制，近乎疯狂的向四周逃窜，许多骑兵来不及反应，从半空中跌落，发出「啊——！」的惨叫。

「差不多了吧。」

自从现身已经有几分钟了，而且也使用最弱的始源魔法吹起过狂风、展露了充分的敌意。

已经给足了让人逃跑的时间了，依然留下的，就当做牺牲品吧。

教国的圣都、罗帕布雷克是自己曾经居住过的地方，所以知道的很清楚，那里的坚固程度远远超出普通的城市。

传说那是六大神用魔法创造的，恐怕是真的。即便使用一次<终极大爆炸>也完全不足以将那座都市全毁。

而且，既然魔导王让那个叫安赫拉的走狗去激怒自己，说不定早就预料到了自己会想直接袭击教国圣都、一天之内结束战争吧。

（也就是说，去圣都绝对是自投罗网。那么——）

「……巴哈斯帝国之人哟，听着吧！」

白金龙王使用特殊的力量发出声音，虽然音量并不大，但却准确传达到了每个人的耳朵里。

「今日，你们中的许多人将死在这里，你们的都市也将被摧毁，化为警示世间的标记！」

自己现身至今，那位皇帝也没有现身和自己交涉，看来大概是第一时间让人使用传送魔法逃走了吧。

说实话，如果可以，自己也想一走了之。

为什么要费心经营亚格兰德评议国？为什么要为这个世界操心？为什么要看守「公会武器」？为什么要管那么多，仿佛给自己铸造枷锁？

但是除了自己，还有谁能站出来呢……？

「……我是将要杀死你们的人，我是将要毁灭这里的人，我乃「白金龙王」查因度路克斯•白锡昂——与魔导王不共戴天之人。」

地面上充满了渺小生物惊恐奔逃的声音，充满了货物碰撞、散落满地的声音。

「一切。」

「一切附庸魔导王的势力，我都将对其加以毁灭。十个国家的话，我就毁灭十个国家，一百座都市的话，我就毁灭一百座都市……全天下的话，我就与整个天下为敌也无妨…！」

「以「龙帝之子」的名起誓，我绝不会让魔导王夺得这个世界！」

白金龙王的全身，每一块表皮的缝隙里都散发出白色的光芒。

那白光如此纯粹，以至于让人无法分清它是善的事物，还是恶的事物。

「魔导王将里•耶斯提杰王都的废墟当做对「反抗者」的警示，我便将巴哈斯帝国的废墟当做对「附庸者」的警示！——世间哟，知晓吧！魔导王并不是唯一的、OVERLORD！！」

唯一且绝对的OVERLORD——自己的父亲倒是曾经拥有这样的地位。

直到他唤来污秽为止。

「我要么守护这个世界，要么毁灭这个世界。——<终极大爆炸>！」

无情的能量化做球状的波涛。

世界在一瞬之间化作死寂，无声的爆炸冲击以白金龙王为中心，向四面八方奔腾而去。

所波及的地方，人类全部遭到了瞬间的蒸发，建筑崩碎成沙土石块，仿佛整个世界再无一丝色彩，全部化为没有生机的黑白。

以「对物质世界的影响力大小」作为划分依据，始源魔法分为四个等级。

低位。

中位。

高位。

以及，「超规格始源魔法」。

最开始，只有龙帝达到了超规格的境界。他那导致污秽降临的<世界呼唤>便是其中之一，原本是想用来呼唤高等仆役的魔法。

如今依然存活的真龙王，则都已经拥有了超规格始源魔法。

而白金龙王的<终极大爆炸>，则是其中单论破坏力最强的。

——荡然无存。

这就是最合适的形容词了。以皇宫为中心，近乎半个欧温塔尔变成了荒沙废土。

「这便是末路。」

「人类哟——普天之下所有的生物哟！这便是、附庸污秽的末路！」

「我以亚格兰德评议国…的身份、对魔导国宣战！无论你想躲在哪个国家的后面，我都定会将你击溃！」

全身蕴藏的力量依然在奔腾，毫无止息的迹象，白金龙王感到的是久违的悸动——击溃污秽的兴奋。

杀死玩家的兴奋。

（舍弃评议国吧。）

（将评议国的战力，当做测试魔导国强度的道具————什么？）

白金感知到异常，那是结界遭到突破的……

「不可能！」

同一时刻、亚格兰德评议国之首都，「评议塔」内。

安赫拉因为疼痛在地上打滚，他全身十三个烙印在发出灼烧般的感触。

曾经在圣王国阴谋嫁祸魔导王未遂，被反过来施加了第九位阶诅咒系魔法<黑暗圣痕>。

留下的烙印有许多种用途，其中之一，是当做传送魔法的标记点。

剧痛忽然消失，一并消失的还有发动过效果的那些烙印。安赫拉抚摸着自己的脸颊与脖颈，简直惊喜万分，然后——

温柔的声音，借助魔法道具的效果，从高远的上空传播下来。

「亚格兰德评议国的各位，初次见面，我是魔导国之宰相，雅儿贝徳。」

「唉？雅…雅儿贝徳大人？」

安赫拉跑向露台，发现高空中小小的身影，振着漆黑的双翅，毫无疑问是雅儿贝徳。

「就在刚才，你们国家的评议长，对我等魔导国的属国做出了令人无法容忍的暴行，为此，经魔导王陛下首肯，由我前来执行「对等惩罚」。」

数头龙王飞了出来，地面上也立刻出现了军队，声音非常嘈杂。

雅儿贝徳露出一抹微笑。

「哪里，请不用紧张，只不过是毁灭你们这个所谓的首都罢了。——如果有无关的人，最好在一秒之内撤离。」

安赫拉眼睛一瞬间睁大，明白这是在对自己说话！他立刻发动了应急魔法道具，和远在首都圈之外的一个可怜的评议国人交换了位置。

「任何与魔导王陛下敌对的势力，我们都将降下十倍、百倍的「对等惩罚」，以后，还请牢记于心。」

美女微笑着，举起了手中一柄奇怪的黑色短杖，它顶端有一颗黑色的球体凭空悬浮着。

「以此开启、『地狱深渊』。」

整个大地开始塌陷。

当卫兵发现评议塔第一层中心的一块地砖突然消失的时候，其实地下两层都已经消失在了黑色的深渊之中。

卫兵和其他人，还没有来得及去查看那块丢失的地砖，越来越多……它周围全部的地砖都开始塌陷！全部崩落进了漆黑的无底洞中。

掉落进去也没有任何声音，仅仅是消失在了黑暗之中。

黑洞以螺旋状极速扩大，甚至比兔人族逃跑的速度还要快，转眼之间，一切都消失在了那深渊之中。

墙壁和支柱遭到瓦解，上部构造立刻倾斜崩塌，所有碎片全部都被吞没。

能够飞行的种族行动了起来，抢救着尽可能多的人逃离——

…天呐，这黑洞已经无法看到边界！

无尽的黑暗吞噬了整个评议塔，进而又扩展到外围的亚格兰德环形广场，波及面仿佛无边无垠，葬送了周遭一切事物…

只留下无法治愈的伤口——地狱深渊。

无底的黑暗，里面又不时飘荡出紫红色的亮光，仿佛魔怪的踪迹一样。

从高空去看，就像是世界破了个洞一般。

因为这是『地狱深渊』最强大的对据点攻击模式，所以对人的杀伤力事实上很低。评议塔内还有约四分之一的人活着，他们浮游在深渊之中，正缓缓向上漂浮，大约花个几天，就能重见天日了吧。

但是另一方面，『地狱深渊』所形成的这个巨洞，除了使用另外的世界级道具之外，是无法被填补上的。

坠落其中的建筑物之类当然也绝对不可能再找回来……

「哦？」

雅儿贝徳发出了一丝意料外的声音。

因为她发现，在深渊中心位置的黑暗上，漂浮着一个小小的光点，那是……

「武器…？」

距离太远无法看清，似乎是被半透明光球所包裹的剑和铠甲等。

漂浮于黑暗而不下沉，这是物品耐久度抗住了『地狱深渊』这一次攻击的表现。

『地狱深渊』另外还有足以一记毁灭神器级道具的模式，所以在眼下这种、特化了范围效果的对据点模式中，出现扛住攻击的物品并不奇怪。

（神器级道具……还是说，那道奇怪的光球具有某种保护效果……啊，看来没时间去确认了。）

炽烈如启明星的光辉，凶暴的能量吐息从旁边袭来，夹带着浓烈的仇恨气息。

虽然有精确的瞄准，但依然没有击中目标，能量光柱在半空中消散…

•

「那便是、评议国的军队么。」

身高五米的六臂巨人像是肉体之墙，缓缓推进于原里•耶斯提杰王国的平原，后面是大批刀铠虫组成的方阵，其中每一只，都是能够使用武技<格挡>和<斩击>的强度。

更后方还有食石猿组成的投射部队，翼人们手持弓箭在半空中翱翔，大批魔现人等组成的施法者部队……也能在云层中看见龙的身影。

这便是活用种族优势，并加以军事化训练的成果。

然而人类阵营毫无萎靡退缩的气氛。因为他们不仅获得了包括魔导国在内各个国家的援助，而且将领更是——

「神之子大人，还请麻烦你一马当先哦。」

「……咒歌。」

威尔心情复杂的望向身旁的修女。

「还是像以前一样称呼我如何？现在你们全都叫我「神之子大人」什么的……」

原本确实希望过「漆黑圣典」的同伴们能统一一下对自己的称呼，结果没想到居然会以这种方式实现了。

「这是你选择的路、黑……请准备出战吧！神之子大人！」

这是与亚格兰德评议国的第一战，也是之后整个乱世的开端。

威尔无言的苦笑，高举起手里的长枪。



THE END  

魔导国东征记正传
插图
[插图] by 刹那的未来


 

（001）阴谋的序幕•OVERLORD
[（001）阴谋的序幕•OVERLORD] by 刹那的未来

「OVERKING……。我对你还有些印象。」

「OVERLORD…安滋、不，飞鼠…那恐怕不是什么特别好的印象吧…？」

「嗯…确实很遗憾呢。我对你的印象就只有——落败于塔其米桑、得到一个「世界亚军」这样的诨名。」

「啊啊果然如此……不过亚军可不会永远是亚军。现在，我就要证明这一点。」

「吼，面对这种状况也自信满满。但是我也有着绝不会输的理由——」

球状魔法阵升腾了起来……它呈现出的，竟是摄人心魄的朱红色，在崩裂的天空下显得如此渺小，但却又包含着令整个世界也无法忽视的力量。

「——安滋•乌尔•恭永无败北…！」

•

OVER and OVER…

时间回溯到、六年之前——

•

纳萨力克第九层，主人不在的私室。

雅儿贝徳正以凡人望成莫及的速度，逐一处理着魔导国的事物文件，并从海量庞杂的信息中提取要点，像是珠子般连成一串、牢记于心。

（巴哈斯帝国皇帝的婚礼……啧。）

回想起了那个下等生物得意的嘴脸，雅儿贝徳不由自主的啧嘴。

作为一个有能的帝王，吉尔康尼夫当然精通表情控制的技巧，但熟练度还是到不了拉娜，有很多细节会被雅儿贝徳和迪米乌哥斯轻而易举的看破。

比如说，以他的立场而言，必须不断对身为绝对宗主国的魔导国表达感谢，而如果他只是做表面工作，就只会感谢一次；如果是机率非常少的、真心感到佩服或谢意，则会感谢两次。

而关于这次婚礼，吉尔康尼夫足足感谢了四次。

因为在魔导国的运作下，吉尔康尼夫的结婚对象恰好是他自己也相当心仪的女人——卡塞纳斯城邦联盟的成员邦之一、比柏的女市长，李•姬斯塔•卡薇丽娅。

（嘁……区区下等生物……）

雅儿贝徳的嘴撇成ヘ形，然后又因为自己居然对下等生物产生嫉妒这件事感到不悦。

看到吉尔康尼夫那种仿佛幸福洋溢的嘴脸，不可避免的就会幻想安…飞鼠大人和自己的婚礼。雅儿贝徳确信，届时自己绝对会比那下等生物幸福百倍。

「飞鼠大人……」

「是？」

身后不远处的女仆，听见雅儿贝徳口中漏出细碎的声音，误以为是在传唤自己。

「…没事。」

那些下等生物生命短暂，所以才会因为一时的幸福忘乎所以，而自己和夫君都是永生不死的存在，那种转瞬既逝的幸福对我们来说根本不值一提、对，我们要追求的是永远、永远的幸福……

如此安抚自己，忍住触摸腹部的欲望，雅儿贝徳用比正常情况要大一些的力气、将审阅完的文件举起来，让女仆拿走。

（然后是——迪米乌哥斯提交的、白金龙王情报汇总……）

虽说是强敌，但也不足为惧，就是那种程度的对手了。

但关键的问题是，白金龙王在更加遥远的地方——大概是东方的某处——另外还建立有自己的势力。虽然情报说不上充分，但可以推测其规模远大于亚格兰德评议国吧。

虽然评议国已经被武力踏破，但是从一开始就决定让评议国当弃子的白金，并没有因此损失太多有生力量。

「龙王……么。」

根据从教国获得的情报，纳萨力克目前已知的龙王有：

「白金龙王」——连同其座下的几位心腹，确认为敌对。

「七彩龙王」——致力于和其他种族混合血脉，其他的不确定。…而他的血脉也有一个分支被魔导国拥有了呢。

「朽棺龙王」——不死者龙王，已经灭亡。

「吸血龙王」——不死者龙王，已经灭亡。

「但是龙王的真实数量必然远远大于此……比如安滋大人从吟游诗人那里听到的传闻，身上仿佛生满利剑的龙王…」

虽然单个的战斗力并不足为惧，但是联合起来的话必然会变得麻烦。除了「龙的性格高傲」以外，似乎并没有其他理由阻止他们团结在一起，所以不能大意。

（而且其他的龙王说不定也会操控分身，或者使役眷属一类。）

可以想见，在魔导国前进的步伐上，这些龙绝对会变成一个个小石子吧。——不过雅儿贝徳知道，自己的主人对屠龙这件事怀有「兴奋感」。

「如果能让安滋大人愉悦的话，也算是有用的小石子了呢。」

一只手举起文件，另一只手流畅的摊开下一份。

「唉……」发出有些忧郁的叹息。

是主人正在亲自从事的工作。不过报告当然不可能由主人来写，写下它们的是娜贝拉尔。

「新•十三英雄呐……」

简单来说就是一帮「反魔导王」分子。

以原里•耶斯提杰王国的精钢级冒险者小队「苍蔷薇」为核心，外加上白金龙王的分身和其他一些人，正在逐渐壮大自己的力量。

其中有一位叫做「七彩公」的人物相当可疑。

从名字直接能联想到七彩龙王，但正因为此，雅儿贝徳和迪米乌哥斯陷入了犹豫，无法判断这种太过明显的联系会不会是诱导人的陷阱，或者干脆是个偶然。

总之，这些人聚在一起，希望形成足以讨伐不死者之王的力量。

可笑之处在于，安滋所扮演的飞飞，告诉了他们虚假的「宝贵情报」，把假纳萨力克的方位告诉了他们。

等他们真的跑去讨伐魔导王，只会发现自己落入了无底的陷阱。

「更加可笑的是，居然还请飞飞大人去当「领队」。不……这一定也是安滋大人早就策划好的吧，早在转移到这个世界的时候，就已经为对付反对分子做好了准备，不愧是……！」

雅儿贝徳想感叹的话是「真不愧是无上的至尊」。

但是「无上的至尊」和「无上至尊」之间有一个相当可怕的差别。虽然不觉得一般女仆会以此察觉自己的心，但是雅儿贝徳还是不可能说出来，不可能让别人听到。

（…按照目前的剧本，冒险者飞飞从耶•兰提尔叛逃，加入了那个所谓的新十三英雄，眼下正在召集一切可能的力量……）

这是个一举多得的方案。

不仅能实际观察反魔导王势力的人员、强度，而且还会在召集成员的过程中，接触到许多中部国家的势力，获得很多情报，成为魔导国向东部发展的材料。

所以雅儿贝徳也赞成这个方案。

仅仅只有一个地方出错了，一个相当关键的地方出错了。

「——居然是安滋大人亲自出动什么的…」

不错，虽然每天晚上会传送回纳萨力克、替换成潘多拉•亚克特，但是在其余时间，基本都是安滋亲自和「新十三英雄」混在一起，领导他们团结用来对抗魔导王的力量……

「确实，因为持有世界级道具，所以大人亲自接触他们比派遣潘多拉•亚克特要保险，但是也可以从其他守护者那里收回世界级道具然后借给潘多拉•亚特克啊……不，肯定是有其他我看不透的智慧……」

「对了……因为大人远比潘多拉•亚克特要聪慧，所以大人亲自出马的话更容易进行风险控制，更能准确的判断加入反抗势力的人，如果需要中途就抹杀他们，也绝对是大人更能把握好时机吧？但是……唉……」

除了担忧安全的问题，还有一个因素让雅儿贝徳感到不适。

（那个叫伊维尔哀的魔法吟唱者，据拉娜的称述，居然对飞飞大人怀有恋、恋恋恋情…！）

不，雅儿贝徳认为这本身是一件非常正常的事，那个伊维尔哀没有抵抗住飞飞大人的魅力，这是完全合理的——因为飞鼠大人本来就是如此的优秀，没有被魅惑说明是女方不够敏锐吧。

倒不如说，伊维尔哀的恋情一定也是安滋大人计划的一部分。

虽然是一件非常正常的事，但是，在知道这个事实之后，一想到安滋大人现在就在她身边，雅儿贝徳便感到浑身不自在。

「……哼。」

露出一个有些阴森的微笑，雅儿贝徳举起文件。  

（002+003合并）•OVERLORD
[（002+003合并）•OVERLORD] by 刹那的未来

「——魔导国？呵！」

「啊啊，就是这个名字，骑圣大人。似乎卡塞纳斯城邦联盟和这个魔导国的属国、巴哈斯帝国进行了联姻，所以间接的相当于——」

「唉、啰嗦，简单的说就是城邦联盟向一个什么魔导国低头，而不是向我、不是向骑圣低头。」

虽然其他国家将他称为「骑马王」，不过在自己的国土内，他正确的称号是「骑圣」。

这可不是一个夸张的名号。

在这片辽阔的大草原上，仅仅只有能通过特殊技能召唤出「破坏者双角兽」的强者，才有资格角逐这一名号。

这种双角兽，无疑是最顶尖的骑兽了，光是作为单独的魔兽就能独立踏平食人魔的聚落，而若是由骑圣骑在它身上发出气贯长虹的一击，那恐怕连成年的巨龙也不敢小视。

骑乘普通魔兽，比如座狼和战马的，他们是普通军队的主要构成；能够召唤出独角兽或双角兽的强者，则形成了精锐；而在这之上还有强悍无比的「骑圣」。

这就是生活在这片大草原上的「地精灵」国度的大致军势了。

虽然简单，但是可以说无往不利。连更往东的大国也不敢轻易踏入他们统治的这片草原，而城邦联盟更是将其视为强大外敌。

说实话，虽然他们会定期进攻城邦联盟，但是事实上他们对自己进攻的那片土地完全没有兴趣，那种平原在他们看来可以用「贫瘠」二字去形容，毫无魅力，而且有一次成功攻下一小块地盘，结果驻守的军队却出现类似水土不服的症状。

他们的目的，是城邦联盟中精美的生活物资。

玻璃杯，桌椅，雕塑品，魔法道具，宝石饰品……在地精灵的国度里，这些东西甚至具有货币价值，能够直接进行物物交易，而且还有专门用来交换的大型集市。

要说他们缺乏工艺品的技术……倒也不是。

地精灵虽然被认为是流有哥布林血脉的种族，但是他们憎恨这个说法，事实上他们也确实拥有非同一般的智慧水品和工艺技能。

从这位现任「骑圣」，耶格•风•沙克斯的装备就能窥见一斑。

混有龙鳞和精钢的胸甲、肩甲，绽放着月亮般的微光；同时兼具防御性能和行动能力的皮革护身衣，腰间别着作为副武器的魔法长剑。这些全部是自己国内的产物，而且作为一个地道的武人，耶格从来不会将养护武器装备的工作交给下人。

要说有什么简陋之处，大概就是居住设施了。他们绝对是和自己的坐骑居住在一起，同吃同住在棚状建筑物下。骑圣耶格也不例外——虽然他能召唤破坏者双角兽，但日常坐骑是十匹八脚马和其他一些高等魔兽。

别族的人会觉得这种居住环境堪称恶臭，但是他们习以为常，认为这才是最惬意的住所。

他们虽然有能力搭建更加豪华的居所，但是他们不愿意那样做。

日常生活的物资也有同样的心理，他们觉得花时间捣鼓工艺品是「不务正业」，这也花里胡哨的东西，直接从邻国——城邦联盟——掠夺过来不就可以了么。

「然后呢，那个魔导国是个什么情况？没记错的话，那个巴哈什么的帝国也很大吧，什么时候成了魔导国的属国？然后怎么城邦联盟又要联姻？啊！真是复杂！」

「一连串问这么多，老夫怎么回答！骑圣大人请一个一个问吧！」

「问你那个魔导国是怎么回事，之前没听说过那种东西。」

「不知道啊！」

「你也不知道！那我要你这个糟老头子在身边有屁的用！你的任务不就是告诉我我所不知道的事么！」

虽然一国之君仿佛暴跳如雷，仿佛下一刻就会下令把糟老头拉下去斩首，但是糟老头依然盘腿坐在草垫上，仅仅是有些困扰的抚弄一下自己的白胡须，完全不当回事——因为都是习以为常的对话了。

「不知道的事情就是不知道嘛，吟游诗人都不来我们的草原，这不得怪骑圣大人太过勇猛了么？」

「那是你的杰作吧！是你留下的遗产。高举「见异者杀」这种旗号不是你那个时代的事么？唉？「嗜血骑圣」？」

这糟老头正是上两代的一位骑圣，今年已经将近三百的高寿，以地精灵种族来说，快到极限了。

虽然如今因衰老有了个怪毛病，骑马快于一定速度就容易失禁，但实力依然能轻松干掉所谓的精钢级冒险者吧。

「毛头孩子懂个屁！老夫那时凭借这个旗号，才从魔神的肆虐中保护了这片草原呐！不然哪有你坐在这里发号施令的份嘞！」

「是是是。」

察觉到自己触碰了这老头心中的某个话匣子，耶格赶紧敷眼起来，但是似乎已经晚了。

「唉——好不容易啊，真是强呀！比你还要强。以为要不行了，结果却邂逅了「十三英雄」……先是大打了一架然后又化敌为友，我还亲自款待他们——」

「话很长么、喂。」

「那当然长呀！他们还邀请我嘞，如果不是担忧整个部族我就跟他们去了，那样一来大概也不用辅佐你这个毛头小子喽。」

「行行行。——说回那个什么魔导国。」

「嗯……总之，我看你的盘算是行不通喽。」

耶格想侵占城邦联盟中的一个，借此在整个联盟中打入楔子，最终想要的局面是城邦联盟向大草原俯首称臣，成为帮大草原生产工艺器物的仆佣。

「真是讨厌，突然蹦出来抢占别人早就盯上的果实。——对了，那个魔导国的领袖叫什么名号？这总该知道吧？」

「魔导王。叫、叫…安紫勿鲁公。」

「这是什么绕口的名字，确定么……」

「大差不差就是这个吧。」

「魔导啊……魔导……铁定是个魔法吟唱者吧，要是能干脆把他抓来就好了，让他生产魔法道具……」

「哦，他是个不死者。」

「？」

耶格中断了思维，一下子瞪大眼睛，配合那地精灵深红色的皮肤，相当的威武吓人。

「不死者？你是说那个安紫…什么的是个不死者？」

「是哦，据说是身高十米、宛如雕像的巨大骷髅……」

「吓……这种事难道不该早说么！不死者的国度……城邦联盟居然臣服于那种东西了么！」

「毛头小子就是少见多怪，东方还有暗夜死者魔法师建立的强国嘞！这个魔导国大概也是差不多吧，但凡能有那些暗夜国家一半以上的强度，折服几个周边国家就不难了吧。」

「有必要强化独角兽部队。」

「骑圣大人在戒备那不死者，觉得有可能跑来草原么？嗯，虽说是毛头小子，但不愧是骑圣大人。」

独角兽骑兵具有一定对不死者的作战优势，而且抗恶、抗死灵能力很强。从草原边界附近，八欲王时代的古墓中有时会出现强悍的不死者，负责剿灭它们的就是独角兽骑兵团。

骑乘独角兽的，全部都是注定要保持贞节的人，如果被发现不能骑了，将会是死罪——能力特别强的话，也有机会转换成双角兽骑兵。

「不能小看不能小看，虽然是不可信的传说，不过耳闻那位魔导王使用十年一度的大魔法，一举歼灭了十几万人类。」

「……唔、原来如此……不过就算这个传说是真的，十几万人类也并不算什么吧，不考虑疲劳度的话，都是杂兵的话，连糟老头你也能办到吧……」

「老夫的这里不同意喽、哈哈哈！」老头手指自己的裤子中间。

「总之，虽然一个魔法击杀十万人听上去很可怕，但是十年一次的话倒也和代价相符么……」

「局势乱啊！据说顶西边，有个龙王建立的国家，也被七搞八搞搞没了。」

「怎么又是龙王的国家？」

「嗯——」老头抚弄长胡子，「老是窝在这大草原不是事哟，怎样，骑圣大人，老夫有个提案。」

耶格杨扬头。

「城邦联盟，不是每过几年就会举办一届什么比武大会么，今年似乎闹的特别大，取消了国界的限制，据说魔导国也有人参加……」

老头将手并拢成刀状凌空一挥。

「我们去掺一脚，骑圣大人觉得如何？」

·

（003）章——

「……」

白金色的铠甲双臂抱胸，沉默着不动，四把悬浮的武器聚拢在身后——这是出于礼貌上的考虑。

「……」

漆黑色的铠甲也是沉默着不动，两把威武的大剑背在身后。

他们在密林中彼此对视，气氛严肃，甚至能说是一种对峙。

「嗯……无论怎么看，你都是个可疑的人啊，飞飞阁下。……哦，虽然有些失礼，但我只是在陈述事实。」

「这一点我们彼此彼此吧，里克阁下。伊维尔哀可是三番五次对我鞠躬道歉……就因为她要帮你隐瞒身份。」

嘛，虽然安滋早就已经知道白金铠甲是白金龙王的分身，但是冒险者飞飞并不知道。所以在卧底期间，不可以嗤笑对方是在此地无银三百两，只能顺着对方的行动来演。

「伊维尔哀……坦率的说，就算她选择了相信你，但我还是对你持保留意见的态度。」

「这番话可绝对不能让她听到，否则里克阁下就要遭殃了。」

「哈哈哈……确实如此。」

像是终于找到一点共识一样，两幅全身铠甲同时散发出淡淡的笑意。

旅程刚开始的时候，以「我丑话说在前头」为开篇，里克对飞飞说了一通有些长的质疑性台词，语调也很严苛。

娜贝的话，因为事前已经做过特训所以出色的忍耐下来了，反倒是伊维尔哀方面直接出手打断了里克的话语。

啪一下，水晶骑士枪直戳里克的头盔脑袋。

「…………这是干什么，伊维尔哀？」

「没什么呀？只是有一只「阿呆野郎巨蚊」停在你头上，不赶紧消灭很危险的。」

「蚊……那是什么蚊，从没听说过哦……而且我这副铠甲怎么会输给那种不明所以的蚊——」

「——<雷击>。」

闪耀的雷电立刻掠过里克另一边脑袋。

「那只「阿呆野郎巨蚊」这次跑到里克阁下另一边脑袋上了，真危险。」娜贝一脸无所谓的收回刚刚发出魔法的手。

在飞飞一左一右，两个少女默默对视了一眼，虽然并没有到相视一笑的地步，但是取得了某种微妙的默契。

「……唔，就当做那什么巨蚊真的存在好了。……飞飞阁下真是受欢迎啊。」

「嘛、嘛，还算可以吧…」

——有过这么一段小插曲。

因为这支集团——所谓的新•十三英雄——基本都是一起行动，所以两幅铠甲像现在这样独处的机会很少。

「里克阁下或许无法完全信任我，但这点我们是对等的，而且我加入你们的目的也不是取得里克你的信任，我的——我们的——目的是讨伐魔导王，不是么？」

「确实如此。但是难得遇到一位和我实力相当的战士，我对你的身世感到好奇也是理所当然的吧？」

「哦…那就只好请里克阁下开动想象力了。就和你的做法一样，我即使把身世告诉伊维尔哀，也会拜托她帮我向你隐瞒。」

「哈哈、真是辛辣呀。飞飞阁下。」

「哪里哪里，明明都不愿意透露自己的情报，却反过来对别人的身世刨根问底，这才叫狡猾吧？我对里克阁下也充满了好奇，比如你那种操控四种武器的战斗方法，真是充满了魅力。」

「嗯，这是我的天生异能。」

「原来如此…」

哼，骗谁呢。虽然具体的原理还不明了，但安滋已经知道那是一种始源魔法的效果。

这种始源魔法能做到什么地步还是个谜团，不晓得它能操控的物体到底存在何种限制，是白金龙王手里不能大意的一张牌。

「…这种作战方式，说起来是因为在很久之前的过去，曾经见识过一位不断更换武器、以一敌八英勇作战的圣骑士……受那种场面的启发才……咳哼，说多了，总之我凭借天生异能才办到了这种事，而代价则是，身体的其他关节无法灵活运动。」

如果能在旅途中把这个始源魔法的真相套出来就好了，但是安滋觉得希望不大。

「那么你的这幅白金色铠甲呢？同样令人感兴趣，如果不愿告诉我具体的情报，至少能透露一下获取它的地点么？也许那里还有其他的宝藏沉睡着？」

飞飞拿出无可挑剔的、冒险者特有的对魔法道具的探求欲询问。

「获取地点……哼，等讨伐完了魔导王，你我如果都幸存，我在告诉你吧。」

看来真的连一点点情报都不愿意透露。安滋在心里耸耸肩。

「不过硬要说的话，我倒觉得飞飞阁下的铠甲才是真的稀有。「随着装备的时间而增长魔防和物防」…真是了不起啊。」

「嗯，这也是我不能脱下铠甲的原因，一旦解除装备，增长的属性值就会归零……」

这当然是骗人的，而且安滋也看出白金对此很是怀疑，但是没有办法，想不到更好的理由来解释自己不脱铠甲的原因——白金则又是拿天生异能当借口。

不过安滋没有意识到，真正让白金产生怀疑的，其实是几个用词。

「魔防和物防」，虽然偶尔也会从一般人口中听到，但本质上是玩家的用词，而飞飞没多犹豫就理解了，并且说出了「属性值」这个同样属于玩家侧的用词。

（但他自称是玩家的血脉……知道这些词也很正常……）

白金之所以说自己好奇飞飞的身世，也就是想探一探他究竟是哪里的血脉。几百年间出现过的玩家，虽然不敢说自己全部了如指掌，但基本的情报还是有的。

（……不想说也没关系，等讨伐完魔导王之后……）

「说起来，里克阁下参与讨伐魔导王的理由，究竟是什么呢？这个问题应该不算冒犯了吧，我想既然我好歹是这支队伍的「领队」，那么队员的作战动机我就有权知道。」

「和其他人差不多。我对安滋•乌尔•恭的野心感到了警觉。必须在他的势力扩展到无法收拾之前，将这个野心勃勃的不死者、消灭。」

野心勃勃啊……

安滋忍住抚摸胃部的欲望。

「但是他算一个明君哦？——由我来说好像有点领队失格，但这是我在耶•兰提尔亲自观察来的结果。」

这样自夸多少有些不好意思，还好有头盔遮住面目。

「他至少做到了赏罚分明，很有理性。也正因为此，我才愿意从那座城市脱离——我认为，他不会因为我的逃跑而降罪于耶•兰提尔的普通人。而结果也确实如此。」

「明君。也许从表面的政策上去看，他确实能说是明君。屠戮大量敌国人民这种事，可以作为恩惠友邦的对立面去看……我认可你的说法，他确实是一个明君。」

「那么——」

「但是。但是谁又能做出保证呢？」

「什么保证？」

「这个不死者的理性，不会随着时间的推移而消失……或者，也许他某天发生了兴趣上的转变，开始以残害生命作为快乐呢？」

面对这种质疑，安滋目前是在扮演飞飞，是在确认队友的动机，为了不让人起疑，不仅不能保证，而且有必要表现出一定程度的赞同态度。

「嗯……这样长远的想，或许也是对的。」

「没人能保证魔导王会永远做一个明君，也许，他不断扩大势力的目的，其实就是想在某个合适的时机毁灭世界呢。」

「只有这点绝不可能」——安滋不能这样回答。

「这有点夸张。……不过，也就是说，里克阁下讨伐魔导王的动机，其实就是出于对不死者的不信任…对吧。」

「不死者中确实也有特例存在，但那些特例都有着悲惨的记忆……并且也不像魔导王那样拥有足以夸耀世界的力量。」

哼，明白了。

说白了就是对拥有力量的异己不放心吧。想要在异己壮大前消灭他。

「这么说来，容我反问飞飞阁下，你既然见证了魔导王的「贤明」，又为什么会愿意参与讨伐他呢？」

「和你们相同，不管再怎么贤明，死掉的不死者才是好的不死者，就是这么回事了吧。」飞飞耸耸肩。

「哼哈哈哈……确实如此。生者和死者不可能融洽的生活在一起。」

在遥远的回忆中，虽然也有着死神斯尔夏纳这个特例，但是白金认为没理由在此提出来。

——而且，斯尔夏纳死后白金感到了一种安心，这也是事实。

「满世界充斥着不死者什么的，那种时代还是不要来的好。」飞飞的口气中带有一丝嘲讽，虽然其实嘲讽的目标是白金，但白金当然理解成了嘲讽魔导王。

「哼嗯。…………那么说了这么多，我们是不是该谈谈「正题」了呢。」

「是啊。……」

两幅铠甲不约而同的低头，看向两人之间，林地上的某处。

那里存在着他们对峙的理由。

一株大的没有道理的「圣泉露滴」药草，就默默的生长在那里，青中带蓝的叶片几乎可以说野蛮生长，绝对是两人进入密林以来见到的最大一颗。

这里是新•十三英雄旅程的一站，靠近骑马王统治的大草原，是茂密的森林，作为骑马王和食人妖王国之间的缓冲地带，原则上是无主的。

他们拎着竹篓——里克则是让它悬浮——分散在这片密林里采集珍贵药草。这种名为「圣泉露滴」的药草不需要多加工，光是磨碎成汁，甚至干脆生吃，都具有不小的治愈效果。

「……」

「……」

「这毫无疑问是我先发现的，飞飞阁下。」

「不不，我确定最先发现它的人是我。」

不知道里克为什么有自信，但至少飞飞对自己的判断有绝对依据——因为这株「圣泉露滴」根本就是亚乌拉先发现、然后又引导自己过来采的。

「…虽然我对立功没有多大兴趣。但是既然是我先发现的，那么我就必须为自己正名才行。」

「这是我的台词，里克阁下，我必须据理力争，确实是我先发现了它。」

可惜仓助不在这里，不然就可以说「里克阁下虽然实力强劲，但在密林里搜索药草的能力，恐怕也比不过大名鼎鼎的「森林贤王」吧」。

所以结果就是，两个没有游击兵能力的人，都以为是自己先发现了目标。

虽然只是个药草，无论是对于纳萨力克还是对于龙王，都是不值钱的东西，但是一股莫名的竞争心梗在两人心里，导致他们不愿把功劳让给对方。

「……」

「……」

「我——」

里克想要开口的同一时刻，一个鲜红的身影蹦蹦跳跳出现了。

「飞飞大人你在这里啊！…哦，里克也在啊。……唔嚯！好大一颗药草！」

「啊——」（x2）

伊维尔哀顺手将其采下，才发现两人气氛不太对劲。

「唉？你们怎么啦？」

「不不，没事了，伊维尔哀。正好我这边也采集的差不多了，准备回营地一趟，不如一起？」

「当然好呀！飞飞大人！」

安滋跟随在时不时回头——面具下的脸说不定在笑——的少女身后，在心中暗暗呼出一口气，接着又再度提起精神。

他确信，没有守护者能胜任这个卧底的职责，因为他们不具有玩家的眼界。

这支预备在将来去假纳萨力克讨伐魔导王的队伍，真的算是怪物齐聚，远超安滋一开始的想象… 
 

（004+005合并）•OVERLORD
[（004+005合并）•OVERLORD] by 刹那的未来

「卡塞纳斯黑骑士团」。

他们是守护卡塞纳斯城邦联盟的最精锐部队，以三位踏入了英雄领域的强者为首，算上神官团在内总计近五十人。

而这其中，包括三位英雄级在内仅仅只有十人，他们将上位职业「黑骑士」修炼到了一定境界，有资格装备超一流的魔法道具，混合山铜和精钢制成的黑色全身铠。

这十人来自不同的城邦，种族也不尽相同……人类的话，就只有三位英雄级中的一位、被称为「勇者大人」的利欧•露琪娅，她来自唯一以人类为主要居民的城邦、比柏。

最理想的情况，应该是从全部十二个城邦中选出十二个顶尖强者，赐予他们超一流黑色全身铠，这样最能在联盟中体现出力量上的均衡。

但是如果盲目追求这种均衡而让实力不足的人入选，只会让「精英中的精英」这个名号逐渐腐烂吧，所以现状是黑骑士只有十人。而作为一种弥补性的措施，一个城邦中即使有复数的强者，能获得超一流黑色全身铠的也只有一人。

黑骑士团平时所驻扎的城邦是卡克萨纳斯。

卡塞纳斯城邦联盟奉行权力平等，原则上并没有首都的概念，每个城邦都是独立的小国，并以国家的身份参与到联盟之中。

但无论是历史文化的底蕴还是物资与军事，卡克萨纳斯都比其余十一个城邦高出一筹，再加上它位于整个联盟的地理中枢，所以如果把城邦联盟整体视为一个国家，那么卡克塞纳斯就相当于其首都。

一百多年前达成的《卡塞纳斯联盟公约》，它的原始文件也保存在这里——保存在达成这份公约的历史性地点、一座巨人族修建的大型议事堂深处。

虽然黑骑士团的据点离议事堂很近，但是他们的职责范围并不包括守护这份历史文件。

黑骑士团的职责只有两个，一个是在各个城邦间执行反恐类任务，一个是抵御大草原地精灵族的侵略……

或者更精确的说，是抵御骑马王这一个人。

现任骑马王，耶格•风•沙克斯强悍到离谱，有时也会亲自现身疆场，但除非他决心真的全面侵略城邦联盟，否则，面对全体出动的黑骑士团最理智的决断就是撤退了。

事实上，仅仅依靠英雄级中的两位，就足以和骑马王正面对抗。

被称为「勇者大人」的黑骑士，利欧•露琪娅。以及从两年前、从亚格兰德评议国和斯连教国刚刚爆发战争开始就自称「真的还差一点就能领悟复活的奥秘了！」的亚人类神官。

仅靠这两人，就足以让个体实力远胜于她们的骑马王耶格感到头痛。

要说为什么——

因为并不是普通的训练，所以两位黑骑士都穿戴着全部的武装，对峙于黑骑士团驻地的训练场。

不，这样说也不对。利欧并没有穿戴头盔，姣好…能称得上美貌的容颜与漆黑的铠甲形成了鲜明的对比，没有扎起的银灰色长发直垂腰际——如果戴上头盔，因为是魔法道具的缘故，长发会被捋成一束从后脑的开口中垂下。

虽然在这种战斗中不戴头盔不符合规定，但是没人会对此多说什么。

曾经有一个亚人类战士，因为他的种族没有蔽体的概念，所以说过这样的话：「啊，即便那位勇者大人什么也不穿，能将她击败的家伙肯定也算是怪物了吧。」

「师…露琪娅大人，感谢您再一次接受我的挑战！」

「叫我利欧就可以…说话死板的话，连思维水平都会下降哦。」

「不，等挑战成功再和露琪娅大人套近乎也不迟！…那么我要上了！」

「还早了十几年，滚回去修炼。——即使这样说你也不会罢休的吧。索亚。」

索亚的心中动摇了一瞬。因为他知道这个只比自己年长五岁而已的女人，并不是在说夸张的话。

差距就是这样可怕。利欧的实力成长至今也没有到达极限，如果她在数年内达到极限的话，那么索亚必然要再花十年以上才能和她站在相同的水平。

——而且前提是，被称为天才的索亚，他的才能不会比被称为超天才的利欧提前枯竭。

但是动摇也只有一瞬间，索亚强迫自己鼓起百分之三百的斗志，头盔下的面孔上浮现出近乎狞笑的表情。

虎视眈眈，然后举起利剑。

索亚也装备着黑色的全身铠，但那只是秘银的货色而已。而他此次挑战的目标，就是利欧身上那套全身铠的所有权。

一个城邦只有一人能成为黑骑士团「精英中的精英」、获得那山铜与精钢混合的铠甲。

而和利欧一样来自比柏的索亚，想要那副铠甲，就只能在正式挑战中击败利欧才行。

因为每个月都会进行一次相同结果的挑战，所以除了例行公事的见证人之外，基本没有围观的同僚。

对峙中，索亚漆黑的身躯突然化作飞掠的影子，向比自己矮，但却远强于自己的存在急袭而去。

极度接近的霎那，索亚往旁边跳开，试图从侧边挥剑发动出其不意的一击，但是这种花招果然是徒劳的，毫不费力就被利欧接下。

然后转手一连送出五六招后续剑闪，但是都被对方天衣无缝的拆解。

并没有因此灰心丧气，因为这是必然的情况。索亚更加留心的，反倒是利欧化解自己招数时的动作，试图从中分析出能让自己更上一层楼的情报。

「说起来，索亚你要去参加「群斗比武大会」么？」

「［武技•车轮斩击］！」

索亚的身体突然高速上下翻转起来，虽然这招会对自己的视线产生一定干扰，但是相应的能像飞驰的车轮般挥舞利剑，连续发出强力的斩击。

利欧的手臂加强了力量，用水平强硬挥剑的形式将一道道斩击逐一拨开。

「因为那个魔导王的缘故，这次比武大会不仅提前举办，而且还直接取消了其他杂七杂八的项目，只剩下群斗了呢。」

「［武技•一闪］！」

凌厉的剑光超利欧的脸上急袭过去，那种可怕的速度仅仅逊色于［神闪］——居然被对方向后仰给躲过去了。

「比上次快了一点，很不错。卡薇丽娅大人真是可怜，不仅要着手准备那种有史以来绝无仅有的比武大会，而且还要和巴哈斯帝国的皇帝联姻…」

空翻避开索亚刺出的两剑，使用自己佩剑的侧面轻轻敲打他的左臂…索亚便很自觉的将左臂耷拉下来，当作报废。

「因为本次比武大会取消了国界的限制，所以和以往的性质完全不同，我们黑骑士团也会参加。」

「原来如此啊！」

虽然嘴上高昂的叫着，但是索亚的心里只有不甘。为什么理应踏入了精钢级领域的自己，却连打断对方的话语也难以做到呢！

强硬的挥出一剑，被第无数次无情的弹开。

「不要烦躁，索亚，克服焦虑和烦躁是变强的标志。」

「是！」

然而虽然嘴上这样应答，索亚却在烦躁的驱使下，使出了黑骑士所拥有的强力特殊技能。

「［生命力兵器•黑暗剑］！」

因为左臂已经出局，所以为了发动这招他舍弃了佩剑——立刻，索亚的生命力一口气减少，相应的，他的右手间闪现了一条漆黑的光线。

「呆子…［生命力护盾］。」

索亚手中的黑色光线突然幻化成漆黑的利剑，带着势不可挡的凶光斩向利欧，而对方则发动了黑骑士的防御系技能。

黑色的能量剑斩在了黑色的能量护盾上，分解成庞大的气流，消散于无形。

「哈哈…」

「结束了呢。丢弃武器、使用压箱底特技，如果没有胜算的话，根本就是一种自暴自弃…你需要反省。」

黑色护盾消融的同一瞬间，能看到利欧的手掌对着自己，从掌心间横向延伸出黑色的光线。

那是和自己相同的招式，但是破坏力却完全不是一个档次。

黑骑士们必须消耗生命力才能打出来［生命力兵器］，它不仅具有值得为之付出的强大破坏力，而且还具有无视等级差的效果，所以在等级上不如骑马王的利欧，却能打出令对方也忌惮的强悍一击。

而消耗的生命力，则可以在高阶神官的支援下回复，利欧的话，还拥有更加方便的魔法道具。

索亚盯着遍布她铠甲上的细细花纹，如果自己挨上她这一击，不仅会瞬间死掉，而且流出的鲜血还会顺着那些花纹被吸过去吧…

「真正的战斗，你早就死了。」

「呼……但是好歹打断了师傅的闲谈。」

「所以说你还早了十几年…」

「那么，师傅，我们黑骑士团也要参加比武大会？」

这在以前是不可能的，因为黑骑士团是保卫整个城邦联盟的武装力量，不会被允许代表任何一个城邦参与比武大会。

但是现在不同了。

「……在取消了国界限制的现在，我们必须作为联盟的最高战力，代表整个联盟出战。」

利欧，同时拥有「黑骑士」和「勇者」这两个上位职业的女人，手握成拳。

「唯独绝不能输给、魔导国。」

·（005篇）——

「吼吼，那么，接下来有希望加入我们的，是大草原的骑马王，以及城邦联盟的黑骑士…」

「唉，正是如此，飞飞大人。」

夜幕降临，新十三英雄的营地里，在篝火的照耀下，飞飞用手指点在一副古老的地图上。

它的所有者是伊维尔哀，而且是作为原十三英雄的她在两百年前完成的，上面记载了很多细节，有些地方的精细度甚至超越了六大神所绘制的地图。

安滋已经用 YGGDRASIL 时代用来拍摄游戏内相片的道具进行了盗摄。

「虽然这样说有点不太好，但是两百年前的骑马王——「嗜血骑圣」欠下了十三英雄莫大的人情，如果把这一点搬出来说的话，至少肯定能拉拢到这位骑圣。」

「原来如此、昔日的人情债啊……话说回来，伊维尔哀真是很了解两百年前的事呢。」

「唉？」

「简直就像…嗯，简直就像你自己曾经参加过十三英雄一样。」

「唉…？！不不不、怎么会呢！不可能的飞飞大人，我我我怎么会是十三英雄呀！因为莉古李特和我很熟、所以我才听了很多故事，仅此而已、真的仅此而已！」

蹲在飞飞身边的娇小身躯，她突然将双臂前伸，手掌连连摇摆拼命拒绝。

「嗯？……嘛，当然不可能吧？毕竟那都是两百年前的事情了，我只是、打个比方。」

「原、原来如此！打比方啊…打比方。」

意识到自己反应过激的伊维尔哀赶紧调整回正常。

虽然也有想过应该尽早坦白自己吸血鬼的身份，但是每次想开口的时候，嗓子眼都会被名为恋情的石头给堵上。

……简单来说就是害怕被讨厌，所以用「魔导王当前，不应为这种事分神！」当作借口，把坦白真身的事拖延到了战胜魔导王之后。

所以，虽然身为不死者而具有着看穿黑暗的能力，但是伊维尔哀依然凑在篝火前，装作依靠火光才能看清地图——不过她想不到的事，同样如此假装的还有飞飞。

「嗯……骑马王…骑圣是么，也就是用特殊技能召唤坐骑战斗的低阶骑士类职业吧（小声）……」

「不是低阶哦，骑圣很强哦！两百年前甚至单枪匹马和魔神周旋呢！」

「唉、啊！是、是这样没错，原谅我失言了。」

「没有！因为飞飞大人是无敌的，所以对飞飞大人来说或许确实是低阶。」

「是……是么。」

因为对方戴着面具，所以也不晓得她是不是在挖苦自己，不过听声音应该不是。

「不过，这位「嗜血骑圣」应该已经是两百年前的人物了吧？他还活着么？」

「嗯……虽然我想说以地精灵种族的寿命来看没问题，但飞飞大人的顾虑很正确呢。不过那位骑圣当年有说过…「大恩大德永世难忘！即便我死了也会将你们传送给后代！」…类似这样的话，所以我觉得很有去一趟的价值。」

「那么就将大草原划入行程……反正想要去城邦联盟的话，也正好要经过大草原。」

「卡塞纳斯城邦联盟，那里的黑骑士也是不容小觑的强者。」

「黑骑士。我曾听到传说，两百年前的十三英雄中也有一位「黑骑士」，他们有什么关联么？」

「不一样，飞飞大人。凯菲——咳哼，听莉古李特说，两百年前有一位叫凯菲什么的成员，他对外自称的名号是「黑骑士」，不过修炼的职业是诅咒骑士一类。」

「原来如此。」

安滋回忆了一下黑骑士几个需要注意的特殊技能。通过大量消耗 HP 使用出的［生命力兵器］，虽然能够无视等级差带来的攻击减值，但是因为无法突破［高阶物理无效化］，所以事实上不足为惧。

然后是［生命力护盾］，是一种消耗 HP 来保护 HP 的特殊技能，虽然会令人想要吐槽「这不是本末倒置么！」，但因为同样具有无视等级差的效果，而且防御性能也很不错，所以意外的划算。

像这样，将有可能加入新十三英雄、有可能与魔导王为敌的人物情报记录下来，就是卧底（魔导王）的工作了。

（……怎么感觉有点怪怪的……嘛，算了。）

「当今最强的黑骑士，因屡屡直面当今骑圣耶格而被称为勇者的利欧•露琪娅。如果能让她加入进来的话，我们的战斗力一定会大幅增加才对。」

（……增加一个能被即死魔法轻松杀掉的人又能怎样……）

将无奈的情绪咽回肚里，飞飞作出肯定的回复：

「唉，正是如此，在反抗魔导王的战斗中，每一滴力量都是非常宝贵的。……不过这个勇者，不是城邦联盟的军人么？她没可能参与我们吧？」

「我认为不是没有可能，飞飞大人。——考虑到目前城邦联盟的处境的话。」

「哦……那个「租借国家」么…」

伊维尔哀默默的点点头。

卡塞纳斯城邦联盟，它是由十二个城邦联合而成的集合体，每一个成员都是独立且平等的小国。

那么如果说，这些小国中突然有一个，冷不丁被魔导国给「租借」走了呢？

因为是绝对平等的关系，所以联盟内的城邦没有权限去干预其他城邦的内部决策。而它们所奉行的《联盟公约》，也根本没有规定遇到这种事该怎么办——因为当年没人想到居然有城邦会被整个租借走。

如果是沦陷，那倒是有完备的相应对策，但是那个城邦——比柏——并不是被武力征服，而是在「自愿」的情况下，保留女市长卡薇丽娅的最终裁定权和监督权、而将城邦实际运营权整个「租借」给了魔导国。

这个决策是突然宣布的，连权力交接时间都定了。一并宣布的还有卡薇丽娅市长和魔导国属国之皇帝、吉尔康尼夫之间的联姻。

面对这种史无前例、无法可想的事，其他城邦尚未反应过来、尚未达成一致处理意见（因为他们不信任［讯息］魔法）的时候，另一个消息就接踵而来。

那就是「群斗比武大会」将作出重大改变。

这个比武大会是属于整个联盟的传统，现在居然要将它举办的时间大幅度提前，而且还取消了很多项目，这引起了其他城邦的强烈不满——但是却无话可说。

因为本届比武大会本来就是在比柏举行，比柏在作为运营方承担义务和责任的同时，当然也就根据《联盟公约》享有必然的权利——不受其他城邦的干扰，并根据实际需要对部分规则作出合理变动。

在魔导国的介入下，「实际需要」、「部分规则」、「合理变动」这些语焉不详的模糊词汇，它们的解释空间像肥皂泡一样突然变大。

顺带一提，运营比武大会带来的巨大压力，居然成为了卡薇丽娅女市长将比柏租借给魔导国的表面理由。

而魔导国方面派出辅助筹办比武大会的，则是前巴哈斯帝国大竞技场承办人，奥斯科。不过比柏迎来的当然不光是这个不可多得的人才，还有负责护卫的不死者等许多……

目前，据说魔导国的办事点已经修建完毕。

魔导国对城邦联盟的野心已经昭然若揭，然而其他城邦却相当被动，完全拿不出有效的应对手段。

首先是猜疑。

比柏是突然宣布将自己租借给魔导国的，但是这种政策不可能一蹴而就，必然是经过了以年为单位的准备的，这期间居然没有一丁点情报的外流，魔导国的情报管理能力可见一斑。

那么谁是下一个呢？魔导国的触手，真的只伸向了比柏么？会不会其实还有城邦也已经暗中投靠了、只是情报被完美封锁了呢？

紧接着是混乱、失序。

其他城邦，它们的居民全部都是多种族大混合而成的，每个种族占人口比例最多也只有 40%。只有比柏，它是由人类主导的城邦，人类的成分达到了 70% 以上。

「人类是叛徒！」的口号出现了。其他城邦中也有人类，他们的地位虽然受到官方的保障，但是在民间却一落千丈，甚至出现了多起食人案件。

城邦们结成联盟也只不过是一百多年前的事，而在结盟之前，种族和城邦间的仇恨相当炽烈，相互之间流过的血比其他任何一个国家都要多……并不古老的仇恨记忆，突然有了复苏的迹象。

这就是卡塞纳斯城邦联盟的现状。

其余十一个城邦的首脑们已经意识到，整个联盟突然被撕开一个无法弥补的大口子。

——除非魔导国这个外因彻底消失，然后合力将比柏武力攻下、相互瓜分，最后修改《联盟公约》成立十一个城邦的新联盟，否则根本无法修复这个口子。

而问题的关键显然就在于，魔导国这个外因，怎么可能好心的自行消失？

想让魔导国消失，那就只有干掉魔导王才行了吧。

「……最好的结果，是我们能获得城邦联盟的赞助和支持。和两百年前四处旅行征讨魔神的传说不同，如今的新十三英雄目标只有魔导王，能获得一个用来持续补给的根据地就好了。」

「嗯，我也这么觉得。要是愿意帮我们就太好了。」

飞飞倒也不是说谎，要是城邦联盟愿意支援这支「反魔导王」战队，事后就有理由简单粗暴的拿下它们了。

（迪米乌哥斯拿出的方案我只看懂一半…………嗯？我居然看懂了一半，这应该是有所进步了吧…！）

「为此，我们新十三英雄必须展现部分的实力，让城邦联盟从我们身上看到希望才行。」

「比武大会，是么。」

「当然不能大张旗鼓的参加，但是如果代表某一个城邦参加的话……说起来，卡塞纳斯黑骑士团也会参加，不过他们能胜过魔导国代表团的几率恐怕……」

哼。安滋在心里冷哼一声。

「那么如果能由我们来挫败那支骑士团，或者将击败他们的对手击败，应该就能获得城邦联盟相当正面的评价了吧。」

两个负责守夜的人向身后的营地望去。

「从这群人中选择的话，根本不难吧。毕竟人才济济。」

「但是……我觉得也不能展示太多力量，必须尽可能保证手牌的神秘性……啊！现在飞飞大人才是领队！我听飞飞大人的！」

「咳哼，伊维尔哀的担心很正确。不过演出必须华丽一点才能拉到足够的赞助，这也是事实？」

「嗯！嗯嗯嗯！」

有几个神秘的家伙，安滋想尽可能收集他们战斗的情报。……不然的话，等他们去攻略假纳萨力克，等他们站在三重变身的迪米乌哥斯面前，万一因为一些没掌握的情报而翻船了……就太难看了不是么。

「那么，我会好好挑选参赛人员的…」  

（006～008合并）•OVERLORD
[（006～008合并）•OVERLORD] by 刹那的未来

「我们像这样坐在一起喝茶，真是不可思议啊。皇帝陛下。」

「诚然如此，雷文督查。能做到这一点，全都要感谢魔导王陛下才行……以往，我在阁下周边安插眼线的时候，就已经通过传回的情报、察觉你是一个值得交往的人。」

「哈哈…」

吉尔康尼夫毫不避讳的说出「以往在你身边安插眼线」这样的话，虽然事到如今已经完全没所谓了，但还是让雷文忍不住干笑两声。

「真是很有皇帝陛下的作风，您若是这么说的话，我还真能回想起一两个令我怀疑的人……不过这种事就算了吧，没想到陛下竟说我值得交往么…？」

吉尔康尼夫轻轻摆了下手。

「我有意和阁下以朋友身份交往，不如就叫我吉尔康尼夫如何？反正，皇帝的名号也只会存在到卡塞纳斯城邦联盟臣服魔导国为止。」

「…感谢您的好意。确实，陛下只能有一位。……不过比我想象的还要快呢。」

雷文放下精湛的茶杯，用并不会失礼的目光仔细打量这位比自己年轻许多的帝王，试图从他的表情和气氛中捕捉到真实感情。

一般来说，像吉尔康尼夫这样才华过人又野心勃勃的青年，是不会心甘情愿屈服于他人的，总会有一种想要「颠覆命运」的浪漫情怀。

只是颠覆命运倒没什么，但如果他想颠覆魔导王……哪怕他有一丁点这样的想法，雷文都必须选择和他撇清干系才行，交朋友之类根本就是自掘坟墓。

从那张微笑的脸上，雷文没有找到任何隐藏的阴影。但还是不敢完全放心。

（也有拉娜殿下那样的例子。而且交朋友这种事本身就可能是形成派系的暗示、为了我儿子们的安危、绝不能大意！……哎，我好像有些神经过敏了。）

「那么就恭敬不如从命了，吉尔康尼夫大人。因为我和大人您存在年岁上的差异，所以没有自信真的能成为朋友…不过像这样彼此交流确实令人愉快，连以往相互敌对的历史也能拿来当做不错的笑料呢，哈哈哈。」

吉尔康尼夫并没有感到失望，谨慎是才智的证明。就连自己的莫逆之交掘土兽人王，不也是相互之间刺探、怀疑过后才成为朋友的。

如果不是知道雷文的爱子被当做人质，吉尔康尼夫也会选择更加谨慎。

虽然和掘土兽人王的友谊已经无法代替，但是身为人类的吉尔康尼夫也想在同族中扩展友情——他迷上了这样的生活，一旦放下皇帝的重担，双肩的轻松感就会令人上瘾。

野心什么的……现在回想起来，真是如同自找不快一般。

「衷心期待与你成为朋友的那一天，雷文督查。等我正式从皇帝的角色上隐退，大概就会和你处于相同、平等的地位了吧。」

魔导国中没有贵族的概念，取而代之的，则是权限与职责各不相同，但立场和地位完全平等的各种行政文官。

对于皇帝——目前还是——看起来完全发自内心的热情，雷文苦笑一下。

「如果能有那样的一天，我也会非常高兴。那么，这件事先放一边，请允许我表达此次特地乘坐霜龙前来拜访的理由。」

虽然一开始完全不敢靠近那种比自己强大太多太多的巨龙，但是习惯之后，雷文发现他们很老实、很驯顺，乘坐他们飞上天空也是一件相当棒的事。

（……有机会的话真想带儿子也坐一次。有机会的话。）

「哦！请说吧，雷文督查。此次前来是什么样的要事呢？」

虽然嘴上这么问，但是吉尔康尼夫早已经猜到了正确答案，所以脸上荡漾着春意焕发般的笑容。

「这次吉尔康尼夫大人和城邦联盟的卡薇丽娅大人订婚，真是万分恭喜。」雷文站起来鞠躬。

「谢谢，谢谢你，这件事我真的非常开心！」

那张仿佛绽放阳光的笑脸怎么看也不可能是假的。甚至让雷文心想，若是自己的儿子以后结婚时能露出这样的表情就好了。

虽然是一次用心险恶的联姻，但是所促成的夫妻却都对彼此有好感——当然，吉尔康尼夫这边好感更强——虽然觉得有点怪怪的，不过或许真得感叹一句「不愧是魔导王」。

从知道魔导国对城邦联盟有野心开始，吉尔康尼夫就忧心忡忡，因为他担忧着卡薇丽娅的安危，害怕这个自己欣赏的女人会成为魔导国谋略的牺牲品。

结果卡薇丽娅确实成了牺牲品，不过却是牺牲到了自己这里……虽然可能有些卑劣，但是吉尔康尼夫感到了由衷的庆幸。

「我听说，因为这一系列的事情，城邦联盟 由来已久的群斗比武大会也提前了是么？」

「啊，雷文督查。那个比武大会，我虽然耳闻已久，但是出于安全的考虑从来没有去实际观赏过，不过这次将和卡薇丽娅同席露面。」

「哦……那真是……我已经看出您的兴奋了、哈哈哈。我国…失礼，原里•耶斯提杰王国已故的战士长，葛赛夫•史托罗诺夫据说也很想前去观赏，但碍于和帝国之间的关系而无从前往。」

犯了个天大的低级错误。

雷文恨不得抽自己一个耳光，背后甚至溢出了冷汗。也许是皇帝那种轻松惬意的氛围多少感染了自己，所以才导致犯下这样恐怖的错误。

不，最大的原因，大概是雷文对魔导国没有半点归属感，而且目前又居住在自己原本的领土之中吧。

在原属里•耶斯提杰王国的那片辽阔的平原上，通过魔导国的暗中引导，以斯连教国为先锋，多个国家间接或直接的与亚格兰德评议国爆发了战争。

持续一年半的大战，血流成河，尸骸遍野……惨烈程度恐怕超过了王国和帝国之间百年互斗的总和。

然而那片被当做战场的大地，却并没有因此而荒芜。

刀与剑的战争，有一个好处，那就是几乎没有污染，虽然森林祭司之类的职业拥有能毁坏环境的魔法，但一来相当高阶，二来魔法效果一过就会自动复原。

那片大地，反而会因血、肉和骨的残渣而更加肥沃。

森林祭司能用魔法恢复大地的肥力，而在森林祭司们还不多见的古老年代，据说存在着将活祭杀死在田地里祈祷丰收的仪式…其实原理就是拿尸体当肥料。

如今，整个原里•耶斯提杰王国的土地都被用于了粮食生产，而产出的作物再经由霜龙运输队送往各个国家。

那片大地可以说是大陆西北角这一带最肥沃的了，只有极少部分区域不能用。

王都残迹保持了废墟的状态，原属雷文侯的领土虽然现在已经被纳入魔导国，但实际管理人仍然是雷文侯。

连同他保下的十二位原王国贵族。在几具死者大魔法师的配合下，他们负责统筹在这片辽阔土地上生产劳动的骷髅们，人类或其他种族的农夫也归他们管。

不过当然不再是侯爵了，他现在的称号是「产能督查」，也就是雷文督查。

雷文用强行挤出的微笑掩饰自己或许足以致命的失误。

吉尔康尼夫也在短短瞬间流露出了冰冷的气息，因为他刚刚提出交友，对方就犯了这么个蹩脚的失误。毫不夸张的说，他感到恼火。

不过他很快就冷静下来，并且意识到，这个过失也是自己将来必须注意的事情。

（……等从皇帝的位置上隐退，可绝不能犯相同的错误……有必要从现在就开始进行练习么？最好是能做到将魔导国写入本能表达之中……嗯…）

光对魔导王表达敬意是不行的。

雷文就是因为缺乏对魔导国的归属感，才会犯下这样的失误吧。

没有归属感的话，就应该在私下里通过训练，去培养出归属感。

必须形成条件反射般的本能表达——提到「我国」，想到的立刻就是「魔导国」，没有第二个选项。

（对了，必须也提醒一下卡薇丽娅。虽然她表面上拥有比柏的最终裁定权，但那同样是只能持续到城邦联盟臣服的虚假事物……必须从现在就开始练习才行。）

「……雷文督查看来旅途劳顿了，嗯，乘骑霜龙恐怕令你头晕目眩了吧。」

「……正如皇帝陛下所言。」

出于一种礼貌，犯下过失的雷文主动恢复了敬称，表示和吉尔康尼夫划清界线、遭到处罚也不会连累他。

气氛像是杯中的茶水一般，突然趋于冷却。

「……乘骑霜龙真是在下这辈子经历过的最困难的事，其实……在下有严重的恐高症，每次都会感到头痛不已。让皇帝见笑了。」

顺着吉尔康尼夫给出的台阶，雷文抛出了自己的解释。

同时也断绝了和儿子一起飞上高空的美好画面。既然已经抛出了这种解释，日后自己就只能装作恐高了。

房间里虽然只有雷文和吉尔康尼夫两人，但是无法判断有没有潜藏着魔导国的眼线。

「……真是辛苦你了，雷文督查。那么这之后你就要回去了么？难得来一趟新帝都，如果你需要的话，我可以给你安排向导，让你领略一下这里生机盎然的样子。」

帝都欧温塔尔，在一年半前遭到白金龙王使用［终极大爆炸］陷入半毁之后，在魔导国的主导下，以矮人们为技术指导，动员了相当多的巨人族和不死者进行重建，如今已经可以说生机勃勃。

顺带一提，重建计划中没有「皇宫」。

因为当时就已经决定了皇帝退位的大致时间，所以白金龙王的举动其实行了个方便。目前吉尔康尼夫居住在相对朴素但非常典雅的官邸内，他和雷文喝茶的房间就在这之中。

雷文还有其他事情，原本没有计划仔细观览新帝都，但是在敏锐领悟了皇帝这一提案的「潜在用意」之后……

「哎，那么就多谢皇帝陛下费心了。」

皇帝大概是想让自己在新帝都内逗留一阵，观察自己会不会因失言被魔导国带走吧。虽然感到心头发苦，但是雷文只能接受。

「原本想安排三骑士中的一位当向导和护卫，但是不巧，为了预备参加城邦联盟的比武大会，他们正在刻苦训练着。」

「大名鼎鼎的他们也要参加么。」

「嗯，夫路达也是。」

「夫路……夫路达•帕拉戴因…！连那位三重魔法吟唱者也要参加？…帝国这次莫非对胜利志在必得？」

「谁知道呢。」

吉尔康尼夫观察雷文的表情，发现他这么问很大程度上竟然是真心的。

（看来这个人对「力量」有所了解，但还不够了解啊……）

「…远远不够了解。」

「皇帝陛下说什么？」

「不，没什么。」

虽然还不知道魔导国的阵容，也不清楚教国会有怎样的动作，但是无论怎么想都不觉得夫路达能获胜。……说起来圣王国那位似乎也会跑来…

吉尔康尼夫忍不住在心中对雷文发出一丝嗤笑。

·（007章）——

看到那种篷式建筑的瞬间，娜贝就皱紧了眉头，实际进入其中后更是不悦到了极点。

「竟然让飞飞大…先生在这种地方落脚么…！」

「啊哈哈哈！说话真烈，这便是新十三英雄领队的女人么，真是匹烈马呀！」

怀抱着两柄漆黑大剑的娜贝微微一愣，没有反应过来「的女人」是什么意思，如果含义是「飞飞的仆役」的话，那确实是事实——

「不，不是的。」予以回复的是伊维尔哀，语气冰冰凉凉，「飞飞大人目前还是单身。」

「嘛、确实如此…咳哼，这种事姑且不论，娜贝刚才失礼了，请接受我的致歉，骑圣大人。」

说着，飞飞微微鞠躬，这着实把娜贝吓了一大跳，慌乱间也只能选择用更大的幅度鞠躬。

不过怪不得娜贝，飞飞自己进来时也产生了瞬间的犹豫。

和安滋知识储备中的蒙古包可完完全全不一样，蒙古包相当洁净卫生，而这个世界的骑马王，他的的居所，看起来…更像是「加以扩展的马厩」。

马匹、骑兽同主人同处一屋，人的空间和骑兽的空间只有一帘布皮隔开，浓重的气味滚滚而来。

马厩是屋子的一侧，另一侧则玲琅满目罗列放着许多漂亮的器物，大部分都是从城邦联盟掠来的东西，虽然每一样都是精品，但是像这样放在一起却给人一种杂乱无章的感觉。

总之把喜欢的东西放在一起就对了，就是这样的格调。

（……简直就像是宝物殿里那些没地方放、所以堆在一起的宝山。）

在这样的两侧中间，则有一老头一壮年，两位地精灵族人坐在草垫上。赭红色的肌肤，身材健壮异常，骨骼关节很大，给人威武的压迫感。

「哦！像你这般的强者居然愿意低头！了不起……快请坐吧。」

至此为止，说话的都是老头地精灵，也就是两百年前曾于魔神周旋、被十三英雄施恩的「嗜血骑圣」。

他伸出布满疤痕的手掌指向地面，顺着它低头看去，飞飞面前也放着草垫。

那是扔在帝国街上都不一定有人愿意去捡的东西，但既然现任骑马王——壮年的那一位——他自己也坐在相同的东西上面，所以看来这是符合他们的礼仪的…吧。

（……应该不会出现「噗——！」一下那种恶作剧吧？不至于吧？嗯……如果出现那样的事情，连我也不晓得该怎么圆场了哦。）

坐下去之后并没有发出那种声音，飞飞松了口气。

同时，现任骑马王终于发话了：

「飞飞——是叫这个名字来的吧？我是耶格•风•沙克斯，这片草原最强的人。我旁边的这位老头，则是以前最强的人，名巴扎尔•鲁尔特。」

「幸会。很高兴——」

「嗯！等等，强者飞飞，有一点我要先申明。从你盘腿坐下的那一刻起，如果我们开战的话，是我这边压倒性的有利。」

「吼……？」

即使不回头，飞飞也知道娜贝一定露出了相当扭曲的表情，因为她敌视的氛围已经从全身弥漫出来了。另一位隐藏的守护者大概也同样如此。

「怎么，不知道么？同样是盘腿而坐的姿势，你们战士的出招会因此受到大幅限制，而我们高等骑兵，却拥有瞬间杀到你眼前的技能。」

知道，不过那可不是什么「高等骑兵」才有的技能……

装作微微吃惊的样子，飞飞说：「唔…居然是这样么？但是恕我直言，骑圣大人眼下并没有武器……」

「哼……我当然有手段……强者飞飞哟，我的意思挑明了说就是，你这个不速之客如果有什么非分之想……瞬间，我瞬间就会将你击杀。」

（所谓的手段……指的恐怕是那把骑士枪吧。）

大概是具有隐形效果的武器，或者用其他魔法道具隐形了吧，总之，不需要特殊技能就可以看见耶格怀中那把骑士枪的人，就只有身为死之支配者的飞飞而已。

不过飞飞当然装作没看见。

「骑圣大人真是谨慎啊，特意将这种事告诉我……威胁和礼仪，我应该认为哪一边的成分比例更大呢？」

「很遗憾，威胁远大于礼仪。强者飞飞，还有你那些怪物一样的同伴，如果你们想在我们生活的这片大草原上胡来，我就必须在这里将身为领队的你杀死。」

「原来如此，这是身为领导者必然的思路，是突然造访的我们不好，你的威胁我不介意。」

这句话主要是说给娜贝和另一位守护者听的。

不过当然，这也是大实话，飞飞领导的这支队伍突然压境，在骑马王看来恐怕就像是出现了天灾吧。

「请放心…虽然这只是我的一面之词，但我们绝对无意在这片美丽的大草原上胡来。」

这是真心话，草原的美丽远超飞飞…不，远超铃木悟的想象，他绝不忍心弄脏这里，所以一直在思考以后怎样用相对「简洁」的方法将其收入魔导国——

「但是话说回来，我听说骑圣大人统治的这片草原没有名字？居然没有名字么？」

「嗯？啊，外人似乎都会奇怪……头顶是无尽的天空，脚下是无边的大地，生死在天，福祸在地，我们区区渺小凡人哪里有资格在祂们身上贴名字。」

「唔嗯？……嗯，真是简洁又深刻的话，竟然感觉像是被点拨了……」

「弱者的话，确实没有资格。」

飘来了娜贝充满不屑的声音，然后伴随着一道充满自信的微笑，她后半句的语调陡然升高。

「哼，要说谁才有这种资格，就只有——」

「啊啊！骑圣大人说的太有道理了！咳哼！那么这件事就过去吧！原来如此，大草原没有名字，嗯！虽然很可惜，但是就这样吧！」

慌慌张张把娜贝有可能很不妙的台词遮盖下去，还好，从伊维尔哀和莉古李特那里并没有传来类似怀疑的气氛。

「那么，强者飞飞，直白说了吧，你们来到这片草原，有何贵干？」

「恐怕是来找老夫的吧？新十三英雄啊……以前的事情真是历历在目嘞！「亡灵使」莉古李特么…虽然老夫看不大懂人类的状况，不过你老了许多吧？话说人类能活到现在么？」

「老身使用禁术延长了寿命。要说衰老我们可是彼此彼此，你那单枪匹马同魔神周旋的身手，还在么？」

「那是当然！！——虽然没办法像这样拍着胸脯担保，不过七八成还是有的。」

一边这么说的巴扎尔，一边微微坐的更正了，挺直了腰。

「怎么？用得上我这幅老骨头么？」

「嗯？老头子？」耶格愣了一下，「喂，喂喂喂，都还不知道这些人是不是骗子吧！」

「……莉古李特现在戴在脖子上的，是老夫当年答谢的魔法道具，虽然记不住人类的脸面，但自己送出去的东西老夫痴呆了也不会忘。」

「也许是有人杀了那个莉古李特，然后假装成她。」

「嗯……倒也不能排除……不过另一位英雄，那副使用四把武器的铠甲老兄，那种英勇的姿态可是任何人也乔装不出来的……说起来，这边这位戴着面具的人物我似乎也有些印象——」

「没有，我不是。」

「唉？」

「您记错了，我不是两百年前的十三英雄哦！我怎么会是呢！我才…我才十几岁呀。」

「唔…是、是么……那么看来是因为装备相似，导致老夫记混了吧……总之，耶格哟，这些人不是骗子。而且聚集起这么多强者，哪里还有耍嘴皮子的必要。」

莉古李特同样正坐起来，昂首挺胸。

「——您当年的话，还算数么。」

「老夫不说不算数的屁话。如今部族稳定，是用得着老夫的时候了么？」

「正是。魔导王这位人物，有过耳闻么？」

「哦，那当然是有，建立了强悍国家的不死者，据说身高十米以上，叫什么安紫勿鲁公。」

「？」飞飞忍不住偏偏头。

「嘛，虽然和实情有些偏差……我们新十三英雄此行，最终目的乃是讨伐那位不死者之王！」

「嚯——」

与嘴上的惊呼相反，巴扎尔在心中大大松了口气。讨伐魔导王对大草原有益无害，看来至少避免了最尴尬的情况。

（只要和大草原的利益无关……死也无妨。）

看破了巴扎尔的想法，莉古李特露出了微笑。

「单刀直入，巴扎尔哟，昔日里「嗜血骑圣」的力量，可否借为一用？」

「不可能，巴扎尔是我的重臣，你们想都别想。」

「好。我和你们去。」

两位发出相左回答的地精灵，猛的瞪视彼此。

「糟老头子，你在说什么胡话！这就答应了么！」

「废话，老夫不是一直和你说么！两百年前若不是各位英雄出手相助，我等部族早就死干净了。以恩报恩、天经地义！」

「那谁来辅佐我？你的智慧和经验不可取代！我还太年轻，太嫩，你不能走。」

「呸！知道自己嫩就已经是成熟的证明了！——你在部族里，我就放心了。只要部族安稳，要我献出性命也无妨，这是我当年许下的诺言。」

「你居然许下这么不负责任的诺言么！」

「废话少说，总之就是这样了！」

巴扎尔豁然起身，重骑兵的铠甲反射出光芒，因为是秘银混合山铜的高级品，没有发出半点噪音。

「……但是有一点我要说清楚，各位英雄，一来，讨伐魔导王一事和大草原全然无关，你们也看到了，现任骑马王对此持反对态度，是我硬要和你们去的。」

飞飞点点头。

「二来，我希望，正式加入你们是在城邦联盟的比武大会之后。」

「这是…？」

「由我亲自率领骑兵参加比武大会。那之后，骑兵们就回来向耶格报告详细情况，而我则加入新十三英雄——我希望能有这样的流程。」

「嗯……」飞飞想了想，「好吧，事实上行程也并不冲突。」

「就是这样了，耶格，你以后将部族管理的——」

「住嘴吧老头子！要走就赶紧。」

「嘿！居然凶起来了！」

「拿着它。」

隐形的武器被强硬塞进了巴扎尔手里，它显露了原形，是一把重型骑士枪。

「胡扯！这宝贝你得留着！」

「啰嗦！有这家伙的话绝对很有帮助吧！八欲王遗迹里找到的宝贝……这里面封印着传说中才有的第九位阶魔法［万雷歼灭］，绝对有用吧！拿去。」

飞飞忍不住笑了一下。虽然以耶格的等级突破不了［高阶物理无效化］，但没想到对方藏起来的武器真的能给自己造成损伤。

娜贝和隐藏的守护者都有了反应，但是飞飞以暗号告知他们不用妄动。

（八欲王时代的遗物么……嗯……不知道教国那边探索大沙漠的行动，是否顺利……但是既然有迪米乌哥斯盯着，应该没问题…）

·（008章）——

她虽然踮起了脚，但是想和她唇齿相亲的话，威尔还是得大幅弯下腰去。

她不是小女孩子，她远比自己还要大很多。——像是默念咒语一般，威尔在心中不断重复这句话，试图抚慰自己那颗一边悸动一边涌现出罪恶感的心。

（…像是奶糖。）

虽然从外表上去看，自己的妻子就算被认为成十三四岁也不奇怪……但是被称为「黑鳞龙王」、体内流着「七彩龙王」之血的她，其实已经在人世间生活了将近五十载。

德萝狄珑•奥里克吕斯，龙王国的现任女王，同时也是威尔的妻子。

威尔•特鲁•罗兰德，原斯连教国机密部队「漆黑圣典」第一席，现在则以「神之子」的名分独掌教国大权，同时因为娶了德萝狄珑的缘故，在龙王国还有一个「威尔亲王」的称号。

至此，真龙王的血脉和玩家的血脉，史无前例的融合在了一起。

其后代的可能性，对作为主导者的安滋而言也是一个未知数……不过风险倒是完全可控，不仅已经预备了万全的教育措施，而且他们的后代就算出现一些奇妙的能力，但强度再怎么想也不会超过绝死绝命吧？

「……亲爱的，万事小心。」

「啊……不…亲爱的什么的……怎么听也习惯不了，就叫我威尔如何呢？」

并不是真的不习惯这种称呼，只是，威尔能敏锐的感觉出，这声「亲爱的」里并没有很多亲爱的成分。

威尔自信，德萝狄珑正在逐渐对自己产生真心的爱意，但很慢。凭直觉来说，威尔觉得自己肯定不是她第一个爱上的人。

而对威尔来说，虽然这门亲事并不是自己的本意，但是人生第一次的婚姻，对这个青年的精神冲击是无比巨大的——他真的喜欢上了德萝狄珑。

所以对于在自己之前取得德萝狄珑爱意的那位神秘人，威尔有一股日益强烈的斗争心。

德萝狄珑耸耸肩：「叫名字也太无趣啦，亲爱的不喜欢，那夫君大人如何呀？」

「唉、算了。……那么我就先回教国了，之后还得去大沙漠指挥圣典部队。」

「小心点，即使有魔导王陛下暗中提供的支援，那儿也不是什么轻松的地方吧？而且你以前漆黑圣典的同伴们也暂时不在…」

威尔微笑了一下，因为他听出来德萝狄珑的关切是真心的。

自从觉醒为神人，自从掌握了超绝的力量，就从来没有人在「安全」这方面对威尔进行过关怀——就算有也只是礼貌用语罢了。所以他此刻觉得非常新鲜、温暖。

「谢谢。我会小心的，毕竟那里是八欲王曾经的巢穴，再怎么谨慎也不为过。」

漆黑圣典的其他人暂时不会去那片沙漠，因为他们要代表教国出席城邦联盟的比武大会。所以就战力而言，说不安倒也确实有点不安。

「…不过负责幕后统筹的是那位迪米乌哥斯大人，会出问题恐怕才是奇迹吧。说起来，龙王国这边会派人参加比武大会么？」

「啧，少在这里挖苦人，我们这里哪有人能上得了台面呐！」少女气鼓鼓的撇撇嘴。

「没有没有，我哪里在挖苦，真的只是问一下。」

「…嘛，代表团倒也有一个，不过是一支死亡骑士小队就是了。」

「唉？派死亡骑士去？……啊，确实，龙王国这边已经将死亡骑士当成国防力量的一部分，不过那也租借来的吧，这样好么？」

「有什么好不好，魔导王陛下问我要不要参加，我开玩笑说顶多只能派死亡骑士，结果陛下就首肯了。」

「原、原来如此…」

「为了能向观众强调出「这是龙王国的代表团」，陛下还要我给它们做点装饰之类的…………所以老娘把它们涂成粉红色了。」

「粉——哈哈哈。」

威尔和德萝狄珑忍不住笑了出来。

虽然是很开心的笑，但其中却也免不了掺杂上一丝苦涩。

龙王国与教国，如今这两个邻国的处境十分相似——都拥有名义上完全的独立自主，但实际掌控者则是魔导国。

龙王国是真龙王「七彩龙王」所建立的国家，所以直到真龙王对魔导国的潜在威胁彻底消除为止，大概都能作为挡箭牌而拥有独立的地位。

教国依然保持着独立，则是因为它现在所承担的「任务」。

现在正让教国南下，去探索八欲王建立了神秘首都的那片大沙漠，而获取的情报当然会秘密传达到迪米乌哥斯的手里。

为了这个目的，全部的圣典部队都出动了，而漆黑圣典也将在出席完城邦联盟的比武大会后、正式投入这一工作。

先是广域探索大沙漠，确定传说中多处遗迹的准确位置、判明某些夸张的诗歌是否真的属实；然后是开始潜入沙漠中的都市，建立用于长期潜伏的根据地；最后希望达成的最好结果，是能以某种方式获取八欲王浮空城堡的情报。

这一危险的任务，至少在表面上完全由教国「凭自己的意志进行」，如果最后刺激了浮空城堡、以至于招致反击的话，教国就会成为挡箭牌。

目前，整个任务还处于第一阶段，也就是探索大沙漠，一张精准的沙漠地图正在形成。而当漆黑圣典全面投入工作的时候，大概就会进入第二阶段了。

至于最危险的第三阶段——侦查浮空城堡，这件事连迪米乌哥斯也不敢肯定能获得完全的成功。

所以才会用教国去做这件事。

「好了好了不说了，你赶紧回去教国吧，总之注意安全。」

「嗯。」

威尔蹲了下来，德萝狄珑意识到他想干什么，有点不好意思向后退。

「……不要吧。就算没人看到，但是……」

「不行么？」

「也不是不行……哈……算了，随你吧。」

看见妻子放弃了抵抗，威尔搂起她小小的腰肢，隔着衣服，在迹象尚且不大的腹部上亲吻了一下。

然后，夫妻二人一前一后，踱步到宽敞的露台上。

星月皎洁，夜风凉爽，威尔漆黑的发束仿佛融入了夜空之中。

似曾相识的景象。一道来自多年以前的即视感，像闪电一样袭上德萝狄珑的心头，令她忍不住拽住了威尔的衣角。

废了相当大的力气，她才将浮上心头的那个名字——塞拉布雷——重新咽回了肚里。如果喊出来的话，对丈夫来说太过分了。

「…怎么了？」

「不，没什么…」

（我在想什么呢……塞拉布雷一定已经……）

通过间接的手段，德萝狄珑已经大致明白了龙王国曾经的精钢级冒险者、『水晶之泪』的领队塞拉布雷的结局。

数年之前，那个男人为了反抗魔导王，为了将自己从和魔导王的「血脉交易」中解放出来，选择暗中加入教国。

然而德萝狄珑装作不经意的询问过现在的丈夫，问教国有没有收留过『水晶之泪』……得到的答案却是否定的。

（他不可能逃跑……不，真希望他其实逃跑了，但……）

大概率，是死了吧。

刺骨的冰冷从心中升起，令德萝狄珑娇小的身躯不断颤抖。

「怎、怎么了？不舒服么？」

「威尔！……答应我，只有反抗魔导王陛下这件事，绝对不要去做！想也不要想！」

威尔吃惊的一愣，然后苦笑了出来。

「虽然这样说相当窝囊……不过这点你大可放心。我唯独不可能做这件事……根据陛下的意思，我们的第一个孩子必须送到魔导国去，虽然很伤心……但我不会忤逆，即使再如何悲伤也绝不会。」

「嗯，嗯，那就好……」

冷静下来想的话，竟然只要一个孩子，这或许已经相当仁慈了。威尔才是正确的。如果当年自己能更加强硬，能强行拦下塞拉布雷……或许就是另一种……

屈服于力量不一定是软弱，反抗无法战胜的东西，却一定是愚蠢…

「威尔大人，差不多可以出发了么？」

红色的巨龙，为了让青年能更加方便的骑上自己，将脑袋恭谨的低垂在他脚前。

它也是睿智的屈服者之一。原属亚格兰德评议国的一头龙——并非评议员——如今则归顺于魔导国，被赐给威尔当作坐骑。

因为威尔并没有骑兵类职业，所以仅仅是当专属的交通工具。不过这头龙本身也有不小的战斗力就是了。

目送丈夫乘骑巨龙徐徐升空、逐渐离去，德萝狄珑依然伫立在自己宫殿的这座露台上。

手抚在腹部，抚在威尔亲吻过的位置。

那里有一个新的生命正在悄悄搏动…

血脉的交易。…当城邦联盟那边突然宣布比武大会提前召开的时候，德萝狄珑几乎吓傻了。

「那毫无疑问，是对我的暗示吧。」

德萝狄珑以自己的血脉——第一个孩子——为代价，换来了魔导国的援军、完全消除了兽人们的威胁。

当时，和魔导王定下的、交出孩子的期限，是「比武大会召开之前」。

「……原本以为有四五年的时间，没想到比武大会却突然大幅提前……魔导王陛下当时没有指定明确的日期，而是以比武大会作为期限，为的居然是这个么……哈哈……哈哈哈哈…」

比武大会宣布提前的时候，德萝狄珑还对塞拉布雷怀抱有一丝期待，连备选的丈夫也没决定。

消息传来，她只好选择立刻主动前往魔导国请罪。

万分抱歉还没有找到合适的人选，所以恳请陛下为我指定一个丈夫，我绝不违抗！——就是类似这样的话。

魔导王当时似乎流露出非常为难的气氛，但那一定是自己的错觉吧。……最后，指定下来的丈夫就是「神人」威尔。

几乎跳过了全部的恋爱阶段，终于孕育出了血脉的结晶。

「如此一来……我国子民也就能长盛久安……陛下赏赐的「和平与安宁」…么。」

——那个国家，我们灭了吧。

仿佛从夜风中又听到了这句话，德萝狄珑不敢动弹，甚至怀疑魔导王是不是就在自己身后。

曾经强悍到可怕的诺坦兽人国，就被一个魔法给变成了没有生命的死地……

「…不对，负向生命的话，现在倒似乎涌现出了许多许多。」

虽然只是非常模糊的目击情报，几乎可以说是传言，但曾经名为诺坦王国，现在则变成了漆黑的死亡之地的那里，似乎出现了很多不死者。

诺坦王国再往东，就是大陆中部的大国了。

「虽然不知道具体的，但毫无疑问……是魔导王陛下的动作吧……接下来，又是哪个国家要……」  

（009+010合并）•OVERLORD
[（009+010合并）•OVERLORD] by 刹那的未来

日落，鲜红的残阳如血河般在大草原上弥漫铺开…

「哈、哈、快！哈…！」

一位地精灵骑兵，他紧握缰绳、将座下的战马催促到了极限，用最快的速度在草原上奔驰着。

身后的同伴们恐怕只能全灭了吧。他们留在那里给自己当作肉盾、给自己争取向骑圣大人通风报信的时间。

不能让他们的觉悟白费，强敌来袭，必须将这消息告诉——

一阵强风突然从后方刮来，从自己身边飞快的扫过，然后，竟然在自己奔驰的路径前方幻化成人形。

高大的身躯隐藏在带有兜帽的皮革斗篷之中，帽檐下是兽人的头颅，冰蓝色的兽眼像流星一样，在加速降临的夜幕中拖曳出长长的光芒。

从斗篷的缝隙里能看到散发出魔法微光的金属装备，伸出的右臂则牢牢握着一柄两米多长的异形兵器——像梭子一样两端都有巨大利刃，挥砍与穿刺威力都相当惊人的双头战矛。

这样的存在，如同突然出现的石柱一般，挡在骑兵的去路上。

「——！」

怎么可能，怎么可能一瞬间就追上飞驰的战马！而且充当肉盾的同伴怎么可能这么快就被杀！

无暇思考，优秀的地精灵骑兵迅速控制住受惊的战马，几乎没有停顿、立刻就调整好了新的方向，试图从敌人的侧边脱离。

敌人肯定是使用了特殊技能，但特殊技能总不可能无限使用吧，只要能不断逃掉，在这片草原上有利的终归是我们骑兵！

「——我等意图并非侵略。牢记此话而安息吧。」

骑兵尚且来不及回味敌人说出的话，敌人手中的兵器以他完全无从捕捉的速度动了一下，随即，骑兵整个身体就突然浮上了半空，连身下的战马也是。

在那可怕兵器挥舞起来的一霎那，强力无比的斩击将骑兵连同战马一起震飞，在半空中双双变成两半。

「……」

「炎威殿下，嚯，辛苦喽。」

顺着招呼自己的声音看去，一位比自己还要高半个头的牛头人战士，身背巨斧，一边摆手一边向这里走来。

牛头人后面，自己的所有物，一位人类少女以更快的速度向这边小跑过来。

更远处，一位浑身深红、头戴奇怪帽子——被称为斗笠——的食人妖，正在逐一破坏遭到石化的其他地精灵骑兵。

「哎呀、真是了不起的招数啊，武技还是技能？总之很漂亮的解决了呢。」牛头人并不由衷的发出感叹。

「还是稍微感到惭愧一些比较好，奥古殿下，这些人本来不用死的——如果我们在这片草原的行踪能不被发现的话。」

「那也是没办法吧，谁晓得他们会用鹰隼担当眼目呢？对不对，他们无意中发现了我们，这是他们倒霉呀。」

「……」

如果完全听我的指示，本来是可以避免的。——他将这番话咽了回去。

因为牛头人和食人妖都不是自己的部下，都来自不同的国家。

牛头人奥古的步伐很大，然而不紧不慢晃悠悠的，散发出一种仿佛很轻率的氛围，卡萨迪拉很不满他这种姿态，但同时却也不可否认，这样的奥古并没有任何松懈，即使突然遭到攻击也能用最快的速度还击。

「卡、卡萨迪拉大人！」

人类少女一边呼唤着主人的名字，一边小跑着超过牛头人、率先来到主人面前。

她同样披着斗篷，脖颈上有一个金属项圈，而连接项圈的铁链则被她双手捧着，敬献到卡萨迪拉面前。

「对不起…」在主人抓过铁链的同时，她低头道歉。

卡萨迪拉用能轻松捏碎她头骨的手，在她脑袋上轻轻按了一下。

（头部的毛发也许需要清洗了么？嗯，反正很快就要到城邦联盟了，那里也有人类，打理起来应该不难。）

少女经过奥古身边的时候，那位牛头人的鼻子忍不住抽搐了一下。那种闻到「美食」的本能反应并没有被卡萨迪拉看漏。

（虽然也不是不能理解，但是长久旅行至今还是丝毫不加克制，是不是有些过分了呢…）

「各位，收拾完了哦。呼～」

捣毁了全部六具化为石像的骑兵和马匹，食人妖有些造作的长吁一口气，然后对着众多碎块双手合十。因为体型的缘故，这个动作在旁人看来或许有些笨拙，但实际上相当熟练。

「麻烦你了，风林火殿下。」一边牵着人类少女向那边走去，卡萨迪拉朝食人妖微微低头致意。

「…炎威殿下太惯着奥古殿下了。好不容易用幻术掩藏了马车，结果那么大一个牛头人跑出去溜达，这样一来岂不是努力都白费了了么？」

「哎呀哎呀，看来风林火殿下对我意见很大喽？」奥古将双手抱到脑后，看似不经意的动作，但卡萨迪拉和风林火都知道，那是为了方便抡起背后的战斧。

虽然似乎充满了火药味，但卡萨迪拉想借风林火的口训一训奥古，所以放任不管。同时稍稍改变了和奥古的间距，以防万一。

「我只是看哪都没有骑兵的身影，所以想出来透透气嘛，这很难理解么。」

「如果不是好歹有一个同盟关系的话，奴家真想至少废了你一只胳膊一只脚……既然现在炎威殿下是队长，就算只是个名义，也请你好好听他的吩咐行不行呢？」

「是是是，好啦，既然你们都这么害怕，我收敛一些就是了。」

卡萨迪拉悄悄改变间距的行动被他注意到了。只是稍微掂量了一下同时和这两人为敌的后果，奥古就立刻选择假装认错。

「奴家所属的食人妖王国和这片大草原毗邻，所以奴家知道的很清楚……在这种地形下，和骑圣为敌根本就是愚蠢。」

「哼，面对我们三人的话，纵使是草原的霸主——不，区区一个草原的霸主，他又能如何？」

话可不是这么说的，骑圣在草原上能发挥出超常的机动力和攻击性，而且到时怎么可能只面对一个骑圣，必然是要和一整支精锐骑兵团为敌。而且……

风林火懒得再说太多，挥挥手钻进了马车，因为幻术的关系，她看起来就像是凭空消失。

「接下来要更加谨慎了，奥古殿下，本人不才，为了避免这样的意外再发生，或许必须拿出点队长的架势才行。我们虽是同盟，但毕竟来自不同的国家，行动之前应该站在对方的立场上多想一想。」

卡萨迪拉•炎威，来自兽人联邦，其自身也是一位兽人，但血脉中却混合着十六分之一「七彩龙王」的血，因晓勇异常，在大陆中部拥有「战神」这一异名。

奥古，来自牛头人帝国，据说是「牛头人贤者」血脉的分支之一，的确实力强劲，拥有「风暴勇士」这一称号，持有强悍的魔法武器。

风林火，原名利，是食人妖王国中响当当的「怪人」，传闻竟然向身为食物的人类拜师学艺，最后修得了名为「侠客」的古怪职业。深红的皮肤是一种返祖，肚腹和后背均用黑颜料纹有观音。

在大陆中部区域，存在着拥有辽阔疆域的六个国家，被俗称为「六大国」。

而食人妖王国、牛头人帝国、兽人联邦，它们则是六国中靠西侧的三个。相互之间存在经贸往来也存在战争龃龉，总的来说，相互敌视的成分更大。

但因为诺坦王国臭名昭著的「恶魔之海事件」，这三个国家形成了一个同盟，被称为「西侧同盟」。

「…和这片草原差不多大的国家，可是短短半个月之内化成了漆黑的死地啊。」

夜幕完全笼罩了大草原，因血脉的觉醒而拥有了黑暗视觉的卡萨迪拉，进入马车前最后瞭望了一下。

草原的夜色同样是漆黑一片，但散发着芬芳和生命的气息，天上遍布的星子仿佛堆积如山的宝石。

而诺坦王国所陷入的永恒漆黑，则完全没有一丝的生命——虫子也好植物也好，一丁点生命也没有了。大地腐堕成焦油般异臭的物质，蒸腾起一缕缕黑紫的烟雾，又形成不散的乌云笼罩天空。

这个诺坦王国，本来正在攻打山脉对面的龙王国，但突然有一天，却冒出了数以亿计的畸形恶魔。

那些恶魔短时间内侵吞了诺坦，所过之处全部被腐蚀、只剩下黑漆漆的死亡。

而且它们并不满足于一个小小的诺坦，成群结队如扩散的沙尘暴般向西侧三个国家弥漫…

最遭殃的是直接和诺坦接壤的牛头人帝国，两个都市顷刻间化为乌有，然后恶魔们又划分出数个分支进军，转眼间瘫痪了兽人联邦中的一个成员邦。

食人妖王国暂且没有受到直接损失，但是很清楚如果坐视不管很快就会轮到自己，所以第一时间响应了牛头人帝国发起的「西侧同盟」。

成亿的恶魔，每一只居然都至少有兽人普通士兵的强度，而且还具有多种恶毒的技能……为了和这种东西战斗，同盟军付出了难以想象的代价。

如果东侧三个大国趁机攻打过来，战力损耗严重的西侧同盟大概就完蛋了。仅仅是因为想将西侧三国当做对「恶魔之海」的肉盾，东侧三国才没有轻举妄动——甚至提供了一些支援。

「恶魔之海」的真相，是魔导王为了给予龙王国「永远的和平与安宁」，所以使用超位魔法『蝗灾默示录』毁灭了侵略龙王国的兽人国家诺坦。

不过，中部六国不可能知道这种事。

为什么那个诺坦王国会突然之间冒出铺天盖地的恶魔呢？数量将近十亿…丑陋而凶恶，破坏所见的一切……

是某种大型仪式魔法失败了么？是难以想象的魔法道具带来的后果么？或者是出现了拥有恶魔之力的霸道龙王么？…众说纷纭，甚至有学者提出「异界之门遭到破坏」这种深奥的假说。

无论如何，探明真相都是必要的，如果那种「恶魔之海」再来一次，整个西侧同盟肯定会崩坏。

然而，诺坦那漆黑的残骸根本就无法接近……那是流脓与毒的大地，蒸腾着诅咒，不管神官们做了多少防护措施，只要是踏入其间的人就绝对会死…而且伴随着异常痛苦的扭曲和溶解。

就在感到难办的时候，更加棘手的状况出现了。诺坦漆黑的大地上突然出现了一群异端的「居民」。

——不死者。

大量的、形形色色的不死者突然现身那片禁绝生命的大地，虽然只是不可确信的远端观测，但据说甚至发现了疑似噬魂魔的存在。

卡萨迪拉的手腕微微颤抖了一下。

风林火和奥古都是顶级的豪强，卡萨迪拉认为他们都有单独击破噬魂魔的实力，但是拥有和那种怪物的实战经验的，则只有自己而已。

那是绝不能放任不管的东西，万一跑出来的话……必须尽早消除威胁，但无可奈何的是，根本无法投放战力进入那片死亡之地，居然只能干瞪眼。

那些不死者似乎在建造建筑物，最后还竖起了神秘的旗帜。

根据多方考证，发现那面旗帜属于近年来突然出现在大陆西北角、然后整合了周边国家的不死者国度——魔导国。

「安滋•乌尔•恭……魔导王。」

因为相距遥远，想要知晓这个名字的准确发音并不容易，但是卡萨迪拉不想连强敌的名字也记错，所以在这方面费了一番力气。

显而易见，这个不死者，他大概是发现了诺坦这块「宝地」——只有不死者能在里面生活——所以不声不响的把这块地方据为己有。

太卑劣了，西侧同盟无法对此坐视不理。但是外界的人无法进入那死亡之地，而死亡之地里的不死者又对外界的交流诉求置之不理。

所以就只剩下一个办法了——直接到那个魔导国去。

而在那之前，西侧同盟找到了一个能合理展现力量、提升自己谈判身价的机会——魔导国也会参加的，一个什么「有史以来最盛大」的比武大会。

「唉，区区一个犄角旮旯里的比武大会，以前都没听说过，想必不会出现什么强者，我们这种阵容，足以把魔导王吓一跳了吧。炎威殿下为何这样紧张。」

「奥古殿下，不可以大意，不晓得会跑出来什么东西…」

奇妙的不详之感萦绕卡萨迪拉的心头，挥之不去。

（怎么回事，这股讨厌的感觉……为何总有种落入圈套的感觉……但圈套究竟在哪里？真的是我多虑了么……）

·（010章）——

淡金色的秀发虽然很长，但梳理的非常好，没有一丝絮乱的迹象，刘海被控制在绝对不会干扰视线的程度，修剪整齐，给人一种伶俐的印象。

眼角有一颗泪痣，五官端正而精美，嘴唇上涂有一抹薄薄的红色，赏心悦目的同时不会令人觉得过分艳丽。戴着具有缓解疲劳效果的魔法道具平光眼镜——但效果远远说不上优秀，证据就是她的太阳穴总是因为压力和休眠不足而突突直跳。

不对。

也有可能，魔法道具其实已经相当有效了，只是这位女性所背负的职责与命运太过沉重了吧——而且遗憾的是，往后的日子可能会愈发如此，她对这一点已经有所觉悟了。

李•姬斯塔•卡薇丽娅，城邦联盟中如今立场最为特殊的成员邦、比柏的女市长。

虽然本质并不是所谓「女强人」的类型，而是那种喜欢毛茸茸和美丽花草的更一般化的女性——按她自己的话来说就是「我只是恰好对政治稍有兴趣而已」——但是现年 28 岁的她无论让谁来评价，都会得到巾帼不让须眉之类的真心赞赏吧。

在自己的城邦内，她素有「明珠」这一异名，而对外，她则是让其他城邦的首脑既感到棘手也感到敬佩的竞争对手。

——不过这也是比柏臣服魔导国之前的事情了。

「…居然整整 30 次了么……唉……」

卡薇丽娅一边念叨出声，一边不由的扶住额头。

30 这个数字，是她宣布将比柏整个租借给魔导国、以及比武大会大幅提前以来不到半年期间所受到的暗杀次数。

比柏历届市长所受到过的暗杀次数全部加起来，也还不到这个数字的一半…

企图暗杀卡薇丽娅的人来自各种势力。其他城邦自不用说，还有比柏自己内部的反对分子…甚至是那些自诩要进行革命的年轻人；以及旧亚格兰德评议国的流亡残党，甚至还有两次是来自帝国的人发出的。

「这就是成为众矢之的的感受么？……啧，明明即使杀了我也无法改变什么，只会让整个「过程」变得更加暴力罢了」

抹杀了卡薇丽娅解决不了任何事，只会平白塞给魔导国一个口实罢了。但是这个道理却并不是所有势力的所有人都能明白的。

有很多人真心以为，一旦出卖城邦的傀儡死掉，魔导国就会因此陷入战略上的混乱。

「……不过话说回来，真不愧是「伊杰尼亚」，能完美抵御这么多次暗杀。」

散布在卡薇丽娅周边、进行反暗杀行动的是那支曾经相当出名相当传奇的暗杀组织，「伊杰尼亚」。

正常来说，委托那些忍者这么巨大的工作量，整个比柏的国库说不定都得缩水一下，但此次而言，卡薇丽娅这边一分钱也没出。

委托他们…啊不，命令他们保护卡薇丽娅人身安全的，是魔导王。

（欠了一个巨大的人情——虽然有些没出息，但是不是这样考虑才比较好呢？）

这种异常事态本来就是魔导国的介入才导致的，在此基础上，将他们的弥补措施当做人情的话似乎确实有些没出息。

但是卡薇丽娅已经意识到了，魔导国方面其实大可以不管自己的安全，放任自己遭到暗杀然后以契约方和属国皇帝的婚约人被杀为理由、实施武力介入。

但是不知为什么，总之魔导国并没有这么做，而是像在进行某种大型的游戏一样……全力保护住了卡薇丽娅这枚小小的棋子。

作为城邦的市长——其实就是一国之君——卡薇丽娅在上任的同时就已经做好了为城邦付出牺牲的觉悟。

然而即便如此……

即便如此，本质只是一个寻常人类女性的她，怎么可能完全摆脱死亡如影随形的恐惧。反复多次的暗杀虽然都已失败告终，但已经将她的精神折磨到了极限。

「哈……说起来，她口中的「虫子大人」到底是什么呀……」

曾经向多次保护自己安全的「伊杰尼亚」女掌门提菈表示过衷心的感谢——虽然对方说什么也不肯答应自己一起用餐的邀请，不过成功说上了几句话。

那时，提菈小声咕哝过一句「……要说功劳，其实大多都是「虫子大人」的……」这样的话。

「为什么会把虫子称为大人啊……？」虽然很疑惑，但对方没有再说更多。

总之就像这样，卡薇丽娅生活在难以想象的煎熬里。

生死全在他者的一念之间。这种无力感转化成焦虑、像海浪潮汐一般不断冲刷卡薇丽娅脆弱的人类的心灵。

寒战无法停止，所以就算并不寒冷，她还是起身抓起皮革大衣披在身上。

「……谁？」

卡薇丽娅突然扭头看向房间中一个昏黄无光的角落。

但是那里理所当然的什么也没有，「伊杰尼亚」的人也不可能直接潜伏在女市长的私人房间里看护，都是分散在官邸的各处。

「伊杰尼亚」的掌门也是一位女性，而且就同性的直觉而言，卡薇丽娅觉得如果能和她深入交流会是一件很棒的事——但就算如此，卡薇丽娅还是不会愿意让她长时间呆在自己的私室里。

「最近……偶尔就会有这种莫名其妙的感觉呢……明明什么也没有，明明这个房间有让［透明化］也无效的魔法措施……为什么会感觉到类似目光的东西，虽然只有一瞬而已……是我精神过敏了么…」

说起来，随着比武大会越来越近，连生理期也已经紊乱了很长一段时间了。

本次比武大会，将是一个时代的终结和一个时代的开始吧。

史上第一次，由外部国家参与操办，连参赛权限都延伸到了国外。而在比武大会顺利落幕之后，比柏的运营权也会正式交接给魔导国。

卡薇丽娅虽然会保留市长的身份，并且拥有所谓的「最终裁决权」、「监督权」，但那种东西谁都能看出来是虚假到了极点。

——因为卡薇丽娅根本都不会留在比柏内了。

「我会和巴哈斯帝国的那位鲜血帝结婚……」

成为帝国正妃的她，将会在魔导国的属国内监督魔导国对比柏的运营工作——究竟谁会天真到相信这种事情？

她从书柜中取出一柄琥珀色的酒——虽然她有偶尔小酌的习惯，但以前都是在餐厅，不会让这样的液体出现在私室——倒了小半杯、抿了起来。

「我该感谢陛下帮我解决了婚姻大事，帮我找了个好男人么？咯哈哈……」

酒杯贴住微微发痛的额头，流露出的是阵阵苦笑。

「……「放松下来臣服就好」。那位鲜血帝竟然会这样说…不过这或许就是事实吧。……还是先将资料整理好吧。」

办公桌上，散开的是比武大会的参赛方统计名单。

以往历届的比武大会，不仅包含有许多杂七杂八的项目，而且万众瞩目的群斗比武项目，是 10 vs 10 的大乱斗。

此次，在魔导国的介入下改变了规则……不仅直接去除了不必要的项目，而且比武变成了 4 vs 4 的形式。

一共有十支队伍。

虽然原则上，卡塞纳斯城邦联盟的其他十一个城邦都可以参赛，但是并没有那么多真正够格的强者，如果派出弱小的人登上那个「国际性」的舞台，到头来只会丢脸罢了。

所以，城邦联盟内参赛的城邦就只有两个。

首先是派出四位最顶尖黑骑士的城邦，卡克萨纳斯。

然后是派出了神秘队伍——据说是雇佣——的城邦，欧克尼斯。

「然后是、魔导国。唉…………以及帝国方面…草原的力量…教国…圣王国…龙王国…新冒险者公会……最后是…」

撇开魔导国不看，这最后报名的一支队伍，大概是最令人感到棘手的了。

「…西侧同盟…么。」   

魔导国东征记（011+012合并）
[魔导国东征记（011+012合并）] by 刹那的未来

「——如卡薇丽娅大人所见，食人妖、牛头人，还有我身为兽人，都或多或少喜欢以人类种族为食。」

卡萨迪拉像是说人需要呼吸那样自然的做自我描述。

「这是我等不可逆的天性。但是我等此行不仅代表各自所属的国家，更代表整个「西侧同盟」。以国家和同盟的名誉为担保，我等不会猎食城邦联盟的人类。」

「确实，各位提供的外交文书也相当正式……我可以将此视为组建西侧同盟的三国对城邦联盟方面提出了建交意向么？」

食人妖王国「紫•伊」、牛头人帝国「罗姆卢克」、兽人联邦「百族联邦」。

三个国家的官方文书各一份、各国领袖对参赛者的介绍信各一份，以及，以西侧同盟的身份起草的联名文书一份——共计七份正式文书排列在贵宾接待室里的长桌上、展示在卡薇丽娅的眼前。

不过真正开启了封蜡的只有三份介绍信，另外四份卷轴则将印有国玺和同盟印章的封蜡朝外，像展览品一样摆放。

「很遗憾，卡薇丽娅大人，这并不包含我等诸国对城邦联盟的建交意向。除了各国王者对我们几人的介绍信之外，其他文书仅做展示，之后请容许我等收回。」

「原来如此，我了解了。」卡薇丽娅颔首微笑，虽然其他种族很难理解人类的微笑，但即便如此传递友好的气氛也是必要的。

同时，配合着传递出尴尬的气氛的话，有助于套出更多的情报。

「看来是我自作多情了呢，还请各位忘了我刚才天真的疑惑吧。」

「…抱歉，虽然并没有恶意，但是据我等耳闻，贵国正因为魔导国的介入而处于混乱之中。虽然友谊弥足珍贵，但是此时建交并非明智之举——这是我等各国王者的考量。」

看来，虽然不知道具体的原因，但是大陆中部的各大国竟然已经开始注意魔导国了。甚至连城邦联盟内部——比柏的异常情况——也有了某种程度的情报。

城邦联盟和龙王国的地位相同，都是大陆西北角这片小天地与中部地区之间的关口国家。

虽然以中部国家的实力来说攻下城邦联盟或许不是难事，但是六个大国之间相互钳制的局面不允许它们轻举妄动——对西北角举兵远征的话，在得到好处之前说不定就会因腹背受敌而陷入死地。

引用六大国中最东边的「泛异形种王国」之国君、诺斯提的一句话就是，「吃了没好处，反而容易噎死」的鸡肋。这就是一直以来，六大国对西北角这一块的看法。

所以，城邦联盟和龙王国各自的外敌，就分别只有骑马王的大草原和诺坦王国——这两者都不在六大国相互钳制的话语圈内，在行动上拥有一定程度的自由。

城邦联盟内虽然也有许多来自六大国的旅人，但是如此正式的接触，还真是第一次。

（而且居然还结成同盟了么……西侧同盟…那么东侧三国呢？现在就旁敲侧击的询问是明智的么……不…）

——这种心就让魔导国去操吧。

卡薇丽娅在心中有些坏坏的微笑起来。对于比柏…不，对于城邦联盟而言，无论是魔导国还是中部大国形成的同盟，都是碰也不能碰的怪物吧。

（还有那些正式程度相当高的文书……简单的推测，难道是想呈递给魔导王陛下么？之所以在这里展示一下，是把比柏理解成魔导国的属国了么？）

「怎么了么，卡薇丽娅大人？」

「不，没什么。炎威殿下，感谢各位愿意遵守我国的法纪。」

「不过，卡薇丽娅大人真是很大胆呢，明明身为人类，但是和我们面对面交流却没有半点畏惧的感觉。」

奥古一边这么说，一边毫不客气的扭头打量站在房间一侧的卫兵，仅仅是目光中稍稍施加了一点压力而已，那些人类卫兵便经不住颤抖了一下。

这种程度的玩意根本算不上护卫，真打起来只是增加了一些美味。——这个牛头人大概就是想表达这个意思吧？卡薇丽娅苦笑了一下。

确实，就算自己并不是战士，也能从这三人身上感觉到非比寻常的力量的气息，感觉连「伊杰尼亚」的那位女掌门都会陷入苦战，但是……

卡薇丽娅不由得瞟了一眼通往隔壁的房门，更深的苦笑了一下。

「…奥古殿下，这样很没有礼貌。我刚刚才用国家和同盟的名誉为我们的言行担保哦？」卡萨迪拉的语调稍有些严厉。

「卡薇丽娅大人，我为同伴的失礼感到抱歉。」

「不，没有关系，炎威殿下，在你们看来或许确实会觉得我有些古怪。但是就像我说过的，我们城邦联盟是多种族混合而成的，因此我并不缺少和其他种族的交涉经验。」

「原来如此，真是辛苦啊。」

「哈哈……那么，欢迎各位来到比柏、参加本届跨国的比武大会——我虽然想这么说，不过在这之前，有一件事可以深入请教炎威殿下么？」

「请说。」

不过并不用多说什么了，卡薇丽娅的目光已经说明了问题的所在。

她看向默默站立在卡萨迪拉身后的人类少女。那少女穿着看起来并不廉价的银白色护身铠甲，灰色的长发似乎刚被清洗过，紫红的瞳孔令人印象深刻。

戴着一个相当显眼的金属项圈，连接的铁链被卡萨迪拉牢牢握在手里。

「啊……是说她的事啊。嗯，在同族眼中或许确实有些碍眼吧。」

「倒也不至于。既然是炎威殿下从兽人联邦中带来的财产，我当然无从置喙。不过那条铁链确实有些过于招摇…」

「哎呀呀。」奥古幸灾乐祸起来，「到头来给别人添麻烦的反倒是炎威殿下嘛，喂，要不我们把她杀掉分一分吃了吧？」

「住嘴吧。就算要吃也不会分给你们——不会分给任何人。」

就算是卡薇丽娅，面对食人种族这样的交流也陷入了轻微的不适之中，那么作为当事人的那个少女究竟会怎样的恐惧——

——？刚才那是…微笑？是微笑么？不……看错了么？

「咳、那么，炎威殿下的这位是……食物储备…不像，毕竟会和你们一起参加比武大会……那么就是奴隶喽？」

「稍稍有些不一样，卡薇丽娅殿下。与其说是奴隶，倒更像是驯兽。……人类的话，不是往往也会给宠物等施加一定程度的拘束和限制么？这条铁链就是与之类似的东西。」

「唔……原来如此……呃、驯兽、是么？」

「嗯。在我们的国家，这样的项圈同时也是一种「这个人类属于我」的象征，是非常重要的标示物，脖子上没有项圈的人类会被视为逃跑的食物。」

卡薇丽娅勉强挤出一个笑容来。

「嘛，可以说是形成习惯了还是怎么样，总之，如果不牵着她的铁链，我会不放心。而且……」

卡萨迪拉伸手向少女示意了一下，然后，她竟然将手伸到颈后，轻而易举自己就将那项圈摘了下来，然后又自己重新戴上。

「就像这样。与其说是被强迫的奴隶，她更像是自愿臣服于我的驯兽。」

吃惊的不只是卡薇丽娅。

「——啊？啊？？喂喂喂，炎威殿下，我可是第一次知道啊！这是怎么回事，你脑袋——啊不，你……总之想法真古怪啊。」奥古差点脱口而出你脑袋坏掉之类的话语。

「真是宽松啊……炎威殿下，她好歹也是我们此行一个重要的战力，这里又是人类主导的城邦……她不会突然自己跑掉么？」

「不用担心、风林火殿下。驯兽对主人忠心耿耿，那么主人就必须回以信任。」

「哦…………」风林火无法认同。但是不经意间想起了自己的师傅，没再多说什么。

「真是令人…吃惊。那么，我能向她…向炎威殿下的、驯兽提一个问题么？」

见主人点头，那少女第一次正视与自己同族的卡薇丽娅，大概是做好准备回答问题了。

「这……我也不打算刨根问底，只是，比柏市内大多都是人类……你这个样子在同族面前的话，难道不会…怎么说呢、就是……」

「卡薇丽娅大人是想问我会不会感到羞耻么？」

少女的声音平和、流畅，充满了理智。明明发出提问的就是卡薇丽娅，但她却对此感到吃惊。

「……对，难道不会有羞耻的感觉么？」

「为什么呢？」

「唉？」

少女脸上泛着发自真心的疑惑。

「为什么感到羞耻的要是我呢？难道不应该反过来么？——那些人类没有资格成为卡萨迪拉大人的驯兽哦？他们才应该感到羞耻吧，他们顶多只能用来填饱卡萨迪拉大人的肚子。」

「………………」

「嗯，抱歉，她说的有些过了。不过如你所见……我们不会卸下这条铁链，相对的，我会尽可能减少外出，这样应该没问题吧。」

「明、明白了，那就这样吧，炎威殿下。」

「那么谈话就到此为止了吧？比武大会开始在即，真是让人期待啊。」

「还有一件事，请稍等，其实，我们要为所有参赛队伍都配备一位护卫兵。」

「护卫？护卫我们？」

「正是，诚如炎威殿下所言，我国目前处于某种混乱之中，有许多不希望看到比武大赛顺利举办的势力存在……为了各位选手的安危，所以必须进行护卫才行。」

这个理由太牵强了，究竟是多么愚蠢的势力，才会去袭击参加比武大会的顶尖强者？

但是反过来说，卡薇丽娅方面既然不惜说这种没人信的话，那么这种「护卫」很可能带有强制性。

（城邦联盟果然也是暗潮汹涌么…）

「拒绝。——我很想这么回答。以我们的实力而言，真遇到敌人的话护卫只会碍手碍脚。」

「请不要这样说，炎威殿下，事关我们比柏的声誉，如果有不逞之徒，那就必须由我们的护卫进行铲除才行。」

「……是么。好吧，既然卡薇丽娅大人都这么说了。」

「唉，那么是什么护卫？像那边那些负责保护你的人类一样么？唉。」奥古不屑的摇头，「我听说你们这里最强的战士是黑骑士，莫非是那些人么？」

「不，并不是人类。……不过倒也确实是「黑色的骑士」就是了…」

看见卡薇丽娅的示意，卫兵们颤抖了一下，然后下定决心、将隔壁的房门打开。

对于这个护卫，大家的反应都不同。

帝国的几位像是见到老相识一样。黑骑士们摆出了战斗态势。老骑圣差点就挥舞长枪刺了上去。

七彩公吹了个口哨。戴着面具的女恶魔们没什么特别的反应。教国的家伙们相当无奈。

龙王国……跳过。公会的代表们虽然习以为常但仍然紧张。圣王国那位向护卫的创造者献上了赞词。

不知道西侧联盟这些人会有什么反应，事到如今，卡薇丽娅已经产生了好奇。

黑色的躯体跨了出来。

「啊？」

「…！」

「——？！」

·（012章）——

「那么请二位掩护我。」

看见卡萨迪拉和风林火深深点头，奥古走向了待机的死亡骑士。

「喂，你这家伙，能听懂我的话么？喂？……看来对普通的话语没有反应。」

死亡骑士在酒店房间豪华的客厅里待机，对眼前朝自己招手的牛头人置之不理。

「那么我要进行下一步喽。……喂，你这大盾牌看起来真威风，借给我吧。」

说着，奥古一只手搭在了那面巨大的塔盾上。死亡骑士感到了一丝疑惑，但依然置之不理。

「这样的程度还不会有反应么，那么……好、我要借走喽…！」

奥古开始双手扒拉塔盾，逐渐加大力量，试图将它拿走。同时，卡萨迪拉和风林火眼也不眨，只要死亡骑士的剑有所动作，他们就会立刻出手压制。

死亡骑士凝视试图夺走自己塔盾的牛头人，虽然无比的困惑，但自己的主人从未吩咐过遇到这种情况该怎么办，所以只好默默和牛头人角力。

因为是在进行实验，所以奥古一点点加强自己手臂的力量。

动真格的话，奥古绝对可以夺走死亡骑士的盾牌。因为他可是讨伐了自称「风龙王」的巨龙、在中部国家之间被传颂为「风暴勇士」的存在。

在那位「光说不练贤者」的血脉中，本来还有一位更强些的存在，不过那位在和卡萨迪拉一对一的单挑中惜败战死，所以奥古就是目前最强的「贤者之血」。

…两百年间，虽然也出现过一位堪称「绝强」的「贤者之血」，但是目前牛头人帝国内最强的就是奥古了。

顺带一提，风林火的实力与奥古不分伯仲。

这一方面是磨练特殊职业的成果，一方面也是因为奇妙的种族变异…或者该说是进化么？她那身赭红的皮肤并非现在寻常的食人妖，而是被认为业已灭绝的暴虐食人妖…

如果是男性，绝对会被要求勤勉的繁衍后代吧。但风林火是女的，又是实力顶峰的存在，所以没人敢跟她说「你多生一点嘛！」这样的话。

死亡骑士逐渐发现自己落入下风，然后…自己的盾牌就快拿不住了！

怎么能这样，那盾牌连同这具身躯都是至尊的造物，现在这莫名其妙的牛头人竟然要抢走，这毫无疑问是忤逆主人的意志吧！

死亡骑士于是发出了怒吼。

「哦哟哟～！抱歉抱歉。」

奥古敏捷的松开手、向上举起，装作无辜的样子出来。

死亡骑士没有发出攻击，因为主人吩咐过只有在特定的情况下才能攻击这些「保护对象」。而那些特定状况中并没有「抢夺自己的装备」这一条。

「看来可以确定这家伙没有自主判断力了吧，应该也没有被借眼睛之类的。」

「也就是说……并不能算一种眼线么。」

「哼～谁知道呢，奴家认为，大概是存在特定的触发条件吧？」

「唔，也就是……当护卫对象做出一些特定举动时进行攻击，否则就是普通的护卫…么。总之，还是不要大意，将它留在客厅，我们进入里屋去吧，」

他们颇为小心的远离死亡骑士，而关上房门的同时、奥古就抱怨了起来：

「不过这也太扯了吧！喂，他们居然拿出死亡骑士这种东西护卫我们哎！我看这里根本就已经是魔导国的地盘了吧！」

魔导国对城邦联盟的渗透之快大大超乎三人的预料。

连接西北角和大陆中部的两个重要关口，在龙王国的方向上，魔导国已经卑劣的将诺坦王国的遗址据为己有，现在又发现城邦联盟似乎也在遭到侵吞的边缘。

「这可不是开玩笑的，炎威殿下，到时候魔导国如果有了两个桥头堡，我们西侧三国可就危险了……东侧那三个国家会继续将我们当肉盾吧。而如果，我们在和魔导国的角力中被持续削弱的话……或许会在后期被东侧吸收、成为半奴隶国家。」

对于风林火的远虑，卡萨迪拉表示赞同：

「在变成那种局面之前必须先尝试和魔导王取得某种程度的共识，探明那个魔导国的虚实。」

「喂，你们会不会想的太夸张了？确实、支配死亡骑士是很可怕的能力，但是不可能会有很多吧？我完全不觉得那个魔导国会有能力进军中部哦？」

「不，首先，摆「恶魔之海」所赐，我们三国的实力已经大不如前，其次……对了，你们推测魔导国会有多少死亡骑士？」

「不是说每支参赛队伍都有一个么？那么至少是有十只，然后魔导王不可能不在身边进行护卫，所以再加上三只，诺坦那地方大概也会派出一两只吧？这样综合算下来，我觉得恐怕有二十只左右的死亡骑士。」

那个不死者国度竟然有二十只死亡骑士！太可怕了……倒也不是，这三人的话，甚至能一次性消灭它们。

「嗯，奴家觉得还要再多。据说魔导国不是将西北角整合了么？虽然情报并不充分，但是每个属国肯定也会有死亡骑士吧？——奴家觉得、三十多只恐怕是有的。」

「啧！三十只么！真棘手啊……嗯？怎么了，炎威殿下？」

「……二位的推测似乎都有一个前提啊，你们都觉得比柏这边的十只是虚张声势么？」

「奴家确实这么觉得。一次派出十只这种东西，而且强行分配给参赛队伍，这怎么看都是在故意夸耀自己的军势吧？……炎威殿下莫非是觉得…」

「嗯。我认为，不能排除「魔导国不缺这十只」的可能性。……六十只以上，这是我给出的推测。」

「什么！六十只…以上！？你在开玩笑么！」

「奴家并不是质疑你，不过炎威殿下啊，死亡骑士这种传说级的不死者不可能凭空冒出来，魔导王从哪里能得到这么多的死亡骑士呢？」

没错，强悍不死者的诞生几率很小，传说中的「深渊之躯」以及三个不死者小国都存在死亡骑士，但是为了得到这样的不死者可是一件相当麻烦的事，甚至可以说「可遇不可求」。

那么魔导王为何能有这么多？

「从魔导国的行动上看，那位安滋•乌尔•恭是野心勃勃的人物，据说他不是屠戮了一整个国家的人类么？也许目的就是堆积百万的死尸、催生出强大的不死者。」

「原来如此、还有这个可能……等等！这么说来，那个百万死尸的坟场国家，岂不就是不断为魔导王提供死亡骑士兵源的生产基地了么？！」

卡萨迪拉面色难看的点点头。

奥古感到浑身一冷：「太可怕了！这是什么鬼军势啊！这就是魔导王想进军中部的底气么？尸山兵工厂！和他相比，希岳恩都算是温柔了。」

「哦，那位泰坦种的暗夜死者魔法师么，据说拥有七支以死亡骑士为首的不死者军团。……这样一比，希岳恩确实算乖巧了啊。」

「帝国元老院那些人要是知道了，鼻子都要吓歪了吧。」奥古说了个只有牛头人能理解的笑话。

但是真的只有六十而已么？卡萨迪拉真实的推测其实还要更多。

百。——恐怕会存在三位数的死亡骑士。同时，在诺坦之地里窥见的噬魂魔…恐怕也是真的，如此类推，其他高阶不死者大概也是存在的。

他咕噜咽下口水。

真是不寒而栗。话到嘴边、但却实在没有勇气说出自己夸张的猜想，只好折中，把风林火的推测乘上两倍了事。

「…卡萨迪拉大人？」

因为是不同种族的缘故，风林火和奥古并没有发现自己脸色难看到极点，只有长久在自己身边的驯兽察觉到了异常。

「不、没什么，只是对魔导国的军势感到震惊。」

「卡萨迪拉大人的话轻而易举！举世无双的实力、还有对死灵的抗性，那样的不死者根本不足为惧。」

因为七彩龙王血脉的缘故，他在异常状态和死灵方面具有超常的耐性，至今还没有被突破过。

「哼，你这样认为么？…我很高兴、玲。」他揉了一下驯兽的脑袋，「…不过以防万一说一下，玲，可不要对它使用［驱散不死者］之类的……虽然你也不可能驱散成功，不过试也不要试，明白了么？」

「是，谨记于心。」

死亡骑士万一被干掉了，那个魔导王绝对会知道的吧，那样一来绝对会对谈判造成不良影响。

「虽然还是得等实际去了魔导国才能下结论，但是…奴家认为，如果炎威殿下推测属实，如果魔导王真的用尸山遭了个兵工厂，那么魔导国的实力将会无止境强大下去吧？比起谈判是不是应该…」

卡萨迪拉眯起眼睛。

除了在比武场上夸耀武力、以较高姿态和魔导国谈判这个选择之外，西侧同盟之所以一开始就派出位于实力金字塔最上层的这几人，是想如果情况允许，那就干脆把魔导王给干掉。

不死者不可信任。尤其，如果魔导王真的用百万尸山做了个兵工厂、不断催生强悍不死者的话，那么拖的时间越长就越不利。

「现在决定为时过早，必须先探明虚实才行。……从能支配死亡骑士这点来看，魔导王毫无疑问是暗夜死者魔法师了吧。」

「啊，也只有那种怪物才能做到这样的事。」

「所以万万不能大意……对了，魔导国既然也会参加比武大会，各位觉得那不死者会派出怎样的人马呢？」

三人面面相觑。

「既然已经让死亡骑士当护卫了，那么参赛的人绝对比它们要强吧。」

「嗯。奴家觉得…类似骷髅将军那种强度的很有可能。」

「哦！那个「名字长达一句话」大将军么！那样的存在有四个的话很棘手啊，不过只要能打败它们，一定能让魔导王吓一跳吧。」

在希岳恩统治的小国内，有一个他都无法支配的强悍不死者——骷髅将军。身披重铠、手持钢枪，是攻防都要凌驾死亡骑士很多的存在。

以不死者看来，它的性格相当外放，给自己取了个长到没人能记住的名字，所以周边地区都叫他「名字长达一句话」。

虽然比暗夜死者魔法师弱，但是弱不了多少。希岳恩无法支配他，和他以盟友身份共处。

「好，那么我来总结一下我们的推测性结论吧。」

卡萨迪拉见另外两人朝自己点点头，继续说下去：

「魔导王安滋•乌尔•恭是实力比希岳恩还要强的暗夜死者魔法师，他…拥有着数量六十以上的死亡骑士，而我们在比武场上将要面对的，很可能是骷髅将军那样的存在。有异见么？」  

魔导国东征记（013+14合并）
[魔导国东征记（013+14合并）] by 刹那的未来

礼炮的声音，将金色短发的女人从思索中唤回现实。

「…已经开始了呀，那个比武大会。」她似乎有些紧张，不断转着手中能永续书写的魔法道具金属笔。

「唔哼～～到底是用了什么方法，才发出那样的声音呢？」

感觉整个比柏都能听见，其中还夹有号角的声音，紧接着就开始演奏从未听过的乐曲，节奏感很强、旋律能振奋人心，相当的高妙，不知是何处而来的乐师。

「克蕾雅小姐不去看看么？」

格调不低的酒馆里，只有一男一女两个人。一个是对外自称「克蕾雅」——笔名也是这个——的克莱门汀；另一个则是据说来自帝国的酒保，一看就是人妖，没人知道他的全名，熟客们都叫他泽休。

克莱门汀苦笑了一下，放下笔，扶了扶前不久才花大价钱入手的另一件魔法道具——具有甄别不死者效果的平光眼镜。

虽然并不觉得这种魔法道具能帮到自己太多，不过总觉得心安了不少。

「——毕竟举办方是魔导国，我可不想……唉，算了，忘了吧。我一个和暴力完全无缘的弱女子，对那种彼此互殴的比赛没有兴趣啦。」

骗人～～。泽休刮的干干净净的脸上露出一抹微笑。

半年多前，也就是比柏这座城邦刚刚宣布将自己租借给魔导国的时候，这个叫克蕾雅的女子第一次踏入了自己的小酒馆，喝了个天昏地暗烂醉如泥。

她很漂亮，所以就吸引来了想要趁机捡漏的三个男人，然后——完全是一瞬之间，那三个男人被这个手无寸铁的女人给击溃了。如果不是自己稍稍干预了一下，大概就会出人命了吧。

不过依当时那种醉酒的程度来看，克蕾雅自己大概是记不得了。

人人都有自己的过去，既然克蕾雅不想说，那就不要深究了吧，毕竟自己也是辗转从帝国而来。泽休默默擦着酒杯。

「话说回来啦，克蕾雅小姐每天在咱的店里写的是什么呢？既然特地跑来外面写的话，总不至于是日记，咱可以好奇问问么？」

「是小说——姑且算是吧。叫《超越者》。」

「哦……？」

在跨入了英雄领域的强者之上，还有被称为偏常者的存在，比如最知名的夫路达•帕拉戴因，而远远、远远凌驾于偏常者的存在，就是超越者（OVERLORD）。

「那么主角是龙王之类的喽？」

克莱门汀缓缓摇头。

「是一个性情古怪的魔法吟唱者。他…魔法方面的实力是超越者，但是却身披铠甲、装作一个普普通通「有点强」的战士哦？然后一个精钢级冒险者被他的伪装所骗、遭到了残酷的折磨然后死掉——这就是故事的开端了。」

「呀……很有趣啊，但是这样的话，克蕾雅小姐不是更应该去观看一下比武大会么？就当是取取材啦。」

「唉？嗯、嘛，或许吧。」

一直逃避下去也确实不是办法——毕竟，都已经没地方可逃避了嘛。

被复活后先是逃到了帝国，结果被窝还没捂热呢，又是卡兹平原大屠戮、又是大巫妖建国，然后那位鲜血帝居然突然宣布要成为魔导国的属国……

当时一度非常恐惧，甚至以为魔导王必然会派出大批不死者在帝国内搜查自己，所以慌慌张张、不惜付出了一些颇为羞耻的代价，和精钢级冒险者小队「银丝鸟」一起流落到了城邦联盟的比柏…

（唉、唉，刚刚安稳下来，那个大巫妖居然就对城邦联盟下手了……）

而且居然连教国也发生了天翻地覆的变化，还跟评议国开战了，无论怎么想这背后都有魔导国的影子。所以连跑回教国自首这种选择也没有了。

在比柏发出租借声明后，克莱门汀第一时间逃到了其他的城邦，但是所面对的却是其他种族对人类的强烈排斥感——因为「叛徒」比柏是唯一由人类主导的城邦。

（被亚人类接连袭击了三次呢。）

其他城邦的人类种族已经趋于抱团生活，而在这样的团体中，却没有克莱门汀的容身之处，因为她是从比柏来的，即便在人类同族中也会遭到厌恶。

判断那种生活不会有好结果，她只好又回到比柏内。

寸步难行。不过事到如今，克莱门汀想通了一件事，那就是，对方很可能根本就不记得自己了吧？

那可是货真价实的超越者，即便毁灭一整个国家也完全不放在眼里……自己一个小小的人类女性，怎么可能给他留下那么深的印象…

（虽然是名副其实「抱过的女人」，但是大概就像捏死一只小虫吧？对吧？）

恰好是在那时候，入手了一本叫做《宁亚福音》的书——据说本来叫《感恩福音》，但因为《宁亚福音》这个名字更加深入人心、广为人知，所以后续的版本干脆正式更名为《宁亚福音》了。

一开始读的时候笑了出来。不过之后越来越沉默，静静翻阅了一晚上。

不知道算不算是受《宁亚福音》的启发，克莱门汀开始写起了名为《超越者》的小说。——并没有想要发表，因为她只是想在平平淡淡过日子的同时、创作点什么罢了。

「——嘛，或许确实如此，抱着轻松普通的心态……去看看吧，那个比武大会什么的。」

•

纳萨力克五大最恶之一的性格最恶，乐师、查克穆尔。

其直属部下、埃里希弦乐团经由传送门撤退回了纳萨力克。

虽然查克穆尔自己也会奏乐，但是相比之下他更喜欢持续发出让人无法忍受的噪音——比如刮擦黑板的声音之类的。所以登场的就只有其麾下的乐团。

由高阶二重幻影变化而成的迷幻妖、丧音天使、竖琴塞壬等纷纷从露天大竞技场的上空消失不见。因为并没有使用特殊技能，所以近十万的观众也没有因此暴毙或者陷入异常状态。

仅仅是，单纯听了一回无与伦比的开幕式音乐。

「真好听啊……不管哪里的吟游诗人都会自愧不如吧。」

「但那是魔物，是魔导国的魔物哦！」

「不是也有天使么？居然还有天使呢，意外的亲切不是么。」

——诸如此类的议论声浪在一排排观众群体中弥漫着。

以往，正常的举办的比武大会会聚集起远比现在要多的观众，因为是所有城邦都非常期待的盛会嘛，往往会有二十万以上、各式种族的观众呢。

但由于魔导国的介入，本届比武大会在其他城邦中变成了不受欢迎的。虽然也有许多因按耐不住好奇心而跑来的人，但大多观众都是比柏的本土居民。

不过无所谓。

「——感谢各位观众的莅临。以比柏的名誉为担保，我李•姬丝塔•卡薇丽娅向各位保证，大家在这里绝对会获得史无前例的观看体验…同时，在其他城邦的上空也将投射出比武的画面——以幻术投影的形式。」

不用说，当然是引起了轩然大波。吃惊的不只是观众席，还有身处观众席下方、各自的休息室的参赛选手们。

「幻术？她说幻术哦？炎威殿下，幻术能做到那种事情么？」

「不，我也不是很懂，奥古殿下。总之，大概就是用幻术做出类似海市蜃楼那样的效果吧。——哦，她还在说明。」

身着白色礼服的卡薇丽娅，婷婷站在比武场中心，她的身后，不知为什么耸立着一个像是…巨大石头屋子的东西，对开巨门牢牢紧闭。

在比武场上放这样的东西，难道不会对比赛造成困扰么？

卡薇丽娅伸手指向了这个令所有人疑惑的存在体。

「——幻术是魔导王陛下提供的技术支持。而这扇「决斗的门扉」也是由陛下慷慨提供。请。」

听到指示，站立在巨大石门两旁的黑骑士行动了起来。

石门在黑骑士们的拉动下缓缓开启——发出了令人心神为之一动的声音——而门扉之内，出现在众人眼里的，则是一片不断蠕动的漆黑，并闪耀着紫色的光团…

「真正的决斗场并非此地。比武双方的队伍须要通过这面「决斗的门扉」、前往各自不同的战场！」

更大的骚动出现了。

「那是什么意思？没听说过啊！要我们进到那里面么？那是什么？」

「恐怕是传送魔法的一种吧？将队伍传送到不一样的地方，然后将战斗场景通过幻术传回此地——就是这样的设计了吧。」

卡萨迪拉忍不住露出獠牙，那是兽人感到急躁时的表现。

「但是这样一来……各位，你们觉得那种传送魔法是第几位阶？我觉得是第七。魔导王能使用第七位阶。」

「第七么？嗯……［传送］是第五位阶，这样考虑，奴家也赞成第七位阶的推测。啧……真是棘手，如果第七位阶的攻击魔法打过来，我们能承受几发呢…」

「还有另一种可能，也许根本就是魔法道具。」一边这么说，奥古指向那巨大的石门构造。

「也许那个石门本身就是大型魔法道具。」

「奥古殿下，我不是很能认同……虽然确实有大型战术魔法道具的存在，但是这种看起来甚至无法移动的石门…」

「你们听我说，我们牛头人帝国那位传说的战士、贤者大人，也就是我的祖先大人，据说他也拥有一个能够让许多人进行传送的魔法道具哦。」

「什么，是这样么？」

「嗯。虽然只是传说，那件道具似乎也是门，也有说是巨大的圆柱体，还有说是…很大的船。总之很方便，能突然在不同的地点之间移动。」

「门、圆柱体、船？这是什么没有连贯性的传说啊。」风林火皱起眉头。

「所以是传说嘛……我也不晓得祖先大人在想什么啊。而且不知为什么，据说祖先大人只用了几次就没再用了。有人问他为什么不用，据说他气恼的抱怨说「没钱了我有什么办法」…这样的。」

「没钱了？怎么会没钱了呢？贵国难道这么抠门，居然让那位传说的战士风餐露宿么？」

「呸！你这食人妖在瞎胡说些什么！」

「好了不要吵了。」卡萨迪拉叹口气，「总之，看来还有魔法道具这个可能。——嗯？你们看！」

门内的黑暗突然荡漾起波纹。

「本次比武大会最终优胜的队伍，将特别破例获得资格——和魔导王陛下左右护卫之一进行切磋比武！」

卡薇丽娅话音刚落，从漆黑的门内踏出一个冰蓝色的巨体…

·（014章）——

「——科赛特斯、么。」

虽然并非参赛者之一，但白金色的铠甲置身于通往比武场的过道暗处，双手抱胸，在看到那副冰蓝色身躯的同时，念出了对方的名字。

「强么？」

「是 NPC。身为「盾」的雅儿贝徳、身为「剑」的科赛特斯，魔导王两位最强的侧近。如果谨慎去考虑的话，或许还有一位同等强度的 NPC 藏起来没出来也说不定。」

然后，像是浅浅的叹了口气，白金铠甲顿了一下、接着说：

「和我这幅分身一样使用四把武器……但强度、是需要出动本体的程度。」

「什么啊，你已经实际交锋过了啊。」

说话的人在白金铠甲稍前方一点靠墙而立，就像是一位有些轻浮的纨绔子弟，衣着轻便而精美、腰间配有用龙牙打造的两柄细剑，长长的头发大抵都是银白，但其中又夹着几缕七彩的发束。

额头上长有一只短短的水晶尖角，是被称为「尖角种」的人类种族。——但是，这个人类早已经被「七彩龙王」所占据，成为了遥控的分身。

七彩公，就是这具分身的名号。虚假的身份，则是某个遥～远国家中喜欢乱逛、总是失踪的公爵。

「科赛特斯，是那么强的存在啊。…不过听你的口气，你是战败了吧？和他。」

「哼，因为当时又不是本体。」

不可能忘记那场遭遇战……不，是伏击战。

在评议国和教国直接交锋的中期，白金龙王曾经使用上位始源魔法、将大批精锐部队直接传送到教国首都、圣都罗帕布雷克进行闪击战。

除了白金铠甲，还一并派出了身位评议员的两位高阶龙王——虽然不会始源魔法但都是强悍无比的存在——「青空龙王」和「钻石龙王」。

因为还包含有引出魔导王或雅儿贝徳的用意，所以全程注意着魔导国方面的动静，然而魔导国的援军——而且是大批的——却从完全意料之外的地方出现了。

——居然是来自教国旁边的湖泊、新月湖的湖底。

传送过去的军队虽然是能轻松碾压人类军队的精锐，然而一旦对手换成死亡骑士军团，形势就瞬间颠倒过来了。

而白金铠甲和龙王们则需要应对神人威尔，以及新出现的 NPC、科赛特斯。

科赛特斯，这位同样使用四把武器、实力凌驾于白金铠甲的存在，让白金龙王打消了投入后备战力以及出动本体的想法，立刻转入撤退战。

其结果，本次战役最大的收获，就是确定了另一位百级 NPC 的存在，而损失却是……「钻石龙王」的陨落。连尸体也没能回收。

评议国以此战为起点走向败局，魔导国也以此为契机全面参战，并让科赛特斯和雅儿贝徳并列，登上了世界的表面舞台——教国的民众开始真心接受死亡骑士也是在那时。

「不愧是安滋大人…！潜藏湖底的军队，在支援龙王国那时仅仅以为是想在将来用在教国身上，没想到居然是为了此时而准备的……我迪米乌哥斯，佩服万分！」

——回响在纳萨力克第十层、让安滋感到胃痛的这句话，白金当然是听不见。

「这不是很不妙么？」七彩公抚摸了一下自己的秀发，「至少也有两位百级 NPC 的话，我们这支所谓的新十三英雄，根本毫无胜算吧。」

白金扭头看向他。

「…你很聪明，我想你应该不会这样天真，但保险起见还是问一下…劳伦梅勒斯•查泰莱，你不会真的以为暗杀魔导王能成功吧？」

「不要用真名叫我，现在是七彩公、梅勒斯。……我并不觉得这么简单就能暗杀魔导王。此行最大的目的，恐怕就是刺探魔导王「公会」的虚实吧？那位飞飞口中的「纳萨力克」……」

「飞飞也不可完全信任，魔导王没有理由告诉他自己公会的位置才对。但也有可能是想摆出诚意招揽飞飞但失败了……仅仅因此，才有去一探究竟的价值。」

「是么，我们都只是分身所以没关系，但那些斗志昂扬的新十三英雄们怎么办？就是为了这个目的而服务的…祭品喽？」

「啧、你在说什么难听的话……尽可能集结力量是必须的，那里可是污秽们的公会啊，没有相应的战力的话，根本就达不到一探虚实的目的吧？——中低阶NPC 的数量、公会规模、防御水平等等，想探明这些没有充足的战力怎么行？」

白金略微踌躇，接着说：「而且……至少「苍蔷薇」她们和里克的 NPC，我得尽可能带她们一起撤退。……哦，还有常暗的这位使徒，抱歉，并没有把你忘记。」

听见此话，离两人稍有些距离、位于过道更深处的高大怪物鞠了一躬，发出厚重的声音：

「感激、白金龙王阁下。但是不用在意我也没有关系，根据吾主、阿赞徳大人的意思，即使将我当做消费品丢弃也没有关系。」

「哦…！真是慷慨大方，常暗究竟在想什么？嗯？」

「万分抱歉，七彩龙王阁下，我不能回答您的问题。「那个变态如果问起我来就不要回答」——这是阿赞徳大人的原话。」

虽然七彩公只是冷哼了一声，但是在那座世界最高的山峰之上却发出了一声巨响——那是龙尾愤怒的拍击山体的声音。

「但是有一件事，阿赞徳大人吩咐我告知二位。…在大陆南部偏东的遥远之地，有一个国家在一天之内被不明力量毁灭，虽然那之后就完全没有了更多的迹象，但这会不会是其他污秽同时降临的证据……阿赞徳大人如此忧虑着。」

「那件事我也有所耳闻。」白金回忆起仆从传来的情报，「但是可能性不大，没有理由突然毁灭一个国家又突然像蒸发一样消失。也许是…那个国家有人偶然获得了世界级道具、但使用错误导致失控。」

虽然不是不想和常暗竞争一下探索遗迹的权利，但是眼下实在没有那种空闲。

身后隐藏着龙王的三人，他们的交流被比武场上科赛特斯发出的闷雷般的咆哮所打断。

「——各位聚集而来的战士们。望你们展现各自英勇的姿态…然后、最后立于冠军之位的队伍，还请不吝赐教…与我尽情一战…！」

冰蓝色的怪物，浑身穿戴有金色的装饰，呐喊声滚滚而来、在整个会场回荡。

用兽人特有的方式，卡萨迪拉微微狞笑了一下。

「…原来如此，是这么回事啊。也就是说，就算魔导国派出的参赛队伍中途出局，最后获得优胜的别国队伍也必须过了这位…科赛特斯的关卡才行。」

「哼！也就是横竖都是魔导国的胜利喽？太卑劣了！」奥古嗤之以鼻，「不愧是一声不响占据诺坦王国的家伙啊！看来是阴险狡猾之辈。」

「这个先不论。魔导王既然有自信让这位科赛特斯做最后把关，各位觉得他的实力在什么程度？虽然看上去存在感很强，但是奴家感觉不到任何强者的气息…」

「隐藏了气息吧。实力和骷髅将军肯定不在一个档次，大概是和魔导王自身不相上下的水平。…从外貌上来说，我联想到了泛异形种族王国里的昆虫领主。」

「哦…据守在西西弗斯大盆地和原始森林里的那几位么…据说炎威殿下被他们联手击退过？」

「哈哈哈、挺羞人的请别提了，风林火殿下。眼前这位科赛特斯，如果真如我所推断和昆虫领主类似的话，那么再将其能力水平上调到和暗夜死者魔法使相当就可以了吧。」

「虽然棘手，但应该难不倒我们几人。哈！只要能把这位亲信给扳倒，那魔导王的自尊心绝对会大大受挫吧！」

「——所以不能这么干，奥古殿下。」

「为什么！」

「我们的目的可不是让魔导王面子上挂不住。我们的目的是展现足够的力量，在和魔导王的交涉中取得比较强势的地位。」

魔导王自信满满让这位亲信当最后把关，万一真击败了他，说不定会导致魔导王因面子上挂不住而拒绝交涉。

必须照顾对手的面子，这是一件很麻烦但也不得不做的事情。

「所以，我们最理想的状况，应该是和这位科赛特斯以平手当作结局。如果可以的话，应该由战斗中处于上风的我们主动提出平手。这样不仅保住了魔导王的面子，而且也充分展示了我等西侧同盟的力量。」

「啧！这是什么不干不脆的战斗啊！……不过似乎确实是这个道理，好吧。」

「但是面对强敌、想要达成那种最理想的局面可不容易。奴家觉得应该在晚上挑战这位科赛特斯——毕竟，炎威殿下的实力在晚上会获得大幅提升嘛。」

「嗯，就这样吧，既然是附加挑战赛，对方应该也不会拒绝由我们这边选择对战的时间。」

——紧接着，第一轮比武的队伍双方被公布了出来。

令人惊讶无比的幻术投影在比武场的上空。因为并不是所有人都识字，所以才用了文字搭配相应国家纹章的形式。

魔导国：

狐狸面具一名＋恶魔面具三名。

城邦联盟•卡克萨纳斯：

「卡塞纳斯黑骑士团」所属，「勇者」利欧•露琪娅＋「城墙」布克兰＋「圣泉之花」西尔维娅＋索亚。

城邦联盟•欧克尼斯：

「超级战士」＋「流浪公爵」梅勒斯＋无名之暗＋梅弗

巴哈斯帝国：

「三重魔法吟唱者」夫路达•帕拉戴因＋「雷光」巴杰徳＋「激风」宁布尔＋「新生重轰」蕾娜斯。

洛布尔圣王国：

「无面教宗」宁亚•巴拉哈＋希姿•德尔塔＋女魔皇＋弗兰肯斯坦。

斯连教国：

「人类最强」＋「时间乱流」＋「神圣咒歌」＋「义正破邪」

龙王国：

…「王室亲卫队」四名。

大草原：

「嗜血骑圣」巴扎尔•鲁尔特＋双角兽精锐骑兵两人＋独角兽精锐骑兵一人。

西侧同盟：

「战神」卡萨迪拉•炎威＋「侠客」风林火＋「风暴勇士」奥古＋玲。

新冒险者公会：

「皇金级冒险者」戈•金等小队四人。
 

魔导国东征记（015+16合并）比武大会篇
[魔导国东征记（015+16合并）比武大会篇] by 刹那的未来

城邦联盟内部的矛盾似乎已经达到了迪米乌哥斯想要的程度，所以，直到比柏的运营权正式交接为止，魔导王陛下本尊并不会「君临现场」。

——不过这是表面上。

「嗯……比预想的还要盛大啊。做得好，迪米乌哥斯。」

「诚惶诚恐、安滋大人。能顺利到这个地步，也多亏了前帝国大竞技场承办人奥斯科这个便利的工具——多亏了早早就将这个工具收入囊中的安滋大人。」

尾巴跳动了一下，侍立在不死者之王身边的大恶魔由衷微笑起来。

「究竟……安滋大人究竟能看到多少步之后的棋局……不，恐怕在棋局刚刚开始的刹那，就已经洞悉了所有可能的路数、直接宣判了一切对手的结局…！」

安滋眼眶中红色的火焰悄悄瞄了这么说的恶魔一眼，然后「啪」一下熄灭了。

听说吉尔康尼夫那家伙，不知从哪里弄到了一个专门治疗胃痛的魔法戒指。

……好想要啊。

「…迪米乌哥斯，奉承就到此为止。对我而言，享受棋局的过程也是很重要的，必…必要的时候，说不定还会故意失误输一个棋子，增加戏剧性…之类的哦。」

「原来如此，关于那件事大人是这样想的么。我迪米乌哥斯，谨记于心。」

「唉？啊、什么——」

「不过，居然说要享受征服世界的过程，这真是无上至尊才有资格享受的乐趣！」迪米乌哥斯有些许兴奋，「YGGDRASIL。无上至尊们没有彻底征服原本的那个世界，恐怕也是因为沉浸在乐趣之中吧…！」

「…………嗯，正如你所想，迪米乌哥斯。」

这里是比武场观众席最上方的隐藏贵宾室。

地上铺着厚厚的红色绒毯，两侧墙壁上有相同色系的装饰挂毯，后方树有一面魔导国旗帜。安滋坐在房间中心，迪米乌哥斯侍立在旁，另一边的桌子上则摆放着卡薇丽娅准备的最高级酒水等——虽然安滋觉得完全没必要。

正面的墙壁全是玻璃，因为施加有高位阶幻术的缘故，从外面只会看到普通的石壁。

如果再氤氲一些雪茄的烟雾，这里大概就很像是漫画里那种「大 BOSS 的房间」了。

飞飞暂时由潘多拉•亚克特代劳，明面上身处魔导国的安滋将在这里观看比武大会，而知道这件事的人类就只有卡薇丽娅而已。

对了，吸取蜥蜴人部落那时的经验，安滋事先提醒过，包括准备椅子在内的房间布置工作应该全权交给比柏方面。最后的成品虽然令迪米乌哥斯皱眉，但安滋本人则相当喜欢——因为那是类似老板椅的款式。

在与这间隐藏贵宾室遥遥相对的另一边，是公开的贵宾席。

装饰华贵——但不及安滋身处的这件隐藏贵宾室——而且相当宽敞，从中间分为两部分。

一侧，位列着比柏之外其他十一个城邦的首脑代表们。包括半巨人、森林精灵、魔精人、翼人在内，种族上多种多样。

吉尔康尼夫正在卡薇丽娅的介绍下、起身对观众们招手致意——虽然并没有像过去在帝国竞技场里那样收获满堂喝彩，但是他也不怎么介意了。

卡薇丽娅的席位在他身旁，不过可惜这完全算不上二人约会，同一室内还有斯连教国神之子的辅佐官兼代理人安赫拉，以及新冒险者公会的会长艾恩扎克。

原本的话，宁亚•巴拉哈也应该身处其中才对。

她身为洛布尔圣王国第一任「教宗」，其名下的教廷机关代替被南方贵族派暗杀的圣王治理着国内事务——如今虽然贵族派已经战败，但是圣王的位置却迟迟空缺，民众对教廷正式接管国家的呼声则越来越高。

也许圣王国改名成教宗国也只是时间的问题。

首要原因是圣王家族血脉基本断了，其次，南方贵族们意图拥立的新圣王竟然是那位圣王女的私生子、这一事实大概让民众们失望了吧。——虽然这个「事实」是迪米乌哥斯缔造出来的，但无论是南方贵族还是民众都不可能知道这点。

所以，作为教廷的始创人，以及第一任教宗，宁亚本应该像公主似的坐在那个贵宾席才对。

但是对于教宗亲自出战这件事，圣王国内反对的声音并没有多大，究其原因，教廷的教义本来就是「力量是正义的根基」。

顺带一提，关于要不要将安滋•乌尔•恭直接立为信仰对象…

安滋本人持消极否定——但又不知该怎么否定才好——的逃避态度，教廷内的现状也是兼容并包、不干涉神官们具体的信仰，只要拥有一颗憧憬魔导王的心并积极变强就行。

不过宁亚本人倒是找到了确切的答案，没有了迷茫——

「［轻伤治愈］。」

随着信仰系治疗魔法的发动，希姿手心被她自己用匕首拉出来的裂口愈合了。

「…………很棒。」

「是吧，前辈，获得这份力量还没多久呢。」

「…………信仰的对象、莫非…」

「嘻嘻嘻……没错哦。」

「…………呜哇。」希姿发出了并不由衷的欢呼，因为有史以来第一次的，希姿对这个后辈产生了淡淡的嫉妒。

虽然暂时就只能用到第一位阶，但这份力量的来源，却是对安滋大人的信仰。这种事情如果说给露普斯蕾娜、夏提娅等人听的话，说不定会嫉妒到想要杀死宁亚吧。

NPC 们的力量是被设定好的，所以就算连自己信仰的神的名字也忘了都没关系，哪怕像自我暗示一样全心全意想着安滋大人、信仰系魔法也能顺利发动。

然而正因为如此，才和这个世界的本土居民之间产生了「不可逾越的差距」。

本土居民们想要学会信仰系魔法，那就必须真的怀抱信仰之心才行。——宁亚可以自豪的宣布自己的力量来源于对安滋大人的信仰，而 NPC 们因为是被设定好的，所以反而做不到这点。

「对！安滋大人赐予了我力量！」

希姿有些紧张的四下张望，虽然比柏方面是不允许参赛选手相互接触的，但露普斯蕾娜有时会用［完全不可知化］藏起来恶作剧。

「这些牢骚话我只在前辈面前说哦……唉，虽然教廷奉行兼容并包的政策，不过……啊啊啊！我真觉得信仰其他神明弱爆啦！只有安滋大人赐予的力量才是真正的力量！」

「…………小、小声。知道了。宁亚、小声…」

在选手休息室中的一间里，希姿不断向这位后辈轻轻摇动双手，试图令她冷静下来——宁亚平时的自我约束力相当高，也正因此，在希姿面前会忍不住多说许多真心话。

甚至可以说成是「喋喋不休」的赞美之词，它们通过魔法也无法解释的方式，让远在隐藏贵宾室里的安滋浑身一冷。

「怎么了么，安滋大人？」

「某种精神攻击——不可能啊。没什么，迪米乌哥斯。我们来决定一下这些队伍的比武流程吧。」

比武流程全部由公平的抽签决定。——虽然想这么说，但是因为包含有试探新十三英雄这种目的，这间隐藏贵宾室中传递出去的意志，将决定最终的比武流程。

「以那个七彩公为首，需要试探的家伙我已经挑选出来了。那么亚乌拉、夏提娅，还有预备的半藏们都准备好了么？」

「雅儿贝徳已经安排的万无一失，安滋大人。」迪米乌哥斯露出了锋利的微笑。

「嗯哼哼……那么就好好期待一下吧。」

如果在手中摇晃一杯红酒，或许会非常非常有感觉。

「要反复试探，所以必须让他们晋级才行，哼。……第一轮就交给圣王国的队伍好了。」

「为此才将弗兰肯斯坦借给她的吧。」

「嗯。而且宁亚•巴拉哈拥有一个根据善恶值给予伤害的技能，说不定能牵出情报来。……她如今已经很强了呢，再加上嫉妒的魔将、希姿，还有用「钻石龙王」尸骨创造出来的高阶不死者、弗兰肯斯坦…」

钻石龙王的等级绝对超过了六十级，所以抱着实验性的心理，在将最宝贵的龙鳞等素材剥离加工后，安滋将剩余下来价值不大的尸骨做成了高阶不死者。

弗兰肯斯坦，等级是将近七十，类型是肉盾兼物理攻击手。

六十级以上的尸体很可能找遍世界也不多吧，看起来似乎选择眼球尸之类具有超常特殊能力的更加划算，安滋一开始也确实很犹豫，但最后还是选择了乍一看单纯到极点的弗兰肯斯坦。

因为反正都是实验，弗兰肯斯坦拥有一个名为［拼装尸体］的特殊技能，如果去掉了存在时间限制的话，这个原本一般般的特殊技能说不定会变得有点点 BUG……安滋赌在了这上面。

「——第二轮的试探当然就交给「她们」了。迪米乌哥斯，你可也要好好观察清楚，因为在那座「纳萨力克」担任最终 BOSS 的正是你。」

「谨记于心。」

「其他需要注意的队伍……龙王国那个「王室亲卫队」是什么？那个国家有这种东西么？」

「不，就如向安滋大人所报备的那样，是派出了死亡骑士小队。不过安滋大人真的要容许龙王国的女王对死亡骑士它们——大人的造物——做出颜色和装饰上的更动么？」

「嗯？嗯，不用在意。毕竟是要代表龙王国参战，总得让人分得清才行。」

对，比如在脖子上系一个围巾，或者大胆一点，在盾牌上绘制个纹章也不错吧。——安滋如此想着。

「哦？迪米乌哥斯，那是什么队伍，「西侧同盟」…？」

没听说过，从哪里冒出来的？

「是。」迪米乌哥斯深邃的微笑着、恭敬鞠躬，「——那正是、安滋大人以前所布下的棋局带来的收获。」

「…………」安滋等待对方继续说下去。

「……」迪米乌哥斯保持沉默。

「……唉？」

解说就到此为止了么！

（我……我布下的棋局？？什么时候的什么事情！我……糟糕，忘了会不会很糟糕？！那不是个什么同盟么！）

「是、是这样啊！迪米乌哥斯，是那件事么？」

「正是。」

「果然是那件事吧！」

「完全如此，没想到早在那时就定下了如今的棋局……我迪米乌哥斯，深感敬佩！」

「………………总之把剩下的比武流程决定一下吧。」

·（016章）——

「「以血为剑，讨伐外敌。以身为盾，护卫家园。」…」

铭刻在徽章两旁，同时也铭刻在「卡塞纳斯黑骑士团」所有成员心脏上的这两句话，正是他们引以为豪的骑士道。

「没想到会在整个比武大会第一场就轮到我们……而且居然一上来就是那位夫路达•帕拉戴因。」

「除了安滋•乌尔•恭那个深不可测的怪物以外，帕拉戴因恐怕就是最强的魔法吟唱者了吧。团长。」

「嗯，可以这样认为吧。从未听闻还有其他能用到第六位阶的人物。」

其他城邦或多或少都在私底下和比柏交涉过，试图获得参赛选手们的具体情报——本以为卡薇丽娅会念及联盟的情分，但没想到她严词拒绝，连参赛选手的名字都隐瞒到最后一刻。

「没想到连那位老骑圣也来了……虽然看上去都不是等闲之辈，但是把帕拉戴因当作最强的敌人之一应该可以吧？团长觉得他和那位科赛…什么的，谁比较强？」

「是科赛特斯。不准忘记强敌的名字，布克兰。」

「抱歉。」

「…无法准确断言，不过我认为第六位阶魔法的威胁性更大吧。而且第六位阶也是几年前的事情了，或许有必要将警戒心放在第七位阶上。」

「哎～！？利欧酱多虑了吧！不是估计魔导王才能用到第七或第八位阶么？」

「现在要叫我团长，西尔维娅。毕竟是早就超越人类范畴的特异存在，高估总比轻敌要好，都给我拿出应对第七位阶的觉悟来！——索亚，你当然也不例外。」

「…是！虽然没自信接下一发传说中的第七位阶，不过……领命，团长。」

居然初战就要对上这种强敌……

四位黑骑士，相当兴奋。

渡过连接休息室和比武场的悠长通道，身穿标志性纯黑色全身铠的他们来到了众目睽睽之下，然后收获了远比巴哈斯帝国皇帝致意时要隆重的喝彩。

声浪一波接着一波、经久不息。在黑骑士们挥手致意后，更是达到了新的高潮。

——因为是整个城邦联盟的骄傲啊。

虽然另一个参赛的城邦、欧克尼斯聘用了不知哪里来的强者，不过那毕竟是外人。可以的话，最好的结果就是由黑骑士团——联盟自身的力量——取得最后的胜利。

那样一来绝对能牵制住魔导王的野心吧。

「我们身上背负的是什么，事到如今不用我多说了吧？各位。」

即使身披铠甲，其身影也勉强算得上娇小，但她同时也是四人中最强悍的存在，黑骑士团现役团长，利欧•露琪娅。

她在最前方，承受着喝彩之声踏上比武场。长长的马尾发束从头盔后方冒出、垂落，灰白的颜色和全身的漆黑形成强烈对比。

腰间佩剑、肩后背着一杆缠绕有锁链的长枪。全身铠上遍布着许多像是细细的蔓藤一样的凹槽，并在心脏的位置形成一朵心脏大小的蔷薇花。

不过那些「凹槽」其实是可以取下来的…因为它是名为「吸血鬼刻印」的魔法道具，如果放置在肉体上则会形成类似纹身的模样。顺带一提，据说这个魔法道具和「吸血龙王」有些渊源…

「卡塞纳斯城邦联盟的尊严。啊呀呀、真是沉重的行李。」

四人中体型最大的成员，身为亚人类种族的烈角人，拥有「城墙」称号的布克兰。双持两柄大剑、穿戴黑色全身铠的躯体大约两米半，全覆式头盔额顶的位置上，左右对称伸出四根尖锐的长角。

「哼～这样说来，初战就和那个「占便宜皇帝」的国家对上、其实正好！而且赢下这一场，我感觉自己就有可能学会复活魔法了耶！」

手持前端附有狼牙锤的长杖，发出可爱嗓音的是「圣泉之花」西尔维娅。

头盔顶端做过特殊设计，露出了她身为兔人族的一对长耳朵。胸前的山丘即使是隔着盔甲也相当有存在感，下身则是裙甲和高跟铁靴。

因为实力中有一部分是种族带来的等原因，尽管她的职业方向和那位菈裘斯有些类似、而且综合水平已经稍稍超过了她，但依然没有达到学会复活魔法的境界。

以利欧为首，这三人都或多或少身处英雄级的水平。

而跟随在最后的索亚，仅仅是刚到精钢级而已，实力显得有些不足。但除开这三位来说，他就已经是综合实力最强的黑骑士了。

精钢级居然不够看——往年历届的比武大会可完全没有这种感觉，都是各个城邦选出十位秘银或山铜水准的选手大乱斗而已。

（简直就像……简直就像魔导王召集了满世界的精锐过来一样…！）

黑骑士方面是三位英雄级和一位精钢级，帝国侧则是一位偏常者和三位精钢级，正常来想黑骑士们胜算较低。

……但也并不一定。

首先，黑骑士拥有消耗 HP 抹消等级差距带来的负面效果的特殊技能；其次，邻国的骑马王同为偏常者，而这三人则有数次与之抗衡的经验。

尤其是，在某次突袭战中，利欧拥有独自一人和骑马王战斗的经历。虽然理所当然的差点战死，但不仅争取到了足够的时间，而且因此获得了名为「勇者」的另一个上位职业。

没有足够的才能的话，是绝对办不到的吧。

魔导国刚刚建立的时候，她也正好踏入了英雄的领域，而从眼下开始计算的话，再过十到十五年，想必就能进入偏常者之列。

索亚虽然奋力追赶，但是人生充满了遗憾，以才能而言的话，他事实上已经快要达到极限，穷其一生也达不到葛杰夫的水品吧——大概会在比最初的布莱恩逊色一筹的程度上止步。

「那就是……夫路达•帕拉戴因！」

黑骑士们踏入比武场的同时，帝国侧的参赛者们也出现在了视野之中。

白发苍苍老态龙钟，唯独双眼却像是孩童般炯炯有神，而且不光是目光活跃那么简单，与之对视的瞬间，利欧仿佛在他身上看见了龙一般的幻影。

虽然这样说有些失礼，但与夫路达相比，跟在他身后的三位骑士给人一种「杂兵」的错觉。

「咿呀哈呀、我已经有段时间没有进行战斗了，希望不要表现的太差才好。」

抚摸一下自己长长的胡子，夫路达神情自若的这么说。

他已经反复确认过老师的意志——甚至让老师觉得有些厌烦——知道自己的参战并没有背负什么非胜不可的意义。

单纯是因为巴哈斯帝国目前找不到更合适的强者，所以才暂时中断了一直在进行的「魔法开创实验」这个课题。

本身，以「最大程度探索自创魔法可能性」为宗旨的这个课题也就陷入了阶段性的瓶颈，虽然已经取得了某种程度的成果，但目前作为主导人的夫路达处于欠缺灵感的状态中。

所以虽然对怀抱觉悟的黑骑士们来说有些抱歉，不过夫路达此行带有「散心」的含义。

「哦呀？这份能量……能用到第五位阶啊，虽然因为头盔看不出年龄，不过我想应该能夸赞一句年轻有为吧。」

夫路达的双眼停留在西尔维娅身上，天生异能准确的在视野中反馈出对方的魔力气场。

兔子耳朵机敏的抖动了一下，西尔维娅颇为恼火但又没有办法。

「…这死老头子，眼睛叽溜叽溜的…！」

「啊哈哈，真是失礼，不过话说回来，这位兔人族的小姑娘，有没有兴趣加入帝国魔法省呢？我的学徒们目前还没有能涉足第五位阶的人……人才不足，尤其是信仰系。」

因为只有信仰系魔法吟唱者才能在装备铠甲的情况下顺利发动魔法，所以西尔维娅在类别上没有其他可能性。

「如果小姑娘愿意加入魔法省，将是一件可贵的是，怎么样？」

夫路达自身的核心研究基地在魔导国内，但会使用传送魔法——高阶传送——不时前往帝国魔法省进行指导，较外围的研究者都会聚集在那里。

「——！这家伙！团长，这家伙未免欺人太甚——！」

「收声，布克兰。有火的话就用在之后的战斗上。」

「？」夫路达发现对面的气氛瞬间跌到冰点，但全身心致力于研究、根本不过问世事的这几年光阴稍许冲淡了他对于人情世故的敏感，他有些不解。

「唔……我是真心的提议哦？种族之类的完全不需要介意，待遇也绝对上等……不愿意么？唔……」

虽然他没有恶意，也并没有挖苦的意思，但他一登场就挖角的行为在黑骑士们眼中毫无疑问是挑衅。

而且是相当嘲讽的挑衅。

你看，反正比柏都要联姻了，城邦联盟全部低头也只是时间的问题吧？那还比什么赛，早早加入我们比较聪明——在黑骑士们听来当然会有这样的意思。

（…？我说了什么奇怪的话么……应该没有才对，嗯……真是一些奇怪的人，不，他们不晓得老师的伟大，是一些愚蠢而不幸的人。）

这样想的夫路达将此事抛到脑后、不再多说什么，径自走向「决斗的门扉」——也就是传送门。

三位「四骑士」向对面尴尬的笑了一下，跟上夫路达的步伐。

「不觉得稍稍有些怀念么，嗯？蕾娜斯。」

面对那黑漆漆的门扉，「雷光」巴杰徳想起了过去、和蕾娜斯一起护卫皇帝前往纳萨力克地下大坟墓时的场景。

「希望门后不要是太过夸张的场景呐……话说，你什么都没从魔导王陛下那里听说么？」

「哈……巴杰徳，我有幸拜谒陛下的机会少之又少哦。不如说，能见到的上司基本就只有安莉大人呀。」

提到陛下，蕾娜斯下意识的微笑起来，轻轻抚摸自己如今光滑美丽的右侧脸颊。

作为魔导国的一员，她身处这里的理由和夫路达相同，甚至装备着四骑士时代的那套铠甲和长矛。

「是吗。」巴杰徳咧嘴一笑，「那就只能默默祈祷了啊…」

他们陆陆续续跨入门中。 

魔导国东征记（017+18合并）比武大会篇
[魔导国东征记（017+18合并）比武大会篇] by 刹那的未来

放眼望去，只能看到雾霭弥漫的幽暗沼泽，一株株姿态扭曲的大树在雾中影影绰绰，像是跳起邪恶舞蹈的巫妖一般。

既能闻到死亡与腐朽的气息，同时也有生机盎然的清甜气味涌入众人的胸腔。

脚下宽阔的矩形擂台铺满了坚实的方砖，高出周围沼泽约半米。在擂台的四个拐角，各有一个两米高的石质台座，上面分别竖立着四面不同的旗帜、因某个生活魔法的效果而轻轻飘动着。

一面是城邦联盟的国宝，能够守护比武不出人命的魔法道具「和平之战旗」。

还有比武双方的国旗，此时竖立的是巴哈斯帝国和城邦联盟中的卡克萨纳斯。

接着是魔导国的旗帜——轮到魔导国上场时，则会暂时换成比柏的旗帜。

啊，这里也只是数个比武擂台之一罢了。

「……这不是、卜恩沼地么。」四骑士的「激风」宁布尔惊讶的环顾四周。

「不会吧，那可是帝国内啊，再怎么说也不至于悄悄修建这么大的擂台、结果皇帝陛下都不知道——啊，好像也不是没可能。」巴杰徳挠挠头。

相比于里•耶斯提杰王国来说，巴哈斯帝国不仅较为贫瘠，而且有几处相当危险的区域，首当其冲就是卜恩沼地。

大量的魔物栖息在这里，紫长虫、沼地巨鳄、鬼火、腐朽树妖……偶尔也会冒出大型紫长虫、食腐魔等至少也是秘银水平的强大魔物。

而当魔物们太过活跃、超过警戒范围的时候，帝国就会派人进去扑灭。由于帝国骑士们身披铠甲在沼地难以行动，以及比较缺少应对多种魔物的经验这两点原因，往往都是雇佣冒险者和工作者来完成。

就是这样一个危险的地方。万幸的是这里三面环山，而在唯一的缺口上，帝国则修建了大型堡垒，像是警惕敌国或者卡兹平原那样日夜紧盯。

「哈……堡垒里的兵士们都在干什么？别人都已经修建这么大个擂台了，居然丝毫没有发现么？我记得他们应该有看破浓雾的魔法道具才对。」

像这样在帝国境内做事但不向皇帝报备的情况，以后大概会逐渐增多吧，也就是所谓的「过渡」。

虽然明白这点，但不可能没有怨言，没办法，只好拿堡垒里的卫兵当出气筒，责怪他们不争气。

「——这里就是那个卜恩沼地么，居然用这里当作我们城邦联盟和巴哈斯帝国比武的场地，哼，真是恶趣味啊。」

西尔维娅将长杖重重的点地，一边冷漠的说道。

两年多前，帝国曾突然用不死者军团封锁和城邦联盟之间的边界，理由是「卜恩沼地跑出了史无前例的大怪物，为了不让大怪物跑到友邦作乱，所以封锁国界。」

先不论这片沼地到底会不会跑出大怪物，也不论就算跑出了能不能去到遥远的城邦联盟……如果真的是为了友邦着想，会使用那种不死者军团么？而且不死者还清一色面朝城邦联盟。

当时冒死前往帝国进行交涉的代表，就是比柏的女市长卡薇丽娅。想来，今天这种出租国家的局面大概就是那时埋下的种子吧。

「虽然并不是不能理解各位黑骑士的感受，但我们帝国也不能总是受挫——」

巴杰徳说着拔出了佩剑，宁布尔紧随其后，蕾娜斯的长矛在半空轮舞一圈。夫路达倒是没听他们说话，自顾自微笑着打量周围，因为一百年前曾经在这里冥想精进，所以有些许怀念。

突然，周围的迷雾中亮起了星星点点、少说数百盏灯笼一样的黄色光团，令整个擂台的亮度提升了不少！

「什么！这是……鬼火！」黑骑士们俯身警戒。

「不对，卜恩之眼，我记得工作者和冒险者之间是这么称呼它们的，是更高阶的大鬼火…」

鬼火这种不死者，虽然本身实力只相当于铁牌冒险者，但因为是虚体存在所以完全免疫纯物理伤害，除非是装备上魔法武器，否则哪怕是葛杰夫那样的战士也奈何不了它们。

除此以外它们还会吸收生命力，所以存在时间悠久的鬼火有机会变成大鬼火，其实力会让山铜牌冒险者不敢小视。

现在一下子出现了足有四五百只——数量还在增多，像是突然亮起的灯笼——将整个擂台团团围住。

虽然在场的各位都不会惧怕大鬼火，但是这种数量是压倒性的，如果这一大群会吸食生命的东西集体扑上来，就算是夫路达也会感到吃力吧。

所以不警惕才是笨蛋——

「哦呀哈哈，这真是，有劳魔导王陛下了，真漂亮、真漂亮！」

夫路达由衷的赞叹着。他牢记老师的叮嘱，在外人面前要叫他魔导王陛下。

「嗯哼～这些家伙全部都是安滋大人的仆役所支配的哦。」

突然出现的童稚嗓音，甚至比这群大鬼火还要让人惊讶。

「什——黑暗精灵？什么时候出现在那里的，团长你有看见么？有看见么？」布克兰几乎是慌张的问道。

「没有。」

利欧给出回复的同时，双眼不离这个突然出现在擂台侧边的黑暗精灵。

没人知道他是何时、通过何种手段出现在那里的。

虽然被成群结队的大鬼火夺去了视线，但是黑骑士们的警戒范围毫无疑问覆盖全场，而这个看起来只是个孩子——天晓得他为什么如此美貌——的黑暗精灵却轻而易举的突破了所有人的警戒。

（传送魔法？——不对，如果是传送魔法，他出现的一瞬间我们就能感知到，而事实却是，知道他自己开口为止都没人注意到他，究竟是——）

「那么！从这一刻起！」精灵高举右臂并伸出食指，「整个比武过程将以幻术的形式投射到城邦联盟！」

霎那间，大概是以这句话为信号吧，所有的大鬼火们突然像飓风一样、绕着比武擂台飞快旋转起来。

「这、这真是、太厉害了……」宁布尔原地转着圈，为无法想象的美景所折服。

无数的光团像是加速的星空一般旋转，仿佛擂台被一个半球状的光罩罩住。

「哇哈哈哈，难得一见、难得一见！」夫路达笑着抚摸自己的胡须。

「如此程度的不死者、居然能被支配到这个地步么！」索亚恐惧的低声惊呼，「而且说什么是由仆役支配的——」

「好嘞～！虽说是客场，不过本次比武大会将由我来主持！受到魔法道具「和平之战旗」的守护，场地内所有人在受到致命一击时都会残留一点体力，届时该选手就算是出局——当然弃权和跌出擂台也算出局！」

黑暗精灵说话的同时，缓缓踱步到擂台中间。

「啊啊，借助魔法、特殊技能、魔法道具或生物能力来飞行不算是跌出擂台哦。另外……虽然召唤魔法是魔法吟唱者自身实力的一部分，但是本次比武、禁止召唤魔法～！」

这个规则，是为新十三英雄中某个强大的魔法吟唱者准备的。防止出现用大批召唤物代劳、从而隐藏自身实力的情况。

「嚯嚯，我明白了，确实如果我没记错的话，帝国的竞技场也会对魔法吟唱者做出限制。」夫路达并不觉得有什么在意。

「OK～！那么解说到此为止——左侧！城邦联盟引以为豪的「卡塞纳斯黑骑士团」顶尖精锐四名！右侧，巴哈斯帝国有名的魔法吟唱者和三位骑士！」

忽然，黑色的空间裂缝在精灵身后打开，他在进入其中之前说道：

「比武开始～！」

神秘的黑暗精灵就此消失。

「那么就开始吧，城邦联盟的各位。…［飞行］。」

双方拿出了对阵态势。

帝国侧，理所当然的采用了夫路达飞行于后方，三位骑士以巴杰徳为中心排列在前锋的位置这种阵型。

「……嗯？这是……」夫路达和骑士们都疑惑了一下。

对面可以说摆出了完全相反的架势。

以信仰系魔法吟唱者西尔维娅为核心，布克兰和索亚分别立于其左右——撤退到了老远的后方。

布克兰拥有「城墙」的称号，也许是想负责保护恢复手吧？但是那个索亚又是怎么回事呢？

「索亚小子，你完全没资格站在这个舞台上，之所以让你过来，就只是为了你的天生异能，这你应该有自觉吧？」

布克兰低声道。这是故意的严厉，因为除开他们三人，索亚的实力已经是黑骑士团里拔尖的了。

「…明白。」

「总之用异能就可以了，我会连你一起保护，你不要管其他的。除非我倒下了，那么就由你来接替保护西尔维娅的任务。否则你什么也不要管——就算利欧身陷险境也要装作没看见。」

「明白…！」

在他们前方，拖着银灰色长马尾的黑色铠甲，孤身一人走向敌阵。

「喂喂，我们被小瞧了么？」巴杰徳不禁吃惊乍舌。

「不、也许是什么秘密的战术……」宁布尔警惕起来，「速度的话我略有所长，需要我先去试探一下么？」

「嗯……总之这个骑士就交给你们，我就用魔法来摧毁他们的后方——［火球］。」

实在太简单了，那么多人聚在一起挨夫路达的［火球］的话，就算是相当有实力的战士也撑不了多久。

（好了，那个兔人族的姑娘应该会使用防御系魔法，或者那个黑色铠甲使用防御技能吧。总之快些结束，继续思考老师布置的实验课题才是正事…）

火球从老人指尖发出，然后在半空越变越大径直飞向——

噼里啪啦一道雷电闪耀出来，凌空和火球撞击在一起、居然相互抵消了。

三位骑士很震惊，但最最吃惊的还是夫路达本人。

他甚至对着发出那道电击的人物使劲眨了眨眼睛。

（——不可能。不可能！那恐怕是第五位阶的［龙雷］！身穿铠甲怎么用出来的？而且没有吟唱！还有魔力的反应，他完全没有魔力反应……探测防御？到底……）

「魔法道具？某种天生异能？…………哈哈哈、啊哈哈哈！」

老师永远是对的。

「总是关在研究室里也不行，必要的时候出去散散心很重要。」——完全如老师所言。

「啊哈哈…！果然，果然就遇到了新奇的东西哈哈哈…！」

·（018章）——

「那就是你说的天生异能了吧，迪米乌哥斯。」

「是，安滋大人。根据收集来的情报，城邦联盟内值得注意的天生异能就是那个了。」

巨大的球状幻术笼罩在观众席上空，震撼感太过强烈，以至于现在还能不时听到惊呼的声音。而安滋和迪米乌哥斯，正在隐藏贵宾室里观看着夫路达魔法被抵消的一幕。

其真面目，是记录魔法道具之效果的力量。

「他能记住使用在自己身上的魔法道具的效果，然后在一定时间内、像拥有那个道具一样自由使用其效果……是这样吧？」

「正是如此。因为必须是亲身体验过效果才行的缘故……恢复药水一类倒还好说，想记住太强的攻击类魔法道具则会直接死亡。稍稍有些微妙，大人希望如何处置？」

如果能夺取过来倒是会变成挺方便的能力，但是在暂时没有找到夺取方法的眼下……安滋白骨的手指轻轻叩击座椅的实木扶手。

「分到第二类吧。」

纳萨力克目前对天生异能划分为三类，第一类是恩菲雷亚或绝死绝命那种不容忽视的强悍能力，第二类是鸡肋，第三类是垃圾——消耗性实验素材。

「属下明白了。」

「话说回来，他所记录的魔法道具，确实是那个没错吧？」

「是，一如情报所示。《卡塞纳斯联盟公约》的原始文件，每二十四小时可以发射六次［龙雷］。——安滋大人，我们将其入手的时机，就按原计划可以么？」

「…嗯？嗯、嗯！就按…原计划，迪米乌哥斯。」

城邦联盟神圣的《联盟公约》是一件魔法道具，不过和能够自由使用的道具不一样，它带有一种陷阱的意味——只要有人试图冒犯，它就会发射第五位阶魔法［龙雷］击杀无理之徒。

当然，也存在一个不会引发攻击的「正确接触方式」，只有历代负责守护这份神圣文本的魔法吟唱者团体「盟约卫士」们知道。

而为了将这份力量记录下来用于赌上城邦联盟尊严的这次战斗，那些性情顽固的卫士们特别允许索亚冒犯了《联盟公约》、挨了一发［龙雷］。

魔法在半空中挥洒出绚丽的光彩，利欧紧紧掐住帝国骑士们被引开注意力的短短半秒、一跃而起。

「［武技•半空跳跃］。」

像是空中存在别人看不见的台阶一般，利欧的铁靴连踩两级、转眼之间来到了和夫路达同等的高度。

「哦、有进入空中的办法么！可恶、宁布尔！」巴杰徳举目望向远远超出自己和蕾娜斯攻击范围的女骑士，高喊唯一有远程攻击手段的同僚之名。

「［武技•烈风斩击］！」

那是「激风」宁布尔最自豪的武技。两道斩击波动、以降低威力为代价加速向利欧急袭过去，但却被对方旋转身体轻松躲开。

而且不光是为了躲避攻击这么简单，利欧顺势在半空调整好了架势，以夫路达为目标发动了攻击——

「［生命力兵器•黑暗长剑］！」

「［传送］。」

果然——

通过消耗体力（HP），从利欧掌心远远伸出的长剑，在触碰到对手之前，就被夫路达使用传送魔法脱离。但是——

「［武技•超感知力］——［武技•飞跃］！」

先是让感知力像雷达一样覆盖全场，然后在捕捉到夫路达现身地点的瞬间，立即使用第三个武技，像是强弩射出的箭矢一样来到擂台中间的上空——夫路达的近前。

同时，她的体力真正开始大幅消耗、一口气减少，换来的是手中那由黑色光芒凝聚而成的长剑暴涨了两倍以上，一挥而下。

「唔哦？！［传送］！」

刚刚传送完毕、想要从背后施展攻击的老人，却被突然出现在眼前的女骑士用能量剑斩了个正着——他立即再度使用传送拉开距离。

这次传送回了帝国骑士们的身后、地表上。利欧果然没有跟来，她稳稳落在地上，大幅喘息。

「…真漂亮，我已经很久很久没有受到过这种程度的伤害了。那是通过消耗体力增幅威力的特殊技能？但是那种消耗似乎相当巨大……什么？」

血…

在鬼火群的照耀下，利欧漆黑的全身铠上似乎流淌着一道又一道细细的鲜血，它们在凹槽——魔法道具「吸血鬼刻印」——中缓缓流动，她胸口的蔷薇也因此变成血红、像是绽放了一样。

同时，体力也恢复了少许。

「那是！帕拉戴因大人，难道是在给予伤害的同时恢复一定体力么？」

「恐怕就是那样的东西吧。」

曾听闻，葛杰夫装备过王国秘宝之一的「不灭护符」，能给装备者持续治疗。虽然从必须给予伤害才能恢复这点来看，吸血鬼刻印似乎麻烦一点，但是考虑到伤害量上升则恢复量也上升的话，或许会变成比不灭护符还要棘手的东西吧。

「拥有着讨厌的东西啊。」蕾娜斯啧了一声。

「不要慌张。不可能以这种方式恢复太多，值得注意的应该是后面那几位。看来他们的战术已经很明显了呐…」

如夫路达所说，最后方的西尔维娅高举起长杖，对利欧发动了恢复魔法，弥补起刚才她的消耗。

「原来如此。」巴杰徳像肉食动物一样笑着，「一个人负责消耗体力施展强力攻击，一个人负责恢复消耗的体力，一个人大概是护卫，最后再加一个原理不明的天生异能啊。」

「真乱来……居然是挥霍体力的战斗么！」宁布尔连连摇头。

「嗯…以前就有听闻城邦联盟的黑骑士们对抗骑马王的故事，看来就是依靠这种方式击退强敌的入侵……我来使用第七位阶魔法一口气击溃他们的后方，你们尽量牵制住那位女骑士。」

「第、第七位阶么！」

「帕拉戴因大人已经学会了啊…」蕾娜斯苦笑着，因为虽然同是人类，同为魔导国服务，但她知道夫路达是和自己不同的生物。

「呼哈哈、只是涉足其中，学会了两个而已。——［重力制约］。」

夫路达发动了一个第五位阶魔法，从此刻起，所有人的跳跃力都受到了制约，当然也无法使用魔法或武技一类登上高空。

但这个魔法不是强制力，超出某个限度的强者能够无视它飞上高空，而如果是某个平民在这里，则会连站也站不住。

「［传送］。」

夫路达立即现身在西尔维娅身后——擂台之外，悬浮于沼泽地上方两米多，这是夫路达自己在［重力制约］下能飞到的极限。

「布克兰！」

利欧高喊同僚的名字，同时接连招架下三位骑士的攻击。

「［武技•雷贯］！」

巴杰徳和宁布尔左右开弓，夹住了利欧，然后蕾娜斯看准时机、向她刺出了四骑士中最强悍的攻击。

「［生命力护盾］。」如同攻城锤一般的重击，却被一面突然出现的、看起来如薄幕一样的黑色护盾完全防御。

「！这家伙——啊！」

因为等级差距悬殊的缘故，防御下蕾娜斯的一击并没有消耗太多体力，而且在佩剑反击到对方的瞬间，消耗弥补上了一大半。

宁布尔以速度和精准度为自豪，巴杰徳则是全能型，但是他们接连的攻击却被逐一化解。

（这、这家伙，和全副武装的葛杰夫差不多么！那么根本压制不住——）

「帕拉戴因大人、赶紧的！」巴杰徳吃力接下利欧的一剑，满头大汗高声呼喊。

夫路达飞在低空，双目灼灼，因施展这份力量的机会而自豪、感动。迅速计算好不会波及友军那边的范围——这个魔法就是如此可怕，覆盖整个擂台也是绰绰有余——他发动了魔法。

「休想！」

索亚连续使用了两次自己记录下的《联盟公约》能力，粗壮的［龙雷］向夫路达席卷而去。

「哦哦，危险。」他不断使用传送避开。

同时，布克兰移动了位置，做好了防御准备，西尔维娅对他使用了两个增加魔法抗性的魔法。

「那么来见识一下神领域的魔法吧——［烧夷］！」

「［生命力护盾•守护城］！」同一时刻，布克兰低俯身姿，弓起强壮的腰身，将两柄大剑向栅栏一样交叉刺入擂台地表。

他发动的是集团防御技能，并且一口气将体力削减到了五分之一。

霎那间，冲天的火柱炸裂开来，如同熔岩般壮观。蒸腾的热气滚滚不息，大批的鬼火因此被消灭。

「那就是……第七位阶…简直像是小型火山…！」巴杰徳用胳膊抵挡着热浪，惊叹不已。

即使连续发射上百发火球也做不到这种景象吧。

（但是老师使用的威力可远远比这要伟大、不愧是独一无二的深渊之主、无上的至尊！——哦？挡下了么…！）

魔法效果过后，火柱熔岩如幻象般消散，露出来的场地上是一个圆筒状的漆黑城墙，将三人牢牢守护在其中。

「哈、哈、哈……总算是、挡下来了！这是什么鬼威力！骑马王的全力冲刺也完全不能比！」布克兰全身颤抖。

「［圣泉的气息］！別啰嗦了！」西尔维娅对他使用了第五位阶的治疗魔法，一丝丝芳香的气流令他的体力得以恢复。

「哼哈哈哈，能撑到几时呢？那么再一次——！」

黑色的身影急袭过来，同时，一根黑色标枪以更快的速度贯穿了夫路达的肩膀。［生命力兵器•投掷枪］。

（……！如果能用召唤的话……哎。）

夫路达有些遗憾的看向被利欧甩在后面的三位帝国骑士。

而在利欧赶来的同时，索亚很默契的向帝国骑士发射了剩余的三次［龙雷］。身穿铠甲本就害怕雷电魔法，再算上拖延利欧时承受的伤害，其结果就是——他们出局了。

「哎……［烈焰放射］。」

要一个人对付他们四个，夫路达感到了压力，仅仅因为不允许召唤是老师的意志，所以他才没有抱怨。

他暂时没用消耗较大——而且还会被一次防御——的［烧夷］，而是选择了较为稳妥的第五位阶魔法。

熊熊烈焰喷薄而出，如同火龙的吐息。不出所料，布克兰再次使用了防御技能。

（好了……虽然不是必须胜利，但怎么样……嗯？）

「西尔维娅！」

响应利欧的呼唤，西尔维娅发动了魔法。

「［灭光之暗］！」 


PS：关于卜恩沼地，是出现在四谋士讨伐记录里的地名哦～ 

 

魔导国东征记（019+20）比武大会篇
[魔导国东征记（019+20）比武大会篇] by 刹那的未来

那是魔法做出的黑暗。

从西尔维娅高举的长杖顶端，扩散出了直径将近十米的球状黑色波动，笼罩了黑骑士们，在擂台上形成一个内部不可见的黑暗半球。

光线照不进去，而且和普通的黑暗不同，即使是拥有看破黑夜的能力也无法透视［灭光之暗］的内部。

形成一个黑色的隐蔽空间，这就是这个第五位阶信仰系魔法的作用了。

「唔呣……如此一来就是敌暗我明……」

夫路达用［飞行］保持着移动，因为不知道对方会在何时发动攻击、攻击又会从黑暗中的哪里打过来。

低位阶的魔法亮光或闪光不足以驱除这份黑暗，虽然第六位阶的［星照］能够做到，但夫路达并没有学习它——因为不知道它的存在。

这个世界的人想要学会魔法，就必须花时间去逐个钻研才行——除了需要才能，更重要的前提是至少知道这个魔法的存在。

第五位阶魔法的情报还算比较多，但是从第六位阶开始就像断层一样稀少了。

当然，遇到老师之后，夫路达的魔法情报可算是在本土居民中首屈一指吧，但他也没有那么多闲工夫钻研用不到的魔法。

解读老师赐予的书籍、完成老师布置的研究课题、将长生不老的禁术完美化——老师似乎有想要对其使用的人——这三件事占据了夫路达全部的时间。

「…［火墙］。」

四五米高的火焰墙壁现身在夫路达面前，原本是可以快速推进到敌人那里进行群体攻击的，但是它响应夫路达的意志，以较慢的速度徐徐向黑暗中开进——当然起不到照明的效果，火焰被黑暗吞没。

「这是第一手，接下来、［火墙］…［火墙］。」

于是，整整三面火焰的墙壁，间隔起来向黑暗中的骑士们逼近。因为火墙左右延伸极广，所以从侧边逃脱的可能是没有的，同时因为［重力制约］的效果还在，所以从上空脱离也是不行的。

这是第五位阶魔法，黑骑士们消耗体力进行防御然后补充体力的战术，将会被这种间隔极短的连续魔法击溃吧，因为［生命力护盾］一次只能防御一招。

「呼……但是这种程度还不够吧，最后一手是——哦！［次元移动］！」

黑色的投掷枪飞射而来，夫路达立刻传送躲避，然而这一枪的投掷者是索亚，目的就是诱导夫路达逃跑——现身的同时就被利欧用武技感知到了地点，挨到了她消耗三分之二体力杀出的一枪。

魔法吟唱者没有前锋和肉盾，就是会陷入这种困境。夫路达虽然能使用［防护盾］，但是在挨过一次攻击后就清楚了，即便使用［防护盾］也只是浪费魔力。

（唔！……如果是老师的［骸骨壁］，这种程度的攻击什么的……现在必须尽快分出胜负…！）

原本的夫路达，作为三重魔法吟唱者可以使用信仰系魔法［中伤治愈］。但是现在，在研读老师赐予的书籍的过程中发生了变化。

他终于完全放弃了对某个魔法小神的信仰，「祭司」这一职业转变为了一个魔力系的职业、「深渊窥视者」。

就类似于圣骑士因堕落转变为暗黑骑士，这种只有可能出现在本土居民身上的事情，也是他得以涉足第七位阶的原因之一。顺便，他和宁亚不同，对老师怀抱的不是信仰，而是崇拜和渴望。

「——［烧夷］！」

夫路达的连环魔法启动了。火光四射、轰隆作响。

先是用［烧夷］猛攻，布克兰别无选择只能发动［生命力护盾•守护城］，而且是支付体力的将近五分之四。

西尔维娅当然会优先为他恢复，但是事先布下的三道［火墙］不会给她那种时间——它们极速推进，几乎是和［烧夷］同时攻击到了黑骑士们。

第一道火墙被布克兰再度使用守护城挡下，第二道火墙被索亚使用次级技能［生命力护盾•防御壁］挡下。

专精修炼攻击的利欧并不会集团防御，所以最后一道火墙直接令消耗过大的布克兰和索亚出局。

同时，利欧和西尔维娅均受到了伤害，不过利欧使用了［生命力护盾］，西尔维娅则有着不低的魔法防御力。

「可恶、团长！交给你们了！」

「啊！——［生命力兵器•黑暗獠牙］！」

利欧发动了攻击技能，同时取下身后背着的锁链长枪。

大约八十至一百根、梭子状的黑色尖锐物体从［灭光之暗］的不可视区域里散射出来，从各自不同的路径朝夫路达袭击过去。

「哦——这是！」

从它们曲线的攻击路径来看，这很可能带有追踪效果，传送脱离不一定有效，同时，像这种散射的技能往往每一发的力量偏低，那么选择就应该是——

「［防护盾］。」

果然，黑色的獠牙们纷纷穿刺在半透明的魔法护盾上、然后消失。和布克兰使用的技能不同，魔法护盾在耐久力消耗殆尽前不会失效。

「…［防护盾］！」接连不断的獠牙、它们前仆后继咬上防护盾，夫路达看准第一面护盾将要消失的时机、立刻发动了第二面。

然而等待时机的当然不只是他。

「［生命力兵器•投掷枪］！」

呼喊技能名的声音相当大，虽然起了疑心，但已经吃过两发的夫路达微微一颤，立即传送脱离，而剩余的獠牙们果然转变了轨道，绕了个圈向目标出现的地点袭击过去。

——同时，另一杆长枪被投掷了出来。

「这、什么！」

先前的生命力投掷枪只是诱饵，并未支付过多体力，而这杆锁链长枪——当然是魔法武器——才是正主。

实体长枪钻透了［防护盾］、不仅为紧随而来剩余的獠牙们开了路，当然也深深扎入了老人的身体。

魔法吟唱者的另一个天敌就是痛楚。在剧痛中他们很难集中精神使用魔法。

夫路达这般人物的意志力当然非同凡响，但是在长枪和獠牙的双重攻击下，同样产生了片刻的空隙。

同时，他意识到一个可怕的事实。

（拔不出来、倒刺！还有那锁链——难道！）

•

「看来夫路达是不敌了啊。嘛也是，毕竟限制了召唤魔法。」

「那么接下来就按照帝国败北的情况安排。」迪米乌哥斯推了推眼镜。

如果帝国击败城邦联盟引以为豪的黑骑士团，那么属国增光固然是一件好事，但是帝国落败也并没有关系，因为……

「下一轮，就安排他们和圣王国进行对战，这样应该比较合适吧，安滋大人。」

「嗯哼哼…」

圣王国队伍虽然预定会在本轮败给新十三英雄的队伍，但是会通过复活战进入第二轮——对上黑骑士们。

城邦联盟的希望被抬的越高，届时也就跌的越狠吧。

毕竟，和夫路达不同，那支队伍里存在的是「绝对的力量」。

顺带一提，第二轮虽然会产生三支晋级队伍，但并不会有复活战了。

出于某个理由，安滋知道新十三英雄们绝对会在第二轮之后弃权。第三轮将直接变成决胜战。

「就由圣王国进行挫败他们的工作吧。——对了，迪米乌哥斯，那件东西交给宁亚了么？」

「是，目前已经通过希姿转交给了她。」

「很好。那可是能和战斗女仆们的装备媲美的东西，而且不晓得白金看到钻石会是什么反应…」

恶魔和不死者各自发出了微笑。

•

「［次元移动］——无效化么！」

在意识到敌人目的的瞬间，夫路达试图通过传送魔法脱离锁链的制约，然而失败了。

利欧真正的主武器并不是剑，而是这柄带有封锁目标传送能力的锁链枪、「捕食者」。不过其实很微妙，因为夫路达如果用的是第五位阶魔法［传送］，就能跑掉了呢…这杆枪并没有攻击过会用［传送］的人，所以利欧自己也不知道。

瞬息之间，锁链绷紧、收缩，夫路达像是被鱼叉捕获的鱼一样，被硬生生拽进了［灭光之暗］的空间中！

在施放［灭光之暗］后，西尔维娅对同僚们施加了［星之眼］，令他们能看穿自己做出的黑暗，但夫路达，他则像跌入了墨水之湖一般，什么也看不见。

「哎！［防护盾］、［压缩风球］！」

发动防御的同时，以自己为中心，夫路达向周围发出了怒涛般的风压，试图击退锁链枪的持有者。

但随之而来的，则是［生命力护盾］＋［重伤治愈］的组合。同时，利欧发动武技、用副武器长剑对夫路达连连攻击。

（看来败局已定啊……）

自己的魔力还能使用两次［烧夷］，但是已经无力回天。

利欧之所以只用普通武器进行攻击，大概就是要将体力留给［生命力护盾］吧，而魔法抗性强的西尔维娅到目前为止只吃了一发［火墙］，如果用上抗魔类护体魔法和治愈魔法，接下夫路达两次［烧夷］也不是不行。

而届时魔力用完的自己就只能任人宰割了。

（同时、逃脱手段也被封锁，甚至连视觉也遭到剥夺，嗯……不能让老师继续看我这副模样，拖延下去只是浪费时间。）

「［武技•重斩击］！」击破夫路达的［防护盾］，利欧立刻对本体进行追击——

「是我输了。」

长剑呼啸出的风声突然在自己近前停止，一瞬间的安静之后，能听见女骑士头盔下传来了大幅喘息的声音。大概是因为放松感加剧了疲劳吧。

「啊哈哈，真是漂亮的一战，我也从中受益良多。」

［灭光之暗］消退而去，利欧收回长剑，说了声「抱歉」、将扎在夫路达肩膀上的「捕食者」的枪杆机关旋转了一下，退回倒刺、拔了出来。

「…［重伤治愈］。」西尔维娅对他发动了魔法。

同时、传送门在擂台上打开，以亚乌拉为首，出局的家伙们也一并回到了这里。他们在出局后会跌入传送门，等待他们的是比柏方面准备好的神官团。

「哎呀呀、帕拉戴因大人居然会输什么的，真是完全没有想到啊。……不过要是实战的话，又会如何呢？」巴杰徳露出有些坏的笑容。

「……是啊。实战的话…」利欧看向完全没用上召唤魔法的老人，「……不过实战这种东西，我们整个黑骑士团都会出动哦。」

「啊？喂喂，冷静点，我又不是说战争…」

「国与国之间，不是比武，就只能是战争了吧。「以血为剑，讨伐外敌。以身为盾，护卫家园。」这是我们全员的信条。」

「……这样啊。」

巴杰徳收敛了笑容。一方面是出于尊重，一方面，是曾经到过「那个地方」的他，对身怀觉悟的骑士们产生了一点、怜悯。——蕾娜斯则忍不住侧过脸，露出了一抹嗤笑。

「——接下来！」亚乌拉完全无视他们，「是第二场……居然！是魔导国的登场～！」

·（020章）——

「哎！真叫人着急。」

奥古在休息室里来回踱步，虽然休息室很宽敞，但这么大个牛头人在那走来走去也依然相当碍眼。

「好烦呐，就不能让奴家安静一下么。」

风林火盘腿坐在沙发上，食人妖那种胖胖的体型，使她看起来像是一只纹有黑色花纹的赭红花瓶。——那是名为禅坐的姿势。

「安静、哼！怎么安静的下来，我们居然不能观看比武。」

没错，能听到观众席的喝彩声响彻天际——因为城邦联盟拿下了第一场——但是他们这些参赛选手却被要求呆在封闭的休息室里。

「这很可以理解，奥古殿下。」卡萨迪拉仔细擦拭、保养着自己巨大的武器，他驯兽则在一旁辅助，「情报是相当重要的武器，招式武艺如果提前被其他队伍知道了，会造成不公吧。」

「哼，弱者再怎么窥视也永远是弱者，有什么好藏着掖着的。」

虽然这么抱怨，但奥古也理解卡萨迪拉说的道理。他悻悻的、一股脑儿坐进空余的沙发，顺手抓起摆在桌上的饮料灌了一口……又重重的「咚」一声放回桌上。

「给参赛者喝的这是什么！啧！……如此甘甜美味的东西，喝多了连斗志都会丧失吧？这该不会是什么阴谋吧！」

盛放在晶莹玻璃瓶里的橙黄色汁液，好喝到了让人觉得可怕的地步。

「…话说下一场不是轮到魔导国了么？希望他们别在遇上我们之前就被干掉才好。嗯，这样一想的话，有那个蓝色的家伙守关倒也不错啊，就算魔导国中途出局，我们只要把守关的家伙干掉，一定能彰显出力量！」

「炎威殿下说了要尽可能达成平局……哎，算了。」风林火放弃了提醒，继续通过「侠客」的能力养精蓄锐。

另一侧、其他的休息室里——

「前、前辈！我我我我真的可以么？！」

「…………嗯。」

「不不不、绝对是哪里搞错了！绝对！！前辈赶紧再确认一下安滋大人的意志，绝对会发现是搞错了！」

「……宁亚…………好啰嗦。」

但这是有理由的。

剔透的亮光在桌上堆积成一座小山……仿佛将天上最亮的群星摘下来摆在这里，几乎让人睁不开眼睛。

看上去，那是一大堆钻石。

真面目是远比钻石还要宝贵太多的珍奇龙鳞——宁亚觉得起码有几百片，每一片都比自己的手掌还要大。

它们并不是单纯的素材，而是被打造成了魔法装备——而且那可是魔导国的制品！也就是说，价值又是原地起飞升了不知多少级。

宁亚只敢看，还不敢仔细看，不晓得那是些什么装备。

这很正常，即便是换成一个偷盗成性的家伙，他也一定会被这堆光彩夺目的东西震慑住，陷入惊愕恍惚，不晓得该如何下手。

要有人和宁亚说这堆东西抵得上整个圣王国，她也会相信……嗯，事实上，搞不好真的就是这样？

它们的价值大于一个普通国家。

「不行啦、前辈……真的不行啦！」

「…………抵抗也是没用的。」

希姿抓起一件装备靠近、硬塞了过来！宁亚赶紧逃开，但前辈那只是假动作，轻轻转身就把目标扑倒在柔软的沙发上。

「呀！」

「…………没关系的哟，宁亚。……而且贴上贴纸了。」

「唉？贴纸？不会是……啊，真的。」

在某一片钻石龙鳞上，看见了希姿小小的圆形贴纸①。

•

「看不懂哟，一个个带着古里古怪的面具，那应该是一群女娃娃吧…？」

阿尔法、贝塔、爱普西隆、奥米伽。——如此自称的一群面具女陆续钻进了「决斗之门扉」。

而「嗜血骑圣」巴扎尔，以及其配属的三名精锐骑兵则要慢一步，因为要在入场之前先召唤好骑兽。

这并不是特殊优待，因为没有坐骑的骑兵就像是没有翅膀的鸟一样。不过依然被施加了限制：只能在入场前召唤，战斗中如果放弃骑乘，或者骑兽被遣返、被击杀，都不允许二次召唤。

「——哈！出来！老夫高贵的圣剑独角兽哟！」

随着巴扎尔的召唤，一匹身穿秘银制马用全身铠的高洁魔兽自虚空中现身，令观众席中传来了赞叹声。带有螺旋花纹的黄金色独角直指青天，它是和破坏者双角兽同级的存在、圣剑独角兽。

骑着这样的顶尖骑兽飞奔，对于草原民族来说是至高的快乐。但是巴扎尔已经很久没敢这么干过了……因为骑马速度过快就容易失禁的缘故。

由于是衰老所致，治愈魔法也是解决不了的，只能在那里垫上足够多的护垫，并默默祈祷不要发作。

（是不是因为从未用过，所以才坏掉了呢……报复老夫么！）

巴扎尔飞身上马的同时，三名精锐也召唤出了各自的独角兽或双角兽——都是低阶的普通存在。

「都给我打起精神！第一轮就能碰上魔导国，实在是好！赶紧测一测对手的虚实，小的们回去之后给我如实向骑圣大人禀报！」

虽然巴扎尔已经决定加入新十三英雄去刺杀魔导王，而且觉得成功率应该不低，但他依然做出最坏的打算，将行动成果假设为失败，并做好了为报恩而死的觉悟。

既然已经假设暗杀会失败，那么将收集来的魔导国情报传回草原就是一等一的大事。

所以他才会要求，在参加完比武后才正式加入新十三英雄。包括最后守关的科赛特斯在内，魔导国的参赛者们应该能反映出那个国家的实力水品才对。

「老夫之前还担心，万一咱们在对上魔导国前被其他豪杰好汉给击败了，那可就笑掉大牙喽。」

「不可能！」一名精锐骑兵朗声否定，「巴扎尔大人会输什么的，哈哈哈，想都想不出来！」

「是么！马屁拍得好听，但可别太大意了啊！」

巴扎尔领头，骑兵们挨个钻入了「决斗之门扉」，然后——

他们彻底愣住了。

几乎感觉心脏停了一拍。

「——不，这怎么可能…」

「巴、巴扎尔大人！这里…这里不是我们的大草原么？！」

对，不可能认错这份景色。远方山峦的轮廓、一望无际的绿色，还有潺潺流淌的溪河，这里就是地精灵部族们栖身了数百年的那片大草原。

宽阔的石质擂台居然出现在这里，四面旗帜飘扬着，面具女们在擂台对面一字排开，在她们后方的远处甚至能依稀看到一些地精灵族的篷屋。

「居————居然擅自在草原上建了这种东西么？！」

巴扎尔的表情扭曲到了极限，通红的脸孔看上去堪称凶神恶煞，但对面的面具女和黑暗精灵当然不为所动。

草原上空有训练过的鹰隼盘旋，当然也有安排巡逻骑兵定时穿梭于各地，是一种很严密的侦查网络，不可能让人入侵到这种地步，甚至还堂而皇之建了个大擂台、居然没人发觉！

正解很单纯。此处擂台受到两个高位魔法的保护，其一是用在纳萨力克地表部分的那种幻术，其二则是能够诱导别人偏离目标的魔法。

比如说，一个骑兵如果笔直前进会闯入这里，那么魔法就会生效，让他以为自己是沿着直线在前进，实则曲线绕开了擂台。顺带一提，魔导国部分训练用迷宫也存在这样的魔法。

巴扎尔百思不得其解，但他迅速反应过来，眼下他们做到这一步的原理并不重要了。

目的才重要。

绝对是示威，而且不光是向大草原，更会向城邦联盟示威吧。——你看，你们对面也迟早要像巴哈斯帝国一样喽。之类的。

「可恶……棘手啊！」

此时，黑暗精灵朝这边开口了。

「各位草原的地精灵们，目前这里的情况不会通过幻术转播哦，因为，在结束战斗之前，必须先向你们转达安滋大人的意志。」

「哈？」

这……这就是所谓的「内幕」么？巴扎尔瞪大了眼睛。

而且黑暗精灵刚刚竟然说「结束战斗之前」！居然如此看不起我们么！

感受到老骑圣散发出排山倒海般的怒火，精锐骑兵们纷纷咽下口水、微微避开。而黑暗精灵则毫不在乎、转身向那些面具女。

「那么就交给你喽？你这次被特别允许出来，是为了传达安滋大人的意志吧。」

「嗯嗯。真是诚惶诚恐…我只是不抱希望的说了一句「不如就交给我吧」，没想到安滋大人真的应允了。」

「嘛，毕竟集体活动你一直没机会参加，安滋大人也和我说过许多次「多去和那些森林精灵互动互动」来着……唉，总之，其他三位你也找机会见过了么？」

「是，承蒙关心。」感觉狐狸面具下露出了微笑，「是很难忘的团聚茶会。」

「不过之后宇迦之御魂会……」好歹还是在外人面前，亚乌拉没真的说出代劳两个字。

「对，正是如此。」

巴扎尔感觉到了「内幕」的庞大，但是完全摸不清其真面目。

而狐狸面具的少女，则向他踏出了一步。

他震惊了，因为他发现自己座下，那匹面对魔神也不曾畏惧的圣剑独角兽，居然微微颤抖了一下。

「那么事不宜迟，就让我先对各位宣告安滋大人——魔导王陛下——的意志。」

「……意志？……老夫倒要听听……」

「整个大草原，整个地精灵部族的臣服。这便是安滋大人的意志。」

理所当然的，骑兵们喧哗骚动了起来，巴扎尔则愣在那里。

「安滋大人不忍弄脏美丽的草原，所以极力想通过温和的手段让各位心悦臣服。故而，我们魔导国希望能在比武大会落幕之后、和大草原的各位玩一个小小的「游戏」，若是我国失败，魔导王陛下承诺再也不染指这片草原。」

「——那是、什么游戏？」

三位骑兵慌乱起来，因为他们想不到，自己尊敬的巴扎尔大人居然会追问这种荒谬的事情——年轻气盛的他们恨不得直接开战、杀掉大言不惭的外敌。

「对各位很有利哦？」感觉面具下有一丝和之前性质不大一样的笑意。

「一个小小的，「驯马游戏」。」  

（021+22合并）比武大会篇
[（021+22合并）比武大会篇] by 刹那的未来

「…驯马…游戏？」巴扎尔狐疑到了极点。

「正是。由我们魔导国往大草原放出一匹「烈马」，而地精灵的各位，只要能有一个人骑上它，就算是胜利。反之，则拜服在安滋大人脚下，献上永远的忠诚。」

「巴扎尔大人，这太荒谬了！这根本就是在愚弄我们——」

「住嘴。」

巴扎尔取回了两百年前与魔神对峙时的精神力。威风凛凛的气场，让骑兵们知道他并不是在胆怯——而是恰恰相反。

（驯服，或者被驯服。这就是那个魔导王的意思了吧。哼……哈哈哈哈哈！）

冷静思考就会发现，根本没有拒绝的选项。

赢下这个游戏没有坏处，相反，如果连魔导国的一匹马都赢不了，赶紧臣服就是唯一理性的选择。

由魔导国主动提出这种游戏，看似挑衅和愚弄，但实则……

（恩赐。……那个魔导王！想要提前恩赐我等！哈哈哈、哈哈哈哈！）

畏惧和愤怒，两种情感在老骑圣的心里形成飓风，一如迎面挑战魔神之时。

「有趣。那么容老夫一问，那是匹什么样的「烈马」？该不会是天马那种碰都碰不到的东西吧？还是六足火元素？……你们是不死者的国度，灵魂撕咬者看来也有可能……」

魔导国不可能派出普通的东西吧，所以巴扎尔设想了几样非同小可的存在。

天马，顾名思义，就是拥有一对翅膀——据说还存在拥有两对的——在天空自由翱翔的骏马，不会飞行的话连碰都碰不到，更别说骑上去了。

在遥远的泛异形种族王国，倒是存在一支号称「空中霸主」、清一色乘骑天马的骑兵团体——「苍天骑兵队」。

六足火元素，是像巨型蜥蜴一样爬行的火元素精灵，强大到了极点，曾在一次大火灾中现身过草原，两位骑圣费了老鼻子力气才将其消灭。

这种东西是不可能驯服的，如果没有火属性完全抗性的话，骑上去根本就是自杀行为。

灵魂撕咬者，那是一种非常可怕的不死者，模样像是腐烂的鬣狗，被它咬上几口的人肯定会死，而且灵魂会被它吃掉、令它变得更强。

极少数时候，会有一只或两只从八欲王时代的神秘墓葬中爬出来，独角兽骑兵们会第一时间将其消灭。

巴扎尔怀疑，魔导王是想派出比这些家伙要厉害一些的存在。

狐狸面具的少女，她疑惑的偏偏脑袋，柔顺的黑色长发煞是好看。

「不是哟？就是很单纯的、双角兽啦。」

「……？」

「我国宰相也能召唤双角兽呢，所以就用那匹双角兽来进行「驯马游戏」哦。」

天底下能有这么好的事？

巴扎尔大为疑惑——居然是普通的双角兽？这也太简单了，根本就毫无难度……魔导王是在小看我们么？

「……而且，召唤出来的双角兽怎么可能驯服，别人只要试图乘骑，就会导致它被强制遣返才对。」

「嗯嗯，就是这样，地精灵的各位，只要有一人能骑上它、导致它被遣返，就算是各位的胜利。」

——果然是在小看我们吧！

最强的双角兽就是当今骑圣的坐骑、破坏者双角兽了！就算魔导国真的弄出个更高级点的来，也不可能连骑都骑不上去啊！

「当然，我国宰相的双角兽也不会温顺的等在那里。每一个尝试接近它的人都会被其铁蹄彻底杀死——追杀到底。当你们全部丧失斗志，就是你们臣服之时。」

看来多少要付出些牺牲……但是不管怎么看，都不可能连骑也骑不上啊！

曾经征服过无数烈马，草原之人的血在沸腾着。

「你们要是输了可别后悔哦…？」

「这是彼此彼此，听说草原之人一言九鼎，安滋大人可没有仁慈到原谅出尔反尔之人的地步。」

「哼、大可以把「听说」二字去掉！——此事老夫得亲自向骑圣大人禀报。」

「了解了，那么你输了之后会留在大草原，想回到城邦联盟的话就请再次踏上这个擂台就好。——防御魔法会关掉，所以不用担心。」

「真是令人烦躁的余裕啊…！现在就认定老夫会输了么？如今有这杆神枪在手，即便你有魔神的强度也休想简单赢我！」

巴扎尔高举自己的骑士枪，而狐狸面具少女则向另一个方向再度偏偏脑袋。

「…魔神？嗯……算了。不过在结束战斗之前，我个人还有个问题很好奇，想要请教阁下。——安滋大人征服你们之后的政策，你没有疑问么？」

「嗯？…哼！那种疑问毫无意义。」

老骑圣环视草原：「要么就顽抗到底、誓死捍卫这份飞驰风中的自由。要么，就只能以弱者的姿态俯首称臣、唯命是从。王者的政策什么的，现在打听又有个屁的用。」

没错，跟驯马是一个道理。——坐骑没必要知道主人的意图，听令就可以。

「这样啊。……那么因为安滋大人并没有给予指示的缘故、再加上我个人感到有些欣赏，本战就由我一人负责终结好了。——毕竟，我的两位姐姐可能会稍稍有些残酷呢。」

「在说你们哩。」露普斯蕾娜斯第一时间看向尤莉和索留香。

「……明显是你才对吧。」尤莉无奈的摇摇头。

狐狸面具的少女，居然真的只身一人向前，最后在擂台中间停住。

明明她面对的，是四位骑着高大独角兽或双角兽的红皮肤猛汉，但不知为什么，散发出强烈存在感的一方，却是这位身着巫女服、两手空空的纤弱少女。

「两手空空…？喂，奥米伽，你忘了拿出武器哩。」

「唉？」

奥米伽惊讶的回头望望这么提醒自己的姐姐，然后有些可爱的摊开双手在空气中握了握。

「呀，这真是，抱歉，我太粗心了。」

不过其实并非粗心，而是因为在设定上有「虽然作为指挥官是最出色的那一类、并且能够稳重的完成任务，但除此之外的场合其实有些天然」——这样一句。

她轻轻鞠躬，温柔可人的姿态，令巴扎尔等人简直是不知所措。

（这、这小妮子当真想对上我们全部？）

然后她说了声「失礼」、转过身，从巴扎尔看不见的不知何处，居然立刻取出了一杆两米多长的武器！

那是一柄薙刀。

修长的黑色刀杆材质不明，上面用金色绘有繁复精细的花纹；顶端的弯刀之刃散发着清冷的微光，一看便是举世罕见的逸品。

薙刀和战镰类似，在作为物理攻击类武器的同时，兼具着一部分法杖的效果。

「好了好了，这样就可以开始了。」

「这小妮子——」

虽然她完全没有散发出强者的气场，但是巴扎尔凭直觉认定对方不简单。

（绝对是不逊于魔神的强者…！）

「那么～第二场比赛！左侧、来自大草原的骑兵们！右侧、魔导国的神秘少女！——比赛开始！」

「吒——！！」

正常来说，战马需要一小段助跑才能达到速度的巅峰，但是在特殊技能的加持下，巴扎尔的圣剑独角兽瞬间爆发出最高速度、真可谓风驰电掣——

突然感到微风一闪。

（什么？那小妮子呢？消失到哪里去了？隐身术么！不对、我怎么——）

失重的感觉传来。

自己不知怎么，竟然向半空跌去；身上暖暖的，一看，竟然是从肩膀到侧腹被斩了个大口子。

俗称，被斩飞了。

「————！！！」

重重落在地上，浑身失去了力量，而那匹圣剑独角兽居然已经被遣返了，大概是因为也受到了重创吧。

那少女手握薙刀，立在自己身后，面对剩下的三位骑兵。

（一瞬间、一瞬间将老夫和坐骑一起干掉了么！！）

「这是……这是什么鬼力量！」

如果这就是魔导国的实力，那么他们会派出怎样的烈马？真的会是普通的双角兽么？——假设是这小妮子四肢着地假装成马的话，我们根本毫无胜算吧！

「呼……能漂亮的解决真是太好了。」

并不是普通攻击。身为指挥官特化型、而且战士水平只算一般的奥米伽，虽然等级是一百，但她对于自己实际的战斗能力并没有多少自信。

所以为了确保干净利落，她在攻击中使用了两个特殊技能。

「接下来…」她看向惊恐不已的三位骑兵，「一起解决了吧。［雷鸣招来］。」

具有东方特色的系列魔法之一发动了。数十根闪耀的雷电在奥米伽周围轰然降临，仅仅是因为「和平之战旗」的守护，骑兵们才没有立即灰飞烟灭。

胜负，转眼间尘埃落定。

•

「唉？已经结束了？这不是刚刚才开始么！」

负责通报的侍者鞠了一躬表示肯定。外面的观众席则议论纷纷，不是很能理解那位名声远扬的老骑圣为何瞬间落败。

「…炎威殿下，你看，你和风林火殿下小心戒备的那什么骑圣，根本就弱到家了啊。」

「嗯……奴家也不是很能理解，不过那位老骑圣不是据说活了快三百年、阳寿将尽么？也许是这个原因……」

虽然不乏老当益壮的例子，但衰老永远都是战士的天敌。而且垂暮之年往往会附带许多治疗魔法也无可奈何的器官衰竭、机能失常等。

如果是因此被抓住了弱点的话，与骷髅将军同水平的强者大概真的能迅速结束战斗。

「是么？那草原为什么要派一个半只脚在棺材板里的老家伙就是个谜。不过总之，终于轮到我们上场了啊。」

跟随着侍者，他们几人去往了比武场。

西侧同盟对魔导国的错误估计，原因就在于他们的「情报太多了」。

在东侧大国之一、由自称「精神支配者」所统治的「大洋国」边界某处，有一个建立于山峦、要塞般的不死者小国——也就是暗夜死者魔法师希岳恩的地盘。

就像卡兹平原在周边国家出名那样，希岳恩也在六大国中相当出名，甚至还会在某处开放一个隐秘的市场，用罕见的死灵道具和其他国家交换物资等。

所以，一提到魔导王，他们理所当然的会拿希岳恩当标准来衡量。

暗夜法师、骷髅将军、死亡骑士等等，就是因为拥有这些情报，所以才产生了思维定势——以为魔导王就是另一个希岳恩。

虽然它们已经把魔导国设想的更加强大，但他们没有意识到这依然处于思维定势带来的陷阱之中——用于比较的基础从一开始就是错的。

科赛特斯的剑大概能令他们醒悟吧。但在那之前——

他们穿过漆黑的门扉，看见的却是更加凶险的漆黑…

「开什么玩笑……居然是……死亡之地、诺坦王国的遗迹么！！」 

·（022章）——

「？迪米乌哥斯，那个地方——」

「啊 正是如此！那里正是安滋大人亲手带去奇迹的地方——诺坦王国。」

每每提到这个死亡之地，守护者们都会因主人的力量而有些亢奋，迪米乌哥斯当然也不例外。

安滋自己倒也不至于把那个地方给忘了，因为毕竟是自己用了一发『蝗灾默示录』的地方，而且，为了将那里作为魔导国进军大陆中部的跳板之一，目前正动用大批的不死者在那里建设必要设施。

他搞不明白的是，为什么要在那里搭建比武擂台。

『蝗灾默示录』所召唤来的将近十亿的亚巴顿恶魔们，它们给那片大地带去的诅咒是中阶、甚至部分区域达到了高阶的水平。

除非是对诅咒、剧毒、腐蚀、衰败、疯癫、即死等异常状态具有完全抗性，否则连踏足其中都是绝对做不到的。——即便是夫路达那种水品的魔法吟唱者用上自己全部的手段，也顶多飞进去百余米就会死。

想要清除这种场地化的诅咒，最低也要使用第七位阶信仰系魔法［场地净化］。即便对于纳萨力克而言，能使用的也只有马雷、露普斯蕾娜、佩斯特妮这三人罢了——这也是安滋觉得『蝗灾默示录』高度不可控、进而将其封印不用的原因之一。

…所以干嘛要挑在那种麻烦的地方摆擂台？——因为迪米乌哥斯露出的是「安滋大人的想法我心领神会」这样的表情，所以安滋不能真的问出来、戳破他的幻想。

（嗯…我想想，是要向世间展示魔导王的力量么？但是不对啊！只有德萝狄珑一个人知道毁灭那个国家的人是我……）

虽然诺坦的恐怖已经被各路吟游诗人加以传颂，然而在表面世界，知道真相的就只有龙王国那位女王一个人而已。

（喔，我明白了，是要展示魔导国拥有进入诅咒之地的力量？……还是说，其实跟那个什么「西侧同盟」有关系？唉！他们到底是哪里来的什么同盟！）

「————算了。迪米乌哥斯，龙王国方面的队伍怎么还不出来？」

龙王国所谓的「王室亲卫队」迟迟没有登场，所以西侧同盟的人提前进入了「决斗之门扉」，现在幻术大荧幕上能看到他们对周遭环境感到惊愕的模样。

「按照正常安排应该早就出来了才对。万分抱歉，安滋大人，需要属下向那个人类提起质问么？」

那个人类是指卡薇丽娅。

「不，再等一下——哦，正好，看来终于出场了…唉？唉？？」

那是四位不死者选手。

死亡骑士、死亡魔法师、死亡战士、死亡神官。如果再加上一个死亡暗杀者的话，就形成了魔导国街头也常见的巡逻小队，不过为了适应本次比武，将暗杀者去掉了。

他们迟到是有原因的。

本应负责引导他们进入会场的侍者，明明特地安排了一个前黑骑士团成员，明明对他的心理素质很有期待，但他却在引导复数传说级不死者的过程中吓到心脏骤停、倒在地上口吐白沫…

猝死。本土居民们将其称为「自发性即死症」…

「糟糕，他好像死了。」——死亡神官如是说。

「为什么。我什么也没做哦，你做了什么？」——死亡魔法师如是说。

「别胡说，我什么也不知道，他擅自死了。」

「人类真不中用啊。我们怎么办？」

造物主安滋大人命令他们听从德萝狄珑的话，而德萝狄珑又命令他们听从这次比武的安排。

所以毫无疑问，他们应该立刻前往比武会场，但是比武会场又在哪里…

「你能治好他么，死亡神官。」

「怎么可能，他又不是靠负能量为生，而且他已经死了。」

没有办法，他们只好在偌大的走廊里七绕八绕，期间误入了女士洗手间引发尖叫、闯进了后勤人员的工作室，碰到的人要么鬼哭狼嚎要么就跪地求饶，总之没有能拿来好好问话的。

「你用精神魔法询问吧，死亡魔法师，这样下去太蠢了。」

「怎么可能，命令是不允许伤害这里的人。」

就像这样，简直像是冒险之旅般一波三折，死亡选手们才终于被后续赶来的侍者们找到了、成功抵达比武会场。

——来到了安滋的眼前。

「…………这真是，竟然将安滋大人的造物变成这副模样，可以说无礼至极、但是……」

迪米乌哥斯犹豫不决，因为之前已经进行了确认，对死亡选手们进行装饰这件事是安滋大人亲自应允过的。

「咳！嗯！啊……不、不用在意，迪米乌哥斯，这种程度而已，完全在我的…意料之中。」

（唉、什么意料之中啊！我一瞬间都以为是新品种的不死者了哦！对，说要加点装饰的确实是我没错啦，但这么夸张是怎么回事！我的意思是更加普通一点——）

精神抑制被触发了。

登场的四位死亡选手，他们骇人的身姿散发出浓烈的少女气息，因此产生了几乎令人感到诡异的违和氛围。

所有的装备都被涂成了粉红色，在骑士的盾牌、战士的胸甲、神官的高帽、魔法师的法杖这些地方上，还用白色青色绘制着龙王国的纹章。

仔细看的话，会在头盔尖角和法杖靠近顶端之类的地方、发现类似蝴蝶结的装饰品呢。

（……好吧，看久了的话其实还挺不错的，该说是眼前一亮还是……唉。）

「不愧是安滋大人，竟然连这样的事情也在意料之中……我迪米乌哥斯，佩服万分。」他优雅的鞠躬。

「嗯…嗯。」

「安滋大人的用意属下已经明白了。不过万分抱歉，如果真要那么做的话，可否只应用于潘多拉•亚克特的造物呢？大人的造物，我等实在是不想…」

「？……就如你所言，迪米乌哥斯。」

安滋迷惑期间，死亡选手们在观众的惊呼声中——甚至有些人想离席逃跑——陆续踏入了「决斗之门扉」。

没有鸟兽。

没有草或虫。

没有任何活着的事物，名副其实的死亡之地。

——本该如此才对。

只有这一块，仅仅只有擂台，以及擂台延伸出去十米左右的范围，大地是干净的白色，和外围漆黑流毒的世界形成了鲜明的对比。

「这里已经被净化过了所以没问题哦，不用担心～！啊，不过要是跑出这个范围的话当然还是会死，所以请不要给我们添麻烦哦。」

那个黑暗精灵是这么说的。

「可恶…混账！让我们在这种地方比赛！这难道会是偶然么！绝对是算计好的、那个自称为王的不死者！」

奥古这么说的时候，黑暗精灵的眼睛变得冰冷，但是他们四人环顾四周没有注意到这个细节。

他们身处的是，诺坦王国最高峰。

这里曾经是诺坦王族的居住之地，高贵不可侵犯，曾有一座被称为「顶峰王宫」的壮丽建筑、堪称金碧辉煌。

然而在「恶魔之海」肆虐之后的现在，不仅王宫整个不见了踪影——连比拳头大的石块都找不到，全部被恶魔啃成了碎片——这座山体本身居然也坍缩了三分之一以上，就像是腐烂的巨大果实一样。

从这山顶四下望去，全部的国土都是黑漆漆的地狱。

虽然比这种毫无缝隙的地狱稍稍好一点，但是牛头人帝国的两座都市、兽人联邦的一个成员邦，也差不多变成了这副模样。

「明明是任何神官都束手无策才对……魔导国竟然有办法净化这种地方么…！莫非是不死者大巫妖的某种秘法？莫非希岳恩也能做到这样的事么？」卡萨迪拉瞪大了眼睛。

「奴家觉得也有可能是什么强大无比的魔法道具……总之，那魔导王大概是想用这种方式、昭示自己对这块地盘的所有权吧？老谋深算……」

不管怎样，一个新的交涉方案在卡萨迪拉心里成形了。

彰显力量，然后用充足的利益去诱惑魔导王，借用他净化诅咒场所的未知力量。

（交涉…虽然对不起奥古殿下，但我得为兽人联邦争取到优先的机会才行……国土并未直接受损的风林火殿下可能会排斥、不愿意支付付给魔导王的报酬吧，但是可以在交涉中加入「拜托魔导王调查恶魔之海真相」这条，这是同盟的共同利益，还有其他——）

不论如何，一个强势的交涉姿态都是绝对必要的。

「喂，炎威殿下，那个龙王国的家伙们好像终于来了，哼，究竟是些什么——啊？！」

粉红色的不死选手们依次出现在擂台上。

「那是什么……究竟是些什么不死者！这种粉色的玩意奴家闻所未闻，奥古殿下看来也是如此…炎威殿下心里有数么？」

「这个压迫感……虽然颜色无比可疑，但那只毫无疑问是死亡骑士吧！其他的恐怕也都是同水平的存在。」

（那个龙王国，据说其王室和我一样流淌着七彩龙王的血，虽然早就想去一探究竟但因为种族不同迟迟没有付诸行动……没想到竟然已经完全依附魔导国了么…）

既然已经把那种不死者称作「王室亲卫队」，那么情况也就一目了然了吧。

（那个古怪的颜色又是怎么回事？……莫非是、魔导王将自己的不死者赠给别国，允许特别涂装、当作那个国家自己的士兵么！）

如果真是这样，那么自己估测魔导王有一百只死亡骑士就是对的——不对，应该说，至少有一百只！而且现在又出现了其他品种的不死者…

（四个品种，最坏的情况是，每个品种都至少有一百只——！）

冷汗顺着兽人的面庞流了下来。

如果真是这样，如果真有这种可笑的军势，西侧同盟根本无从抵挡。

而同盟这种东西，在面对团结起来也赢不了的压倒性强敌时，极有可能瞬间瓦解……

悄悄打量两位「同伴」，卡萨迪拉发现风林火气氛凝重，大概也意识到了事态的严重性——但还没有到自己的地步，可能还在用五六十的数量去思考。

（当时故意把自己的估测说成六十，看来是对的……糟糕，有必要提前和东方那些……啧！只能向泛异形王国低头么？其他两个根本说不通…！）

「——那么第三场～！左侧，悠久的西方三大国——」

「住嘴吧，黑暗精灵哟。」

奥古的注意力仅仅放在本次战斗上。他解下背后厚重可怕的大战斧，訇然砸在地上，并打断亚乌拉。

「哈…？」亚乌拉挑起眉毛。

「快点开始。接下来，将是我们一方的完全碾压！」


做了一个简易的中部六国地图～

——我尽力了哦！↓  




粉红的死亡骑士君、两份附图！
＊来自读者「绿油油的盆栽」手绘哦～

描绘的是威尔在八欲王沙漠当工具人的时候、悄悄想象自己老婆给死亡骑士涂色的场景（德萝狄珑很可爱的感觉啊，虽然安排他俩的人是我，但我感到有点酸呢…） 

                                              by 绿油油的盆栽｜感谢绘图哦～！


＊来自读者「神秘的御宅族」的涂色作品～

是将设定集里的死亡骑士君重涂成了粉红配色哦！哎呀呀，果然不愧是死亡骑士，换成少女系颜色依然很威武嘛！！ 

                                                     by 神秘的御宅族｜辛苦了！3Q 
 

（023+24合并）比武大会篇
[（023+24合并）比武大会篇] by 刹那的未来

听见奥古出言不逊，最紧张的是卡萨迪拉。

原因很简单，通过龙王国的参赛队伍，他已经对魔导国的军势做出了自己的评估——至少四百只传说级不死者。

而且说不定……不，肯定会有噬魂魔那种恐怖的东西存在吧。

就算自己这一行人夺得比武冠军、彰显了西侧同盟的力量，但魔导国既然拥有那种程度的军势，一旦真的发动战争，西侧三国势必要化为焦土。

所以卡萨迪拉知道，彰显武力固然很重要，但同时也必须对魔导国客客气气的才行。表现出不卑不亢、恭敬有礼的姿态应该才是上策。

（——那个笨蛋！）

另一方面，这个黑暗精灵拥有什么样的身份，卡萨迪拉已经心里有数了。

看他那身巧夺天工的精致衣裳，非比寻常，没有相当的身份怎么可能穿成这样？然后黑暗精灵是人类种族，卡萨迪拉便自然而然联想到了自己的驯兽，玲。

（也许这只黑暗精灵是那不死者之王心爱的宠物。）

虽然他没有佩戴项圈，但他看起来还是个小孩，回想起来，玲小时候自己也是尽可能不给她套上项圈，因为觉得有可能会限制发育之类的。

同样的，虽然完全比不上黑暗精灵身上的东西，但玲的护身甲和里衣等也都是自己精心挑选出来、价格不菲的魔法道具。

讨好别人心爱的宠物绝没有错。换位思考，如果玲被人冒犯自己也会很生气，反之则会开心。

就是基于以上两种思考逻辑，卡萨迪拉毫不犹豫的选择了低头道歉。

「十分抱歉，我们的人太过失礼，作为队长，请允许我致歉。」

「什么？炎威殿下，事到如今你居然摆起队长的臭架子么——」

「住嘴，我确实就是队长。…你的兄长可比你稳重多了。」

「——！」

「同为「贤者之血」，你的兄长不仅比你强，也更令人尊敬。如果你还想超越他，还想完成他也没能做到的事——在一对一中杀死我——那就先稳重一点吧！」

见奥古沉默不语，卡萨迪拉继续对亚乌拉说：

「就是如此，请忘了这件不愉快吧——魔导王陛下美丽的宠物哟。」

他这么开口，一方面是想通过对方的反应证实自己的猜想——因为玲的存在，卡萨迪拉多少能看懂人类种族的表情。另一方面是想把自己的想法告诉其他同伴，让他们注意，别再试图冒犯这个黑暗精灵。

不过他当然想不到魔导王本尊也听到了。

安滋好不容易才按耐住直接传送过去使用［心脏掌握］的欲望。

（他在说什么？他突然之间在说什么？别开玩笑了！亚乌拉听到这种话会怎么想！这太过分了！——而且这是什么羞耻play呀！居然在大庭广众下说这种事、怎么会有这么过分的——）

在他继续污蔑下去之前必须将其处理掉。如此想的安滋开口了：

「迪————」

「呵哈哈哈。」

「？」

「哎呀，失礼，安滋大人。看来那只兽人深谙谄媚奉承之道。」迪米乌哥斯相当无奈的摇头笑着。

「？…？」

「若是容许我说一句僭越的话，我竟然有些羡慕被如此赞美的亚乌拉。——尽管知道那是谄媚，但是在如此甘美的谄媚面前，谁又能抵挡得住呢…」

虽然嘴上这么说，不过如果真的有外人为他献上这种谄媚的话，虽然能因此看到一抹恶魔的笑容，不过结果只会迎来更加残酷的折磨吧。

「……？」

语气中肯，感觉实在不像是说谎，于是安滋手捂着嘴陷入了自我怀疑。

（…………该不会是我听错了吧？）

亚乌拉当然不会因为外人的赞美而动摇，不过小脸红了一下，并稍稍想象了一下自己取代苍助那家伙的场面。

没有流露出不快的感觉，而是恰恰相反么…果然如此，是魔导王宠物般的存在。——没想到真的和自己怀有相似的兴趣，卡萨迪拉忍不住对那位魔导王产生了一点认同感。

小插曲之后，亚乌拉重新宣告比赛的开始。

「咳哼——左侧、来自大陆中部、历史悠久的西方三大国！本次居然以同盟身份参加比武大会！究竟是什么样的奇迹居然促使它们结盟呢？——我是一点都不知道啦，不过他们看起来很厉害的样子——噗。」

「？」几人疑惑的看向黑暗精灵，不过没有发现异常，最后一个细微的音节也许是听错了吧。

「右侧、龙王国王室亲卫队四人！那么，第三场、开始！」

对面的粉红色不死者选手们，以骑士和战士双双在前的形式摆出了四角方阵；西侧同盟则看起来非常松散，身为驯兽的人类、玲位于最后，其他三位亚人类强者分别向前、挥舞起了各自的武器。

对他们而言，这场战斗难度并不大。

「——上了！展露我等的实力吧！」

一马当先，如流星般向敌阵中杀去的是奥古，而其他两人则故意慢了半拍。

于是，狂战士的特殊技能被顺利触发了，当独自应对复数敌人时、依照敌人的数量提升攻击力。

「首先是你这肉盾！嘿！！」

「［心灵破碎］。」

对着攻向死亡骑士的奥古，死亡魔法师发动了第四位阶精神系魔法，成功的话会让对象陷入恐惧状态——但不仅没有生效，甚至还被反弹了回来。

「啊哈哈哈！祖先赐予了我反射魔法的力量！」

奥古身上的毛皮外衣是「贤者装备」之一，具有反射魔法的神效，不过因为曾经被东侧大洋国中的两位「拉比」击穿过，所以奥古知道它不是万能的。

而且它对信仰系魔法无效——当然，从方便友军进行恢复的角度上讲，这勉强能算是个优点。

不死者完全免疫精神恐惧，所以反射回来的［心灵破碎］消失于无形。紧接着，原本难以想象的一幕发生了。

砰——！！

一声巨响，奥古用自己那狂气逼人的巨大战斧全力挥击，使用塔盾试图防御的死亡骑士被震的后退一步，甚至连塔盾也被架开了。

「吼————！」死亡骑士发出高声怒吼，同时刺出波纹剑还击。

「哼！」

一人多高的战斧，在奥古手中却举重若轻，立时从上段披落，率先砍中了死亡骑士的胸膛，令它一下子流失了不少负向能量。

奥古的另一件「贤者装备」，魔法战斧「龙断头」。原本不叫这名，是奥古讨伐完「风龙王」后擅自改的，并未得到家族的同意。

这把战斧当然也不是最强的。除了一把像神的器具一样谁也用不了的斧头之外，最强的应该是一把由无数装甲片组合而成特殊武器。

据说它可以在战戟、大剑、巨锤、双刃斧、塔盾、弩炮等数个形态之间自由变化……不过它属于家族有史以来最强的战士，而且当然也和那位战士一同下落不明。

「［活埋］。」

死亡神官发动魔法的瞬间，散发不详气息的土壤不知从何处冒了出来，牢牢包裹了死亡骑士，不过因为是负能量攻击，所以起到的效果是单体恢复。

手持双剑的死亡战士，它想要从侧面帮同伴解围，但是另一个强敌却不允许它这么做。

「［飞鬼］。」

「！」

首先是，死亡战士看到风林火将自己戴着的斗笠像飞碟一样扔了过来，但是死亡战士判断那种东西毫无威胁性，所以置之不理——

然而突如其来，风林火发动了身为侠客的特殊技能，像是传送一般和斗笠一起出现在死亡战士眼前。

食人妖庞大的身躯一下子占据它全部的视野，紧接着腹部就挨了出其不意的沉重一击。

「［武技•月魂流发劲］。」

和普通武僧的发劲攻击不同，死亡战士遭到击飞的同时，身体在半空被强制改变了姿态，变成了头朝下——如果是生物，则还会被加上眩晕状态。

传授这个食人妖系列技巧的师傅，是个爱抽长杆烟枪、额头上长有两根短角，被称为「鬼角种」的人类女性。

虽然风林火真心承诺过绝不会泄露给食人妖同族，但师傅直到最后也没有告诉她自己的国家——月魂国的所在，也许是因为种族之间不可逾越的隔阂吧。

不死者和生物不同，完全不会因出乎意料而犹豫，所以在被击飞的瞬间，死亡战士发动特殊技能，它的双剑脱手而出飞向风林火。

「嚯！」肩膀上中了一剑，她转手反攻，「［流云击］。」

本应投掷出去了的双剑像幻觉一样重新出现在死亡战士手上，而便是此时，它下方的擂台突然蠕动起来，仿佛那里有一条透明的长毯像波浪般涌起、啪啦一下将其击飞到半空。

而风林火则用［飞鬼］出现在它上方，再度使用发劲攻击、将其击坠到地表。

「接下来——痛！负向侵蚀么？」

肩膀上的伤口虽然不深，但是却散发出被负能量侵蚀的剧痛，虽然只是瞬间，但令风林火错失了追击的良机，死亡战士无惧于跌落地面的冲击，立刻爬起来再度投掷出双剑。

「［光之帐•群体］。」

身处后方，自己拿着铁链的玲发动了应对魔法。如同薄薄幕布一般的微光笼罩三人，然后消融在空气里，带给他们对负能量的抗性。

「真机灵呐。」

能够使用到第四位阶的信仰系魔法，同时还拥有堪称「魔眼」的天生异能，也难怪那位「战神」会对她青睐有加、将她当做宠物。风林火如是想。

「别想错了，你们如今是卡萨迪拉大人的助手，为了不让你们拖卡萨迪拉大人的后腿才给你们施加增益……不然谁管你们这些牛头人和食人妖。」

——如果说出这番真心话，绝对会给主人造成困扰，而给主人添麻烦可不是宠物的本分，所以玲咽下这番话，转而露出虚假的甜美微笑。

而在死亡骑士和死亡战士分别被压制的时候，卡萨迪拉成功杀入了它们后方。

「［噬魂术］。」

「［亡灵丧钟］。」

死亡魔法师和死亡神官各自发出了具有组合效果的魔法。

第五位阶即死魔法［噬魂术］能够模拟出噬魂魔的效果，［丧钟］则能在对方被即死的时候，将效果扩散到敌方全员——在没有友军概念的现在，不死选手们也会受影响，但当然毫无关系。

瞬间，绿色的死灵魔法之光在卡萨迪拉身上摇曳起来——但立刻遭到了抵消。

「没用的。我完全不惧怕死灵魔法！」

抓住时机，卡萨迪拉高声宣告自己的强大之处。

他并不是在虚张声势。得益于七彩龙王的血脉，卡萨迪拉拥有相当高的即死抗性，以及其他一些异常状态和属性魔法的抗性。

——兽人联邦内惊现三头噬魂魔的时候，也是他出面才解决了那些可怕到极点的怪物。

然而还是漏掉了一头。有一头噬魂魔被希岳恩支配、带走了。因为吃了很多灵魂，那些噬魂魔相当强，其中之一居然被希岳恩获取这件事，在兽人联邦中也是只有少数人才知道的机密。

话说回来，此时卡萨迪拉揭示自己的长处当然别有目的。

既然魔导王的「宠物」在这里，那么自己拥有死灵抗性这件事应该会传到魔导王的耳朵里，如果他又恰好和希岳恩一样擅长死灵魔法，或许就会对自己的存在感到忌惮。

「［火龙卷风］。」

「［迟钝化］。」

死亡神官和死亡魔法师相继改变战术，第四位阶信仰系魔法形成了汹涌的火焰涡流，但为了做出强势的演出，卡萨迪拉躲也不躲，凭借自己三种颜色的龙鳞毅然站在其中，减益魔法则直接遭到无效化。

雄狮般的脸上，灼灼目光甚至眨也不眨。

「哼！」

挥舞自己在冒险之旅中收获的、材质不明的双头战矛，如同手持一段雷霆，拥有「战神」这一异名的兽人切开火焰、朝两个不死者冲了过去。

「看来胜负没有悬念啊，迪米乌哥斯…」

不要紧么？刚才听亚乌拉的介绍，安滋才终于知道「西侧同盟」是怎么回事，真的不要紧么？你的计划什么的我根本不知道哦！

死亡战士最先出局，原本的话，不死者不管 HP 多低都会全力战斗，但因为有被命令过出局就保持静止，所以它立在那里没动。

恰在此时，迪米乌哥斯接到了［讯息］。

「……安滋大人，是安多玛。」

「哦？…他们有所行动了么？」

因为娜贝拉尔很难有机会使用［讯息］，所以让她携带了安多玛的虫子，再由安多玛方面负责实时报告。

「是，看来是鬼鬼祟祟传送去了选手休息室的样子。」迪米乌哥斯微笑道。

·（024章）——

「［传送］。」

确认没有人注意这边，伊维尔哀、娜贝、莉古李特分别在观众席最后一排的隐蔽处发动了传送魔法，立刻，一行人失去了踪影。

传送的目的地，则是参赛选手休息室中的一间。

比柏方面当然有做过防范传送魔法的措施，但因为魔导国故意没有帮忙，所以事实上水平并不高。

三批人通过传送出现在装潢精致的某间休息室里。

伊维尔哀等「苍蔷薇」；娜贝和飞飞，以及「朱红露滴」；莉古李特和白金铠甲，以及旧亚格兰德评议国军团长三人。

再加上预定参加比武、所以一直呆在休息室里的四人，总计刚好二十人的这支队伍，就是这个时代专门为了应对魔导王而生的「新十三英雄」了。——若是提前算上老骑圣和黑骑士，则再加几人。

叫他们「纳萨力克攻略队」也并无不可吧。

「好挤啊。」虽然宽敞奢华，但房间里一下多出十六人还是显得有些勉强。七彩公微笑着抱怨起来。

此公坐姿堪称无礼，竟然坐在沙发背上，视线居高临下。不过整体气质却如同真正的贵族一般，散发出莫名的优雅。

因为此时的飞飞是潘多拉•亚克特，所以娜贝仅是撇了下嘴。

而飞飞在传送完毕的瞬间，立刻优先确认四位参赛者的方位，因为他们毫无疑问是这支队伍里最值得警惕的家伙。

——强，而且底细不明。

（「七彩公」梅勒斯。）

疑似和七彩龙王有关，但如果说他和白金铠甲一样属于龙王的分身，他那略显浮夸的性格又让人感到疑惑。——当然也有可能七彩龙王真的如此，或者是在演戏。

头盔微微偏转，瞄向如同雕塑般站在墙角，看似强壮无比的人类男子，但实际上连呼吸也没有在进行的异形种族。

此人的神情，像是在伟人的墓前做凭吊一样肃穆，而且连最细微的变化都没有，或许和安多玛的面具虫有的一拼。头发是黑色的，披散在肩头。身上穿着曾令安滋萌发「古罗马服装？」这种想法的白色衣袍。

（「无名之暗」。——他自称。）

「吾主希望看到魔导王的灭亡。为此，请各位将我当做工具使用。」——他加入队伍时说着这样冷冰冰的台词。

来历一概不明。但是真实的种族倒是被安滋在旅途中用各种手段发现了。

那是名为「深渊怪形」的异形类种族。

除了天使和恶魔、以及一部分限定种族，它们能拟态出自己捕食过的任何生物。而且具有进行分裂的能力。

分裂能力是一种支付等级的特殊能力，比如，一只八十级的深渊怪形可以将自己分裂成两只六十级的个体分别行动。或者三只五十级、四只四十级也是可行方案。

不过分裂后的个体被称为「深渊怪形•分裂体」，不能再度使用分裂能力。

分裂体可以通过相互接触回归本体，而如果有分裂体遭到消灭，支付的等级需要经过很长一段时间才会恢复。

这个自称「无名之暗」的家伙，应该就是这样一只分裂体。而且，安滋判断其等级应该在接近六十的水平。

顺带一提，之所以能判明敌人真身，当然是因为纳萨力克也有这种东西。

而且是更加高阶的东西。第八层「那些」中的一只，名为「深渊怪形•噬神体」的极端罕见的存在。

——只有吞噬过神明的深渊怪形才能进化成噬神体。

这不仅仅是一个背景设定。YGGDRASIL 时代想要入手噬神体的话，就必须在讨伐天照、盘古、宙斯等等这些听名字就知道不是一般强——可以说仅次于世界级 BOSS——的战斗中，在小队里编入一只普通的深渊怪形佣兵。

最后不仅要战斗胜利，还得让这个拖后腿的佣兵魔物存活，而且它在战斗中必须至少使用过一次分裂能力，必须满足这些，它才会触发隐藏条件，转变为强大无比的「噬神体」。

这种东西拥有复数恐怖的能力，甚至会让敌对的玩家产生「喂！那个魔物真的不是在用超位魔法么？」这种狐疑。

飞飞的视线继续快速转动，看到了坐在沙发上的少女。

她的容颜和娜贝处于相同的水平——也就是美的顶峰。末端微卷的长发呈现出黑与青蓝的渐变颜色，上方好似黑夜，下方如同清澈的海水。

眼神黯淡。脑袋上猫的耳朵、以及身后露出一点的黑色尾巴并非装饰，而是种族特征。身姿窈窕，双腿并拢倾斜，仅坐在沙发前端一点。

两百年来一直在海上都市的最下层、在［凛冬深眠］的魔法效果中沉睡的她，等级是一百。

（梅弗。在其他公会被创造出来的存在啊……）

同为 NPC，潘多拉•亚克特对她有一丝淡淡的感伤。因为她是在纳萨力克以外的地方被创造出来，而且最重要的一点是，她的创造主——两百年前十三英雄的领队——已经死亡。

这种悲痛，只要同样身为 NPC 就不难想象吧。

然而感伤归感伤，潘多拉•亚克特对她的戒备之心无疑是最大的，因为她是一百级的魔法吟唱者，而且身上的装备全部属于 YGGDRASIL，水平最高的两件恐怕达到了传说级。

可想而知，因为此人的存在，雅儿贝徳极力反对安滋亲自进行卧底。不过安滋耸耸肩说「虽然情报还不够充分，但她恐怕是个大号的夫路达。」

不论如何，潘多拉•亚克特分配给她的戒心是最大的。

梅弗相当敏锐，立刻就感觉到了飞飞有些深刻的目光，但是在对视之前，飞飞就巧妙的装作活动身体、扭过头去。

（最后一人是……那家伙啊，嗯，「超级战士」…呢。）

彼此的目光一下就撞上了。

并不是因为这位自称「超级战士」的青年比梅弗还要敏锐，而是因为自从飞飞传送出现以来，他的目光就一直扎在飞飞身上没有离开。

要说为什么——

「飞飞。你这家伙有好好观察比武大会吧？该不会是把注意力集中在伊维尔哀大人的身上吧。」

唉。安滋大人居然一路应付这样的人么，太了不起了，真是辛苦…

「不不，为什么布鲁斯阁下会这样说。即使将注意力放在同伴（强调语气）的身上，也收获不了情报啊。」

「哼，谁知道呢，也许——」

从伊维尔哀的面具下发射出了名为杀气的透明光束，令青年赶紧闭嘴。

没错，他之所以像紧盯仇敌一样紧盯着飞飞，是因为他把飞飞视为了情敌。他不曾见到伊维尔哀的面容，但是就像伊维尔哀对飞飞那样，他掉入了名为一见钟情的陷阱之中。

他很直接，所以伊维尔哀很困扰。

明明已经拒绝过了——还是数次的——但是他的爱情却像是春风吹拂下的野草一样烧了又长。

「啊——！为什么不明白呢！总之不行！我喜欢的是那位超级战士、飞飞大人啊！」——因为这样一句话，现在已经演变成争夺「超级战士」这一头衔的状况了。

简而言之，青年发誓要在比武场上展露英姿。

而且他确实做得到。

布鲁斯•克里斯塔。人类种族，然而等级恐怕达到了七十。

也就是说，基本可以确定是玩家或者 NPC 的后代。在这之上还有一个天生异能，他的武器熟练度居然可以在不同武器间随意转换。

他的主武器明明是剑，但是在装备上长枪时却立刻变成精通长枪。——换成别的任何武器都是这样，唯独魔导枪是个未知数，因为没有试过。

所以此人身上林林总总带着的七八件武器可不是什么障眼法或者装饰。

腰佩长剑短刀、后背弓箭枪矛、腰间还缠绕皮鞭，手甲和肩带中应该也藏有武器。虽然做不到同时精通两件，但是只要是单独使用，他等价于精通所有武器。而且他所携带的那些武器……

（总之规格最高的应该没有超出圣遗物级么……）

潘多拉•亚克特如此判断。

他完全没有透露过自己的来历之类——除了对伊维尔哀。所以虽然有点阴险，目前已经通过旁敲侧击问到了一些情报。

此人似乎是在旅途之中，目的是「回收水晶家族散落世界的十二件武器」……看来他是追寻着某一把佩剑的线索，来到了这附近，结果心灵被娇小的魔法吟唱者所俘虏。

飞飞耸耸肩。

总之、这里聚集的是一群妄想伤害无上至尊的愚蠢之徒。

二十人已经开始各自的意见交流，伊维尔哀和布鲁斯都尽量压低了声音，但他们还是争吵声最响亮的。

「要我说多少遍你这笨——家伙！你配不配当超级战士和我根本一点关系都没有呀！」

「不要急，伊维尔哀大人，我绝对展示出比那位漆黑还要英勇的身姿！」

「啊你这——！」

（这个女人，如此爱我的父亲大人……）

虽然多少有所感慨，但潘多拉•亚克特不可能因此产生怜悯或同情。

所以飞飞拍拍手，以领队的身份说道：

「好了，各位，在城邦联盟的人来到之前，让我们先简单交换一下意见吧。」 


再次附上读者插图～

＊来自读者「奈奥盖加雷德」的手绘～

分别是卡萨迪拉、奥古和风林火。卡萨迪拉比我自己设想的还要帅一些呢！

风林火的话，稍稍有点出入，「奴家其实是个圆润的大美人呢」之类的哈哈哈（捂脸）（现在不是有一个戴斗笠的柴犬表情么，那个其实有一点神似…ಥ_ಥ） 

                                                    by 奈奥盖加雷德｜感谢哦～！
 

（025+26合并）比武大会篇
[（025+26合并）比武大会篇] by 刹那的未来

咚、咚咚、咚……

按照约定的规律，休息室的门被敲响了，二十位英雄停下了纷纷扬扬的讨论——因为有隔音魔法的存在，讨论声并不会传到门外。

「那么再次拜托了，梅弗小姐。」

「嗯。…［集团藏匿］。」

一下子，除了飞飞和白金铠甲之外，其他十八人的身影变淡了一些。而如果是在普通人眼里，就是完全看不见了。

不过这只是第五位阶的魔法而已，老实讲完全无法放心。无论是安滋还是潘多拉•亚克特，出于谨慎考虑其实都希望她能使用更高阶的魔法。

然而梅弗，她作为这支队伍里表面上唯一的百级魔法吟唱者，每次需要她出面时却都是使用「恰到好处」的低位阶魔法——理由可不是因为吝啬那一点魔力量。

「我的创造主、我的无上至尊是这么说的——「小心过头就无法享受冒险了呢，防范措施做的恰到好处就行了、梅」——呐。」

某次安滋表达意见后，得到了这样的回复。

「但他不是死了么，既然现在我是领队，能不能以我的需求为优先」——如果真的这样说出来显然是非常没情商的行为，所以每次她引用创造主言语时，安滋都只是说「既然是这样，那就没办法了呢」。

潘多拉•亚克特倒是很能理解她牢记创造主每一句话的心情就是了。

「谢谢。——请进吧。」梅弗取消隔音魔法后，飞飞作为代表说道。

门被轻轻打开，比武大会的侍者出现在大家面前。

映入他眼帘的是一黑一白两个身穿全身铠的大个子。他显然吓了一跳，出于对比赛公平性的考虑，比柏方面将选手休息室设计成了一种密室，无论是想进来还是想溜走明明都需要一点手腕才行…

他虽然是比柏方面安排的侍者，但真实身份，则是欧克尼斯——名义上雇佣飞飞一行人参赛的那个城邦——所派出的眼线。

其他城邦也都有渗透自己的眼线。这些间谍，有的卡薇丽娅心里有数，而有的则只有魔导国方面知道，这些人是很不幸的。

——比如有个来自城邦卡克萨纳斯的可怜间谍，她现在正身处大坟墓第五层的某个可怕房间里，面对着某个自称比她美丽很多的异形。之后大概还会被丢到第四层某个蠕动着许多触手的深潭里，用来满足那位领域守护者的生命需求吧。

话说回来，侍者对屋子里的人们鞠了一躬。

「各位…长老大人莅临。」

「辛苦了，退下吧。……嗯？」

长老发话后发现侍者并未照做，愣了一下，然后反应过来自己身披的魔法道具会一并消除使用者发出的声音。

他颇有些厌恶的苦笑起来。——要是城邦联盟没有发生这样的混乱、要是没有魔导国的存在，自己原本一辈子也用不到这种悄悄摸摸、鬼鬼祟祟的玩意。

「唉，世道艰辛。」

揭下雨衣般的魔法道具，一位半人多高的羊角矮人族老者出现在众人面前。不同于矮人，他是亚人类种族，体形瘦削、毛发稀薄。

「…辛苦了，可以退下了。」

侍者鞠躬退出并带上房门，飞飞等人则向老人致意。当然，早在老人走入房间的时候，大多数人都发现了他，只是出于礼貌才在对方主动现形时打招呼。

他是城邦欧克尼斯的前任市长，相当于一个小国退位的国王。目前以长老的身份辅佐现任市长。

而他眼下，则不仅是作为欧克尼斯市长的代理，同时也拥有包括卡克萨纳斯在内数个城邦的授权，前来进行这场密谈。

「时间无多，寒暄就免了。本应在这里的四位参赛选手呢？」

环顾室内，除了两套铠甲之外看不见别的人，因为是宽敞的客厅型单间，所以不存在其他房间。

也许是像自己一样使用了魔法的效果隐身么？但是自己携带有另外的魔法道具，虽然不太清楚原理，不过听军事参谋自信的介绍说连第四位阶的隐身也能看破。

「让他们暂且回避了，长老阁下。」飞飞冷静的说，「视我们谈判的结果而定，他们可能会回来，也可能就此离开。」

长老的眉头挑了一下。

「自称、新十三英雄。…就算领队是那位赫赫有名的漆黑英雄，但是失礼，在我看来更像是一群底细不明的武力集团。尤其是你们这种强硬的态度，更让人感到不舒服…」

欧克尼斯方面，直到比武大会开始为止，都根本不知道自己雇佣的是所谓的「新十三英雄」这种东西。

正在苦恼除了黑骑士团之外找不到强者参加比武的时候，出现了四个据说很强的民间人士，他们居然一下子讨伐了数只石化巨蜥，所以联盟方面试着进行了接触，最后由欧克尼斯雇佣他们参赛。

原本就是这样简单的事情，只是雇佣了一些民间强者罢了，甚至都没期待他们能表现的比黑骑士团还好。

万万没想到，他们背后居然藏着飞飞——魔导国的脱逃者——这样一号人物。

更加没有想到的是，他们到了比武大会开赛的节骨眼上，会突然搬出「新十三英雄」这样夸张的名号。

「这件事是我们不好，请接受我的歉意。」飞飞低下头去，「但是我们也有自己的立场，如果太早挑明身份的话，情报会从哪里传出去都不奇怪吧。」

「哼……确实，你的踪迹可是比得上一整个国家的情报呢。」

长老不自然的笑了。

飞飞！谁能向我提供飞飞的情报，我便赠予他一整个国家！——传说那位魔导王曾这么说过，但因为没有魔导国的官方认可，所以也只是个传说。

「真是诚惶诚恐。那么话说回来，既然长老阁下来此赴约，我可以认为联盟方面对我等的「提案」怀有积极兴趣了吧？」

「飞飞阁下如此认为的话我会有些困扰。事实上持否定态度的人很多，而没有直接否定的其他人，也相当怀疑。」

因为飞飞选择摊派的时机很恼人，所以城邦联盟方面的讨论时间相当少。

「但是长老阁下还是来了。明明只要对我们置之不理，我们就会自行离开，像是什么都没发生过一样。——你们也不想放过「机会」不是么？」

从飞飞头盔的缝隙中完全看不见其眼神。

「我是可以和魔导王本尊正面交锋的战士，而且怀有令魔导王不惜支付一个国家也想找到我的重要情报。我身边的这位战士，实力更是不逊于我。」

作为一种回应，白金铠甲微微转动漂浮在自己周围的武器。

「就是因为能从我身上看见希望，长老阁下才会前来赴约的吧。」飞飞挺直自己本就威武的身躯，彰显出英雄的气宇。

「……这点我无法否认。」

新十三英雄抛出的提案，确实令危难关头的城邦联盟看见了一丝曙光。

暗杀、魔导王。

而城邦联盟所需要做的就仅仅是提供据点、物资补给，委派黑骑士，以及为长期化战争提前做准备。

魔导国如今是一个完备的国家，即使是暗杀了魔导王也不等于魔导国的灭亡，而毁灭国家之类的可就不是属于英雄的工作了。视情况而定，参与那样的战争或许还能给联盟带来益处。

所要承担的风险，就只是为新十三英雄提供帮助这点，如果英雄们失败、情报泄露的话，城邦联盟肯定会被魔导王所迁怒吧。

但是在魔导王已经显露了对城邦联盟的野心的现在，这个风险实在有些「不值一提」。

——然而这些人真的有那种力量么？

「漆黑的英雄或许能有保障，你认同的这位银色战士我也愿意相信，但是其他人呢？只是消灭了几只石化巨蜥可说明不了什么。」

「所以我们才会来参加本次比武大会。长老阁下不用着急，等我们显露实力之后在做最终决定也不迟。——眼下只需要联盟方面表明有合作的意向，我们就愿意让各位看到真正的、希望。」

漆黑的铠甲向这边伸出手来，不过因为距离很远，那显然不是握手的意思，而是「请」。

「……你们既然有随意进出休息室的本事，应该也看到前面几场比武了吧？你们两位强悍的战士都不参加，在这种情况下，居然依然有如此自信么？」

黑骑士团虽然扳倒了夫路达、带来了欢欣鼓舞的感觉，但是紧随其后的战斗都让人无比的…

那位老骑圣被瞬间秒杀，甚至不知道是怎么办到的，只能归因于他年老。而名为西侧同盟的东西又带来了新的威胁感，没想到草原彼方的大国们居然拥有那种程度的实力……

「当然有信心。完全的信心，长老阁下，即将出战的四人都是无可挑剔的英雄豪杰。」

漆黑的英雄语气平稳，完全感觉不到说谎的氛围。

想来，比起自己这种老骨头，这位战士对战斗力的判断一定更加准确吧。

「但是……好吧，我们联盟方面有合作下去的意向，但是恕我直言，就算你们真的都很强，不过只有六个人而已的话……」

「——六人？不，我已经说过是「新十三英雄」喽？还请长老阁下更加仔细的看一看我们的队伍——梅弗小姐。」

被叫到的人解除了施展至今的魔法。

一下子，五颜六色的各式人物涌入长老的视野！他们或坐或立，种族不一神情各异，他们穿戴着无数闪闪发光的魔法道具，像是房间内挤满了群星…

长老一下子瞪大了眼睛，仿佛返老还童一样，想起了儿时爱听的英雄传说。

飞飞拍着自己漆黑铠甲的胸膛，中气十足，朗声道：

「展现在你面前的正是再度集结的十三英雄，是不灭的群星。——新的传说将由我等缔造，是的，我等定将毁灭那不死者之王…！」

·（026章）——

「——［泰坦一击］。」

在选手休息室中进行着密谈的同时，第四场比武正如火如荼进行着。

戈•金庞大的躯体突然如陀螺般自旋起来，而每转一圈手中巨棒所蓄积的力量当然也就增加一轮，同时，就如同带有［缩地］的效果一样，他在保持这种体势的情况下，像滑动一样迅速缩短和目标之间的距离。

这招［战车冲锋］是在魔导国内佩戴「训练项圈」刻苦磨练习得的新武技。

而当敌方进入了攻击范围时再同时使用［神技一闪］和［刚击］，组合三个武技形成的奥义［泰坦一击］就完成了。

蓄势到极限的巨棒从下段挥击而出，神速的一击不仅具有能摧毁城门的力量，而且带着能精确瞄准一只蜂鸟的傲人技巧，在安滋看来，说成「高尔夫一击」或「本垒打一击」也不无不可。

——不可能完全防御住。

袭来的身影如同压顶的山峦，令号称「人类最强」的壮汉绷紧脸颊，立刻作出这样的判断。

而且逃跑也是行不通的，虽然离自己还有一段距离，但是对方用来接近自己的招数非常棘手，看起来像是［缩地］，但和那种只能在固定方向上滑动的武技不同，戈•金的移动居然带有追踪的性质。

那么该怎么做、答案就只有一个。

「——喝！！」

沉沉呼气、一圈细细的火花从「人类最强」周身盘旋出来然后消失，然后其双脚竟然将擂台踩破、蹦出细细的裂纹和碎石。

那是暂时完全舍弃移动能力，换取其他能力大幅提升的特殊技能。他和戈•金之间因等级差距带来的能力值落差被一口气缩短了。

在以往教国的衡量标准里，威尔和绝死绝命那样的神人不在「普通人类」的范畴之内，类似夫路达和莉古李特那样使用禁术强行延长生命的人也不在这一范畴。

所以漆黑圣典中的这位「人类最强」可以说是名副其实的「普通人类中等级最高」者。

他已经接近四十级的水平，但和如今的戈•金之间仍有不小的差距——戈•金已经能和红帽子哥布林匹敌。

双腿如同灌铅般完全无法移动，在付出这样的代价、用特殊技能多少弥补能力值差距后，紧接着他却又使用了一个武技——

「［缩地］！」

其妙的组合出现了。

他明明因为使用 YGGDRASIL 的特殊技能而舍弃了移动能力，现在却又使用这个世界特有的武技，飞快移动了起来。——他的两只脚确实没动，只是用武技在「滑行」。

说是规则产生了漏洞也不为过，有点像是赖皮一样的事情。

虽然目前只发现了几对没什么威胁性的组合，但谁晓得会不会出现相当恼人的组合技呢…说实话安滋对此感到有些烦躁。

「［重斧坠杀］——！」

野蛮人大斧从上段沉重劈下，和从下段袭上来的巨棒如同两股龙卷风一般碰撞在一起。

拥有 YGGDRASIL 道具的「人类最强」原本具有遥遥领先的装备优势，但是如今的戈•金也拥有着并不逊色的特殊装备。

他的全身铠虽然依旧是原先的色系和设计风格，但其实是由魔导王提供的金属、凌驾于精钢之上的皇金重新打造而成，并且，肩头各两个、胸前三个，一共刻印着整整七个卢恩符文。

这是魔导国的卢恩工匠们目前最高的杰作，已经达到了超越矮人国传说之锤的程度。为了庆贺，魔导王还为他们举办了一场盛宴，比招揽他们那时还要盛大。

虽然目前只有这件全身铠达到了七个的水平，但这支皇金级冒险者小队的其他装备大多刻有六个，最低也有五个。

而与野蛮人大斧相撞的这支巨棒，则更是直接由魔导王提供…那上面刻有整整二十个卢恩符文。

訇然巨响——

「骗、骗、骗、骗人吧……那个野人居然被…………！」

观众席上的克莱门汀瞪大了眼睛，难以置信自己过去强悍的同僚会遭到击飞。而且在戈•金敏捷的追击下可以说胜负已分。

如果有人从旁助战或许能扭转这一局面，但遗憾的是，其他三位参战的漆黑圣典也都各自应对着强敌，根本没有余力。

原本应该负责恢复的修女、「神圣咒歌」她却被一名强悍的蜥蜴人战士杀到身边，自顾不暇。

「冰结炸裂！」

扎留斯手上挥舞的，是继「冻牙之痛•改」之后、由符文技术仿制出来的「冻牙之痛•III」。

那上面虽然只刻了五个卢恩符文，但是从「用符文技术完美模拟出了冰结炸裂魔法效果」这点来看，它的突破性价值和戈•金的全身铠或许一样大。

扎留斯本人也和以前全然不同了呢。

彻底的变强了，在全套装备的加持下可以和一只死亡骑士正面交锋。而且仔细去看的话，会发现他身上的鳞片泛着一点淡淡的蓝色。

虽然这个世界调查不了准确的属性表，但是安滋觉得，他恐怕获得了新的种族等级。

证据就是那些蓝色并非装饰，而是对霜冻属性不低的耐性。

YGGDRASIL 中倒是也有「极地蜥蜴人」，不过那种魔物最低也有六十级，而且具有的是霜冻完全抗性，所以扎留斯称作「耐寒蜥蜴人」大概就比较合适了。

［冰结炸裂］虽然不足以完全抵消修女发出的第五位阶信仰系魔法［闪光烈焰］，但却为扎留斯争取到了足够的时间、从侧边直接攻击她。

另外两个局部战场，也同样是冒险者公会方面占据稳固优势。

「义正破邪」的圣骑士大剑不断挥舞出凌厉的剑光，甚至比寻常战士手中的单手剑还要迅速的多，然而用处不大，被掘土兽人族的大战士犹稚凭借卢恩技术打造的「战斗利爪」逐一挡开。

犹稚方面还有余暇不断还击，那魔法利爪缠绕着雷电——这本是掘土兽人最害怕的东西——每一次爪击都能给身穿全身铠的「义正破邪」带去不容忽视的伤害。

虽然达不到氏族王里尤洛的强度，但犹稚已经和扎留斯站在差不多的水平。

「时间乱流」和原精钢级冒险者小队「银丝鸟」之队长弗兰瓦尔滋的战斗，看似是你来我往半斤八两，但其实是弗兰瓦尔滋掌握着战斗的节奏。

弗兰瓦尔滋一边防备对方那能让人陷入「时间迟缓」的天生异能，一边用刻有卢恩符文的鲁特琴奏出特殊旋律，逐步削减对手的体力。

原本就是英雄级的他，不仅实力进一步加强，而且身为吟游诗人的特殊能力也得到了提高。顺便，他并没有解散「银丝鸟」，而是暂且涉足两个小队。

冒险者们获胜只是时间的问题。

这就是、新冒险者公会训练用地下城诞生出来的硕果。

这个世界本土的居民，他们的「等级上限」虽然普遍偏低，但是却拥有数个——没错，是复数的——玩家所不具备的优势。

首先，最明显的一点，就是他们修炼「职业等级」相当乱来，获取高级职业居然不需要基础职业。在这之上还有天生异能、武技、自创魔法这些独有的能力。

第二，他们获取经验值的方式相当广泛，比如一个战士拿一把宝剑练习空挥也会增加自己的强度——虽然效率很差。而如果频繁出入生死一线的险境，那么哪怕并没有杀死多少敌人也能获取大量经验值。

第三，比较特别的一点，他们和召唤物战斗也一样能获取经验值。

这在 YGGDRASIL 里是不可能的，玩家无论杀死多少召唤物都获取不了经验值，而在这个世界，安滋姑且用『贪婪与无欲』做了个实验，结果不出所料还是不行。

但是本土居民却不一样，即使是和召唤物战斗，他们的肉体依然会得到锻炼，变得更强。

既然梳理清了这些优缺点，该怎么高效培养人才就很明显了吧。再加上能稍许提升经验值获得率、技能学习进度的「训练项圈」，培养人才对魔导国来说并非难事。

然而当然了，就算连培养出来的「硕果」们都是可以被一个即死魔法就消除的水平，但是在纳萨力克外部培养强者这种事依旧存在不可忽视的风险。

「外部战力永远是外部战力，说得难听一些，他们存在的最大价值就是在必要的时候当作消耗品。」

虽然安滋乐于看见自己的新冒险者公会日益繁盛，但如果问到公会和纳萨力克的相对关系，他就一定会这样回答。

冒险者，必须是为了纳萨力克而冒险。

所以人才培养采用了阶梯性划分，只有经过「确认」的个体——比如戈•金他们——才有机会接触到魔导国真正高效的核心训练计划。

最外围的家伙们，则将他们训练到山铜、精钢级就差不多了。

——新冒险者公会取消了乱七八糟的金银铜铁等级，秘银是门槛，不到秘银一概称为「训练生」，而要是连续两个训练期都摸不到门槛，则会被值班的死者大魔法师拎到职业介绍所去。

秘银。山铜。精钢。以及凌驾精钢的新等级、皇金。这就是魔导国冒险者公会的评级标准了。

顺带一提，另一个堪称大胆的实验性计划也在暗中起草着。

既然可以直接习得高阶职业，那么如果派出不同的佣兵魔物当作老师，是否能够培养出职业构成全部为高阶的个体呢——

「漆、漆黑圣典打不过冒险者的时代什么的…………哈哈…哈哈哈……」

那——那是什么鬼时代啊！

昔日的同僚被逐个击破，原本曾被称为「疾风走破」的女人，脸上布满了阴云，嘴角抽搐苦笑着。

「果…果然，最好的办法就是当一个不起眼的平民……对，和武力的世界完全无缘，小小的老实平民…」

本来的话，看到居然有漆黑圣典的人参赛，克莱门汀甚至想要赶紧逃跑，但现在觉得真是完全没有必要，和他们——败者们——坐下来喝杯茶甚至都感觉是可行的选项。

「——那么！紧接着，就是比武大会第一轮的最后一战了哦～！」


附上读者绘图！

＊来自读者「绿油油的盆栽」手绘！

分别是梅弗、黑骑士团的兔人西尔维娅、无名之暗。呜呼……真的是很漂亮…！

                                                 by 绿油油的盆栽｜十分感谢～  

（027+28合并）比武大会篇
[（027+28合并）比武大会篇] by 刹那的未来

「啊——累死了。闹剧总算是搞完了。」

从旧精灵国王都、由某个巨大的地下牢房改建而来的比武场出来，漆黑圣典的四人在休息室里或躺或坐，享受着片刻的清闲——他们知道，休息时间绝对很短。

「人类最强」猛的往沙发上深深一坐，壮汉的身躯令其发出痛苦的吱呀声。

「唉，真强啊。以后探索八欲王那片沙漠的工作就会由冒险者公会接手喽？」

「…听威尔说是这样没错。」「义正破邪」品尝着果汁，「我们的任务即将进入第二阶段…直接潜入八欲王留下的首都。」

八欲王沙漠探索计划，第一阶段将由教国动用圣典部队，给出大沙漠精确的地图，并标注出所有值得探索的地点——比如带有传说的场所、隐藏的遗迹、特殊种族的聚落等等。

这张地图将和友邦魔导国共享，然后再由魔导王提供给冒险者公会。

当漆黑圣典投入任务、全面渗透到八欲王首都中去时，冒险者公会也会发布出形形色色的探索任务。

「探索未知……说实话有点浪漫啊，我都羡慕起那些冒险者了。好像还发现了以前不知道的都市么？」

「嗯，神官长们也吓了一跳呢。」「神圣咒歌」微笑着。

除了八欲王的首都之外，那片沙漠中还有零星几座城市，虽然说成国家实在太过勉强，但也有着自己完备的生活体系和文化风貌。

本以为以前的情报就足够充分了，没想到如今却又在一块神秘的风蚀地带发现了规模不小的石肤人城市。

「说起来不是还有个独占绿洲自称龙王的家伙么，它怎么样了？」

「因为是龙，所以按照命令汇报了。听风花圣典的人说，那家伙竟然对魔导王陛下叫嚣「来几发火球都无济于事、死者大魔法师哟！哇哈哈哈！」…之类的。」

「嚯……我猜猜看，当时出任务的家伙们，吃到龙肉烧烤了么？」

「唉唉，听说顺带被放了一天假。真是的，有时候不得不佩服魔导王陛下待人的手腕——」

「啊！吵死啦，好烦，难得休息的时候，能不能不要聊工作呢？」

「时间乱流」小小的身躯整个趴躺在长沙发上，像尸体似的一动不动，脸埋在沙发背形成的夹角里，发出沉闷的抱怨。

「真是的，明明我们马上也要去那片该死的沙漠，提前聊它有意思吗……」

像是呼应他的不满一样，一个黑袍男子用［传送］出现在休息室里，他是同属漆黑圣典的「圣魔使者」。

「……差不多要走了，各位。」

「比我想的还要快，发生什么了么？」

「新「阳光圣典」遇到麻烦了。威尔在八欲王首都那边脱不开身，由我们去帮忙。」

「啊！又是他们！又是阳光。」像是赖床一样，「时间乱流」使劲在高级沙发上磨着脸，「又怎么了？又被全灭了么！」

「怎么会，只是和弯刀族发生了战斗，规模有点大、形势不太妙罢了。」

「…魔导王陛下吩咐过我们不能主动开战或挑衅哦？没问题么？」「义正破邪」皱眉道。

「圣魔使者」看向这位往昔频繁杀入亚伯利恩丘陵的高阶圣骑士，苦笑了一下补充说：「是他们伏击我们，正当还击，没有问题。」

「那就走吧！喂，起来了小子。」

「人类最强」豁然起身，拎起紧贴在沙发上做无谓反抗的同伴，同时，听到外面的观众席传来了一阵阵惊呼。

「嗯？下一场是圣王国那位吧，这种惊呼声……算啦，我们离开这里、该工作去喽。」

•

身为传道者，身为堂堂教宗，宁亚早就不会在众目睽睽之下感到害羞了。

本该如此，本该是这样才对的，但她如今走进比武场，却居然因为观众的注视而有些扭捏。

只因为她身上的装备……让她不断萌发出「我我我我真的配么！？」这样自我怀疑的念头。

浑身，璀璨。

取代以前豪王巴塞的那件绿色铠甲，闪耀出星辰般光彩的钻石铠甲包裹住她的胸和肚腹。同样由钻石龙鳞打造的，还有一对手甲、护腿，以及崭新的护目镜。

在这之外，她还身披一件圣洁的白色斗篷，表面仿佛波光粼粼，那是由钻石龙王的龙皮精制而成。

值得一提的是，斗篷上印着一个大大的徽章，既不是圣王国的也不是教廷的，而是魔导国的——当然，宁亚对此只感到加倍的喜悦。

最后，新的弓箭也由钻石龙王身上的素材打造，龙骨为弓、筋为弦，外面当然还有龙鳞包裹，已经超越了以往那把超级终极流星。

就是这样一个闪闪发光的少女，一下子夺走了所有人的目光。

「……哼。」

「嗯，真是了不得的装备，看来那一定是魔导国的赞助了吧，看起来都是由相当高阶的素材打造的，究竟是从哪里获取的呢？…里克阁下，你怎么了么？虽然看不见面容，但你的情绪似乎突然间不太好？」

「没有。」对于飞飞的疑问，白金铠甲干巴巴的回答。

「不不不，虽然时间并不算长，但是我自信可以稍微体谅同伴的心情了。既然我是领队，那么照顾队友的情绪也是责任之一，里克阁下如果有什么心事不妨说出来我们——」

「真啰嗦，我说了没有。」

咚的一声，白金发现在自己这么说的时候，腿部的铠甲被人踢了一下。

他低头看向这么做的面具少女。

「……不识好歹。」伊维尔哀如是说道。

白金一瞬间有点恼怒，甚至想在对方的小脑袋上揍一拳，不过好歹忍住了。

「哈哈，没关系，伊维尔哀。」飞飞及时打圆场，「是我不好，盲目刨根问底明明是一件很讨厌的事……对不起，里克阁下，不过还请明白，有任何事都可以找我商量。」

「啧…………知道了。谢谢。」

（……没必要在为了这种事烦躁了，死去的龙王就会沦为素材，这种事在八欲王那时不就已经很明白了么……比起这个，更加重要的是圣王国的那些家伙……）

就算有超规格装备的加持，白金也不认为圣王国的人类教宗能强悍到哪里去，但其他三位则似乎都不能小视。

（那个乌鸦头的「女魔皇」看来是隐藏了气息么…还有女仆恶魔一名，那个高大的不死者又是……）

这时，圣王国和城邦欧克尼斯，双方的代表队依次进入了「决斗的门扉」。

飞飞由些许的紧张，他知道不远处的娜贝应该也同样如此。

（开始了啊。希望夏提娅和亚乌拉她们能顺利完成……不，这样担心她们实在太失礼了。）

•

「这真是这真是…用心良苦呐。」

穿过门扉、看到擂台，七彩公情不自禁咧嘴坏笑。

（白金那家伙，看到这里之后多少也会气恼一下吧……真是恶趣味。）

环顾四周，没看见作为主持的那只黑暗精灵，应该说除了比武双方，谁也不在这里。

看得出来，圣王国那位在惊叹完擂台之后，也有些疑惑。

「这是怎么啦？主持人迟到了么？这算是比柏——不对，算是魔导国的失误吧。」七彩公淡淡揶揄着。

「别胡说，魔导王陛下从来不会失误哦！」宁亚立刻反驳，并且准备追加一些说教。

「是是是，唉，我又没说魔导王——」

突然，一瞬之间。

在七彩公的眼中，所有人都消失不见了，不管是圣王国那边，还是自己这边的三人。

……！

周围的景色像水墨画一样，既像是假的，却又是真的。

（空间转移——不对！这是空间本身发生了转移么！结界？为什么只有我没——这难道是！）

瞬间，七彩公明白了状况，并立刻选择接受被自己所免疫的某个道具的效果。

消失的七个人重新出现了。不是他们传送了回来，而是自己进入了和他们相同的空间之中。

周围的环境有些偏暗，可能是结界造成的。

「……你…刚才是不是消失了一瞬……」

宁亚愣神，指着七彩公。

「嗯？怎么会突然消失呢，你的护目镜莫非出问题了么？」七彩公佯装打趣。

「你这家伙哦！这回居然又质疑起陛下赐予的装备么！我跟你说——」

宁亚的说教成功为七彩公转移了话题。还好，自己身处队伍的末尾，自己人这边应该都没注意到……

无名之暗注意到了，但他本来就是知情者所以没事。超级战士（自称）布鲁斯确实没看见。

但余光中，七彩公发现梅弗正狐疑的打量自己。

与其拙劣的试图消除别人的疑心，倒不如置之不理，七彩公如此判断。更何况，凭这么点线索应该完全无法猜到什么才对。

（居然给我下套……魔导王。）

世界级道具。

……然而真的如此么？

听白金说，雅儿贝徳曾经使用世界级道具毁灭亚格兰德评议国的首都——也就是这里。

那么假设魔导王真的还拥有第二件世界级道具，在这种时候将其效果暴露出来真的有好处么？就只是为了判明我的真身？

——会不会其实是某种始源魔法的效果呢？

这个结界的感觉比［世界断绝障壁］还要高阶，那么能使用出类似始源魔法的存在恐怕就只有一个…

（「透光龙王」…没记错的话她是结界类始源魔法的专家……会是她在暗中协助魔导王么？不……就算性格再怎么难以捉摸，怀疑她和污秽有染也太过失礼么…）

如果不是龙王直接协助，会不会也有可能，其实是强悍的始源魔法道具流落到了魔导王的手上呢？

（那家伙的话……「铸剑龙王」或许能做出一两件这种程度的道具也说不定……但他怎么可能疏忽大意，以至于让那种东西流落出去……不可能。而且他现在应该正和「千刃龙王」处于相同的地方…）

果然，还是世界级道具的可能性最大。

（魔导王的另一件世界级道具……果然拥有两件，真是可怕的敌人…！）

虽然自己的真身或许暴露了，但是能借此获知魔导王另一件世界级道具的大致效果，或许反而是赚了。

突然，周围环境的色调恢复了原状。

（效果解除了么…）

「抱歉抱歉～我来晚了～！」

·（028章）——

「看来可以确定这个七彩公是龙王侧的人了。虽然从名号上看应该是七彩龙王，但也要把冒名的可能性考虑进去。」

在大陆西北角这一块，最出名的真龙王就是白金龙王和七彩龙王，那么谨慎的考虑，也许这家伙是故意冒充七彩龙王的名号、试图转移魔导国的视线也说不定。

「而且也不能忘记世界级道具的可能性。」

这位七彩公在旅途中以天生异能的名义使用了奇妙的力量，安滋觉得那很可能其实就是始源魔法，所以认为他身为龙王分身的可能性最高。

但也不能排除，他其实真的是个有天生异能的家伙，同时拥有世界级道具。

「而那个海上都市的——」

本来想脱口而出「那个海上都市的 NPC」，但是安滋扭头看了看恭敬侍立的迪米乌哥斯。

说起来，从来没有叫过他们 NPC。在他们面前说出这个词，不知为什么总觉得有些冰冷。

「——那个梅弗，看来确实没有世界级道具啊。」

两百年前十三英雄的那位领队，基本可以确定同样拥有世界级道具。但是无论安滋怎么旁敲侧击，白金铠甲始终三缄其口，而如果追问太紧又绝对会导致怀疑吧。

伊维尔哀则只有非常模糊的情报，知道存在「比所有魔法道具都要厉害的魔法道具」…并不知其所以然。

在她的回忆中——她是以「从莉古李特那听来的哦！」为理由对飞飞开口的——听起来比较像是使用了世界级道具的场景就只有一个。

据说他们曾以少数精锐讨伐一只什么僵尸龙，然后身处安全地点的人们远远看到战场那边有无数道金色光束升到高空，然后又如同流星般全部落回战场。

「——抱歉，飞飞大人，某人…某个家伙曾郑重的拜托我们，要我们不要说出僵尸龙的名号……所以、虽然我想那个名号肯定其实早就流传出去了，但是……」

「没关系，伊维尔哀，遵守承诺是很重要的事，我理解。你能和我聊一聊过去英雄们的传说我就非常高兴了。……毕竟和那位莉古李特并不是很能深入交流。」

因为莉古李特是个戒心常在的人。不过伊维尔哀理解错了，以为飞飞的意思是只能和自己深入交流，所以相当高兴。

「是、是么！唉嘿嘿……咳，我「听说」那真是非常壮丽的光景，数不清的金光如火山喷发一样涌上天际，似乎还在天上形成了光环，紧接着又像无尽的暴雨般降回地面。」

听起来不像是魔法，至少安滋的知识里没有这种视觉效果的魔法。说真的有点想窥探一下她的记忆，说不定能发现关键性线索，但是两百年前的记忆……MP 又肯定不够。

用长生种族做了实验，即使是走马观花的快速浏览，而且让佩斯特妮、二重佩斯特妮、露普斯雷娜像蓄电池一样给自己传输 MP，也根本无法追溯到一百年之上的记忆。

所以总之，这个梅弗一直被安滋打着「不能排除持有世界级道具」的标签，直到现在才感觉松了口气。

「那么另一方面，你觉得制造假象的目的达到了么，迪米乌哥斯。」

「是，「一件破坏力惊人、一件能制造结界」，想必会制造出这样的假象吧。」

这两句形容分别指的是『地狱深渊』和『山河社稷图』，然而却都没有真的切中要害——尤其是『山河社稷图』，如果能让对手以为那只是用来制造结界的话，真是太好了。

为了制造这种假象，本次发动的时候才特意选择没有什么视觉效果，仅仅是把环境的颜色变暗一点的模式。——不过这只是一开始，随着时间推移，这一模式下的环境会逐渐产生丑恶的变化，所以达成目的后便尽早解除了。

「嗯。…也许是不想透露太多的缘故吧，两百年前那位领队告诉白金龙王的情报是「有的集团拥有两个」，真是帮了大忙。」

虽然白金在旅途中守口如瓶，但依然不可能完全避免情报的泄露。

「魔导国的宰相雅儿贝徳，她拥有一件强大无比的魔法道具，我们对那件道具必须加倍小心才行。」——在飞飞反复强调「拥有一件」这点之后，白金忍不住，将以往领队和他说的话拿出来提醒他。

情报是一种双刃剑。

如果眼界和经验不够的话，人就容易执迷于自己得到的情报，做什么事都以此为基准，掉进思维定势的陷阱。

「有的集团拥有两个」，这是以前那位领队给白金挖的陷阱，现在安滋则在这个陷阱里又挖了一个新的。

「一件破坏力惊人、一件能制造结界」，如果白金龙王以后能以此为基准拟定战术，那就太好了。

「但同样的道理对我们也是通用的，迪米乌哥斯。他们不了解 YGGDRASIL 所以这个陷阱才是成立的，然而这方面我们也一样……」

面对未知，绝不能觉得有持无恐。

「我们也同样没有摸清这个世界，必须更加谨慎，防止掉进相同的陷阱。——那些死亡魔法师们怎么样了？」

「是，已经分批进入海底开始任务了，安滋大人。」

位列「二十」的世界级道具，使用过后会自动刷新到世界随机某处。

虽然不知道这个世界的海陆面积比例，但如果参考地球的话，倘若真有人在这里使用过「二十」，它随机出现概率最高的地方根本不是大陆，而是死寂的海底。

死亡魔法师能用［传送］，在它们漫步海底的过程中要是真发现了什么，随时可以回来。

「名副其实的大海捞针，不过反正是不死者，就假装它们不存在，姑且当做是碰运气好了。」

「安滋大人实在太谦虚了。」迪米乌哥斯遗憾的微笑起来，「既然是安滋大人的安排，那么肯定会在将来给纳萨力克带来非同小可的收获才对。」

「……唉？」

你这样说让我很胃痛啊，我可是真的怀抱着很轻松的心情哦？是真的在碰运气哦！怎么会这样……它们没收获的话，难道会变成是我的失误么？唉？

（嘛…嘛，如果能发现海底遗迹之类的，应该也算是收获吧……算吧？嗯。）

「安滋大人？」

「迪米乌哥斯，比、比起这个，看，那些家伙的战斗开始了哦。」

•

呯！

「…原来如此、能打断魔法的狙击么，但是在这种开阔视野下只要能遮断你的射线——」

起手吟唱［万雷歼灭］的梅弗遭到了希姿的打断，立刻启动了自己拥有的某个特殊隐身效果，失去了踪影。

希姿碧绿色的十字星眼眸快速动了动，但是没能捕捉到目标。

「…………看不见。」

事先调整过一部分装备的希姿也看不见，证明那是比［完全不可知化］更加高阶的隐身效果。

（…………没有吟唱所以不可能是魔法。特殊技能？魔法道具？）

成功揭开了对方的一张手牌。虽然知道自己的主人也在观看，并且观察力一定比自己更加敏锐，但希姿不会因此就把责任全部推给主人。

「［第三圣殿之门］。」

隐身的少女，在脱离希姿魔导枪射线之后，立刻发动了第六位阶信仰系魔法，刹那间，一道闪耀着光芒的对开大门出现在她面前。

那不是真正意义上的门，而是类似［骸骨壁］的实体防护墙。

而调整过装备的希姿能够透视魔法做出来的墙壁，她眼中的第三圣殿之门是半透明的，她看见梅弗在那后面解除了隐身效果。

（…………为什么？保持隐身消耗过大？——否定，MP HP 均没有因保持隐身而减少。持续时间存在限制？）

「［魔法最强化•雷漩涡］。」

希姿如果使用特殊能力的话，其实也能通过类似跳弹的方式击中梅弗，但是那种攻击将失去打断魔法的效果。

因为不断向七彩公射出箭矢的宁亚，被对方用近乎杂技的身法诱导着、靠近了同为远程攻击手的希姿，所以梅弗选择发动第八位阶群体攻击魔法。

「…………不好。」

由一个个球状闪电盘旋而成的汹涌漩涡、以两人为中心升腾起来，同时，希姿迅速发动特殊技能，将因技能出现在手中的闪光弹扔在自己脚下，冲出来的光芒抵消了敌方的魔法。

虽然存在一个将范围内的己方人员视觉暂时剥夺的副作用，但是对希姿和宁亚都是无效的。

「前辈！谢、谢谢！」

「……散开。［射击倍化］。」

希姿射出的子弹，它们在经过身前三米开外的某个界限时，就像是穿透了某种薄膜一样，子弹的数量突然以整齐矩阵的形式变成了十倍。

铺天盖地般的弹幕向敌军袭去，同时因为另一个技能的效果，它们纷纷在半空中不规则弹跳，没人能预测它们的弹道——不过唯独不会飞到射击者的方向。

「啧。［海贝之壳］。」

梅弗发动了防护魔法，擂台表面仿佛产生了波浪，猛的从中上升起两片白色贝壳将她合入其中，抵御了左右弹射过来的子弹。

七彩公挥舞着两柄龙牙细剑，以仿佛出现残影的超凡动作——其实是一个加速类始源魔法——将子弹逐一格挡。

无名之暗无视了弹幕，子弹射入「男人」的表皮就像沉入了泥沼。深渊怪形对射击类攻击拥有强大的抵抗力，并且也拥有再生能力。他所专注的敌人，是对他这个分裂体而言有点强大过头的女魔皇——嫉妒的魔将。

布鲁斯原本正用长剑和弗兰肯斯坦缠斗着，弹幕袭来，他立刻切换成了长枪轮舞起来，应该是武技的效果，竟形成了微弱的龙卷，防御子弹的同时还攻击到了自己的敌人。

弹幕很快就结束了，但梅弗发动的魔法却并没有。

巨大的白色贝壳缩回了地面，一同消失的，却还有它守护的魔法吟唱者。

「…………这是，保护的同时……传送。」


读者附图～

＊读者「段爱or断爱」的绘图～！是身穿钻石套装的宁亚大教主哦。 

 

（029+30合并）比武大会篇
[（029+30合并）比武大会篇] by 刹那的未来

宁亚好不甘心。

明明被赐予了这么好的装备，但是却居然一箭也射不中那个质疑魔导王陛下的家伙。

「唉——别跑！」

箭矢飞射而出，钻石龙鳞箭簇耀眼发光、擦着凌厉的雷响。

毫不夸张的说，虽然宁亚自己没有意识到，但哪怕是精钢级的强者想用眼力捕捉到这一箭也很不容易，而且如果不做防御挨上的话恐怕会当场暴毙。

七彩公扭转自己的细腰，有些做作的轻松躲过去。

「坏蛋！」

继蕾梅迪奥斯之后，宁亚还是头一回如此讨厌一个人。带着恼火摸向箭筒，却发现里面已经空了。

「糟糕、箭——啊，有了。」

本应已经空空如也的箭筒中，像魔法般出现了一支箭，宁亚想起这件魔法道具的特殊性，毫不犹豫的再度射向那讨厌的人。

普通的箭矢，哪怕是魔法道具，射出去了之后除非专门回收，否则不可能自己跑回箭筒。但魔导王陛下赐予的这套装备却打破常理，箭矢间隔数秒便能自动返回，太了不起了。

（是某种莫名其妙的位阶魔法附在上面？还是说，污秽们打造的武器都像这样没有节操？——那么将箭矢破坏又会如何呢？）

七彩公的龙牙细剑精准斩在箭杆上，然而…

（啊啦啦，斩不断。）

箭杆明明应该只是某种木制品才对，没想到只留下轻微划痕，

（这具身躯被我用始源魔法占据后、综合强度应该和那位伊维尔哀差不多才是，连一支箭也砍不断是不是太夸张了…）

稍有些不甘，七彩公剑尖指向新飞来的箭矢，发动了自己的天生异能（始源魔法）。

「［极光波动］。」

箭矢在半空中突然停住，被笼罩在泛着七种色泽的能量波动之中，不断震颤、冒出遭到酸蚀般的滋滋声。

（——虽说只是低位，但好歹也是具有装备破坏效果的独门始源魔法，居然只腐蚀了一点表面？究竟是什么等级的东西啊…）

外表变得粗糙暗淡并多了几块斑纹，箭矢掉落在地上，之后果不其然，顺利返还到了宁亚那里。

「对着陛下赐予的宝物，你这家伙都做了些什么好事！」

「唉，抱怨应该是我这边的台词哦，教宗大人。」

如果使用自己引以为豪的［极光降临］，七彩自信可以破坏这件装备。

但是别说那个超规格的始源魔法了，对于这具分身来说，连中位始源魔法也只能使用一次而已。

类似人类使用生活魔法创造盐、糖那样，白锡昂那家伙所操控的铠甲，是由某个高位始源魔法创造出特殊金属，再「请求」另一位龙王使用秘技锻造而成。

虽然代价不菲，但与代价相符的就是——强。

而自己这个分身，制作起来很简单，就是通过自己独创的始源魔法将活人的灵魂溶解，然后再注入灵魂力量取而代之。

相对简单，所以很弱。

唯一的便利之处就是，因为本质上是个活生生的人，所以和白锡昂的铠甲（死的容器）不同，补充灵魂力量比较方便。

但由于容量本身实在太小，导致中位只能使用一次，而且还必须是消耗不大的，像［世界断绝障壁］虽然也是中位，但这具身体就完全使用不出来。

「中啊！」

一看，那位教宗大概是用了特殊技能，一次射出了五支箭，它们以微微弯曲的轨道向自己袭来。

「来多少都是没用的哦。——嗯？」

闪开五支箭后，却发现还有一支隐藏的白色魔法箭，通体由白光组成，明明躲过去了它却从后方绕个弯扎进了七彩公的身体。

「哼，不是恶相位的家伙啊。」

对象越是邪恶的存在，那支魔法箭就能造成越高的伤害，但七彩公看起来如无事人，所以宁亚如此乍舌。

（…………不对，虽然只有一点，但 HP 降低了。负五十左右么…）

「……宁亚，尽可能对每个人都放一箭。」

「唉？明白了、前辈！」

现在，希姿和嫉妒的魔将已经分别交换了对手。

梅弗使用［海贝之壳］传送出现在魔将近旁，而无名之暗则立刻会意、从自己打不赢的对手身边脱离，转向了希姿。

身着白袍、披散黑色头发的强壮男子，他双手抬起，瞬间就向希姿发射出宛如连续波涛般的狂风利刃。

不同于二重幻影，深渊怪形的拟态能力只会塑造出虚假的外形，不会改变自身能力，它现在发挥的，就是免去魔法吟唱的种族能力——那个双手抬起的动作也并非必要。

「…………麻烦，但是，子弹切换。」

再度使用特殊技能产生的闪光弹抵消敌人的魔法，希姿将魔导枪中的弹药切换为——

「……九式燃烧弹、发射。」

「！」

深渊怪形另一个不同于二重幻影的地方，就是它们完全不懂演技，表情之类的几乎不会动。然而即便如此，看见袭来的东西，无名之暗的脸孔还是扭曲了起来。

豪火，可以这样去形容。豪放的烈焰在它周围爆炸开来，那是相当于第九位阶魔法［火山弹］的特殊弹药。

希姿每天能发射的数量存在限制，同时，这次特殊设计给她带来了不小的后坐力冲击，产生不可免疫的六秒钟［迟钝化］副作用。

烈焰散去，采取守备态势的无名之暗暴露出来，浑身表皮有一瞬产生了大幅度蠕动。

（…………火焰属性特效，和佣兵魔物相同、确认。）

如果没有进行分裂的话，其实它能用出一个强大的防御技能，看来这方面也和佣兵魔物相同。希姿将确认到的情报记录在心。

准备继续射击的时候，无名之暗判断远距离战斗有害无益，发动特殊技能，通过暂时削弱自身魔法能力的方式，增强身为战士的威力，然后向希姿猛扑过来。

希姿收起魔导枪、抽出大型狩猎匕首——这也是被调整过的一件装备。

（……其他抗性，确认开始。）

同样肩负类似使命的，还有嫉妒的魔将。

（负面状态抗性基本全面，该说不愧是和迪米乌哥斯大人相同规格的存在么…）

即使是用恶魔的诅咒加以强化，梅弗也并没有中异常状态，但是一部分减益效果和精神魔法却起到了作用——

「［魔法抗性突破最强化•思维停顿］。」

被精神系魔法击中的瞬间，梅弗产生了恍惚——然而非常短暂，凶狠的攻击魔法立刻就朝魔将飞来。

（有用，但效果很不好么。）

本来的话，［思维停顿］应该能把目标暂时变得像傻呆呆的木桩一样，或者次一点，会造成暂时遗忘技能和魔法的效果。

因为深知自己的任务不是取得胜利、而是收集让无上至尊大获全胜的必要情报，所以魔将并未采取已经确认相对有效的攻击方式，而是用自己的各种招数不断进行试探。

「［魔法最强化•光剑之群］。」

第六位阶信仰系魔法，会对恶魔等种族产生大伤害的七柄光芒长剑出现在梅弗周身，向魔将扎去。

（从未使用过第六位阶以上的信仰系，从未使用过第十位阶的魔力系，果然如安滋大人所言，是跨系不精的构成么？）

「［传送］。」

魔将失去了踪迹，光剑群具有追踪效果所以这种逃脱并不奏效，但魔将的目的也只是在自己的 HP 被大幅降低之前——她和梅弗有巨大的等级差——尽可能多的实验魔法。

她出现在梅弗面前，发动了接触性魔法——

「［魔法抗性突破最强化•黑暗圣痕］！」

「啧！痛啊！」

并不是魔法生效产生的痛。

因为梅弗当然会进行躲避，所以魔将伸手乱抓、抓到了她的猫耳朵。

「——我的主人也从未如此做过哦！给我去死！［魔法最强化•万雷歼灭］！」

梅弗的眼睛一瞬间瞪大，瞳仁如猫科般变得锋利，对产生呆滞的魔将发出了攻击魔法。

在魔将正面遭雷击背后被光剑刺穿的同时，另一边也是新十三英雄处于上风。

「区区不死者，居然阻挡我成为超级战士的路么！」

无法立刻解决丑陋的不死者，甚至还被拖入了缠斗，这让布鲁斯相当烦躁。

「伊维尔哀大人可是正在看着哦！可恶，何等丢人！也许飞飞那家伙正在笑话我——那家伙居然正在笑话我么！太过分了！」

也许他会拍着胸脯对伊维尔哀大人说「看，换成是我，早就已经结束战斗了」，太可憎了！

「唉！不死者还不速速退场！」

英俊的青年憋红了脸，卯足了力量持续攻击，但是他已经意识到，自己占据的上风其实非常不稳，打倒这个不死者很难，稍有不慎说不定还会——

重炮一般的拳头险险的擦过脸颊。

万一要是被击中了，哪怕只有一次，就会变成对方占据上风了。

「可恶啊！」

布鲁斯压抑心中的急躁感，不断使用得心应手的武技，凭借敏捷上的优势稳步削减对手的体力。

这个足有两人高的巨型不死者，一身尸肉却强壮无比，身披烂布，外表多处可以看到相当瘆人的手术缝合线。

他叫弗兰肯斯坦，是由钻石龙王的尸体制作出来的高阶不死者。

虽然本身只是个单纯的肉盾型，但是却拥有一个名为［拼装尸体］的特殊技能。

他可以通过杀死其他不死者，将其拼装到自己身上，不仅会因此获得等级的提升，还会变得能够使用那个不死者的一部分能力。

比如，当他拼装一个眼球尸，种族等级中就会多出一个「眼球尸 LV5」。提升的能力值和获得的技能都是按照眼球尸来算。

上限是三个，而且不能改，所以这只弗兰肯斯坦目前只拼装了一只眼球尸。

虽然在 YGGDRASIL 时只是个用处不大的技能，但在弗兰肯斯坦的存在时间限制被去除之后，它的性质显然变了。

•

「果然是那些家伙完全占据了上风啊。不过应该说，进展顺利。」

「一切都在安滋大人的计划之中。」迪米乌哥斯冷酷的微笑。

「哼……趁现在尽管得意吧，龙王们哟。」

安滋那骷髅的冷笑中透露着自信。

龙王们操控的分身和召唤物之间有一个相似点，那就是分身和本体之间存在着「联系」。

而顺着这种「联系」，跨越召唤物或操作物、直接将伤害施加到召唤主身上的技能……虽然极端稀少，但并非没有。

在强悍 BOSS 中也屈指可数的此类技能，基本可以确定玩家获得不了。

但是，即使是在高阶公会中也只有一部分拥有的、满足各种隐藏条件才有机会获取的「超规格佣兵魔物」，那些东西的话，有个别是具备此种技能的…

即便是安滋自己，如果在毫无察觉的情况下按照惯例的战术、召唤不死者当做肉盾结果直接挨上这么一招，都会被瞬间灭掉四分之三以上的 HP。

「以安滋•乌尔•恭之名，定会让你们知道何谓痛楚…！」

·（030章）——

「喂，我们的战斗和这场战斗，到底哪一场观众的喝彩最激烈？」

侍者本来只是按照惯例进来通报战况，没想到被牛头人的大手按住了肩膀不让走，身为人类的他虽然也当过冒险者，不过依然发起抖来。

奥古牛嘴咧开一笑，在人类看来颇为怪异：「嘿，不会吃了你，我只是想知道，观众们对哪一场比赛的喝彩最激烈。」

外面观众的喝彩如浪潮般此起彼伏，而因为被传送到比武擂台的选手听不到喝彩声，所以奥古他们无法比较自己收获的喝彩和本次喝彩哪个比较激烈。

「——听这喝彩声，看来本场的选手很了不起，不过果然还是我们那一场观众最热情，对吧？」

「不……抱歉，并不是这样…」

「嗯？并不是？」

差距有点大。侍者本来想表达这个意思，但是看到牛头人微红的眼睛，本能的把实话吞回肚里。

「小、小的不是很懂，不过听起来、差不多。」

「居然和我们差不多么！啧，真棘手。好了你走吧。」

•

「嗯～！真无聊啊。也看不到戈•金前辈他们的比赛，只能在这里守马车。」

魔法吟唱者打扮的女子伸个懒腰，胸前随着肢体的动作晃动，令一旁忍不住偷瞄的男性同伴脸红了，还好有头盔的遮挡。

「不要松懈，这是我们的职责。」他强装严肃，「像这样一点一点扎实工作，才是通往精钢级、甚至是皇金级的捷径。」

「好啦好啦，知道了。」

他们是来自魔导国的冒险者小队「黑鸟」，在秘银级已经很长一段时间了。

因为在模仿「漆黑」的缘故，小队就只有他们两人——再加上一只「仓助大人格雷姆」。

顾名思义，那是仿照仓助制作的格雷姆，虽然外表可以说惟妙惟肖，但是体型上小了一半以上，而且尾巴当然没那么厉害。

类似的格雷姆在魔导国内向冒险者出售着，这门生意，基本由来自矮人国的另一队矮人垄断，不过他们和自己的同乡——卢恩符文工房——当然是有竞争也有合作，比如，这只仓助的肚子上就雕刻着一个卢恩符文。

雕刻了卢恩符文的格雷姆相当贵，即使只刻了一个，为了买它也砸下了这两人共同资产的将近全部。

而最高级的因为根本不会展示出来、只面向精钢级或者其他贵客，所以这两人也只是听传闻，据说最高级格雷姆雕刻有五个还是六个符文。

「接下来，第一轮比武就只剩复活战了呢，和我们换班的那些家伙应该也快来了吧。啊～饿了。」

「…那些家伙也是秘银。秘银的话，果然只能接受到这种看守马车的任务呢。唉…回去之后赶紧做山铜进阶考核吧，我想我们应该足够了。」

「啊咧，要这么赶么？雷克。」

「嗯……其实我从「情报交易所」的死者大魔法师那里、买了一份对未来一段时间会发布的冒险任务的倾向推测…」

「唉？那个很贵哎！你是用个人资产的吧，和我透露真的没关系么？」

支付报酬，获得和一具死者大魔法师单独密谈的权利，虽然可以询问的话题和密谈的时长都有严格规定，但好处是情报不会掺进谎言。

「当然，莉丝。我们是同伴啊。」

虽然想趁机拍拍她的肩膀，不过忍住了。优秀的冒险者必须管理好和搭档的关系界限才行…

「总之，未来似乎会发布许多探索南方沙漠的任务。而理所当然的是……秘银级没有话语权，恐怕连后勤类任务都会被山铜抢光吧。」

「原来如此……但换句话说，我们不是刚好能抓住机会么！太好了耶！」

「嗯，我觉得我们足够通过考核了。不过为了保险起见，还是再去一趟地下城、磨练一下吧。」

应该很快，就会和这些看守马车之类的任务告别了吧。

这里停放着十几辆非常豪华的马车，它们大多属于其他城邦首脑代表的座驾。而其中最醒目、最豪华的，就是位于「黑鸟」两人的身后，具有浓浓异域风情的西侧同盟马车了。

卡萨迪拉他们就是坐着这个来的。华丽程度估计只有吉尔康尼夫的座驾能和其媲美。

而现在，从这架马车底部的暗处，突然游动着冒出了两根绿色的蔓藤。

它们先是微微冒出一截，像是在感知空气的流动，然后各自分开，悄悄移动向两个人类的脚踝——

「噫、讨厌，蛇？不是——呀啊啊！」

接触到莉丝脚踝的一瞬间，蔓藤发动了自己的特殊技能，速度突然暴涨，一瞬间牢牢缠绕住她的整条腿、将其拉倒在地。

然后蔓藤顶端分裂出四条分叉，每只分叉又生出分叉，在莉丝的衣袍下顷刻间分裂为根茎状的数百条。

莉丝伸手去抓，但是已经晚了，一阵难以想象的剧痛如海潮般袭上她的大脑——

所有根茎一齐深深扎入了她的体内，并且顺着骨骼、在皮肉间飞快钻行。

「噫————不要——咿呀啊啊啊啊！！！」

手指抠入地面，思考能力被剧痛完全剥夺，身为魔法吟唱者的能力也在同一时刻化为乌有。

「什么！这是什么！」

雷克装备着表面镀有秘银的全身铠，那蔓藤发动特殊技能稍微钻破了一点他的护腿，但是被抵挡住了。

于是雷克没有去管攻击自己的那条，而是奔到不断打滚的莉丝那里，抽出自己的双剑朝蔓藤砍去。

「居然砍不断！」

蔓藤挨到剑击，因受损而扭动，但一连承受了五次攻击也只被切开一点点。

「可恶！火焰瓶道具在莉丝那里！」

火焰属性对大多数植物型魔物都有特效，但是因为莉丝有增加些许道具威力的天生异能，所以这些东西优先由她保管。

与其去取，雷克判断还是不断攻击更有效率，所以争分夺秒发出剑闪。

同时，仓助格雷姆将蔓藤识别为敌军，开始了自律行动，先是启动自己身上卢恩符文的力量、发出第二位阶魔法［中伤治愈］，然而莉丝显然没有因此减轻痛苦，所以它转而用利爪帮助雷克进行攻击。

这样持续输出下去的话，再过十几秒确实能解决这根蔓藤，然而——

「［雷剑］。」

冰冷的语调，发出魔法的并非援军，而是本应痛苦打滚的莉丝。

「什么——！」

「［雷剑］。」

连续两柄雷电属性的魔法长剑刺入雷克的胸口，带来莫大的伤害。

由夫路达创作出来、经老师允许而流传到表面世界的这个魔法，和［雷击］一样处于第三位阶，不带贯穿效果但伤害量有所提升，同时视觉效果受到好评。

他倒在地上，看见莉丝从另一边颤巍巍的爬起来，神情不自然，一根细细的蔓藤探出她的嘴角微微抖动、然后嗖一下缩了进去…

蔓藤恐怕已经布满她全身、到达了…

雷克汗毛倒竖，回想起从森林系训练迷宫中习得的知识，意识到这是一种寄生＋操控的种族能力。

同时也意识到，接下来将轮到自己，因为另一束蔓藤已经从自己头盔的缝隙里钻了进来——

他此时还有一丝力气、足够完成一个动作。

如果换成经验更加丰富、意志力更加坚强的精钢级冒险者，比如格格兰如果处于相同的境况，她一定会用这最后一丝力气破坏周围的马车。

这样就能告诉接下来换班的其他冒险者，这里出现了打斗和异常状况。

然而雷克松开了长剑，本能的抓住钻入自己五官的蔓藤，用力拉扯、拉扯……

直到大脑遭到无数异物的触碰为止。

…

「哟！「黑鸟」的二位一只，辛苦了，接下来就由我们「风之剑」代劳，请去好好休息吧……你们怎么了么？」

「…没有。什么也没发生…」

「是么……」

「风之剑」的四人交换了一下眼神。

因为和「黑鸟」有过数次合作，他们立刻察觉两人氛围不对劲，给人一种木讷不自然的感觉。莉丝拿着一个之前没见过的布包裹，从包裹表面的隆起来看，里面似乎装着许多麻绳之类的东西。

神官向队长暗暗使了个眼色，得到默许后，冷不丁对莉丝使用了魔法。

「［精神障害破除］。」

「黑鸟」因为执意模仿「漆黑」的缘故，小队仅由战士和魔力系魔法吟唱者组成，虽然仓助格雷姆能用［中伤治愈］，但那显然不能代替专职的神官。

异常状态的应对措施全部交给道具，这是个很大的隐患，所以「风之剑」有些怀疑他们俩被敌人钻了空子、遭到了精神支配之类的魔法效果。

然而神官发出的魔法没有生效。

「……抱歉，没有恶意，只是确认一下。」

神官低头道歉，但他这么谨慎并没有错，因为想让这次比武大会举办失败的势力很多。

这也是比柏方面为什么优先雇佣冒险者作为守护力量的原因之一。比柏自己的兵力做不到万无一失，而且万一真的和其他城邦的反对势力交战，还容易积累仇恨。

考虑到有些城邦可能会想到「自己破坏自己的马车让比柏出丑」这种主意，其实是很想安排山铜级冒险者在这里的……但是很无奈，即使魔导国方面已经提供打折，预算上还是吃紧。

「…没关系。我们要回魔导国了…」

「唉？回国？现在正在任务中哦？你们居然要放弃任务么？」

「…是。突然，有急事…」

究竟什么急事，让你们不惜在冒险者履历中留下污点也要去做？公会方面会第一时间安排接替的后备队伍，但是违约的「黑鸟」当然会被烙下终生的污点。

无视大惑不解的「风之剑」，两人径自离开这里，仓助格雷姆默默跟在主人们身后。

「…刚才那三个人类和一个亚人类，不用把他们也做成宿主么？…」

「…四人，吃力。寻找，落单的。然后繁殖…」

存在于莉丝脑内的东西如此判断，并回答它的同伴。

「…潜入任务开始。一切都是为了我等的大森林，以及世界上最伟大的森林祭司…」

她轻启红唇喃喃自语，在咽喉深处存在着细密的蔓藤… 


抛一个小小的猜想；

第十一卷带着高阶矿石跑路的矮人锻造师，我觉得这一情节可能是在暗示「土著势力基本没有能力锻造精钢以上的东西」。

而白金龙王本人不可能是个锻造系职业，所以，虽然「铸剑龙王」是我的原创，但我愿意押五毛，龙王侧很可能真的存在一位高阶锻造师（当然也并不一定是龙）。

读者附图～！

＊读者「段爱or断爱」绘制，昨天那张宁亚的上色版哦！

 

（031+32合并）比武大会篇
[（031+32合并）比武大会篇] by 刹那的未来

整个城邦联盟最神圣的文本，《卡塞纳斯联盟公约》的历史原本就放在那里。

一百多年来从没有人真的触碰过它，这本名副其实的魔导书，就一直沉睡在这间位于联盟议事堂地下深处的密室。

在靠近魔导书大约五米之地的时候，索亚发现自己脚下忽然闪耀出一圈淡淡的魔法阵光芒。

那是魔导书对无礼之徒最后的仁慈警告。

再胆敢往前冒犯、胆敢踏入魔法阵范围的话，它就会发射［龙雷］歼灭大逆不道之人。

在联盟还没有成立、各个城邦之间相互征战的纷争年代里，曾涌现过无数的强者豪杰，而战火平息之后，以一位能用第五位阶的亚人类魔女为首，集合各个城邦的魔法吟唱者形成了初代「盟约卫士」。

这个集团以守护《联盟公约》的历史原本为己任，并将其转化为了魔法道具，一本能发射［龙雷］的魔导书。——不过那位魔女在魔导书制作完成后便离开了这里。

「［中级魔法抗性增大］、［雷属性防御］，好，去吧…用你的天生异能记录下盟约的力量，为我等联盟带来胜利吧。」

说话的蓝肤人长者，浑身裹在白色的罩袍中，手持长杖。他是「盟约卫士」的现任首领、约拉。

当有人需要进入这个房间时，必须至少有十二位盟约卫士守护在此，因为有这种仪式性规定的缘故，算上索亚，这间地下密室中此时共聚集着十三人。

有时候十二个城邦的首脑们会聚集在此，在《联盟公约》的注视下进行非公开磋商，所以这里的空间足够大，还设置有「换气宝珠」之类的魔法道具和必要设施。

第二轮比武即将开始，为了获取新的胜利，必须用天生异能再度记录下《联盟公约》的魔法力量才行。

为此，索亚身上也穿着盟约卫士那样的白色罩袍，因为魔法防御方面较为出色。

「那么容许我冒犯。为了胜利…！」

他踏入魔法阵的界限，陈放在木制桌台上的历史原本立刻散发出亮光，粗壮的［龙雷］朝他精准袭来。

「唔！」

遭到贯穿的瞬间，他赶紧后退，因为知道自己不可能挨下第二道。

使用［生命力护盾］应该能防御住，但是那样一来天生异能又不会生效。同样的，使用［雷属性无效化］去接这一击也是不行的。

「呼、呼……」索亚调整自己因体力大幅下降而急促起来的呼吸。

「抱歉，我等有规定，不能对遭到《联盟公约》攻击之人施以援手。…你或许会觉得我们死板吧。」

「……哪里的话，卫士长大人，您能破例允许我这样的卑微人物进来这里，就已经很开明了。伤势什么的，我会拜托西尔维娅大人。」

索亚说的是真心话，基本上除了各个城邦的首脑，没有人能进来这里。

约拉微微一笑。蓝肤人除了皮肤的颜色以及普遍没有头发之外，表情之类的和人类相仿。

「那么就走吧，我送你到比柏。［传送］。」

立刻，眼前的景色变幻成了比武会场近旁。

「你们能扳倒那个夫路达•帕拉戴因，真是令人佩服。…我不是很擅长说赞誉或鼓励的话，总之，这次的对手是圣王国…别输了，黑骑士。」

「是…！」

目送年轻的黑骑士小跑离开——他的同伴们应该都已经提前进入休息室等待了——约拉再度发动［传送］。

目的是返回那个位于地下的房间，将等在那里的十一人分批带离。

那个房间没有物理的方式可以进入，理论上就只有用［传送］才能抵达其中。

（是我不擅长鼓励的错么…？迟迟没有再出现能学会［传送］的盟约卫士。…唉。）

「好了，按照来的顺序，我们就此离开，各位别忘了心怀恭敬——什么？」

约拉愣住了，其他的卫士也纷纷如此，全部都看向房间的侧边。

那里有一扇门。这并不奇怪，因为那里扇门后面是休息室，各个城邦首脑前来时便会用到。

奇怪的是那扇门现在居然从里侧被打开了——

「这怎么可能……！你是谁？」

出现在门内侧的，是一个身穿棕红色条纹服装的男人，虽然是相当具有异域风格的服装，但约拉博览群书，知道那在南方一些地区被称为「西装」。

「人类？你怎么会出现在这里……」

并不是说只要能用［传送］就能过来，除此之外必须至少知道这个房间的存在、看到过这个房间才行，这个人类是怎么——

「什么！那是、你不是人类，你——！」

「约拉大人！那个尾巴，那该不会是恶魔吧？」

「幸会，各位恪尽职守的盟约卫士们。」

那恶魔优雅的走出门来，并礼貌的将门合上，但这种姿态不仅不能消除卫士们的戒心，反而令人感到奇妙的违和感。

「哎呀呀，这个房间真是非常的繁琐，如果封锁了传送，我也不能很方便的回去，所以虽然有些失礼——『禁止使用传送魔法』。」

怪异的感觉超绕住约拉，他瞪大了眼睛，准备进行实验但立刻就发现了结果——他想试着用一次［传送］，但无论如何张不开口。

（怎么可能！凭语言施加精神约束的能力么！这是、这是什么——）

不要思考多余的，总之先在此迎击敌人！

万幸的是这里有整整十二名盟约卫士，数量是压倒性的优势。没想到前人定下的规矩真的有能发挥作用的一天，果然要恪守规矩才行。

「不要慌张！一队削弱敌人、一队施加增益、一队进行攻击、行动！」

没错，单一敌人再怎么强，在十多位同伴的配合下想失败都难吧。

训练有素的卫士们纷纷向恶魔发射魔法，然而五颜六色的魔法之光在接触到目标之前就消散于无形……

「那是什么……魔法无效化？！」

「不要畏惧、持续攻击！负责削弱的小队、转为施加增益！」

恶魔双手背在后面、轻轻摇头，动作流畅好看。

「真伤脑筋，又是拒绝交流的类型。我原本还想问一问，接近那本《联盟公约》但不会触发它攻击的方法是什么。」

果然是为了那个而来么……！

「哼！你居然妄想我等会告诉你么？那是能用第五位阶魔法攻击的魔导书，不是你区区恶魔能触碰的东西，奉劝你趁早滚回魔界！」

约拉也没有掌握第五位阶的攻击魔法——不如说只学会了［传送］。连续吃下六次那种雷电的话，恐怕谁都会一命呜呼吧。

「是么？真是可怕呢，不愿意告诉我么？我可以支付报酬哦，比如，让某个十五岁的蓝肤人继续活下去。」

十五岁的蓝肤人？约拉一瞬间愣神，然后明白了对方所讲的是谁——肯定，是自己的孙女。

「你——［闪电风刃］！」

那是约拉独创的第四位阶魔法，融合了雷电和风两种属性，锐利无比，威力巨大，是任何人也不敢小视的一击……才对。

「不、不可能……居然一点伤害都没有么！」

被同伴做满了增益的约拉，他所发出的绝技就如用幻象一样消失在恶魔身前。

恶魔耸耸肩，径自朝《联盟公约》走去。

哼…哼！哈哈！因自己的强大而大意吧！第五位阶的话、那位传说的魔女灌注进去的［龙雷］！一定将你狠狠击碎——！

闪电发出，闪电消失。

闪电再次发出，闪电再次消失……

「骗、骗人吧……」

五次、六次……魔导书终于陷入了死寂，盟约卫士们也是。

「嗯，真危险，也许再来一次我就真的要灭亡了。」

恶魔故作姿态的松口气，语气虚假，但真的有人信了，相信这虚假的「希望」，五个卫士中两人捶地抱怨为什么不再多一发，三人奋力发射［雷击］魔法。

当然，纵使击中了恶魔看似毫无防范的后背，也完全没有效果。

「那么这本《联盟公约》我就先收下了。——说起来，你们这些负责保护它的人，真的知道它的正确用途么？」

「正确…用途？」

「对……只有真正的智慧才能一眼看穿！……它真正的用途。」

原本没必要和这些卫士多说什么了。但是回想起无上至尊那无上的智慧，恶魔忍不住想要稍稍炫耀……就像是孩子炫耀自己的家长一样。

「…当时完全不理解，安滋大人为什么有兴趣阅读卡薇丽娅提供的联盟公约，结果没想到大人一瞬间就看破了其中隐藏的玄机……正可谓是比深渊还要可怕的智慧…！」

曾经向安滋大人建言，认为无上至尊没有必要学习这个世界低贱的语言，而大人也「欣然同意」了。

所以当时真的不明白大人为何有兴趣翻翻那本《联盟公约》。厚厚一本记录的全是各种细分的条款。

——直到大人突然叹口气说「果然复杂」。

安滋大人不可能觉得那种东西复杂，所以这一定是在向守护者们做出提示——那本书里藏着复杂的东西。

果然，在更加仔细的阅读了一遍之后，发现了贯穿在字句中的暗语。

「安滋……那个魔导王！是他么！」

「你们一百多年也没有发现的暗语，安滋大人仅仅是扫了一眼就看破了。」

「暗语，你这恶魔在胡说些什么…」

「按照那句暗语的说法，这本魔导书的价值，要烧掉之后才会出现——。嗯，也是，稍稍有些兴奋过头了么。」

恶魔推了推眼镜。

「各位已经不可能活着出去了。——这个事实，或许不难领悟了吧。」

·（032章）——

约拉再度试图使用［传送］，但依旧无法张口。

他焦急的额头冒汗。并不是因为畏惧死亡想要逃跑，而是担忧发生在这里的一切会变成「密室案件」。

连［传送］也学不会的话就没有资格守护《联盟公约》——也许是想传达出这种意志，先人们才设计了这种地下密室吧。

有时候真的想抱怨一句…

传送系魔法哪有那么好学。即使是移动距离很短、基本仅能用于和敌人拉开距离的第三位阶魔法［次元移动］，想领悟它也必须花费远多于其他魔法的才能和精力。

而要习得［传送］，较为典范的方法是「努力在脑海中想象某个场地的画面，尽可能像写生一样细致，然后寻找用魔力将自己运送到那副画面里的感觉」。

——夫路达就是这么教导学生的，但没人真的学会。

而城邦联盟因为有这个密室存在的缘故，盟约卫士们会更加积极的修习传送魔法，以至于开发出了秘而不宣的修炼捷径：

卫士们会自己搭建一个简易密室，在里面放置一件自己非常熟悉的物品，然后在密室外面坐下，以那件物品为基准，找出将自己传送进去的「感觉」。

即便这真的是个更有效率的秘法，约拉仍然以年为单位消耗了大量的时间去刻苦冥想才终于抓住了其中的奥秘，而且因此耗尽了全部的才能，那之后再也没学会新的魔法……

而现在，无数苦心才终于获得的这个魔法，也被恶魔的一句话给剥夺了。

整个城邦联盟只有约拉会［传送］，还有一个领悟了［次元移动］的盟约卫士，但遗憾的是她也在这里——看她那扭曲的面容，就算不是很能看懂独眼族的表情也能明白，她同样遭到了束缚。

也就是说，卫士们迟迟不归虽然肯定会引起注意，但是要发现他们死在这里、要发现《联盟公约》历史原本失窃，就不知道要等到何时了…！

「这就是那魔导王的企图么？趁着所有人将注意力放在比武大会的时候，夺走我等信奉之物！——但是居然以为这样就能令我等卡塞纳斯城邦联盟屈服了么？真是天真！」

「叫声很响亮啊。」

「诸城邦只会因此更加团结！——［魔力蓄力］。」

约拉发动了「宝物卫士•魔法师」这一职业为了击破强敌而存在的特殊技能，身体被紫色的微光笼罩，同时运用［飞行］移动到队伍后方。

其他卫士们立刻会意，在恶魔面前组成人墙争取时间。

「嗯。虽然目标已经入手了，不过其实我还是想问一问那个「不会触发攻击魔法的接触方式」…」

「［第三位阶怪物召唤］！」「［雷击］！」「［神圣光］！」……

「恶魔，竟然以为我等会告诉你么！」约拉不断蓄积着魔力。

「原来如此。那么，［高阶道具鉴定］……唔，居然是要人倒立着前进么。哈哈，就出人意料这点来说、确实是出人意料。」

「不、不可能！怎么会被知道！」

同时，迪米乌哥斯也确认了暗语的属实，把这本《联盟公约》烧掉的话，它确实会展现真实的姿态。

真正的魔法道具看来只是其中隐藏的一页纸。发出［龙雷］的也是那一页纸。

「哦——暗语的编制也好、魔法道具的设计也好，制作它的人似乎很令人感兴趣。［恶魔诸相•蛇魔的鬼尾］。」

瞬间，漆黑的长影子扫过迪米乌哥斯面前，令靠近他的七只召唤物全部消灭。

等影子停住了，众人才看清它的真面目。

迪米乌哥斯原本金属板一般的紫色尾巴，现在变成了黑色、附有金色斑纹的光滑肉质尾巴，并且从中部开始分裂成三条，末端有长着眼睛的球状物在眨。

「恶……恶魔！！」

虽然早就知道了，但忍不住后退的卫士们只能憋出这句惊呼。

「——［魔力蓄力解放•闪电风刃］！」

蓄力到顶点、裹着雷电的风之利刃飞射而出，它的威力已经达到正常的两倍，代价则是约拉魔力自然恢复速度的下降。

轰！——并没有发出这样激烈的声音。

「…………居然还是无效化么！究竟、究竟使用了什么方法！」

恶魔耸耸肩。

「只不过是、生而如此罢了。那么，机会难得，就让你们也看一看吧……哦，是啊，观看演出时有些零食或许更好…『我放出火焰的同时，开始吃掉自己』。」

「哈？」

理所当然，在场所有人没哪个理解恶魔的话语，他们全都一头雾水，然后——

「那么事不宜迟。」

恶魔半举起古老的《联盟公约》，手中扑哧一声散发出了火光。

朱红的火焰如火炬一般。恶魔瘦长的身影被放大数倍、投射在后方整面墙壁上，尾巴跳动着，影影绰绰。

「你这混蛋、还不住————！咔？咔啊啊！！」

约拉呵斥的话语只说到一半，因为嘴被什么东西给堵住了，而在进一步反应过来之前，剧痛传来。

「什？啊！手？唔、唔、唔啊啊——！」

不知为何，自己的身体擅作主张，将自己的手指塞进自己嘴中…自己的嘴巴不知为何，擅作主张，将它们狠狠撕扯、牙齿全力抵住指骨……努力咬断。

——吞入自己的肚中。

「啊——！不、咔啊！咔啊啊！！」

咀嚼的声音和撕心裂肺的哀鸣混合在一起，身穿白色罩袍、不同种族的十二人，像是某个非常可怕的世界才会有合唱团，蹲在地上发出无法听清的浊音。

「看吧，各位卫士们，真是奇妙。」

恶魔注视着自己手中静静燃烧的魔导书。

在猎猎抖动的火焰中，整本书籍都化为乌有——唯独只剩下一张半透明的纸。

有些担心会将它损坏，所以迪米乌哥斯适时熄灭了相当于第五位阶的火焰。

「唔啊！咔啊呀！什——咔啊啊啊！」

所有卫士的眼球全部浸泡在泪水之中、喉头不断因吞咽滑动，唯有约拉还有一丝丝的精神力——说起来他正在奋力啃咬自己的手掌骨——试图观察恶魔的动作。

那张纸终于完全现形，上面浮现出图画和些许文字。

「这是……地图么？」

「——虽然不知道你是什么样的人，不过，咳，居然能做到这一步，真是了不起啊！」

援军么！——所有痛苦的盟约卫士都产生了一瞬间这样的念头。

然而，那只不过是用［留声］魔法记录在纸张中的声音罢了……是一个有些俏皮活泼的女声。

在卫士们痛苦的咿咿呀呀大合唱中，真是显得突兀极了。

「——恕我免去自我介绍，聪明的家伙。这张地图可别丢了，是藏宝图哦！那里存放着能用第五位阶的我也没自信驾驭的宝物……」

迪米乌哥斯微笑着偏偏头。

以「第五位阶没自信能用好」去衡量的话，似乎实在是没有什么盼头。

比起宝物，迪米乌哥斯反而是对设计这份藏宝图的人更感兴趣。

「唔啊啊啊！手——！为什、这么！啊啊、咔啊！」

除了疼痛，更因为愤怒，约拉拒绝理解。

看来，制作这本魔导书的魔女大人，她根本就是把这个密室当成了为自己安放一份「藏宝图」的地方了！

历代盟约卫士不是在守护国家尊严，而是在帮她守护那鬼知道什么玩意的藏宝图么！

就为了这种事、引来了这种大恶魔么！

「——啊啊啊啊！！诅咔啊啊！诅咒！咔啊！」

愤怒的青筋在额头暴起，甚至超过了啃咬自己手腕的痛楚。约拉没有意识到，他的「宝物卫士」职业，在瞬间变换成了「复仇法师」。不过事到如今这已经毫无意义了呢。

孙女的面容如烙印般出现在脑海，一并出现的，还有恶魔刚现身时发出的诱惑。

唯独不想让她死，或者至少不要经受这地狱——但就算现在想要接受那诱惑也已经做不到了。

更让约拉愤恨的是，因为身为某种妖精种族——不是精灵——魔女的嗓音听起来和自己孙女的年纪差不多。

「——我、咳，虽然很抱歉～但是藏宝图里还包含有一个探测系魔法。」

知道。但是故意没有破除它。

「一百年前就能做出夫路达也做不出来的魔法道具，这样的技术……你或许才是藏宝图指示的宝物呢。」

「——聪明的家伙哟，在你破解谜题的同时，我也会得知这一事实……啊，当然，前提是我还活着就是了，啊哈哈哈。」

语毕，［留声］魔法便失去了效果。

场中只剩下了痛苦的合唱。

将藏宝图收入空间，大恶魔轻轻举起双臂。

「那么，多谢各位陪伴我这么久，接下来还得请各位再贡献出更多的时间才行。这也是，为了城邦联盟的未来哦。」——

不过在进行下一步之前，迪米乌哥斯接到了［讯息］。

「安多玛，怎么了？…嗯，嗯……负责比武大会的冒险者，有复数出现异常的举动、是么…」   

（033+34合并）比武大会篇
[（033+34合并）比武大会篇] by 刹那的未来

「原来如此。同时出现三组、共计七人秘银级冒险者以「有急事」这种理由脱离任务…」

地下密室里，迪米乌哥斯聆听着安多玛的汇报。他面前不远处的地上已经逐渐被一股股暗红的血流污染。

为了啃食自己的手臂骨骼，盟约卫士们的牙齿甚至崩落、颚骨脱臼，舌头被划破、刺穿……泣不成声，但即使如此依然在绝对的命令下，用尽全力啃食着。

可以判定已经完全失去抵抗意志……除了约拉。

「咕呀哈哈…咕呀哈哈哈！咔啊啊啊！」

从塞满自己骨肉的年老唇齿中，飘出瘆人的诅咒般的笑声。他诅咒调戏别人命运的魔女，诅咒整个愚蠢的城邦联盟。

黑色的雾气从他周身升腾起来，那是他的新职业、复仇法师的某个特殊技能——

因为正在和安多玛说话的缘故，迪米乌哥斯没有使用咒语，而是运动起［蛇魔的鬼尾］。

那条诡异的尾巴明明看起来只有两米多长，却像是某种软糖一样轻而易举伸到了离他六米开外的约拉面前。

那附有堪称瑰丽的金色斑纹的尾巴，从中间分裂为较细的三条，每一条末端都长有一只比拳头稍大一点的独眼。

这些独眼凝视着痛苦的约拉，然后绽放出无形的光芒，立刻，他的特殊技能失效了。

「咕哈……咔啊啊啊！咕啊啊！」

只能发出没有意义的嘶鸣声。因为他被施加了名为「封印」的异常状态。

「确实很可疑。」侧着身子的迪米乌哥斯并没有看他，［蛇魔的鬼尾］完成任务后像是活的一样收缩回去。

从安多玛的汇报来看，首先是在第一轮比武的复活战——圣王国对龙王国——结束前后，有一支名为「黑鸟」的小队放弃任务。

然后是在第一轮和即将开始的第二轮之间、一个小时的休整时段中，又有一支负责常规巡逻的二人组、一支负责次级物资押运的三人组，先后脱离任务。

虽然蹊跷，不过原则上说迪米乌哥斯也不好直接干涉。

要说为什么……因为安滋大人的愿望，是尽可能让冒险者公会独立运作，通过合适的奖惩制度去调动冒险者们自发的积极性，而不是强硬的命令他们。

所以如果那些冒险者真的是自己选择退出，魔导国方面除了给他们留下违约记录以外不会干涉什么。

「…但是既然你选择向我汇报，看来是有着更加可疑的地方吧…」

「正是如此，迪米乌哥斯大人。另外也想确认一下这种事需不需要汇报给安滋大人。那个啊，那些家伙虽然说有急事要回国，但是却一个都没有使用［传送］服务呢。」

「嗯…？」

新冒险者公会设置有［传送］服务。

魔导国、帝国、圣王国、龙王国，以及比柏、教国的少部分城市、原王国和评议国的几个关键位置，均设置有规模不一的冒险者分会，并且每个分会都有数具死亡魔法师存在。

首要任务是保护分会安全，并让公会方面时刻感知到魔导国的存在，不要因为自由和壮大而「犯傻」。

其次，也会提供［传送］服务。不过传送的目的地规定只能是其他分会。

虽然费用不低，比用使用物理手段做长距离移动的花销高不少，但绝不是秘银级冒险者拿不出来的数额。

既然他们连留下职业污点的觉悟都有了，为什么会舍不得那么一点钱呢？不是「急事」么？

再加上这种「不约而同」的行动方式…

「有做过精神系魔法的检测么？」

「是的是的，不过啊，也只是同为冒险者的人对他们做了检测。」

会有可能是更加高位的精神支配，或者其他类型的操控么——比如像自己这样的特殊能力。

迪米乌哥斯微笑着扫了一眼旁边的地上，盟约卫士们大多已经精疲力竭倒在血泊里，用吃奶的力气吸吮、啃咬自己剩下的胳膊，发出黏糊糊的低微哀鸣。

这个比武场中，确实存在能做到这一步也不奇怪的强者，而且还是复数。

（故意为之的障眼法？其他势力的介入？还是说仅仅是一个巧合？目前应该以戒备比武大会为最优先……哦呀，不是还有「她」么。）

就是为了在应对这种复杂状况时能有更多可用之人，才将身为智者的「她」纳入纳萨力克的不是么。

「——这件事我会向安滋大人汇报。具体的处理方案，直到比武大会结束前，交给拉娜负责。允许其根据需要调用最低限度的仆役，但是当然要按照惯例、向雅儿贝徳实时备案。」

「好的，我明白了。」

「虽然我想应该并不需要……但以防万一，代我向她叮嘱一句，安滋大人并不希望粗鲁的干涉那些冒险者。这样说她应该足够明白了。」

直接毁尸灭迹无比容易，但既然安滋大人不希望对魔导国冒险者使用类似的粗鲁方式，那它就是绝不应该出现的。

「是，我会好好传达。」甜美的声音切断了。

「那么——」迪米乌哥斯转向因被粗鲁对待而落入地狱的一群人，「情况有别，还请各位给予理解。」

•

脱下盟约卫士的白色罩袍、熟练的换上黑骑士的全身铠，就在此时，索亚突然之间浑身一颤。

那是恶寒的感觉。

他捏着盟约卫士的罩袍，心中不知为什么相当不安。

「怎么啦，紧张？」

白色的脑袋凑了过来，将他吓了一跳。

兔人族的面相根据血统的不同会出现变化，有的会更像人类，仅是带有一点小动物的「韵味」，曾经很有名的佣兵「猎头兔」就是此类。而西尔维娅则看起来真的很像兔子，不过即使是以人类的审美去看，也能找出不少可爱之处。

据说这种部族差异是和人类混血导致的，不过亚人类和人类生不出孩子才对，所以这大概是古老的谣传吧。

「没有，西尔维娅大人，只是有点——」

有点不祥的感觉。但是在比赛前说这个话题会令人反感吧，索亚将其咽回肚里。

「不用担心，索亚小子。就和夫路达那时一样，你只需要专心使用天生异能就好。」布克兰身为面容狰狞的烈角人，但发出了类似大哥的温柔语调。

「是哟！那个圣王国的无面者，不是败给了欧克尼斯雇佣的一群外人嘛，虽然运气好通过复活战晋级第二轮，但肯定不是能和夫路达•帕拉戴因那种等级比较的吧。」

没错，连雇佣来的外人都打不过的话，城邦联盟自豪的黑骑士们根本连一点输的理由都找不到不是么。

「说起那个无面者哟……哼！」西尔维娅鼻尖朝上冷哼一声，「写了那种东西，把不死者描绘的神乎其神……根本就是邪jiao嘛！这次就应该让她彻底失败才好。」

「那个《宁亚福音》么？确实，其他的城邦还好，比柏真是随处可见了，绝不能让整个联盟变成比柏这样……啊，抱歉…」

西尔维娅红红的眼睛瞪了布克兰一下，他才反应过来自己的失言。索亚和利欧的故乡都在比柏。

「不用道歉，布克兰，你说的是事实。这里……比柏即使被说成沦陷区，也根本没有反驳的余地吧。」

利欧最后测试了自己的爱枪「捕猎者」，确认无误，将其背到身后。

「所以…这场比武说成是收复失地的战场也不为过…！无论如何给我咬着牙赢到最后！让我们获得冠军的身姿给整个联盟带回希望……！」

隔着头盔，无法看见利欧的表情。其他三人严肃的点头。

「……但是魔导国派出的人果然不容小视啊…居然能将那位老骑圣给……」

「嗯，恐怕比夫路达•帕拉戴因还要棘手吧。」

老骑圣巴扎尔已经很久很久没有上过战场，所以大部分人将其瞬间失败的原因归结于衰老。

但常年与大草原对峙的黑骑士们做不到这么乐观。

就算是年老体衰，也不可能弱化到被瞬杀才对。更何况，当时出场的还有三位精锐骑兵。

敌人的强大是毋庸置疑的。

「恐怕是有某种必杀的绝技。」利欧手扶下巴推测道，「之所以一出场就拿出来，可能真的是那位老骑圣因年老、被对方抓住了机会…么。」

「总之，等对上魔导国的时候，还是由我来打头阵，看看能不能先将敌人的底牌诱出来——然后将它防御掉。」

布克兰对自己的绝技［生命力护盾•守护城］满怀信心。

他也确实有这个资格，而且在经过夫路达那一战后，他觉得自己的能力得到了相当程度的提升。

「拜托了哦。」

无法给这样的布克兰泼冷水，利欧咽下自己隐隐的不安。

——原本，应该有情报传过来才对。

城邦卡克萨纳斯应该派遣了一位女间谍潜入比柏才对，她能用第三位阶的幻术，可以做出平面化的幻象。

原本这名女间谍应该会负责观看比武，然后潜入休息室、将重点的情节结合幻术向黑骑士们做详细描述才对。

但不知什么缘故，她至今没有现身。

虽然是技术一等一的间谍——据说还曾潜入过伊杰尼亚的外围据点并全身而退——但也有可能是被抓住了吧，毕竟，这次比柏方面动用了大量冒险者，而且最低阶也是秘银级。

（既然是一等一的间谍，对拷问之类应该有相当程度的耐受性。我们没有失去比赛资格应该就是最好的证据吧…）

「怎么了么，团长？」

「…不，没什么。全员，我再说一次，我们接下来要去的，乃是收复失地的战场！我们身后，乃是不容退让的底线！都给我拿出必胜的决心来——！」

·（034章）——

「嘿……真是了不起的喝彩声。」

巴杰徳的语气有点酸溜溜，因为黑骑士们登场时收获了一浪接一浪的喝彩声，可说震耳欲聋，原因绝对是他们在第一轮中漂亮的击败了帝国的队伍吧。

「这么激烈的喝彩，我们的帝国竞技场里恐怕从没有过哦？真夸张。……喔。谢谢。」

虽然也有侍者，不过宁布尔亲自为同僚们取来了果汁饮料。因为夫路达已经回去研究所的缘故，只拿来三份。

在第一轮中被彻底淘汰的选手可以观看第二轮比赛，但是在为他们所准备的席位上，却只能稀稀疏疏看到五个身影。

帝国方面的巴杰徳、蕾娜斯、宁布尔。较远的另一端则是两位来自大草原的地精灵族骑兵。

「谢啦。」蕾娜斯接过饮料，「…不过这份喝彩声里，不是包含着和普通的比武竞技全然不同的感情么。」

「国家的尊严、呐。」

对城邦联盟来说，黑骑士们是必须赢到最后的存在吧，所以才会有这种、仿佛永远不会消停的喝彩。

巴杰徳咧嘴苦笑。过去，刚刚见识过在纳萨力克地下大坟墓第十层排排站的那些怪物，那段时间他做过数个记忆犹新的恶梦，比如自己变成了瓢虫大小，必须竭尽全力躲避一双双想踩碎自己的大脚。

「我说啊，你们不觉得，魔导王陛下可以更加……怎么说呢，更加豪放一点么？比如把大坟墓里的怪物派往全世界，这样全世界一下就会臣服了吧？」

「……你在说什么啊，那是什么光景啊……」稍微想象了一下，蕾娜斯觉得饮料都变苦了。

宁布尔虽然没有实际见识过那些怪物，但也在脑中描绘出了一副末日景象。

「但不就是这样么？这样更快，而且也不会再有这种…这种因怀抱希望而发出的喝彩声了吧。」

本以为黑骑士们登场就已经把观众的喝彩带到顶峰，没想到，在他们向四周挥挥手之后，大多数人甚至站起来拍手。

把真正的力量藏起来，就像一头巨龙把自己藏在洞窟里、只露出小半截尾巴摇啊摇的伪装成蛇……这种做法真是可以说成卑劣了。

——巴杰徳当然不敢把这话说出来。

「我记得，皇帝陛下第一次公开驾临竞技场、向观众们挥手的时候也根本没有这种程度的欢呼喝彩……」

「是啊。不过我倒是听过一次相同程度的「喝彩」……」

宁布尔回忆起畸形的黑色山羊跑过来时，帝国骑士们声嘶力竭的「喝彩」。不过眼下城邦联盟的各位是自发的，虽然程度相同，感情却完全相反。

「——真可怜啊。」

「确实。」

「嗯…」

•

「这里究竟——！」

「天空？喂喂喂……团长，我们是在半空中么？」

「下面…下面是城邦联盟么！」

云层很近，空气清新的异常，四面八方是一望无边的天际。

脚下踩踏起来感觉非常坚实，但并非砖石，而是上千块淡蓝色的六边形「魔法块」相互拼合而成、巨大的半透明平面。

和平之战旗，以及圣王国、城邦联盟、魔导国的旗帜因另外的魔法效果漂浮在平台四角。

穿过「决斗的门扉」，众人便来到了位于城邦联盟正上空的这个地方。

「居然做出这种…！」

「嗨～！目瞪口呆的各位～第二轮全部的比赛都将在这座天空竞技场进行！跌出擂台的话会惨兮兮的摔死！……并不会啦，会及时被传送走。」

用超位魔法『空中阵地』做出的这个平台，耐久值很高，而且具有缓慢自我修复的机能，本质是一种性能不错的防护盾。

不过它最大的用处可能还是在一些特殊地貌的地图中，给友军集团提供充足的落脚点。虽然控制起来不太容易，但它除了悬停之外，还能像升降机或飞碟一样缓慢移动。

「不愧是安滋大人…！太、太厉害了！居居居然能做出这么美丽的空中擂台来！我我…我可没有在害怕哦！」

像是第一次学溜冰的人那样，宁亚双膝并拢小腿岔开，小心翼翼站在这种半透明的空中擂台上。

「…………没事。放轻松。」希姿捏着她的袖口。

「嗯、嗯……嗯？我、我真的没有害怕哦前辈！我怎么会害怕安滋大人的作品呢！」

「…………知道了。知道了。」

「就是那家伙么？崇拜不死者的人类……啧，好晃眼啊喂。」

西尔维娅甚至想拿手遮遮眼，因为宁亚此时暴露在充足的阳光下，浑身钻石闪耀简直到了刺眼的地步。

「那是谄媚魔导王获得的东西吧，故意拿出这么显眼的东西来炫耀，是想宣传归顺的好处吧，真狡猾。」

因为不服输的缘故，布克兰挺直自己高大的身躯，那身历经百战的黑色铠甲是他的荣耀。

这个烈角人是全场身材最壮硕的——直到弗兰肯斯坦跨出门扉为止。

「那、那是什么……不死者…不死者巨人么？」

布克兰身高快到两米半，而弗兰肯斯坦则足有三米以上。

浑身遍布大蜈蚣般的手术缝合线，肌肤的颜色也以缝合线为界彼此不同，拥有人类男子的面容，但嘴巴两侧一直裂开到接近太阳穴的位置，怪异可憎。

颅骨两侧、双肩头、手腕上方等多处存在着巨大的螺丝状金属物体。肌肉结实到了不可思议的地步，说它能拎着尾巴轻而易举将石化巨蜥扔飞出去也不会有人质疑。

胸腹之间有以 ∴ 排列的三个大肉坑，最上面的填进去了一个大眼球，下面两个则是空的，那种少了一大块肉的模样，看起来十分诡异。

「那是什么？那是什么？好强的压迫感……强敌，西尔维娅，你知道那种东西么？」布克兰压抑住心头的一丝恐惧。

「不知道，神殿的文献里绝对没有这种东西……是巨人族的不死者吧！」

「不论如何，那看起来是肉盾的类型，开战后恐怕会第一时间冲过来。布克兰，你抗住它的攻击，西尔维娅，你用最强的信仰系魔法尽快送它下场。」

两人对利欧的指示点点头表示理解。

「两个后卫就有我去尽快解决——咝…！」

又一个身影从门内出现，诡谲的氛围令利欧倒抽一口冷气。

「这次又是什么……魔物，不，莫非是恶魔…？！」

乍一看像是拥有傲人身材、衣装大胆的美丽女性，然而皮肤却是散发病态的灰色，许多地方长有漆黑的羽毛，头部，更是如同乌鸦一样。

「太夸张了吧，圣王国究竟是什么地方，我听说那不是人类的国家么？」索亚瞪大了眼睛。

「请不要害怕。各位可敬的敌人。」

「唉？」

宁亚突然在后面发出温柔的话语。

「不要被不死者和恶魔的外貌吓住，他们都只是魔导王陛下忠实的奴仆！只要共同拜服魔导王陛下，人类也可以跟这些非同小可的种族和平共处、甚至达成完美的协作！」

「——哈？」

黑骑士们近乎呆滞的望向这样说的少女。

「用通常的眼光恐怕很难理解吧。……但是就像天空中永恒的火炬一样，魔导王陛下乃是能照亮所有种族的太阳！——魔导王陛下就是正义！恶魔也好不死者也好，只要拜服在那唯一的正义之下，就是同胞！」

「多么的……」

不同于强敌带来的压迫感，黑骑士们因少女的话语而产生排斥反应，想要后退。

「……喂喂，没记错的话，你们的国家不是都被一个魔皇给半毁过么？」

「问得好！——魔皇亚达巴沃是真正的邪恶，所以他毫不意外的死在正义的手上！而同是恶魔，身为亚达巴沃残党的女魔皇，她被魔导王陛下纳入支配，最终拜服在了正义的脚下。用强大的魔法帮助城市复建、发现亚人类军队的残党她也冲在前面，弥补了蕾梅迪奥斯死亡带来的战力缺口……」

女魔皇——嫉妒的魔将——向宁亚恭敬的鞠躬。

「——她俨然已经是魔导王陛下正义之力的象征！就连恶魔也会拜服在正义之下！」

「哼…………听…听你这说法，只要拜服在正义之下就什么烦恼都没有了？……咦？哪里不对…我怎么……？」

索亚发觉自己问的话有什么不对，但不知为什么无法反应过来，浑浑噩噩的，脑筋似乎有点迟钝。

「当然如此！为什么拜服于正义会产生烦恼呢？」

在宁亚这么回答之后，迟钝感居然进一步演化为一瞬间的意识模糊。

（…？怎么了？我并没有喝酒，怎么回事？是身处高空产生的不适么——）

叮…

一声清脆的响声从背后传来。

西尔维娅用自己的钉头锤长杖轻点魔法擂台，因为发动了特殊技能的缘故，所以产生了原本不可能会有的「叮」的一声。

索亚瞬间从脑筋的迟钝中解放出来。

「西、西尔维娅大人？」

「……果然是邪jiao徒么，那是诱导思维方向的特殊技能…」

「索亚小子水平不够，中招了呢。」布克兰紧盯着那位教宗，头盔下散发出明确的厌恶感情。

「修行不足哦。」利欧的口气冷冷的，虽然知道她针对的不是自己，但索亚依然感到害怕。

「…不是很不妙么？这不是会通过幻术转播么？也就是说有无数根本一点修行都没有的人在听哦！可恶……只能祈祷这不是长效化的能力了么…！」

「西尔维娅大人，这……这难道是精神控制？！」

「不，和那种直接性的精神攻击有点不同，只是诱导他人的思考方向，或者在思维中制造盲点……虽然比精神控制见效慢得多，但是对使用者的消耗几乎为零，而且一旦长期的思维诱导完全见效，将会演化成受害者自身的思想，第三方甚至破除不了…！」

索亚一下子汗毛倒立，有些惊悚的看向那似乎对自己所作所为浑然不觉的少女。

曾听过一位吟游诗人念唱的传说，在遥远的大陆中部靠东侧，有一个以精神控制或者心灵暗示为根基的大洋国，是外人根本一步也不想踏入其中的可怕地方。

本以为只是个可以一笑置之的传说，没想到能做到类似事情的人、现在就站在自己面前！

「…真想将她痛殴一顿。」

身为神官的西尔维娅感到生理性的厌恶，捏紧了自己的钉头锤长杖。

并不知晓命运的黑骑士们，斗志昂扬——  

（035+36合并）比武大会篇
[（035+36合并）比武大会篇] by 刹那的未来

正如利欧之前所想，弗兰肯斯坦一开战就冲了过来。

明明是令人觉得大而无当的身躯，却爆发出了匪夷所思的速度——并为如此。

它将巨拳绷紧在身后，另一只手对黑骑士那边招了招，怪异的脸上扭曲着邪恶的笑容，闲庭信步般走向天空擂台的中心。

「——这腐肉脑袋的混蛋居然还会挑衅么？是特殊技能的效果么？」

有些战士或肉盾能使用特别的力量，强行将敌人的攻击目标锁定在自己身上，所以布克兰如此向同伴们确认。

但得到的答案都是摇头，看来真的只是单纯的挑衅。

「那么我按原计划抵挡住它，西尔维娅尽快将其击溃！」

此时，弗兰肯斯坦小跑了起来，虽然堪称快速，但一看那种滑稽的体势就知道它绝对是故意放慢了脚步。

「…这混账不死者…［武技•冲锋要塞］！」

两柄异形的大剑交叉在身前，它们的剑身极为宽阔、而且附加有特殊的防御魔法，比起挥砍更能胜任盾牌，以及反伤格挡。

下一刻，布克兰以更快的速度向弗兰肯斯坦撞了过去。

那是拥有「城墙」称号的他独创的武技，在全速冲锋的同时发挥出相当于［不落要塞］的防御力量，并且能额外减免一些冲锋中受到的伤害。

还不仅如此，沿途的敌人如果傻呆呆的不动、被这样的布克兰撞到就等于承受了一面城墙的猛撞。

弗兰肯斯坦稍微加速了。

「来了么——特殊技能？好快！」

庞大的身影从视线中消失，下一瞬竟然就已经近在眼前、填满了整片视野！

同时，布克兰看到它的拳头蓄势待发、绷紧到了极限，蕴藏着火山爆发般的能量，仿佛闪烁着不详的光芒。

（那也是特殊技能么！原来如此！先挑衅然后突然连用特殊技能的杀手锏、想快速结束战斗吧！居然是这么聪明的不死者！但是——）

布克兰同样发动了他引以为豪的特殊技能，［生命力护盾•守护城］。

上位职业黑骑士所能拥有的最强防御系技能，除了是群体防御外还有另一个效果，但其实很考验使用者的判断力。

因为必须快速判断敌人出招的强弱，然后据此决定支付多少 HP，支付多了当然就亏了，而若是支付少了，则会被直接破防、受到更大的叠加伤害。

此时，布克兰将弗兰肯斯坦挥出的一拳判断为「杀手锏」，支付了五分之四的 HP 在自己面前做出漆黑的城壁。

轰————！！

简直就如同一次攻城锤的重击，巨拳在城壁上碰撞出震耳欲聋的声响。

「成——成功了！西尔维娅、趁现在！」

真是可怕的「杀手锏」，如果没有一并使用［冲锋要塞］大概就危险了！但是防御住了！成功化解了对方的一张底牌！

［守护城］的另一个效果发动了，当成功防御住近战系攻击时，令对方硬直三秒钟。

同时，西尔维娅不失时机举起自己的钉头锤长杖。

「［神圣雷霆］！」

呯！具有神圣和雷电两种属性的闪电、自弗兰肯斯坦正上方的天空中狠狠劈落，将不死者的巨体笼罩在激烈的白光之中。

布克兰往后跳开、重整态势，虽然攻击并不是他的强项，但当然也有一些乘胜追击的招数。

（一次第五位阶的信仰系魔法大概也不足以击溃你吧，但是王牌用掉的现在，我们只要持续的攻击————唉？）

弗兰肯斯坦动了起来，他两手合握成更大的拳头，高举过头顶。

即使是身材高大的布克兰，也必须抬头仰视才能将那磐石一般的拳头看清。

白色的魔法雷电消散开去，露出不死者毫无变化的丑恶笑脸。

「什…！」

那居然是「拳头」？

那、那真的不是一块陨石么？！

这、这比刚才的杀手锏还要可怕！敌人要连续使用两个杀手锏……这、这可能么！这怎么可能！

体力突然恢复了，一定是西尔维娅对自己使用了恢复魔法，但布克兰此刻两耳寂静、听不见其他声音。

「——狗屎混账！！［武技•冲锋要塞］！［生命里护盾•守护城］！」

防御住。

我必须防御住！

正如团长大人所言，这是收复失地的战场！怀抱期待的国民都在看着，没有理由退缩、没有理由失败——！

「陨石」砸落下来。

「不可——能——！！」

连那位骑马王也从未攻破过的这套防御组合！

若是普通的战斗，布克兰已经死了。因为支付了六分之五 HP 的守护城被瞬间打碎，没能防御住的这一击，足够将他的血条清空不知多少次了。

被砸趴下，但因为擂台是魔法平台、不会像普通地面那样凹陷，于是又被反冲到半空。

感觉所有骨骼都彼此分离了一样，整副肉体被力量的风暴撕裂。

然后——

巨拳依次抬起，像是擂鼓那样，一次、两次、三次、四次……

不可能存在这么多的「杀手锏」所以这大概，只是轮番的普通攻击而已吧。——布克兰失去意识前如此想到。

夹杂着和神官不符的咒骂，［神圣雷霆］闪耀了数次，但知道布克兰终于被传送走为止，弗兰肯斯坦并未因此停止过攻击。

这便是，崩溃的开始。

在布克兰「抵挡住」弗兰肯斯坦第一次攻击的时候，利欧本应绕过它杀入敌阵后卫，但因为恶魔的存在，战术发生了改变。

女魔皇一看就是擅长魔法的类型，担忧索亚记录下的［龙雷］威力会受到减免，现在改由利欧对付她，索亚则不断轰击对面的后卫。

「接招吧！」

索亚的天生异能，事实上等价于把自己暂时转变为活生生的魔法道具。

因为必须以自身的肉体发挥出拷贝过来的力量，所以能拷贝的道具水平存在上限，虽然根据实际情况会有上下浮动的变化，但最多只能比他自身的等级高出一点。

他的世界很渺小，接触不到真正高阶的道具，所以才会误以为「只要自己不死就能拷贝」。

可以说拷贝《联盟公约》对他而言就是极限了。

然而这份极限也将归于无用——

「痛！——啊，好像也没有那么痛…」

宁亚摸着被粗壮雷电贯穿的腹部，有点心惊，但实在觉得没受到什么大不了的伤害。

「…………是吧。」

「太厉害了！我还以为会受很严重的伤…」

「…………龙鳞、魔法抗性不错。那种程度，没关系。」

明明正面吃了一发［龙雷］才对，无面教宗居然像没事人一样，和那位比人偶还精致美丽、像是用了特殊技能一样能把人眼球牢牢吸住的少女聊天。

「胡、胡扯！既然这样再吃我一招——！」

「轮到我了！」

反射出耀眼白光的箭矢如迅雷般飞来。

索亚反应过来的刹那，那支箭已经直逼身前，大脑仅仅够意识到这一事实，完全来不及调动身体去闪避！

双手本能的要护在身前，然而瞬息之间，就连这个动作也只能完成到一半，千钧一发之际，他久经磨练的大脑凭意志发动特殊技能——

支付四分之三 HP 做出来的黑色护盾，刚一出现就因抵消攻击而荡然无存。

虽然因成功防御攻击所以一并化解了冲击力，但是因为自身体势因畏惧而不稳，索亚向后滚了两圈才终于停下。

蹲伏在地，铠甲之下冷汗津津，呼吸大幅紊乱。

——那、那只是一支箭？！

「啧，被防御住了啊，真了不起呐，那么接着来！」

「唉？接着……等、等一下，喂——」

虽然无暇分散注意力，但西尔维娅大人应该是在忙于对付不死者，也就是说没人会帮自己恢复体力……接着来？不可能了啊！

然而战场不会给弱者机会。

三支箭一起袭来，第一箭将索亚击飞到半空，后续两箭直接让他飘出去老远。

意识模糊，跌出擂台快速下坠，耳边开始刮起凛冽的风声——不过在这之前似乎听到「糟、糟糕，我不小心把那人打掉下去了！」、「……没事。」这样的对话。

「可恶……胜利……把胜利给……！」

手伸向越来越远的擂台，但什么也没抓住。

同样什么也没抓住的还有利欧。

锁链枪「捕食者」如鱼叉般飞向魔将，然而后者只是随手一挡便将其弹开。锁链回收，一无所获的武器回到主人手上。

「……居然有这种水平的怪物……！」

「人类的小姐，怎么了，招数已经用完了么？那个用特殊技能做出来的投掷枪，不是还不错么。」

「啧……」

完全是恶魔的谎言，支付了五分之一 HP 的［生命力兵器•投掷枪］，她虽然看似非常慌张的躲掉，但姿态做作到了极点。

（——怎么赢。）

耳边似乎传来西尔维娅的咒骂，怎么回事，布克兰危险了么？索亚的［龙雷］似乎只听到一发，为什么？……不要想其他。

利欧强迫自己将注意力集中在恶魔身上。

（——怎么赢。她的弱点在哪里！）

「嗯，看来并没有什么其他的招数了么？那么就换我出手喽。」

尽可能摧折他们的尊严。——依循迪米乌哥斯大人的命令，魔将选择了想使用的魔法。

「［装甲卸除］。」

YGGDRASIL 中的装备品位阶由低到高分为：下级、中级、高级、最高级、遗产级、圣遗物级、传说级，以及最高阶的神器级。

而只要达到了最高级这个位阶就完全不会受［装甲卸除］魔法的影响了，顶多会因为目标的抗性不足，遭到防御力降低的减益效果。

而反之，如果装备品连最高级都没到的话，则会产生字面上的效果。

一种，丢盔弃甲似的效果。

「——！」

引以为豪的漆黑色全身铠甲，它们突然如同幻影一般穿透了利欧的肢体，一块一块的掉落在擂台上…

因头盔的孔洞而形成的银白色马尾、如瀑布般披散下来，她的容颜上写满了难以置信。

像是剥了壳的荔枝，露出了柔美的皮肤，和薄薄的里衣，被铠甲所遮盖的曲线也解放了出来。

「哦呀呀，变得美丽很多了呢。」

「——这」

利欧理解了现状，怒火直冲上头脑，手将爱枪攥紧、咯吱作响。

「——这混账！！」

「这样嚎叫真的好么？再用一次的话，能完、全、剥、除你剩下的装备哦？不是应该好好乞求我么？」

「住口！要用魔法就尽管用吧，骑士不管何时都是骑士，穿不穿衣服……我的目标都只有胜利而已…！」

「哎呀呀，真可怕。」

话虽如此，魔将已经没权利再用了呢。

因为同样是迪米乌哥斯大人的命令，做到让他们尊严扫地就可以了，不要把擂台弄的不堪入目，毕竟安滋大人也在看着。

魔将伸出一只手。

「那么就好好品尝这痛苦吧…！」

·（036章）——

「［灭光之暗］！」

极速膨胀的黑暗区域立刻笼罩住剩下的两位黑骑士。

「西尔维娅！」利欧的语气中包含着责备。

因为恶魔天使之类的特殊异界生物，通常都具备非同小可的真实视觉，用魔法制造黑暗极有可能是白白浪费魔力，而身为神官的西尔维娅不可能想不到这点。

「抱歉！但是——」

西尔维娅省略掉的半句是「我不得不这样做」。

她此刻做出黑暗领域的目的，压根就不是遮蔽敌人的视觉，而是……不想让观众直接目睹那种包含羞辱性的惨败。

唯有直接认输绝对做不到，所以当布克兰悲惨出局、利欧被魔法剥掉全部铠甲之后，西尔维娅下定了这个决心。

——然而这样的愿望是不被允许的。

「嗯……」

魔将沉吟了一下。自己的目标——利欧——淹没进了黑暗之中，虽然自己能看的一清二楚，但这样下去会减低让他们尊严扫地这一目的的效果吧。

「麻烦了呢，我没有驱除黑暗的技能，希姿大人的照明弹或许又会反过来用闪光阻碍观众的视觉……等等，原来如此，所以才安排那只弗兰肯斯坦…！」

突然领悟了无上至尊用超凡智慧做出的安排，魔将感到背脊窜上一阵癫狂的敬佩之情。

乌鸦头的女恶魔甚至像芭蕾舞步一样原地转了一圈。

她，嫉妒的魔将存在一些情与爱方面的背景设定，因为这个缘故，此刻她对有幸被无上至尊要求献上爱情的雅儿贝徳、产生了一丝和她名字很相符的酸楚感情。

不过这是对于仆役之身而言太过不敬的想法，立刻就被她压制下来。

「……弗兰肯斯坦，快用你的特殊技能破除这片黑暗吧。」

弗兰肯斯坦于是大幅张开自己的双臂，令嵌进胸腹间的怪异眼球向前突出。

没错，它自身不具备破除魔法黑暗的能力，但是它通过［拼装尸体］获得的眼球尸，则轻而易举。

毫无疑问，一定是无上至尊看破了未来，才做了这样的安排。

眼球尸绽放出淡紫色的光波。

那是它最强的特殊技能，可以瓦解绝大多数幻术、隐身、视野遮蔽类魔法，甚至能让中低阶［道具创造］魔法做出的物品化为乌有。

于是，刹那间，就如同一阵狂风吹散了泡沫那样，魔法制造的黑暗被瓦解于无形之中…

「呀——！」

西尔维娅发出惊叫，身为［灭光之暗］的使用者，她在自己魔法遭到破除的同时，承受了眼球尸特殊技能带来的追击效果。

「可恶…！」

会在数种异常状态中随机承受一种，她被附加的是「虚脱」。

身体仿佛突然之间变得连续三天没睡过觉、没吃过东西一样。肢体在颤抖，使不出任何力量，思维迟钝而疲软。

西尔维娅的两条腿已经不足以支撑身体的站立，膝盖向内凑到一起，双脚向外越滑越远……必须将全部的力量集中在双手、牢牢扶着被当成拐杖的钉头锤长杖，她才不至于彻底瘫软在地上。

所有的肌肉都渴望着放松、休息，眼中的影像开始分离、重叠、分离…，兔人的长耳朵也耷拉下来，听觉同样受到不小的影像。

「西尔维娅！已经不行了么？」

「…魔法的话……还、两次……不…抱歉，恐怕只、一次……！」

她身为神官掌握着对所有常见异常状态的破解魔法，然而可惜自己陷入的这种感觉完全未知，虽然有一个对多种异常状态都有效的魔法，但万一没用就等于白白浪费了仅剩的使用魔法的机会。

「哎呀呀，这么辛苦，真是太可怜了……身上的铠甲一定很重吧。」

「恶魔！不要靠近她！［武技•龙舞锁链枪］！」

瞬间理解了魔将的居心，利欧大喝着用出了自己压箱底的秘技。虽然就像一个穿着睡衣的美女在投掷标枪，不过那动作干净利落、堪称英勇。

飞射而出的锁链枪被魔将轻松躲过，但是却在半空中突然弯曲了轨道，以正常来说不可能的方式再度扎向魔将、如此往复四五回，用魔法锁链在半空编织出了网。

「吼～那么。」

魔将看起来毫无防备的女性的手，却精准抓住了高速如飞梭的锁链枪杆，然后另一只手在拽住锁链猛的一提——

「什么！」

利欧被反过来甩到了半空，但她依旧不肯放弃自己深深信赖的这件武器。——直到自己的意识突然离奇的中断。

「［思维停顿］。」

「……！」

知觉依然完好，也能理解现状，但离奇之处是，大脑却无法进一步思考下去，也无法读取自己的记忆、无法自如控制自己的肢体。

她像人偶一样，四肢张开，面朝下跌落到擂台上弹了几弹，手指尚能蜷缩，嘴巴尚能开合，但也仅限于此了……甚至控制不了的从嘴角漏下涎液。

而映入她呆滞的眼眸，西尔维娅也被魔法剥除了那身自豪的全身铠。

黑色的装甲悉数脱落，兔人族雪白的毛皮——当然根据部族的不同，也有其他颜色就是了——呈现了出来。

「……啧…！何等……耻辱……！」

西尔维娅已经对利欧使用了解除异常状态的魔法，但是毫无作用。

再加上精神的羞辱，她已经真的力竭，双手从长杖上滑落，瘫坐在擂台上。

无防备…不，无法防备的姿态。因为拥有毛皮的亚人类普遍讨厌过多的人工纺织物，所以观众席里的兔人族纷纷悲伤的捂住眼睛……也有睁大的。

「那么接下来就是处刑——啊不，是将各位强敌的体力削减到出局。」

魔将乌鸦的脑袋发出咯咯的轻笑，像女王一样挺直身姿，将锁链枪的枪杆咔嚓撇断三分之二、当作握柄抓在手里，又把锁链末端带有手持配件的部分硬生生拽掉。

……于是利欧这件武器变成了一条铁链长鞭。

而且因为她使用了一个低位阶魔法的缘故，上面闪烁着刺啦刺啦的雷电火花。

「咯咯咯，那么，在宁亚大人制止我之前，就稍稍玩一下吧。」

•

「真惨啊…」

「唉…」

「唔呣呣……」

巴杰徳嘴角抽搐，看着幻术银幕上一下又一下的处刑；宁布尔出于贵族式的体贴遮住眼睛，但两耳当然能听见悲鸣；有一次凑巧看见「教育霜龙」的蕾娜斯则别过脸去。

因为宁亚的及时制止和批评教育，恶魔对两个可怜人轮番的鞭打总共也没十下。

不过一想到这是整个城邦联盟有目共睹的……

会给这个国家带来多么大的耻辱应该是不难理解的了。

「真是相当完美的处刑方式啊。……这种活儿如果让魔导国的队伍干，会有损魔导王陛下的形象。现在把它交给恶魔，然后又通过无面教宗的制止、展现出对恶魔的完美控制么……」

「嗯…真是无可挑剔的方案。不晓得皇帝陛下现在做何感想……」宁布尔担心着自己主子的胃。

「嘛……我觉得表情不难想象就是了…」

因为已经归属魔导国，蕾娜斯谈论起吉尔康尼夫时多少有些随便，不过另外两位也并不怎么在意了。

对于卡塞纳斯黑骑士团——城邦联盟曾经至高的骄傲——所蒙受的耻辱…

观众席中先是死寂。

然后出现了恼羞成怒的谩骂，也有自暴自弃的欢笑，以及啜泣的声音。

各色声响混杂在一起，五味杂陈，唯独没有掌声。怎么可能再给予掌声——

不，真的有一个人在鼓掌。

哐哐哐、哐哐哐。因为手上是铠甲的缘故，发出的是这样的掌声。

附近的观众都相当诧异，纷纷扭头看向这个鹤立鸡群、孤零零鼓掌的家伙。

只见他身材魁梧，气宇轩昂。身穿包有金边的漆黑全身铠甲，十分气派，但被隐藏在宽大的褐色兜帽斗篷之中，旁人不得见，并且看不见武器的踪迹。

「那是谁？」

「不知道，看着是个战士…魔导国的冒险者么？」

「他为什么鼓掌？」

「该死，他该不会是在嘲讽吧……！」

如果发现此人是在嘲讽，一场混战恐怕就在所难免。

此人看起来似乎相当厉害，但是周围的观众已经做好了蜂拥而上、将其按在地上修理一顿出气的准备。

「——你们鼓掌吧。」

「什么！别胡扯了！你难道看不见这耻辱……羞耻到极点的惨败么！」一个鳄鱼人嘴露獠牙站起来。

「嗯，确实是惨败。但那又怎么样。」

更多的人站了起来，各个种族都有，就等着这漆黑的战士再说一句，就要上前干架。远处已经有负责维护会场秩序的冒险者注意到了这里。

「…回想一下吧，你们擅自给予了他们多大的期待，让他们背上了多重的责任。他们为了回报这份期待，忍辱负重始终没有认输。所以你们呢？他们失败了就要遭受你们的唾弃了么？就配不上掌声了么？——还是说你们不配为他们鼓掌呢？」

他手掌的铠甲依然哐哐直响，在寂静中很突兀。

「胜利了就喝彩，失败了就谩骂，宛如在赛马上押注！哼，这种轻浮的行为，对——这毫无疑问，是「背叛」。」

「什么……你说背叛？你说我们背叛……」

「他们为了你们的期待拼尽全力，结果就因为失败了便连掌声也得不到，这不是背叛什么是背叛。而且，因为你们的这份背叛，城邦联盟将会蒙上更大的羞耻吧！」

短暂的沉寂之后……有一个观众鼓起掌来。

然后是第二个、第三个……从点连成线，又从线变成面，附近的观众都开始、鼓掌。

远处的观众席根本听不到漆黑战士的发言，但也被无言的掌声感染，不约而同的开始鼓掌…！

一时间，掌声雷动。

而漆黑的战士，他悄悄的消失在了过道拐角。

——同伴们正在那里等待着他。

「飞飞大人…」

「抱歉，伊维尔哀，是我任性了。…就算多少做了伪装，但那样出现在人群中或许是个败笔。」

「不，我觉得这正是我所爱之…咳哼，我觉得，这正是一个领队该做的事！」

「是这样么…谢谢。」

「这就是……英雄么……」传来了颤颤巍巍的声音。

「哦，城邦欧克尼斯的长老阁下，让你见笑了。」

「没有没有，我得谢谢你才是……原来如此，不只是实力，人格也是名副其实的「英雄」……」

矮小的亚人类长者轻轻擦拭眼角，飞飞看见，他的目光中有着能称得上「决心」的东西…  

（037+38合并）比武大会篇
[（037+38合并）比武大会篇] by 刹那的未来

「潘多拉•亚克特的任务可说十分完美了呢。真不愧是安滋大人亲手创造出来的存在，完美的将英雄演绎了出来。」

「…………是、是么……」

迪米乌哥斯恭敬的打量自己主人的侧颜，只见主人正用自己骸骨的手掌轻轻捂着面部，自从这场比武开始，这个姿势已经维持了有一会了。

自己献上藏宝图、并真心赞美主人的智慧时，主人也曾一度摆出这般姿势。

（究竟，是有着怎样的深意呢？）

如果按照低级种族的行为去解读，这个动作包含有「无言以对、逃避现实」的意思，但是安滋大人这么做必然是有着寻常智慧无法看透的深层含义……

迪米乌哥斯全力思考，试图多少追上一点睿智主人的脚步。

——难道说，这正是安滋大人思考万年大计的姿势么。

确实，曾在最古图书馆的书籍中浏览到名为「思想者」的著名雕塑，据主人说还存在以此为蓝本设计的世界级道具…

而主人此刻的身影，毫无疑问远比那个「思想者」还要优美、专注、彰显出无尽的智慧。

（我真想把安滋大人这个完美的姿势做成雕塑啊……绝对会远远凌驾那个「思想者」。或者，要不要把这个思考姿势在纳萨力克里当做范本推广呢……和雅儿贝徳商量一下的话……）

「怎…怎么了，迪米乌哥斯，怎么望着我不说话？」

「万分抱歉，安滋大人深思熟虑的样子，一时间令我看入神了。」

「…………？」

「那么，接下来会按照计划，经由冒险者，在城邦联盟的人群中传播出「第一个鼓掌的那位战士正是漆黑的英雄飞飞」…这个言论。」

本来很想用一支名为「黑鸟」的冒险者小队来做这件工作，他们因执意模仿「漆黑」而小有名气，但是现在……不过误差也很微小，不值一提。

「…原来如此，是…是这么回事么。」

「是，这样一来，飞飞作为当之无愧的英雄，最后的形象也得以确立了呢。无论是外形、力量，还是人格，在所有方面，飞飞都会被认为成无法被超越的英雄之顶了吧。」

迪米乌哥斯对主人鞠躬。

「而安滋大人，当然，只需要按照计划行事即可。」

「——！」

「安滋大人？」

「没、没事。…对了，迪米乌哥斯，就像我之前也说过的，享受棋局的过程对我而言也很重要，所以…我很可能会故意……你知道的，对吧？」

「完全明白。安滋大人的意思，属下完全明白。」

恶魔高兴的摆动尾巴，但是安滋完全无法放心，不如说，心中的不安感就像泡腾片丢入水中一样剧烈增加…

•

「就让我单刀直入吧。各位英雄，本次战斗你们也都看见了……我国的黑骑士，他们真的有资格加入你们么？」

观战的一行人刚一用［传送］回到选手休息室，长老便如此开口。

「…或者说，真的有必要借用他们的力量么？」

双手背在后面，佝偻着腰，身为羊角矮人族本就不高的他，如此一来更加矮小。

「你们和那个圣王国打的激烈万分，说实话，我当时虽然意识到你们的厉害，但依然觉得你们顶多只比我国的黑骑士们强上一点……哼哈哈，现在真相大白了，我很疑惑，你们真的需要黑骑士们的力量么？」

飞飞，以及飞飞说和他匹敌的白金色铠甲都没上场呢，就能以优势战胜圣王国那些怪物……

战力对比太过悬殊，所以长老无法理解新十三英雄为何还会想吸纳黑骑士。

「当然需要。」白金铠果断的说。

「人手就是力量。少数强者在复杂状况中很容易因应对能力不足陷入低效的境地。数量，数量虽然不足以颠覆绝对性的实力差距，但绝对能让作战更加高效。」

飞飞望向这么说的白金铠。

在飞飞提醒观众们「不给予掌声和认可是一种背叛」之后，白金铠的气氛就变得有些许僵硬。

（……凑巧戳中他心里的某段往事了么？算是值得记录的情报么？嗯……）

「难道，不会反而变成累赘么？」长老苦笑道。

「不会。我——我们不会允许累赘的加入。」白金铠的目光不知正望向何处，「不过当然……如果真的变成累赘，为了不拖累整个作战，我们也只能采取必要的应对态度吧。」

「你………唉。」伊维尔哀重重的叹气。

队伍中比较有可能成为累赘的成员，比如格格兰、提娅提娜等等，他们此时并未全员聚在这里，但这番发言依然令人觉得有些苛刻。

长老的苦笑变得更加深刻：「那么这是……视情况而定，会将我国的黑骑士们当做弃子……是这个意思么…？哈哈，嘛，这样去想的话，弃子这东西当然是越多越好……」

「——绝非如此。」

在白金铠试图出言辩驳之前，飞飞斩钉截铁的否定道。

飞飞看了白金铠一眼，对方很快就移开目光，于是飞飞继续对长老说下去：

「这么说吧，那个魔导王，嗯……长老阁下可以认为他居住在一座巨大、复杂的「魔王城」里。」

「魔…魔王城……」

「对，那里恐怕就如同蚂蚁的巢穴一样，不仅环境复杂，而且机关重重，布满了各种敌人，想要顺利渡过难关打倒最深处的 BO…魔导王、是一件非常不容易的事情。」

（这并不是谎言呢…）

潘多拉•亚克特已经事先了解过「纳萨力克地下大伪装」的详细构造。——如果是安滋的话，或许会因为事先获得的情报导致演技露出马脚，但既然是潘多拉就没有这个顾虑了。

「给别人布置同时攻略系迷宫还是第一次的体验，哼…原来如此，颠倒身份、成为垃圾运营也是一件很有趣的事。」

——曾偶然听到自己的父亲大人这么说，但无法理解的很深，果然自己的智慧和父亲大人有天壤之别吧。

潘多拉中断思绪、回到眼前。

「——也就是说，只靠少数几个强者的话，连探索其中十分之一大概都很辛苦……在必要的时候或许必须巧妙的分散战力，各自探索，找出真正的捷径。同样，有时或许又会发现适合中场休息的地方，那时就必须留下人手才行——」

（嘛。不过说到底，最重要的目的仅仅是创造出城邦联盟掺入新十三英雄的事实罢了。）

飞飞绘声绘色的描述仍在持续着，甚至在半空中比划，试图让长老更加方便的理解。

「原来如此、原来如此，谢谢……说实话，我个人已经下了决心去相信你们，但还是有必要和其他几个城邦的首脑们商榷一下……另外就是，这件事最关键的，还得看那几位黑骑士自身的意志哦？」

「这是当然的，请仔细商量……也请安慰、勉励各位黑骑士。」

（话虽如此，迪米乌哥斯那边应该也已经结束了，这样一来你们除了抓住「机会」以外，根本没有别的选择了……安心的，成为安滋大人「东征」的垫脚石吧……）

「对了对了，另外还有一件事……」

「请说，长老阁下。」

结果没想到，长老说出来的话，竟让飞飞感到些许为难。

•

「这是……难道是「悼亡的掌声」么？」

从观众席传来的掌声，令奥古感到震惊。

「哦，奴家也听说过，你们牛头人帝国有在战士的葬礼上鼓掌的习俗来着？」

「悼亡的掌声」。牛头人帝国罗姆卢克的习俗，不论成败与功绩，只要是英勇战死的牛头人，就都会在亲友一阵阵掌声的送葬下入土。

此刻，奥古仿佛从观众的掌声中听出了这个习俗的感觉。

「嘛……在奴家听起来只不过是普通的鼓掌罢了。」

「蕴含的感情是不同的。……炎威殿下应该能理解吧，毕竟你也经历过一次。哼。」

卡萨迪拉闭起狮子般的眼睛，侧耳倾听。

「确实。和奥古殿下的兄长那次，有几分相似。」

奥古的表兄是一位更加强悍的「贤者之血」，在与身为「龙王之血」的卡萨迪拉单挑中落败而死。

之后，卡萨迪拉将其尸体送回了牛头人帝国，甚至只取走一枚魔法戒指——是「贤者装备」——当做战利品，因为那只手曾被他用战矛斩断。

理所当然，这件事在牛头人帝国和兽人联邦之间掀起了不小的风波……总之，卡萨迪拉体验过一回「悼亡的掌声」这种风俗。

「不知道究竟是怎样的战斗。」因为想起了葬礼，奥古散发出不太搭调的肃穆氛围。

「怎样都好，既然这一场已经结束，该轮到我们了呢。」

风林火话音刚落，眼圈微红的侍者便敲响了房间的门。

「好！走了！这次的对手，可是那个魔导国的人！」

「奴家听说是叫……「冒险者」？」

「嗯，看来，是这几个国家之间流行的一种战斗职业，似乎就和我们那里的「雇佣兵」差不多，而且也有和「佣兵营」相似的组织体系…」

其实差别很大，但是卡萨迪拉并没有时间收集足够的情报，所以不能怪他。

「喔！总之，看来这是个彰显我等力量的绝好机会！」

·（038章）——

「相当棘手啊，戈•金。」

刚一见到所谓西侧同盟的家伙们，扎留斯便低声惊叹。

「呼……除了最后那个女人类之外，都不是一般的强。」

戈•金目前接触到的真正的强者，除了魔导王陛下本尊，还有就是在秘密特训中交手的科赛特斯大人、贪欲的魔将大人。

在拿到「和平之战旗」这种魔法道具后——没准备再老实还回去了——首先用在了秘密特训里。

必须用手指或其他类似的身体部件，在旗帜上自己写下自己的名字，才会受到这件道具的庇护和制约：在效果范围内，受庇护的人在受到致命一击后有大约三十秒的免死时间，受制约的人无法在这三十秒内杀死他。

——不过对没受制约的人无效，也就是一个没签名的人可以在场内正常杀死一个受庇护的人。另外，根据实验，对第五位阶以上的即死魔法也是无效的，不管签名没签名。

而所谓的秘密特训，就是让魔导王陛下挑选出的人，在施加满高等增益后和适度放水的魔将死斗。

（虽然都是魔将大人挥一下镰刀就能杀死的程度……不过，很强！）

「尤其是那个狮头兽人。没想到魔导国外还有这般强者…」

「说起来，那个戴着斗笠的红色家伙，是戈•金你的同族么？」

「我的种族是比普通食人妖更高阶的战斗食人妖……红皮肤的食人妖我从未见过，也许比战斗食人妖还要高阶。」

「原来如此，都不可小视啊，你看那个牛头人，装备似乎异常精良。」

「还有那个人类少女。」弗兰瓦尔滋打量着佩戴铁链项圈的玲，想起了吟游诗人之间秘传的几首歌，描绘的是「食粮人类」悲惨的命运，吟游诗人不成文的规矩是，绝不轻易传唱。

「…感觉她不像是拿来充数的，也许意外的也很强。」

话语间，西侧同盟的选手们接连进入了「决斗的门扉」，魔导国的冒险者们也紧跟上去。

——看见天空。

「吒！」

奥古吓的大喝一声、使用特殊技能高高跳跃起来。

不对，说吓的不准确，是因为战斗的经验才立刻使用了特殊技能，效果是只要自己双蹄落地就无视高空跌落带来的伤害，因为同时具有在半空改变一次体势的效果，所以他才弹跳了起来。

「魔导王！可恶，这是做了什么鬼东西！」

「这是……太可怕了，这是只能是魔法…！第七、第八位阶连这种事也能做到么……」

卡萨迪拉小心翼翼的半蹲下来、用指甲尖敲着空中擂台，像是窥探冰面的薄厚。玲在他身后，随时准备使用减免坠落伤害的信仰系魔法。

「我曾看过一次、泛异形种族王国的「苍天起落台」，我本以为那种全水晶建筑就是最壮观的空中结构了……！」

「真是见多识广啊、炎威殿下，那么拜托能不能给奴家说说，这、这种东西总不至于想做就能做出来吧？一定代价不菲吧？肯定是觉得这是威慑其他国家的好机会、魔导王才不惜代价这么做了，对不对？」

这我哪里知道。卡萨迪拉将抱怨咽回肚里。

年少的时候龙王血统尚未觉醒，身上的龙鳞曾被嘲笑为鱼鳞，他为了变强而四处游历进行武者修行，所以见识确实不少。

（但即便如此，要我来判断这种闻所未闻的魔法也太过分了，我才不懂！）

不过有的大魔法确实需要借助不少珍惜材料才能发动，比如中部国家之一的大森林祭司国，据说就存在一种探测系魔法，会通过牺牲名为「寄生鬼藤」的魔物来进行发动。

所以如此类推，可能真的就如风林火所言…

比如，擂台表面半透明的六边形砖块，它们也许时使用极为稀有的矿物做成，然后再被大型仪式魔法抬到半空？

「…………也许吧。不，但愿吧。」

另一边，望着强敌们惊讶不已的模样，早已迅速抚平心态的扎留斯摇了摇头：

「…他们还没有意识到，自己已经踏入了神话的领域呢。」

不要试图揣摩神想做什么、要做什么，因为你根本揣摩不到。

此时，亚乌拉有些无奈的摆摆手。

「那么～被吓得傻呆呆的几位，已经做好准备开始比赛了么？一直犯傻我会很困扰哦，就判你们认输好了。」

「什么！你——」

「抱歉我们耽误了，请开始吧。」卡萨迪拉拦下被挑衅到的奥古。

「嘛，好吧……那！西侧同盟的恐高者 VS 魔导国的冒险者！比武开始～！」

「……那个精灵，真不讨喜呐，别说是奥古殿下，奴家也有些怒火中烧了呢。」

「忍住。越是弱者，怒点越低，这是我们兽人联邦的一句谚语。——要上了！」

因为对魔导王陛下的绝对信任，冒险者一侧夺得先机，率先在空中擂台上大幅行动起来——

而且凭借久经磨练的作战直觉，抓住了对手因场地而产生的「弱点」。

「噢——！［武技•轰击波］！」

戈•金向场中高高跳起，抡着巨棒全力砸向擂台表面，『空中阵地』受到了一丝微不足道的损害，同时，因武技的效果开始像音叉一样剧烈震颤。

还不仅如此，足以摧毁大树、巨石的冲击波，以扇形向所有敌军辐射过去。

这是相当罕见的一种武技——范围攻击型。

在这个场地内的八人，都可以算本土居民中的佼佼者，但拥有这种武技的，包括戈•金在内也只有三人。

「可恶！居然发出这种攻击！喂喂喂，这浮空的东西在动啊！」

场地的摇动令他们产生了犹豫，一面做好应对场地突然瓦解的准备，一面放弃躲避、正面接下了冲击波的奔流——

虽然不能说毫发无损，但他们面无惧色、岿然不动。

「呼，果然，难得的强敌——！」戈•金兴奋了起来。

这招还有另一个效果，就是附加眩晕状态，但是除了玲以外的人全部从中豁免。

虽然用防御魔法好歹扛过了攻击，但是现在却因异常状态而头晕脑胀、暂时无法吟唱魔法——如果抗性不够的话则会直接晕过去。

「玲，没事么？」

「没、没关系，卡萨迪拉大人请向前！」

「是么……那么尽快调整好自己。」

「是…！」

卡萨迪拉有一个能缓解毒素侵蚀、破解部分异常状态的武技，正因为知道这件事，玲才提醒他向前，因为从彰显武力的角度上说，跑回后方帮驯兽治疗实在太逊了。

「敌人已经好心的帮我们确认了场地的牢固，各位！击破他们吧！」

而在戈•金发起先手攻击的同时，其他冒险者当然也没闲着。

凭气息就能察觉，敌我之间存在着明确的「等级差距」——魔导国冒险者之间的一个新词儿，不过他们并不真的知道等级为何物，仅仅是当作一个比「水平差距」更专业的词在用。

训练所反复强调，战斗时要尽可能确保自身和敌人之间有明确的等级差距，这样才能稳步通往胜利。

而反过来，万一等级优势在敌人那边，那就必须先通过各种手段弥补差距。

「［武技•脑力超解放］、［武技•祖灵加护］！」

扎留斯连续使用出两个长效强化自身的武技。

某个忠犬一样的少年曾经领悟过［脑力解放］这个武技。是暂时解除大脑对肉体出力的限制，从而让整体实力提升一个档次。

而［脑力超解放］则是它的进阶版。虽然对肉体的负担也会增加，堪称一个挑战极限的武技，但是对于训练量非同小可的扎留斯而言，没关系。

［祖灵加护］则是扎留斯独创的武技，能大幅提升自身的防御能力和抗性，虽然单纯，但因为扎留斯给它的命名，据说每个蜥蜴人都很向往。

「［武技•力量凝集］、［武技•力量超凝集］、［武技•疾风迅雷］！」

与选择均衡强化的扎留斯不同，尤稚将集中力优先分配给了攻击和敏捷，他的力量已经完全集中在自己的魔法武器「雷电战爪」的爪尖。

同时，弗兰瓦尔滋也在充分发挥着自己身为吟游诗人的能力。

魔法鲁特琴弹奏出刚柔并济的奇妙旋律，它几乎像是可见的流水，缭绕在同伴周围。

那是名为［云霄曲］的特殊技能，本身完全没有施加增益的效果，但是却能进一步强化同伴们已经受到的增益，并延长那些增益的持续时间。

理论上，这个技能的强化是有极限的，比如，它只能强化低阶、中阶的［力量增加］魔法，但是强化不了［高阶力量增加］。

然而这同样是一个 YGGDRASIL 特殊技能和这个世界武技的「漏洞组合」。

目前没有发现［云霄曲］不能强化的增益类武技。

「…好！我们上！」

扎留斯和尤稚奔了出去，同时，弗兰瓦尔滋转而开始弹奏名为［回旋战歌］的另一支曲子。

这首曲子能选定最多四个目标，让他们在战斗中给予敌人的伤害量提高到 110%～125%（随机浮动），代价则是弗兰瓦尔滋只能站在原地不停演奏。

「——花招！」

奥古虽然嘴上这么说，但是他也已经意识到对方做了不小的强化，绝不能轻敌。

所以他用了只有极少数牛头人才能获得的自豪之技。

「［爆发之蹄］！」

速度在一瞬之间如爆炸般猛增，双蹄之下仿佛擦出一道道烈火，等扎留斯看清的时候，牛头人的巨斧已经近在咫尺。

不能接！

自己的本能——居然是寇儿修的声音——在心中断言。

「——［冰结城壁］！」

轰！！

巨斧劈在冻牙之痛•III做出来的厚重冰墙上，发出山石开裂般的巨响。

「居然…！」

短短一截，虽然只是短短一截，但巨斧一击砸穿了冰墙，露出一点点斧刃在扎留斯鼻子尖。

然后咔啦咔啦、咔啦咔啦……整面冰墙从被攻击处龟裂、訇然破碎。

一天只能发挥两次的防御招数，就这么被瓦解。

「哟，蜥蜴人……什么？」

魔法冰墙消失殆尽，然而奥古却没有看见他预想中目瞪口呆的蜥蜴人。

他不见了。然后——

奥古感知到敌意的接近，立刻朝侧边挥出凶狠的一击。

但是扎留斯的身影只闪现了一瞬，又不见了，奥古的眼睛没有捕捉到！他不可能有那种速度才对——

「不对！你居然敢…！」

奥古发现他竟附着在自己的战斧上，两只手臂因自己刚才的攻击而流血，眼中透射出的目光如此锐利，让奥古联想到自己斩杀过的风龙王，连动作也停顿一瞬——

「［冰结炸裂］！」 


PS：

安滋本人，此时根本没听过「东征」这个词。  

（039+40合并）比武大会篇
[（039+40合并）比武大会篇] by 刹那的未来

层层叠叠的冰面，像是一大朵蓝色蔷薇在擂台上绽放，散发着寒冰冻气…

「喔，真是漂亮的一击！但是很遗憾，我的魔法大衣能反射那种程度的魔法攻击。」

「…原来如此，是那件深红大衣的效果么…」

冰冻蔷薇并未损伤奥古，反而是将自己的使用者当成了目标，将其围攻在正中。

幸而扎留斯如今身为耐寒蜥蜴人，再加上增益武技［祖灵加护］，受到的伤害不算什么。

「这样好么？我可是知道了你的底牌哦。」扎留斯如矛的目光，从冻牙之痛•III的刃隙间透射出来。

那是能让寇儿修向所有母蜥蜴人炫耀的目光，也是能让同性战士感受到威胁、兴奋起来的目光。

「咝——！弱小但勇猛的蜥蜴人！我倒是很高兴能让更多优秀的战士知道这件「避魔外衣」的威名！」

是能将一定程度以下的魔法伤害直接免除的宝贝。

「哼，荣幸吧、蜥蜴人，这是我等牛头人至高的贤者流传下来装备！除非你那件鹰爪一样的兵器——」

「冻牙之痛•III。是魔导国卢恩工匠们打造出的自豪武器。」

「——除非那把冻牙之痛•III，能造成比那些可憎又可怜的「拉比」更高的魔法伤害，否则……」

曾经在和大洋国的战役中遭遇过被称为「拉比」的魔法吟唱者们，但是比起强悍的魔法实力，他们被控制了心灵的诡异模样更令奥古印象深刻。

（蛇人、魔蝠人、百目……还有个妖精来着么？呸！像个令人作呕的大家族，不死者之外就属那些摆布人心的臭海螺最恶心了！）

「…唉，这种事说了你也不懂——我要上了！勇猛的蜥蜴人！」

当扎留斯使用出第二次［冰结城壁］的时候，其他人的战斗也在持续着。

「呼…我还是头一次遇到如此强悍的同族…！」

戈•金的巨棒每一次轮舞都在半空擦出淡蓝的雷电轨迹，那是卢恩符文带来的魔法效果，不仅具有雷属性伤害加成，更能让惨遭痛殴的对手陷入麻痹状态。

一招一式都是被身为武器专家的强者们教育出来的——科赛特斯并不是总有时间，绝大多数时候都是由嫉妒的魔将担任教练。

然而这些凌厉无比的攻击，要么被风林火闪避，要么被她险险的化解。

「同族么？…你的全身铠下面却是有股熟悉的气息，…战斗食人妖么，还是说和奴家一样已经变种了呢？——如此之强！」

风林火将其斗笠朝戈•金脸上扔去，后者视野遭到遮蔽、赶紧偏头——

然而仅仅是这么零点几秒而已，风林火那硕大的身躯居然不见了。

在哪里！——心头浮现疑问的瞬间，戈•金并没有像寻常战士那样试图找出敌人的踪迹，而是想使用武技、如龙卷风般用巨棒横扫周身。

然而还是慢了一点点。

「［武技•月魂流内气掌］。」

使用［飞鬼］闪现在戈•金身后，风林火发起了出其不意的一击。

「［武技•外骨骼化］！」

遭受攻击，戈•金立刻进行防御，那是［外皮超硬化］这一武技的更进阶，效果相当出色。

然而他却上当了。风林火嘴角咧出冷笑。

「唔哦！」

身体就如同直直的跌落山崖，巨大的冲击力在体内扩散，内脏和骨肉都在震颤，绝对也有不小的内出血。

对于不具备自我恢复能力的种族而言，是相当可怕的伤害，但是食人妖能够撑住，戈•金更是毫不畏惧。

嗖——！一声，巨棒朝身后挥舞、逼退准备追击的敌人，同时调整好体势、发动了强化恢复能力的武技。

「［武技•再生加速］…！」

这是戈•金在纳萨力克秘密特训下习得的数个新武技中的最后一个。…是在身体不断被斩击的过程中领悟的。

也是比较让安滋担忧的一个，因为它的效果是强化 YGGDRASIL 里的种族特性。

一股股蒸汽似的白烟从他铠甲的缝隙里飘出来，那是食人妖本就具有的再生能力遭到大幅强化的证据。

看出这一点的风林火忍不住乍舌。

（……这家伙，不好对付啊……）

「你的那一招掌击，是铠甲越厚越有效的攻击…对吧。」

「啊啦，被看穿了。」

「不会再上当了。」他威武的举起巨棒，「我是来自都武大森林、现魔导国皇金级冒险者戈•金。……不用奥斯科那家伙提醒，我想问问，我能将自己的血脉和你混合么？」

「奴家来自食人妖王国紫•伊，侠客名风林火，本名利。抱歉现在是独身主义。」

风林火试图找出能一举击溃戈•金的方法，但无论怎么看，除非使用压箱底的技能否则绝对做不到。

（啧，这样一来根本体现不了绝对的优势……奴家又不想轻易让兽人和牛头人看见底牌……让炎威殿下的宠物使用天生异能么？）

或者拉个人来助战也可以——

（……那牛头人在做什么！居然和弱小的蜥蜴人打的乐此不疲，忘了本来目的么笨蛋……）

个体实力最强的卡萨迪拉则正在同时攻击尤稚和弗兰瓦尔滋，并且占据优势。

「抱歉呐、诗人！本来应该是我来干掉他、保护你这后卫……但这个狮子兽人太强了！」

「为何道歉，合力迎敌正是小队的意义——呵！」

早已无暇使用鲁特琴的弗兰瓦尔滋，向卡萨迪拉胸前挺出自己精美的细剑。

「太慢了。」

卡萨迪拉轻而易举的躲过去，但是没想到——

「咦？」

明明那银白色的剑身根本没有碰到自己分毫，但不知为什么，肩膀没有被龙鳞保护的部分，却被莫名其妙戳出一个血洞。

「幻术么…」

「唔……居然一下就看穿了！」

弗兰瓦尔滋本身并不会幻术，但是他从符文工房高价买来的这柄「幻象刺剑」，却能发挥出隐藏真正攻击轨道的幻术效果。

「雕虫小技——嗯？！」

正准备给予敌人痛击，没想到被戳中的地方却传来了常人难以忍耐、绝对会哭出来的剧痛。

那是限定只有刺剑类武器才能使用，有点恶毒的特殊技能、［钻心剑］。

剑身以螺旋的形式，像蚯蚓一般深深钻入卡萨迪拉的肌肉组织。带来疼痛的同时，减弱敌人的行动能力。

「现在！尤稚！」

掘土兽人一跃而起、照着卡萨迪拉的狮子脑袋挥下自己的魔法战爪——

「什么！不可能……这种威力的攻击居然徒手就……！」

明明是强力的魔法武器，而且已经被尤稚有两个武技将力量集中在那里，现在居然被卡萨迪拉在半空中徒手握住、进退不得。

战爪上闪耀着雷电，但是似乎没有给他带来影响。

「很不错的一击，掘土兽人，就特别告诉你答案好了，是武技。」

通过［武技•暂时龙鳞化］，卡萨迪拉的手心里现在覆盖着龙鳞。而相对的，身上其他位置，本来存在的等量龙鳞暂时消失了。

尤稚想用没被抓住的另一只爪子攻击，但是在那之前就被扔飞了出去。——立刻就又爬了起来。

弗兰瓦尔滋精准的把握住了解除特殊技能、抽身后退的时机，但依然承受了一击飞踢的一半力道、紧皱眉头蹲伏在地。——立刻开始准备下一手攻击。

（战斗的意志比自身的强度要高，这种高贵的战士本应该寻遍诸国也难找才对。这就是魔导国的冒险者么……居然是会想方设法壮大自己势力的不死者之王…危险过头。危险过头了！）

不仅壮大不死者的军队，还在生者中培养势力，他的野心究竟是何种程度…！

焦躁和不安如幽灵般掠过心头。

「速战速决吧。——玲！」

「是！」

「眩晕好了吧？用天生异能帮风林火殿下解围！」

「明白！」

「——奥古殿下！………吼——！！」

奥古不使用武技或技能，享受着和扎留斯的激战，甚至都没有听到卡萨迪拉的呼唤。

所以狮头兽人仰天发出咆哮。

并非特殊技能，只是咆哮罢了，但除了玲发出崇拜的目光之外，所有人都陷入了错愕和一丝惊恐。

「奥古殿下。」

「怎——怎么了。」

奥古对感到恐惧的自己相当不满，恨不得揍自己一拳，他的语调是强装平静。而扎留斯则迅速振作、调整因高强度死斗而紊乱的呼吸，并抓住空档又使用了一个增益武技。

「利落的结束战斗，行么？」

「…好。」

「那么我来结束这两个战士——唔。」

用战矛弹开尤稚的猛击，然而紧接着又被弗兰瓦尔滋奏响的［镰刀曲］施加了一些斩击伤害。

虽然都没什么大不了的，但他们振作起来的速度实在令卡萨迪拉惊讶。

（虽然并没有包含特殊的力量……但他们比我弱的多，为什么会在我的咆哮下几乎不受影响？）

毫不夸张的说，强者的一声普通吼叫甚至能瞬间震慑一个局部战场才对。

（他们用了抵抗恐惧的特殊技能？装备效果？还是说……）

——还是说，因为经常面对强大的敌人、已经习惯了呢…？

（魔导王。他究竟在用何种方式培养这些战士…！）

对魔导国军势的担忧持续增加，卡萨迪拉向两位战士冲锋，与此同时，玲遵照命令使用了她的天生异能。

正和风林火打的有来有回的戈•金，他突然感到背后有一股扎人的视线。

那视线并无实体但却胜似实体——那是一双「魔眼」。

因为发动的时候要求身体姿势必须稳固，玲半身前倾，双臂着地，宛如优雅的四脚兽类，灰色的长发披落下来，发梢触地。

一双紫红的眼眸，正散发出常见于眼球类魔物的半透明光波。

视线的彼端，戈•金的后背开始逐渐石化。

「呼！什么！」

这已经是通过装备进行抵抗的结果了。真正的弱者会在数秒内直接变成石雕。

而戈•金身上的符文全身铠，具有令所有异常状态的效果直接减半的优越性能，所以［完全石化］变成了［部位石化］。

同时，戈•金身为强者，自身具有一定耐性，所以减缓了［部位石化］的速度。

但对风林火来说，这种支援已经很足够了——

·（040章）——

「好呀～各位的战斗真是精彩呢！赢的好棒啊！我对你们的兴趣噌噌上升哦……啊，我的名字是露普斯蕾娜，来自魔导国哩。」

往常的侍者没有来，取而代之，是一个奇妙女子进入了选手休息室。

身带武器但又完全察觉不出气息，而且面对一屋子强者她竟完全没有畏惧，相当可疑，引得西侧联盟的各位采取戒备，并窃窃私语、交换意见。

「她身后背的恐怕是名为斧杖的武器吧？然后身上那是什么奇怪的衣服？奴家从未见过……」

「嗯，我似乎有点印象，在人类的文明里似乎被称为女仆服，但感觉又有点不像……」

「炎威殿下的宠物不知道么？」

「请不要为难她、奥古殿下，玲从小就在我身边，并没有深入接触过同族的社会。……嗯？玲，你怎么看她看的有点入神，发现什么了么？」

「啊，万分抱歉…！并没有发现什么，只是她的容貌以人类的标准来看实在太过出众、所以才…」

「原来如此，这么说的话，她的皮肤似乎比你还要精致不少。」

玲微微撇嘴，但是其主人并未看见。

「不过，玲，那恐怕并非人类……」

「喔，炎威殿下也有这种感觉么，要说她是异形种族我都信，真是完全找不出一丝半点人类的气息…简直就像做了伪装的魔物。」

「异形种……直觉很敏锐啊，奥古殿下。那种眼神，不知为什么让我想起了泛异形种族王国里的狼人杀手或者…贝希摩斯。」

「…炎威殿下有些紧张过头了吧？奴家觉得也有可能是母猎犬人。」

「要是能闻到气味就能方便的确认了……但是她不知为何完全没有种族特异性的体味——」

「咿呀——！变态！居然在闻人家的味道嘛！」

神秘女子大叫着，身体蜷缩起来的模样相当做作。玲鼓起了嘴。

（居然听到了么…！）

三人都很惊讶，因为他们是在宽敞长厅的另一端、压低了声音交换意见，即使卡萨迪拉站在那女子的位置，也应该完全听不清内容才对。

（对声音敏锐的种族么？不，现在不该纠结这个了——）

「失礼，露普斯蕾娜小姐，自称来自魔导国的你有何贵干呢？原则上，比赛期间选手休息室禁止入内，你都没有受到阻拦么？」

魔导国毕竟是个不死者的国家，不能排除他们突然失去理智，派遣杀手过来的可能。事实上希岳恩就做过两次有点出格的事。

如果这家伙是敌人，门外说不定还有潜伏着的帮手——虽然完全感知不到气息。

「咿呀～！你们这紧张的气氛真是诱人哩，不过……我是来传达安滋大人——魔导王陛下的两个旨意的。」

有些调皮的声音，到了后半突然转换成严肃甚至冷酷，令人猝不及防。

姿态和气氛也发生了变化，双手交叠于腹部、站姿严谨，眼睛虽然看向对面四人，但又仿佛是在看着更远处的什么。

——有一股不容置疑的感觉。

在此质疑她的身份绝对是不明智的，卡萨迪拉领悟到这件事，所以抢在队友们之前开口道：

「洗耳恭听。另，我等皆为战将贵族之身，素有不跪地的传统，如果魔导国在传达旨意时有行礼要求，还请见谅。」

亚人类王朝中普遍存在「战将贵族」这种特殊贵族。

此种贵族不能依靠世袭获得，纯粹因出众的武力而受封。在许多方面皆凌驾于普通贵族，比如在任何时候——除了新王登基典礼——都不用屈膝的权利；完全不用对任何普通贵族低头行礼的权利等等。

甚至于，在某些特定的情况下，战将贵族会优先于王族成员继承国家。

若是举一个简单的类比例子，像葛杰夫这种个体实力远远凌驾所有人的存在居然不是一个战将贵族，这在亚人类王朝里是难以理解的事情。

亚人类们会怀疑这个强大的个体是否有受虐倾向……

「好啊。」

露普斯蕾娜面部没有一丝变化，快速的回答。

（没有询问战将贵族的含义……应该认为魔导国已经在收集中部的情报了么…）

「谢谢。那么，请。」

「那么第一道旨意，魔导王陛下邀请西侧同盟的各位前往「卡恩要塞」，当然，是在比武大会落幕之后。」

「卡恩…要塞。」

「嗯，因为招待贵宾需要提前准备的缘故，所以在各位和科赛特斯大人比试之前，能先将是否赴约的答复给出么？」

「哦？怎么感觉已经确定是由我们挑战那位科赛特斯了么？」

「嗯嗯，已经确定了呢，第一个理由是，魔导王陛下也通过幻术欣赏了各位的战斗，并对你们的实力大为赞赏呢。」

「哈哈哈，他眼光还不赖！」奥古笑道。

「第二个理由，则和第二个旨意有关，所以请先让我听一听各位的答复——是否愿意前往我国的卡恩要塞赴约呢？」

「愿意。——虽然我很想立刻这么回答，但我必须问一下，为何不是去魔导国，而是去一座要塞？」

「嘛，因为魔导国目前正处于安全管理状态中，亚格兰德评议国的残党正以游击队的形式潜伏在山脉和森林，对我国虎视眈眈呢。所以目前并不适合邀请各位外宾前往。」

「唔……原来如此。」

情报不足，无法判断对方这一说辞的真伪。

卡萨迪拉的目光先后移向风林火和奥古，确认他们的意志。

虽然能主动受到对方的邀请是一件好事，但邀请的地点却是一座要塞，说不定那里有许多死亡骑士，是敌军正中，相当危险。

然而另一方面，对方如果真的想设套的话，完全可以说「卡恩城」才对，没必要将「要塞」这一情报透露出来……这算是一种诚意么？

（或者说，莫非是在测试西侧同盟的胆量和气度么？那么答案就只能有一个了呢。）

果然，从两位同伴那里也收到了默许的眼神。

「——我们乐于接受魔导王陛下的邀请，请允许我们在比武大会之后前往贵国的卡恩要塞赴约。」

「嗯嗯～收到了。」

没事，就算真的出了什么应付不来的状况，奥古他携带有牛头人贤者留下的封魔水晶，里面是个传送类魔法，想撤退应该不难才对——卡萨迪拉如此想。

「那么，魔导王陛下的第二道旨意，下一场比武将是本次比武大会的最后一场，由西侧同盟的各位，挑战科赛特斯大人。」

「唉？」

三人不约而同发出了疑惑的声音。

「什么？这是在开玩笑么？」奥古发出了气势汹汹的质问，「不是应该还有好几场才对么？」

「咿呀咿呀，不是玩笑哩，正经事哦。因为一些因素，比武大会赛程需要做出一些改变哩。」

大概是因为传达旨意的部分已经结束了，露普斯蕾娜又恢复成那种捉摸不定的奇妙氛围。

「赛程改变太大了吧！」

「嘛，首先是圣王国的队伍被判失格……居然在大庭广众下做出那么刺激的处刑、观众席说不定会有奇怪的气味哩～咕嘻嘻嘻嘻……」

西侧联盟的各位面面相觑，完全不理解这个奇怪的女人在窃笑些什么。

圣王国的失格也是计划的一环。

而且丝毫不出迪米乌哥斯的预料，是宁亚主动提出「女魔皇过分的行径是自己监督失职，所以恳请大会官方判处自己的队伍失格。」

所以大会官方——以魔导王陛下的意志——下达了这一裁决。

借由这种维护正义与和谐的裁决，一方面彰显无面教宗的光辉人格，一方面展现魔导国的刚正不阿，顺带还强塞给被侮辱的城邦联盟一个人情。

不过接下来的事稍稍有些出乎意料。

「然后哩，…城邦联盟参赛城，欧克尼斯所聘用的强者们临时弃权跑路了。」

这是欧克尼斯的长老，向飞飞提出的请求。

——已经完全认可新十三英雄的实力，足够了，所以希望英雄们不要和魔导国的队伍战斗、直接弃权，留存底牌。

英雄们参加比武的目的也就是展露实力、获取城邦联盟的认可和支持，所以这样一来直接失去了继续比赛的理由。

希姿那一战虽然收获了不少情报，但多一次试探当然就多一分保险。原本的计划是和魔导国的队伍战斗后，再由飞飞来提出就此弃权…

也许是潘多拉带给长老的感动有些过多了，促使他早早就认可了英雄。

有些为难的飞飞，也顶多只能追问一句「没关系么？这样的程度就能认可我们了么？不需要挫败魔导国的队伍给你们看么？」

再追问下去，哪怕多一句，也会招致白金的怀疑。

「好，胆小鬼弃权就弃权吧，那么魔导国呢？照这么说，我们不是应该和魔导国的队伍打上一场么？」

「我们——魔导国的队伍已经回国去了哩。」

「回……回国了？居然也弃权了么！」

奥古的语气透露急躁，其他两人也能理解。因为原本的计划是，在打倒魔导国的队伍之后，用胜利者的威武气场问他们「魔导国怎么走」。

最好，要是那些败者愿意当向导就再好不过了。

（没想到他们居然弃权了……早知道的话，就应该在打赢那些皇金级冒险者时这么做。）

「咿呀，说弃权会有些困扰哩，只不过是综合考虑过后，我们这边做出了调整——取消挑战赛，直接由科赛特斯大人代表魔导王陛下、参加比武。」

「居然是代表魔导王陛下而不是魔导国么？」

「嗯嗯，而且因为从附加挑战赛变成了正式的比武，所以你们不战斗的话当然也就拿不到冠军哦？」

「我们当然会战斗，并且很遗憾，我们会使出全力将代表魔导王陛下的那位勇士击败。」卡萨迪拉语气铿锵。

「就是这个气势哩！我看好你们哟！真的哟～！」

已经得到了特别许可，包括难得出行的末妹在内，战斗女仆全员可以边开茶会边欣赏科赛特斯的战斗，所以露普斯蕾娜的兴奋也是理所当然。

「——那么我们这里也有一个请求，可否将我们和那位科赛特斯的战斗，安排在夜晚进行呢？」

•

当天入夜，约七点。

城邦联盟中心偏东位置的城邦、卡克萨纳斯的「联盟议事堂」内。

这里是城邦联盟成立的地方。

因为是按照巨人族也能正常入内的规格建造的，所以议事堂真的宽广异常。晚间会点亮橘黄色的特殊魔法光，加上精美的装潢，很是辉煌。

盟约卫士们就驻扎在这里。安放《卡塞纳斯联盟公约》历史原本的密室也就位于这里的地下。

而此刻——

「喔…！这些人就是，新十三英雄…」

二十人齐聚于此，宛如群星下凡。

「唔呣，真是体验到了神话传说的感觉…」

卡克萨纳斯的代表，身为两栖种族的中年半鱼人啧啧称奇。其他城邦的代表们也无不惊叹。

「不过真是抱歉，居然要先拜托你们解决我们联盟遇到的难题。」

羊角矮人，欧克尼斯的长老低下头去，其他代表也纷纷如此。

「请抬起头来吧，身为英雄，当然就不会对他人的难处置之不理，更何况你们已经答应慷慨的支援我们、为消灭魔导王这一「时代的使命」贡献自己的力量。」

飞飞边说边来到大厅中心，注视地面。

「——总之，就是要想办法前往位于此处地下的密室，看看失踪的盟约卫士们究竟出了什么事，对吧。」

  

（041+42合并）比武大会篇
[（041+42合并）比武大会篇] by 刹那的未来

「本来，那些盟约卫士们应该早就传送回来了才对，但不知为什么……」

半鱼人摇晃脑袋，腮部有些紧张的翕动：「很惭愧，即使想去密室中调查，我国目前也没有能用传送魔法的人了。」

「嗯，那么，完全没有物理手段可以进入地下，是么？」

「对，说实话吧，我们有时候也觉得这种防护措施有点过头……就算是国家的象征，但说到底也只是一份历史性的文件罢了，为什么要这么繁琐……」

飞飞在心里冷哼了一下。说：「我想这是你们先人的一番苦心吧。那么就由我们来想办法进入其中好了。」

「但是光会［传送］还不行哦？没有实际看过那个密室的话……」

「方法还是有的。——莉古李特，我想这件工作拜托身为「死灵使」的你最合适。」

「嚯、眼光很好嘛领队。那么就让老身来露一手吧。」

莉古李特便走出队列，双手微抬：「［第四位阶不死者召唤•恶作剧幽灵］。」

噗啦 噗啦 噗啦……三只白色的黑眼圈幽灵从虚空中钻了出了，各自做出哭、笑、怒三种表情。

「喔喔、第四位阶的不死者…！」

代表们不由得后退，他们的恐惧是正确的，这种不死者虽然弱小，但想杀死普通人当然是轻而易举——它们能以穿透人身体的方式掠夺走大量生命力（HP）。

「请放心。」飞飞拍着胸脯保证安全。

「那么去吧，幽灵们…」莉古李特用魔法和它们共享了视觉，然后命令它们钻入地下。

它们是虚体存在，能够轻而易举穿透不含魔法的实体障碍物。

这种能力对障碍物的厚度有限制，普通的虚体魔物根据类型不同，往往只能穿越一至三米的厚度，而且在它们身处障碍物之中的时候，通常会受到各种能力值减弱的惩罚，也用不了技能。

不过也存在几种特别的魔物，战斗实力遭到大幅削减、转而专门增强了这种穿移能力，恶作剧幽灵便是其中之一，极限可以在障碍物中移动六米。

它们在莉古李特的命令下游动向地面深处，探寻隐藏其中的密室，然后…

「这是……针对虚体生物做出的防御魔法…已经死掉两只了。」

「哦？居然还特意做了那种措施么，确实是超乎寻常的繁琐啊。突破不了么？」

「恐怕是第四位阶。这种程度的不死者，没办法。」

恶作剧幽灵虽然也属第四位阶，但强度只能算在第三位阶召唤物的及格线。

三只一组的它们，随着减员的出现，剩下的幽灵能力值会上升并解锁新的特殊技能，但依然是山铜牌便能对付的水平，不足以突破对虚体生物有特效的魔法。

实力更强的穿墙特化型不死者，则要像迪米乌哥斯那样，拜托主人使用第八位阶了。

「梅弗小姐。」

听见呼唤的少女，她的猫耳微微动了一下。是表达情绪和疑问的细小动作之一，意思是「干嘛？」。

虽然安滋至今也不能很好的解读，或者说大部分时候会直接看漏……但与她接触时间短得多的潘多拉，却已经完美的掌握了。他现在能通过细微的举止，判断几乎所有「同伴」的想法。

「请问你能召唤出类似的天使，或者魔物么？当然，要比第四位阶更强才行。」

「抱歉…我的召唤物列表里并没有此种类型。」

「原来如此，啊，请不用道歉……我听娜贝的先祖说过，这些能力都是主人的恩赐吧。」

梅弗眼睛亮了一下，微笑起来：「那是当然。……谢谢。」

没有 NPC 会对自己的能力感到不满，相反，即使是身为毫无战斗力的一般女仆，也会为主人——创造主——赐予自己的一切感到自豪。

飞飞的背景设定是玩家后代，娜贝则是世代效忠的 NPC 后代，所以说出这样的台词并不奇怪。

「…你们在说什么？」

发出疑惑的是白金铠，七彩公也有意无意露出了好奇的表情。

「不，没什么，一点小事而已。」

（看来他并不完全理解无上至尊和我们之间最根源的关系么……大概只知道我们会无条件忠于自己的无上至尊这一层。）

同时当然还收获了另一个情报。

假纳萨力克也做了针对虚体生物的对策，不过如果唯一的高阶魔法吟唱者梅弗也召唤不出来的话，看来防范措施有些过头——但谨慎当然比大意好。

（啊啊…父亲大人，何等滴水不漏的智慧……）

「那么，老身现在怎么办呢，领队？」

「嗯……既然如此，假设，如果说盟约卫士们失踪的状况，是由于某人用同样的手段入侵了那间密室的话……」

「原来如此，领队的意思是，可能会存在入侵路径？」

飞飞点点头。

「我认为很有尝试的价值。」

「好，老身来找找看。……………………哼，真的找到了呢。」

「这、这意思莫非就是说…！」几个反应过来的城邦代表脸色凝重。

「正如各位所想，看来那间密室已经遭遇入侵。…请各位做好面对最坏情况的心理准备。」

「第四位阶的幽灵无法通过的防御壁被强行突破了，也就是说……」伊维尔哀低头沉吟着。

「嗯，罪魁祸首肯定是能用更加高位的召唤魔法。」

从各方面考量，最有嫌疑的那个势力的名字，浮现在所有人的心头。

在城邦联盟的代表们皱着眉头相互低声讨论的时候，莉古李特召唤的幽灵，顺着魔法防护壁遭到破坏而产生的唯一通道，潜入了密室之中。

没有魔法灯光，但不死者具有黑暗视觉，莉古李特将房间情况尽收眼底。

「……这个房间应该安全，有很多沙发，看见了长桌和办公用品……等等，有个人倒在地上，不…是格雷姆么，穿着管家的制服。」

「我想那是休息室。」半鱼人说到，「那个管家格雷姆是在首脑们开会时会用到的。」

「明白了。老身再去其他房间确认情况…………不行，休息室之外笼罩有黑暗，幽灵也看不穿，看来是魔法效果。」

「那么，具体情况只能潜入其中一探究竟了。」

「老身已经能用［传送］进去了，再带上六人，领队，怎么安排？」

「首先得将其他会用传送的带上，伊维尔哀，娜贝，梅弗，拜托了。然后为了以防万一，会用复活魔法的菈裘斯，接着…城邦联盟方面恐怕也想派出一位代表吧？」

「谢谢理解，飞飞阁下。就由我来担任这个角色吧。」

半鱼人走向前去，其他代表给予了默许。

「…别看我这样，年轻的时候也是能和食人魔战斗的呢。」

「好，那么最后还需要一位战士，就由我来——」

「交给我吧！既然伊维尔哀大人要去那个什么密室，那么护卫的任务就请一定交给我布鲁斯来——」

「住嘴。」伊维尔哀的面具下传来冷冰冰的声音。

「……因为中途退赛的缘故，布鲁斯先生想要更多表现机会的感受我也理解，不过还是请听从我的安排。」

（不过，能和那具弗兰肯斯坦打成平手，以这个世界的标准来看足够以「超级战士」自居了才对，真是固执的家伙。…这个女人爱上我的父亲大人，而他又爱上这个女人……）

（嗯……这一切果然是因为我的父亲大人、我的神太过优秀了。）

「啧、」想再说些什么的布鲁斯察觉到面具下投来针扎般的目光，灰溜溜退缩了回去。

「咳哼，那么都准备好了吧？……［传送］。」

瞬间，视野改变——

「［永续光］。」

随着伊维尔哀发动魔法，飞飞的两柄大剑尖端开始发光，被他举在手中、如同两座巨大的灯塔。

（无论看多少次，都感觉…真是雄伟呀～！）

「…嗯？怎么了，有什么异常么？伊维尔哀？」

「啊…啊，没、没事——哦，看，那就是管家格雷姆了吧！」

黑暗中有一个倒在地上的人影，但走近去看就能发现，头部是石料制作的。身上穿着管家服，胸口有遭到刺穿的痕迹，留下了一个扩散出裂纹的巨洞。

「正是。」半鱼人捂着嘴，「…我听说那是能对应山铜级实力的超高等格雷姆，没想到这么轻易就……」

「财产的损失请之后再感叹，代表阁下。——你们仔细听。」

沙沙、沙沙、沙沙……

根据飞飞的指示，大家聚精会神的聆听，结果从房门外传来许许多多这种响声。

菈裘斯抽出黑暗剑：「敌人看来还没走…！而且这个声音恐怕是脚步声吧？这种拖拖沓沓的脚步声简直就像……」

「嗯，而且数量很多。代表阁下，房门外是什么空间？」

「是、是安放《联盟公约》历史原本的长厅。」

「我开门冲进去，梅弗小姐，能拜托你破除魔法黑暗么？」

见梅弗点头，飞飞走向门边准备飞起一脚——

「没…没关系么、飞飞阁下！」半鱼人小跑到他身后，压低声音，「敌人不是在门后面么？还发出了这种诡异的脚步声，这样闯进去不要紧么？我、我想是不是应该从长计议——」

「这种程度，大可以放心。」

飞飞朝娜贝点了下头，心领神会的后者立刻过来将半鱼人带到后排：「站在这里很危险的，离远一点。」

「那么——」

轰隆一声，厚重的实木大门被飞飞一脚踹开，炸开无数粉尘。

「［水晶盾］。」

「谢谢。」

为以防万一，伊维尔哀在飞飞面前施展出防御魔法，但黑暗中潜伏的存在们仅仅是因为不速之客的闯入而停下了脚步，并没有立刻攻击过来。

（这是理所当然，因为凭它们不可能看穿迪米乌哥斯施加的这片黑暗。）

同时，梅弗对门那边浓浓的黑暗施展破除魔法：

「［大地如星］。」

霎时间，整块十米长、四米宽的长厅地面仿佛变成了明灯，向上散发出柔和的淡蓝色辉光，驱散了黑暗，将所有隐藏之物照亮。

飞飞的铠甲侵泡在光中，像是进入了游泳池。

「唔，这真是——」

房间的环境，墙壁的状态，还有脚步声的主人，所有被照亮的一切都会令普通人害怕的缩成一团。

「…伊维尔哀，不要让代表阁下看见这种——啊，抱歉，以立场来说，必须请他目睹一下才行…」

·（042章）——

「啊啊、神啊…神啊！」

只扫了一眼那长厅，半鱼人便哆哆嗦嗦的后退，向自己信奉的深海之神发出无助的求告。

城邦联盟是四大神信仰的边界。连很多人类成员都信奉着其他神明，而设有全部四大神之神殿的则只有比柏。

半鱼人正在祷告、祈求深海之神能发射「愤怒的波涛」之类的东西席卷不死者，保护城邦。

（愚蠢至极。）

一边这样暗忖，飞飞挺身向前刺出大剑，直接将两具僵尸贯穿戳烂。

「吼噢噢噢——！」

梅弗使用的魔法除了照亮黑暗，还有暂时封印潜伏者行动能力的效果，所以直到飞飞做出攻击的此时，存在于房间中的十多个人形物体才各自发出了嘶吼、向入侵者移动。

它们正是拖沓脚步声的主人，在死亡中徘徊的活尸。

恶臭的黑色躯体具有不同种族的特征，但身上都穿着白色的罩袍——不过全都已经污秽不堪，沾染着尸水和血污，皱巴巴的裹在它们身上。

它们的两条手臂全都缺失了大半，断裂处如狗啃一般。腹部膨胀，下颚脱臼。

「…［击退不死者］。——？不起作用…！」

菈裘斯手握水神印章发动神官的特殊技能，但是居然没有一具僵尸有受到影响的迹象。

「飞飞大人，这些不是普通的僵尸！［水晶散弹］。」

「看来如此——哼！」

就连飞飞贯穿的两具也并没有消灭，而是挣扎着、顺着贯穿自己的大剑向前挺进，所以飞飞将它们扔到远处。

「［亡灵使役］。…控制也无效么。」

「居然连莉古李特也支配不了么。这些家伙不可能到第六位阶，也就是说…！」

［亡灵使役］是莉古李特独创的、用来支配不死者的第五位阶魔法。并且也曾对琪诺用过。

两百多年前，在那座居民全部变成了僵尸的国家里，突然遇到一个拥有自我意识的吸血鬼，十三英雄的第一反应当然是进行支配、询问情报…

「飞飞大人请小心，这些家伙恐怕有一个比莉古李特更强的支配者——」

「…［闪电风刃］。」

裹挟着雷电的风之刃从僵尸群中飞来、撞在飞飞面前的［水晶盾］上消散。

「入侵者……可憎的入侵者，这里是不死者之王的领地…速速退去…！」

「这、居然是会魔法的僵尸么！」伊维尔哀大为吃惊。

「…迎敌……杀了、杀了。杀了入侵者……」

随着这样幽幽的声音，所有僵尸都举起自己仅剩的一小截胳膊，对着英雄们，含混不清的开始念咒。

「沉默吧。［死寂］。」

梅弗发动魔法的瞬间，范围内所有四十级以下的存在全部被强制禁用了魔法。

「它们、它们……天呐…它们正是我国的盟约卫士……居然被弄成这副凄惨的模样……！」

「真是残酷啊，就用我的剑来让它们安息吧。嘿！」

黑色的大剑如霹雳般猛砍，瞬间让三具僵尸灰飞烟灭，接着转身挥剑又是两具、然后——

「什么人呀？…竟然无礼闯入这里…」

新的声音，如同恶梦里的磨牙声，从长厅另一侧的房间中传了出来。

「看来是正主，各位注意！代表阁下，对面那又是什么房间？」

「宝物室……我们城邦联盟在数百年前也是一个完整的大国，那个时代遗留了一些难以确定归属的宝物，在缔结联盟公约的时候被一并存放在了这里……唉、唉…不过看来恐怕也和《联盟公约》的历史文件一样被……」

（要说遗憾我也有遗憾呢。包括那个《联盟公约》在内，结果所有的魔法道具都被迪米乌哥斯抢先了啊。……虽然最后还是会存入宝物殿由我甄别就是了。）

「损失请之后再计较，它来了！」

墙壁上涂满了带有腥臭的红色液体，因为知道不可能是涂料，所以大家都很默契的不去追问——现在有一截什么东西穿透了墙壁，从宝物室里钻了出来。

「果然是虚体存在么！」

「…真不愧是无理之徒，如此吵闹，竟不知道这里已经是伟大的不死者之王的领地了么？我可是魔导王陛下的忠仆。」

「据我所知，这里明明就是卡塞纳斯城邦联盟，怪物！」飞飞举剑摆开架势。

那怪物宛如半透明的巨型蚯蚓，从宝物室钻出一半，如雾的身体里飘荡着许许多多烂掉的眼球，有的只有人类的拳头大，有的则比巨人的脑袋还大。

「唔哦哦，居然将我好心创作的僵尸毁掉，愚蠢哟，愚蠢之徒……」

「就是你做的好事么！」

「是啊…他们本来身处巨大的痛苦中，我可是好心的用魔法将他们…活生生转化成不惧疼痛的僵尸…唉嗨嗨…」

「活…活生生转化成僵尸……那种、那种事——！」

「怎么了？怎么了，伊维尔哀？受到什么攻击了么？」看到伊维尔哀摇摇晃晃向后退，飞飞关切的问道。

「没——没事！飞飞大人，我……没事！」

「唔啊…我可是特意消耗了那么多魔力…唔啊…居然已经被毁掉了五个，真残忍…人类是魔鬼么…」

「住嘴！邪道！」

飞飞挺身一跃而起，然而就在双剑要攻击到目标之前，那怪物一边「哦哟哟…」叫着一边躲回了宝物室。

咔嚓！双剑在墙壁上留下深深的伤痕。

「啧！」

「啊啊啊……居然被活着便成僵尸什么的…各位英雄、盟、盟约卫士他们还有救么？能不能还原——」

「放弃吧，已经不可能了。」

伊维尔哀斩钉截铁般回复似乎抱有希望的半鱼人。

「一旦被变成这样就再也没有办法了。虽然没想到除了「它」以外，位阶魔法也能做到这样的事……但不管是杀死后复活还是尝试各种魔法、天生异能，都不可能再让不死者复原了。」

你怎么知道这种事？——半鱼人强忍住没真的问出来。

「伊维尔哀……」

「我没关系、菈裘斯，现在重要的是处理敌人。［水晶骑士枪］！」

璀璨的长枪笔直飞出，夺去一具僵尸虚伪的生命——因为魔法遭到封印，它们正聚拢过来试图啃咬入侵者。

虽然在高阶魔法的作用下，便成僵尸的同时保留了绝大部分和不死者不相冲突的能力，但丧失了意志、记忆、心灵等等……

这样的僵尸有十二具，但是在一行人压倒性的攻势下，数秒钟便被全部清扫。

呯！

飞飞踹开宝物室的门，然而一片狼藉的屋子里早已看不见怪物的身影。

「可恶，已经逃走了！如果是虚体移动出去倒是能被上面的同伴们抓个正着，但是它恐怕直接用了传送吧…」

「何其恶毒……神啊，这就是那魔导王的做法么……」

「还不能确定就一定是魔导王做的。——虽然想这样谨慎去考虑，但恐怕那真的就是正确答案了。」

飞飞收起大剑，但依然保持警戒。

「——正因如此，讨伐那魔导王才是我等义不容辞的「时代使命」！」

•

同日，晚间八点。

城邦联盟西南，和巴哈斯帝国毗邻的城邦，比柏。

有史以来最特殊的比武大会，它的最后一场——决胜战——即将上演。

在休赛的几个小时间，「决斗的门扉」已经不见了，取而代之，原本空旷的比武场上现在多出了一个十米见方的黑曜石擂台。

比黑夜的颜色更加纯粹，没有一丝拼接加工的痕迹，连两侧的台阶也浑然一体。

它的表面有火光的幻影如一条条蛟龙般舞动，因为在擂台四角各有一架火炬，燃烧着熊熊烈焰。而四面旗帜则在烈焰上方飘荡，都经过魔法处理，毫不畏惧炽烈的火舌。

冰蓝色的异形屹立在那里。

外骨骼上附着金色与银色的魔法饰品，在火光中彰显着辉煌。

长刀。锋刃如此明亮，宛如一道空间的裂缝。

「这是什么压迫感……科赛特斯，魔导王的侧近之一。那种气魄，仿佛他自身就是魔导王的一柄「剑」么…！」

卡萨迪拉的眼中，仿佛看到擂台上耸立着一座冰山，给人既绕不过去、也根本无法逾越的感觉。

胸口滞闷，仿佛堵着一块大石头。

甚至不敢移开目光，担心只要目光松懈一瞬，那怪物手持的长刀就会逼近到自己脖子。

自己一行人还未登场，与那怪物间有二十多米的距离，但感觉他即使一瞬间杀到眼前也丝毫不奇怪。

「……不过完全感觉不到力量的气场，奴家觉得炎威殿下散发出的强者气息要远胜于他……果然是他隐藏了气息么。」

力量的气息可以隐藏，但自己身为举世无双的强悍存在所特有的魄力，则无法消除，会随着自己释放出的敌意、杀气、战意等彰显出来。

科赛特斯的魄力覆盖了整个场地。

令身处另一侧、选手过道中的四人清楚的意识到——强敌。

而且是至今为止从未遇见过的强敌。

「奴家搞不明白，魔导王究竟从哪里找来了这种怪物当部下啊…」

「统领许多怪物的魔导王……」卡萨迪拉突然睁大眼睛，「原来如此，意思是所有种群之王、领导群魔之王么！」

「那、那是什么，太夸张了…！」奥古的牛鼻紧张的猛抽，「究竟抱着什么样的野心才……」

「简直闻所未闻……绝不能让他染指我等的国家。此战绝不能败！」

「幸好选在晚上。……不过……嗯。」

卡萨迪拉不由的想问一下同伴，万一输了怎么办，但是看到他们眼中的决意又将疑问咽了回去。

（这不是我们和那位科赛特斯的比武，而是整个西侧同盟和魔导国的角力。）

怎么能输。

「奥古殿下，你兄长的魔法戒指，我要装备了。」

「那是炎威殿下凭实力取得的东西，不要同我啰嗦。」

卡萨迪拉取下脖子上的项链，那上面挂着他至今为止获得的最高阶的战利品，一枚镶嵌着琥珀状宝石的魔法戒指——现代魔法绝对打造不出来，牛头人贤者的遗留物品之一。

因为并不喜欢过于依赖装备的力量，除非是不容退让的战斗，否则卡萨迪拉并不会装备。

戴在手上、发动效果的瞬间，感到力量和身体强度的飞涨，腿脚轻盈，连视觉也似乎更加敏锐。

魔法戒指「高阶加护」。

此外再加上，能让装备者物理攻击力永不降低的双头战矛「永恒猎手」，可以消除遭受奇袭时产生的额外伤害的铠甲「预警装甲」；体力越低速度越快的护腿「狼之影」，等魔法道具。

以及，在夜晚时似乎会更加活跃的龙之血。

这就是卡萨迪拉•炎威个人实力的巅峰状态了。

「——我们走！」  

（043+44合并）比武大会篇
[（043+44合并）比武大会篇] by 刹那的未来

黑夜与火光之中，无法分清自己是在踏向比武擂台，还是在踏向处刑台。

这种夸张的感觉还是第一次！

周围充斥有观众席的叫喊声。他们现在比较希望看到魔导王的近臣落败，管他败给谁、败了就好，所以在朝西侧同盟的选手们大叫——那只能说大叫，不能说喝彩。

明明是这样嘈杂的环境，卡萨迪拉等人却被一种难以言喻的奇妙感觉包裹着。

两耳听不见那些声音，只能听到自己粗重的呼吸与心跳。

甚至连视野都模糊了起来，除了科赛特斯这个存在，周边的一切都朦朦胧胧，在火光的渲染下像是一大堆幽灵。

每向前一步，心头就沉重一分。

怎么回事？自己究竟是怎么了？

直到踏上擂台的阶梯，他们才幡然醒悟。

——这是逃跑的欲望。

胆怯。

自己正在胆怯！他们意识到了自己这种感受的真相。

他们一直都是强者，一直都是带给别人胆怯的存在。而现在，强者的直觉正在脑中低语：跑吧，快跑！不要和那个怪物接触，不要接近那个怪物！

他们甚至连眼睛也不眨，用身为战士的尊严抵抗着生物的预警本能、抵抗着脑中直觉的告诫。

他们脚步机械，像是被操控了一样踏上擂台——

「——嘶————吼——！！」

卡萨迪拉深吸一口气，发出恐怕是有生以来最为激烈的一声吼叫。

如同奔腾而去滚滚的雷霆，观众席彻底静了下来，笼罩自己和同伴的胆怯感，也如同肥皂泡一样破裂。

「用吼叫唤醒自己身为战士的觉悟么…嗯，很有魄力的吼声。」

怪物发出了像是认可的话语。

「……真难看，刚刚那是怎么了？仅仅是走了十来米而已哦！奴家还是头一次有这种莫名其妙的感受。」

「勇士之耻！居然在开战前感到……可恶！」

「二位不要自责，我也一样。……玲，你还好么？抱歉，你是重要的战力，不能让你退出。」

你是重要的战力——人类的少女将这句话收进心里，就像收集了一颗珍珠。她的心里已经有很多颗这样珍珠般的话语，当然，全部来自她的主人。

她将这些「珍珠」视为自己生命中唯一的、至高的财富。

玲轻轻鞠躬：「…我有随时为卡萨迪拉大人献出生命的觉悟。」

「…好。」卡萨迪拉扭过头来，蓝色发亮的眼眸在黑夜中划出流星，「——让你久等了，魔导王陛下的「剑」，科赛特斯！」

怪物的下颚震动了一下。

「…嘶……听同僚说你擅长奉承，看来果真如此…」

「唔，奉承？」

「…不自知么？……嗯，确实不是小人的眼神…恕我失礼。」

本来想要收起斩神刀皇、更换成其他武器的科赛特斯，打消了念头。

「虽然不知道怎么回事，不过能取得理解真是太好了。」

「呼…。你们是击败了扎留斯等人才站在这里。报上名来吧。」

「那么——」

卡萨迪拉挥舞兵器，摆出了全力以赴的架势。

「卡萨迪拉•炎威。其实中间还有一个隐藏名，但因为我等兽人的习俗是只有最亲近的人才可相互告知，故恕我不报。——来自兽人联邦「百族」的战将贵族，人称、「战神」。」

「奥古。继承牛头人最伟大战士血脉之人！斩杀「风龙王」瑟克拉德斯、夺得「风暴勇士」称号之人！来自牛头人帝国「罗姆卢克」的战将贵族！」

「奴家本名为利。月魂流武技五段免许，师承侠客天兰，获侠客之名风林火，若能以此相称实乃奴家所愿。来自食人妖王国「紫•伊」的战将贵族。」

冰蓝色怪物横刀于前。

「科赛特斯…。准备妥当的话，进攻时机随你们挑选无妨。」

何等的自信！

然而仅仅是将长刀横于胸前罢了，明明仅仅如此而已，却找不到丝毫的破绽…

三人皆睁大眼睛，咽下口水。

「——那么，就恕我等奉陪到底——！」

率先出招的是卡萨迪拉——不对。

卡萨迪拉在冲锋之中突然向右侧跳开，露出后方真正打出第一手攻击的同伴——已经相当有默契的四脚着地、准备使用天生异能的玲。

石化，是一种不能随着时间经过而自动恢复的异常状态，在没有友军的情况下，科赛特斯如果遭到石化就等于是西侧同盟的胜利。

「唔…」

卡萨迪拉的动作并未将自己置身于斩神刀皇的攻击范围，所以科赛特斯没有着急行动，同时，他感知到带有特殊力量的视线作用于自己身前。

是身前，不是身上，因为那股力量似乎直接被视为中低阶魔法能力，遭到了隔绝阻挡。

「——作为第一手攻击来说，虽然无可厚非，但有些无趣。」

「石化完全耐性么！真棘手。」

科赛特斯没有去纠正卡萨迪拉的认知错误，因为从另一个方面来讲，他确实也有石化完全耐性。

同时，采取正面攻击的是奥古。

「［武技•蓄力］、［武技•超蓄力］！——［爆发之蹄］！」

他正像一头公牛一样、蹲伏身体，战斧以随时能挥砍的姿势紧握在身侧，但他眼下真正要出招的地方则是他的天生武器——头顶巨大的犄角。

牛头人的犄角破坏力非同小可，若是再加上只有铁蹄牛头人等高阶成员才能掌握的特殊技能［爆发之蹄］，在速度和攻击都大幅增加的情况下，能将攻击路径上的一切目标都破坏、秒杀。

「噢噢噢噢——！！」

不过，奥古这次显然找错了使用的目标。

如同一团疾驰的烈火，奥古尖锐的犄角朝科赛特斯狠狠撞去——

嘭隆！一声奇怪的闷响，奥古的猛撞被科赛特斯以伸出一只手的方式简单挡下。

那手宛如一面牢不可破的城墙，使用特殊技能增加的力量居然全部瓦解，丝毫没能让科赛特斯的手动摇分毫。

怎么可能！为了磨练这一击，牛头人们可是会拿巨石垒成岩山、拼命去撞啊！即便是［不落要塞］也会在这一击下顷刻崩溃才对——

虽然大大出乎意料，但身经百战的奥古没有丝毫的犹豫，紧接着打出了真正秘藏的杀招。

犄角冲撞只是幌子，两个蓄力的武技其实全部都用在了自己紧握战斧的双手上。

原本的计划是用犄角将目标撞到失衡，然后从下段杀出战斧结束战斗——自称风龙王的瑟克拉德斯就是殒命于此。

尽管犄角冲撞遭到难以理解的反制，但奥古毫不退缩、即刻解放了两重蓄力，并再度使用一个武技——

「［武技•风暴断龙斩］！！——科赛特斯！你的这条手臂就由我收下了！」

奥古不是纯粹的莽夫，他已经用心观察过，发现了科赛特斯的「弱点」。

他浑身都长有可怕的蓝色天生铠甲，看起来很难斩断，然而手臂关节之间呢？那一截截黑色的连接肢体，看起来纤细又脆弱，而且丝毫没有保护。

奥古瞄准了那里，想要用引以自豪最强的武技将其斩断！

强劲的烈暴风，毫不夸张的说简直是小型龙卷，裹挟着战斧「龙断头」斜向上劈砍而去——

「什、什么！！」

用风暴强化了斩击属性，再加上自己祖先留下的这柄战斧，明明是连龙王的脊椎也能一刀两断、剁下龙头的攻击！

奥古瞪大眼睛、倒吸凉气。

被对方用长刀中段、平静无比的接下。

科赛特斯的复眼中没有眼神这种东西，但它们俯视下来的样子，令奥古一瞬间丢失了全部的感情，只剩下一种——

只剩下，恐惧。

「很好的兵器，是能突破我特殊技能防御的等级。但是——」

眼前闪过一道白色的烈光。

两位同伴似乎在惊呼自己的名字，但是听起来好模糊。

「——啊……啊——！！」

鲜血喷涌而出宛如落崖的瀑布，一剑，自己右臂……不对，是几乎贴着脊柱，小半个身子被斩击剥离！

「呼…原本想说「但是使用者太过弱小」，不过看来倒也未必么。」

科赛特斯这一剑，抱着一击斩杀奥古的意图，原本瞄准的是脊柱，但，奥古生死一发之际本能的又使用了［爆发之蹄］、向后猛逃。

成功的，让斩神刀皇的剑轨偏离了几厘米。

「［重伤治愈］！」

玲使用了魔法，令再差几秒就会濒死的奥古恢复过来。

口中没有一丝唾液，干旱的宛如戈壁，舌头胀痛好似要开裂，眼睛无法自如转动，汗流浃背。

这一切因恐惧产生的症状，竟仅仅因为砍在自己身上的那一剑。

「那是什么？那把剑，太可怕了，竟一击就将奥古殿下给……」

不是剑！

蠢材！才不是剑的功劳！

光武器厉害才不可能强大到这种地步，可怕的不是剑，而是自如使用那把剑的怪物！这一点，拥有「贤者装备」的自己再清楚不过了！

奥古很想提醒将一切归于剑的风林火，但是他无论如何无法开口，只能发出呼哧呼哧的气喘。

然后，风林火从侧边开始行动，卡萨迪拉从自己身后闪过、绕向怪物的另一侧，并顺带对自己大概使用了什么武技，笼罩自己的恐惧减退了许多。

「——小心！」

但也只能高喊出这么一句而已。

卡萨迪拉目光锁死科赛特斯，对同伴的高呼，点了一下头。

他决定，从一开始就拿出最为强大的攻击。

只有身为「七彩龙王」血脉的自己，才能使用的攻击。

「…了不起。」

卡萨迪拉停下脚步的位置，令科赛特斯不由得发出一声赞赏。

「凭那一剑，已经大致掌握我的攻击范围了么。」

不迈步，或者不使用特殊技能的话，攻击不到那个狮头兽人。他准确的站在斩神刀皇攻击范围的外侧。

「但是那似乎是你能发挥攻击的距离么？好，使出来吧…！」

一边用复眼盯着另一侧的风林火，一边观察狮头兽人的动作。

「那么，恕我失礼…科赛特斯阁下！」

卡萨迪拉双臂向两侧伸展张开，仰头深深吸气——他的胸口瞬间膨胀到了正常状态的两倍以上，腹部，胃的位置似乎正闪耀着莫名的光亮，居然穿透了皮肉，映入科赛特斯的眼中。

「…原来如此。半龙么。」

那是半龙——觉醒了龙族血脉的龙类生物，每天可以使用一次的特殊攻击。

其他所有生物皆望尘莫及的最强喷吐攻击，其名为

——龙之吐息。

·（044章）——

卡萨迪拉胃部的闪光如同熊熊燃烧的熔炉——只不过颜色是紫红与翠绿相间。

然后，在能量的奔腾达到极限的时候，从他狮子的口中、从交错的獠牙之间，溢出了一股股不详的光芒，混杂着紫与绿。

除了威力、射程、杀伤面的大幅度减弱之外，半龙的吐息可以视为其龙族祖先的吐息——此处，也就等于是「七彩龙王」的一记吐息。

「…便让我亲身领教。」

科赛特斯饶有兴致的打量准备喷出龙息的半龙兽人。

这是一个获知真龙王吐息攻击情报的好机会。

从颜色来看，恐怕是酸蚀和另一种属性的混合吐息，或许还夹带有其他特殊效果也不一定。

与半龙（Half-dragon）不同，应该划分为龙裔（Dragonborn）的某个同僚，他的真实姿态闪过科赛特斯脑海。

如果是那位同僚使出的吐息，自己就不得不进行全力防御了——或者说，最保险还是回避掉。

「但是你这种程度的话…！」

卡萨迪拉从口中轰然喷吐出光芒射线的时候，科赛特斯动也不动，平举长刀正面沐浴其中。

卡萨迪拉大吃一惊，因为他原本猜想敌人可能会避开、都准备好偏转脑袋用射线追击了。

然后紧接着，是恼怒——对于科赛特斯敢于正面接下自己杀手锏的恼怒。

「……吼————吼噢噢噢——！！」

极粗的激光般的光柱，泛着紫色和绿色相混杂的色泽，在夜色中宛如地面上冒出一条异端的银河，夹带着狮头兽人——半龙兽人——豪壮的嘶吼向敌人奔腾！

「…来吧！」

碰撞。

如同汹涌的激流撞上砥柱那样。

蓝色的怪物牢牢屹立在吐息中间、不动分毫！

卡萨迪拉的眼睛因震惊而越睁越大。

倒下、倒下！倒下吧！——他在心中如此呐喊，如此嚎叫，最后，变成了如此乞求……

然而，直到吐息攻击时间达到了极限，直到这最强的杀招逐渐变细、扑哧消灭在火光映照的夜色中……

直到最后，那蓝色的怪物，科赛特斯也未曾动摇分毫。

「——领教了。」

他的长刀在空间中优美的一挥，斩断了吐息仅剩的一点余波，以及卡萨迪拉心中的希望和底气。

正常情况下，卡萨迪拉的这一击吐息是什么样的威力和效果呢？

——答案是「破军」。

将吐息以扇形一扫，数以百计的敌军会瞬间溃败，除非敌人是英雄领域的水平，否则连身负重伤的资格也没有，结局就只有当场殒命。

正是这破军的一击，为卡萨迪拉赢得了「战神」这一辉煌的称号。

然而

「居然……居然！」

他强忍着产生退意的双足，强制它们定在原地，将浑身的力量用在握着兵器的双手上。

「居然…毫发——无损——！！」

「…并非如此。我的 HP 确实下降了。虽然有并未进行主动防御的因素，但你可以坦然自豪。」

浑身光辉不减，不过确实感到了一丝刺痛。

「——受损程度大约是，斩神刀皇刃锋处的厚度那么多吧。很漂亮的一击。」

用［生命精髓］去看的话，就是科赛特斯如山的体力减低了一纸之厚。

虽然还得限定在晚上，不过卡萨迪拉这一记遗传自七彩龙王的吐息，对于守护者们而言确实是「能称得上攻击的攻击」。

而因为造成了伤害的缘故，攻击中附加的另一种效果也作用在了科赛特斯身上，但是遭到了他抗性的抵挡。

（不过如果真是那位七彩龙王使用出来的话…。不能掉以轻心。）

比卡萨迪拉本人更加震惊、更加恼火的人是他的宠物、玲。

——她浑身颤抖、紧咬嘴唇。她无法容忍，居然有人能在自己的神明的攻击下屹立不倒。

不错，虽然她的主人并不知情，但身为信仰系魔法吟唱者，玲的信仰对象正是自己的主人——「战神」。

她掌握的最强攻击魔法，是［神圣镭射］。她非常非常想用这个魔法进行攻击，想将给自己神明带去挫折的那个讨厌存在击溃…！

但是玲很聪明，也很听话。

主人斥巨资给自己置办了许多魔法道具，而其中没有一件是强化魔法攻击的，基本都是用来增强治疗魔法效果的。

（那个怪物连主人的吐息也扛住了，我的魔法不可能有效、仅仅是在背离主人愿望的事情上浪费魔力罢了！冷静、冷静…要采取最能帮到主人的行动……可恶 可恶 可恶啊！）

「——［心之所依］！」

那是玲专门为自己的主人，独创出来的第四位阶信仰系魔法。

不仅具有同时加强敏捷和攻击的增益效果，还能给目标带去持续恢复的效果，是能让夫路达也眼前一亮的魔法——如果不是怀着特别的心意，一定不可能创作出这样的魔法吧。

但玲还是失误了。她的主人目前正处于惊愕状态，而真正准备出招的是风林火，所以她的正确做法应该是给那个食人妖施加增益。

对主人的无限偏袒，以及不想将［心之所依］用在其他任何人身上的私心，导致她犯下这个失误。

——不过即使她真的给风林火上了增益，也无济于事就是了。

风林火展开了行动。

「没想到连炎威殿下的龙之吐息也能防御住，真是令人无比敬佩！但是你那种防御技能还能用几次呢？」

看来将抵挡攻击成功的原因归于防御技能了。

明明之前有说「没进行主动防御」的，看来是被当成虚张声势了。

但是科赛特斯没有责怪这样的风林火。除非像蜥蜴人那时一样，从一开始就展露出绝对的实力差距，或者除下自己用来隐藏气息的装备，否则，敌人产生这样的误判也实属无可厚非。

「和炎威殿下那种一天限定一次的杀招不同，奴家的绝技，可是没有次数限制的哟！」

风林火从腰间的布袋中，居然嗖一下抽出一柄剑来。

那布袋看起来只有巴掌大，竟能容纳长剑，看来是特殊的魔法道具吧。然而身为武僧的风林火为何要拿出长剑这种东西呢？

因为她的绝技，虽然既没有冷却时间也没有次数限制，但却需要以损毁魔法装备作为发动代价。

「…来！」

「奴家倒要看看你的余裕能到几时！——奥义、［能断金刚］！」

瞬间，风林火手中由山铜打造的长剑化作了灰烬，转而，一道能量的波动笼罩在她手上。

「喝！」

随着手刀的挥下，能量波动如蛟龙般向科赛特斯袭去！

取名自《金刚经》的这招攻击，是上位职业侠客（徒手）的特殊技能，根据消耗掉的魔法装备强度，打出相对应的、更加强力的凶狠一击。

然而——

「还以为是什么强力的技能…」

能量的波动在科赛特斯身前消灭于虚无。

因为这招比起使用者自身的强度，更看重消耗的装备的等级，所以如果风林火消耗的是遗产级或以上的装备，倒确实能突破防御、给予科赛特斯伤害，而且伤害量还大于卡萨迪拉的龙之吐息。

如果忍心消耗神器级，甚至能让科赛特斯受到重创。

但她完全拿不出那种神话般的东西。

她袋子里最高级的就只有——

「居、居然又防御住了么！究竟是……！可恶，那么这个又如何！」

她从口袋中拿出了一面几乎完全由精钢打造的盾牌。

这个口袋是由［小型空间］魔法做成的珍品，能容纳大约十件装备。而在这之中，在这些风林火为了发动［能断金刚］而花大价钱购入的装备中，这面盾牌就是最为高阶的了。

「——倒下吧！奥义、［能断金刚］！」

然而能量波动理所当然还是——

「…无聊。」

因为风林火身处自己左侧、不便使用斩神刀皇挥击，所以略有些失望的科赛特斯大力甩动了自己的尾巴。

「————！！」

天旋地转。

风林火眼前仿佛斗转星移，她的身体在半空如陀螺般旋转不知多少来回，鲜血迸溅如阵阵大雨。

跑

必须跑！

她脑海中只剩下这个念头。

斗笠已经在攻击中被吹飞，所以她无暇他顾、从口袋里随便摸了件武器，向擂台后方扔了出去。

同样是侠客的特殊技能，［飞鬼］，理论上只要是自己扔出去的东西，不管是飞刀也好石子也好，都能用来当做标记物品，让自己瞬间传送到那附近。

半空中的风林火即刻失去了踪影、躲避掉可能出现的第二次尾击，然而——

「［穿刺冰弹］。」

数十根锐利无比的粗壮冰弹，它们如机关炮一般射向了科赛特斯预判敌人落跑后会出现的位置。

分毫不差。

而且玲也在攻击范围内。

「噫…啊——！！集、［集体中伤治愈］！」

忍住冰柱贯穿侧腹的剧痛，玲使用了集团恢复魔法，不仅将被冰弹扎成刺球的风林火挽救回来——如果不是算上食人妖的自愈能力，就来不及了——而且将自己和一发［重伤治愈］也没能完全恢复的奥古包括在内。

「这就是科赛特斯……！这就是魔导王的侧近！只是侧近！我们……」

我们究竟是在和什么为敌？究竟是在和什么角力？

——卡萨迪拉没有力气将这个疑问真的说出来。

毫不夸张的说，除开战术级魔法道具和仪式魔法，聚集在这个擂台上的，就是整个西侧同盟——食人妖王国、牛头人帝国、兽人联邦——所能拿出的最高战斗力。

居然打不赢魔导王的一个侧近！

那还拿什么同魔导国角力！痴人说梦么！？

一丝丝痛楚从脸部传来。

原来，是自己的指爪，不知不觉间撕烂了自己的脸颊。热腾腾的鲜血流下来，战士的心脏如擂鼓般狂跳不息。

不甘、愤恨，恐惧，以及狂热。

半龙兽人的心里宛如有一座火山在搏动。

「我正是魔导国之军团总将领、科赛特斯…！」

蜥蜴人那时，为了向英勇就义的战士们表达敬意，科赛特斯的选择是向后退一小步。

布莱恩那时，为了向突破极限的战士表达敬意，科赛特斯的选择是举刀对峙、绕道而行。

——而此时。

寒冰怪物向前跨出一步。

所有人皆屏息，整个场地的烈焰也宛如遭到震慑一般，腾起、扭动、愈发狂躁 愈发炽烈…！

刷——

斩神刀皇如闪电般劈落、纹丝不动停在半空，刀尖直指兽人族最强的「战神」。

卡萨迪拉动弹不得，眼睛圆睁，好似飞蛾，透露出对死亡的畏惧与兴奋。

火光映照，那明亮的刀刃表面宛如另一个世界。

「——奉无上至尊安滋•乌尔•恭魔导王陛下之命，于此挥剑、诛讨强敌…！」

特赛特斯的选择是——

主动进攻。

  

（045+46合并）比武大会篇
[（045+46合并）比武大会篇] by 刹那的未来

悼念。

食粮之恩，没齿难忘。


「——首先是…。」

科赛特斯只说了半句，但是场外的亚乌拉便心领神会。

证据就是，整个擂台已经被她的特殊技能所包围——不要误会，这可不是准备干涉武者对决的。

只不过，是用来隔绝力量气息的奔流，让科赛特斯接下来的动作不要将四周的观众全部吓到晕死。

「西侧同盟的各位，你们有在此领教魔导国真正力量的义务。…那么。」

「什么、你、你要做什么……！」

没有手部或者手部异形的种族，会以其他形式装备戒指。所以就如同取出一截幻影似的，科赛特斯从粗壮的手指上卸下了一件小小的戒指。

那是用来隐藏气息的道具。

霎时间——

「————是火山么？是火山爆发了么！？」

「开什么玩笑……开什么玩笑！」

「天呐、这、这只不过是力量的气息而已么？！」

真的就如同，零距离目睹了一座火山的喷发，无形的力量如冲天的火柱击穿上空，大地在摇撼在颤抖——

不对，真正的颤抖，来自他们的身体，以及内心深处。

「那么…」

科赛特斯缓缓举起了斩神刀皇。

那是仁慈。

通过缓慢的举刀，给予弱者一些从惊愕中反应过来的时间。

因为事先隐藏气息的是自己，所以科赛特斯才表露出这份仁慈。

第一个重拾了眨眼的力气的人，是卡萨迪拉。同时，他明白了一件事。

——露普斯蕾娜狡黠的笑脸划过脑海。

「因为招待贵宾需要提前准备的缘故，所以在各位和科赛特斯大人比试之前，能先将是否赴约的答复给出么？」——那个女人曾这么说。

什么需要提前准备……

根本就是怕我们和科赛特斯比武后逃跑，所以才急着要赴约的答复吧！

如果是在比武之后才询问是否赴约，百分之百，我们百分之百要拒绝的啊！

「可恶…………可恶啊…！！」

——「我要出招了。」

冷彻的宣告，令所有人遍体上下每一根毫毛都如遭到电击般发颤。

科赛特斯跨出了一步。

所有人后退了两三步。

快动

快动！再不动就完了！

明明大脑不断向身体发出这样的指令，但身体却只晓得后退。而且大脑也有责任，因为它只下达命令要求动，却不晓得具体该怎么动。

只有一个人，用特殊技能打破了恐惧的束缚。

「呣————！！！」

奥古仰天怒嚎，双目完全被怒火笼罩，全身冒出热气如同散发烈火。

［狂暴化］。

透过这狂战士的特殊技能，奥古已经完全摆脱了恐惧，因为他连思考都已经放弃了。

虽然有着效果期间免疫精神异常并且能力值大幅上升的好处，但［狂暴化］的代价就是失去判断力，仅仅依靠本能进行攻击。

作为牛头人帝国狂战士强袭兵团之团长，奥古他现在由自己沸腾的鲜血所驱使，化身为只晓得战斗与破坏的机器。

蓝色虫王的下颚彼此撞击了一下：

「——看来第一个目标不用选择了。」

奥古如离弦之箭一般飞奔而出，手中巨斧裹挟怒涛挥至上段，朝着敌人猛烈砸落下去、然后——

卡萨迪拉无法形容那种优美至极的动作。

不，他甚至无法理解自己看见的是什么，虽然是敌人，但他心中只留下了敬佩，甚至可说是仰慕。

不是登峰造极的武人，不可能做出这样的动作。

科赛特斯的巨体宛如了无重量一般向侧面滑出半步，恰好让开气势汹汹突击过来的奥古，同时，斩神刀皇竟如同游蛇般灵动，瞬息贴到了奥古侧腹…

何其轻柔的顺势一拉。

「［七斩］。」

冷却时间七秒钟，科赛特斯最低阶的攻击技能之一。

七道斩击同时杀过奥古的身体，雪白的剑轨宛若迅雷，身裂骨断，大卸八块莫过如此——奥古在半空中被肢解开来变做肉块。

但堪称神技之处在于，没有哪一道斩击杀向他的脖子。

之前说过「和平之战旗」对第五位阶以上的即死魔法无效，而在物理攻击方面则无法防御强大战士对头部的破坏。

连夜晚的卡萨迪拉也在这个队列里，更不用说科赛特斯的斩首一击了。

西侧同盟的各位，他们早就已经——从登上擂台的那一刻起——完全忘记了这是生命姑且受到保障的比武。

但是科赛特斯记得，这是强者才有的余裕，是定夺他人生死者才有的姿态。

牛头人稀里哗啦迸溅的鲜血，连一滴也没有沾到那美丽的蓝色躯体。

长刀凌空一挥。

「下一手。」

此刻，拜奥古的嚎叫与冲锋所赐，卡萨迪拉和风林火已经能动了，但是没用，远比他们更快——

好似一阵凛冬狂风从两人之间刮过，冰蓝的怪物旁若无人、径自向敌军的恢复手袭去。

常驻技能［寒冰劲风］，会根据科赛特斯冲锋陷阵的速度，自动调整强度和广度、向周边发散出寒冰与冲击的风压。

虽然杀伤性不大，但如果全速奔跑的话，光是发出的风压就会将二人冲出擂台。又不想关闭技能，所以缩小步幅、压低速度，如大象避开花草般，用精湛的技巧小幅冲刺。

卡萨迪拉勉强站住脚跟，风林火后退几步险些跌倒，无论如何，根本没有余力尝试从侧边攻击那无敌的怪物。

「玲——！」

长刀贯通娇小的躯体，体力如漏气的气球般瞬间消逝到极限，少女跪落在地，眼中，怪物庞大的身影模模糊糊、左右分离又重叠在一起。

再度使用天生异能。——无效。

「心……［增益叠加•心之所依］……」

咽下血沫，用尽最后的力气，宠物给主人施加了增益。

正常情况下同种增益魔法不可叠加。而类似于扎留斯兄长夏留斯曾用过的「魔法上升」，「增益叠加」是这个世界独有的魔法强化，在支付三倍魔力、效果降为三分之一的情况下，强行叠加同种增益魔法。

「嗯…出局了还行动是犯规，但是…」

玲紧握自己的项圈和铁链，宛如那是自己主人身体的一部分。

「…忠心值得赞赏，行为须予惩罚。」

斩神刀皇在少女腹中如螺丝般扭转成横向。

「噫——！」

伤口撕裂和脏器搅碎的剧痛，令她发出了无助的嘶鸣，然后刷一下，长刀横向切出她的身体。

「你！」

卡萨迪拉怒吼着奔了过来，而比他脚步更快的，则是在半空划出优美轨迹、顺势斩杀下来的斩神刀皇。

那道剑轨是一记袈裟斩，势必要将他从肩膀斜向下切开。

武器防御——不可能。双头战矛「永恒猎手」说不定会断成两截。

闪避——不可能。不管哪个方向都没有安全可言，而且如今败局已定，身为战士的尊严已经不允许自己死在逃跑的过程中。

…同时，身为主人的感情，也在将自己向前推进。

所以——

卡萨迪拉弓起手臂，同时将前臂和肩膀当做抵御那一剑的盾。

这当然不够，只不过是在一块黄油前又放了两片芝士，试图抵御餐刀。

所以一并又使用了两个最强的防御武技。

「——［暂时龙鳞化］！［龙鳞要塞］！」

层层叠叠的强化龙鳞立刻从被当作盾牌的手臂上生长出来，让它看上去简直像是货真价实的铁壁铜墙。

刷——

「呼嗯！唔噢噢噢…！！」

「了不起，大约是七十级的一次防御。」

牛头人贤者遗留的戒指能带来能力值大幅的上升，再加上玲的两次增益魔法，以及遗传自七彩龙王的三色龙鳞。

无情的斩击让接刀位置的龙鳞全部翻翘起来、深深陷进肉里，疼痛宛如獠牙的撕咬，同时手臂骨骼也因为强大的冲击力碎开，而为了控制自己的身体不被击倒，脚上的指爪有四枚在擂台上崩裂、断掉。

幽蓝发亮的眼瞳，伴随着被斩击撞开的身体，在夜色中平移了一米以上，甚至一瞬间险些失神。

——终于，千钧一发之际，接下了科赛特斯的一记顺势斩。

「呼哧……［——咕啊！！」

无可奈何的多花了一秒钟用来调整呼吸，然后即刻出招、准备以自己最强的武技攻击敌人，但是……

一秒钟，对于这次战斗而言，是太长太长的空档了。

科赛特斯的尾巴宛如冰之蛟龙一般，将他的肚腹挖去一大块、击飞到了半空之中——如果是四只手皆持有兵器的全力状态，则会用另外的武器攻击。

「防御过后如果产生空档，和防御失败并没有什么区别。…记住教训吧。」

紧接着，怪物转向已经有些手足无措的风林火。

「听戈•金说你会奇妙的武技，安滋大人也对自成流派的武技很感兴趣，但是现在不是啰嗦的时候…」

斩神刀皇平举于身侧，怪物迈出一步、又一步。

「不……不要小看……」

怪物每踏出一步，世界仿佛就被削去了一分。

「不要…小看奴家啊！［武技•月魂流金轮掌］！」

由于风林火的师傅本就抱着一种猫教老虎的心态，所以风林火的段位只到五段免许，在她所拥有的月魂流武技中这就是最后一个了——也是威力最大的。

食人妖巨大的手掌冒出淡淡金光，腕处如孔雀开屏般展现出一大轮金色的光环。

飞奔。

向着魔导国的怪物，飞奔、怒吼、递出自己那威力足以将刚成年巨龙击退的掌击，然后——

白光斩过，右手臂飞了出去。

来不及反应，第二剑削去左臂、第三剑开膛破腹、第四剑上下分断——如同转眼间遭到反复的雷击一样，风林火倒下…散落在地。

「…已经能站起来了么。」

挥刀振血，复眼中看见卡萨迪拉重新站了起来。

［心之所依］带来了持续恢复的效果，胸口和胳膊的伤势正在恢复着。

「呼……呼……呼……嘶——」卡萨迪拉深沉吸气，「……世界真是太大了，这便是、真正的强者…绝对的强者么…！」

「…世界。」

科赛特斯转过身，受某种激昂情感的驱使，用最大的力量凌空挥了一剑。

刺啦——！

空气发出被狠狠撕裂的哀嚎，而相隔甚远的卡萨迪拉，他的胸膛竟被气浪划破皮肤，流下丝丝鲜血。

连擂台四角，本来不可能被吹灭的魔法火炬，也嗖的熄灭了一瞬。

「世界…！」冰蓝的怪物伸出一只巨臂，握成磐石般的拳头，「——无上至尊已经决定将这个世界握在手中，已经决定在未来将世界命名为——「纳萨力克」！」

科赛特斯心潮澎湃。

「——此战，定将成为魔导王陛下「东征」之起始矣！」

此时，安滋第一次听说了「东征」这个词。

·（046章）——

「东——东征！」

如果那是幻听该多好，但卡萨迪拉确信自己听见的是这个词。

魔导国的怪物，要往东去。

他狮子般的眼睛圆睁着，上面映照着、跳跃着擂台的火炬之光，但他真正看见的，却是中部诸国沉沦于战火、整个大陆破碎于乱世的景象…

「为何……为何！有什么理由，你们要征服我们的国家！」

「那么你来解答我的疑问——」

面对卡萨迪拉这一理所当然的质问，科赛特斯回复以同样理所当然的质问：

「有什么理由，要无上至尊屈尊，守在大陆区区一角？」

「什……！」

答不上来。

狮子的双眼与虫王的复眼对视着。

复眼没有动作，也没有感情的起伏，宛如一颗颗坚定的黑曜石。狮眼的眼角已经湿润了，周围的皮肉不断抽搐，瞳孔甚至涣散、然后又重新收缩。

一直以来，卡萨迪拉对预知未来这件事毫无兴趣。

虽然有预知系魔法的存在，听说也有一些罕见的天生异能、魔法道具什么的，但是卡萨迪拉对那种雾里探花般的事情没有兴趣。

而如今，此刻。

此刻他却清清楚楚的知道了未来。在火光中真切的看见了整个世界的未来。

「…纳萨…力克…」

那是什么词语？那是什么意思？是什么名字？属于什么存在？神么？恶魔么？某种凌驾于一切的其他什么——

斩神刀皇刷一下，再度直指自己的鼻尖。

「对，纳萨力克。那便是这个世界将来的名字。而现在……卡萨迪拉•炎威，我要使出下一招了。」

狮子眼睛闭上，旋即又睁开。

然后他以一种毫不防备的姿态，走向擂台某处。

因为知道那不是逃跑的意思，而且从方才的眼光中看出了觉悟，所以科赛特斯没有阻止，仅以目光跟随。

「……」

卡萨迪拉来到了「和平之战旗」前，将其旗杆握住，然后拔了下来。

「…这是什么意思？」

「虽然如今已经愧不敢当，但是我在中部六大国之间被称为「战神」。科赛特斯阁下。」

「…很响亮的称呼。这和你此时的行为又有什么关系？」

「……不要…不要！」

玲发出近乎哀求的声音，像是要将眼前的景象甩开一样猛烈摇头。

身体断了一半的她在黑曜石擂台上奋力爬行…内脏在地上摩擦产生了无法想象的剧痛，但她已经顾不上自己。

「「战神」，是一个在六大国最强战士间流传的称号。因为遗传自祖先的龙之吐息，我有幸被称为「真正的战神」或者「名副其实的战神」……哼 哈哈哈……」

自嘲声仅持续了几秒，他收敛容颜。

「……「战神」唯有死亡，绝无败北。而旧「战神」的死，则意味着新「战神」的诞生。」

「原来如此。你的名号也是以此传统得到的么？」

「嗯。本来属于那边的牛头人的兄长，我将其一对一的杀死，得到了这一名号。现在，它将属于科赛特斯阁下——实至名归。」

「和平之战旗」被抛出了擂台。

「不要！！求你……求求你！莱尔！！」

玲在情急之下，喊出的是卡萨迪拉的隐藏名。

因为这次是和别国人的集体行动，所以玲被提前要求过改换称呼方式。而事实上，在私下里是更加随意和亲近的感觉。

依照兽人的习俗，知道莱尔这个隐藏名的就只有尚且在世的母亲，以及玲。

「——不要过来。抱歉。……你已经自由了。」

「我不要那种东西！我……！」

痛彻心扉，然而主人没有再多说一句，眼睛也完全没有从科赛特斯身上离开。

「吵闹了。抱歉，科赛特斯阁下。」

「…无妨。虽然并不了解缘由，但这柄斩神刀皇可不会因此迟疑半分。」

「——如我所愿。」

卡萨迪拉握紧武器，蹲伏身形，眼如钩月。

「……［武技•龙气］。［武技•突刺强化］。［武技•突刺超强化］…［武技•突刺之理］…！」

浑身散发出蒸腾的气流，那是肉体活性被解放到极限的证据。同时，双头战矛「永恒猎手」的尖端闪耀出钻石般的光芒。

是将全部人生灌注其间的色泽。

「准备万全了么，那么…」

刀竖于前。

笔直，绝对的笔直。

「三途川的风景，就让你看一眼吧。」

卡萨迪拉被那副优美的姿势感动了。同时也兴奋不已……因为他意识到，自己将领教的是有生以来最为强悍的一次攻击。

——何其荣幸。

深呼吸。

突击！

「——唔噢噢噢！［武技•弑龙枪钻］！」

这是卡萨迪拉最为强大的武技，而且，它是为自己的祖先「七彩龙王」准备的。

那位龙王留下血脉、创造出自己的家族，却从此不管不顾。家族中代代，都被嘲笑为「长着鱼鳞的狮头人」。

怀抱着「真想让那龙王知道痛」这样的心情，卡萨迪拉在四处流浪的武者修行中，不断苦练这一招式。

即使后来龙血觉醒，这也依然是他在龙之吐息之外最强的杀手锏。

因为他不断在自己的龙鳞上磨砺这招，使其愈发凶狠，而且不知不觉中真的带有了龙族特效。毫不夸张的说，普通的巨龙真的会被这么一枪钻击杀到半死不活。

凝聚白光的枪钻，如同冲破黑夜的流星，向科赛特斯袭去——

「…此乃敬意。就以此招落下帷幕。——［不动明王降魔咒］…！」

斩神刀皇刷一下直指夜空，明星仿佛也颤抖了一下。

「噢啊啊啊！」

呐喊着，一边欣赏那无可挑剔、真正的战神之姿，卡萨迪拉向战神的胸膛攻出［弑龙枪钻］，势如破竹——

上方，空气被撕裂成两半，掀起了对流的浪潮。

斩神刀皇绽放出不可直视的炫目金光，夺去群星和火炬的风采，携带无量的气魄，发威……！

霎时间，卡萨迪拉感到自己身体的状态被强制拨回了「原形」。

「——！」

为了发出最强的一记［弑龙枪钻］，之前连续发动的四个武技仿佛都像没发生过一样。不仅如此，就连戒指带来的增益、玲施加的增益，也都全部在同时消灭！

甚至连［弑龙枪钻］本身也被无效化了，变成了一记普通的突刺攻击。

这便是［不动明王降魔咒］发出的第一重威力。

驱散敌人身上的外部增益，如果是装备效果则将其暂时抑制。同时，完全化解敌人的一次攻击招式。

（居然如此厉害、厉害到这种地步…！）

惊叹的同一瞬，［不动明王降魔咒］的第二重威力发功。

四周腾起如柱的雷霆，它们竟然模模糊糊具有着类似人形的形状。它们面目狰狞、朝向卡萨迪拉，将其包围。它们具有限制行动能力的效果，是无情的牢笼，将敌人死死困入其中。

白金铠甲接这一招时曾感到速度大幅变慢以至于完全来不及躲闪，而卡萨迪拉，他则连四肢也无法再移动分毫。

最后，［不动明王降魔咒］第三重威力、降临。

——单纯的，大伤害。

斩神刀皇裹挟璀璨金光霹雳而下，一瞬之间恍如白昼。

毫无悬念的，比武大会就此落幕。

•

「……莱…」

「…嗯……嗯……？…」

「莱…！…莱尔…！」

能这样呼唤自己的就只有母亲和宠物而已，如此急切，一定是发生了什么大事，难道是领地遭到入侵了么？

自己的领地地处边境，虽然是一片美丽的土地，但时常会从河流对岸的大森林里跑来奇怪的东西。

不好，如果是毒树魔、噬身虫族或者寄生鬼藤之类的话，就必须由自己出面才行！那种东西最好用龙之吐息尽快处理干净…

（不是这样睡着的时候了，这是玲的声音，她很着急，我得赶紧起来……）

「…………啊！」

睁开眼睛，恢复意识，看见玲贴着自己的额头哭泣，看见夜空和星河。

两耳中人声鼎沸，观众席似乎在骚动着，既在恐惧，在跺脚，在叫骂，也在喝彩鼓掌……非常复杂，混混沌沌模糊不清。

将这种声音误认成自己国家子民的声音，卡萨迪拉一下子弹坐起来、大叫道：

「——来了！魔导国要来了！他们要东征！！他们来了！他们——」

然后眼睛一花，记起了片刻前发生的一切。

「噫？我……我怎么？我……噫？」

「醒了么。」

远处，科赛特斯仿佛在等待这一刻似的，将斩神刀皇不急不缓收进空间。

佩斯特妮朝这边望了一下，然后继续自己的工作，治疗奥古和风林火。

第一个被治疗的是玲，而她第一反应当然是跌跌撞撞 摔倒又爬起，跑向自己那被赐予了可怕伤势、身体好似被爆破的主人。

「……我怎么……我怎么没有死…！」

玲从背后环绕着他的脖子，将脸埋在其狮毛般的长发间，令其逐渐湿润。

「…不要误会。你没有死可不是我的责任。」

伸出一只手，科赛特斯指了指被抛在擂台外的「和平之战旗」。

「如果你觉得将它丢在地上就会令其失效…可就判断失误了。它就算被你扔在那里，但这个擂台依然属于效果范围，而签过名的你当然也就受到保护。」

「什么……唉…？」

确实，之前头脑一热并未思考太多。

「再来……」

「…呼。」

「再来！再与我过招，杀死我！拿去「战神」的名号！」

玲将自己搂的更紧了，甚至可说是在用胳膊试图锁住自己的脖子。

科赛特斯摇摇头，忍住一丝笑意。

「那是你的失败，是你判断失误，我没有责任为你的失败再度举剑。」

卡萨迪拉瞪圆了眼睛，抓住脖颈附近宠物的小手。……无话可说。

「…另外，所谓「战神」的名号，恕我拒绝不要。」

「为什么！」

「因为羞耻。」

「那是我的台词……我才是愧不敢当的一方，但是科赛特斯阁下…不，科赛特斯大人的话，实至名归不是么！」

「远非如此。神…。这世上只有一个存在属于这个范畴，那就是无上至尊安滋•乌尔•恭魔导王陛下。」

科赛特斯朝场外走去。

「其他所谓的神，不过是蝼蚁之辈的妄自尊大罢了。」


这场比武着实用了番苦心，希望大家喜欢～！

接下来再描述一下安滋大人的反应，交代一下关键人物的反应、草原方面的大屠…不对，驯马游戏，差不多就会突入「纳萨力克攻略战」了吧。

顺便，卡萨迪拉和玲，应该会成为我原创小说男女主的原型～


                                     狮头人，剧场版《圣天空战记》的一幅截图  

（047+48合并）驯马游戏
[（047+48合并）驯马游戏] by 刹那的未来

「蝼蚁之辈的妄自尊大。…哼哈哈哈……」

每次回想到科赛特斯的这句话，卡萨迪拉都会不由自主的笑起来。笑声中并没有任何负面的成分，连自嘲也不算。

单纯是，像被告知了一个简单朴实的真理一样。

最后的比武已经落下帷幕，明天将是闭幕仪式，而今晚，也将是西侧同盟的几人在比柏留宿的最后时光。

——然而离开比柏后去哪里，却成了他们争锋相对的问题。

「哼哈哈哈哈……我们之前居然说想要打成平手，而且还是以什么优势地位的平手……太好笑了，哈哈哈……」

「请振作一点吧、炎威殿下！现在不是在讨论要不要赶紧逃跑么！」

风林火发出了相当不满的声音，但深深坐在长沙发上的卡萨迪拉只是扭头看了看她。玲已经疲惫到极点，蜷在主人身旁睡着、握着主人的一根手指。

「…逃跑？逃什么？」

「你……你说逃什么！总不可能真的去那个什么卡恩要塞吧！」

「真蠢…」

「唉？说什么？奴家没听清，有好主意的话请大点声、炎威殿下。」

「不，没事。」

风林火露出了厌恶的表情，转而继续去劝说奥古。

「奥古殿下，事不宜迟！现在就是使用那块水晶的时候了，我们赶紧离开这里吧！」

奥古携带有一块牛头人贤者留下来的封魔水晶，里面是一个传送魔法。只要用了它，想必立刻就能从这恐怖的地方逃走，所以风林火忙不迭劝说着奥古。

「……就算回国了，又怎么样呢？」

奥古的气氛和平时完全不同。

「那是绝对的强者。……我原本不太相信自己的祖先、牛头人贤者的传说事迹，我原本觉得那太夸张了……但是那位科赛特斯！」

仿佛寒冰的气息又吹了过来，奥古浑身战栗。

「可恶！虽然不耻，但是……我好害怕！」

「害怕就对了啊？害怕就得跑不是么！我们赶紧用那水晶——」

「没用的，风林火殿下。没用的，就算此时我们跑回去了，我们毁约的行为也只会让国家蒙受巨大的灾难吧。……这种事连我这个狂战士都能想明白，你不可能不懂。」

风林火脸上布满了阴翳。

关键是自己的性命吧！——她强忍住这么说的欲望。虽然在三人中她是对自己国家挂念最少的，但好歹也有身为战将贵族的一份自豪。

……而且感觉如果真说了出来，会引起其他人不必要的敌视。

「有那种武力的话，再加上死亡骑士军团……我们的国家等于已经是案板上的肉了。」奥古断言道。

「问题就在于，如何让分割这块肉的刀，多少温柔一些。」卡萨迪拉微笑着补充，喝下可口的果汁饮料。

「嗯。就算我们把魔导国的强大一五一十告诉国家首脑，我想也根本不可能有人相信吧。 ……我们牛头人帝国虽然理论上只要说服皇帝就行了，但还有元老院这种东西在。炎威殿下的国家，则更麻烦吧？」

「可不是么。」卡萨迪拉苦笑起来，「说不定会分崩离析。」

「绝对会有人团结起来试图抵抗科赛特斯那样的力量……以卵击石然后……」

「这部分应该就是魔导王…陛下不想要的部分了，会用刀子从肉上割下。」

奥古和风林火盯了卡萨迪拉一眼，但也没说什么。

卡萨迪拉没有管他们：「反抗是绝对会失败的，甚至可能都不需要科赛特斯大人那样的力量出动。……恕我直言，我们西侧三国中，比我还要强大的个体恐怕就只有奥古殿下家族中失踪那位了吧？」

虽然是一个相当于触碰底线、试探别国底细的问题，但是其他两人没有显露出抗拒…反而有种坦诚的气氛。

「那位么？嗯，是牛头人贤者血脉中最强的觉醒者，如果留下的传闻都是真的，那么他显然是比夜晚的炎威殿下还要强。」

奥古的语气中透露着对家族成员的骄傲，而如果没有遇到科赛特斯，这份骄傲本来会如熊熊燃烧的烈火般炽热。

「他真的失踪了么？老实说，我国收集过不少关于他的情报，联邦首脑层普遍怀疑你们把他藏起来当秘密武器呢。」

「哼哈！害怕吧，怕就对了！你们的一个间谍还是我亲手干掉的呢！……唉。」

原本，这些都是最高机密才对。

如果不是遭遇了科赛特斯这种颠覆性的存在……谁会像拉家常一样讨论！

奥古抚摸着自己曾经变成碎块的躯体，不寒而栗。

「是真的失踪了。……不过就算他还在，也肯定不能力挽狂澜吧。」

「嗯，必然的吧。既然连一个侧近都能如此之强，魔导王陛下本尊究竟会强到何种地步啊……第九位阶魔法是否存在很有争议，但我想…魔导王陛下肯定会。」

「第九位阶…！真叫人……畏惧！」

狂战士感到害怕时，会本能的握住自己的武器，就像现在的奥古。

「奥古殿下还记得么？我们之前曾经拿希岳恩来比较……哈哈哈哈哈…」

说到一半，卡萨迪拉忍不住掩面而笑，奥古同样发出牛头人特有的笑声——听见好笑的笑话时的笑声。

现在真相大白了。

虽然还没有真的拜谒过魔导王陛下，但是既然他能被科赛特斯称为「神」，那么必然可以直接支配希岳恩……要是做不到反而很奇怪。

夹在两个人的笑声之间，风林火几乎是勃然大怒。

「奴家受不了了！你们没有危机感的么？！要跑只能趁现在，这难道不是显而易见的么！」

卡萨迪拉知道风林火为什么如此焦急。

当时奥古已经「死了」，但卡萨迪拉听见了，科赛特斯曾经说魔导王陛下对风林火的「月魂流武技」很感兴趣。

要是风林火真的能拿出情报，那倒是一件不错的见面礼，但关键是，她不仅自己段位不高，而且连月魂国在哪也全然不知。

也就是说，她意识到自己恐怕会给魔导王带去失望，让那个可怕的存在对自己产生糟糕的第一印象。

所以她怕了。

但是理解归理解，认不认同就是另一回事了，虽然有点可怜这样的风林火，但卡萨迪拉心意已决。

（如果他们真的选择逃跑，或许「提前尽忠」也是不坏的选择…）

奥古豁然起身。

「……我很笨。这种大事我难以立刻决择，明天…明天早上我再答复吧，关于是逃还是赴约…」

「啧……！」

风林火非常焦躁。封魔水晶理所当然在奥古那，而光凭她一个人是夺不过来的。

卡萨迪拉则点点头：

「好好考虑、做出理性的抉择吧，奥古殿下。我们能提早体验到那种真正的力量，事实上是一件幸事才对。」

（魔导王陛下……究竟会是怎样的存在……）

•

魔导王捂着嘴。

「这样不行，这怎么行，这回必须好好念叨一顿科赛特斯……」

太可怕了，没想到科赛特斯居然当众说出那样的话。安滋急的甚至想要跺脚，精神抑制也发作了。

「…要将世界命名为纳萨力克？要…要东征？那是什么？是谁决定的，我可完全不知道…！没想到科赛特斯居然是这样的好战分子，必须念叨他一顿，让他收敛一点才行……」

安滋的碎碎念极其小声，但还是被另一个存在听到了些许。

「安滋大人？怎么了么？…科赛特斯他…莫非是犯下什么失误了么？」

「嗯…迪米乌哥斯。他居然说东征——」

突然，安滋想到了一个令人恐惧的可能性。

那番话…那番话真的是科赛特斯「自作主张」说出来的么？不……实在不像，科赛特斯不是会那样擅自多嘴的类型…………即使是潘多拉•亚克特，也不可能多嘴到这种地步…大概。

安滋偷瞄迪米乌哥斯。

那恶魔英俊的脸上丝毫没有变化。

不详的预感在安滋心里像烟花般爆开。

（糟糕。果然如此……果然又是这么回事么！如果科赛特斯真的是自作主张说出那番话，迪米乌哥斯这家伙不可能如此一言不发、好像一切尽在掌握中似的…这果然是……！）

安滋小心选择用词：

「——东征这种事，当…当众说出来真是…非常响亮啊。」

「完全如此…！无上至尊的意志，必将借此烙进所有低等生物的心里吧。」

那个无上至尊是谁？难道说在我不知道的情况下，昔日的同伴已经回来了一个么？是这样么？是这样吧！是乌尔贝特桑么？是他的意志对吧迪米乌哥斯！

「…………」

「在整合完西北角的现在，魔导国已经没有必要掩藏征服世界的目标。…不如说，如果每征服一个国家都去找理由的话，这样一直拖拖拉拉，只会延迟将这个世界当作珠宝献给安滋大人的时间。」

不，那种珠宝我不想要。

「安滋大人的旗帜必将成为征服者的旗帜！…啊，说到这里，虽然还没有以书面文件的形式正式提交，但是请允许属下就某件事确认一下大人的意志…」

突击…突击提问么！

「此次东征，就以将旗帜立于世界最高峰为阶段性目标、是否可行呢？我和雅儿贝徳都认为，那个世界最高峰应该适合用来当作魔导国的新首都、或者建立一座安滋大人的行宫。但当然得以大人的意志为准…」

又出现了完全没听说的新计划。

遇敌率太高了吧！高过头了吧！——安滋在心中呐喊。

「那里人称世界第一高峰，位于整个大陆最中心的位置，比中部六大国更偏东南的方向。——所以我们认为将踏破六国、登顶最高峰作为东征的阶段性目标很合适。但安滋大人的智慧或许能看出更加隐蔽的要素…」

「你、你高估我了迪米乌哥斯，我觉得这个方案…很好。」

安滋的回答倒也不是搪塞或敷衍。因为如果真的要去东征的话，事先计划好一个阶段性目标是理所应当的。

（如果把这个世界当成大型副本的话，那个什么最高峰大概就相当于中继点一类的了吧。……我在想什么呢，振作一点，不要真的去思考征服世界啊喂…！）

「何其谦逊…只有真正的智者才有这种资格、这种余裕。………失礼。」

迪米乌哥斯从莫大的感动中调整好自己。

「本次比武大会将成为东征的开端。一定，我等守护者一定会将整个世界奉献给您！我们无上的主人…」

精神抑制如约而至，安滋忍不住手扶额头。

（……我本以为比武大会结束就可以休息了！）

没错，原本应该是这样的才对，比武大会之后再把新十三英雄收拾掉，自己就可以过上比较休闲的日子了才对。

征服世界什么的，可以将「暂时稳住西北角」作为理由无限期拖后才对……

谁，到底是谁，竟然想出东征这种事！

·（048章）——

翌日，比武大会闭幕仪式进行的同时。

城邦联盟和大草原的边界地带。

为了阻挡地精灵族骑兵们凶猛的脚步，这片过渡区域被城邦联盟方面植满了密林，并且是名为「红皮树」，具有火属性耐性的稀有品种。

林中不乏防御工事的身影，而在其中一座箭塔内——

「目睹那位魔导王的侧近、科赛特斯的战斗，老夫终于下定了决心。漆黑的英雄大人，恕我们地精灵族和各位英雄大人…划清界线。」

一位年老的地精灵跪在地上磕头，后面还有两位担任其随从的同族，也是同样的姿势。

他正是在比武场上许下「驯马游戏」之约，随后又被奥米伽一击「斩杀」的老骑圣巴扎尔。

受老人之拜实在是太沉重了，虽然对白金铠、飞飞和伊维尔哀来说其实也没什么，但他们出于各自的伪装目的，反复请求老人起身。

不过没用。老骑圣固执的跪在地上。

「老夫已经无法再加入你们。斩断一切瓜葛……这便是我等所愿。辜负大恩、违背诺言，实乃老夫晚节之耻、但是！……万分！抱歉！！」

额头触地，听见咚的一声。

「看来已经没有回旋余地了啊……」飞飞发出非常遗憾的声音，「那位科赛特斯带来的冲击就如此之大么？」

「还有另一个更关键的原因。……不过让老夫下定决心的确实是科赛特斯的神威，现在老夫反倒奇怪，各位英雄到底有何底气去与之为敌？」

「嗯，那位科赛特斯虽然强大，但是只要我和飞飞阁下一齐联手，想确保胜利是不难的。」

「居然如此厉害…！」闻言，巴扎尔不禁抬头，目光在说出这番话的白金铠和飞飞之间来回跳跃。

伊维尔哀有些不安，但飞飞接下来的话立刻让其烟消云散。

飞飞自信的加以附和：「正是如此，我和里克阁下两人联手的话，对付那个怪物绝不会有问题。…那招［不动明王降魔咒］虽然可怕，但是一看便知是对付单体敌人的杀招，只要我或里克阁下配合夹攻应当不难破解。」

谁也不能证明［不动明王降魔咒］就是科赛特斯最强的技能，但是白金铠没有提醒这一点，而是选择了默认。

这让潘多拉•亚克特很是高兴，因为这表明父亲大人的谋略已经达成目的。

白金铠和科赛特斯战斗过两次。

第一次是在他率军闪击教国首都之时，科赛特斯率领埋伏在新月湖底的死亡骑士军团登场救援。

钻石龙王在那一战中遭到斩杀，但他的陨落没有白费，在白金铠和他的夹攻之下，科赛特斯体力被大幅削减、陷入苦战，但从头至尾不曾使用过比［不动明王降魔咒］更强的杀招。

一次战斗这样还有可能是隐藏实力，但后来又有一次。

战线推进到评议国内的时候，白金铠用计谋引科赛特斯孤军深入，然后集合战力对其发起猛攻。

那一战毫无疑问将其生命削弱到了极限才对，但是直到雅儿贝徳前来救援，他也一样完全没用过更强的招式……仅仅使用了一个威力和降魔咒并列的［不动明王心咒］而已。

魔导王——出动本体肯定能赢。

科赛特斯——攻击性强，［不动明王降魔咒］这一绝技很厉害。但也仅此而已。

雅儿贝徳——除了高攻耐打以外似乎没有其他特色。

「……你要明白一点。」白金铠沉吟道，「魔导王和他的部下虽然厉害，但并非不可战胜。我们这支队伍，可以确实的把那不死者击溃。」

就算击溃不了，也足以用来摸底他们的公会据点了吧。——当然，这话不能说出来。

这支新十三英雄的队伍，不仅有自己，还有飞飞、查泰莱（七彩）的分身、阿赞德（常暗）的使者、梅弗（百级NPC）、布鲁斯（大概是玩家或NPC的后裔）……

此外还有伊维尔哀、阿滋斯的强化铠、莉古李特、娜贝……

只要把战力分配合理，不要让弱者梯队去碰强敌，这次作战的成果还是很值得期待的。

强者应对强敌，而弱者可以消灭杂碎、应对机关、探索岔路等等，会帮助强者减少消耗，让队伍走的更深更远。

「——每一分战力都很宝贵，并且都能发挥价值。如何，年老的骑圣哟，不再考虑一下么？」

面对白金铠的劝说，巴扎尔噗咚一声又将头磕在地上。

「万分！抱歉！！」

「这样么……真是遗憾。」

可用的战力又少了一个。原本想试着接触那位流着七彩龙王之血的狮头人，但是从他最后将科赛特斯称为「大人」来看，最好还是作罢比较保险。

「说实话，稍稍有些困扰啊。你的实力，作为战力而言可说是宝贵了，能不能再考虑一下……」

这么说的时候，白金铠察觉到——因为是远程控制，所以没有感觉——有一只手搭在了自己的肩膀上。

本能的有些厌恶，想要甩开，但是忍住了。

「请不要这样说了，里克阁下。他出此下策，也是迫不得已吧。」飞飞摇摇头，手又拍了两下才离开，发出锵锵声。

「…………好吧。」

（剩下的就只能期待去接洽黑骑士们的莉古李特了么……希望顺利。）

同时，伊维尔哀询问道：

「不过，你刚才说「还有另一个更关键的原因」才促使你做出这个决定……能说说看么？是魔导国么？他们是不是在草原那里有新的动向？如果你能将情报透露给我们就太好了…」

巴扎尔将头叩的更重了，恨不得把脑袋埋进地板。

「——不行！」

「这也不行么…」伊维尔哀的声音有些冷淡。

「但是…对了，老夫平时会装备特别的魔法戒指，用来抵抗精神系魔法。」

「唉？」

三人有点搞不清他为何突然说起这种事。

「平常都会戴的……但是这次出行内心愧疚，又太过匆忙，所以忘了。…咳哼，真、真是大意！老糊涂！希望不要在这方面被人趁虚而入才好……」

老骑圣偷偷抬了下眼，又赶紧低回去。

哈～原来如此，真是弯弯绕。

「［迷惑亚人类］。」

事实上独角兽骑兵本身就有不低的魔法抗性，如果是乘骑独角兽的状态，还会得到一些增强，正因为此，巴扎尔事先让族中的魔法吟唱者给自己施加了［精神抗性弱化］。

所以立刻遭到了伊维尔哀的迷惑，摇晃着抬起头来，将伊维尔哀看作了自己的挚友。身后的两个随从对此没有反应。

「魔导王想在大草原做什么？」

「什么！你这家伙竟然还不知道么！你既然是老夫的朋友，应该也是强悍的骑兵，应该也收到集合特训的命令了才对！」

「…是是是，我收到了，但想知道原委。」

「唉，魔导王对咱们提出了挑战…居然是一个「驯马游戏」！总之，只要咱们能驯服魔导国派出的马，就能保持自由！」

「输了呢？」

「二话没有，草原拱手让给魔导国，全族臣服！」

「啧……何其荒谬的游戏……那么马呢？魔导国准备派出什么马？…高阶魔物么！」

「不是，说了会让宰相雅儿贝徳召唤一匹双角兽，咱们只需要让它强制遣返就行！不过不要轻敌、朋友！他们也说了，那双角兽会杀死每一个试图挑战的人！」

「宰相雅儿贝徳？那个女恶魔居然会召唤双角兽么…！」

「真是在意料外的地方收获了重要情报……」白金铠暗自乍舌。

魔导王和科赛特斯都没有保留底牌的样子，而且看起来也都没有世界级道具。

而雅儿贝徳不仅每次出现都带有世界级道具，而且还故意隐藏了自己身为「骑兵」的真实身份…

（难怪在我看来她除了耐打没有特色，原来是故意的啊…果然，她才是玩家的可能性，是最高的。）

似乎所有线索都连在一起了。

在比武大会中出现了另一件世界级道具，看效果是场地操控型。

两百年前曾听「领队」提起过，世界级道具中也存在必须安放在固定场所才能发挥效果，并且以场地本身为目标的类型。

（原来如此……是这样么！雅儿贝徳身为玩家，随时携带着炸毁了我们评议国首都的世界级道具，然后他们的第二件，则是无法随身携带的场地型，所以魔导王和科赛特斯这两个 NPC 才没有带……嗯，这个可能性相当大…。）

意料外的情报，让白金铠相当高兴，还好这幅盔甲的身躯不会被看穿表情。

飞飞偷瞄着他，不做声。

（魔导王……不，雅儿贝徳哟，你对大草原的这次野心，将成为你的败笔。）

这时候，伊维尔哀解除了魔法，老骑圣晕晕乎乎扶着自己的额头。

「唔……这里看来有会用魔法的可怕魔兽出没，老夫已经中招了，各位英雄也请小心。……最后，彻底别过之前，请各位收下这个。」

一早就放于老骑圣身边地上的东西，被他拿起来双手呈上。

是一件白布包裹的长杆状物。飞飞双手接过打开一看，是一柄在这个世界来说堪称逸品的长枪。

（遗产级。虽然没有详细鉴定，但应该没错了。）

「这是从八欲王时代遗迹中探来的宝贝，每天可引发一次名为［万雷歼灭］的可怕魔法，本是我族至宝，现在经由当今骑圣首肯，赠予你们！」

「这么贵重的东西我们不能……」

老骑圣目光变得锐利。

「此乃了断昔日恩情。不论各位接受与否，老夫不会再拿回。」

他站了起来，身后两个随从也一并起身。

「——就此别过。」

…

目送三位地精灵远远离去，使用［传送］返回之前，伊维尔哀忍不住低声感叹了一句：

「竟然不惜将这样的武器送出…这下真是一点怨言也说不出了呢。不过，八欲王么……又是八欲王时代的产物啊……」

没有逃过飞飞的耳朵。

「又是？」

「啊——！」

伊维尔哀捂住了面具下端，应该是嘴巴的位置，白金铠则干咳了一声。

（嚯嚯，这情况是……）

「嗯……感觉我在这里可能不太方便，请伊维尔哀用［传送］带里克阁下回去，我步行就可以。」

「没有没有！飞飞大人，完全没有那种事！」

「但是……」

飞飞的目光在两人之间来回移动，而白金铠则发出略带责备的目光、面具女却回以更锐利的责备视线。

「…这是个好机会，我不想在瞒下去了，至少是我知道的部分，我要和飞飞大人——我们的领队！——共享情报！」

白金铠动了下头，似乎不准备再说什么，稍稍离开了点。


关于地精灵族的形象，从dnd怪物图鉴里找到了几乎一模一样的～


 

（049+50合并）驯马游戏
[（049+50合并）驯马游戏] by 刹那的未来

这件事的开端，是早在魔导国建国之前，白金龙王曾委托其老友莉古李特一件工作。

「——拜托你收集能和公会武器匹敌的道具的情报，或者「朱红露滴」的强化铠那样的 YGGDRASIL 特别道具。」（原著第七卷过场）

其后，在里•耶斯提杰王国灭亡之后，终于从莉古李特那里传来了好消息。

为了某份情报，她单枪匹马和同样执行类似任务的斯连教国特殊部队打了一架，最后收获的，是将一座八欲王时代古老遗迹中的隐藏空间开启的方法。（同人第十五卷过场）

因为判断一己之力难以攻略，莉古李特仅带回了情报，之后和白金铠、伊维尔哀等人一同进入了地下探索。

这些事飞飞并不知情，而且既然查尔现在还在隐瞒身份，所以伊维尔哀不能将它说出来。

她只能说：

「——从一次冒险中，查…里克他收获了八欲王时代的遗物，或许能在攻略那个纳萨力克的时候当做「底牌」也说不定。」

真是令人心惊胆战。

飞飞尽全力压抑自己追问下去的急切欲望。

「原来如此……连我这个领队也不知道的「底牌」么……唉，我一直都在想，其实里克阁下才更加胜任领队这一角色吧。」

「你这么说就太狡猾了。」白金铠似乎有些难堪。

「但事实就是如此，总觉得……嗯，有些无法融入你们啊。」

「飞飞大人！没有这回事！绝对绝对没有这回事！里克他…里克他是脑袋进水了才这么做！」

「…………总之，那些东西严格来说能算是我的私人财产，所以我希望能由我自己掌握使用的时机。或许你会觉得有些自私，但是如果换位思考的话，我认为我的想法应当不难理解吧。」

当白金铠说那些是自己的私人财产时，伊维尔哀没有流露反对的情绪，因为事实就是如此。

「很遗憾，飞飞大人，这点他没有骗你。那次冒险中之所以能有收获全是他的功劳。……据、据说！据说遭遇了一头特别的魔物，那东西不是优先攻击入侵者，反而是在肉盾的掩护下破坏藏宝室里的珍贵道具…」

「原来如此。——咳、居然是这样么…！」

潘多拉•亚克特出神入化的演技，此时或许出了有史以来唯一的小失误。

他的反应太自然了，一开始完全没有表现出吃惊，随后才紧接着弥补。

原因是他很能理解那个魔物的行为。

在父亲大人赐予自己的能力和职责中同样包含有对特定道具的破坏。确切的说，是来到这个世界后才被额外嘱咐的使命。

「如果有一天纳萨力克被人攻破——我是说如果，你不要这样大声怪叫——有一些特别的道具我不愿它们流落到别人手里，我要你比起攻击敌人，优先将它们亲手破坏。当然，如果你判断敌人再差一点就能被歼灭的话就算了…」

那时候能感觉到父亲大人略微惆怅的感情。

虽然可能目的并不一样，也许就只是特地安排那种魔物去恶心攻略者，但八欲王这么做或许并不奇怪。

「……真是狡诈的魔物啊，也就是说，里克阁下凭借自己的实力，从那个魔物的手里抢救下了一些物资，是这样么？」

「嗯，完全是他一人的功劳。据说。」

「那么我也不好多说什么，但是，作为领队……作为姑且被里克阁下承认的人，我想在被允许的范围内掌握情报，多少心中有个底…可以么？」

这种放低姿态的语调真的很狡猾。白金铠一面在心中无奈，一面向伊维尔哀点头示意。

不过就算他没示意，伊维尔哀也准备说出来就是了。

「抱歉，飞飞大人，我只知道——据说——是三份魔法卷轴。」

潘多拉•亚克特一下子失去了兴趣。

没想到隐藏的底牌居然是魔法卷轴这种东西。就算是最高等的龙皮卷轴也只到第十位阶而已——卷轴等魔法道具里不可能灌入超位魔法。

就算他从八欲王遗迹里得到的是三份第十位阶吧……倒也不能说「不足为惧」，因为卷轴发动的魔法威力，是根据制作情况而固定的，所以防范措施还是需要准备一下。

（但再怎么说，拿三个第十位阶作为底牌也太……不，对他们来说第十位阶确实是超规格了，但这……未免也太寒酸了吧？）

而且还不一定全是攻击魔法吧。

不过也许还有伊维尔哀没掌握到的情报，总之不能大意。对手藏有底牌这件事本身就值得加倍警惕。

——但另一个疑惑是，他们准备怎么发动魔法卷轴？

除了［讯息］等基础功能性的卷轴之外，想发动它们就必须拥有对应的魔法职业才行，而且在自己能学会的魔法列表中必须存在着卷轴中的魔法。

当然，也有很多绕过这一限制的手段。

比如索留香那样的盗贼系特殊技能。这个世界的人习得职业没有等级限制，恐怕也有获得的机会……事实上就曾听说「伊杰尼亚」的女忍者拥有着类似技能。

（但白金龙王的这副铠甲显然不是盗贼系……）

看他这种藏着掖着的模样，不大像是会让给别人使用——顶多算上七彩的分身或莉古李特…？

那么会是他拥有其他类型的特殊技能么？

自己就是这样的类型。通过父亲大人赐予的「工艺家」职业，得以突破许多魔法道具的使用限制，并且还有增强威力等作用。

若是再搭配「城堡之王」职业的话，可以说，仅限在宝物殿范围内，保持未变身的原形、采取挥霍道具的战斗方式才是自己最强的一面。

（虽然不敬，但稍稍阻止一下父亲大人的脚步也不是不行……啊，不过白金铠甲应该和我不同吧。）

还有同为无上至尊的音改大人，其身为商人系角色同样拥有挥霍道具的战斗方式，并且能从消耗的道具中随机回收一些素材。

（如果白金铠甲其实是身为商人系、结果还能拥有那种坦职的能力就太可怕了哦……那么布纽萌大人或翠玉录大人的类型有可能么…）

有些指挥官职业会获得类似能力，不过有些繁琐。

限定必须在自己的指挥范围内，该指挥官可以依照队友的职业列表去使用魔法道具。

比如范围内同时有信仰系和魔力系的魔法吟唱者，那么这个指挥官就会临时获得能力，可以同时使用两个系统的卷轴。队友走出范围则失去能力。

（虽然至今为止没有看他使用过类似的能力，但也许他其实有一两个指挥官型职业…？）

另外，翠玉录大人依靠炼金术士类别的职业，也能够有限的突破道具使用限制。

虽然乍一看白金铠甲和炼金术士应该没关系，但，他在身为坦职的同时还具有相当强大的特殊魔法能力，而且这副铠甲本身来源就不明，还真排除不了炼金术士这一职业类别的可能性。

（——不，最有可能的情况，还是准备了特殊的魔法道具吧。）

既然连那种「提升战士等级」的珍奇戒指都能做出来……

那么即使龙王侧真的做出了能突破限制使用道具的装备，似乎也毫不奇怪。

白金铠甲的本质虽然类似格雷姆，四把武器也都是和铠甲一体化的，但是就像宝物殿最深处的不死化身们一样，能够装备东西的格雷姆并非不存在。

（也许，也许他用我们不知道的手段，装备上了未知的道具…）

但不管怎么说——

「我明白了，原来里克阁下暗中为我们藏了一手，真是可敬，谢谢你。…队伍中有你存在，真是让我安心不少。」

语气中肯，没法令人怀疑。

（虽然是寒酸的底牌，但也是关键的情报，必须尽快向父亲大人报备。）

「……抱歉。等从那个纳萨力克胜利归来，我会试着坦率一些，试着同你做朋友吧。但是在胜利之前，我倾向于保持最大程度的谨慎。」

——潘多拉•亚克特十分罕见的感到一丝恼火。

连这世上最伟大的存在，连自己的父亲大人也不会这样高傲。

潘多拉确信，安滋大人绝不会对别人说出「我会试着同你做朋友」这样的话来。温柔、平易近人、和蔼可亲，明明身为无上的霸者却从不吝啬体恤……

（而你对我说这话是想怎样，想把你的友情当做胜利的褒奖么？不，我不想要那种东西。）

说到底，你们谈何胜利。

「…我知道了，那么提前谢谢你，里克阁下。」

果然如此，龙王们最佳的姿态，就是在父亲大人的脚下深深低头。

这个世界也是如此。只有父亲大人才有资格成为唯一且永恒的王。

「［传送］。」

随着伊维尔哀使用出魔法，几人失去了踪影——前往城邦联盟提供的隐蔽根据地，商议攻略纳萨力克地下大坟墓的具体方针。

•

——数天之后。

新十三英雄开始了行动；卡萨迪拉等人正在前往卡恩要塞的途中。

魔导国冒险者公会发布了值得纪念的、第一个关于大沙漠的任务；在迪米乌哥斯的许可下，拉娜继续着管控神秘寄生生物的任务。

而在大草原上——

「停了，连一滴都没有了…」

当今骑圣——也就是外人口中的骑马王——耶格•风•沙克斯向身体两侧伸出手去感知着。

其实不用感知，用眼睛看就知道了，直到刚才还像群山一般堆积在天空的乌云，现在已经全部被清退了干净，简直就像遭到抹除的污渍。

因为觉得这种夸张的事有可能是幻术，所以耶格才希望能感知到雨滴。但是——

「那样滂沱的大雨居然说停就停了么……！」

不仅如此，甚至连草地上大大小小的水坑都不见了，附身查探，会发现连土壤草叶都是干的…

仿佛之前那一个小时的豪雨才是幻术一样。

「这简直不可思议，这……这么夸张的事情……」

「不要大惊小怪，毛头小子，你好歹可是当今的部族首领，慌慌张张可不成体统。据老夫所知，中部诸国中就有以原始森林为国的…对了，大森林祭司国，他们的首领据说就是一个号称随意变换天气的大树妖。」

「树妖居然这么厉害？可我在他们的队伍里，没看见树妖呐，糟老头子。」

「……我的意思是，魔导王也许能办到类似的事，你这笨蛋！」

远远的，从草原彼方出现了三个人影，朝着一老一少两位骑圣徐徐移动。

左边是身穿白衣礼服，腰间长有黑翼的女恶魔，右边是个手拿法杖的森林精灵小女孩。

而正中间，则是令人屏息的不死者至尊——

「那就是不死者之王、安紫勿鲁公么…」

耶格后脑被狠狠拍了一下。

「呸！怎么还念错！」

巴扎尔眯着眼，对面那三人只是逐渐靠近罢了，给人的感觉却仿佛逝去的乌云又回来了。

「——那正是，安滋•乌尔•恭…！」

·（050章）——

「那位科赛特斯，还有将老夫一招斩杀的女娃娃都没来，真是万幸……看来对方真的是想以游戏决胜负。」

巴扎尔似乎由衷的松了口气，但赭红色苍老的脸上表情却依然凝重，甚至因此多了几条皱纹。

「——即使那位科赛特斯和女娃娃都不来，他也有十足的把握赢下咱们么…！」

何等的自信，简直令人恼怒。

大草原最强的两个人明明就在这里，一老一少两位骑圣，而在他们身后还存在着一支混合精锐骑兵团。

兵团排列整齐，军容威武、旗帜高扬。除了战马骑兵以外还有骑乘各种魔兽的兵种，例如草原座狼、战羊、獠牙牛兽等；身披精悍轻甲，分别备有骑兵刀、长枪、猎弓等武器。

虽然稀少，但也能看见魔法吟唱者的身影，他们是较为罕见的骑乘法师，身裹法袍、手持长杖，基本都能用到第三位阶。

这种法师比同水平的骑兵更棘手，因为他们身下是名为鬼踪狐、同样能使用一两种魔法的魔兽，虽然只到第二位阶，但和主人配合起来就等于是连环使用魔法。

而如果是正式出军，其实还会加上许多食人魔、无头巨人、大石怪等低智慧高力量的魔物，它们被称为「战奴」，在中部六大国会更为多见。

不过因为判断动用战奴会对魔导王太过失礼，所以作罢。

这样的混合精锐骑兵团共有三百余人。此外，在他们两侧，还各有一支携带着战鼓、号角等乐器的小纵队；正前方，则一字排开二十个人，神姿近乎肃穆。

这二十人没有骑乘任何东西，因为他们是精锐中的精锐，达到了人类口中的山铜水平，甚至有个别处于精钢领域，是能够召唤出同水平独角兽或双角兽的存在。

因为召唤的骑兽比战马之类更为强大也更为听话，所以他们正常的战斗装备是全身重铠——但却能发挥出胜于普通骑兵的机动性。

但此时，一反常态，他们全部都是轻装上阵。

——因为，他们将会做为训师，挑战魔导王的驯马游戏。

从高强度特训中脱颖而出的他们，一个个严阵以待，别说站姿，连面部表情也一动不动。

……不过，在天上的乌云如移海搬山般被魔法清退的时候，他们还是不可避免的慌乱了一下。当时整个军团都骚动了。

这支军团，在加上两位涉足偏常者领域的老少骑圣，是会令城邦联盟远远看见就害怕的阵容。

是草原最强的力量。

「——老爷子，你看他们真是一点也不紧张。其实我还抱有一丝侥幸，觉得那魔导王会被咱们这般阵容吓到撤退嘞。」

「什么？你居然有这种愚蠢的妄想么！太嫩了、太嫩了！唉……」

「不能全怪我吧，那魔导国多强多强全是听老爷子你的一面之词知道的……啊，喂！他们似乎想做什么？」

远远的三个模糊身影，他们似乎在交谈。

「魔导王想干嘛？——哦，现在似乎是拿出了什么道具？太远了看不清……」

「该不会是想先手攻击！」

耶格后脑又挨了一下。

「沉住气，那不是会毁约的类型……虽然判断依据只是我的直觉。而且就算他真想攻击，有什么理由这样不紧不慢？给我们反应时间么？」

「嗯，说的是。……吓！」

「唔嚯！」

看向魔导王那边，两位骑圣一齐发出了惊叹，不止他们，身后的兵团也发出一阵低呼。

远远的，只见魔导王噗通一下，原地变出来三匹骏马！

看不清，但聚集在这的都是万里挑一的骑手，立刻就感觉那些高大的马匹气宇不凡，而且似乎装备有精良的马用全身铠。

「那是什么？老爷子，召唤魔法么？没见他吟唱魔法的样子啊？不是在摆弄道具么？」

「不懂不懂，老夫不懂，怎么居然原地变出骏马，还是三匹……哟！」

「哈呀！」

只见得，魔导王又和边上两人交谈几句，然后随手一动，其中一匹马居然就变没了！

「呼之即来挥之即去么……真是夸张！」

「喔，他们骑上去了！」

魔导王率先上马，然后将黑暗精灵小女孩拉上来、安置在自己身前。

「……该说是魔导王平易近人呢，还是该说那个黑暗精灵太大胆，居然敢坐在骸骨骷髅不死者的怀里…」

「嘘…！耶格，别说了，拿出应有的气魄来！他们来了！」

一旁的女恶魔似乎在魔导王和黑暗精灵共乘的马匹身边苦苦哀求着什么，最后垂着头骑上了另一匹马。

他们慢悠悠的，向这边行进过来。

「耶格，挺起胸膛，咱们也开始吧。」

「行。军团听令！——擂鼓！吹号！」

咚 咚 咚咚 咚咚咚……！

身后的骑兵团里传来了一声声鼓响，在间隙之处还会有节奏的吹起号角。

不是战斗旋律，但也不是欢庆或迎宾的旋律，是这几天为了驯马游戏这种闻所未闻的事，特意连夜重新编排的节奏。

响声不至于失礼，但也不会失了草原骑兵的气魄。

有可能是最后的自由乐章了。想起这个可能，老骑圣便有泪水难以忍住。

（老了不中用啊，上面也和下面一样失灵了么。）

「——擂鼓，擂鼓！」

像是有所感知似的，耶格不断下令。

•

「如何，这样漫步草原的感觉也很不错吧，雅儿贝徳。」

「嗯，能有机会和安滋大人出游，真是太好了。……要是有幸能和安滋大人同乘一匹马、飞驰大草原，那就会成为永恒的回忆了吧。」

她抬眼望着蓝天，似乎以那里为荧屏，看见了自己妄想的一幕幕。

（诶？还在纠结这件事啊……）

抚摸了一下身前马雷的小脑袋，柔顺的金发在指骨间滑溜溜的移动。将法杖横置于马背的他，似乎整个身体颤抖了一下，低垂的耳朵，尖部轻轻摆动。

「虽然格雷姆的马匹会完全听令于主人，但马雷毕竟太小，不适合单独骑乘，所以我才做此决定……」

（说到底，把雅儿贝徳你放在身前会是什么感觉啊…！引用佩洛洛桑说过的话，「这种情况下双手如果还能老实就不算男人了吧！」……我可不想被判定为不算男人哦，雅儿贝徳。）

考虑到她对自己的感情，那种体势下什么也不做什么也不碰的话，说不定会令她失望——安滋还有这样的担忧，所以最好的方法就是避开。

从侧边投来了忧郁的目光。

金色的瞳孔被一层水雾笼罩，像是水底晃动的圆月一样。轻轻咬着自己水嫩的下唇，翅膀耷拉着，一会儿嫉妒的看向马雷一会儿又忧郁、哀求的看向安滋大人。

努力视而不见，但是太难了。

「诶，咳哼，那么以后，以后有机会再说……。对了，雅儿贝徳，其实本来想借这个机会，看一看你身为骑兵的风采呢，不过既然接下来要有劳你的骑兽进行游戏，还是算了吧。」

——本来想转移话题，没想到却把自己带进了更深的陷阱。

「……我的骑兽，我的双角兽么？万分抱歉，安滋大人，其实我……其实我根本无法骑乘上它……」

「什么，无法骑乘？那是什么意思？这我可是第一次听说哦！这是怎么回事？」

安滋一下子忘记了情感方面的困扰，转为了玩家的思考模式。

雅儿贝徳做为百级 NPC，是纳萨力克不可多得的核心战斗力之一，这样宝贵的她居然无法骑上自己的骑兽？这岂不是意味着战斗力衰退一大截么！

身为盾牌的坦职是她的强项没错，但她本应还有着骑马讨敌的另一面才对。

翠玉录桑给她的副武器中肯定也有对应的装备。

抵御攻击并乘胜追击，这才应该是雅儿贝徳的全貌……而且骑乘状态下速度会大幅上升，在骑乘冲刺中打出的攻击更是要成倍的凌驾于普通攻击。

除此之外，骑兽自身也会在主人行动的同时发动顺势攻击，好处简直太多了。

雅儿贝徳一直不使用骑兽作战，本以为她是在保存实力进行欺敌，没想到真相居然是骑不上去么！

「这究竟是怎么回事？雅儿贝徳，老老实实回答我，究竟出现了什么异常？难道是装备品有冲突么？」

有些装备一旦启用，就会被限定成不能骑乘。但是翠玉录桑怎么可能会犯那种新手般的低级错误呢…？

「是、是……原因什么的……有些…有些不好意思……」

只见，雅儿贝徳竟然坐在马背上微微扭动，脸红了，翅膀不自然的翘起来。

安滋不晓得真情，急切的追问：

「不要扭扭捏捏，这可是一等一的大事，说成攸关整个纳萨力克的安危都不过分！」

「一等一的大事……是么？」

不知为何，雅儿贝徳有些兴奋的看向这边。眼睛里闪烁着谜一般的星星。

安滋一瞬间犹豫了，总感觉自己好像上当了似的，但是横想竖想都没有结果。

（……嗯，没问题。……没问题吧？没错啊？……嗯。）

「对……我重申，这是一等一的大事，快将原委说出来，即使需要动用宝物殿里的数据水晶或者其他道具也没关系，快点说出来。」

「不需要任何道具！啊…不对，如果安滋大人想用「道具」的话我当然乐于接受！用多少都行！但本质上来说，解决这个问题只需要安滋大人就行！」

「诶？诶？？我么，需要的是我么？问题难倒是我导致的么！」

安滋立刻开始检讨自己的做为，但无论怎么想，都不明白雅儿贝徳骑不上她的战争双角兽会和自己有什么关系。

（难倒我有下令让她不要骑么？我怎么可能下那种无聊的命令？）

这时，意料外的答案如陨石般从侧面飞来。

「——因为安滋大人从没有染指过我，所以双角兽出于习性不愿接受过于纯洁的我啊！」

骷髅头的下颚一下子掉了下来，回到原位，然后又掉了下来。

（………………什…………）

（双角兽……独角兽……对了，这样说的话好像确实有那种背景设定……诶？那种……那种讨厌的背景设定也实现了么！）

自己将雅儿贝徳设定中最后一句话删去的情景，浮现在脑海。

「不是我的错哦。」——如此无奈摇头的翠玉录桑也出现了。

「啊…………什么，嗯……总之…………」

「我也认为这关乎纳萨力克整体的利益！万一要是因为我骑不上双角兽导致纳萨力克的防御出现漏洞……真是不寒而栗！所以安滋大人，我们就尽快——」

「——哼，走近了听，真是雄壮的鼓声啊。」

想不出答复的安滋，选择了逃跑，像是断崖一般生硬的转移了话题。

「那么我们下马吧，作为回应，就让他们领略一下安滋•乌尔•恭之杖的风采。」  

（051+52合并）驯马游戏
[（051+52合并）驯马游戏] by 刹那的未来

「竟然将那种骏马变小了收起来！……那难道是，格雷姆马么！真是天下之大无奇不有…！」

由于魔导王一行已经走近了，两位骑圣和骑兵团们都将那骏马的真容看清，惊讶的合不拢嘴。

有的人感到了羡慕，也有的人嗤之以鼻，认为用格雷姆的马属于外行人的歪门邪道——但即使是持有此种观点的人，也忍不住瞪大了眼睛欣赏。

而真正的惊叹，来自于魔导王收起道具后，扑哧一下从空间中取出的东西。

「那是什么！老天爷，那是个什么呀！」

鼓声不由自主的停顿了，然后又稀稀拉拉的恢复过来。所有人都目瞪口呆。

与其说是法杖不如说是「魔法」这一概念具现化的产物。

异形般扭曲，形状无法言说，但却有美到极点。通体金辉，在太阳的照耀下甚至灼灼炫目，而镶嵌着五光十色之宝玉的顶端、却又飘散出一层层黑色的灵气。

荣耀和恐怖，慈悲和力量

生与死的不死者之王

「——我正是安滋•乌尔•恭，魔导王。」

两位骑圣都感到一股想要下跪的冲动。或者准确的说，是产生了「下跪比较好，下跪才是明智之举」的想法。

但是不能那样做，既然已经许下驯马游戏之约，那么未分胜负之前就下跪是自贱之举，不论对自己的部族还是想征服草原的魔导王来说，都是失礼。

结果愣了半响，才回过神来，意识到魔导王正在等着自己这边开口。

虽然许下游戏之约的是老骑圣巴扎尔，而且他也有实力有资格，但代表部族开口的当然必须得是当今的骑圣，耶格。

他咕噜咽下口水，拉开嗓子说道：

「我正是统治大草原的地精灵部族之王，耶格•风•沙克斯！外人皆称我骑马王。——尊敬的魔导王陛下，您远道而来，原本我们应该摆出酒宴，但考虑到您此行的目的，只好作罢，抱歉！」

不，虽然我觉得也没什么，但你们摆出的酒宴绝对会激起雅儿贝徳的不满吧…

回想起他们和马匹、骑兽生活在同一屋檐下的场景，安滋在心里叹口气。

「那么骑马王沙克斯，虽说这是我们第一次见面，但我最后再确认一遍……驯马之约，没有异议么。」

有异议。

异议太大了，不如说，到底谁会希望用这种游戏决定自己民族的命运！——真想这样痛快的大声吼出来。

「…没有异议。赌上身为骑兵全部的尊严，我等会拼尽全力赢下这场…对决。」

挺起胸膛，压抑恐惧，直视那不死者的双眼。

耶格知道，身后所有的族人也一定都是如此。

「很好的气概。但是等你们输了可就要死心塌地的向我臣服，这是名副其实，赌上尊严的对决哦？——可以么？」

魔导王明明连眼皮都没有，但是耶格看到他的目光变锐利了，像是一口刚磨好的刀子。

不可以。如果我这样回答的话…魔导王陛下会怎么做？

耶格非常非常想这么问，甚至话都到嘴边了。

但是从身旁感觉到了目光，那是年长自己将近两百岁的老爷子，老骑圣巴扎尔的目光。

知道了知道了，我不会反悔的。

如果连魔导国的一匹马都干不过，那么臣服就是唯一理性的选择。虽然令人不堪，但这个道理非常明显。

耶格再度咽下口水。

「——可以……可以！就让我们来吧，赌上尊严的对决！」

「好！」

魔导王高举起了他的法杖，一瞬间甚至夺走了太阳的光彩，然后又轻轻点在地上……仿佛宣告大草原终将成为他的领土一样。

「规则很简单。我的部下，我国的宰相雅儿贝徳，她将会用你们也很熟悉的特殊技能［召唤骑兽］召唤出一匹战争双角兽王。时间限定在日落时分，在那之前，只要你们能骑上它导致它被强制遣返，就算你们的胜利。」

「战争…双角兽、王……」

「嗯。嘛……其实也就是普通的百级双角兽。总之，这就是胜利的条件。以安滋•乌尔•恭之名起誓，只要你们赢得胜利，我们就再也不来打搅你们。——永远！」

「能得到陛下的许诺，真是万分荣幸…！」

毫不夸张的说，耶格热血沸腾，他知道骑兵团的各位也同样如此。

一方面是因为被魔导王说话时的豪迈气势所感染，另一方面，则是因为看见了重新把握自由的机会。

明明他是个骇人的不死者，但在场的人们却没有一个怀疑他的诺言。

——只要赢得胜利，就是永远的自由！

而胜利的条件又那样简单，只需要让一匹双角兽被强制遣返就行了！也就是说，什么意思呢，就是只要跨到它的马背上就行了！

居然就如此简单！

虽然不晓得魔导王口中的「百级双角兽」是什么意思，但所谓的「战争双角兽王」，听起来似乎就是破坏者双角兽的强化型吧？

厉害是绝对厉害，毕竟还带个「王」字。

但没道理连马背都上不上去！只要一下，只要能骑上去哪怕一下，就能导致强制遣返的发生，就是大草原的胜利！

「……感激，感谢魔导王陛下。」

「吼吼？为何感谢我，骑马王阁下。」

「因为你慷慨。」

「我慷慨？」

「正是如此。听我的重臣巴扎尔说，你们魔导国拥有远胜于我们大草原的力量，但是魔导王陛下不使用暴力，而是以这种方式……给了我们获胜的希望，给了我们重拾自由的机会。」

「希望…机会？……嗯…哼哈哈哈哈……失礼，或许确实如此。」

魔导王移动视线。

一望无际的草原在微风中晃动，青翠的颜色一层叠着一层，远方有山丘和溪河。

「要感谢就感谢这片美景吧，我不愿这里流太多的血，想它保持这份宁静。」

而同时，安滋通过文件报告了解到，迪米乌哥斯正在收集草原情报，似乎在制定有些恶毒的计划之类的——看不大懂——所以安滋尽早向守护者们表达了自己的这一意愿。

于是雅儿贝徳依照自己的意愿，提出了这个大概算是杀伤性最小的方案。

虽然他们不可能有人能碰到百级双角兽，但是以安滋•乌尔•恭之名起誓就等于断绝了自己的后路……或许真的如他们所说，算是给了他们机会也说不定。

（可能，算得上一次不谨慎呢……哼。）

话锋一转：

「——不过必要的牺牲一定还是免不了。我要特别警告，但凡冒险尝试挑战双角兽的人，都会被它追杀至死。」

「牺牲的觉悟，我们都有。」

「即便是你，骑马王本人…也一样如此。」魔导王伸出一根枯骨手指，指向耶格的胸膛。

恍惚间，他感觉自己仿佛体验了死亡。

耶格第三次咽下口水。

「——完全明白。」

「很好。那么事不宜迟，对决就以此刻开始。——雅儿贝徳。」

「遵命。」

女恶魔恭敬的行礼，然后走出队列，往骑兵团的方向靠近。

脸上笑吟吟的，完全看不出恶意或战斗意志，没有武器，连铠甲也没有。因为地精灵体型和人类相仿，所以能看出她身材超群。

「我说老爷子，既然说她能用［召唤骑兽］，那么她也得是个骑兵吧？居然毫不武装就走过来……」

「不要大意，小子，遇到事要多联想联想……也许她其实是魔法吟唱者，其实并不是靠特殊技能，而是用特别的魔法或者道具进行的召唤……」

「对喔…！还有这可能……」

「所以说你还太嫩了，真叫人不放心……」

两人窃窃低语的时候，雅儿贝徳不紧不慢走到了魔导王和骑兵团中间，然后越过中线，在更靠近骑兵侧的位置站定。

「有股莫名的压迫感，非常奇妙…像是我面前有一柱凝固不动的龙卷风…」

「有压迫感就对了，说明你还不算笨蛋…」

「幸会。」

雅儿贝徳率先发话了。

「…幸会！」

想礼貌性的说些什么，但是对方那双金色的蛇瞳仿佛能吞下人的心智，耶格和巴扎尔全都说不出多余的话来。

她莞尔一笑。

「你们的部族真是很有价值。令我获得了机会，自然而然的让安滋大人知晓了关于我的双角兽的事…诶呵呵呵…」

莫名其妙的话语，比起说给别人听更像是在自言自语，令老少骑圣大眼瞪小眼，一头雾水。

而雅儿贝徳，她则一瞬就将笑容摸消的一干二净，让人猝不及防。

她冷冷的道：

「那么，就开始吧。——［召唤骑兽］。」

立刻，自空无中浮现出霸者般的姿态，一匹漆黑的双角兽王现身在大草原上，全身批覆坚实的黑色铠甲。

它正好似君主一般，气宇轩昂，睥睨着映入自己眼眸的草原骑兵团。

每一次呼吸都夹带着暴戾，但同时又处于优雅的顶点。

「那就是……战争双角兽王……！」

所有人都感到了如同电击一样的刺痛，那是身为顶级骑兵所带来的直觉，以及，挑起自己求生本能的生物直觉。

骑兵的直觉告诉自己，那正是举世无双绝无仅有的坐骑，是一切骑兽的王！

生物的直觉则告诉自己

——快跑。

「这便是你们的对手了。以日落为期限，驯马游戏从此时正式开始。」

丢下这样的话，一边在心中对双角兽王下达了迎击命令，雅儿贝徳不等两位骑圣说话，径自转身离开。

「————嘶呜呜呜！」

正如烈马一般，双角兽王抬起前肢、发出了示威的嘶鸣。

「开始了啊……开始了！训师、上前！赌上草原骑兵的荣誉与尊严以及自由！将它拿下！！」

随着耶格的呐喊，骑兵团中的魔法吟唱者们发出了各种增益魔法，然后，二十个被强化到极限的训师一齐发出了吼声，出列向前。

虽然对双角兽王这种存在完全没有过了解，但是普通双角兽的情报倒是一清二楚，好歹应该能起到参考才对。

双角兽虽然是一种强悍的魔兽，但能力方面挺单纯，后肢的强劲踢击、前肢的猛烈践踏，此外再加上角撞、突击，以及几个特殊技能，比如暗属性魔法伤害、引导堕落的精神系攻击等。

还有一种威力不俗范围攻击能引发小规模地震，连普通双角兽都会，想必双角兽王只会更强吧？不过既然规则是只攻击试图尝试驯服的人，应该就不用担心它了。

训师们稀稀拉拉围成两层，将百级双角兽王困在中间。

双角兽王左右转头，扫视了他们，鼻子呼哧出了口气。

然后，第一个训师走上前去，捶了下胸膛大喝一声，开始试图发挥自己精湛的骑乘技术。

悲剧拉开了帷幕——

·（052章）——

「混蛋…居然把缰绳和马鞍都留下了么，到底小看人到什么地步呀！」

训师们全都愤愤不平，因为那匹所谓的双角兽王身上，居然还留着整套的骑乘装备，看起来像是难易度大减——极具挑衅感。

使用［召唤骑兽］召唤出的存在可以调换装备，所以训师们事前设想了无数种可能的情况，比如故意在马背上装备带有长钉的背甲，比如故意装备上带有持续性火焰伤害的马用全身铠等等等。

可以说，所有能用来增加难度的情况都被他们设想过了。

唯独，唯独没有设想，对方居然非但没有做这些龌龊花招，反而连缰绳和马鞍都留下了！

「这到底是有多瞧不起人？嗯？到底把我们草原骑兵看扁到什么地步了！」

「啐！那女人还看着我们笑！」

「谁，咱们谁先上，给她点颜色看看，说不定那女人会被魔导王当众处死，咱们也能看个乐！」

训师的推测并非无稽之谈——不过仅限在他的视角内。

一旦地精灵族赢下这场驯马游戏，魔导国显然是颜面尽失，为了多少做些弥补、重新彰显魔导国的气概，说不定会把责任全部推到召唤双角兽王的那个女人身上，将无能的她当众处死。

「我！由我先上吧！看我令他们颜面无存。」

「喔～！矮家伙么，嗯，你这家伙确实挺合适，要是被你这矮家伙骑上了那什么双角兽王，恐怕骷髅也会脸红吧！」

训师们彼此对望，一致发出了认同的微笑。

于是，大喝一声，一个身高只有正常地精灵一半多的人率先走出了队列。

他是绰号「矮家伙」的阿德。

虽然因身高被善意调笑，但他的本领可高着，不管怎样的高头大马都能像猴子一样噌噌爬上去，在模拟训练中也是成绩最好的十人之一。

「弄死它、矮家伙！」

「可别怕喽！使出你让娘儿们大叫的功夫来！」

训师们向第一个上阵的同伴发出了稍有些粗俗的鼓励，他们面对强悍魔兽时感到的恐惧，已经被精神系增益魔法抑制，现在只觉得亢奋。

啪！

阿德拍手搓脸。

「——好！」

他从斜前方杀向双角兽王身边。这样的角度能很方便的让眼睛捕捉到双角兽的物理攻击动作，最该警惕的则是暗属性魔法和堕落的精神诱惑。

那两招都能直接施加在视野范围内的目标身上，前者还好，只是单纯的伤害罢了，后者却会诱惑别人成为双角兽的奴隶，严重的，甚至会产生性方面的欲望，视双角兽为不可违抗的伴侣。

但是阿德自己也是个双角兽骑兵，拥有不低的对应抗性，而且和其他训师一样更换过装备，所以理应不成问题。

（再怎么威武也只不过是一匹双角兽！就让你见识一下我们被骑圣大人锻炼出来的成果！）

搓手。

阿德靠近  一步、两步…三步！

那怪物看来开始注意自己，眼睛向这边动了分毫，似乎充满了傲气。

（等着瞧……等着瞧！老子现在就让你滚回去！）

他摆开了架势，放松身体，眼睛不眨，一面小心警戒着随时可能发动的特殊攻击，同时观察双角兽王的四足和脖颈，留神它何时会发动物理攻击。

阿德就这样向它侧边缓缓挪动…

（怎么它什么反应都没有！难道和它主人一个样，也是在小看我们么！）

双角兽王屹立不动，像雕塑一样。

这种从容不迫简直堪称王者风范。必然是将靠近的东西视作蝼蚁，才会拿出这种冷漠到极点的态度。

接近到某个界限的时候，阿德突然觉得气温陡降。

打了寒颤。四面八方为自己鼓劲的声音也变淡了、甚至听不见了。反倒是那双角兽王的身边，似乎连风吹草动都听的一清二楚。

惶惑和不安像是倾巢而出的蚂蚁般布满心田。

自己真的是在面对区区一匹骑兽么…？

为何……为何会有种在挑战群山巅峰的错觉……为何！

「吁！嘿！——嘿！」

阿德突然拍手，并向它发出呼声，目的是投石问路，试图激起对方的反应……同时也为自己壮胆。

——王毫无反应。

脑袋高昂，双角向天，铠甲之身牢不可破，它的身影在阿德眼中竟然越变越大越变越大……

给了自己一巴掌。

再僵持下去，丢脸的就是草原这边了！我难道是胆小鬼么！——我才不是！

心脏剧烈跳动，阿德瞄准了女人留下的缰绳。

（很简单，多简单呀，只要抓着那缰绳轻轻一跃罢了！走呀…走！）

他两手松开，目光锁定缰绳，使用了游骑兵的特殊技能用来感知、预判双角兽王的物理攻击。

然后朝马背上猛扑过去，准备一跃而起跨上去 然后——

「噫！？」

不知为什么，明明自己应该扑向了马背才对，但眼前的景色却突然之间变成了天旋地转，一会儿看见蓝蓝的天一会儿看见青青草原，两者快速切换。

难以置信！双角兽王有任何动作么？不可能！没看见啊！连特殊技能也没有反应啊！

自己是被击飞了么？那也不可能如此快速的在半空中转动才对——啊！

啪嗒一下，阿德掉在了草地上。

他发现自己似乎落进了骑兵团里，周围的马匹骑兽全都受到了惊吓、在嘶鸣躁动，而同族骑兵们则无不是低头看着自己，面容惊恐到了极点。

老子不就输了一次么！至于么！看我现在就爬起来再战——？

身体怎么动不了……不对，这……

刚想要开口询问的时候却发现嘴巴和舌头也已经动不了，同族们在向自己不断喊叫，但是自己什么也听不见，眼中的视野也开始像降下黑幕一般迅速模糊……

不要…！

隐约意识到这是为什么的阿德，他的大脑发出最后的呐喊，想要活动全身逃离那黑幕，但是却连身体的存在也感觉不到了。

然后他陷入了死寂。

从胸口开始，阿德久经训练结实的胸膛被像奶油一样轻松撕成了两半，连带着脑袋，这样一坨东西撒出血雨，被双角兽王随意的一次角撞抛出去足有四五十米。

「镇定！…镇定！…都给老子镇定下来！」

耶格脸孔扭曲，手捂眼睛又拿开，向骚动快速扩大的骑兵团发出命令。

之前几天，为了应对这次驯马游戏，耶格召唤了自己的破坏者双角兽用于模拟训练。

破坏者双角兽具有和英雄级相当的能力水平，可想而知，那是高强度的无情训练，虽然有资格参加的人都是万里挑一的精英，但依然有很多身负重伤、甚至因此牺牲。

最后脱颖而出的二十人，都是跨越了那种炼狱的训练，成功的骑上过破坏者双角兽、完成强制遣返的最精英。

现在这些精英中排名前十的阿德，就被那么一击给——

「不用拘谨，许多人一起上也是可以的喔。」远处观战的魔导王提出了听起来很真诚的建议。

「小子…」

「啊，我知道的，老爷子，不能上当，一起上的话那怪物肯定会用范围攻击。……波克尔！莱格！」

双角兽王眼睛又动了动。

早已陷入沉默的训师们，有两人听令出列，刻意不看阿德倒在地上的下半截尸体，每踏出一步都要付出甘愿自我了断那样的勇气才行。

波克尔取出腰间用巨大兽角制成的魔法酒壶——那是只有讨伐了草原巨兽的强者才有资格获得的贵重魔法道具。

装入其中并经过一天时间的酒水会产生微量的增益效果，但因为二十人出阵之前已经被全方位强化过了，所以无效。

不过波克尔此时渴望的只是烈酒本身。

咕嘟咕嘟咕嘟……满满一壶酒下肚，熏蒸上来的酒气麻醉了内心的恐惧，波克尔向后扔出兽角酒壶——因为知道自己再也用不上了。

酒壶划出漂亮的弧线，被一名骑兵驱马接住、递给耶格。后者郑重的收入腰间。

没人阻止波克尔，没人担忧醉酒会导致他技术下降之类的。

因为按照在模拟战中事先制定的好几套战术，当耶格喊他们的名字，意思就是要他给莱格当诱饵。

他朝莱格动动脑袋，后者面容凝重、点头示意，于是他们分别从正面和侧后方靠近双角兽王。

莱格常年担任奇袭兵队的队长，虽然整体实力不如已经身处精钢段的波克尔，但身怀一两个隐藏气息的技能，而且速度快、身手灵。

就是看中了这点。

这个战术就是让实力强大的波克尔在正面当肉盾和诱饵，而真正跳上马背的则是从后侧边悄悄接近的莱格。

然而——

「天呐…」耶格再次捂住面孔。

隐藏气息仿佛是个笑话，双角兽王直接向后一蹬，精准的让莱格整个胸膛爆炸开来，散播出腥臭的血雾…

波克尔反应迅速，立刻改为尝试翻上马背，他想要擒抱住马脖子，然后顺势荡到它背上——

「喔！喔！怎么——！！」

双角兽王高高抬起前肢，给人的感觉就像是一座高山平地拔起，波克尔发出连连惊叫、想要向后逃跑——

铁蹄践踏下来，令他成了一堆骨肉烂泥，鲜血汩汩流淌，草原的土壤甚至来不及吸完，形成了血洼。

「——巴迪！威夫斯！佩娜！」

面上凝聚阴云的三人上前几步，然后一齐喝到：

「［召唤骑兽］！」

立刻，三匹纯洁的骑兽——独角兽自空无中现身，和自己的骑师成对，以三角阵型包围了双角兽王。

「唔，如果没区别的话就是等级 21 的最低阶独角兽……嘛算了，手段什么的随便你们，先进行攻击、削弱体力然后再尝试驯服…或许确实是个好办法。」

「感谢陛下…。」

「不需要谢我，骑马王阁下。进行攻击的人一样会死，如果愿意你当然也可以用那整个骑兵团来尝试——我没猜错的话，他们就是为了这种目的而来的吧？所谓的有备无患？」

「…………魔法吟唱者，准备仪式魔法！」

魔法吟唱者们显然吓了一跳，先是面面相觑，然后像反刍一样取回自己捍卫草原的决心，跟着一位年老的女性地精灵出阵。

一共六人——当然不是骑兵团中法师的总数——为首的老妇叫格丽雅，身裹呢子法袍、穿戴着玲琅饰品，是大草原上唯一身处第四位阶的魔力系。

他们从各自骑乘的鬼踪狐身上下来，因为进行仪式的话坐骑只会碍事。

当这六人集中精神开始做手势、念念有词的时候，耶格向魔导王问到：

「…陛下，关于道具的使用……」

「随便。」

「……明白了。让独角兽们突击！其他人准备套马索！」

立刻，独角兽们向双角兽王飞驰而去、而王，则使用了堕落的诱惑——


昨天卧槽。。。

老骨＋雅儿贝徳＋双角兽

这三者同时登台的情况下，如果我把魅魔之耻直接跳过不写，朋友们，你们难道就能接受了嘛？！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ

像是魅魔之耻这样的剧情元素看似和主线关系不大，但它是顺理成章绝对会出现的剧情。

更何况这也是推进人物关系进展不可或缺的一幕。

我个人对水的理解，是「用毫无关系的剧情蓄意拖慢主线发展」，所以自我检讨了一下感觉应该无可厚非，因为雅儿贝徳的戏份完全是自然而然（根本就是她蓄谋的啦）。

总之，俺会多多总结经验，争取写得更好！还请多多支持在下～！(o^^o)

顺带再说一下关于长短，俺每天能用于写作的时间大约是四～五个小时，在篇幅方面真的是用尽全力了喔！ 红豆泥！orz

（心の呐喊：我也想写很多很多啊！！！）  

（053+54合并）驯马游戏
[（053+54合并）驯马游戏] by 刹那的未来

独角兽们飞奔着，角钻在半空中划出漂亮的流星，使用特殊技能向双角兽王猛烈袭去——

突然，它们脚步慢了下来，甚至开始摇摇晃晃，发出了莫名其妙的微弱嘶鸣。

「怎么回事！」

召唤它们的三位训师在心中不断下令攻击，但是完全没用，独角兽们就像醉酒了一样缓缓靠近敌人。

「精神魅惑？怎么可能！那可是纯洁之主、独角兽啊！怎么可能被魅惑！这么愚蠢的事情——！」

三匹独角兽在双角兽王身旁屈身低头，发出似乎非常赢弱的低吟，舔舐双角兽王的蹄子。

如此情形，再怎么难以置信也只能认清现实了。

「……嘶呼…！」

双角兽王低沉的呼气，发出了带有某种命令的意志，立刻，独角兽们昂头、转身，尖锐的角钻蓄势待发，铁蹄践踏大地

——听从王的意志，向自己的主人全力袭去。

「将它们遣返！」

耶格高声吼叫，但还是晚了一步。

草原骑兵们对自己的坐骑有绝对的信赖心，两者间的羁绊比家人还要特殊。

而能使用［召唤骑兽］的精英们，他们每天都会将自己的独角兽或双角兽特地召唤出来，像对待普通骑兽那样给他们洗刷、散步，甚至像对待朋友那样与之交流。

本质上来说这是毫无必要的，因为骑兽虽然较为特殊，但依然属于召唤物，连每次出现的骑兽究进是不是同一匹也是有争议的。

但是草原骑兵们坚信它们能够理解自己爱的表达，日复一日年复一年持续如此。

用在普通坐骑上虽然是对的，但此时，对召唤物过度投入的感情拖累了他们。

经由耶格的大声提醒，只有一个女训师，佩娜在千钧一发的时刻成功回过神来遣返自己的独角兽。

其余两人，巴迪和威夫斯全部被自己深深信赖的独角兽贯穿了胸膛。

对他们来说还不算是致命的一击，但巴迪倒下后又被照着头部狠狠践踏，于是他的独角兽自动遣返了——因为召唤主死亡。

「可恶…可恶呜呜…！对我的莉莉做了什么好事！」

在被追加攻击前成功遣返独角兽的威夫斯，他捂着被钻开的胸膛一边吐血一边怒骂。莉莉则是他给自己独角兽取的个体名。

「混蛋！混——唔啊啊啊！！」

像是烈火焚身般的剧痛缠绕全身，他已经被黑色的魔法火焰困住，那火焰由无数无数黑色颗粒组成，像是他的身体遭到无数恶魔的分食。

那是双角兽王用出的单体魔法伤害。

顷刻间，威夫斯和一旁傻乎乎想要帮他扑灭「火焰」、结果引火烧身的另一个训师，双双变成了干尸一般可悲的模样，死了。

同时，其他训师依照耶格的指示纷纷扔出套马索，那是一种独特的魔法道具，被套住的目标会加速流失体力——

那些套索就像是幻影一样，纷纷穿过双角兽王的身体，掉在地上。

行动阻碍完全抗性。

王记住了扔出套索的人，然后决定依照顺序进行处理。——之前及时遣返独角兽的佩娜，她位于王的身后。

同伴的干尸令她恐惧到了极点，她渐渐后退……

突然，双角兽王轻盈、优雅的调转了身体，朝向了这边，佩娜一下子跌坐在草地上，刘海散乱遮住了视野，但已经顾不上拨弄了。

「我要特别警告，但凡冒险尝试挑战双角兽的人，都会被它追杀至死。」——魔导王的话回响在耳边。

「不要……不要！罗德！罗德！」

佩娜再次使用了［召唤骑兽］，并且发挥自己全部所学——以超常的技术迅速骑上刚出现的罗德，即刻飞奔而去。

不用回头看也知道，双角兽王追上来了。

那股压迫感，就好像自己是在骑马逃离注定降临的黑夜一样！

「不要、不要！我不要！我不是为了这种事……我不是为了这种愚蠢的死亡才保持纯洁、成为独角兽骑兵！！」

呐喊与哭诉都没有用，黑夜从身后神速逼近——

突然，佩娜竟然看到一丝希望的曙光。

「哈哈哈……啊哈哈哈哈！」

她大笑了，调整罗德前进的方向——她朝魔导王和雅儿贝徳飞奔而去。

对呀！只要干掉召唤出那种双角兽的女人！只要干掉她就行了！

还有魔导王，说到底，罪魁祸首不是他么！只要干掉他，草原不就得救了么！这种荒谬的噩梦游戏不就能结束了么！

「哈哈哈哈哈！哈哈哈……！」

佩娜抽出了自己的骑兵刀，高速向锁定的两人袭去。

然后，黑夜追上了她。

「不要！再几秒，再几秒！再——啊啊啊！！」

漆黑的铁蹄无情降临，罗德悲惨的嘶鸣一声，因力竭而强制遣返，佩娜的双腿被践踏破碎，但她揪着青草向「希望」的方向爬动，没有注意到自己的骑兵刀插在自己的背上，折成了两截。

「再……再………」

魔导王向自己伸出了一只骸骨之手，但实在不像是援助——不可能是援助。

「嗯，这想法其实不算错，所以虽然距离还很远，但姑且将你算作我的敌人。［心脏掌握］。」

佩娜的脸立刻砸落草地。

双角兽王恭敬附身表示臣服，然后掉头奔回游戏场地。

那里，之前使用了套索的五个训师，他们看见双角兽王气势汹汹跑回来，赶紧召唤出各自的骑兽拔腿就跑——非常默契的向着不同方向。

而一直在进行仪式魔法准备的格丽雅，终于已经就绪。

「…邪兽！吃下这招吧…［火元素咆哮］！」

老妇颇威风的将一枚红色的不规则石头举向双角兽王，那是用来发动本次仪式魔法的媒介道具。

名为六足火元素的可怕魔物，曾在一次大火灾中现身草原，在老少两位骑圣的夹击以及一场及时雨的天助之下才终于消灭，而收获则是这枚结晶石头。

蕴藏巨大魔力的结晶，经由数位第三位阶和一位第四位阶法师合力才终于驾驭、引导其力量的再现——［火元素咆哮］。

汹涌的火焰浪潮卷起涡流，将双角兽王困入其中持续受损——

王像没事人一样从中踏了出来。

「连、连仪式魔法也…也完全无效么…！」

双角兽王朝他们加速奔去，坐在地上的魔法吟唱者们终于反应过来想跑，但是他们颤抖的身体还没从地上爬起来，王就已经杀了过来。

「［雷——噗啊！！」

格丽雅想用魔法迎击，但吟唱到一半就和同伴们一起遭遇了不可抵挡的撞击。

那是可以向复数目标施加冲击的特殊技能，六个进行仪式的魔法吟唱者全部化成飞舞的血肉向后飞去……

他们的坐骑，鬼踪狐们开始退缩，然后掉头就跑。虽然普通情况下它们很忠诚，会与主人同甘共苦、甚至是帮主人报仇——有许多此类童谣在草原上流传——但此刻它们在恐惧的驱使下，变回了普通的魔物。

但是它们已经逃不出这里了，已经没有东西能逃离这里了。

之前扔出套马索的五位训师，他们像是逃窜的蜘蛛一样向五个不同的方向四散奔逃，想着双角兽王就算速度再快，也不可能一个不剩全都追到。

事实也确实如此，要逐一去追虽然也能办到但会花费大量时间，而且等于是把其他骑兵们放着不管，太不美观了。

所以——

扑通！扑通！…

五个人还没跑出多远，就在「游戏场」的边界见证了现实。

他们感觉身体似乎穿透了某种薄膜，然后眼前突然出现一堵黑漆漆的城墙！他们来不及反应，纷纷撞在上面跌落下马。

然后定睛一看，一边蹬着腿拼命向后退，一边发出了惊叫。

「不、不死者的骑士！这么多！」

黑色的不死者骑士，它们动作划一，举着塔盾整齐相连，形成了一道漆黑的死之城墙，隔绝了游戏场和外界自由的草原。

「唔，被发现了，那么就把幻术解除吧。」

笼罩场地的幻术褪去了，所有人都看见了真相——成百上千的死亡骑士完全包围了他们的三个方向，唯一没有配置的，就是魔导王所处的那个方向。

「不可能！这究竟是什么时候——！」

「不要惊慌，骑马王阁下，它们不会插手游戏，只是用来划定场地的罢了。但是，当然了——哎呀，我才刚想提醒你们……」

「啊、啊啊啊啊！！」

惨叫声接连传来，有三个训师想要从死亡骑士间细细的缝隙挤过去，因为对面就是一望无际自由的草原！

然后遭到了无情的斩杀，化身成随从僵尸后又被二次斩杀进行清理。

「妄想从它们之间挤过去还是会遭到攻击的，请不要那样尝试。」

另外两个训师逃离那漆黑的墙壁，一齐像佩娜那样朝魔导王冲过去，不过他们的意图是绕开墙壁再分头逃跑。

——太慢了。

双角兽王掀起纯粹力量的风暴，轻而易举从后面将他们碾碎。

同时，一张黑曜石王座凭空出现在草地上。

魔导王坐在上面，雅儿贝徳和马雷侍立左右。

「请不要害怕那些用来划分场地的死亡骑士，就当它们不存在好了。」

怎么可能？

整个骑兵团都在恐慌，所有骑兽也都几乎不受控制，这要怎么当它们不存在！

「我们继续游戏吧。现在离日落还有些时候……」

「——我们认输。」

「…这就死心了么？」

「死心了，请高抬贵手将这可怕的…尊贵的双角兽王、遣返吧。」

「嗯，那——」

「那么，你们就在那里跪到日落为止吧。」

不只是所有草原的骑兵，连安滋也看向这么说的雅儿贝徳。

「如果连这种事也做不到的话，根本连忠心的边也谈不上吧。日落是既定的时刻，要么跪到那个时候，要么将游戏进行到那个时候，否则你们的臣服就太廉价了。」

太阳偏西，但离落下起码还得几个小时。

「雅、雅儿贝徳，我就这么等到黄昏，不太好，我觉得…」

「安滋大人请不用担心，为了应对这样的情况，属下已经带了一部分工作文件过来。」

「诶？！」

「安滋大人？万、万分抱歉，我觉得安滋大人用魔法能很方便的创造出桌椅，所以就自作主张…属下做错了么？」

「没……没有，雅儿贝徳，不要自责，我只是对你的高效表示欣慰…」

「不、不愧是安滋大人！这、这样一来，也能、能让那些地精灵见、见识一下安滋大人的睿智身姿！」

「马雷……！」

于是，在地精灵们的眼中，凭空又出现了一套桌椅。

「…………老爷子，我想不到词能形容这情景……」

「…新十三英雄们就是要讨伐这样的存在么……呼哈哈哈……」

「老爷子？」

「小子，不，骑圣大人…咱们的草原从此以后就全部撂在你肩上了。你好好应对魔导王陛下吧……努力活下去吧！」

·（054章）——

老骑圣挥舞骑兵枪、掀起一阵风浪。意识到他想做什么的耶格，立即加以阻拦：

「已经够了！巴扎尔，不要去送死！」

「……直到最后，老夫也想在草原上自由策马。［召唤骑兽］。」

正在看文件的魔导王似乎朝这里抬了下头，老骑圣跨上自己的圣剑独角兽，微笑了一下。

「这么做是老家伙的特权，年轻人得负起责任把生活继续下去，草原和全族就都拜托你了，骑圣大人！」

「你……！」耶格本就赭红的脸憋的更红，「……那就给它点颜色看看！」

「哈！老夫尽量！走！」

老骑圣骑着独角兽，在所有人的目送下出阵。

他来到游戏场中间，拎着长枪，自若的感觉仿佛那是一杆烟枪，他中气十足的呐喊：

「老夫便是最后的挑战者！魔导王陛下，还有雅儿贝徳大人，能否耽误一些时间，听我一个请求？」

「是什么？」安滋不失时机扔下文件，「关于草原的治理以及你们族群的待遇问题么？基本上已经决定好了喔。嘛，除了小部分边境地区，一定都会采取让蓝色星球桑也认同的政策。」

虽然不明白魔导王小声嘀咕出的「蓝色星球桑」是什么意思，不过直觉上，总觉得莫名安心不少。也许是因为魔导王这么说的时候，有一瞬间似乎充满了人性的缘故吧。

「…谢陛下，不过老夫要说的不是这个，那些都是年轻人的工作，和老不死已经没有关系了。……老夫别无所求，只想，仅仅只想见识一下「最强骑兵」的真容！」

「啊？最强骑兵？那是什么？」

「就是雅儿贝徳大人的战姿！既然她有能耐召唤出那种超规格的双角兽王，雅儿贝徳大人本身理所当然也就是世界上最强的骑兵！」

似乎在场所有人都默认了这一说法。

「这就是老夫最后的愿望！我想和世界最强的骑兵、雅儿贝徳大人过招！」

糟糕。

怎么办，这可是戳中了软肋啊！

老骑圣抱着必死的决心发出呐喊，不需要科赛特斯，即使是安滋也感觉出了所谓的觉悟之美。

但是他这个愿望横竖不可能达成啊！雅儿贝徳她根本就——！

（怎么办，怎么才能合理的拒绝掉，又不让旁观者觉得魔导国丝毫没有气度？可恶！竟提出这么麻烦的愿望……）

安滋十分焦急，这时，老骑圣进一步追击：

「我族同胞睁大眼睛看好了！等会可不要忘了最强骑兵的尊荣！将其烙进心里，衷心臣服……衷心臣服！！」

（喂……我还没有答应你啊！）

怎么办？如何是好？

安滋瞄向当事人、雅儿贝徳，而后者竟莞尔一笑站起身来。

「——既然如此，那好吧，就让你们领教一下吧。」

唉？不是说因为那方面原因…骑不上去么？那要怎么展现所谓的最强骑兵？

「关于此事，通过亚乌拉的协助，属下已经预备好了对策，请安滋大人放心。」

小声这么说的雅儿贝徳笑意嫣然，翅膀微微扑扇，一副胸有成竹的模样、让安滋完全担心不起来。

「是么、嗯，那就让他们见识一下吧，雅儿贝徳！」

「遵命。……啊，不过这只是一时的障眼法罢了，为了以后可能出现的情况，还是想请安滋大人尽快恩赐于我……啊！这当然不是催促，只是出于纳萨力克的利益考虑所以才…」

（可我怎么看也是催促啊。）

「明白了，雅儿贝徳，我……我会记住的。」

雅儿贝徳深深行礼，被刘海遮住的脸上，正绽放出如同盛开的食人花那样的笑容——而再抬头的时候，则消失的无影无踪。

她缓缓走到了和老骑圣遥遥相对的位置。

「那么首先。」

腰间的黑翼如卵壳般将自己上身包裹，短短一瞬，再度向下挥散、伸展开的时候，出现在所有人面前的已经是全身包覆黑色铠甲的威严存在。

「喔——！」

老骑圣不由得后仰惊叹。

雅儿贝徳右手伸入空间，取出的是自己的副武器，一柄骑士长枪。

修长的圆锥体枪身由漆黑的神秘金属打造，接近握杆的位置又有许多精美的紫色纹路，一看便知是价值连城的绝品。

「这便是最强骑兵的…枪！」

老骑圣真想摸一摸，但那样的请求绝对会被认为是厚颜无耻吧。

这样一想，能被这柄枪击杀，应该算是莫大的荣幸了。

「接下来——」

雅儿贝徳对双角兽王下达了遣返命令，立刻，那凶暴的魔兽失去了踪影。

「这……雅儿贝徳大人这是为何？」

「你不是要和最强的骑兵决斗么？那样的话，刚才那孩子虽然也很强，但并不是我最强的骑兽哦。」

「什么？唉——你说什么！」

那匹双角兽王！那种怪物居然还不是她最强的骑兽么！怎么可能……没有可能！

所有的骑兵都动摇了。

「我最强的骑兽，是要依靠呼唤才会出现的。」

「呼唤？竟然是呼唤！那种传说故事中的事情！雅儿贝徳大人也能做到么…？」

「最强的骑兽既不可驯服也不可召唤，它如同自在巡游的神明一般，只会响应自己认可之人的呼唤。——这对你们来说这大概是一个传说，但是在我而言，却是真的哦。」

老骑圣感到天旋地转。

这确实是所有骑兵都耳熟能详的传说故事，没想到，难道说！获得「骑兽之神」认可的人，就是自己眼前这位雅儿贝徳大人么？

骑乘神兽，位于所有骑兵之定点的存在，那个传说是…

——神骑兵！

「如果你就是…如果您就是传说中的神骑兵！请务必……请务必让老夫开眼！请务必让我们所有人开眼！」

雅儿贝徳耸耸肩，然后振翅飞向上空。

漆黑的全身铠沐浴在倾斜的阳光金芒中，地上所有人都将目光集中于她。

她高声呼唤：

「来吧…来吧！我的骑兽，神兽芬里尔哟！」

芬里尔，那就是骑兽之神的名字么！所有骑兵都紧张万分望向草原彼方，因为根据传说，骑兽之神会响应神骑兵的呼唤从远方赶来。

有的人为了眺望被死亡骑士们封锁的方向，甚至搭成人塔，或者干脆险险的半蹲在自己坐骑的背上。

「来了……真的来了！在那里！看，在那里！」

不知是谁率先呼喊，兴奋的劲头，仿佛完全将方才惨烈的驯马游戏抛到脑后。

在魔导王方向的草原地平线上，出现了一抹黑影。

所有人心跳加速，盯着它，看它自远方飞奔而来。姿态优雅异常，竟然凭自己疾驰的身影将草原渲染成了仙境。

不知是何种奇妙的力量，它的形体宛如灵体，所过之处甚至没有踩碎青草。

那是古老传说的实现，许多人都热泪盈眶。

最后，人们看见了它的真容——

真是名副其实的骑兽之神。一匹黑色的神狼，毛皮柔顺如流水，亮红的双眼好似宝玉。

即使说这匹芬里尔来自星星，也没有骑兵会去怀疑。

它在雅儿贝徳面前低头，后者动作流畅的跨了上去，挥舞手中的骑士长枪，其身姿竟充满了力量与神性。

「传说中一切骑兵至高的顶点……神骑兵！」

老骑圣依旧视死如归，依旧蓄势待发，攥紧了自己的长枪、随时可以冲锋，但他心中怀的已经不是敌意而是感动。他知道其余同族也肯定一概如此。

「是不是神骑兵我不知道。我只是安滋•乌尔•恭魔导王陛下忠实的臣属、雅儿贝徳。」

居然能将神骑兵收为臣属，居然能让神骑兵忠心耿耿…魔导王究竟是怎样了不得的存在啊！

所有骑兵都怀着敬佩之情看向那不死者之王，只见他手扶额头，眼冒红光，真宛如智谋的化身……

「那么，就开始吧。」

神兽芬里尔无比顺从着雅儿贝徳，做出了冲刺的体势，同时雅儿贝徳长枪抡起，随时可以攻击。

「…………拜会！」

老骑圣最后一次抚摸了自己独角兽的鬃毛，瞪圆眼睛，挺直长枪，拿出毕生全部的气概，仿佛回到了能与魔神周旋的年轻时代。

「唔哦哦哦哦！！」

高声呐喊着，他和独角兽化作一体，冲锋出去！

雅儿贝徳也开始行动，芬里尔依照亚乌拉事先交代的要求，尽可能放松肌肉，降低速度，以骑兵们勉强能够捕捉的动作开始缓速冲刺——不过还是比老骑圣要快出太多。

宛如一股黑色的雷霆袭上一只白鸽。

「这、这就是……神骑兵！…唔！」

擦身而过时一击简单的枪钻——都不能算是攻击，只不过是借着芬里尔的飞奔用枪尖碰了他一下。

老骑圣的身体仿佛被挖去了圆形的一大块，被枪尖碰到的半边身体全部遭到了粉碎，铠甲也分崩离析。

「……厉害！」

说出最后的话语，他跌落下马，用尽剩余的力气微微调整体势，令自己的脸朝向雅儿贝徳，让自己最后再欣赏一眼骑兽之神和神骑兵的身姿。

然后，因召唤主死亡，他的圣剑独角兽就此消失…

雅儿贝徳骑着芬里尔——也就是亚乌拉最爱的魔兽之一、芬——轻轻绕场兜了半圈，沐浴在所有人神往的目光中，回到了魔导王身边。

所有人都跪了下去。

当今骑圣，骑马王耶格伏身在地，宣誓道：

「我曾是统治这片大草原的王者，现在，此刻，宣誓成为安滋•乌尔•恭魔导王陛下的臣子！草原属于您，整个地精灵种族的命运属于您！…差遣神骑兵的至高王者哟！」

郑重叩首。

「很好，那么就这样……」

「我们会跪到日落为止。不，请允许我们跪到那时为止！伟大的王者，睿智的王者！此期间请允许我等观摩您日理万机的尊容。」

安滋眼中火焰熄灭了一下。

（雅儿贝徳她们用计谋收获来的忠心，不能在这里浪费掉啊。）

「…………那好吧。」

于是

直到太阳西沉、草原通红为止，所有骑兵们都跪拜着，臣服于端坐漆黑御座之上的魔导王。

通往中部的门户之一，大草原，属于了魔导国。

算上诺坦王国遗迹，魔导国已经有两处领地和中部大国直接毗邻。当然，如果算上海路，也就是广袤无垠的北方海洋林德海的话，就远远不止了。

不过在深入六国之前，还有一点了断要做…

西侧同盟的四人，在前往卡恩要塞的途中造访了罕见的人类国家、巴哈斯帝国的新帝都。

两名人类加上一名亚人一名森林精灵的冒险者小队「风之剑」，他们成功通过了山铜级考核，获得了接任务前往沙漠地带的资格。并且，安滋出于某个机密的私人目的……

另外就是

「——魔之巢，纳萨力克地下大坟墓。」  

